
===============================
===============================
本是由【蒂法】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！
【蒂法】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多小说尽在【耶路撒冷小说群】——309019526
===============================
===============================

初拥成为了血族
作者: 初二87
简介:
惊讶！从一米七九的猛男竟然变成了一只一米四九的白毛萝莉！？而且还多了个妈？！
　　过来叫母上大人！
　　唔，不要！
　　……
　　时间久了之后，真香！

作品相关
　　null

改好啦
　　第三十八章内容已修复。

关于序章
　　之前没有看过序章的读者可以看一下，当当是科普一下，好为之后的内容做铺垫，对了之后第二章也稍微改了一点点。
　　当然，第一次看本小说读者就没什么要跟你们讲述的了。
　　不过感觉写的有点乱，请不要建议哈！（ps：自己觉得）

说一下
　　之前三百二十四章标题写成了三百三十四章，不过内容还是一样的，后续只能等编辑上班才能改了，十分抱歉。

【小袁和小西】篇
　　null

番外：深夜探讨（一）
　　吃完晚饭后。
　　孙薇薇，便去收拾着碗筷去厨房洗碗去了。
　　本来这些事情一般都是是身为男生时的袁子建做的，但自从变成少女之后，孙薇薇就没再让她做过任何体力活了，说是什么小姑娘就该好好的享受生活，这些粗活就交给她这个老妈就好了，当然袁子建一开始时没有承认的（不是她不想不洗碗，而是因为她不承认她说女孩子），但后来慢慢的就发现根本不是那回事。
　　“浴室的热水器已经给你们开好了，子建你带这位小可爱一起去泡个热水澡吧，毕竟天冷，多泡一会儿也没关系的哦。”孙薇薇从厨房门口探出半藏脸，笑眯眯的对着两人说道。
　　当袁子建听到自己老妈说的话时，先是一愣，但随即脸就红了起来，毕竟她一个人洗澡就有够害羞的了，现在还要让她和另外一个女孩子一起洗澡什么的，不过一想到两人原本都是男的时候就没有那么兴奋了。
　　但还是会从心底的感觉害羞的。
　　“要不之鱼，你先去洗吧？”袁子建扭捏着说道。
　　“不不不，还是你先洗吧，我等会洗也没关系的。”西之鱼摇了摇头，一脸认真地说道。
　　躲在厨房门口的孙薇薇偷听着旁边浴室门口两人推推辞辞的话语，不给点助攻肯定是不行的，所以得想个筏子让两人互动起来呀！
　　“诶？子建还有这位小可爱，你们怎么不去洗澡呢？”
　　贱自己老妈过来了，袁子建也是有些难为起来了。
　　“那个，我们⋯⋯”就在袁子建准备组织语言的时候，一旁的西之鱼便开口了。
　　“不是的，伯母，我们这就去洗澡。”说完，西之鱼就拉着还没有反应过来的袁子建进了浴室，并把门关上了。
　　“喂喂喂，之鱼，你这是干什么呢？“袁子建还没有明白过来之鱼到底是在想什么主意。
　　“你妈妈多那么在乎你了，你还不明白吗？”西之鱼还是懂得，但站在她面前的这个外面是女孩内心也往女孩子变化的袁子建居然一点也没有察觉到，得了。
　　“西，西之鱼？你⋯⋯你干什么？”袁子建看着西之鱼就在她面前突然脱下了衣服，突然脸红了起来。
　　“没干什么呀，当然是洗澡，怎么了吗？”西之鱼一脸淡定地回复道。
　　为什么你如此娴熟呀？袁子建在内心吐槽到。
　　西之鱼又看了一眼羞红着脸的袁子建，问了一句，“没什么呀，早就习惯了，难道你还会对自己的身体害羞吗？”同样脸上出现了一抹很痴汉的笑容。
　　袁子建还是第一次看到西之鱼会有这么一面。
　　“你，不对，我怎么会。”袁子建还想再反驳一下，结果却是说道一半，然后一时语塞了起来。
　　“怎么了吗？”西之鱼用着比原本更加酥软的声线说道。
　　可恶，她也是个大老爷们啊！不能就这么弯了！
　　袁子建在心中告诉着自己要淡定，淡定。
　　“那你怎么还穿着衣服不脱？”
　　“什？什么！？”袁子建被这话给问懵了，“我脱！我脱还不行吗？”她豁出去了！反正不就一块平板吗？有什么好看的？
　　⋯⋯
　　“来来，子建，我帮你洗头发吧，嘻嘻。”西之鱼笑着把袁子建按在了凳子上，沾了一点洗发露然后就往对方头发上抹了起来，一开始白色的洗发露很快就被她的手娴熟的手法给揉搓出了许多泡沫来。
　　“怎么样舒服吧？”西之鱼问道。
　　“诶？之鱼你为什么会那么熟练？”袁子建眯着眼睛，还发出了唔唔好听的声音。
　　“难道你在家里一直都不洗头发的吗？”这下就变成西之鱼懵了，不过很很快就被袁子建的答案给打破了。
　　“啊？没有啊，之前一直都是我妈给我洗头发的，而且每次都是说洗头的时候就叫她来着。”袁子建好像一不小心把自己的黑历史给说了出来，不对，这也不算是黑历史吧，更像是羞耻的历史呢。
　　“噗哈哈。”没想到平时很正经的西之鱼居然也会这么嘲笑她吗？袁子建有些羞愤起来，但她又没有别的可以反驳的话语。
　　“对，对不起，刚刚没忍住就笑了出来。”西之鱼也意识到了刚刚自己的失态，给袁子建的道歉道。
　　“没，没事。”既然对方都主动给自己道歉了，那袁子建也不好继续说什么了。
　　“诶嘿，那作为道歉，我可以给你搓背哦，当然什么地方都可以。”
　　“什！么？”现在的女孩子都这么开放的吗？袁子建都惊了！
　　⋯⋯
　　之后，两人就在一阵嬉闹声与某些奇怪的声音下洗完了澡。
　　至于那个助攻的孙薇薇早就一脸满意的回到了房间。
　　但当两人从泡澡的热水澡起来的时候，才想起来刚刚就这么直接进来了，根本没有考虑到衣服的事情，就变成了现在全身光秃秃的，而且外面那么冷，这么跑出去拿换洗的衣服肯定是会冻感冒的吧。
　　袁子建也尝试喊了几声老妈，但外面并没有传来任何动静，这下可就好玩了。
　　“怎么办？”从新回到温热的水中，袁子建开始在水里吐起了泡泡来，这时她突然想起了，网友们经常说的，喝一口，别抢⋯⋯女孩子泡澡的水是什么味道吗？
　　就在她想着尝试一下告诉广大群众实际上这水一点也不好喝的时候，面对着她的西之鱼开口了，“子建是要尝尝吗？”
　　为什么会她会知道！？啊啊，这下真的要社死了啊！袁子建一下子脸红了起来，然后一不注意就张开了嘴巴。
　　“咳咳⋯⋯”
　　“怎么样好喝吧？”
　　“咳咳，什么好喝？”刚刚因为被呛到没什么感觉，但冷静下来之后，袁子建仔细回味了一下，入口有些甘甜。
　　呸呸！一定是心里错觉，一定是这样没错！
　　“怎么了吗？难道很难和吗？”
　　“对，怎么可能好喝。”袁子建理直气壮道。
　　“可是我明明看子建好像很喜欢的样子哦，子建你这个变态，嘻嘻。”
　　“喂喂！你说什么呢！？”

番外：深夜探讨（二）
　　两人想抱着，虽然这幅样子会有些羞耻，但这样却能减少一些热量的流失。
　　袁子建感受着彼此紧贴着的温柔触感，一时不知如何开口，同样的西之鱼也一样，因为是正对着的，也就是说两人略微有些凸起的前面会碰到一起，那个奇妙的感觉⋯⋯她也不好说出口。
　　就这样两人又沉默了起来。
　　不知过了多久，当两人再一次感受到水温的变凉时，这才回过神来。
　　“那个，之鱼，我⋯⋯我有点冷了，你能不能再放点热水？”袁子建紧缩着身子，她想着混点热水进去，让水温能恢复到平常那样。
　　“没用的，这样下去可不是个办法，还是我去拿衣服吧。”西之鱼松开了紧贴着对方的身体，从水中站了起来，光溜溜的身体被袁子建看的一览无余。
　　“诶？那样子的话你会被冻感冒，不能去。”袁子建开口阻止道。
　　“难道就这样一直呆下去吗？你母亲那边又听不见我们说话，更何况这样总比两个人一起被冻感冒要好吧？”西之鱼解释道，同时脸上的神奇也变得严肃了起来。
　　袁子建就坐在浴缸里沉思了一下，她决定她自己去，“不行，要去也得是我去，衣服的话我也知道在哪里，所以你就呆在这里，我会很快就回来的。”
　　听着这么一解释，西之鱼好像也反应了过来，刚刚她却是有些冲动了，一时也没想过自己好像确实是不知道衣服和内衣什么是在衣柜哪个位置，找起来也得费点时间，这样就得不偿失了。
　　至于她们为什么没有把地上脱下的衣服捡起来披在身上出去，那就是得说到那些衣服多多少少都被打湿了，穿上去反而会更冷。
　　于是乎，袁子建在裹了一条单薄的毛巾就匆匆忙忙地跑到了自己的房间。
　　随后又迅速穿上睡裙，然后拿了一身同款的就回到了浴室，西之鱼还在浴室等着她的衣服呢。
　　至于为什么是睡裙，那也只能说是因为只有这个可以晚上睡觉穿了，以前猛男时期的大号衣服因为尺寸以及不合适的各种理由早就被孙薇薇给哪去废品回收站去了，然后再给她买了一大堆的裙子，还不让她穿男装，或者是裤子就离谱。
　　所以现在她整个衣柜里面除了上衣、以及内衣内裤，身下的也就只有裙子了，不对还有袜子，至于秋裤那种东西，袁子建一点也不想把它们到做裤子的。
　　“抱歉，那个，我就只有这些衣服了，如果不嫌弃的话，你就先将就点穿上吧。”此时的袁子建已经穿上了一身睡裙，外面还裹着一件厚厚的羽绒服，看上去还是很可爱的。
　　西之鱼看了一眼袁子建手上拿着的同款的但不同颜色的睡裙，不过她这次过来也确实没有带衣服过来，现在唯一还能穿的好像就是放在袁子建房间里的那件棉袄了吧？
　　“额，那个，子建可以帮我把我的外套也一起拿过来吗？”西之鱼也知道这个时候并不是推辞夺理的时候，穿就穿吧。
　　“哦，哦。”袁子建将衣服放在了浴室旁的架子上，只要西之鱼站起来就能够到了。
　　“那麻烦你了。”西之鱼微微一笑。
　　“都是好姬友了，还用得着那么客气吗？”说完袁子建便转身走出了浴室，不过在去她房间之前又偷偷看了一眼自己老妈的房间，结果发现居然带着耳罩睡着了，这算什么意思？袁子建是没想到的。
　　算了，既然睡着了额，那也没办法了。
　　后面也只能回房间拿外套了，但在回到浴室给西之鱼送衣服的时候，然后就被西之鱼穿的这身裙子给惊艳到了。
　　“哇，之鱼你穿的这身好好看。”袁子建两眼放光。
　　“别，别那么盯着我看吧。”西之鱼别过脸去，有些害羞的样子，但下一刻又说了一句，“快，快把外套给我，我冷的。”
　　听着这突如其来的转变，袁子建也回过了神来，同样别过脸把衣服递了过去，“那个，刚刚不好意思哈。”
　　“嘻嘻，难道子建是馋我身子吗？“西之鱼毫不掩饰的说了出来。
　　听完西之鱼的话语后，原本平复下来的袁子建有一次红了脸，很显然她也是没想到居然被说中了，啊呸！不对，她怎么可能是那种人？明明她很正经的！刚刚她只不过是因为真的决定她穿的好看而已，真的只是那样。
　　“没有！”随后袁子建又补充了一句，“那个，你穿的挺合身的。”
　　“是吗？说起来我也没想到我穿裙子居然会好看呢。”西之鱼此时已经裹上了她那一件看上去很普通的棉袄，说去来这一件好像还是小学生的，因为没有去买女款的外套，所以就直接拿了以前的衣服穿了，不过还挺合身的，在这之余还有因为买的时候就是红色的，所以现在即便是变成女孩子的她穿着也看不出有什么违和感来。
　　喂！你说话能不能不要那么自然顺的？搞得自己很没有面子的好吧！袁子建在内心暗暗吐槽到。
　　“走吧，我房间有吹风机，我带你去把头发吹吹干，要不然一觉起来肯定得炸毛。”袁子建虽然心里在吐槽，但嘴上还是说着很关心的话语。
　　“哦，哦。”西之鱼也是同意，毕竟她前段时间不是很清楚，头发没干就去睡觉了，然后真的就炸毛了，后来还是她母亲告诉她睡觉前一定要把头发弄干才可以，现在袁子建也同意这么跟她说了。
　　进了房间，吹干头发后的两人，做到了床上。
　　“那个，我再去拿一条被子吧？”袁子建看着床上只有一条被子一个枕头后，说道。
　　“没，没事，我不建议的，再说了，你床小，也不好放对吧？”
　　说到重点了！
　　“那，那好吧。”袁子建点了点头，“对了，你要喝些热水吗？”
　　“怎么突然问起这个？”西之鱼歪了歪头有些不解。
　　“天冷呀，当然得多喝点热水。”袁子建这一多么直白的话语，却给西之鱼心里增添了一份温暖的感觉。
　　“谢⋯⋯谢谢。”
　　⋯⋯

番外：深夜探讨（三）
　　感受着手中那温暖的水杯，西之鱼内心也是暖暖的。
　　“要睡觉了吗？”袁子建坐在床边问道，而她也是打了个哈欠。
　　作为一个“三好学生”她自然不会早睡，要知道两人住宿的那会儿，她们不熬到半夜是不会睡觉的，现在才晚上十点多，自然是不会马上睡觉的。
　　不过变成这副体柔，身娇的少女之后再加上之前一段时间来例假之后，确实熬不住了，不过今天难得来这里玩，那么早睡觉怎么行呢？
　　“没事，刚好好几天都没玩了，一起玩会游戏吧？”西之鱼喝了一口温水，放下了被子，然后从柜子上拿起了自己的手机。
　　“真拿你没办法。”袁子建也做了过去，把被子往自己腿上拉了拉，这样就不会冷到脚了。
　　“嘿嘿，又不是第一次玩了。”西之鱼笑着说道。
　　“来吧，想玩什么？”袁子建也是靠了过来，然后也是很有兴趣的模样。
　　“让我看看。”西之鱼也是看了起来，对于现在的她们来说，稍微玩会儿娱乐行的会比较好，不然玩那种电竞类的很容易就会出现被虐的现象，可能是因为长期不玩变得生疏了吧。
　　当然这些也都只是她个人的猜测而已，现在这些都不重要了，因为她找到了一款很不错的游戏。
　　虽然是娱乐悠闲型的游戏，但里面也缺少不了少儿不宜的事情画面，所以呢，确实会让人有些出现那种反应呢。
　　西之鱼之前也是依着她那一部分属于男生思维的方式来进行的，也就自然而然的出现了所谓的不可控因素。
　　这么说来，这个游戏确实玩着玩着就好像越来越不对劲起来。
　　“之鱼，你怎么了？脸怎么红了？”袁子建看着有些扭捏不定的西之鱼，有些奇怪的问道。
　　西之鱼一只手放在被子里也不知道在干什么，不过总感觉有些不对劲呢，话语也是吞吞吐吐的，根本说不清楚是什么，“我⋯⋯我，那个⋯⋯不行，我不能⋯⋯”
　　“你不对劲。”袁子建似乎看穿了一切。
　　“谁说的，就是突然有点感觉⋯⋯”此话一处，旁边很淡定的袁子建也突然坐不住了，手上的手机也握不稳了。
　　“怎⋯⋯怎么会？那个⋯⋯”袁子建脸也是以肉眼可见的速度变红着。
　　所以说有的时候玩着玩着正经的游戏，也会出现一些奇怪的反应呢，就像现在西之鱼一样，不对袁子建好像也被染上了，她也是没想到自己也很快就要沦陷了。
　　“对了，我还没试过呢，要不就趁着这个机会一起试试怎么样？”西之鱼已经放下了手机。
　　“喂喂，你在说什么呢？还有我要睡觉了，你如果哪里有不舒服的地方，就跟我说吧，没有的话你也早点儿睡吧。”袁子建还是不想那么快沦陷的，她内心可是一个“纯爷们”啊！怎么能！？
　　“那好吧，那我也睡吧，不知道行不行。”西之鱼关了灯，然后缓缓躺了下来，并盖上了被子，只是辗转反侧却一丝困意也没有，反而是越来越清醒了，同时内心也出现了一股异样感。
　　好热，怎么回事？而且喉咙也好干。
　　“唔，我觉得我最好还是去一下卫生间好了。”西之鱼准备穿上外套然后直接去卫生间的，但是没想到被袁子建叫住了。
　　侧躺着的袁子建一直睡不着，她内心也同意有股那种感觉，说不上来，但还是让她难以入眠，就和以前一样，甚至能感觉更加明显了。
　　当她听到西之鱼的话后，袁子健直接掀开了被子，这也把刚刚穿上外套准备去卫生间的西之鱼给吓了一跳。
　　“诶诶！子健你你干嘛？”
　　“我也有点⋯⋯那个，要不一起去？”袁子健低着头有些害羞的说道。
　　真说出来之后，西之鱼就开始耐不住了，她也不是很懂，而且真的要和另外一个人一起的话，她真的不知道应该怎么办了。
　　“我⋯⋯我也不知道，要不你先去？还是我先去？”西之鱼的眼睛都快变成蚊香眼了，怎么突然会变成这样了？
　　“啊？哈哈⋯⋯那你先去吧。”袁子健尬笑着，挠了挠头，刚刚自己怎么会那么冲动呢？一点也不像自己了，甚至还真有沦陷的现象，真是没意思。
　　“那我先去吧，你先在房间待一会儿吧。”西之鱼快步走出了房间，然后朝着卫生间走去，期间也是捂着走的，到了卫生间之后，她脱下了内裤，坐上马桶，然后开始蓄力起来，要出来了吗？
　　然后她刚准备⋯⋯被关上的，但并没有反锁的门，吱呀一声被打开了。
　　刚露出来的一点，被西之鱼直接憋了回去，她紧紧地压住了那条裙子，双腿也是紧紧的并拢着，生怕一不留神就走光了。
　　“谁⋯⋯谁？”西之鱼小声问了一句。
　　“嘘，我呀，之鱼。”袁子健很是羞耻的走了进来，并且锁上了门。
　　“喂喂喂！你不会真的想要那个吧？”西之鱼看向袁子健。
　　“被，被你发现了吗？”随机袁子健又问了一句，“难道你不是吗？”
　　西之鱼一听，赶紧摇头否定，“不是，我是真的憋不住了，我以为你真的是来上厕所的，没想到，你还隐藏的挺深的嘛？”后面她的脸上逐渐变得邪恶起来。
　　此话一出，某位内心执着的少女顿时感受到了自己彻底沦陷的结果，“呜，都怪你，还是因为你说的那些话，还有那些行为，真的很容易让人产生误会你知不知道？”
　　“诶嘿，如果不建议的话，我可以帮你的。”西之鱼笑着说道。
　　“你，别，算了，我⋯⋯我不做了，我先回去了。”袁子健一脸不屑的打开了卫生间的门，然后走了出去，并替西之鱼把门关上了。
　　⋯⋯
　　随后当袁子健回去之后，偷偷在床上按了按，确实有些忍受不住了，要不然就试试吧？听说还是很舒服的。
　　但这很明显还是沦陷了呢。
　　而这一幕，也刚好被上完厕所西之鱼发现了，只是她没有说，她也不好打扰她吧？

番外：早茶（一）
　　番外：早茶
　　“唔，怎么会变成这样？”到底是什么感觉？
　　作为第一次用女身做那种事情的袁子健来说，确实像是打开了一个新世界的大门似的。
　　躲在门口蹲着西之鱼也同样听到了一丝丝奇怪的声音，虽然声音不大，但感知很想，她小脸也一下子红了，说起来她其实也有那方面的感觉，只不过她并没有说出来，也没有真的去行动，而现在她似乎有些控不住自己了，下面⋯⋯
　　不对，不可以⋯⋯自己怎么能⋯⋯可是，真的很⋯⋯很不对劲，要怎么办？忍不住了⋯⋯可是，不可以！
　　不知过了多久，房间内的声音终于停了下来，西之鱼还是先老实的敲了敲门，等到门内传来袁子健的声音之后西之鱼才从外面走了进去。
　　但进去的第一眼，就是看到了还微微红着脸的袁子健。
　　“那个⋯⋯”西之鱼假装什么也不知道的问了一句，但没想到还没有说完就被袁子健的话语给打断了。
　　“别站在门口说了，到床上再说吧。”袁子建率先开口道，然后自己也是第一个上的床，而在她后面的西之鱼还在想着问题。
　　这话怎么听着有些奇怪呢？不会想⋯⋯不不不，子建不是那样的人。西之鱼尽量克制一下自己内心那种奇怪的想法，毕竟她们两也不是才认识几天的人，什么事情她不知道？就是那会儿还没有变成少女的时候几乎在宿舍每个一两天就会拼一次吧，不过到后来的话，就没什么了，也许是因为变成女孩子的缘故吗？不，主要是她和子建都因为害羞看都不敢看，还怎么会⋯⋯会出现那种问题呢？
　　当然硬要说的话那也不算是什么道理，只能说是自作多情呢？当然那只是个人的猜测，并不能证明什么就是了。
　　“时间也不早了我们要不先去睡觉吧？”这时坐上床的袁子建开口了，似乎是在特意掩盖着什么。
　　西之鱼也看的出来了，但考虑到对方也没有要想说出来的意思，自己这边自然也不好多问，更何况她们两也算是一队好姬友了，倒是真的把事情闹大了，那可就不好了，毕竟说来也挺惨的西之鱼也就袁子建这么一个朋友，当初的两人原本在大学互不相识的，只不过第一天开学的时候刚巧碰到，还是同一个宿舍的，当时西之鱼也不说话，热情的袁子建倒是每时每刻都在跟西之鱼聊着天。
　　原本的西之鱼也是在那时起，开始了不一样的生活，而袁子建也是交到了一个非常好的朋友。
　　“之鱼，你是不是有什么心事？”袁子建像是看出了什么，开口询问道。
　　不过这回西之鱼倒是没有想到袁子建居然会主动开口询问她,一时之间她还真有些束手无策。
　　“那个，我⋯⋯”加油啊！之鱼你的语文明明那么好，怎么会因为这一点小问题给难倒呢？
　　“真的没事吗？”袁子建又歪了歪头，表情很呆萌，但西之鱼却一句话也说不出来，毕竟向她现在这种情况确实有点难办。
　　咽了咽口水，然后深吸了一口气，西之鱼最终还是决定开口跟袁子建说清楚，随后她坐上了床，但在下一刻她还没开口，屁股一处就感受到了一丝丝湿湿的感觉。
　　袁子建看着西之鱼突然变化的表情，有些疑惑。
　　“诶！子建，你是不是忘了什么？”西之鱼忍着奇怪的感觉朝着她问道。
　　听着西之鱼说的什么忘了什么，她一时还真想不起来有什么东西她忘了。
　　“没⋯⋯没有吧？”袁子建不确定的回应道。
　　西之鱼扶额，“你在仔细想想，真的没有吗？”西之鱼继续说道。
　　“真的没有吧？难道说是我门没关吗？”袁子建挠了挠下巴。
　　好像也有这一点，但西之鱼想表达的并不是之前的事情，于于是乎，她又进一步的提醒道，“你忘了床上什么吗？”
　　这下在西之鱼看来好像确实是有这么一回事来着，至于是什么？往前回事⋯⋯
　　好像真的爽的流出来了⋯⋯
　　“哇啊！”袁子建突然捂住了自己的脸，然后大叫了一声，之后她又不确定的问了一句，“你，你都看到了吗？”
　　“不，我没有哦。”西之鱼摇了摇头，不过她听到了，但没有真的去看。
　　“那你是怎么知道⋯⋯我⋯⋯”袁子建虽然是想相信她的，但现在她没有拿到具体的证据，她不能随意下定结论。
　　这是西之鱼把自己的证据证明给了袁子建，只见她抓住了袁子建的手，然后将她的手放到了那块湿了的地方。
　　“别跟我说，你张这么大了还尿床哦。”
　　这下袁子建真想的给自己挖个地洞，然后钻进去了，尿床这种时间她怎么可能会说出口，而且她那也不算是尿床吧？
　　“算了，我承认了好吧！要看黑历史就拿去看吧，反正你也知道了，呜。”袁子建大吼了一声，但表情却看上去如此的委屈呢，像是真的被人欺负了一样。
　　“不不不。”对此西之鱼赶忙摇手，“我没有，只是我觉得最好换一条床单，不然这样睡觉真的不会舒服的。”
　　听着西之鱼的道理，袁子建也是点了点头。
　　“哦，对了，记得以后多垫些纸哦！”西之鱼也上去帮忙了，顺便还提醒了她一句。
　　“唔，我下次会注意一点的，好了，你别说了，现在真的很晚了，不能继续拖了。”袁子建想着转移一下话题，当然现在确实很晚了。
　　之后两人合力把湿了的被单给换了，只是身下这条湿的应该怎么处理？总不能真的说是袁子建晚上尿床了吧？
　　算了，干脆直接全部泡水里吧，这样应该就不会看出来了。
　　⋯⋯
　　时间很快就过去了，尤其是在很晚的时候。
　　“那么晚安了。”西之鱼迷迷糊糊地说道。
　　“晚安。”袁子建也同样回应了一句。
　　两人都已经很困了，不一会儿就睡着了。
　　等到第二天早上，说起来两人也不是很情愿起来的，毕竟还困着呢。
　　但没有办法是吧？

番外：早点
　　“小可爱们，早上好呀！”孙薇薇一大早就醒了过来。
　　此时还蒙在床上的两人也是很不情愿的起来了，但很显然是没有睡醒的。
　　“唔，几点了？”西之鱼有些含糊不清地问道。
　　一旁的袁子健也是一脸懵逼，她也不知道，最关键的是平时自己老妈也没那么早叫自己起床的，可今天怎么就⋯⋯就突然这么早了？很不对劲！
　　此时的孙薇薇就站在了她们两面前的门口，眼睛微微眯起，表情很暧昧，等等这样说好像不好吧？毕竟她怎么说也是个当妈的了，但对着年轻一辈的这样，确实也找不到更好的形容了。
　　“唔，老妈⋯⋯让我和之鱼在睡一会儿吧，哈⋯⋯啊⋯⋯”袁子健一脸困意，没过一会儿就再次躺了下去，樱唇微张，似乎是睡着了。
　　孙薇薇微笑着的表情突然静止住了，但女儿那副模样自己又不忍心去打扰她，到时候又得怎么办？还有刚刚做好的早餐⋯⋯
　　“伯母，我也想继续再睡会儿。”西之鱼微微闭上了眼睛，似乎随时都要睡着似的。
　　现在的小孩子怎么一个个都喜欢老晚起床，早饭做了也不知道吃不吃，“那好吧，你们再睡会儿，我等会再叫你们起来吃早饭吧。”
　　“嗯，嗯。”西之鱼也同意躺了下来，果然熬夜之后就不应该早上起床的，就应该一觉睡到吃午饭的时候，要不然都对不起她自己了，哪有年轻人不熬夜第二天睡到中午的吧？不会吧，不会吧，除非真的不舒服⋯⋯就比如之前那样，但这么看来还是有点自欺欺人了。
　　走出房间后的孙薇薇看了一眼放在餐桌上的早餐，一时有些不知所措起来，随后又坐了下来，苦笑着谈了一口气，毕竟现在现在不像夏天了，冬天的温度会让原本冒着热气的早饭很快就冷了，当然再加热一下也不是不能吃，只是味道自然没有原本的刚出来的好吃了，尤其是想这一次她特意做的干蒸烧麦，做出来直接吃和第二次加热之后的味道和口感都会变得很差。
　　但也没办法，还是自己先吃吧，等会等她们起来再去热一下吧，也只能这样了不是吗？毕竟自己也不好意思去打扰两人的睡觉，作为一个孩子的妈，她也得考虑到孩子的感受呢，如果孩子不满意的话，以后也会比较麻烦的。
　　唉，懂得都懂呢。
　　⋯⋯
　　“起来了吗？”孙薇薇轻轻敲了敲房门，但等了一会儿之后，但屋内并没有出现任何反应，现在这局面就比较麻烦了。
　　现在都已经是上午九点多了，再不吃早饭就要吃午饭了，那可就不好了，总不能真的两顿饭一起吃吧？再说了她们两怎么看也吃不了那么多。
　　没办法了，她还是得进去的，所以现在只能先进去了。
　　“起⋯⋯”但当孙薇薇刚打开门进去的时候就看到了两人已经从床上爬了起来，手里还拿着手机。
　　“啊？”袁子健也是感受到了来自自己老妈的凝视，然后当她刚放下手机就看到了孙薇薇，“那个，妈，有事情吗？”
　　“我没事会来找你吗？”孙薇薇一脸笑意，“还不去吃早饭吗？”
　　西之鱼当然也是听到了，不过她自然是不敢说话的。
　　“我，我知道了。”袁子健也是立马从床上下来，然后拿起了被她掀被子掀到了地上的外套。
　　然后全身一抖，很显然外面还是很冷的，有时候在家里被自己老妈管着，她还真有些不习惯，这样下去她真的还有自由吗?
　　“行，记得去洗漱一下，还有记得别忘了来吃早饭。”孙薇薇说完去厨房热饭了。
　　“我知道了。”袁子健也只好点头同意。
　　等看到自己老妈从房间走出去之后，袁子健才算松了一口气，毕竟她也是很怕孙薇薇的，“呼。”
　　“你还好吧？”西之鱼问道。
　　“唔，为什么我妈就不说你？”袁子健看向一旁的西之鱼，似乎有些羡慕起了她。
　　西之鱼也是无语，动动脑筋不就知道了吗？
　　“走吧，有时间问这个，还不如先去洗漱呢。”西之鱼给袁子健发了一个白眼。
　　袁子建原本想说什么的，但想了想还算了，确实应该先去洗漱一下，然后出去吃早饭了，她现在可是一个乖乖女好不好！怎么能不听孙薇薇的话呢？
　　“你也快点吧。”孙薇薇提醒了一句。
　　“嗯，好。”袁子建点了点头，她也是先答应了。
　　⋯⋯
　　“来了吗？”孙薇薇从厨房把原本冷了的早餐重新拿去加热了一下，刚端出来就看到了袁子建从卫生走了出来。
　　“来吃早饭吧，对了之鱼呢？她还在洗漱吗？”孙薇薇问道。
　　“嗯。”
　　“昨天晚上玩的还开心吗？”孙薇薇微微一笑。
　　刚准备坐下来等西之鱼过来的袁子建直接愣住了，自己老妈不会真的知道⋯⋯但想了想好像也不大可能。
　　“没有啊，我们很早就睡了。”袁子建一看就是说话不打草稿的那种，这话说出来谁会相信呢？
　　“不用那么害羞的，难道玩的不开心吗？”
　　“不⋯⋯不是的，也不是不开心⋯⋯”袁子建才反应过来，她感觉她好像被套如了。
　　这时刚好从卫生间出来西之鱼过来“救场”了，“伯母，早上好呀。”
　　孙薇薇听到西之鱼那甜蜜的话语之后，瞬间内心又被治愈到的感觉，还不时偷瞄一眼坐下来袁子建，似乎是在按时着她，看看这就是别人家的孩子似的。
　　袁子建表示自己很无辜，现在的家长都喜欢这么说，总会拿别人家的还在来和自己的来比，然后背后什么的又不知道。
　　“好好好，你们一起吃吧。”
　　“那个，伯母你不吃吗？”西之鱼问道。
　　“没事，没事，伯母我吃过了，你们吃吧，我就不打扰你们了。”孙薇薇笑了笑。
　　“哦，哦，那好吧，那我和子建吃啦。”西之鱼甜蜜一笑。
　　孙薇薇也是很开心，她揉了揉西之鱼的头，“嗯，嗯。”
　　袁子建在西之鱼耳边偷偷问了一句。

番外：早茶（三）
　　孙薇薇先会房间去了，随后又走了出来，差点儿忘了昨天的衣服还没洗呢，先去洗一下衣服吧。
　　不过说起来为什么不昨晚就去洗呢，主要还是因为昨晚她睡着早，然后早上的话她要得去做早饭，根本没有多余的时间。
　　现在刚好有空当然得去洗衣服了，不管冬天还是夏天，只要是有衣服，她都得去洗衣服。
　　随后孙薇薇走向了卫生间，进去的第一眼就看到被两人想出来的注意，泡在大盆里的床单，至于怎么会有，那她就不知道了，毕竟昨天她也没看见，硬要猜的话那应该就是自己女鹅的床单了，至于是什么原因，现在她也不是很清楚，但洗被单也就那么几个原因吧？无非就是湿了还是湿了，就是湿了，毕竟她也想不到有别的刚好的解释了，而且用排除法来排除的话，显而易见了。
　　果然你，妈就是你，妈，你永远都不知道你的那点小心思，就这么暴露在了她的面前。
　　⋯⋯
　　吃完早饭之后。
　　这时的袁子建刚好水喝多了，有些想上厕所了，西之鱼也硬是要一起跟了过去。
　　“诶诶？之鱼你干嘛也一起跟过来？”袁子建只是来上厕所的，跟着就很离谱。
　　“怎么？不能一起吗？”说起来两人以前也确实是经常组队一起去上厕所的，现在也一样，这叫什么？不忘初心吗？好像也差不多。
　　“那走吧。”袁子建也不拦着，反正上个厕所而已。
　　而此时的两人还不知道她们昨晚说好的事情，早就已经被孙薇薇给看穿了一半，不对，不止一半更多，至于有多少，那就不清楚了，但说实话对于孙薇薇而言有没有根本没有关系，当然她比起没有，有的话也不是什么不好。
　　“我先去上厕所了，你先等一会儿吧。”袁子建开口道，随后打开了厕所的门。
　　“哦，哦，我知道了，那你好了你跟我说一声。”
　　“我知道了。”袁子建随后走了进去，然后顺手把门关上了，毕竟她也不喜欢被一个人盯着上厕所，哪怕是自己老妈。
　　然后袁子建就在关上门，转身时看到了孙薇薇，她直接被震惊到了，“诶！老妈，你怎么在这里？”
　　“我为什么不能在这里？”孙薇薇听到自己女鹅的声音后，也是回了一句。
　　“额⋯⋯”袁子建好像确实不知道。
　　“那个我上个厕所。”袁子建随后从自己老妈面前绕了过去。
　　然后顺眼看到了自己老妈旁边的被单，然后内心咯噔了一下。
　　“那个，这个被单⋯⋯”袁子建支支吾吾起来，她也意识到自己刚刚好像出现了一个很大的问题，那就是她刚刚的表现，很容易让人产生怀疑的现象，尤其是那种虚心又说不清楚的情况。
　　“哦，被单吗？我准备去洗了。”孙薇薇说道，随后把被单直接扔到了洗衣机里面，放了些洗衣液，然后就开始洗了起来。
　　“这样吗？哦，哦，那我先上个厕所哈。”袁子建假装什么也不知道，打着哈哈。
　　站在厕所门口的西之鱼也是听到里面的情况，但她也没去打扰就让她们在里面聊吧。
　　“怎么了吗？”
　　已经坐在马桶上的袁子建有些不知所措起来，“那个，老妈，你能别一直看着吗？我⋯⋯我这样真的出不来⋯⋯”
　　“好，我不看着，不过上厕所可别坐久了。”孙薇薇提醒道，“哦，对了昨晚的事情我是不会说出去的。”想了想她还是忍不住调戏了女鹅一句。
　　此话一出，刚出来的又被袁子建硬生生的给憋了回去，她脸色羞红，眼神又愤又羞，也不知道她的这一黑历史以后被别人知道了会怎么样⋯⋯
　　“好了，妈妈就不打扰你了哦，不过你要记得你可要对你那位朋友好一点，知道了吗？”
　　“诶诶？怎么突然就⋯⋯”袁子建不能理解。
　　“你不用问那么多，妈妈都懂得，总之你就记住妈妈对你说的话就好了，还有你也得记住无论如何妈妈都不会骗你的。”孙薇薇说话的语气很温和，同时话语的份量也是相当重的。
　　“谢⋯⋯谢谢，老妈。”袁子建又被感动到，眼角都快有泪水溢出来了。
　　“谢什么，又不是外人对吧？”
　　随后孙薇薇走卫生间时又碰到了站在门口等着西之鱼。
　　西之鱼也刚好对视上了孙薇薇，“那个，伯母好⋯⋯我⋯⋯”
　　孙薇薇微微一笑，“你在这里不用那么拘谨的，就把这里当自己家都没问题哦。”
　　“啊⋯⋯我，我知道，谢谢伯母。”西之鱼还是很懂事的道谢了一句。
　　“诶，你这孩子。”不过孙薇薇也不想把气氛破坏了，随即又转移话题道，“哦，对了，你和子建都吃完了吧？”
　　“嗯，我们吃完了，刚好来上个厕所。”西之鱼还是很老实的交代了。
　　“那我去洗碗吧，刚好也没什么事情。”
　　就在孙薇薇没走多久，上完厕所的袁子建就从里面走了出来。
　　“之鱼，你怎么了？”袁子建有些奇怪的看向西之鱼。
　　“啊，没，没事。”西之鱼摇了摇头，不过看着她，袁子建也是突然想起了之前自己老妈跟她讲过的话，那就是对她好一点，怎么总感觉像是那种有些暧昧的意思？不过可能是袁子建的情商有些低，不是很理解吧，那也是没有办法的事情。
　　“不过，子建倒是你，我感觉你好像有什么心事瞒着我哦！”
　　“才，才没有。”作为一个表现比较直白的人，袁子建确实不怎么会说话，“我怎么会有情要瞒着你呢？再说了⋯⋯我，我昨天⋯⋯额，你也是知道的对吧？”
　　但事实证明，西之鱼对袁子建还是很信任的，所以也没有过多去怀疑，至于这样到底是好是坏，那就不得而知了，但想了想，有些话过于直白的说出去，有的时候未必是好事呢。
　　“好吧，好吧，没有的话，我就先去上厕所了，过会儿别忘了一起开黑哦！”西之鱼提醒了一句之后就走进了卫生间。
　　“好好。”

番外：挺好的呀
　　“子子，你没事就带着你朋友一起出去逛逛，想买的东西就跟老妈说，别亏待了自己，知道了吗？”孙薇薇不知道什么时候来到了袁子建身旁。
　　“诶诶！？”袁子建也是被惊了一下，随即她转过来头看向了自己老妈，“老妈，你在跟我说什么奇怪的话呀？”
　　“我觉得我不需要出去，天这么冷，我呆在房间里挺好的呀。”袁子建说出来有些低情商的话语。
　　孙薇薇有的时候也是佩服自己的这个女鹅了，明明是自己亲生的，怎么就没有遗传到自己的基因呢？脑回路就是转不过来。
　　“你记得就行，如果想出去玩的话，就去好了，不用给我客气的。”孙薇薇说道。
　　“唔，为什么老妈一直要这么说？难道⋯⋯”袁子建似乎有些开窍起来，但还没有完全开窍的样子。
　　“嘛，嘛，子子也不用那么在意啦，你只要相信你自己说对的就可以了哦。”孙薇薇并没有把话说清楚，但却给了袁子建很多自信。
　　“我知道了。”袁子建也是点了点头。
　　“那我先走啦，你们有什么事情的就来房间找我哦，就不打扰你们了。”孙薇薇自从西之鱼来了以后就一直有些奇怪呢。
　　这也是袁子建从今天早上起来之后才发现的，只不过硬要说的话，好像没有直接那样硬着要让自己当抱枕睡觉了而是几乎都是她和之鱼一起两人，就这样，除非有事情，不然的话孙薇薇也不会主动来找她们，就和一起住在出租屋里的时候一样，这种感觉⋯⋯就好像有意让自己喝西之鱼一起一样，这种感觉⋯⋯再加上之前一系列的联系，确认过眼神，就是爱情的味道吗？
　　她好像理解些什么。
　　不过这时孙薇薇已经回房间了，客厅里就只有一个站在那边的袁子建。
　　“诶？子建你怎么站在这里，不回房间吗？外面可冷了，不穿裤子的话可是被冻感冒的哦！” 西之鱼的话语中多少带着些许指责的意味。
　　“唔，我还不是为了等你。”袁子建稍微撒了一个小小的谎，当然与其说是撒谎，倒不如说是因为刚刚孙薇薇跟她说完刚好西之鱼出来了，也就成这样了。
　　“是⋯⋯这，这样吗？”西之鱼也是不好去为难袁子建什么，“不过你也得注意一下自己的身体哦，不然把膝盖冻坏了可就不好了。”
　　“我知道啦，走啦，走啦。”袁子建拉着西之鱼就往房间走去。
　　“干嘛呀？”西之鱼也是没有反应过来，就这么突然被袁子建带到了房间里。
　　⋯⋯
　　“来吧，我们来开黑吧。”西之鱼拿起了自己的电竞手机，这玩意可是她上大学之后特意攒钱买的，为的就是在大学中有一个能够悠闲的生活，当然也确实是实现了，只不过现在她和袁子建并不住在宿舍了，也就没有了那种感觉了。
　　“话说开黑不都应该是晚上的吗？为什么是午后开黑？而且听上去很奇怪对吧？”袁子建说道。
　　“啊这，子建你怎么了？我们不经常开黑的吗？怎么会这么说呀？”西之鱼歪了歪头，满脸的疑惑。
　　“啊⋯⋯哈哈，那个，我只是开个玩笑而已。”袁子建微微一笑。
　　之后两人玩了起来，虽然技术不如以前，但依旧是很强的。
　　“上上上，左边，左边！”
　　“右边也过来了，三点钟方向草丛有埋伏，你小心一点。”西之鱼同样发出了警告。
　　“完了！之鱼，我卡了一下，前面有人！wc！吓我一跳！好吓人⋯⋯之鱼快，毒气弹。”
　　西之鱼也是凭借着曾经的手感，直接瞬间瞄准然后扔了过去。
　　“快过来，我掩护你。”西之鱼说道。
　　好在两人配合的比较好的，而且也没有玩多久就已经有这种水平了，可见两人的默契相当的好。
　　不过，配合的再怎么好也敌不过对面玩的是四排，没过一会儿，她们两就被团团包围了。
　　“我觉得刚刚就不应该打的，就应该直接先跑的。”袁子建两人趴在了岩石后面，四个角都有人，所以这下不好打呀。
　　“先躲到烟味里面吧？”西之鱼说道。
　　“不行，还是我来掩护吧，现在对面人比较零散，还是有机会从侧面突围的，而且其中一个刚刚还被自己这边打残血了，现在应该还没有恢复，时间不等人，先打吧。”袁子建说道。
　　西之鱼现在也没有更好的办法了，所以也只能先按照袁子建的方式来吧。
　　“好，那就按照你说的办法来吧。”
　　果然正如袁子建所说的，几人虽然是包围了她们，但是并没有完全包围，只是分散在四个角，只要不是从中间硬突破就可以了，那么只需要选一边就好了。
　　“来跟着我，我们从左边走。”袁子建提醒道。
　　“好。”
　　袁子建先是往外面扔出一个烟雾弹，很快烟雾就散了开来。
　　对面也是反应迅速。
　　突突突。
　　“果然，他们反应很快呢，不过他们已经中计了。”西之鱼微微一笑。
　　就在他们把精力都集中在烟雾中时，穿着极地服的两人就偷偷往左边去了，然后同样的突突突。
　　“走！”袁子建说道。
　　“啧，居然让她们给跑了！”
　　“嘿嘿，不过如此嘛。”袁子建感到了一阵刺激，果然打游戏就应该这样玩的嘛，不过还是稍微差了些什么。
　　⋯⋯
　　袁子建玩着玩着，突然想起了自己老妈跟自己说的话。
　　“那个，之鱼，我们过会儿出去玩吗？”袁子建突然闻道，她也是觉得玩着玩着有些无聊了起来，赶快已经没有以前那种的兴致了，比起玩游戏，她更希望能出去逛逛呢。
　　还在认真打着游戏的西之鱼点了点头，“子建想出去的话，那等我打完这把就一起出去玩吧，刚好我也想出去转转。”
　　“真的吗？”袁子建也是没想到，之鱼会答应的那么快。
　　“当然啦，想出去的话就出去哦，不过你得带路，不然我迷路了就要你负责了！”
　　“我知道，我知道。”

番外：出去玩
　　“我知道，我知道。”袁子建说道。
　　“那就等打完这把，我们就出去可以吗？”西之鱼提议道。
　　袁子建也是立马点了点头，感觉很在意的样子。
　　“好呀，话说要不要跟伯母说一声？”西之鱼问道。
　　袁子建转了转眼睛，“没事，我们出去玩而已啦。”
　　“没事吗？我觉得这样不好吧？”西之鱼说道。
　　“放心好啦，没有问题的。”这可是自己和老妈两人之间的小秘密，这种事情当然不能直接说出来，那样的话还有什么意思？
　　西之鱼看着袁子建那么坚决的样子，于是，也是放弃了那种想法。
　　不一会儿，两人打完了游戏，同时也是差一点儿拿到了第一，可能是两人配合的还不够默契又或是对方实在是厉害，总而言之就是没能拿到冠军。
　　“呼，不玩了。”袁子建心跳依旧是跳的很快，刚刚确实是很刺激呢，只不过最后还是没能赢，“我先去换衣服，之鱼你的话⋯⋯”
　　坐在床上低着头的西之鱼，听到袁子建的话之后抬头看了一眼，“唔，我吗？”随后她又低下头看了一眼自己身上穿的衣服。
　　“额⋯⋯如果不建议的话，可以穿我的。”袁子建不敢回头去看西之鱼，“要，要不你今天就穿我的吧？反正你和我身材都差不多，应该是可以通用的。”
　　“好，好吧，不过我不想穿裙子，外面天冷，我腿可受不了。”西之鱼露出了一副勉强的笑容。
　　“唔，可能得让你失望了，不过我这边有这个要不你穿这个？”只见袁子建从衣柜里扔出了一条光腿神器。
　　“诶诶！”西之鱼也没想到袁子建居然还有这种奇葩的癖⋯⋯癖好？
　　“别，别误会，这是我老妈给我买的，而且现在可是冬天了，出门也得多注意保暖。”袁子建挠了挠垂在自己脸颊处的头发。
　　“没，其实⋯⋯没关系的啦。”西之鱼摇了摇手，脸上却是透露着温和的笑容。
　　“之鱼，你对我真好。”袁子建也是欣慰的一笑。
　　⋯⋯
　　之后袁子建和西之鱼都换上了一身很好看的长裙已经披上了一件厚实的羽绒服，外加带了一顶羊绒编织的帽子，脖子上都裹着一条厚厚的围巾，下身则是穿的光腿神器已经高筒靴，当然靴子是孙薇薇放在门口的，两人在出门前，她还得意给袁子建眼神暗示了一波，当然这些西之鱼并没有看到。
　　大概的意思也是很明显，就是让她俩好好在外面玩。
　　“走吧，嘻嘻。”说起来西之鱼还是很高兴的，毕竟比起玩游戏，她现在更喜欢起了出门逛街，也许这就是身为女孩子的感觉吧，不过她也不确定就是了，但感觉是没有错的。
　　反正她现在就是喜欢。
　　“之鱼，我们先去哪边玩？”袁子建边走边问道。
　　“我吗？”西之鱼想了想，“那样的话，我想去买几身新衣服可以吗？不过你不用担心，钱的话我自己会付的，不用你操心，你就带我去买就好了。”
　　袁子建一听，拉住了西之鱼的手，“没事，可以的话，我给你买也没关系的。”
　　“诶？不，不用了吧，我身上还是有钱的，所以不用麻烦你的。”西之鱼摇了摇头。
　　老实说孙薇薇原本在和袁子建交代事情的时候就是那么交代的，就是所谓的对西之鱼好一点，有什么事情跟她说就好了。
　　只是，怎么说呢⋯⋯孙薇薇确实是给她了不少钱，而且也没有对她现在有什么限制，但怎么说呢，就总感觉哪里怪怪的，反正对于袁子建而言，现在的生活和以前真的没法比呢，尤其是在零花钱这方面，除此之外就是自己老妈对自己的态度也是来了一个三百六十度转变呢，就是有一个很让她前段时间很难熬的事情，就是自己老妈居然是个女鹅控，不过那种黑历史她还是不想去回忆了。
　　当然，这段时间倒是挺不错的，
　　“走吧，我带你去逛逛。”袁子建边走，边想着。
　　虽然是逛街，但是在不同的地方，效果还真和在原本熟悉的不一样，在不同的地方总会有一股新鲜感，哪怕就是经常去逛的一些购物区也是一样，换一个地方就会有不一样的感觉，可能这就是对新鲜感的认知吧。
　　“那个，我们先去车站等着吧，嘿嘿。”比起坐地铁，袁子建还是更喜欢坐车的，因为坐车毕竟还是要比坐地铁便宜些的，也许这就是因为长期习惯于省钱后，默认的一种习惯吧。
　　“哦，好。”西之鱼都是依着袁子建来了，反着她在这边也不熟悉，跟着袁子建走就行了。
　　不过说起来有的时候，两个女孩子出去玩，都会是一到美丽的风景线呢。
　　“子建，你不觉得有好多在往我们这边看吗？”西之鱼凑到袁子建耳边小声说道。
　　袁子建也是感受到了那种异样的感觉，以前是她看别人，现在轮到自己被别人看了吗？真是可笑呢。
　　“我们快上车吧。”袁子建也没有更好的办法，只能先催出一下西之鱼一起先上车了。
　　然后走到最后一排坐了下来，如果是坐在前排的话，也难免会被人一直盯着看的，所以坐到最后一排还是会有些安全感的。
　　但是这样一来不是很习惯坐公交车的西之鱼就有些难受起来了，尤其是坐在最后一排，那种胸闷的感觉，只有晕车的人才会体会的到究竟有多么的难受了。
　　“之鱼，你怎么了吗？脸色看上去不是很好。”袁子建原本想从口袋里掏出手机来打发一会儿坐车的烦躁时间，但没想到刚一回头她就看到了西之鱼捂着胸口难受的模样。
　　“我，我没事，过一会儿就好了。”西之鱼勉强挤出一个笑容来，她似乎并不想让袁子建担心的样子。
　　“是晕车了吗？难受的话你就跟我说出来呀。”袁子建一脸无奈，“我们坐前面去一点吧，会好受一点。”
　　这么说刚开始的时候袁子建也不怎么习惯坐这种换公交车的，但随着时间久了就没有那么难受了。

番外：不舒服
　　“可是⋯⋯被人盯着也不舒服。”西之鱼说道。
　　袁子建也是无奈，现在坐前面不好，坐后面也不好，那又该怎么办？“还是身体重要，而且我也不信他们会一直盯着我们看，而且车上 人也不是很多。”
　　西之鱼最终还是点头答应了，毕竟坐在后面的难受可是要比被偷看一眼更难受的，好吧，如果可以她更希望可以做家里的小轿车去会好些，至少她对于坐小车子倒是没有这种难受的感觉，但现在也只能先这样了。
　　“先忍忍吧。”袁子建给西之鱼顺了顺后背，毕竟现在确实没有别的办法了。
　　⋯⋯
　　可算是到站了。
　　而西之鱼依旧很难受。
　　“我们到了，之鱼你还能站起来走吗？要不来我扶你下去吧。”说着袁子建就把西之鱼扶了起来，说实话，晕车这种情况还是很常见的。
　　“谢谢。”西之鱼有些虚弱的说道。
　　随后袁子建慢慢扶着西之鱼走下了车，在呼吸到那股清凉的空气之后，西之鱼原本难受的胸口也算缓和了不少。
　　“要不先做一会儿休息休息吧？我给你去买杯奶茶。”袁子建关系地问道。
　　“嗯，好。”西之鱼点了点头，现在她确实还是挺难受的，休息是很有必要的。
　　“那你在这边先等我一会儿吧，我会尽快回来的。”说完袁子建就去买奶茶了，所幸奶茶店距离这里并不是很远，她跑过去还是很快就到了。
　　然后袁子建随意点了两杯奶茶，虽然价格都不便宜，但是她还是买了，现在可不是省钱的时候，西之鱼还难受着呢，她自然不能怠慢了。
　　“给我两杯奶茶。”
　　“这位小妹妹，我们这边有活动，要不要参与一下？本店的招牌奶茶第二杯半价哦。”店员小姐热气地推荐道。
　　“额⋯⋯好吧，那就来两杯招牌奶茶吧。”袁子建原本是不想听店员说的的，但是想了想，既然是招牌奶茶那味道应该也不会差的吧。
　　“好的。”店员小姐也是回了一句商业化的微笑。
　　过了一会儿。
　　“给，两杯招牌奶茶，是带走喝，还是在这里喝？”
　　“都带走。”袁子建想也没想就说道。
　　“好的。”店员小姐也是很快打包好了，顺便袁子建付了钱⋯⋯本来她还是想说声谢谢的，可一想到刚开始叫的那声小妹妹，她就来气，拿着就走了。
　　⋯⋯
　　不一会儿，袁子建就笑眯眯的走了过来，顺便把奶茶也递了过来，顺便问了一句，“之鱼，你坐公交车会晕车的话，你怎么也不跟我说一声呢？我们可以坐地铁的。”
　　西之鱼捧着手中温热的奶茶，笑着摇了摇头，“没事，子建你说坐公交车就坐公交车。”
　　这话一出袁子建一时语塞了起来，她的情商不是很高，因此现在真的不知道应该对西之鱼说什么好了，不对，自己老妈不是跟自己说过吗？要对女孩子好一点的，这么说来确实得对西之鱼好一点⋯⋯不过现在她不也是女孩子吗？有没有人对她好一点呢？
　　但硬要说的话，西之鱼对她也是挺好的。
　　“你现在好些了吗？”袁子建也坐了下来问道，同时也喝了一口奶茶，味道还行，看来确实不亏，甚至有可能是小赚，而奶茶店也永远不会亏。
　　“嗯，好多了，谢谢，我们先去商场逛逛吧。”西之鱼也是喝了一口，感受着奶茶那股浓郁的茶香入腹之后，也确实舒服了不少，她点了点头，然后伸出了空着的右手。
　　这不用想也明白是什么意思，像袁子建这样比较低情商的都能知道是什么意思了，也是同样的伸出了自己的右手，拉起了坐在长椅上的西之鱼。
　　“那我们走吧。”西之鱼微微一笑道，表情和初恋的小女生很像呢，只不过袁子建并没有看出来呢。
　　果然孙薇薇说的很对呢，确实是有些情商不够的样子，不过这样傻乎乎⋯⋯不对，呆呆的样子确实也是很可爱的，尤其是再配上她那可爱精致的外表。
　　“之鱼，你想买些什么？”袁子建虽然是牵着西之鱼的手的，但由于她默认把西之鱼当成好姬友了，因此并没有感到任何的感觉。
　　不过旁边的西之鱼就不像袁子建那样比较大大咧咧的了，而是低着头跟在后面，支支吾吾起来，“我⋯⋯我想去买两件内衣，顺便子建如果想要的话，我也可以给你买两件⋯⋯的。”
　　“啊⋯⋯不，不用了，我之前就跟我妈说过了，我们再过两天就回去啦。”袁子建说道。
　　“没⋯⋯没关系的啦。”西之鱼微笑着说道。
　　“快点走啦，现在已经不早了，不快点的话可能今天晚饭只能在外面吃了。”袁子建认真地说道。
　　“嗯嗯，我知道，不过你也得先带我去的呀。”西之鱼一脸无语的样子，不过硬要说的话直接看标识也是能找得到的，但现在很明显她不是很想一个人去买就是了。
　　袁子建当然也没想那么多，点了点头，就带着西之鱼往楼上去了，只不过她其实也没来过几次，之前都是自己老妈带自己来的，好在有点印象。
　　随后两人来到了三楼的服装区，里面基本上都是卖女士内衣的，虽然袁子建不是第一次来了，但每次走进去的时候还是相当羞耻的。
　　“之鱼，你过去选吧，我在这里等你，好了就叫我一声，如果钱不够的话，我来付好了。”袁子建还是第一次说出那么多相对高情商的话语，虽然在真正高情商的人群中她这些直白的话语还是差了亿点的。
　　“不行，子建一起去，我还想让你帮我选几款呢。”然后西之鱼就拉着袁子建就往里面走去。
　　为什么西之鱼什么都那么熟练？袁子建都佩服起了西之鱼来了，其实只要习惯确实没什么，也没有那么夸张的就是了。
　　“没事，反正也没什么害羞的。”西之鱼打着哈哈，似乎是在给袁子建缓解一下内心的情绪。
　　“我知道了，不用你担心的啦。”

番外：有些后悔
　　“你真的还好吗？”西之鱼凑了过来，脸和脸几乎都要贴到一起来。
　　“没事，没事，不就买个内衣嘛，我之前也来了好几次了。”袁子建强壮镇定地说道。
　　“那我们走吧，嘻嘻，过会儿你帮我挑几件怎么样？”西之鱼笑着问道。
　　“啊，没，没事的。”袁子建有些羞涩，她现在也不知道应该怎么说比较好好了，但现在的情况就是只能继续了。
　　于是乎，袁子建只能跟了上去。
　　随即就有店员迎了上来，虽说着倒不是重点，但拦在她们面前还给她们推销各种衣服就很烦，关键是这个店员小姐还是一副职业式的微笑，很难让人产生愤怒的气氛来，因此现在就变成这副局面。
　　“两位小妹妹是想买什么？要不要姐姐给你们推荐推荐？还有是买内衣还是外衣？如果是内衣的话，我可以帮你们量一下的，放心很快的，当然如果你们知道自己的尺寸的话，我也可以直接给你们推荐哦！”
　　“额，之鱼我觉得我们要不换个店吧？”（超小声）袁子建说道，有的时候她也是非常不擅长应付这种事情，最主要的还是因为就是不知道是接受呢，还是不接受呢，就像之前买奶茶一样。
　　西之鱼内心也是觉得一阵不爽，尤其是还叫她小妹妹，她可是成年人了，再怎么想也不能这么叫她的吧？她不要面子的吗？
　　因此她拉着袁子建选择无视这个店员，毕竟店员也不可能强迫着你买什么，如果真的出现了这种问题，那自然有办法可以解决，而很显然真如西之鱼所想的那样，这么店员并没有强迫着她们。
　　因为在看到西之鱼那一副冷冰冰的样子之后，她就知道了不能继续呆在这里了，之后西之鱼就拉着还没有反应过来的袁子建往里面走去。
　　“我买衣服不需要那群人来。”西之鱼边走着，嘴中也边低估着。
　　“那个⋯⋯”
　　“嘘，跟我来，顺便帮我看看哪些衣服比较好看。”西之鱼小声地说道。
　　而她们此时所在的位置刚好是属于内衣区，这让袁子建这个有时候会有选择困难症的人来说确实很困难。
　　“嗯⋯⋯子建，你看这一件如何？”西之鱼随便从衣架上拿了一件下来，然后放在自己胸前比了比。
　　“我⋯⋯”袁子建确实不能确定，“那个，我觉得还行⋯⋯”
　　听着袁子建不确定的话语，西之鱼也是认为这身棉毛衫不适合自己，“嗯⋯⋯这样的话，子建你来帮我选一件好吗？”
　　袁子建大吃一惊，“我吗？”说实话，像这种穿在里面的衣服也基本都是大同小异的，而且都是穿在了里面的了，随便买两件也可以的，反正也无所谓⋯⋯当然硬要说的话，其实还是因为袁子建选择又犯苦难了，所以最好的办法就是随便那两件，然后付个钱就走，免得到时候怎么挑都挑不出能让自己满意的。
　　袁子建也是觉得这样克制自己才是最有效，同样是最直接的办法了。
　　“那就这件，还有这件⋯⋯嗯⋯⋯这件也可以。”袁子建凭借着自己超级快的手速，给西之鱼挑了三件不同色调的棉毛衫。
　　“诶诶？这么快的吗？我还没选好呢。”西之鱼有些惊讶，袁子建怎么那么快就给自己选好了，虽然款式都一样，而是倒是都不同，只是她还想看看呢。
　　“没事，没事，你要不先试试？”袁子建一脸淡定地说道。
　　“哦，哦，那好吧，我先试试好了。”西之鱼当然也是同意了的，虽然她还是想再看看的说。
　　过了会儿，西之鱼试穿了一下。
　　袁子建当然也是比了一个大拇指，确实穿在西之鱼身上都很合适。
　　“对了，我还得去买些那个⋯⋯还有内裤，不然我还真只好穿你的了⋯⋯”一说道这里，两人脸顿时都红了起来。
　　“喂喂，之鱼，你不要在公共场合说这种话呀！被听到了的话，会被人误会成变态的！”袁子建羞红着脸气愤的，但又不敢大声的说道。
　　西之鱼也是捂住了自己的嘴巴，“我⋯⋯我知道了。”
　　“不，不过，我不打算在这里买。”西之鱼随后又补充了一句。
　　“诶？怎么了吗？是款式不好，还是别的什么？”袁子建也没想到西之鱼居然会那么说。
　　“不，不是那样的。”西之鱼摇了摇头，最后她凑到了袁子建耳边，支支吾吾的说了一句，“其实，我现在一直都是买的童装内衣。”
　　此话一出，袁子建手中拿着的奶茶差一点儿落到地上，“什⋯⋯么？儿童⋯⋯”
　　西之鱼见状赶紧捂住了袁子建的嘴巴，“嘘！你别说了，你不要面子，我还要面子的。”
　　直到袁子建点头示意之后，西之鱼才肯把手松开。
　　“抱歉，抱歉。”袁子建一脸歉意地说道。
　　“没，没关系，我们走吧，现在也不早了，不过你可别说出去。”西之鱼和袁子建的关系还是蛮好的，因此她对她也没有什么要隐瞒的。
　　不过就是，她们两几乎走到哪里买东西，就会有店员迎上来，然后说一句小妹妹。
　　两人都表示有些无语，她们明明都是成年人了，还叫什么小妹妹，再怎么谁也不合理吧？最起码的尊重呢？
　　不过这一次可能是因为是来卖童装的缘故，似乎更被人当做小孩子了呢。
　　“我自己挑，不用麻烦你，谢谢。”西之鱼微微蹙眉，早知道就在网上买了，再不去的话就将就点⋯⋯穿⋯⋯穿子建的。
　　但现在来都来了，也就没什么，直接买几套走人得了。
　　“之鱼，你穿多少码的？”袁子建本来是不打算问的，可她内心总有股莫名的好奇感，因此她还是问了出来。
　　“我吗？老实说我也不是很清楚，不过我不是很喜欢那种成熟风格的，所以买些清新一点的小背心。”西之鱼微微一笑。
　　感觉这样更好呢，袁子建也有些后悔，但也不能那么说，毕竟是她老妈给她买的，而且不穿确实是有些不舒服。
　　⋯⋯

番外：这个，这个，还有那个
　　说起来，刚开始她也会反感的，但后来就习惯了。
　　但看到原来还可以穿小背心之后，她就开始也想着换小背心了，主要还是觉得穿成熟点的就有种节操丢了的感觉。
　　而这种小背心又没有什么奇怪的涩涩感，都是很普通的，甚至还有那种纯白色的小背心，瞬间就感到了是那么的美好。
　　“诶？子建，你怎么了？”西之鱼原本是想让袁子建帮自己看看合不合适的，可没想到袁子建居然在发呆。
　　不过嘛，这倒不是重点。
　　袁子建之前就把节操给丢到不知道哪里去了，就在她被自己老妈强迫打扮的那么可爱之后。
　　毕竟孙薇薇也同样是一个女鹅控呢。
　　⋯⋯
　　“我们回去吃还是在这边吃？”西之鱼问道。
　　袁子建看了一眼手机上，没想到自己老妈二十分钟前就给自己发了不用回来吃饭了，下面又发了五百块钱，并说了一句如果不够就问她要。
　　话说以前自己老妈有那么有钱吗？自己好像一直记得自己老妈很朴素的来着，最近都变了好多。袁子建内心想到。
　　“我们在这边吃吧。”袁子建提议道。
　　“那伯母那边怎么说？”西之鱼有些不确定的问道。
　　“额⋯⋯我老妈那边的话，我会跟她说的，你就不用操这份心了啦。”袁子建打着圆场。
　　西之鱼原本是打算回去吃的，但听带袁子建的话语之后，她也是选择不回去吃了。
　　“那，我们去吃什么？”西之鱼提着两大包的衣服，有些吃力的走着。
　　“之鱼，要不我帮你拿掉一些？”袁子建也看不下让一个女孩子提着那么多东西，自己却手上空荡荡的什么也没有，那肯定是不行的。
　　“没，没关系，我自己买的，还是我自己拿吧，就不麻烦你了。”西之鱼并不想麻烦袁子建。
　　不行，不行，自己老妈都说过了要对之鱼好一点的，可直到现在自己却什么也没帮上忙，内心多少也说不过去。
　　“没事，至少也可以让我帮你分担掉一点，毕竟这样我们也快不起来对吧？”袁子建说出来理由。
　　西之鱼看了一眼自己两只手拎着的包裹，也确实有些不方便，而且从商店里走出来，也没走多远，就已经有些手酸了，这样下去当然不行。
　　“那，那好吧，麻烦你了。”说着她拿了一些轻的衣服给了袁子建，但袁子建却拿了比较重的，“诶诶？没事的，这个就不用麻烦你了。”
　　“我那就行啦。”袁子建用处一副认真的态度，这么一来西之鱼也就不好说什么了。
　　“走吧，我带你去吃好吃的，而且还是我最近发现的。”其实就是前段时间她老妈带她来吃之后才知道的，不吃的话她也不知道呢。
　　“好呀，好呀。”西之鱼刚好肚子也是很饿了，一听到有好吃的，她自然会很开心的，“事不宜迟，我们快走吧。”
　　“好。”随后西之鱼便跟着袁子建望着美食区走去，其中她们早就闻到了周围飘来的香味了，原本只是感觉到有一些饿了，但现在变成了真的很饿了。
　　“子建，是哪家店？我感觉我快饿疯了。”西之鱼有些吃不消了，本来就逛了一下午了，虽然中间喝了一杯奶茶，但放到现在早就饿了。
　　“别急，别急，马上就到了，前面那家就是了。”袁子建指着不远处已经有很多在吃饭的店面说道。
　　不得不说好吃吗？这么多家店面，也就这一家人最多，而且几乎都坐满了。
　　“来来来。”袁子建牵着西之鱼的手用力了几分，似乎是激动又或许是害怕西之鱼在人群中的拥挤中被挤出去，总而言之其中的含义都是有的。
　　两人一挤进到店内，西之鱼看着坐的满当当的座位，一时也不知道该不该在这里等待了，但味道确实是很香的，刚好她也怀着好奇心，来尝尝这到底有多么好吃。
　　“子建，我们是不是还得排队？”
　　“不用那么麻烦，跟我走，这里可不是只有这里有座位，现在角落那边应该还有一些。”说着袁子建便拉着西之鱼往里面继续走着。
　　同时周围也引起了不少路人的目光，两个穿着相同衣服还手牵着手的少女确实很养眼呢，尤其是还是两个，长的也是非常可爱的那种。
　　“诶？”西之鱼也是没想到原来这边也是这家店的，而且确实还是有空位的，而且还不止一个，“子建你怎么知道这里有位置的？”
　　“嘛，嘛，这里我熟悉。”袁子建打着哈哈，其实是孙薇薇带她来之后，这才知道的⋯⋯所以归根到底还是得靠孙薇薇，不过袁子建也学到了一些皮毛，至于精粹在哪？当然是在于那所谓的情商方面了。
　　只不过现在的袁子建似乎距离那情商还是很遥远的，但这也没有关系，因为西之鱼不在乎。
　　“好了，我们就做这边吧。”西之鱼挑了一个相对比较靠窗的餐桌前坐了下来，毕竟对她而言，这里还是很清静的，很适合她这种性格在这里吃饭。
　　“我去叫一下服务员过来吧。”袁子建坐下后，将手中提着的衣服放下后她就准备去叫服务员过来点餐了。
　　“不用了，还是我去吧。”西之鱼又推辞道。
　　最近都觉得西之鱼喜欢争先恐后的做事⋯⋯确实是有些过于积极了。
　　不过这个时候服务员就突然过来了。
　　“请问两位小妹妹想吃些什么？”
　　今天已经是第几次叫“小妹妹”了？西之鱼和袁子建内心都有些反感，但现在比起这个，更应该先吃饭的时候，而不是在这里纠结这个的时候。
　　“吃什么吗？我来点吧。”袁子建说道。
　　“好的。”服务员把手中的菜单递给了袁子建，虽然觉得两个女孩过来吃并没有家长陪同有些奇怪，但她并没有去过多提问，毕竟像这样的孩子过来吃饭她也见多了，只要没有特殊情况，他们也是没有义务去管的。
　　“那就这个，这个，还有这个好了。”

番外：两个“小妹妹”
　　“好的。”
　　“请问还需要别的什么吗？”服务员再次确认道。
　　“不用了，谢谢。”袁子建摇了摇头，尽管她对刚刚服务员叫自己和之鱼“小妹妹”的这件事情表示很不爽以外就没有什么了。
　　“好的，请两位稍等。”
　　等服务员走了之后，西之鱼突然凑到袁子建耳边小声说道；“子建，为什么我们走到哪，只要是来花钱的，就会有人叫我们小妹妹？”
　　对此袁子建也不知道呀，但不回答也不行，“所以说会不会是因为我们长的有点幼稚了？然后被误认为是小孩子了？”
　　这话一说，旁边坐着的西之鱼自然是不乐意了。
　　“呸呸呸！谁是小孩子了？我可是成年人！成年人！”西之鱼虽然变成了一个看上去不成熟的少女，但是她的本性还是那样，但有的时候还是会和袁子建一起口嗨的，这可是她们俩原本的经常话题，毕竟她们原本可是好基友啊！不，现在也是只是改成了好姬友了。
　　“不跟你讲了，破坏我心情。”西之鱼又双手抱胸，似乎是生气了的样子。
　　“诶诶？别⋯⋯别生气，我刚刚也只是猜测而已，不然为什么他们会这么叫我们？”袁子建有些慌了，现在的西之鱼总觉得没有以前那么好猜了，不得不说女孩子的内心就想法就像海洋一般，现在根本猜不透了。
　　话说她自己现在不也是女孩子吗？为什么她还是猜不透呢？还是说每个不同的女孩子内心的想法也⋯⋯这么说确实有道理了起来。
　　“喂，你不会是生我的气了吗？我刚刚演的有那么逼真吗？”西之鱼在袁子建的眼前晃了晃，结果并没有反应之后，她只好拍一下她的肩膀了。
　　“啊？”袁子建也是在这个时候回过了神来，“那个⋯⋯”
　　“子建⋯⋯刚刚的事情，你别放在心上，我们先吃吧。”西之鱼挠了挠头，有些不好意思起来。
　　而袁子建听了之后也是一脸懵逼，刚刚到底发生了什么？不对好像就是因为⋯⋯因为西之鱼生气了⋯⋯等等为什么会变成自己生气了？明明自己什么也没有说才对，才对个p，还不是因为她自己说了什么长得幼稚之类的话，然后就变成了现在这种局面，要不是她们俩认识也有一个学期了，而且关系也很好，要不然早就打起来了。
　　“啊？我⋯⋯该道歉的应该是我才对，毕竟刚刚我说的确实是有点难听了，而且当时说话也没过脑子，真的很抱歉。”
　　西之鱼一听是该笑呢还是苦呢，所以变成了哭笑不得的表情，“好了，好了，我不怪你，先吃吧，我们都饿了那么久了。”
　　“嘿嘿，我就知道之鱼你不会那么容易生我的气的吗？”袁子建也附和道。
　　“得了吧！说什么傻话呢。”西之鱼又昂头挺胸的说了一句，随后拿起筷子吃了一口。
　　刚刚的那股威风，到现在一点也不剩，有的只有满脸享受的她。
　　“我就说好吃的吧？”袁子建也是品尝了一口，脸上的表情也和西之鱼差不多。
　　这一回，两人都没有了之前的小吵小闹了，都是沉浸在了享受美食的过程之中。
　　⋯⋯
　　此时两人吃完晚饭之后已经是六点多了。
　　“对了，子建，我们要不要去看个电影？”西之鱼突然提问道。
　　提着相对有些重的袋子，袁子建原本是想直接坐车回去的，但听到西之鱼的回答之后停顿了一下，“诶？之鱼你怎么突然想去看电影了？”
　　“没什么，就是想去看看最近新出的一步很火的科幻电影而已。”西之鱼笑着说道，表情十分可爱，让原本淡定的袁子建直接就心动的脸红了！
　　啊啊！在想什么呢！？笨蛋自己！袁子建咽了一口唾沫，努力克制着自己的情绪。
　　“那我们走吧，我来请客好了。”袁子建很直白的就说了出来。
　　西之鱼也是没想到袁子建会这么说，但她本人还是很有钱的，“不用，我有钱的，我请客好了，更何况刚刚那顿饭钱还是你出的，这一次看电影是我提出来的，我出就够了，反正也就一两百的事情。”
　　额⋯⋯说的那么轻松，反正硬要说的话，自己老妈虽然给她了不少钱，而且也说了不用客气不够的话再问她要就可以了，但她还是不怎么舍得直接就花掉的。
　　不过西之鱼既然那么认真，她也就不好说什么了，就直接过去吧，就是知不知道回去之后自己老妈会不会骂自己为什么这么晚才回来什么的。
　　刚进电影院，扑面而来的就是一股很浓郁的爆米花的味道，讲真的这味道闻多了就会感到十分的腻呢，至少袁子建是这么认为的。
　　西之鱼看了一眼手机，然后在上面预购了两张电影票，“走吧，我们先去取票。”
　　“哦，哦。”现在该轮到西之鱼带袁子建了，虽然这个地方她是第一次来，但电影院她经常去，所以对于这种地方的环境她还是无比熟悉的，在望了一眼周围之后，她很快就锁定了取票机的位置，然后拉着还傻愣愣站在那边的袁子建就走。
　　取票排队人也是不少，但取票过程是相当快的，你只需要把手机的码放在机器上面就能取出来了，简直方便又快捷呢。
　　西之鱼拿上电影票之后，又急急忙忙的拉着还没来得及喘一口气的袁子建往另外一个方向跑去。
　　“喂喂！你能不能慢点，我快不行了。”袁子建也是搞不懂，明明西之鱼应该比自己体力还要弱一些呢，但没想到的是在看电影的时候居然有如此充沛的力气，果然是平时瓶盖都拧不动的⋯⋯咳咳，算了。
　　“不行，得抓紧时间了，马上电影就要开始了，不能慢！”西之鱼说道。
　　麻了，麻了。
　　“好吧，好吧。”袁子建也不好说什么，毕竟钱不是她出的。
　　好在她们俩赶上了电影的开始，这时电影院内也已经坐满了不少人了，灯也都已经熄灭了。
　　属实不好走。

番外：迷茫
　　所以说找到位置坐下已经是过去了好几分钟了。
　　毕竟是为了不破坏观影的整体性，所以西之鱼两人只好凭借着一丝丝亮光在作为并排着摸着走，期间中有些笨拙的袁子建还不小心撞到了椅子角，
　　然后，她们刚一坐下电影就开始了。
　　“呼，总算是赶上了呢。”西之鱼就在中间的位置看着刚刚开始的科幻电影，内心也是感到了一阵满足呢。
　　“嗯，真的不容易。”袁子建也是不容易，她现在可是超级累的，刚刚跑了可不是一点点小距离，而是老远了，而且她手里还拿着那么多衣服呢，自然会很累的。
　　“嘘，小声点，电影已经开始了。”西之鱼小声地提醒道。
　　随后袁子建也闭上了自己的嘴巴，静静地看起了电影，说实话她已经很久没有和好朋友一起来电影院过一起看电影了呢，真的气氛和在家里看的感觉完全不一样呢。
　　一上来就是那种很震撼全场的音效，袁子建鸡皮疙瘩都起来⋯⋯哈哈。
　　结果就在原本袁子建以为本场科幻电影应该是没有那种恐怖的场景的，但没想到的是在飞船中一处安静的场景下，就这么突然一声外来生物的叫声，把她那沉浸在内的思绪就那种瞬间点燃的感觉。
　　“啊！”然后全场就她一个叫了一声，顿时，一股社死感涌上心头，完了，完了，她现在捂住了嘴巴也没有用了，声音早就传了出去，而且现在还有不少人往她这边开过来。
　　西之鱼也是没想到袁子建居然会那么失态，不过她也并不是打算去嘲笑她的而是用她那本不算温暖的小手握住了袁子建的小手，“子建别害怕，有我在呢。”
　　“唔，我现在还⋯⋯还好⋯⋯”袁子建一字一顿地说道，老实说现在是社死的感觉还没有缓过来就是了，而刚刚的那种被吓到的感觉现在是全部被刚刚所谓的社死给占据了。
　　“没关系，没关系。”西之鱼的手握的更紧了几分，她现在也不知道除了这个办法以外还有别的什么办法。
　　之后的后半场电影西之鱼都紧握着袁子建的手。
　　虽然也不是很影响总体的观影体验就是了，但怎么说呢，感觉比起看电影，两人的友谊是不是又增加了？
　　就这样，直到电影的结尾，整体电影内容还是想到可以的，简单点概括就是电影质量还是非常高的。
　　“好了，我们也该回去了，不然真的会被伯母给骂的。”西之鱼看着电影院中只剩下她和袁子建之后才开口道。
　　“诶诶！你要是不说我都忘了这事了！”糟了糟了！袁子建也是突然意识到这一点后，才开始慌张起来了的，然后她从衣服口袋了掏出了手机，果然是有十几条未接电话⋯⋯还有时间也是来到了九点多，这下真的不妙！
　　“不行，我们得赶紧回去了。”袁子建有些慌张的说道。
　　西之鱼也是点了点头，拎着衣服就往外快步跑去，而周围也有不少前来观影的路人往她们身上看去。
　　虽然也没什么，但似乎是觉得她们那副有些慌张的样子，又理解了什么。
　　“那两个女孩是不是偷跑出来的？看她们的样子好像很像呢。”
　　“不至于吧？那么可爱的女孩怎么可能会有那种性格恶劣的举动？”
　　“就是，就是。”
　　但随着路人们的纷纷一直否认，最终还是以可爱的理由搬回了对她们俩的形象的看法。
　　当然袁子建和西之鱼都以为急促的步伐，以及早就跑没影了的缘故，并没有听到那些的对她们的评价什么的。
　　只不过刚跑到商场外之后，两人就因为体力不支而减缓了速度，最终停了下来，大口大口的喘着粗气。
　　“呼，哈，呼，哈⋯⋯子建我们还是先休息一会儿吧，我真的跑不动了。”西之鱼对着前面的袁子建喊到。
　　你看看，一到关键时刻就掉链子呢，刚刚那种看电影的精力哪儿去了？
　　“好⋯⋯好吧。”当然袁子建此时也好不到哪里去，刚刚那股劲一口气冲到这里也是纯粹是害怕回去之后挨打，才这样的。
　　要知道袁子建不听话的时候也是经常被孙薇薇给打屁股的，当然等上了大学以来之后也许是看她都成年了的缘故，就没再打过她，但这一次她确实是做错事情了，回去不挨一顿都不正常好吧！
　　“子建，你要不先跟伯母联系一下⋯⋯”西之鱼总算是缓过来了，但还没有完全缓过来，她现在依旧有些腿软。
　　“我⋯⋯”袁子建有些胆怯起来，老实说她现在都不敢去看那十几条未接电话了⋯⋯应该⋯⋯额，完蛋。
　　“那你给我吧，我来跟伯母说吧。”西之鱼也看出来袁子建内心的担忧，她还是决定她来承担吧，毕竟看电影的这件事情是她提出来了的，和袁子建无关，要挨骂也得是她来承受。
　　“可是⋯⋯”
　　“别犹豫了，你要相信我。”西之鱼慢慢走了过去，脸上露出一副坚定的笑容。
　　“嗯，给。”袁子建也是选择了去相信西之鱼。
　　不一会儿，电话另一头就接通了，但一想之外的责骂话语并没有出现，而是一句十分破坏现在气氛的话语，“喂，是子子吗？如果是忍不住了的就和你那位好朋友开个房吧，妈妈不会干涉的，如果钱不够的话，再问妈妈要就可以了，嗯，怎么不说话？如果害羞的话那妈妈就先挂了。”
　　袁子建看着西之鱼那一副从紧张到愕然，再到震惊的表情，也是不由自主的在内心脑补了各种奇怪的画面，就比如说是被一通训斥，或是一顿乱骂之类的，她都替西之鱼感到惋惜了。
　　可没想到的是西之鱼最后居然脸红了起来，而且一句话也不敢说。
　　“之鱼？你怎么了？怎么那副表情？我老妈到底跟你说了什么？”此时的袁子建还不知道到底发生了什么，还是一副茫然的样子。
　　“你自己去问不就知道了吗？”西之鱼把手机还给了她。
　　“啊？”所以到底发生了什么？
　　⋯⋯

番外 面对
　　“所以到底发生了什么？”袁子建一脸茫然。
　　“这个⋯⋯我，我不能说。”西之鱼低着头，表情是看不到，但有些泛红的耳根却出卖了她内心的那一丝丝小心思。
　　难道自己老妈又说了一些很离谱的话语吗？看西之鱼的表情，袁子建感觉她真的猜对了的样子。
　　“该不会？”
　　“别说了！”西之鱼大声喊了出来，引起了周围一阵也同样晚上出来玩的小情侣们的注意，他们也都纷纷朝着她们俩这边看来。
　　就在袁子建准备继续刨根问底的时候，不合时宜的电话铃声响了起来，“不好意思，我接个电话。”
　　咳咳，不得不说，关机时刻总是会这样的呢，而且都是那种很有礼貌的样子，也很难让人对你产生不礼貌的想法，就是她这个时间说的很不合理呢，尤其是西之鱼也没说什么，就也同意了。
　　然后就当袁子建从衣兜里拿出手机一看备注，内心也猜到了些什么，“喂？老⋯⋯老妈？有什么事情吗？”
　　电话另一头的孙薇薇也是立马回了一句，“刚刚是不是把电话给了之鱼了？”
　　袁子建顿了顿，随即又开始口齿不清起来，“额⋯⋯啊⋯⋯那个⋯⋯”
　　“唉，没事，我也能理解你当时的心情，你也别太放在心上。”毕竟是做母亲的，孙薇薇对于袁子建内心的那一点点而小心思怎么会不知道呢？
　　“呜。”好感动的说，袁子建那颗紧张的心也是在孙薇薇的那句安慰话语中缓和了下来。
　　“对了，之前我本来是想跟你说的事情，结果被之鱼都听到了，现在说起来确实⋯⋯咳咳，所以，这一次是你老妈我失误了，当然也有一部分责任得归你。”孙薇薇很有底气地说道。
　　“我⋯⋯”确实是没有理由去反驳，本来就是打给袁子建的电话，但是因为一些原因的缘故，她又给了西之鱼，也就造成了那种局面呢。
　　“好吧，好吧，那老妈，我能怎么办呢？”袁子建趁着西之鱼低着头转着脚，摆弄着自己的发丝的西之鱼，在她分心的时候，压低声音小声地问了一句。
　　“当然是有办法的啦。”孙薇薇的话语很激动，似乎是早就想好了办法一样，而且这一个好办法以至于让她那么的激动。
　　“是什么办法？”袁子建听着电话那一头激动的声音，自己也跟着被激起了兴致。
　　结果就在袁子建真感到有办法解决问题而高兴的时候，孙薇薇无情的给她“浇了一盆冷水”，“当然是去勇敢面对呀！”
　　袁子建瞬间就“石化”了，“啊？”
　　孙薇薇却在电话另一头捂着嘴巴偷笑着，她似乎早就猜到了自己女鹅的小表情了。
　　“所以老妈，你刚刚到底跟之鱼说了些什么？”愣了一会儿，袁子建又问道。
　　“这个嘛，我觉得你应该能猜的到，而且你也看出来了之鱼那表情了吧？应该不用我多说什么了吧？就是和你想的意思差不多哦！如果真的忍不住可以找家旅馆哦。”孙薇薇还是怕自己女鹅不能理解自己的意思，所以就特意再提醒了提一句，这要是再不明确，那她还真就是木鱼呆瓜了。
　　“不不不。”袁子建怎么可能会同意去那种地方！？她像是那种人吗？她可是了老正经人了，肯定是要回家去的呀！
　　“怎么了吗？”孙薇薇觉得她说的话语没有什么不合理的才对，怎么自己女鹅就不想要了吗？明明之前在家里也要的呀，而且可能是考虑到自己也在的缘故，似乎并没有把内心的情绪全部表露出来呢，也可以说是异常的克制呢，别问她是怎么知道的，问就是经验之谈。
　　“我要回家了，老妈你可别把门给锁了哦！”袁子建说话便想把电话给挂了，结果孙薇薇突然说了一句。
　　“诶呀，女鹅你不说，我都把这件事情个忘了呢。”
　　“什么？还有什么？”袁子建正准备点击挂断按钮的手，悬在了半空中。
　　“肯定是把门给锁上啦，然后这样你们就可以不用回家了，然后住在外面了，嘿嘿。”孙薇薇的发言很危险。
　　西之鱼也同样听到了，她也一脸茫然，“我刚刚好像⋯⋯”
　　“嘘，就在可不是说这个的时候。”原本西之鱼想说些什么的，可还没等她说出来，就被袁子建给堵住了嘴巴。
　　西之鱼点了点头。
　　⋯⋯
　　“唉，都已经这么晚了吗？话说我们要不就打车回去吧？”袁子建看了一眼手机，这边可以直接回去的车最后一班是在晚上的七点了，现在都晚上九点多了自然是没有了的，如果想坐公交车的话得走股偶去好远，但是像她们这样外表柔弱不对内在也变得柔弱的少女走夜路去找公交车站也不安全，如果想回去的话应该也就只能打车了，或者⋯⋯
　　“我们可以坐地铁的吧？”比起打车，西之鱼觉得更想坐地铁的说，至于刚刚的事情，还是先放一放吧，回去可比这个重要的多了。
　　“哦，哦。”不对，这不应该是她说的才对吗？怎么被西之鱼先抢先了一步了呢，但也无所谓了，“那我们去坐地铁吧，刚好地铁离这边挺近的。”
　　“哦哦，那我跟你走吧。”毕竟这里还是袁子建比较熟呢，只不过她并没有坐过多少次就是了，因为地铁也是近些年才建设出来的，再加上她读大学也不在这里，所以也就相对较少的来往这里了。
　　“呼呼，还是地铁里暖和。”西之鱼抖了抖身体，感受着里外温差的差别，搓了搓干燥又冰冷的手。
　　“嗯，确实。”袁子建也感受得到，手和脚也开始暖和起来了，就是现在回去也不知道自己老妈那边到底是不是说的真的，反正她现在也是相当的对她不了解了起来，还特别喜欢开一些奇怪的玩笑。
　　等回去之后，她一定要好好的跟她问问清楚，别倒是又说一些那种不着边境的话语，那就很伤脑筋了。
　　地铁很快就来了。

番外：原因
　　⋯⋯
　　之后的路上，也不知道是什么原因导致的，两人都没有说过话。
　　而中间持续的时间可以从她们上了地铁以后一直到到站后，走出地铁站的这一大段时间。
　　其中原因的话，还是因为没有什么想聊的话题吧，当然也包括了之前孙薇薇对她俩说的话，两者一结合，这不就出现了难以开**流的理由了吗？
　　“子建，之前的的事情⋯⋯”西之鱼有些支支吾吾道。
　　“我们也赶紧回家吧，大晚上的再呆在外面也不安全，而且要知道我老妈还在家里面等着我们呢。”袁子建提醒道，“再怎么重要的事情也还是先等回去说吧。”
　　最终西之鱼还是选择了听袁子建的话，点了点头，跟了上去。
　　“但至少，我觉得有些东西，我还是得和你交代清楚的。”
　　“怎么了？你有什么想说的吗？”袁子建有些不解，如果是之前的时候的话，也应该等回去以后再说的吧？难道在外面说会更好吗？虽然现在确实是没有其他人在。
　　“那到也没有那么夸张，就是我觉得⋯⋯”
　　“觉得什么？”
　　一说到这里西之鱼的脸色就有些奇怪起来，似乎在刻意压制着什么，很可疑！
　　“当然是，我觉得真的非要我说的话，住外面也没什么有什么！”西之鱼在说出这句话的时候似乎是用出来浑身的力气似乎，说完这句话之后身体一下子就软了下来。
　　可当袁子建还想说些什么去试图解释些什么的时候，却又被西之鱼给插嘴了，“不要以为我是在开玩笑，我说的都是事实，你可得好好想想。”
　　好好想想？袁子建被西之鱼这么一问之后是彻底懵逼了。
　　“难道你忘了吗？我们一起在外面合租的那套房？”
　　“不，我没有忘⋯⋯”对哦！自己刚刚怎么就没有反应过来呢？袁子建在内心这样问到自己。
　　“抱歉，抱歉，刚刚我是真的没有回想起来哈。”
　　“这你都会忘记！亏我们还住了半个多学期呢！”不知怎么的在袁子建一提到忘记的时候，西之鱼的表情一下子就变得生气了起来。
　　果然袁子建这个笨蛋是不会理解的，情商是真的低的不行！不过说的对，她的情商是真的低，而且现在还很单纯呢，应该准确来说是智商也同样下线了，两者加起来就是情商低，智商也低呢。
　　“对，对不起⋯⋯如果刚刚我有说错话的话，我会向你道歉的。”袁子建这一次似乎是开窍了，说出来一句对西之鱼来说，还算比较满意的话语。
　　“嘛，我刚刚情绪也有些激动了，你也不用给我道歉。”西之鱼脸上的表情也恢复了平常的样子。
　　“我们马上也快到家了。”两人不知不觉已经走到了小区楼底下，袁子建望了一眼前面的楼牌号说道。
　　可一想到又要爬楼梯后的，西之鱼又有些苦恼了，唉，果然还是应该听伯母说的吗？住在外面兴趣真的是一件好事，反正也没什么大不了的，可现在都回来了，那就真的没必要了。
　　“怎么了？突然⋯⋯”袁子建原本是和西之鱼并肩走的，可没想到刚一走到自己家楼底下，西之鱼就开始不对劲了起来。
　　“没，没什么⋯⋯就是突然感到有点累。”西之鱼摇了摇手，表示并无大碍。
　　“这样的话，要不我背你上去吧？”经管袁子建可能在理解西之鱼的过程中，稍许有些偏差，但最后的意思却都是一样的。
　　“不，不用，我现在还好，就⋯⋯就是⋯⋯”西之鱼也不好意思说出口，毕竟爬楼梯不是错，错的是在她自己体力不支，爬不动。
　　袁子建挠了挠头，说真的她现在有点懵逼，之鱼到底是怎么了？莫非是⋯⋯是例假来了！？听书上说女孩子一到这个时候都会出现一些奇怪的小动作，之鱼应该也不例外吧？而且据说还会脾气不好，怎么感觉这些问题都被她给遇上了？
　　这就很不合理了啊！
　　“怎么了，子建？你怎么那样看着我？难道我脸色不好吗？”西之鱼有些疑惑。
　　糟了！怎么直觉都变得那么强？刚刚的心理在想的事情难道都被她给看穿了吗？袁子建内心被惊了一下，脸色也有些不好。
　　“不，没有，你累的话就歇息一会儿。”袁子建尽可能的保持着原本的状态。
　　“嗯，那你先上去吧，我过一会儿就跟过来。”西之鱼微微一笑。
　　“真的不用我跟你一起上去吗？”袁子建还是有些不放心，如果真的是她所猜测的那样的话，她可不敢让着西之鱼一个人呆着。
　　“真的啦。”但西之鱼的表现还是很坚定的，这让袁子建也只能点了点头。
　　“那好吧，我先上去了，你也别在楼下呆太久。”袁子建说道，随后转身往楼道走去，不过她并不打算直接上去，她躲在楼道里，准备看一看西之鱼到底会怎么做。
　　不过和她预想的却并不同，在站了有半分钟之中，西之鱼抬头看了一眼楼层后，又转过头叹了一口气，这般操作属实让袁子建看不懂。
　　但就在袁子建准备从楼道里走出去叫西之鱼的时候，西之鱼却动了起来，往楼道走去，就在这时袁子建也从中走了出来。
　　“哇啊！”西之鱼被这一下给吓了一跳，退后了好几步，“子建，你，你到底在这里干什么呀？吓死我了。”
　　“抱歉，抱歉，我刚刚是担心，所以没有直接上去，我真不是故意要吓你的。”袁子建一脸难堪地说道。
　　但下一秒袁子建的脸颊就传来了一丝疼痛感，“歪歪，你⋯⋯你捏窝脸做什么？疼⋯⋯”
　　“还不是因为你刚刚吓唬我，让我出出气，不然我可不会那么容易原谅你！听到了吗？”西之鱼单手插腰，有理有据的说道。
　　“好好好，窝错了，窝错了。”袁子建被捏着脸颊，说话口齿都不清了。
　　“知道就好。”西之鱼一脸高傲的放下了手。
　　麻了，麻了。
　　袁子建捂着自己的侧脸揉搓了起来。

番外：不会抛下
　　“怎么样，还疼吗？”西之鱼看着袁子建那一副吃痛的模样，内心有些心疼了起来。
　　“没事，走吧。”袁子建脸上并没有多少表情，而也就是这一个表现，让西之鱼内心出现了一丝复杂。
　　是自己冲动了吗？西之鱼低着头沉思了起来，也许自己应该道个歉的⋯⋯
　　“那个⋯⋯哈⋯⋯哈⋯⋯等一下我。”但很显然西之鱼还是低估了爬楼给她带来的负担，随着脚步慢慢变慢，心跳和呼吸都变得急促了起来。
　　“你还好吧？”虽然内心还在为刚刚的被捏疼的事情有些不爽，但看在都认识这么长时间的姬友的份上，她也不会抛下西之鱼不管的。
　　“都⋯⋯”本来西之鱼还想倔强地说一句，都说了不用你管的。可看袁子建那一副认真的模样，她也不好再那么推辞了，“那你扶我一把可以吗？”
　　“这才对嘛。”袁子建伸出了自己的右手，很有劲的拉住了她的手。
　　“诶？！”西之鱼感受着自己突然被拉入袁子建的怀中突然愣住了，久久才开口道：“难道你不生我的气吗？”
　　“生气啊！当然很生气呢！所以就要用力抱住你，然后慢慢玩呀？”袁子建突然开口低声在西之鱼耳边说出的话语，宛如恶魔低语那般，把西之鱼差一点儿给吓了一跳。
　　“可恶！你还想吓唬我吗！？”西之鱼鼓起了小嘴巴。
　　“怎么啦？以前我不都这么玩的吗？今天就不行了吗？”袁子建略带傲娇的说道。
　　“走啦，你就别在吓唬我了。”西之鱼现在也没有力气去和袁子建闹了，干脆就口头说说吧。
　　袁子建微微一笑，果然还是那个西之鱼，随即内心也放松了下来，不过西之鱼可真的力气小了很多呢，刚刚是因为是这个原因吗？有什么必要去隐瞒着吗？还是说因为不想让自己担心呀，果然还是一个小笨蛋呢！硬是要自己一个人去抗下。
　　费劲九牛二虎，袁子建终于把西之鱼也一起扶上了家门口。
　　此时的袁子建也当然是精疲力尽了，因为同时她另外一只手上还拎着西之鱼买的衣服，很多也很重。
　　“我都说了，不用那么勉强自己的。”西之鱼内心也有些不忍心。
　　“没事，现在不都已经到了吗？”袁子建露出了一副欣慰的笑容，随即拿出了钥匙，“行了，你也不用多说什么，我们先进去吧。”
　　“嗯。”
　　当钥匙插，入钥匙孔转动时，门就被打开了。
　　“老⋯⋯老妈？你怎么在门口？”袁子建微微愣了愣。
　　“怎么了？我就不能出来看看我可爱的女鹅吗？”孙薇薇一脸和蔼地说道。
　　看着自己老妈这副和蔼的笑容，袁子建内心不由自主的浮现出一股不好的预感。
　　“我看上去很可怕吗？”孙薇薇像是看穿了袁子建的内心一般，直说道。
　　“不，不是的⋯⋯”
　　“那你们怎么还不进来？”孙薇薇一脸无奈。
　　见状站在门口的两个小不点儿，弱弱地走了进来，然后轻轻关上了大门，和普通做错事情的孩子很像呢，只不过她们并没有做错什么，只是孙薇薇的“威压”比较吓人而已啦，不然也不至于让这两个小不点儿畏畏缩缩的。
　　“行了，回来就回来了，外面住我也不是很放心，记得把门锁上，我就先去睡觉了。”孙薇薇打了一个哈欠，随后走回了自己的房间。
　　现在客厅里就只剩下袁子建和西之鱼两个人在了。
　　随即她俩面面相觑，直到袁子建有些站不住了，刚刚上来可是费了她好大的力气，身上早就出了不少汗了，而身体变得敏感后对这种黏糊糊的异样感变得也越发的高了起来。
　　“我先去洗澡。”袁子建不是装，是真的要去洗澡了，不过西之鱼也并没有拦住她。
　　“嗯，那你快点，我也要去洗个澡。”
　　“知道啦，你先去我房间玩一会儿吧。”
　　随即西之鱼点了点头，果然还是很默契的。
　　拿上换洗的衣服，袁子建又走进了这个令她感到一丝丝害羞的卫生间，该怎么说呢，她还记得自己第一次变成这副小小只少女时候，还被自己自己老妈强行拉进卫生间脱光来着。
　　“唉，果然还是有点怀念当初我的身高啊⋯⋯”袁子建点起脚尖，右手放在头顶超过十厘米的高度。
　　“等着，等我找到那个卖项链的家伙，我一定要好好跟他谈谈！”袁子建紧紧攥住那小小的拳头，“呼，还是先冲过澡吧。”说到底她还是有点怂的，因为她现在要身高没身高的，要力量没力量的。
　　⋯⋯
　　“洗好啦？”西之鱼摘下了带在头顶上的耳机。
　　“嗯，话说你在玩什么？”一边擦着头发的袁子建久违的看到西之鱼坐在电脑桌前玩游戏的样子了。
　　“嘿！原来你偷偷瞒着我买了那么多游戏吗？”
　　怎么突然感觉刚刚的形象在被西之鱼透露出自己买的游戏之后，瞬间失去了兴致了呢？
　　“那，那都是我以前攒钱买的啦，别提了⋯⋯都过去那么久，好多都没有玩过，一想起那些我就觉得血亏了。”
　　“嘿嘿，那我帮你玩呀，这样就不亏了是吧？”
　　“去去去，根本没有那种道理好吧！热水器还开着呢，趁热赶紧去洗澡吧。”
　　“怎么感觉你像是在赶我走呀？”
　　说真的当两个都是傲娇的小小少女在一块的时候就会发生一些比较**的状况，就比如现在。
　　“喂喂！不带这么玩的好不好？”
　　“算了，我去洗澡了！不理你了，你爱咋样就咋样吧！”西之鱼双手叉腰，然后拎着刚买的新衣服就走了出去。
　　“喂喂！你怎么说话的！”袁子建也有些气愤了，但西之鱼犹豫走的比较快，导致了她原本还想说两句的，可现在应该是说不成了。
　　沉默许久，袁子建逐渐冷静了下来，“呜，为什么最近我情绪也有开始变得暴躁了起来？难道我也来那个了吗？可好像没有感觉啊，所以不应该吧？”
　　⋯⋯

不小心的
　　番外
　　第二天早上。
　　一如既往，孙薇薇还是老样子，早早的就起了床，不过今天她并不打算这么早去叫两人起床，而是走向了卫生间，给她们俩洗衣服。
　　嘛，这么看来孙薇薇还是一位很有责任心的母亲呢，只不过现在洗个衣服还是很方便的，拿去丢洗衣机就好啦。
　　“没想到衣服还挺多的。”孙薇薇捧着满满一大堆的衣服走向了阳台。
　　洗衣服容易，但晾衣服却是一件体力活了，那么，这么说来孙薇薇确实还是很有责任心的。
　　随后就在孙薇薇晾完所以衣服后准备讲盆子放回卫生间时，凑巧遇到了穿着睡衣、睡眼惺忪的走向卫生间的西之鱼。
　　而西之鱼也在揉完眼睛之时看到了孙薇薇，两人就这样彼此对视了两秒钟。
　　“那个，伯母，早⋯⋯早上好呀。”西之鱼率先开口道。
　　“嗯，嗯，早上好。”经管孙薇薇对这突如其来的西之鱼感到有些不知所措，但她毕竟是一个成熟的孩子她妈了，所以她很快就反应了上来。
　　“啊啦，昨晚睡得还好吧？”
　　“嗯，还好⋯⋯”西之鱼点了点头。
　　“对了，你怎么了？”
　　“啊⋯⋯我，我⋯⋯”西之鱼扭捏了起来，她本来就是来上厕所的可没想到在卫生间门口遇到了袁子建的母亲，刚巧她还和自己聊上了，这才导致现在夹着大腿一副奇怪的模样，毕竟她本来就快憋不住了。
　　好好的一个孩子怎么就害羞了呢？可在孙薇薇眼中确实这样的一副场景了。
　　“如果是不舒服的话就说出来哦，没有关系的。”孙薇薇再次开口道。
　　“没事，没事。”西之鱼真快憋不住了，可孙薇薇一直在前面问着她，虽说对方也没有恶意， 但这样下去可不是办法。
　　所以她到底为什么说不出口呢？还是因为害羞吗？这样下去真的快憋不住了呀！西之鱼两腿夹紧，一只手放在了小腹处，动作扭捏着。
　　这不禁让孙薇薇产生了一些疑惑，只见她捂着嘴巴微微轻笑着。
　　羞死了！西之鱼又不看开口说，最终孙薇薇一副懂了的样子，离开了厕所，只留下一句，“那我先去忙了哦，过会儿会给你们准备早饭的。”
　　不行，心中已经只剩下上厕所的西之鱼并没有注意到那个放在一旁却因为过于大的洗衣盆，然后就悲剧了，前脚往前，后脚紧跟然后她只觉得整个身体都失去了重心往盆子了面倒去。
　　“哇啊！”就这样翻进盆里的西之鱼，疼痛与一时的懵圈，再也无法控制的漏了，干的盆子也在下一秒湿润了，似乎泪水也跟着落了下来。
　　“呜哇哇哇！”
　　刚将衣服扔进洗衣机后，又走到厨房准备做早饭的孙薇薇再听到卫生间内传来的声音，也是不得不放下了手中的活，急忙跑了过去。
　　“发生了什么？”
　　而此时还在房间的袁子建也听到了门外的动静，尤其是自己老妈那急迫的声音。
　　“怎么了？怎么了？”袁子建也跑了出来，可她现在的角度无法看见发生地点所发生的事情，只能又回去穿好了衣服，又冲了过去。
　　然后她和孙薇薇母女俩就都傻眼了。
　　这副如此局面，属实有些不忍直视。
　　袁子建也很识相的将手挡住了眼睛，只在手指之间留了一小条细小的缝隙，以用来观察。
　　“那个，真的很对不起呀，我也不知道会突然发生这样的事情。”孙薇薇捂着嘴巴，说话声也有些颤抖起来，毕竟看西之鱼摔得也不轻，再加上又是她的失误没有考虑过会出现这样的事情才导致这样的，也就感到了十分的自责。
　　“啊⋯⋯伯母，你这是什么话呀，是我自己没注意才摔倒的，怎么能怪您呢？”虽然现在的姿势很羞耻也很难受，同时还很疼，但这并不影响西之鱼说话。
　　“可是⋯⋯”孙薇薇一时也不知道应该如何应对。
　　“子建你也过来了吧？让你看到笑话了，能扶我起来吗？”淡定往往可以去除那些负面影响。
　　“啊？嗯。”袁子建将手放下，走过去扶起了西之鱼，同时也看到了那一滩水渍，脸蛋突然有些红润，“抱歉⋯⋯刚刚⋯⋯”
　　“现在可不是道歉的时候，快点帮我去拿套衣服来。”西之鱼小声说道。
　　“诶？你这话就说的不对了，我现在扶着你呢，我要怎么给你拿？”袁子建反驳道。
　　“唔。”西之鱼一时不知道应该怎么说。
　　见此情景，孙薇薇倒是给出了答复，“好了，好了，我去给你拿吧。”也算是给西之鱼一个弥补，帮袁子建一个解围吧。
　　“那就麻烦伯母了。”西之鱼在礼节方面还是相当高的。
　　搞得孙薇薇都有些“受宠若惊”了，不过她倒是没有表现出来，而是转身离开了，只留下不知所措的两人。
　　“那个，要不我先扶你到马桶上坐一会儿？”袁子建这样扶着也不是个办法，更何况她看到了西之鱼那还有些微微颤抖着的身子，也就只能出此下策了。
　　真不知道那个买项链的把自己和之鱼变成女孩子后图的是什么？弱受且没有敏感的身体根本没有多大的用处好吧？除了那她老妈给自己的零花钱变多了以外⋯⋯
　　真是个奇怪的理由呢。
　　虽然西之鱼觉得这样很奇怪，但考虑到自己现在的处境也就只能点头答应了。
　　“嗯，好吧。”
　　同时，袁子建也深怕西之鱼湿掉的裤子会冷，也是想着办法就是了。
　　不过，很快孙薇薇就又回到了卫生间，“我都带过来了，剩下的就拜托你了。”作为老妈也是会为自己的孩子着想的嘛。
　　而“拜托了”自然是指的让袁子建为不方便的西之鱼换了。
　　“那个，我先出去了。”袁子建当然不会在这种场合占对方便宜的，不过西之鱼却对此“不为所动”。
　　“等一下，我可没叫你走，所以你得留下知道了吗？”西之鱼叫住了准备离开的袁子建。
　　“怎⋯⋯怎么了？”袁子建问道。
　　⋯⋯

番外：不放弃
　　番外
　　“怎么了吗？”
　　“我腿疼，不好动，所以你能帮我一下吗？”西之鱼扭捏捏捏说出了这句话。
　　袁子建先是愣了愣，随即她瞪大了眼睛，难以置信，“诶？”
　　“干嘛那么大的反应？我们又不是没有看过。”虽然西之鱼在说道后半句话的时候声音变小了许多，也没有刚刚的那股底气，但她还是不能放弃的。
　　“额⋯⋯”但是袁子建还是准备离开卫生间，但如果真的那么做的话，西之鱼可能真的会伤心的吧？所以心软了的她，最终还是决定留下来帮助西之鱼。
　　“那好吧。”
　　“真的吗？”西之鱼眼前一亮，再次确认道。
　　“真的哦，谁叫我们一直都是好姬友呢？”袁子建微微一笑。
　　“那真是太好了。”西之鱼就这么说着，开始了她的下一步动作，只见她开始弯下腰脱起了湿掉的裤子，侧脸也有些微微发红，也不知道是害羞还是别的什么原因。
　　“那个，子建你帮我拿块毛巾呢。”
　　平时如果是正常洗澡的话，倒是没多大感觉，可偏偏是那种以外情况却是会引起一些奇怪的情绪，到改变你的理智。
　　“咳咳。”
　　就在这时，袁子建突然干咳了起来，原因不明，可能是因为被口水呛到了吧。
　　“怎么了？怎么了？”西之鱼的动作刚好与袁子建的视线对上，然后以一个奇怪的角度看到了隐私部位后的袁子建瞬间脸红到了耳根。
　　“哇啊啊！”袁子建双手捂着眼睛的同时毛巾也被她甩了出去，在空中飘忽了一段距离之后，它精准的落在了西之鱼的头顶上，同时也遮住了她的眼睛。
　　心中涌现出一股无名怒火，但她并没有发泄出去，而是克制着憋了回去，毕竟那是她执意让袁子建留下来的，要是现在赶出去的话，无疑是打自己的脸了。
　　“对不起。”袁子建把手从眼睛上挪开了一丝丝，接住缝隙她看到了同意脸红的西之鱼，不过她已经用毛巾挡住了那个位置。
　　“帮，帮我把内裤拿过来。”
　　“哦哦，好的。”袁子建放下了手，然后将放在洗衣机上的内裤递了过去，结果地上一滑，她只觉得整个人就失去了重心往后仰去。
　　“袁子建！”西之鱼下意识地想伸手去拉住她，但没想到的是她自己还没站稳，在抓住袁子建的同时自己也跟着摔了下去。
　　然后两人就以一个暧昧的姿势四目相对着，西之鱼右手和袁子建的左手食指相扣，脸贴的也很近，都已经可以感受到彼此的鼻息感了呢，而且其中的一方下半身还是**的状态。
　　“诶！！！”袁子建刚睁开眼睛，后脑壳还有些懵懵的，隐约还能感受到疼痛感袭来，但眼前的这一幕属实是颠覆了她的认知，她是被推到了吗？还是自己脚滑摔倒的，可结果预想之中的不太一样呢。
　　“不，不是你想的那样的。”西之鱼很像起来，可刚刚摔过一次，现在又摔倒了膝盖，她能坚持没趴下已经是奇迹了。
　　“那个，之鱼你能先从我身上离开吗？这样很为难的说。”袁子建感受着越来越贴近的脸，一时之间大脑有些当机。
　　然后，就在她说完这句话后的下一秒，西之鱼倒下了。
　　一开始袁子建还没反应过来，可当她拍了几下她的后背，又叫喊了她几声之后，她突然有些慌了。
　　“之鱼？之鱼，你怎么了？”
　　“嘶⋯⋯别拍了，再拍下去，我估计真的要嗝屁了。”西之鱼半开玩笑地说道，只是声音有气无力的，差一点儿让慌张之中的袁子建没有听到。
　　“之鱼，你还好吧，别吓我。”袁子建比起刚刚心里面已经安稳很多了，只不过这样的一个动作持续下去可不是个办法，刚刚她就已经能感受到自己的身体热量在慢慢流逝了，应该是因为摔在瓷砖上的缘故吧。
　　“亏你还能说的出来的。”西之鱼开始了“自暴自弃”反驳道。
　　“好了，让我起来，我帮你把裤子穿上。”不过此时的西之鱼状态确实有些差呢，也不是她说能动就能动的起来的。
　　孙薇薇虽然是有想过可能是两个孩子有些肢体接触什么的⋯⋯再稍微闹了一闹的，最后也应该是出来了才对，但很显然已经超出了她的预算，不会真的出事了吧？这一个想法浮现在了她的脑海之中，她立刻冲进了卫生间，果不其然，没有她还真的搞不定呢。
　　⋯⋯
　　“那个，刚刚的事情⋯⋯还是谢谢伯母了，让您看到了这么一个局面。”西之鱼坐在座位上，朝着右手边的孙薇薇说道。
　　“没事，没事，倒是子建你。”孙薇薇露出一副和善的笑容盯着低着头吃着饭的袁子建。
　　袁子建不敢说话，此刻的她只想挖个地洞钻进去，自己真的好没用啊，什么事情都做不好，什么事情都会被自己搞糟呢。
　　见自己女鹅没有反应，孙薇薇也不想再继续说下去了，但如果换作以前的儿子说不定直接一拳凑上去，不是她这个当妈的想这样，而是这个木鱼脑袋的孩子真的不争气，机会都放在面前了，结果⋯⋯一言难尽。
　　把握不住能怪谁呢？
　　“对了，你们今天下午就要走了吗？”孙薇薇最后还是想在确认一下。
　　“啊，嗯，是的，伯母。”好在西之鱼会说话，同时也是在帮助袁子建解围。
　　看看这孩子这么懂事，而你呢？孙薇薇的眼神要是被袁子建看到，一定是这样的意思吧，这就是别人家的孩子呀。
　　“我吃饱了。”袁子建放下碗筷就往房间走去。
　　“欸？”孙薇薇有些不知所措。
　　“那个，我去看看吧。”西之鱼也是放下了碗筷，跟了上去。
　　房间内。
　　“喂，子建，从刚刚开始你就不对劲了，是摔疼了吗？难受的话一定要去看的！”
　　“不，不是的。”袁子建摇了摇头，“难道你看不出来我老妈的意思吗？”
　　“诶？”西之鱼微微一愣，似乎很有道理的样子。

第一卷
　　null

序章
　　在血族之中，每一任女王都会从自己生下的子嗣当中挑选出来一位足够优秀的女儿来继任下一位女王的位置。
　　当然这一代也不例外。
　　而每一任女王只有一次的初拥一个的机会。
　　莉娜·克里拉娜，她的母上大人萝丽雅·克里拉娜是现任第二十一代克里拉娜女王。
　　在那之后，这位萝丽雅·克里拉娜女王找了个理由并且初拥了她的大女儿莉娜·克里拉娜，然后把这一国家重任交给她，之后一个人去异世界放松了。
　　之后这位第二十二代克里拉娜女王也并不喜欢整天没完没了的管理这些那些的国家大事，所以以同样的方式的理由，但并没有初拥什么的，然后把这些大任都交给了自己这个妹妹，而这个妹妹倒是不像她这个姐姐和母亲那样贪玩不务正业，反倒像性格像她那位父亲，一提起她父亲那就有点跑题了，反正她父亲是个尽职敬业的人。
　　于是乎，莉娜·克里拉娜就把一些事情交代清楚之后就把国家重任交给了这位妹妹丽莉丝·克里拉娜了。
　　初拥并不只能是血族女王生下子嗣，是可以换做别的种族，但是一般普通的人是承受不住的，毕竟一旦失败对自身的反噬可是近八层的实力不说，所以几乎没有哪一任女王敢那么做。
　　当然无论成不成功，初拥的过程也会极其难忍。
　　⋯⋯
　　在那之后，人类世界的一簇隐蔽的灌木丛中，一高一矮两只白毛萝莉互相交谈着什么。
　　“妈！等等，我也要好好玩一玩！体验一下人生才是最重要的！”莉娜一本正经的说道。
　　“诶嘿，女儿呀！你怎么也想着和妈妈一起出来啦？”这位身高一米四三的小萝莉母亲对着眼前身高比她高出不少的萝莉说道。
　　看着场面极其尴尬，毕竟再怎么看都像是一对姐妹在玩过家家游戏一样。
　　你看两人的面容和五官，都极其相似。
　　“诶呀，那些国家大事整天没完没了的忙都忙不过来，而且我还没去过外面的世界呢！”莉娜牵着自己母亲的手晃来晃去，好似在撒娇。
　　萝丽雅踮起脚尖轻轻在莉娜的头上拍了一下。
　　“哼，就知道玩！以后你要是有了女儿也这样的话可以就太没有面子啦！”萝丽雅一副生气的样子。
　　“略！那些贵族礼仪什么的我也是全部记下了呢！还有⋯⋯女儿⋯⋯我⋯⋯”莉娜红着一张脸不知道该如何说下去。
　　“嘻嘻，妈妈我呀，跟女儿说呀，其实并不是一定要⋯⋯那样⋯⋯这样，才可以哦！只要是自己喜欢的就可以哦！”萝丽雅踮起脚尖凑到莉娜耳边轻轻说道。
　　莉娜听着脸满满红了起来，“真，真的吗？”
　　“嗯，嗯！”小萝莉笑了笑。
　　“那妈妈的话⋯⋯”
　　“嘻嘻，不用在意啦！毕竟自己喜欢就好哦！”
　　“不过女儿呀，这你得自己去体会了，母亲就不插手你们这些后辈的事情了哦！”萝丽雅轻轻踮起脚尖在莉娜的脸颊上亲吻了一口。
　　“噢，对了，之后得靠你自己啦，钱的话不用担心想怎么花就怎么花，咱们国家财富雄厚着呢！”
　　女儿啊，不是吾辈不想跟你一起，而是为了查寻前几代留下的重任，有关于我们原本领土的事情。
　　这最后一句话萝丽雅并没有说出来，随后便不见了。
　　就连莉娜都感知不到自己母亲的方位在哪。
　　说起来，之所以之前莉娜能追上她母亲，那纯属她母亲留给她了魔法定位，要不她她可不认为一她的实力能与她母亲相提媲美。
　　“唔姆，好啦，吾也要去寻找一下属于自己的生活啦！”
　　说着莉娜手一挥，便消失在了丛林之中。
　　不过她偶尔也会想起一些往事，虽然可以回去，不过比起回去在这里待着也很快活不是吗？那就是体验人生啊！
　　自由自在无拘无束！
　　她没有也不曾想去打扰到这个世界的平静。
　　只不过这份平静只是表面上看起来平静，其社会内部却有其他势利潜藏在暗中，做着悄无声息的事情，只是没有人知道⋯⋯也许是来自其他异世界的人，也许他们就是这个世界的人⋯⋯
　　三十年，虽然以血族来讲这不过是短短的一瞬间，但要是以人类社会发展来讲，这里有着翻天覆地的变化，原本坑坑洼洼的石子路地，现在已经浇上了柏油，形成了柏油路。
　　原本的小房子，如今已成高楼大厦，而鸭子也只能买着吃了。
　　当然她的储物戒里还有不少她那个萝莉母亲给她的血包食物，只不过三十年了，喝完这最后一包，然后就喝鸭血了吧。
　　不过这不是重点，有了手机之后还是挺方便的，刚开始她并不会用，但熟练之后她越用越觉得这个小方块越是有意思。
　　不过，这三十年玩下来，她也去过不少地方游玩过。
　　今天的她还是像平时一样闲逛着。
　　……

一 初拥成为了血族少女
　　初秋的早晨，阳光透过密密麻麻的枝叶照射在大地上是多么的亮丽，微风带着一丝丝清爽轻轻吹过，枝头的鸟儿在微风中翩翩起舞。
　　一位青年背着书包，骑着一辆和他身高体型很不匀称的自行车。
　　尽管自行车的大小与他的身高相比很不协调，但他依旧喜欢骑着它去上学，但为了能坐上去骑，自行车的座椅和车把都是改装过的了，只是轮子依旧是那么的小。
　　不过，这辆自行车对于这位青年来说充满了回忆。
　　哦对，一说到充满回忆的自行车，不得不佩服那辆他骑了十二年多的自行车了，有时也会有人问过他是不是家里穷没钱换自行车，或是一些别的什么，但他总会那么说，这辆自行车对我而言是无价的。
　　怎么说呢，这辆自行车帮助他了很多很多，除了每天骑着它上下学以外，几乎在他每年的考试语文作文中都有这辆自行车的身影，无论是什么样体系的作文，内容总归是“骑自行车”，或许是青年的文笔不错，每次的作文都会是高分，这也让改作文老师们都被惊艳到了。
　　凭借着这种从小学一年级便开始写的作文题目，他一直沿用到了高中还在写，在最终的高三考试中他也是沿用了骑自行车，以一个全校第二十名的成绩考取了他理想的大学，不得不佩服他的水平，当然其他科目他考的也是很好的。
　　这也证实了他对于这辆自行车的满满的回忆，毕竟这也是他写了十二年的骑自行车啊！谁又能像他那般坚持呢？！
　　回忆就先讲到这里。
　　青年骑着自行车慢慢地来到了自己上的华光大学。
　　今天是周三，是他刚上大学的第三天。
　　下了自行车，将它停靠在车棚里。
　　青年背着书包进了阶梯教室，阶梯教室内还是很空，没有几个人，不过旁边一位和他身高差不多的小伙向他打了声招呼。
　　“早啊，林书函。”
　　“早。”
　　林书函只是平淡的回了一声， 他对于这里的学生并不熟悉，甚至连名字也没记住几个，放下书包坐在了座位上，看了看手上的手表，刚好八点钟，还早。
　　坐下来后他便拿出了手机看了起来，反正八点五十上课现在还早。
　　可能是因为比较无聊没人聊天，小伙便想着跟林书函来个男人的友谊。
　　“哥们，今天要不要来我家玩？我告诉你我电脑里收藏了好多学习资料，要不要看？”这位小伙看林书函没怎么理会他，便走到他旁边左手搭在林书函的肩膀上。
　　“算了吧。”林书函自认为自己算一个社会好青年，对于那种东西一点都不在乎。
　　“真的不来吗？”小伙又问了一遍。
　　“不用了。”林书函回拒道。
　　“叮铃铃”的上课时间响了起来。
　　⋯⋯
　　又是一天无聊的上课时间，你说都上大学了怎么还要布置作业呢？虽说林书函倒也不是不会做，但他就是不想做作业啊！
　　放学时间。
　　好在放学放的还算早，以前都是老晚才放学的，这点大学还算良心。
　　依旧是从车棚里拿出自行车，然后骑着自行车慢慢回家。
　　“咕噜噜”骑着自行车回到自己住的小区，林书函的饿了。
　　他想着家里好像也没什么吃的了的，便打算买点菜回去，于是乎，他又骑着自行车往小区外骑去。
　　超市距离他家并不远，骑车过去五分钟左右就能到。
　　“噢呀，今天超市打折。”林书函看了看超市的水果区今天八折优惠。
　　林书函还是很喜欢吃苹果的，所以看到打折便过去挑了几个好苹果。
　　然后在买了一些蔬菜，还有一条鳊鱼。
　　就买这么多吧。林书函心想。
　　付了钱走出了超市。
　　将买的东西全部装进袋子里，放进自行车前面的篮子里，便回到了小区。
　　在小区内。
　　现在是下午三点多，太阳还是很好的，骑在自行车上，微风轻轻吹过，林书函觉得很清爽。
　　好久没感觉到这么自在了。林书函心想。
　　“咦？”
　　一个看上去人畜无害的黑发小萝莉向林书涵这里蹦蹦跳跳的过来。
　　他赶紧停了下来，改用推车的方式回去。
　　正当他推着车往自己楼下的方向走去的时候，那个身穿一身粉色洛丽塔，背着一个小兔挎包的黑发小萝莉站在他面前停了下来从包包口袋里拿出一根棒棒糖，道：“大哥哥，要吃棒棒糖吗？”
　　林书函先是愣了一下，随即回过神来，“哈哈，不用了，我不喜欢吃糖。”
　　对于这种来历不明，也不知道是不是哪家的小孩子调皮恶作剧之类的，所以他选择不吃陌生人给的东西，就算是萝莉也没用！
　　“真的不吃吗？”小萝莉撅了撅嘴巴，摆出一副撒娇的样子。
　　“不用了，你自己吃吧。”林书函再次回拒道。
　　“诶？那好吧。”黑毛小萝莉有些不开心的走开了，不过在林书函回去后，她嘴角露出了一副甜甜的微笑。
　　“哼哼，这么不听话，过会有的你好受的了。”
　　回到屋内。
　　将食物多放到了厨房，坐在沙发上，林书函内心有些情绪激动，讲真的刚刚那个小萝莉真的好可爱，真的萌到他了。
　　“啊啊！我在想什么呢！这真要这样那不会完蛋了吗！”林书函敲了敲自己脑袋，“不想了，不想了，先做晚饭吧。”
　　林书函是一个住的，房子是父母买的，他父亲是一个搞科研的，他母亲是他父亲的助理，听上去是很厉害。不过他自己是一个普通大一新生。
　　对于他自己他父母是很少回家的，所以也就出现了他一个住的原因了，钱的话自然是不缺的，不过他还是喜欢省着用。
　　“叮咚，叮咚，叮咚”。正当林书函准备去厨房做晚饭时，门外的门铃声想了起来。
　　“是谁啊？”林书函大声喊道。
　　不过门外没有声音。
　　又是“叮咚，叮咚”的门铃声。
　　这回林书函走到门前往猫眼里看了看，发现外面没人。
　　不是吧，这是搞什么？又是谁家的孩子恶作剧？
　　然后等他回到厨房，门外又想起了“叮咚”的门铃声。
　　哇，有玩没玩了？林书函这回气愤的打开门，大声喊道：“谁啊！有完没完了！知不知道礼貌的啊！”
　　门外一名白毛小萝莉带着一丝委屈看着林书函。
　　林书函又愣住了，什么情况？不对啊？这是刚刚那个萝莉？不对啊白毛？白毛？
　　一系列的懵逼让他愣了很久才回神来。
　　“呜哇，我⋯⋯我只是饿了，才⋯⋯才迫不得已的。”白毛小萝莉眼泪汪汪的说道。
　　刚刚还在生气的林书涵瞬间心软了，安慰道：“别哭，别哭，你家人呢？”
　　林书函却没考虑过为什么是白毛，还有就是他没注意到小萝莉嘴里的那对尖尖的小虎牙。
　　“我⋯⋯我父母还在上班，我没带钥匙就出来了，现在回不去了，呜呜。”白毛小萝莉低着头一边抹着眼泪一边说道，不过林书函没有察觉到白毛小萝莉嘴角勾起的一抹弧度。
　　“你肚子饿了是吧？我刚好在准备晚饭，如果不嫌弃的话就进来坐会。”林书函想都没想就让这只白毛小萝莉进自己屋里了。
　　毕竟谁会想着这么可爱的小萝莉免费送上门不要的呢？
　　“那太好啦，谢谢大哥哥！”白毛小萝莉抹去眼角的泪水，笑嘻嘻地说道。
　　好可爱，不对，不对，还是真那么做了就完了啊！林书函赶紧将刚刚危险的想法抛到脑后，微笑着说道：“那你就在这里坐会，很快就做好的。”
　　但他并不知道，从这只看上去人畜无害的白毛小萝莉进到屋内之后会发生什么事。
　　“大哥哥你是一个人住吗？”白毛小萝莉说道。
　　“嗯，是的。”林书函回答道，然后回到厨房继续做晚饭。
　　要克制住自己，不能做那种事情。林书函在内心对自己说道，刚刚是有一点冲动的。
　　“吼吼？”白毛小萝莉露出了一副不可察觉的表情，原本正常的眼睛闪过猩红的光芒。
　　“做好了，来吃吧。”林书函从厨房端出来了几盆菜。
　　看着坐在椅子上拿着筷子没动口的白毛小萝莉，林书函问道：“怎么了？是我做的不好吃吗？”
　　“没有啦，不过呢，大哥哥，哦不，吾的女儿。”白毛小萝莉的笑着说道。
　　“什么啊？你一个小孩子在说都什么玩笑？”林书函表示一脸懵逼。
　　“不是玩笑哦！吾饿了呢！”白毛小萝莉眼瞳变成了猩红色，皮肤变得越来越白皙，看上去完全不是普通人类的那般，嘴角微微上扬，露出了白色的小虎牙。
　　林书函一惊，他能感受到对面的气息非常强大，他的本能驱使他赶紧跑，可当他跑到门口开门的时候发现门完全动不了。
　　“啊啊啊！”林书函现在是很害怕，他不知道自己刚刚怎么就这么爽快的让眼前的这个家伙进来的。
　　等等！白发红眼？吸血鬼！林书函下意识的在脑海中浮现出这个答案，可是这不是只有在小说里面会出现的吗！
　　不，不要，自己不想成为吸血鬼的食物。林书函下的腿都软了，作为一个普通世界的普通人他哪经历过这种事情。
　　“吸血鬼滚开！”还没等林书函反应过来，那只白毛小萝莉一个闪身，抓住了他两只手臂，让他无法动弹，尽管他升高一米七九但在现在看来升高完全没有给他带来优势，完全挣不开。
　　随着白毛小萝莉张开小嘴巴露出了里面尖锐的两颗小虎牙一口咬了下去，紧接着“啊！！！”林书函痛苦的叫了起来，玩完了，感觉他自己要凉，他哪想过自己会出现今天这种事情，随着血液被一点一点的抽走，林书函的身体开始有种剧烈的疼痛感，全身的肌肉都在疼，甚至隐约能听到“咔擦咔擦”的声音，他没有力气去挣扎了，这是要把他的身体都吃掉吗？然后他昏了过去。
　　“哼哼，真可爱呢。”白毛小萝莉看着地上的人儿，那个林书函从一米七九缩小到了一米四九的小女孩，白毛小萝莉脸上露出了一副甜甜的笑容。
　　⋯⋯

二 萝莉化的开始
　　林书函，哦不，现在应该叫林若莹了。她的家并不大，只有六十平方米左右，有两个卧室，一个客厅，一个厨房，一个卫生间和一个阳台，其中一个卧室是她用来做书房的，另一个卧室是休息的而且连着阳台。
　　卧室里的床很大，是双人床，不要问为什么是双人床，因为她喜欢大床，睡的舒服。
　　此时的林若莹正躺在自己那张软软的大床上，她慢慢地睁开眼睛。
　　“嗯⋯⋯我到底是睡了多久？刚刚是不是做了一个奇怪的梦？”林若莹揉了揉睡眼朦胧的眼睛，“咳咳，咦不对啊，我的声音不应该是这样的啊！还有这纯银色的头发？”
　　摸了摸银色的长发，这手感不对啊，明显是自己的，林若莹下意识的往下看去，还是平的，然后伸手摸了一下。
　　“啊呀！”一声清楚的少女音顿时响彻整个房间，那种让她全身酥麻的感觉，让她不敢再摸下去了，因为那种感觉让她感觉要是再摸下去的话身体会变得很奇怪的感觉。
　　“噢呀？小可爱你醒啦？”不知什么时候这只白毛小萝莉出现在了林若莹的身旁。
　　原本不淡定的她被这一声清楚的声音又惊了一下，她下意识拉过被子把自己裹在被子里，她没有觉得有哪里不对，反而觉得这样更有安全感些。
　　“呀！小可爱别害怕嘛，妈妈在这边呢！过来抱抱。”白毛小萝莉赶忙走了过去，一个扑越抱住了林若莹裹着的被子。
　　“不！你不要过来，快走开！而已你，你⋯⋯你才不是我妈妈！”林若莹的声音带着一丝颤抖，说真的她现在很害怕，想起刚刚那个真实的梦，不对，那不是梦，她现在清醒很多了，她想到自己之前看到的事情，那是真的！这只白毛吸血鬼肯定会把她自己吃掉的。
　　“真是不听话啊！看来要给你点教训才行了！”白毛小萝莉原本甜甜的声音转瞬间变得低沉了很多，声音中还夹杂着一丝血脉之间的压迫感。
　　这让原本就害怕的林若莹变得更害怕了，甚至还有种很难受的感觉，她身体的力气一下子没了，扯着的被子被那只白毛小萝莉轻轻一掀，便落到了地板上。
　　“求求你，不要⋯⋯不要吃掉我。”林若莹哽咽着，两只猩红色的眸子里弥漫着一层水雾，令人看着怜心。
　　看着被自己吓哭的林若莹，白毛小萝莉突然有些兴奋了起来，“我的女儿真可爱。”
　　她在林若莹脸上轻轻吻了一口。
　　“摸摸头，不哭，不哭，我怎么会把自己女儿吃掉呢！”白毛小萝莉笑嘻嘻的摸了摸林若莹的头，谁叫林若莹卖萌那么可爱呢，所以徐小萌也不忍心责备她。
　　“呜哇哇！”不知为何林若莹突然大哭起来。
　　“小孩子嘛，哭吧，哭吧，等哭完就好了，要不然这样还真不好下口呢，嘿嘿。”白毛小萝莉抱住林若莹，拍了拍她的后背。
　　等哭完了，林若莹抹干自己的泪水，看着一旁的白毛小萝莉，依旧有些害怕。
　　“噢对了，我还没有自我介绍一下呢，吾名莉娜·克里拉娜，是血族女王，不过在现在是人类社会这边的话是叫徐小萌，同时现在也是你的母上大人哦！”白毛小萝莉说道。
　　“所以你为什么要来我家，还有我不会承认你是我妈妈的，你这个冒牌货！”林若莹恶狠狠地盯着徐小萌。
　　“哦吼？也是呢，那就打到你肯承认为止！”徐小萌嘴角上扬，露出了尖尖的小虎牙。
　　“不，不要过来！”林若莹身体在颤抖着往床背靠去，然后背贴在了靠背上没有路可走了。
　　“唉，我有那么可怕吗？”徐小萌站起身不知从何处拿出了就在楼下小区林若莹看见的那个小兔挎包。
　　仔细看去徐小萌的外貌身高和之前那个她看见的黑发小女孩长相一模一样，除了发色瞳色以外。
　　“不，不是吧！恶魔！”林若莹的瞳孔缩小，露出了难以置信的表情，她现在不知道接下来对方会对自己做什么，或者是玩什么花样。
　　不过林若莹还发现了一点那就是在之前开门的时候眼前的这只白毛吸血鬼也是穿着那件和她在小区里看见那个黑发小女孩穿着是同一件衣服。
　　但是！这不是重点啊！
　　只见徐小萌重复了之前的那个动作，从那只小兔挎包里掏出一根被当时林若莹回拒掉的棒棒糖。
　　这是要玩哪套？那个糖里面有什么？难道是可以让吃的一方完全服从对方的命令吗？想到这里林若莹不由自主的哆嗦了一下。
　　“过来，张嘴！”徐小萌呵斥道。
　　林若莹赶忙双手捂住嘴巴不敢张嘴，本能的告诉她那个棒棒糖肯定有问题。
　　“不听话是吧？”徐小萌看上去很生气的样子。
　　林若莹没有张嘴，但也没跑，因为她的腿软了，站不起来。
　　就这样徐小萌慢慢向她靠近过来，周围的压迫感越来越重了，林若莹有感觉到了刚刚那种感觉，身体非常难受，动不了，要玩完！
　　她就这样毫无抵抗的被这只白毛小萝莉给反绑了起来。
　　林若莹抿着嘴唇，两只眼睛带着一副委屈的样子，求她放过自己。
　　“还不张嘴？性格怎么这么倔呢！你要是听话一点，也就不会受那么多苦头了是不是啊？”徐小萌一边说着一边将手按在林若莹的下颌上，还在用着里。
　　听话个屁！劳资打死也不会屈服的！林若莹在心里暗骂到，那是她作为内心还是个男人的一点点尊严。
　　还在用着力，现在的身体很敏感疼的让林若莹眼角涌出来一丝泪水，紧接着她终于忍不接叫了起来。
　　“啊！唔⋯⋯唔⋯⋯”
　　“你说你这个小可爱，要是听话一点不会不需要受这么多苦了嘛，不过现在好啦。”徐小萌嘴角上扬，看上去一副很兴奋的样子。
　　同时，被反绑着手的林若莹就整个人都不好受了，棒棒糖就放在嘴里一下下就被拿出来了，但是她的舌头刚刚是舔了一口的，然后她想吐出来，但却被徐小萌用手捂住了，咽了下口水。
　　该死的！吸血鬼！她现在只觉得身体变得好热，全身上下都动不了。
　　真的要被吃干抹尽了吗？林若莹眼角的泪水又控制不住的流了下来。
　　“真是可爱啊，我的女儿。”白毛小萝莉笑嘻嘻道。

三 快叫母上大人
　　“真是可爱呢！即便是哭的样子也好好看。”徐小萌笑嘻嘻地笑道，内心也是越来越兴奋了起来。
　　“啊呜！”又是一口咬在林若莹白皙水嫩的脖子上。
　　算了，还是放弃吧。林若莹就像一条失去梦想的鱼放弃了挣扎，反正现在的她也动不了。
　　说真的一个人的快乐却觉于另一个人的痛苦之上。这是林若莹亲手感受过后得出的结论。
　　吸完血后，看着躺在床上像是失去梦想的林若莹，徐小萌内心充满了喜悦感。
　　“唔姆，有个女儿真棒！”
　　接着徐小萌一把抱住了完全没有反抗的林若莹放在自己拿两块钢板上蹭了蹭，她感觉林若莹整个身体都软乎乎的很舒服，最关键的一点是身上还是香喷喷的，于是便把她当做了等身抱枕。
　　“今晚终于可以睡个好觉啦。”徐小萌嘿嘿一笑。
　　可恶啊！为什么，为什么我会变成这样子了，我到底做错了什么！要这样对我，呜呜。身体依旧动不了也说不了话的林若莹在内心想到，她觉得自己很委屈，又是被吸血又是被当抱枕的，自己似乎没得人权那般。
　　林若莹由于被吸太多血的缘故，脑袋开始昏昏沉沉了起来。
　　⋯⋯不知过了多久，等她再次醒来时已经是第二天早上了。
　　醒来的第一感受是肚子好饿，好想吃东西，本想着趁着身后的白毛吸血鬼还在熟睡，想着挣开的可是不动还好，一动就整个身子都感觉要散架了，全身上下肌肉酸痛无力，手还被那个家伙反绑着，最重要的是那只白毛吸血鬼还抱着她，而且力气还是那么的大。
　　这让最后的一点点希望都破灭了。
　　似乎是感受到了怀里的林若莹动了一下，原本还在熟睡中的徐小萌醒了过来。
　　“啊啦，女儿你醒啦。”
　　“你⋯⋯你快放开我⋯⋯还有我不是你女儿！”林若莹几乎是用处了吃奶的劲将话说出来。
　　“还是那么倔啊？本想着要是你叫我一声母上大人我就原谅你的呢，看来还需要好好管教管教！”徐小萌话音中夹杂着一丝趣味。
　　“你！”林若莹咬了咬牙，果然吸血鬼什么的都是蛮不讲理的，她压根就没有听到过什么叫她一声母上大人就会原谅她的什么话，而且现在就是就算打死她她都不会叫徐小萌哪怕一声母上大人的！
　　“正好，先吃个早饭。”还没等林若莹开口，徐小萌的两颗小小的小虎牙便刺入了林若莹的脖颈上。
　　“好甜，好香，现在除了女儿的血以外，对其于血的味道真的一点都没有食欲了。”徐小萌舔了舔自己嘴角上的血液，回味无穷。
　　“变态！”林若莹气的身体都在颤抖了，眼角还有一丝泪水。
　　“不听话是不是？叫我什么？！”徐小萌完全不在乎她的感受，只要自己爽就行。
　　“有你这样玩弄别人的吗！臭吸血鬼！我告诉你！你，不，配！”说完这句话后的林若莹已经没有力气在说下去了。
　　“哟呵，敢跟我这么说话的也只有你了吧！不过嘛，看在你是我女儿我就不怎么了，你不是肚子饿了吗？想不想吃东西？”徐小萌笑了笑。
　　林若莹没有去理会她。
　　“我还没熟悉一下你家环境呢，我先转转，饿了的话记得叫母上大人哟！”徐小萌笑嘻嘻的走出了房间。
　　林若莹咬着自己的下唇，没说话。
　　不行，即便是想她求饶她也肯定不会放过我的！可是我真的好饿啊！林若莹的肚子还在抗议着，可是却没有一点办法。
　　⋯⋯
　　在客厅里。
　　“咦？旁边还有一个卧室里面是干什么的？”徐小萌好奇的往那个卧室走去。
　　一进门，一股淡淡的书的味道扑面而来。
　　看着里面还是很整洁的样子，徐小萌坐在书桌前翻找了起来。
　　“诶？怎么都是些书，好无聊。”真无聊的徐小萌发现了书桌上面的一个和着的笔记本电脑，也许是因为笔记本电脑合着加上背面贴着和书桌一体色的贴纸的缘故，她一开始还真没发现。
　　“这是什么呀？”徐小萌伸手接过笔记本电脑，然后慢慢沿着缝打开。
　　“噢呀，原来是笔记本电脑，让我来看看女儿平时都在里面看些什么东西。”不知是不是林若莹变成了血族小萝莉的原因，她的听力变得非常好。
　　“那个，别⋯⋯别动我的电脑。”林若莹用着非常虚弱的语气说道。
　　徐小萌像是发现了什么有趣的事情，脸上的表情越来越兴奋，她将笔记本电脑抱到了林若莹的房间。
　　“啊啦，里面有什么好看的东西吗？”徐小萌笑了笑。
　　“你⋯⋯我⋯⋯”
　　“你在说什么呀？”
　　林若莹不能说，因为那台笔记本电脑里存了整整一个T的学习资料。
　　不过所幸的事，她记得自己是有在笔记本电脑上有加过密码锁的。
　　“诶？那我看了哦！”
　　哼，臭吸血鬼你看好了，反正你又打不开。这回的林若莹内心胸有成竹。
　　“呀？居然还有密码。”
　　林若莹笑了笑。
　　“不过就这小破密码就想拦住我，不让我看吗？看来女儿你还是太天真了点。”
　　徐小萌吹动起手中的魔法，在空格键上轻轻一点，密码瞬间被解开。
　　刚开始林若莹还不相信，但当她看见了自己电脑的桌面壁纸时，她的心凉了一半。
　　“壁纸蛮好看的嘛，让我看看你平时都玩点什么。”徐小萌熟练的操作起了电脑。
　　林若莹转过视线不去看徐小萌。应该不会被发现的。这是她内心的一点点想法。
　　“噢呀，原来女儿你还满认真的嘛，桌面上好多学习文件夹。”徐小萌像是看穿了林若莹内心的想法。
　　林若莹一惊，装作一本正经地道：“哈⋯⋯哈，我⋯⋯平时挺喜欢做作业的。”
　　“是吗？那我点开看看应该没问题吧？”
　　“别，别点开。”
　　“为什么？”
　　“没什么，我做的很差的。”
　　“我怎么那么不相信呢？”
　　“别点，好不好。”
　　最后，林若莹带着一丝哭泣的声音说道。
　　“那好吧，你叫我一声母上大人听听，我满意了就原谅你哦！”
　　“母⋯⋯母上大人。”林若莹委屈巴巴的低声说道。
　　“没听清，叫响亮点！”
　　“母上大人！”不管了，尊严什么的才不需要呢！为了那一个T的学习资料，林若莹放大声音喊道。

四 不嘛
　　“哦吼，我还是不怎么满意呢。”徐小萌露出了一副痴汉笑。
　　“你！”林若莹快哭了，她都为了自己电脑，放弃了自己的节操，却一点用都没有，她无力的侧躺在床上。
　　“哇喔！这么多！”徐小萌随意的点开了学习资料里的一部视频看了起来，她面红耳赤的说道：“这么刺激的吗！”
　　“啊，哇擦！”
　　徐小萌自认为活了几百年的血族小萝莉还是第一次看过这么刺激的视频。
　　听着电脑内发出的声音，林若莹感觉自己的身体也莫名的有了些许奇怪的感觉。
　　“咕噜噜”真看着高潮部分的情节的时候，突然林若莹的肚子叫了起来。
　　“噢呀？小可爱还憋着不肯吃饭吗？”徐小萌并没有因为看到高潮情节被林若莹的肚子叫而变得心情不好，反而很关心的问道。
　　“要你管！”林若莹倔强的说道。
　　“来再叫一声母上大人听听，不然你就继续饿肚子哦！”徐小萌笑了笑合上笔记本电脑，看着她。
　　被这只白毛吸血鬼盯了好一会儿，这让林若莹感觉很不舒服，再加上饿着肚子也很难受，想到自己一晚上到现在都没吃过东西了，她内心觉得反正自己都叫过两声了在多叫几声也没什么大不了，言下之意还是先吃饱喝足在从长计议比较好。
　　“唔⋯⋯母上大人，求你惹，放过我吧。”最后林若莹好不容易把话说出了口，还带上了撒娇卖萌的语气。
　　“啊啦，真乖，早这样不就好了嘛！”
　　一个清脆的响指，林若莹反绑着她的手的丝带被解开了。
　　“还疼吗？”把林若莹报到了自己怀里，徐小萌用着温和的语气说道。
　　“疼⋯⋯手腕处疼死了，都是你的错。”林若莹不知为什么很想在徐小萌怀里撒娇哭泣。
　　“乖啦，乖啦，不哭，摸摸头。”徐小萌一边安慰着她，一边轻轻抚摸着她的头，好似一个母亲，哦对，现在就是林若莹的母上大人了。
　　徐小萌伸出自己的手指，用魔法在上面划了一道口子，“来，张嘴。”
　　“不，不要嘛。”看着徐小萌手上溢出来的血滴，林若莹不知道她想做什么。
　　“小可爱又不听话了吗！”徐小萌故意装作一副生气的样子。
　　“我⋯⋯我张。”林若莹被这突如其来的一声给吓得，赶忙张开了自己粉嫩的小嘴巴。
　　“怎么样？好多了吗？”徐小萌把自己的手指塞进了她的嘴巴里。
　　虽然林若莹表面上有些抗拒喝血什么的，但是身体本能的让她想喝血。
　　慢慢地吮（喵）吸着徐小萌手指的血液，林若莹感觉身体在快速的恢复着。
　　松开手指。
　　“啊。”一声清脆的少女声线，林若莹脸色有些潮红，虽说感觉自己恢复的差不多了，不过为什么会发出这么奇怪的声音。
　　“噗，哈哈。”徐小萌捂住嘴巴笑了笑。内心：看来昨晚给小可爱吃的棒棒糖效果还在。
　　“你在笑什么！”林若莹没好气的撅了撅小嘴，这一个小动作连她自己都没感觉到有哪个地方不对，怎么说呢，就是萝莉化的那种。
　　“看着你有那么活泼可爱，我能不开心嘛。”徐小萌说道。
　　“啊！对了，现在是几点了！？”看着窗户外透进来的光线，林若莹想起了什么，对，她今天是要上学的来着，可是她现在这个萝莉外表要怎么上学啊！
　　“喂！臭吸血鬼，快把我变回去！”一想到自己现在变成和眼前几乎是一模一样的白毛萝莉的时候，林欣莹内心涌起一股愤怒。
　　“啊啦？小可爱怎么啦，刚刚不是好好的嘛，这样说母上大人可是要被打屁屁的哦！”徐小萌微微一笑。
　　“我说，快把我变回去！”
　　也是，刚刚吃饱有力气的林若莹胆子一下子大了起来，想着可以把眼前这只白毛吸血鬼给揍趴下的那种。
　　话一说完，林若莹想着曾经在小学学过一段时间的散打，凭借着那一点点三脚猫的实力向徐小萌发起了进攻。
　　“哈！吃我一拳！”
　　“啪！”
　　徐小萌用手轻轻接着林若莹的全力一击。
　　“我说，女儿啊，这样对母上大人，母上大人可是会生气的哦！”
　　“你！”
　　“怎么？”
　　林若莹咬了咬牙，想着将手收回来，可是却被徐小萌抓的动不了了。
　　林若莹心中一惊，赶忙想用左手蓄力打在对方的手腕处的，可徐小萌哪会给她机会，直接用右手抓住了她纤细的手腕。
　　“啊！好疼。”
　　林若莹被这突然的一抓，纤细白嫩的手腕被徐小萌抓的生疼。
　　“唔姆，想法不错，不过女儿你还是太嫩了点，还有记得不要表现的那么明显，这样很容易被坏人看出来的。”徐小萌说道。
　　“要你管！快松开，你弄疼我了！”林若莹表示现在的自己的身体太弱嫩了，就是想这样被捏住手腕就能够疼的她大叫起来。
　　“反正你现在身体恢复的差不多了，让我打几下应该不建议吧。”
　　还没等林若莹反应过来，便被徐小萌直接抱着，放在自己的我大腿上。
　　“放开我，快放开我！”林若莹的双手被抱的紧紧的，身体也被按在大腿上动不了，无奈之下她只能一边上下摆动着自己的大腿，一边喊道。
　　“啪，啪！”两声清脆的声音。
　　没有说话，徐小萌只是用手打在了林若莹的屁股上。
　　好痛！林若莹咬着牙没有出声，但眼角却有些湿润了。
　　又是几下。
　　“叫你不听话，叫我什么？！”徐小萌很是生气。
　　“呜呜，别打惹，别打惹，母上大人。”一边喊着，哭着，林若莹被打屁股打哭了。
　　“这次就这样吧，要是在敢对你母上大人不尊重，就不是这几下子了。”
　　“知道惹。”
　　林若莹低着头不敢直视徐小萌。
　　实际她心里可恨透了这只白毛吸血鬼了。
　　可她知道她要是说出来，她就又要被打了。
　　“你刚刚在想什么？”徐小萌的话无疑让林若莹哆嗦了一下。
　　“没，没有。”林若莹摇了摇头。
　　“噢？是吗？”徐小萌站了起来，抱住了眼前还要比她矮了一些的白毛萝莉。
　　“嘶⋯⋯唔。”又要被吸血，林若莹没有敢叫出来，因为她怕被打屁股。
　　过了一会，徐小萌松开了林若莹。
　　不过说起来林若莹还没有看过自己现在的外貌呢，所以在被吸完血后，见徐小萌也没在说什么，她就走到了洗手间内。
　　先是一愣，“哇，没想到我好漂亮呀！”随即，林若莹便开口夸了自己一句。
　　面前的是一个长相非常可爱的小女孩，白皙水嫩的肌肤，一头银白的长发，女孩的小脸微红，大大的猩红色眼瞳充满了羞涩，一张粉嫩嫩的小嘴巴，小嘴微微抿着，超级可爱的。

五 该怎么办
　　林若莹看着自己。
　　不行，不行，在看上去真要无法自拔了，她捏了捏自己的白皙带着一丝红晕水嫩小脸，让自己不要痴迷于自己的身体。
　　就是她穿着的T恤有的违和感，怎么看都像是条裙子，不过就是下面凉飕飕的不是很自然。
　　“砰啪！”
　　“啊！”刚开始准备洗脸的林若莹，突然被下了一跳。
　　“啊啦，原来你在这里呀！”徐小萌推开卫生间的门，走了进来。
　　“喂喂喂！你想干什么？”林若莹下意识往后推了几步。
　　“小可爱别那么紧张嘛，我又不是来吃你的，我只是来看看你跑哪去了而已。”徐小萌说道。
　　洗完之后林若莹乖乖的回到了房间里。
　　然后，一副很乖的样子坐在床边等待着徐小萌的发话。
　　“那个⋯⋯”
　　看着徐小萌从自己手上的戒指里掏出来一条粉红色的洛丽塔洋装，林若莹疑惑的看着她。
　　要问为什么林若莹不反抗，那是因为她打不过，就算是跑出去了，她也不知道能去哪，所以她现在只装作一副乖乖的样子。
　　随之徐小萌又拿出了一条紫色的小内衣和小内裤放在了床上。
　　徐小萌露出了痴汉笑向林若莹说道：“小可爱快把你身上的T恤脱下来吧。”
　　“我⋯⋯”经管林若莹已经猜到她的想法，但没想法居然直接说了出来，这样太厚脸皮了吧！
　　林若莹抱着自己那两块钢板一般的胸脯，小脸微红的说道：“我，我自己可以的，请母上大人先出去。”
　　她现在是有些怂的，也许是被打怕了缘故，她现在对徐小萌的态度都变了，变得像个绒布球一样了，根本不敢反抗的那种。
　　“噢呀？不反抗一下吗？”这次徐小萌显然对林若莹的表现感觉有些不一样。
　　“不过呢，母上大人还是很想帮若莹换衣服的呢。”徐小萌嘿嘿笑道。
　　说着徐小萌一下子扑了上去。
　　为什么，我感觉自己的身体有些不太对劲了。林若莹内心想到。
　　但她不知道的是那根棒棒糖的效果到底有多好。
　　就这样软弱无力的林若莹被身上的T恤和内裤都被脱掉了，然后揉搓了一顿，在帮她换上内衣，穿上了粉红色的洛丽塔，套上粉色过膝袜。
　　“真棒！”徐小萌看着自己的杰作不由自主的赞叹道。
　　林若莹就不开心了，一副快要哭的样子，说好的只要听话乖一点就不会被欺负的吗！果然吸血鬼的话不能相信。
　　“小可爱，和母上大人出去走走怎么样？”徐小萌说道。
　　林若莹趴在床上不说话，看上去像是在生闷气的样子。
　　“怎么了？不舒服吗？”徐小萌凑到她面前问道。
　　“不要你管，还不是因为你！”林若莹转过身，不再理会。
　　“还真的生气了呀！”徐小萌手放嘴边，戏谑的说道。
　　别说林若莹还真的生气了，她把用枕头用力的扔向了徐小萌脸上，不过这次徐小萌没有躲，枕头正中了她的小脸。
　　“等你气消了我们再出去玩好不好？”徐小萌没有生气，她走出了房间，顺便把门关了上。
　　“青春期的孩子真难搞。”走出房间，徐小萌在客厅沙发上坐了下来。
　　房间里。
　　“呜呜。”林若莹哭着，她一个刚上大学的青春青年却被一只来历不明的白毛吸血鬼给初拥成了她的女儿不说，最主要的是怎么她是受呢！
　　渐渐的她哭累了，也就迷迷糊糊的睡着了。
　　再次醒来的时候她发现现在已经是下午五点多了。
　　站起身，林若莹揉了揉哭红的眼睛，“算了，还是先去洗把脸吧。”
　　打开房门，并没有看到那只白毛吸血鬼，这让林若莹有些不可思议，但同时也松了一口气。
　　玩完了后，现在她心情还挺不错的，想着看一下两天都没看过的手机，于是便看向客厅沙发上的那条原本她自己穿的牛仔裤，走了过去，摸了摸沙发上那条牛仔裤的裤兜。
　　“咦？不应该啊，我手机呢？”林若莹摸了半天都没找着自己的手机。
　　于是便想着往自己房间走去，然后找来找去也没发现。
　　“这就奇了怪了，难道是掉外面了吗？”林若莹自言自语道，再看了看自己自己床头柜上的笔记本电脑，打开一看，“不对啊！我记得我没发过消息吧？”
　　看着自己QQ的消息记录，里面一大堆乱七八糟的消息，其中一条，是她自己发的闪照，可是她记得今天没有发过消息啊，“我擦！？到底是谁发的？！”
　　林若莹瞪大了眼睛看着电脑屏幕上的那张闪照，可是自己现在用的是电脑看不了，但是下面一堆同学在@她。
　　如下：
　　林书涵，你这家伙两天没来学校竟然在家搞这事？！
　　你在说什么大实话！
　　啊！为什么我没有这么可爱的女朋友！
　　好小一只！
　　这样太可爱了吧！好想抱抱！
　　⋯⋯
　　当然还有一些她不认识的同学跟他私聊了。
　　说了好多莫名其妙的话。
　　说什么借一步说话之类的。
　　“我靠！是谁？是谁干的！还有到底发的是什么啊？”
　　林若莹将电脑合上，不知怎么她突然想起来还有一个房间没去找过，于是她气冲冲往那个书房走去。
　　“砰”的一声，房门被打开。
　　“臭吸血鬼！你到底干了什么好事！”林若莹气愤地说道。
　　“啊啦，被发现了呢。”徐小萌放下了手中的手机，站了起来。
　　“说吧，刚刚你发了什么！”
　　“想看吗？”
　　“快给我！”
　　“想要就来拿呀！”
　　⋯⋯
　　“呼呼⋯⋯”气愤的林若莹扶着墙壁喘着粗气。
　　徐小萌的速度太快了，她根本抓的到她。
　　“小可爱这么快就不行了？”徐小萌笑了笑。
　　“快给我。”这次林若莹显然没有了之前那么大声，她现在没力气在追徐小萌了。
　　“哈哈，小可爱现在的样子真可爱呢。”徐小萌笑了笑。
　　“不许笑，快把手机给我，我要看。”林若莹不想多说什么。
　　“好啦，还给你就是了。”徐小萌把手机还给了林若莹，“噗呲”的笑了笑。
　　接过手机，林若莹心情依旧不平静，当她点开了那张闪照的瞬间她一惊，“我擦！”
　　闪照正是变成白毛萝莉的她自己，穿着一身粉色的洛丽塔，一头银色长发飘散在枕边，一张樱桃小嘴微微张开着，看着让人好想抱抱。
　　不过最关键的是拍一张给自己看也就算了，传到班级群算是什么意思！
　　“徐小萌！”林若莹把手机放在了书桌上，对着准备溜走的徐小萌呵斥道。
　　“啊啦，女儿别生气嘛。”徐小萌一副认怂的样子。
　　“我今天非把你按在床上摩擦不可！”林若莹握紧小拳头。
　　“看来之前给你喝了点我的血，胆子越来越大嘛。”徐小萌也不示弱。
　　⋯⋯
　　不过，林若莹不知道的是现在她被全班同学都关注了。
　　⋯⋯

六 好啦，好啦
　　“不打了，不打了，母上大人。”林若莹委屈巴巴说道。
　　“你刚刚不还一副胸有成竹的气势，现在怎么就不打了呢？”徐小萌坐在床上，林若莹则是趴在她的大腿上，双手被徐小萌抓的紧紧的根本挣不开。
　　“嘛，看在你那么可怜的份上我就放过你吧。”
　　徐小萌松了林若莹。
　　“那母上大人下次也不要随便把我的照片随便发出去啊！”林若莹揉了揉手腕，没办法现在的身体太敏感了。
　　“那就要看小可爱的表现了哦！”徐小萌说道。
　　“唔⋯⋯”林若莹撅了撅嘴巴。
　　“咕噜噜”林若莹的肚子叫了起来。
　　看了看旁边手机的时间，都下午六点多了，还没吃晚饭呢。林若莹想着，走出了房间。
　　“我饿了，所以我去做饭吃。”
　　“啊啦，唔姆，嘿嘿。”
　　徐小萌露出了一副坏坏的笑容。
　　看着桌子上两天的饭菜，没有放冰箱，应该不能吃了，林若莹闻了闻，果然有些变质了，“算了，还是扔了吧。”
　　虽然是挺浪费的可是坏的食物吃下去，吃坏肚子可就不好了。
　　“唉，还是去煮碗面条吃吧。”林若莹走到冰箱旁边，打开冰箱看了看，里也就只有白面条和几个鸡蛋了。
　　“话说，这台子是不是有的偏高了？还有这锅也好重啊！”林若莹抱怨道，实际的煤气台大概在九十厘米左右。
　　以前的话林若莹根本不会在意甚至觉得有些矮了，上面的油烟机也是，不过现在看来实在是太高了，自己得垫起脚才能勉强够着，但这样很吃力，无奈之下林若莹只好从客厅搬来一张小凳子。
　　“唉，真是好麻烦，那个白毛吸血鬼也不可能回来帮自己的。”林若莹叹了一口气。
　　“好重。”林若莹吃力的搬着铁锅，原本就很重的铁锅在里面盛了半锅水后变得更重了，搬起来很是吃力。
　　“呜⋯⋯以后我都要这么麻烦的烧饭吃了吗？”林若莹现在才感受到身体变矮之后带来的不方便感，有种想哭的感觉。
　　振作点，你可是个猛男啊！林若莹晃了晃自己的小脑袋，让自己振作一点。
　　林若莹做面还是很讲究的，煮好的面还需要炒一边凉水，甩干之后，然后再炒个鸡蛋，再把面倒到锅里放点酱油还有一些调味料翻炒均匀。
　　费了老多时间才做好的一碗酱油炒面的，然后看看时间，用了足足有三十分钟的时间。
　　“哼哼，花了这么多时间做好的面，要是你敢不好吃，我就把你扔进垃圾桶！”林若莹不知怎么的对着一碗炒面发起了脾气。
　　至于房间里的徐小萌并没有叫她出来一起吃，因为林若莹知道吸血鬼是不吃人类的食物的，但她忘了她自己现在也是的事情。
　　林若莹到了一杯白开水放在旁边，这是她吃面的一种习惯。
　　“啊呜。”肚子那么饿，林若莹也没想太多直接一口炒面放入嘴中，啊，这个面！
　　“吐，呸！”刚放到嘴里嚼了嚼，林若莹觉得一阵恶心，这个面又苦又涩，像是在吃垃圾桶里拿出来的食物一般，然后她赶忙跑到厨房的垃圾桶旁吐了出来。
　　“咳咳，呕，这面是坏了吗？怎么这么难吃！”林若莹被这面难受的眼角都溢出了泪水。
　　“啊啦，小可爱，刚刚忘了告诉你，我们血族是不吃普通的食物的哦。”不知什么时候徐小萌从房间走了出来。
　　“唔⋯⋯”林若莹不知该说什么好。
　　“我家的小莹莹是不是饿啦，想吃东西呢？”徐小萌看着她。
　　“唔，那个，母上大人，你有可以吃的东西吗？”虽说林若莹不想这么说，但既然都叫了那么多遍了也就没有关系了，再加上对于尊严什么，吃才是最重要的说。
　　“既然你那么听话那就让你喝吧，不过你喝完了，我也要好好喝个饱哦！”徐小萌坏坏的笑道。
　　说着徐小萌伸出那只早以愈合的食指又用魔法在上面划了一道口子，放在林若莹的嘴边，“喝吧。”
　　嗅了嗅，林若莹也没想什么，本能的想让她喝。
　　好甜。这是林若莹的第一感受，真的好甜。
　　过了一会儿，林若莹松开了嘴巴，脸色有些微红地说道：“啊嘞，我刚刚是怎么了？”
　　“小可爱要是喝饱了就该让我好好喝个饱了哦！”还没等林若莹反应过来，徐小萌一把抱住了她，在她脖子上咬了下去。
　　“哇！”
　　林若莹被这一下，然后就叫了出来。
　　⋯⋯
　　看着怀里软啪啪脸上还带着红晕的林若莹，徐小萌感觉心里很开心。
　　“现在还早，要不我们出去逛逛？”徐小萌说道。
　　“不了，我⋯⋯我想休息。”林若莹软软的说道。
　　“真拿你没办法，那就等明天好了，反正有的是时间，对了，你手机上的游戏好好玩，你就先睡吧，我去玩你的手机啦！”
　　“随你吧，我先洗个澡就睡觉了，你记得在旁边那个房间玩手机，别吵到我就行。”
　　“没问题啦。”
　　徐小萌笑了笑。
　　林若莹似乎没感觉有哪里不对的地方。
　　就这样，林若莹洗完澡之后，拿着徐小萌早就为她准备好的睡裙，穿上之后便睡觉去了。
　　⋯⋯
　　第二天早上。
　　“哈⋯⋯嗯！”伸了个懒腰，林若莹从床上里爬了起来，看了看四周，自言自语道，“唔⋯⋯对了，今天是周六，我再睡会儿。”
　　说完又躺下继续睡觉了。
　　一直睡到早上十点多她才了起床。
　　来到卫生间，洗了把脸才发现自己好像忘了什么，抬头一看，对啊！自己变成白毛萝莉了，那，那个，臭吸血鬼⋯⋯一想起那只白毛吸血鬼，林若莹内心就很害怕。
　　“咦？不对啊，她去哪里啊？”林若莹开始自言自语起来。
　　“对哈，想起来，昨天晚上我记得好像是她跟我说玩游戏来着，等等游戏？！”林若莹内心一惊。
　　“对啊！我记得她昨天跟我说要拿我的手机玩游戏来着，然后我好像答应了，然后就我去洗澡了，之后迷迷糊糊的睡着了，好像是这样的。”林若莹自言自语的说道。
　　然后，她往着她自己的书房那边走去。
　　⋯⋯

七 怎么啦
　　看着趴在桌子上睡着的徐小萌，原本想发火的林若莹一下子心情平复了下来。
　　看着不远处书桌前趴在睡觉的白毛小萝莉，林若莹内心好像被萌到了，好可爱。
　　不对，不对，我在想什么呢！那可是活了有几百岁的嗅吸血鬼！林若莹摇了摇头，不过还是替她盖了一张毛毯给她披在肩膀上。
　　“都多少岁了，睡觉还留口水。”林若莹笑了笑，不过，声音很小，怕吵醒她，可能这就是母女之间的亲情吧。
　　但林若莹不知道的是等徐小萌醒过来后会怎么样。
　　“啊哈⋯⋯”徐小萌睁开眼睛，打了个哈欠，“嗯⋯⋯毛毯？”
　　她看见一条长长的的毛毯从她肩膀上掉落到了地上。
　　“诶嘿嘿，没想到小莹莹还是挺关心母上大人的嘛。”徐小萌擦了擦嘴角留下来的口水。
　　推开房门，进了另一个房间。
　　“我知道你心疼母上大人，那母上大人也得还好疼爱一下小莹莹啦！”徐小萌的两块搓衣板紧紧的贴在了正在玩电脑游戏的林欣莹身上。
　　“哇啊！”搓衣板一般的胸在林若莹的背部摩擦，真的好难受！让她不经意间叫一声。
　　“啊啦，若莹不喜欢母上大人的抱抱吗？”徐小萌又在她身上蹭了蹭。
　　“快放开我，谁要抱抱啦！”林若莹想用手挣开她的拥抱，可是不耐她力气太小没办法挣开。
　　“唉，真是的，好歹你母上大人的母上大人以前经常抱人家的说，为什么你就不喜欢了啊？”徐小萌卖萌道。
　　多不知道自己多少岁了还装嫩，不过换说回来，母上大人的母上大人？算了不想了，反正和我没关系。林若莹在内心默默地吐槽到。
　　松开了林若莹，徐小萌一副不开心的样子。
　　看着徐小萌那副小嘴微撅的样子，显然是生气了的说，林若莹有些害怕，只好装作一副乖乖的样子说道：“母上大人，刚刚是我不好啦，你别生气了好不好。”
　　“我没生气，我只是在想你为什么不喜欢抱抱。”徐小萌知道了。
　　“额⋯⋯”林若莹一时间不知道说什么好，“对了，手机可以还给我了吗？”
　　“在旁边房间里，你自己去拿吧。”徐小萌躺在床上说道。
　　“好好好。”说完林若莹直接快速走了出去，并把房门关上。
　　“呼，还好，还好。”她松了一口气。
　　然后林欣莹往着自己书房走去，坐下来，打开了手机。
　　“哼哼，好久没玩手游了，让我看看。”
　　说着她点开了一个游戏，但当她点开游戏的时候，一个警告界面出现在了她的手机屏幕上：此账号已被封。上面还表明了由于该账号被多数人举报，最后是一行被封两周的时间。
　　此时的林若莹内心有无数个mmp，“徐小萌！你昨晚干了什么好事！”
　　林若莹关掉手机屏幕，站了起来，朝着卧室走去。
　　这不又给林若莹气的，徐小萌表示昨晚是你同意我玩手机的。
　　但最终还是林若莹哭着喊着放过自己，因为每次都是被徐小萌轻而易举的收拾的服服帖帖的，然后还不忘在她脖子上咬了一口。
　　此时的林若莹一脸委屈的哭着，“呜呜呜，自己玩的辣鸡还怪我了⋯⋯明明都是母上大人的错⋯⋯”
　　“我错哪了？”
　　“啊！没有错，是我错惹，别打我惹。”
　　⋯⋯
　　“小莹莹，要不要吃饭饭？”徐小萌看着饿了一天的林若莹问道。
　　“哼，我不吃，我不会再喝你的血了！”林若莹又开始闹小脾气了，她把被子裹在身上，只露出半个白毛头。
　　“那好吧，居然你不饿那今晚你就饿着睡觉吧，噢，对了，笔记本电脑我就拿走啦，我要好好看看你的学习资料呢！”徐小萌戏谑的笑道。
　　“啊？别！别看！”一听到“学习资料”林若莹整个人都来了精神，瞬间爬了起来，想把电脑抢回来，可惜扑了个空。
　　“怎么啦？我之前都看过一部了哦！在看看有什么不好的，而且我可是你母上大人哦！你要是不听话的话我就把里面所有的资料都删掉！”徐小萌有开始搞林若莹了。
　　“别，别删，母上大人，电脑拿去，我不会再抢的。”林若莹怂了，接着是肚子好饿。
　　“好啦，好啦。那就这样吧，你要是想吃的话可以叫我，如果不想吃的话，你就继续饿着好啦！”徐小萌笑了笑，捧着笔记本电脑去了书房。
　　“呜⋯⋯”
　　我到底是矫什么情，自己饿肚子不说，还非要为了那一个T的学习资料把一万多块钱的电脑给徐小萌。林若莹很不爽的想到。
　　林若莹趴在床上，看了看手机，然后将手机随意的放在了旁边的床头柜上，“啊！好无聊，也好饿！”
　　听着自己“咕噜噜”叫的肚子，林若莹表示还是去向徐小萌好吃的吧。
　　“那个，母上大人，能不能给点吃的。”林若莹饿着肚子，低声说道。
　　“好啊，那就先给我吃个饱再说吧！”徐小萌看着门口的林若莹说道。
　　接着直接把林若莹抱了起来，“诶嘿！”
　　“等等！”
　　林若莹娇小的身体直接被徐小萌扔到了床上，
　　“啊⋯⋯”虽说床很大也很软，但娇小柔弱又敏感的林若莹还是不由自主地叫了一声。
　　“我还没吃东西呢，你就吸我血⋯⋯快停下⋯⋯哈⋯⋯哈⋯⋯”林若莹有些气喘吁吁的样子。
　　“噢呀？小莹莹是不是害羞了？不过还是先让母上大人吃饱了再喂你。”
　　“呜⋯⋯”
　　林若莹感觉饿着肚子被吸血要比平时还要难受，怎么说呢，就是一边忍受着血液被吸走，一边饿肚子的那种。
　　“啊！舒服，来给你吃，张嘴。”
　　吮（喵）吸着徐小萌手指上的血液，林若莹内心想着：什么时候才能不被当吸血啊！还有为什么这血这么香！
　　“怎么样？好喝吧？”徐小萌将手指从林若莹嘴巴里拿了出来，上面还沾着一丝银线。
　　“小莹莹，不是母上大人说你，你电脑里怎么会有那么多学习资料。”徐小萌说道。

八 见家长
　　“我，我。”林若莹一时真不知该怎么解释。
　　“那个，其实，是别人发给我的，对没错就是我同学发给我的。”林若莹装作一本正经的样子说道，实际内心慌的一批，好在眼前的徐小萌不是自己的母亲，不过这话也有点变扭，应该说是原本的母亲，怎么说呢，最主要的是现在林若莹因为被初拥所以血脉也改变了，现在是和徐小萌一样的血统了。
　　“哦？是吗？”徐小萌猜出了林若莹内心的想法，该说你母上大人永远是你母上大人，这点小心思当然瞒不过的。
　　“是，是这样的。”林若莹依旧一本正经地说道。
　　“不听话的孩子是要被打屁股的哦！”徐小萌故意吓了她一下。
　　“别，别打我，是我自己在网上找的。”林若莹有些害怕的说道。
　　“说实话就好，不过小孩子看这些对身体不好，而且你还是个女孩子，所以这些资料我都没收了。”说着徐小萌吧电脑捧了起来。
　　喂喂喂！明明是你自己想看吧！还有这是我的电脑！一系列的吐槽在林若莹脑海中浮现出来，可是她不敢说，因为她怕打。
　　不过在这个时候，林若莹的手机响了起来。
　　“母上大人，那个你能出去一下吗？”林若莹看着手机屏幕上面她老爸给她点来的电话，愣了一下，不过既然是老爸打来的那肯定是要接的，经管她知道她自己这个父亲一般都是忙于工作很少会打电话回家的就是了，不过她现在变成白毛萝莉的事情好像有些不好解释啊，还有就是声音，有些犹豫。
　　“哦吼，放心我不会说话的。”徐小萌笑了笑。
　　看着手机屏幕上面的老爸，林若莹还是点了接电话。
　　“喂？儿子啊？”电话那头传来一个男声，接着“来来来，我给我儿子讲。”
　　“儿子，你有没有想我们了？平时你都不打个电话过来，还有你上学怎么样？有没有交到女朋友了？”
　　此时的林若莹一时语塞，她想说话，但是声音⋯⋯不管了，“喂⋯⋯妈。”
　　“儿子可以啊！有你爹当年风范啊！”电话那头的父亲听到了电话里的声音后说道。
　　“去去去，还当年呢！要不是你以前学习好，我会看上你吗！”
　　“别听你爸在那边扯什么软七八糟的，不过听声音好像还不错的样子，打个微信电话让我们好好看看。”
　　我擦嘞！林若莹在内心吐槽到。
　　挂掉电话之后。
　　“噗，哈哈哈。”一旁的徐小萌笑了起来。
　　“喂喂喂！有什么好笑的！”林若莹没好气道。
　　不一会儿，微信电话响了起来。
　　“接嘛，接嘛。”徐小萌在一旁看着好戏。
　　“唔。”林若莹现在反正以后也会看到的，反正是自己父母，就算看见了也没关系的。
　　点开了视频聊天，引入眼帘的是一张粉嫩白皙的小脸。
　　“哇！好可爱！”对面林若莹的母亲第一反应就是夸了一句。
　　“唔。”
　　“儿子真棒！有你老爸的风范！”父亲。
　　“那个⋯⋯”林若莹。
　　“不用多说了，我们都懂得。”父母亲。
　　“不是，我想说的是，我就是你们的儿子！”父亲。
　　“儿媳不用在演了，你们两的那点小事情，不过，记得多注意注意身体。”父亲。
　　“不是，你们听我说！”顿了顿，“徐小萌你过来！”
　　“啊啦。”
　　⋯⋯
　　经过一番解释之后，林若莹父母脸上都露出了一副痴汉般的笑容。
　　“若莹，我跟你爸早就想着要个女儿了呢。”
　　我擦！林若莹愣住了，本以为他们会嫌弃自己的，却没想到居然这么快就接受了。
　　“以后你想要什么，没钱了经管问我们要！对了，你旁边那位你可不能亏待了人家，听到没有！”林若莹的父亲说道，“那就这样，记得早点休息。”
　　挂掉电话之后。
　　林若莹心中有不知道多少个mmp骂出来。
　　“小莹莹，既然你父母都这么说了，所以你懂的吧。”徐小萌笑了笑。
　　“呜。”林若莹没有说话，内心：你们肯定是提前串通好的！好过分了！
　　⋯⋯
　　不知过了多少时间，林若莹看了看自己手机，内心想到：对了！现在自己这个样子要怎么上学啊！
　　“怎么啦？若莹有什么烦恼吗？”徐小萌看她一副闷闷不乐的样子，于是问道。
　　“我，我这个样子要怎么上学啊！”林若莹很不开心的说道。
　　“吼吼，原来小莹莹是为自己现在的样子而烦恼吗？”徐小萌看出了林若莹的想法。
　　“难道母上大人有办法？”林若莹听徐小萌的语气似乎是有办法的样子，于是以一个鸭子坐的姿势坐了起来，表现的很乖。
　　“办法是当然有的啦，不过嘛，诶嘿嘿。”徐小萌又露出了痴汉笑。
　　这下子又把林若莹吓到了，她赶忙往后缩了缩，“那个，不会要做什么过分的事情吧？”
　　“诶？若莹怎么老想着那些h的事情呢？早知道就把你电脑的学习资料给删掉了。”徐小萌说道。
　　“那是什么？”
　　“当然是每天晚上陪我睡觉啦！”
　　“啊？”
　　“啊什么？你要是不肯，你电脑里的学习资料就没收了！”
　　“好吧，好吧，我知道惹。”
　　“这就乖了嘛。”
　　看着林若莹那副委屈巴巴的样子，徐小萌又有些不忍心说她了。
　　“把手伸过来。”徐小萌从口袋里拿出一个银色的手镯。
　　“不要。”林若莹还是不怎么相信眼前这只白毛吸血鬼的话的，她内心：这又是什么东西，不会是戴上后动不了的那种恶趣味的玩意吧！
　　“放心好了，这个只是改变外貌的首饰而已，不会像你想着那样的啦！”徐小萌捂了捂额头，这孩子怎么老会往那种地方想啊！
　　“是真的吗？”林若莹又问了一遍。
　　“对啊，是这样的。”徐小萌点了点头道，这孩子真是的。
　　“来，我给你示范一遍。”说着徐小萌便把手镯戴在了手腕上，“看好了，样子的话可以根据你的想法来变换哦！”
　　接着原本的白毛小萝莉变成了胸大的御姐了。
　　我擦！这是林若莹的第一反应，然后就是嘴角流出了口水。
　　“哼哼，若莹真是越来越色了，不过你现在知道了吧。”徐小萌变回原本的样子，将手镯递到了林若莹的手上。
　　“我知道了。”林欣莹擦干了口水，然后戴在了自己手腕上。
　　怎么感觉有点像小说或是电视剧里面那种变身手环？不管了，先试试吧。林若莹内心想到。
　　然后想着原本的样子，一下子林若莹变了过去。
　　“真神奇！”林若莹说道，“不过为什么当时你我父母打电话之后你没告诉我呢！”
　　“小莹莹，你又没跟我说。”徐小萌一副无辜的样子。
　　⋯⋯

九 有钱
　　现在林若莹的身高从原本的一米四九变回了当初的一米七九。
　　还是变回来好啊，不过感觉身体好像和之前不太一样的感觉。林若莹内心吐槽到。
　　“对了，忘了告诉你，这个只不过是一种障眼法，实际你现在还是只白毛萝莉哦！”徐小萌坏坏的笑道。
　　“啊？！”林若莹一愣。
　　“别叫了，快给我变回来。”徐小萌说了一句，接着林若莹又变了回去。
　　“什么情况？你是不是在里面加了什么奇怪的魔法？”林若莹赶忙将手镯摘了下来。
　　呼，好在可以摘下来。林若莹松了一口气。
　　“这个手镯可是我给你的，所以自然我可以远程操控的哦，嘻嘻。”徐小萌笑了笑。
　　“哼，我不会再戴了。”林若莹气呼呼把手镯扔在了床上。
　　“是吗？那你就这个样子上学好了，到时候有什么怪蜀黍找你玩，可别怪我哦！”徐小萌继续说着。
　　“唔⋯⋯别，别，我错惹，母上大人，别这样。”林若莹不知怎么的一听到什么怪蜀黍之类的身体本能的感觉有些害怕。
　　“那就戴上，然后陪我出去逛逛。”徐小萌语气很平和的说道。
　　“知道了，母上大人。”林若莹把扔在床上的手镯拿了起来然后带了上去。
　　“对了，母上大人，现在外面是白天不会晒伤吗？”林若莹突然想到，然后说出来。
　　“啊啦？是担心母上大人吗？放心啦，你和母上大人都是血族皇族哦！对阳光是免疫的哦！”徐小萌解释道。
　　“噢。”林若莹回应了一声。
　　“唔姆，这样看上去是有些显眼了，若莹用手镯变得稍微普通一点。”徐小萌说道，然后自己又变成了与第一次和林若莹见面时的那个小女孩的样子。
　　“是。”林若莹也不敢反驳，想象着和徐小萌现在样子然后自己也变成了那个样子。
　　“若莹现在还是好可爱，不过相比于之前的确是要普通了很多呢，毕竟我们的银发在外面太显眼了。”徐小萌说道。
　　“来把这个挎包背上。”徐小萌又从自己戒指里拿出了一个小小的粉红色兔儿挎包。
　　“咦？母上大人，这是什么神奇的魔法？”林若莹早就想问了，一直没敢说，不过现在真好可以问一下。
　　“你是说这个储物戒指吗？其实这不算是魔法吧，这个是算是物品啦，不过需要注入少量的魔力才行哦！”徐小萌又向林若莹解释道。
　　“噢，噢。”林若莹半懂的点了点头。
　　“好啦，我们走吧。”徐小萌说道。
　　“好。”林若莹把手机塞进了刚刚徐小萌给她的小挎包里。
　　她们两个今天穿的都是粉色小裙子配上粉色挎包，看上去除了气质以外几乎是一模一样的。
　　在外面。
　　“啊⋯⋯好热！”林若莹有些不开心。
　　即便现在是出秋了，但下午的太阳还是很热的。
　　“你这孩子，这么点热就受不了，那等夏天不来门都不出了？”徐小萌用在教育小孩子的语气说道，不过现在林若莹确实是小孩子，而且还是她女儿。
　　远处的一对母女。
　　“妈妈，快看那边有对母女互相勾着肩看上去好亲密的样子。”一个少女拉了拉她母亲的说说道。
　　“嘘，不是哦，那对姐妹。”少女的妈妈说道。
　　回到这边。
　　老实说林若莹一开始是拒绝出门的，但是徐小萌跟她说，你要是不陪我去逛街，我就让你一晚上睡不了觉。所以她怂了，只能乖乖听话跟着徐小萌一起出来了。事情大概就是这样。
　　“啊啦，反正你早晚也得出来的嘛，走吧，坐地铁去市中心买衣服。”徐小萌笑了笑。
　　“啊？我不去，人太多了，而且穿着裙子要是风大一点，下面肯定会走光的。”林若莹找了个借口敷衍道，实际裙子很长几乎盖过整个大腿，所以有风吹过来也不会走光的。
　　“不要找借口，要不然晚上你懂的。”徐小萌露出了一副戏谑的样子。
　　“我知道，去，去就是了，走吧。”林若莹又怂了。
　　“哔”刷完卡进了地铁站。
　　“那个，你怎么在这边这么熟悉。”林若莹咽了咽口水，还是问了一句。
　　“若莹，你母上大人可是在这边住了很久的呢，对这里当然很熟啦。”徐小萌只是随意的说一句。
　　林若莹似乎看出了些许什么，不过也就一下下，这个老太婆居然也会有露出脆弱的一面吗？应该是自己看错了。
　　看着徐小萌恢复了原本的样子，林若莹也没说什么。
　　坐上地铁，两人很快便来到了市中心，说起来林若莹也有两年多没来过了，除了上课和定时的买菜，其余时间基本都在家里或是去同学家玩一玩。
　　市中心对于林若莹而已变得有些陌生了，虽说有一些印象，但大部分店铺什么都改了，不过徐小萌对这边还是很熟悉的。
　　“跟我走吧。”徐小萌拉着林若莹光滑水嫩的手，往这边最贵的商场走去。
　　“诶？”林若莹虽说这么久没来了，但是对于这边的有好多年都没变的这栋大厦还是很清楚的因为这里面的东西基本上没一个低于两千块钱的。
　　以前就有一次和同学来过，那还是两年前吃的一次这边的烤肉，当时花了她八百多块钱，害得她好几周都只能吃自己煮的白面了，泡面都吃不起的那种。
　　“那个，母上大人，这边的衣服太贵了，我们还是不去了吧。”林若莹向徐小萌说道。
　　“啊啦？是担心你母上大人钱不够吗？若莹还真是节省钱呢，放心好啦，你母上大人可是很有钱哒！”徐小萌继续往那个大厦走着。
　　“好吧。”林若莹也不再多说什么，反正用的又不是她的钱。
　　林若莹感觉有点渴了，天气实在是热，虽然现在是进了大厦，里面的空调吹着还是挺舒服的。
　　“那个母上大人，我有点渴了。”林若莹向徐小萌说道。
　　“想喝点什么？”徐小萌问道。
　　“我⋯⋯不知道。”林若莹现在不知道变成血族之后自己能喝什么饮料。
　　“嘛，跟我来吧，我知道可以喝什么哦。”徐小萌牵着林若莹的手往里面走着。
　　该不会又想拿奇怪的饮料整我吧？林若莹有些不放心在内心想着。
　　“给我两杯原味红茶，不要加糖谢谢。”徐小萌对着前台的服务员说道。
　　“好的，两杯原味红茶，不要加糖谢谢！”前台服务员向后台工作员说道，然后继续说：“您是刷卡还是手机支付？”
　　“手机支付。”于是在林若莹的注视下，徐小萌掏出了自己的最新款水果Pro Max。
　　“好的，这是您要的两杯原味红茶，不加糖的。”服务员礼貌的将两杯红茶递了过来。
　　“啊啦？怎么啦？”徐小萌把手机放好然后把一杯给了愣在旁边的林若莹。
　　自己慢慢喝了起来。
　　“你刚刚手里拿的手机。”林若莹看着徐小萌喝了起来，自己也插（喵）入吸管喝了起来，唔姆，味道还不错。
　　“怎么啦？”徐小萌疑惑的问道。
　　“你明明有手机还是最新款的水果手机，为什么要用我的手机玩游戏？”林若莹一副不开心的样子，像是有些闹小脾气的样子。
　　“啊啦？若莹羡慕啦？”徐小萌笑了笑。
　　“才⋯⋯才没有呢！”林若莹拿出自己那台用了四年多的旧水果手机内心很想吐槽一下。
　　“走吧，我们去买衣服。”徐小萌说道。

十 买衣服
　　“好。”林若莹点了点头跟在徐小萌的旁边。
　　“还要多久才能到呀？”林若莹感觉自己现在的身体体力有些不足，像以前的话这里路到不算什么，不过现在这点路走着她都觉得双腿无力了。
　　“啊啦，小可爱是累了吗？是母上大人不好，就在这边坐会吧。”徐小萌一副歉意的表情看向林若莹。
　　“嗯，好。”林若莹好像被徐小萌的关系给打动了，内心感觉徐小萌有时候真的对自己挺好的，自己渴了还帮自己买饮料喝。
　　“嘻嘻，若莹是不是觉得母上大人很贴心呀？看你害羞小脸都红了。”徐小萌笑了笑。
　　“没有！才没有那回事呢！”林若莹说话声音有些大，引起了周围人的注视。
　　“唔。”这一下，林若莹感觉被那么多人看着有些不自在了，她底下了头。
　　“没关系的啦。”徐小萌好像是看出了林若莹那个样子，赶忙抱住了她，把她抱入了自己怀里。
　　好温暖，也好香。林若莹靠在徐小萌怀里，嗅着她身上传来的淡淡清香。
　　“若莹？母上大人身上的味道好闻吗？”徐小萌轻轻拍了拍她的小脑袋。
　　“啊？”刚刚还陶醉在徐小萌身上的体香里的林若莹一下子回过了神。
　　“你啊，真是的，在家里到不要我抱抱你，现在在外面倒是蹭来蹭去的，搞得母上大人都有些害羞了呢！更何况这边人还这么多。”徐小萌好像是有些生气的样子。
　　“抱⋯⋯抱歉啦，我刚刚⋯⋯”话还没说完，徐小萌就用手指放在了林若莹粉嫩的小嘴唇上。
　　“好啦，好啦，到时候回去再说，休息好了的话我们就去买衣服。”徐小萌说道。
　　“噢，噢。”林若莹回应道，“对了，母上大人我们去买什么衣服？”
　　“嘻嘻，到了你就知道啦。”徐小萌嘻嘻一笑。
　　⋯⋯
　　“就这边了。”徐小萌牵着林若莹来到了一家内衣店。
　　我擦！林若莹还是第一次来这种店，以前也就和同学在外面看看而已。
　　“那个，母上大人，我就不进去了吧，我就在外面等你好了。”林若莹卖萌的说道。
　　“那可不行哦！你不进去试内衣怎么买？”徐小萌拉着林若莹往里面走。
　　不过林若莹的力气哪有徐小萌大，肯定是被拉进了内衣店里了。
　　“两位小姐是要什么款式的？”这时一名女服务员用着商业式的味道说道。
　　“不用了，我们自己会挑。”徐小萌回拒道。
　　“额⋯⋯”那个女服务员显然不知道该说什么好了，“那好吧。”
　　然后徐小萌拉着林若莹继续往里面走。
　　“松开啦，我只会走的。”林若莹有些生气的样子。
　　“好啦，好啦，来看看这件怎么样？”说着徐小萌拿起了一身最小款的蕾丝内衣放在了林若莹胸前比划了一下。
　　“我是不会穿的！”林若莹推开了徐小萌放在她面前内衣。
　　“吼吼？小莹莹现在里面还穿的可是母上大人的内衣哦！”徐小萌笑了笑。
　　“我⋯⋯你怎么不早说！”林若莹脸一下红了起来，“不对！那明明是你强行帮我穿的。”
　　“是哒，所以小莹莹乖哦！母上大人这就带你去试穿一下。”徐小萌露出了痴汉笑。
　　“我不！”林若莹表示穿这个款式太羞耻了，而且自己内心还是个“猛男”啊！
　　“听话，想不想要给你买新手机啦？”徐小萌说了一句。
　　“买新手机？”林若莹一听到要给她买新手机，眼睛瞪的大大的。
　　哼哼，女儿啊，你还是太嫩了。徐小萌内心想。
　　“当然啦，你只要听话就可以啦！”徐小萌摸了摸林若莹的小脑袋。
　　“我穿，我穿。”林若莹表示尊严什么的不重要！买新手机才是真香！
　　“那走吧。”
　　“好。”
　　来到试衣间，虽然林若莹还是觉得穿这个款式的还是好羞耻，但是只要想到可以买新手机她觉得反正是穿在里面的又没人会看见，然后就随便让徐小萌帮她穿上了。
　　“唔姆，怎么样小莹莹？母上大人的眼光很准吧。”徐小萌表示林若莹穿着这个很满意。
　　“挺好的。”林若莹说道，本以为穿着会很紧的，不过穿上后觉得刚刚好，而且挺舒服的。
　　“那要不要再试试别的款式？”徐小萌补充道。
　　“不用了吧，母上大人这边的衣服什么都很贵的。”林若莹说道。
　　“没关系的，反正你母上大人有的是钱。”徐小萌说道。
　　“可是，我不用买那么多内衣的。”林若莹说道。
　　⋯⋯
　　“喂，喂，喂⋯⋯慢点，等等我⋯⋯”林若莹手里提着好多个大大小小的包裹，里面全是今天徐小萌给她买的衣服里面的衣服加起来都要六万多块钱，她表示对于花这么多钱还是有些心疼的，那可是可以买一台顶配的游戏台式机了，在她心目中。
　　“真是的，小莹莹这点东西都拿不动了吗？”徐小萌停下来看看了后面的林若莹。
　　如果换做以前的话这点重量根本不算什么，但是现在真的力气不够啊！
　　“唉，我来拿吧。”徐小萌还想早点回家吃饭呢，要是让林若莹这么磨叽下去都不知道要多久才能到家了。
　　“唔，都怪你，谁叫你买这么多衣服的！”林若莹撅起来嘴巴。
　　“噢呀？还怪你母上大人了？”徐小萌说道，“等会到家在收拾你！”
　　“啊？不要啊！”林若莹表示刚刚自己只是不由自主的想闹小脾气。
　　回到家之后。
　　徐小萌把买来的衣服全部放在了沙发上，转过身看着瑟瑟发抖的林若莹。
　　“别，唔，母上大人，我错惹！别打我。”林若莹一副委屈巴巴的模样。
　　“反正现在母上大人饿了，所以先吃个晚饭再说。”徐小萌直接扑了过去，一把抓住了林若莹。
　　“好甜。”徐小萌用粉嫩的舌头舔着嘴上残留的血液。
　　“呜呜，母上大人又欺负我。”林若莹鸭子坐坐在地上一副很委屈的样子。
　　“嘛，嘛，别哭了，来给你吃。”徐小萌现在气消了。
　　“唔。”不过饭还是要吃的，虽说她内心还是有些抗拒喝血，但是身体还是很老实的。
　　林若莹松开了嘴巴。
　　“这就乖了嘛，摸摸头，不哭，乖哦！”徐小萌又像是在哄孩子一样了。
　　⋯⋯

十一 一起
　　“我不乖！！”林若莹又撅起了自己的小嘴巴。
　　“哦吼？小莹莹是生气了吗？”徐小萌走到了椅子前坐下来，变回了原本的银发红瞳，随着她一身响指声，林若莹也变了回来。
　　“还是这样好看。”徐小萌戏谑的说道。
　　“你每次都是那么用力的咬我脖子，就不能轻点吗？”林若莹继续说道。
　　“啊啦？小莹莹就是为了这个跟母上大人发脾气的吗？”徐小萌站了起来，然后走到她面前。
　　“唔。”林若莹此时看着站在她面前的徐小萌有些不敢说话。
　　“你要是疼的话我就咬你的时候轻一点，不过你要是不听话的话我就用力一点哦！”这次徐小萌倒是没有骂她只是摸了摸她的头。
　　“好，好吧，我下次听话一点。”林若莹被这一摸头不由自主的感觉很舒服，也就没在反抗。
　　“这就乖了嘛，走陪母上大人一起洗澡。”徐小萌把身上穿着的连衣裙脱了下来，里面只有一件小背心和一条黑色的内裤。
　　林若莹脸上有些微红，也没有站起来。
　　“怎么啦？不一起去洗澡吗？还是说害羞了？”徐小萌见还坐在地上的林若莹没有反应又问道。
　　“我⋯⋯我对搓衣板没兴趣。”林若莹这么回了一句。
　　“你刚刚说母上大人什么？”徐小萌看了一眼林若莹。
　　“没⋯⋯没有，我是说我自己胸小啦，唔。”林若莹不知怎么了竟然会想出这种借口来。她内心：啊啊啊！我在想什么啊！我可是个猛男，胸小很正常的！对！胸小很正常？！不对！不是，我在想什么啊！
　　“啊啦？其实呢，母上大人自己有时候也会有这种想法的啦，这也是因为是皇族血脉的原因吧。”徐小萌看了看自己平平的胸说道。
　　此时的林若莹一脸懵逼。
　　“走吧，我们一起洗澡。”徐小萌到厨房里开了热水器之后，有准备了两套睡衣。
　　“好吧。”林若莹想着反正自己的都看过了，在看一下和自己差不多的平板也没什么关系，于是，她便脱下衣服跟着一起进了浴室。
　　“来母上大人给你洗头。”徐小萌在手上到了一点白色的洗发膏均匀的涂抹在了林若莹的头发上。
　　“唔⋯⋯”林若莹觉得很舒服，也没多说话，她记得小时候她母亲也给她这么洗过头，挺好的。
　　“怎么样？母上大人的手法可以吧？”徐小萌得意地说道。
　　“挺舒服。”林若莹回答道。
　　“那就好。”徐小萌继续给她洗头。
　　⋯⋯现在她们两在浴缸里泡澡，林若莹脸红扑扑的，感觉身体有些微妙的感觉，身体也是软软的。
　　“小莹莹？水温怎么样？”徐小萌看着那晕乎乎的林若莹，然后把她从水里抱了起来，“看上去是太热了，出来吧。”
　　然后用干毛巾轻轻擦干她的身体，在给她换上了一身睡衣，再抱到床上。
　　看着小脸依旧红扑扑的林若莹，徐小萌揉了揉她的小脸。
　　“嘻嘻，香喷喷的抱着睡也很舒服。”徐小萌也一起睡了觉。
　　⋯⋯
　　第二天早上。
　　“咦？”林若莹醒了过来，看着自己睡在穿上感觉有点奇怪。
　　“哈⋯⋯小莹莹睡醒了？”徐小萌松开了她，揉了揉眼睛。
　　“昨晚我记不清了⋯⋯”林若莹在想自己什么时候睡的。
　　“啊啦，昨晚你泡晕了。”徐小萌说道。
　　“不会吧？”林若莹有些不信。
　　“你呀！以前没泡过热水澡吗？”徐小萌问了一句。
　　“没有。”林若莹摇了摇头。
　　“唉，算了，对了，今天你不上学吗？”徐小萌问道。
　　“啊？上学？对啊！”林若莹才想起来自己两天没上过学，然后又是礼拜两天，差点都忘了。
　　看了看手机上的时间，七点多了。
　　“呼，还早。”林若莹松了一口气。
　　“今天小莹莹要穿什么裙子去呢？”徐小萌笑了笑。
　　“我不穿！我今天可是个猛男！”林若莹胸有成竹的说道。
　　“啊啦？难道你要裸着去吗？”徐小萌表现的有些惊讶。
　　“啊？我怎么可能会裸着去啊！”林若莹有些脸红。
　　“那就把内衣穿上，在把小裙子穿好，然后在戴上手镯，最后出门前先让我吃顿早餐。”徐小萌一口气全说了出来。
　　“为什么？”林若莹有些不解。
　　“哪有那么多问题，听母上大人的就好。”
　　“知道惹，那母上大人轻点咬。”
　　“好。”
　　“啊⋯⋯”不知怎么了这回咬的感觉有种莫名其妙的酥爽。
　　“嘻嘻，小莹莹看上去很舒服的样子。”徐小萌笑了笑。
　　“才没有这回事儿！还有母上大人我也饿了。”林若莹有些傲娇。
　　“小莹莹，看着我。”徐小萌说道。
　　“干嘛？”
　　“亲一个。”
　　徐小萌跟林若莹嘴对嘴亲了一口。
　　“唔，姆！”林若莹还是第一次和女孩子亲嘴，不过这不是重点，重点是力气好大，这样很不舒服。
　　“唔，唔。呼。”
　　徐小萌看着林若莹小脸红红的，于是松开了口，“啊啦，女儿真棒！”
　　“这可是我的第一次初吻啊！”林若莹也些不开心。
　　⋯⋯
　　吃饱之后，清洗了一下，在换上小裙子，然后说了一句“变身”感觉好中二啊！然后又恢复成了原本的升高一名七九的小伙子。
　　“母上大人，我出门了。”林若莹说道，然后关上门。
　　下了楼，林若莹从车棚内拿出了那辆依旧是充满回忆的自行车，不过现在林若莹外表看上去是一米七九的小伙子，但实际依旧是个身高一米四九的小萝莉。
　　所以呢，这个自行车就有个很好的收缩功能，将座椅和前面的把手都缩了缩，坐上去就合适多了。
　　“呼，拧个扳手都这么吃力的吗？”林若莹现在感觉自己的手特别酸，她甩了甩手腕，骑上了自行车。
　　“刚刚好。”林若莹对自己从新改良过的自行车高度很满意。
　　当然了，这个手环效果还是很好的，还能把一定范围内的事物变得违和，这样在路人眼里看上去依旧是原本一米七九身高的林书函的样子，而且自行车也是那个高的。
　　只不过这都是表面上看到的样子，实际并没有什么实际作用。

十二 噢吼？
　　现在的林若莹身体力气变小了的原因，所以骑自行车也是慢了很多。
　　“呼，呼。”下了自行车，停到了原来的那个位置，她掏出手机看了看手机，都八点五十多了。
　　“哇！快要迟到了！”林若莹赶忙往阶梯教室方向跑去。
　　一进教室，发现今天的老师已经到了教室站在讲台前了。
　　“报告！”林若莹喊了一声，不过看那老师没说什么，就直接走了进来。
　　这里说明一下，林若莹现在是带着手镯的，所以现在别人看到林若莹自然是林书涵的样子了。
　　不过当她一进教室的时候，周围不少同学便开始议论了起来。
　　林若莹也没怎么在意就直接找了个最后一排的位置坐了下来，在这边基本上座位都是随便坐的也不存在这个位置固定是谁坐就一定是谁坐的，有空位置坐就行。
　　当然这座位都是一阶一阶的所以也不会因为自身矮遮挡视线什么的问题。
　　“喂，你快看，那不是为了泡妹连学都不来上的林书函吗？”
　　“嘘，小声点，要是被他听到就不好了。”
　　“说起来那家伙真厉害居然在家里干那种事，搞得我都有些羡慕了。”
　　“唉，说的也是，而且长得还那么漂亮。”
　　“你说那不会是她妹妹吧？”不知什么时候一个男同学插嘴道。
　　“哇擦！我怎么没想过！”
　　“对啊，对啊，趁着妹妹睡觉偷拍，可以的啊！”
　　“是啊，是啊！有机会一定要和他妹妹打个招呼。”
　　“对对对，没准还能嘿嘿，兄弟你的想法很危险啊！”
　　“啊？哈哈。”
　　⋯⋯
　　这群人都在说什么啊？还提到我了，还有我妹妹？我记得我没有妹妹啊！林若莹内心想到，她变成血族之后耳朵自然是变得更加灵敏了，静下心来之后她能听得出那些人的话里在说什么。
　　紧接着，林若莹的手机震动了一下，拿出手机点开一看，我擦！
　　班级群里炸开了花，不知是谁在群里发了一条消息说道，@全体成员，那张闪照是林书涵的的妹妹！
　　然后下面一大段文字。
　　真的吗？真的吗？
　　没想到居然是他妹妹，我也好想要个妹妹。
　　⋯⋯
　　林若莹表示我惹谁了？你们瞎起劲什么啊！还有徐小萌！都是怪你啊！
　　还有一些同学@她什么时候带她妹妹来班级认识认识之类的话。
　　“啊啦？小莹莹是不是在心里说母上大人的坏话啊？”徐小萌的声音传入了林若莹耳中。
　　吓得她差点没拿稳手机掉在地上。
　　“母上大人？”林若莹刚刚在内心的想法一下子没了，她小声说道。
　　“小莹莹，母上大人在家可是很无聊的，所以特地过来陪你一起上课哦！”说完徐小萌在林若莹的手上轻轻地点了一下。
　　“哇！”林若莹还在懵逼中没有回过神来，然后就被徐小萌伸过来的手指碰了一下吓了一跳。
　　这一声叫，让班级里的不少同学都回过头看了一眼，而林若莹只好把头低的更低一些，不敢去看现在班级里的情况，不过好在声音是男声。
　　“母上大人你怎么在这里，要是被班里的同学看到就不好了。”林若莹小声说道。
　　“啊啦，没关系的我用了隐身魔法哦，除非我指定谁，谁才能看得见我哦！”徐小萌解释道。
　　“那⋯⋯那你别打扰我上课就行。”林若莹说道，反正现在就是徐小萌粘着她，她自己也没办法反驳。
　　“好的，有什么不会的问题可以问母上大人哦！”徐小萌回应道，然后她就拿出了水果Pro Max然后又戴上了蓝牙耳机听起了音乐。
　　哇靠！我也好想要！老实说林若莹有些羡慕了，她也很想买的可是她钱不够，因为要交水电费，还有一半的钱是吃吃饭，省下来的钱攒了好久了也就攒了几百块钱，不是父母没钱而是没有给太多，她也没办法，至于找个工作什么的，她也当过服务员，那实在是太累了，她吃不消。
　　不知道前天老爸在电话里跟自己说会多给点零用钱的，唉，算了。林若莹内心想到。
　　“怎么啦？小莹莹看上去不太开心的样子。”徐小萌摘下耳机看着林若莹。
　　“我⋯⋯”林若莹不知道该说什么。
　　“说嘛。”
　　“我好穷。”林若莹趴在桌子上。
　　“诶？就这事吗？”徐小萌有点不敢相信。
　　“是啊，我好穷。”林若莹又回到道。
　　⋯⋯
　　上课上着睡着了，这也不是林若莹第一次这样了，反正她现在也不想听数学课。
　　“诶？小莹莹不好好听课怎么行呢？”徐小萌拍了拍林若莹的肩膀。
　　“不要你管，让我再睡会儿。”林若莹好像没睡醒。
　　“最后一排的林书函同学，请你站起来。”那个正在讲课的数学老师点名道。
　　“唔。”林若莹一脸委屈的样子，内心骂道：还不是因为你，都怪你啦！
　　“林书函同学来回答一下这道题。”那个英语老师指了指大黑板上的一道高等代数。
　　林若莹不知道怎么回答，她表示以前高中没学过，就算学过也都忘了，再加上一来大学就没怎么认真听过课，所以她完全不会做。
　　“母上大人，快教教我怎么做。”林若莹拉了拉徐小萌的连衣裙边。
　　“林书函同学，请你回答一下这道题目。”数学老师又喊了一声。
　　下面有人开始窃窃私语了起来。
　　“下面的同学不要相互交流！”数学老师吼了一声。
　　“给这是答案哦，不过小莹莹回家要好好和母上大人交流交流，诶嘿嘿。”徐小萌把答案打在了手机屏幕上，然后露出一副痴汉笑。
　　还是先把题目答对再说吧。林若莹在心里想到，然后开始回答问题。
　　⋯⋯
　　“坐下吧，下次好好听课。”数学老师示意道。
　　“哇，真没想到母上大人居然这么厉害，不过回家能不能别那样。”林若莹后半句话说的很小声。
　　“哼哼，我可是你母上大人，回家就要看你表现了哦！”徐小萌一副傲娇的表情。
　　“诶？”
　　“怎么？”
　　“啊？没⋯⋯没什么啦。”
　　⋯⋯
　　下午放学。
　　徐小萌说自己先回去。
　　林若莹的自行车还在车棚所以她只好骑着自行车回去，毕竟这辆自行车可是充满了回忆的。

十三 怎么回事？怎么用啊？（加更）
　　不想了，先回家再说吧。林若莹在心里想到。
　　回到了家，现在已经是下午四点多了，比原版要晚了将近一个小时的时间才到家，不过好在现在她不需要去超市买菜了。
　　“啊啦？小莹莹回来的好慢，母上大人都快饿死了。”徐小萌坐在沙发上看着林若莹的笔记本电脑。
　　“还不是因为现在体力不够嘛！”林若莹变回了白毛萝莉的样子，没好气的说道。
　　她内心：怎么又在玩我的笔记本电脑了啊！我今天还没碰过呢！而且看上去一点都不像饿了的样子。
　　“小莹莹是不是在心里说母上大人的坏话了？”徐小萌站起身把笔记本电脑放在了桌子上，然后走到林若莹面前。
　　“啊？没有！”林若莹内心：为什么啊？怎么我想什么都会猜到！
　　“看你的眼神我就知道啦，女儿你还太嫩了哦！”徐小萌不知什么时候已经抱住了林若莹的身体。
　　“别啊，母上大人，轻一点好不好。”林若莹想挣开，但那是不可能的。
　　⋯⋯在激烈的呻吟之后，林若莹软软的趴在了沙发上，脸红红的，身体还在微微抖动着。
　　“嘛，这次应该做的有点过头了。”徐小萌看了看趴在那边的林若莹，“下次还是下手轻一点比较好。”
　　“呜呜⋯⋯”林若莹现在全身上下都没力气，刚刚她又被徐小萌喂了一口棒棒糖，就是上次舔过一次的，这次舔了两口效果有点大。
　　徐小萌只好把林若莹抱到了浴室给她洗澡了。
　　“别⋯⋯母上大人那边我自己洗⋯⋯”林若莹看着徐小萌把手伸到自己下面去的时候，她勉强动了动身体，然后用着软软的声音说道。
　　“怎么啦？害羞了吗？”徐小萌碰了一下那个位置。
　　“啊⋯⋯唔⋯⋯别摸⋯⋯”林若莹感觉自己身体一阵酥麻感，说不出来那种感觉，总之这次有了棒棒糖的加持敏感度有点高。
　　“啊啦？看上去小莹莹很舒服的样子哦！要不要试试？”徐小萌笑了笑。
　　“别⋯⋯母上大人求你惹。”林若莹靠在徐小萌胸前，无力的说道。
　　“好吧，好吧，小莹莹的样子要是在做点羞羞的事情肯定吃不消，就不那样了。”徐小萌只好用毛巾轻轻给她洗一下。
　　玩完澡，帮林若莹擦干身体，然后又是帮她换上睡衣之后总算是忙完了。
　　“嘛，女儿香喷喷的就好，而且抱上去还那么舒服。”徐小萌又是一顿摸了起来。
　　此时的林若莹完全没办法反抗，内心只有一件事就是吐槽：可恶啊！那棒棒糖真的有问题！自己身体本来就很敏感，舔了两口就不行了，那要是一整颗棒棒糖吃完会怎么样啊！到底是谁做出来的棒棒糖！
　　林若莹想着想着困意涌了上来，睡着了。
　　第二天早上依旧是像第一次的那样，全身肌肉酸痛无力，而且效果还要强烈一点。
　　“唔，呜⋯⋯”林若莹想说个话都说不清，更加别提动一下了，内心：看来是不指望今天能上课了。
　　“哈⋯⋯睡的真舒服。”徐小萌也醒了过来。
　　“咦？小莹莹今天还没起床吗？”徐小萌好像很开心的样子。
　　还不是怪你吗！给我吃那个棒棒糖！林若莹在内心骂道。
　　“啊啦？忘了昨天给小莹莹吃的棒棒糖了。”徐小萌左手放在自己唇边。
　　“那正好先吃个早饭。”说着徐小萌在林若莹的脖子上咬了下去。
　　“还是那个味，好甜。”徐小萌舔了舔林若莹的脖子，两个小小的齿印很快就消失了。
　　“唔⋯⋯呜⋯⋯唔。”林若莹只能发出这种声音，嘴巴还动不了。
　　听着林若莹肚子突然“咕噜噜”的叫了起来差点忘了她昨晚没吃饭，于是徐小萌还得给林若莹喂食。
　　“小莹莹现在的样子好可爱，母上大人都不忍心了。”徐小萌把手指伸入林若莹的嘴巴里。
　　随着一股浓浓的腥甜进入了林若莹的嘴里，但她身体恢复了不少。
　　松开了手指，林若莹奶声奶气的说道：“母上大人，今天能不能不要在做那种事情了。”
　　“嘛，看你表现啦。”徐小萌只是随意的说道。
　　“唔。”现在的林若莹手脚还是很酸痛，不怎么好活动。
　　“那个母上大人我起不来，能扶我起来吗？”林若莹用着软软的声音说道。
　　“小莹莹就乖乖躺着吧，等下午就好了，你母上大人的血效果可是很好的哦！”徐小萌替林若莹盖上被子。
　　“唔⋯⋯那衣服怎么办？”林若莹问道。
　　一般的话衣服的话都是林若莹洗完澡之后放洗衣机洗的，可最近晚上一直没洗衣服，所以那洗衣盆里面的衣服都快堆成小山了。
　　“啊啦？小莹莹是担心母上大人不会洗衣服吗？”徐小萌说道。
　　“我⋯⋯才不会担心呢！我只是提醒一下母上大人洗衣机可别乱按。”林若莹侧过身不去看徐小萌，脸上露出了一丝微红。自己怎么会突然关系起这只白毛小萝莉了啊！她内心想到。
　　“哼哼，你母上大人对于人类的知识认知可是很全面的区区一个洗衣机难不倒你母上大人的呢！”徐小萌挺起了自己那两块搓衣板的胸，很是自信满满。
　　然后徐小萌进了卫生间，把一大盆的衣服一只手就搬了起来，丝毫不费力。
　　“比想象中的衣服要轻的多呢，也不知道小莹莹怎么就连一脸盆水都搬不动。”徐小萌表示林若莹体力实在是小了点。
　　洗衣机是放在阳台上的，所以需要穿过房间，徐小萌看着躺在穿上不一会儿就睡着的林若莹惹不住想去亲一口。
　　“嘛，等会把衣服洗完之后在亲吧，嘻嘻。”徐小萌进直走到了到了阳台上。
　　“今天天气不错，过会洗完之后就直接晒干就行了。”徐小萌自信的点了点头。
　　洗衣机是滚筒式的，这就意味着只会用老式洗衣机的徐小萌一时不会用了。
　　“额，没想到小莹莹家的洗衣机居然这么先进，搞得母上大人我都不会用了啊！”徐小萌把衣服塞进去后关上洗衣机，然后发现不知道按哪个键。
　　“小莹莹？”徐小萌看了看房间里还在睡的流口水的林若莹有些不忍心吵醒她。
　　“嘛，算了，母上大人看看按哪个⋯⋯”徐小萌开始寻找起开关电源了。
　　“是这个吗？不对，好像是这个？好像也不是，啊！到底是哪个啊？”徐小萌蹲在地上不知道该怎么办。
　　“算了，手洗吧！”徐小萌还是放弃了用洗衣机的念头，然后该换手洗。
　　“啊！为什么没有搓衣板！”徐小萌看了看四周都没发现搓衣板，至于胸前的那两块，还是算了吧，那样会把衣服搓坏掉的。
　　“看来只好用手搓了！”于是乎，徐小萌撩起了袖子管搬了张小凳子，然后拿来了洗衣粉和肥皂，在盆子里倒了一般水，开始搓起了衣服。
　　下午，林若莹醒了过来，差掉了嘴角上的口水，揉了揉眼睛，起床准备找徐小萌喂食。
　　现在的林若莹身体已经恢复好了，不能不说徐小萌的血液还是很给力的，只不过现在她又有些饿了。

十四 好羞耻
　　“母上大人？你在哪呀？”林若莹往客厅走去，并没有往阳台那边看，所以自然不知道徐小萌在哪了。
　　“咦？母上大人去哪了？”林若莹又往书房看了看也找着。
　　“难道是出去了吗？嘛，那我就不管啦，先玩游戏啦！”林若莹兴奋地说道。
　　“啊，还是一个人在家舒服，没有人管我真好，想怎么玩就怎么玩。”林若莹坐在书桌前打开了笔记本电脑，插上电源，接上鼠标和机械键盘，准备来一波操作。
　　然后她肚子叫了“咕噜噜”。
　　“额，差点忘了我是来找母上大人喂食的惹。”林若莹一副委屈巴巴的样子，“要是母上大人不在家，谁给我提供吃的啊！”
　　原本想玩电脑的心情被饿肚子给弄的不想玩了。
　　“不行，对啊！母上大人早上说洗衣服来着的，阳台上还没去看过，刚刚我怎么没去看一下呢！”林若莹才反应过来。
　　接着她往自己房间走去，透过阳台玻璃门就能看见徐小萌了。
　　“母上大人。”林若莹往着阳台方向走了过去。
　　“母上大人你怎么还在洗衣服？”林若莹有些愣神，走进一看徐小萌还在洗着盆里的衣服，还有两件衣服没洗完，旁边一盆是已经洗好的衣服，满满一大盆。
　　“小莹莹醒啦？”徐小萌说道。
　　“母上大人怎么不用洗衣机呀？”林若莹一脸疑惑的问道。
　　“嘛，还不是因为小莹莹家的洗衣机你母上大人不会用嘛，所以呢，只好手洗啦！”徐小萌将剩下的两件衣服洗完之后便站起来开始晾衣服。
　　“你早说嘛，我来教母上大人不会好啦。”林若莹倒是挺关心徐小萌的可能这就是母女之间的亲情吧。
　　“啊啦，小莹莹越来越懂事了呢，亲一个。”徐小萌轻轻在林若莹脸颊上吻了一口。
　　“干什么啦！”林若莹被亲的脸红了起来。
　　“怎么啦？是不是害羞了？”徐小萌笑了笑。
　　“才没有呢！”
　　“吼吼？嘛，一起帮母上大人晾衣服吧，衣服实在有太多了。”
　　“还有母上大人，我饿惹，所以能给我吃点东西吗？”
　　“嘛，现在先把衣服晾好再说吧。”
　　“噢。”
　　说着林若莹乖乖的开始帮忙一起晾起了衣服，好在阳台够大，刚好全部晾完。
　　“呼，呼。”林若莹甩了甩胳膊，老实说变成白毛萝莉之后不但身高缩水了三十厘米力气也小的可怜，也就晾了几件衣服就累的不行了，不过最主要的是她饿了，之后全是徐小萌晾的衣服。
　　“现在的小莹莹脸红扑扑的好想吃掉你哦！”徐小萌在林若莹的耳边说道。
　　“哇啊！”林若莹内心不仅想起了第一次徐小萌来她家时的样子，吓得一个后退好在被徐小萌抱着了。
　　“唉，小莹莹胆子可真小，一句话就把你吓得。”徐小萌拍了拍额头。
　　松开手。
　　“呜⋯⋯母上大人，下次可别开这种玩笑好不好，唔。”林若莹一下子爬到床上抱着手中的抱枕瑟瑟发抖。
　　“那就要看你表现啦！噢，对了，小莹莹你不是很想要买新手机嘛，过两天去手机店看看要不要？”徐小萌说道。
　　“啊？好啊，好啊！”林若莹一听到可以给她买新手机表示非常高兴，一下子就抱住了徐小萌。
　　哼哼，小莹莹你还是太嫩了，不过偶尔给点福利会更好玩哦！有个女儿玩就是好。诶嘿嘿。徐小萌内心想到，不过表面完全看不出来。
　　你母上大人就是你母上大人，耍点小把戏就好啦！
　　“小莹莹不是饿了吗？来张嘴哦！”徐小萌伸出手指放在林若莹的面前。
　　“唔。”虽然这也不是第一次了，但每次喝血的动作、坐姿样子怎么看都有些违和感。
　　此时的林若莹以一个鸭子坐坐在床边脸色潮红的吮（喵）着从徐小萌手指流出来的鲜血。
　　“喝饱了吗？”徐小萌松开了手指，老实说林若莹的动作实在太诱人了，她自己也有点把握不住，“说实话女儿你的动作太诱人了。”
　　“啊？母上大人？”林若莹一惊，然后依旧向以前那样被一把抱住挣不开了。
　　“母上大人说你还是那样蠢萌蠢萌的，以后你一个人出门母上大人可不放心，所以你上学我都得跟着你了。”徐小萌脸有些红。
　　“我哪里蠢了啊！还有我可是个猛男！我一个人可以的！”林若莹撅着嘴表示自己才不怕呢！
　　“这孩子，完全不长记性。”徐小萌说着咬了一口林若莹的脖子。
　　“还是这么好喝，反正母上大人是不放心你一个人。”徐小萌把林若莹扑倒在了床上。
　　“喂喂喂！你，你要干嘛！”林若莹有些慌，身体完全使不上力，而且她自己也有点奇怪的感觉。
　　“今天稍微多用了一点点哦！”徐小萌笑了笑。
　　“喂！喂！什么多用了一点点？”林若莹现在很慌。
　　“就是你母上大人的唾液哦，嘛，当然平时的话母上大人不会多用的啦，稍微用一点的话有着可以快速愈合的效果哦！至于多用一点嘛，效果的话小莹莹应该感受到了吧。”徐小萌说道。
　　“唔⋯⋯母上大人你怎么能这样。”林若莹虽然也有点想做，但是总感觉自己的那一点点尊严⋯⋯算了。
　　⋯⋯
　　“呼，呼。”林若莹表示下次还是不要做了比较好，全程都是个受，不过好在只是单纯的摸了一遍。
　　“小莹莹真色，整天想着那种涩涩的事情。”徐小萌说道。
　　“我⋯⋯我才没有！”林若莹脸又红了，不过她是挺想试试那种感觉的，听说很舒服。
　　“现在也不早了，洗个澡睡觉吧。”徐小萌说道。
　　“噢，好吧。”林若莹也不再多想了，反正等下次可以自己试一下手感。
　　洗完澡之后，林若莹跟徐小萌说明了一下洗衣机的用法，然后进屋睡觉。
　　“母上大人，能不能不要老是抱着我睡觉呀！”之前林若莹是因为身体没什么感觉，要么就是睡着了，不过这次她还没睡呢。
　　“小莹莹不喜欢这样吗？”徐小萌问了一句。
　　“唔。”林若莹不敢说，要不然会被打屁股的。
　　“反正母上大人觉得抱着小莹莹睡觉可舒服了。”徐小萌补充道。
　　反正我觉得不怎么样！林若莹内心表示那两块钢板睡觉不怎么样！
　　⋯⋯

十五 猜一猜就知道啦
　　第二天的早上，天气依旧那么的晴朗，只不过早晨的风拂过脸颊时稍微有些凉意。
　　依旧是那么平常的上学时间，只不过对于林若莹来说，刚开学没多久就加起来三天没去上过课属实有些尴尬，虽说也没什么大不了的，但她现在可是被全班同学都关注了一遍的，肯定会有不少同学会在群里说她又一天没来上课肯定又在家里搞事情，只不过现在几乎全班都说那是她妹妹之类的话题，还有就是什么她还小让我来之类的话。
　　果然，当林若莹打开手机屏幕的时候上面就有好多@她的消息，不仅如此还有好多找她私聊的，不过她一条都没回复。
　　“小莹莹，在看什么呢？”徐小萌凑近看了看林若莹的手机。
　　“没什么啦，还有不要随随便便偷看我的手机好不好。”林若莹没好气道。
　　哼，还不是因为母上大人上次趁我睡觉偷拍我，然后传到班级群里引起一片骚动，搞得我现在每次进班都会被人注视着。林若莹内心吐槽到。
　　“啊啦？如果有喜欢的女孩子可以带回家里的哦！”徐小萌笑道。
　　“母上大人在说什么啊！”林若莹第一反应是有些疑惑的，然后是愣了一下，“不会是想在找个女儿吧？”
　　“啊啦？当然不是啦，只是想着给小莹莹找个女朋友什么的，这样就可以双倍快乐了，诶嘿嘿。”徐小萌后面半句话说的很小声，林若莹并没有听清楚。
　　“嘛，小莹莹要是不想找的话也没关系的啦。”徐小萌戏谑的说道。
　　“唔，不要你管啦！我自己知道的。”林若莹撅着嘴。
　　“啊啦？小莹莹又生气了吗？放心好啦，母上大人只对小莹莹一个女儿好，而且小莹莹身体里可是流淌着你母上大人的血脉呢！”徐小萌抱住了林若莹的身体，用着温和的语气说道。
　　“这还差不多。”林若莹脸上有些微红，好像挺喜欢这样被抱住的感觉很温暖很舒服。
　　过了一会儿。
　　“小莹莹今天还是骑自行车吗？”徐小萌放开了她，问道。
　　“嗯，我喜欢骑自行车。”林若莹现在还是白毛萝莉的状态，毕竟这是本体嘛。
　　“唉，小莹莹这么可爱要是不小心暴露可就不好了呀！”徐小萌说道。
　　“我⋯⋯不对，我可是有手镯变身的！”林若莹抬起手臂指着手腕上的银色手镯说道。
　　“不行哦！小莹莹还是需要好好保护的哦！母上大人不在你身边可不放心呢。”前天确定是让林若莹一个上学的，但是徐小萌昨天想了想还是跟着她一起比较安心一点。
　　毕竟像林若莹这种蠢萌萝莉来说让她一个人在外面还是不放心的。
　　“难道母上大人要跟我一起去上学吗？就跟前天那样用隐身魔法吗？”林若莹问道。
　　“不是哦，小莹莹把母上大人想成什么样子了，用隐身魔法可是很消耗能量的，你是想要回家多吸点你的血液吗？”徐小萌说道，“当然如果小莹莹想要这样的话母上大人也不建议的哦！”
　　“诶？诶？还是不要吧。”林若莹还是不想被吸太多血的要不然身体吃不消，而且会晕晕的。
　　“那不就好啦。”徐小萌摸了摸她的银白色小脑袋。
　　“那，那母上大人要怎么去？”林若莹接着问道。
　　“哼哼，这个问题母上大人早就想好啦，唔姆，现在应该到了。”徐小萌说道。
　　林若莹一脸懵逼。
　　“叮咚，叮咚。”突然外面门铃响了起来。
　　“来啦，来啦。”一眨眼的时间徐小萌变成了黑毛萝莉。
　　“您好这是您的快递请签收一下。”一个快递小哥礼貌的将一份快递递给了徐小萌。
　　“谢谢。”徐小萌接过了快递。
　　回到屋内。
　　“咦？母上大人那是什么呀？”林若莹疑惑地问道。
　　“嘻嘻，昨天在小莹莹回家前个你小美联系了一下哦！”徐小萌笑了笑。
　　“啊？你跟我妈说了什么？”林若莹愣了一下。
　　钱小美是林若莹她妈妈也就是之前和她打电话的那个，而她老爸叫林杰。
　　“小莹莹猜猜呢？”徐小萌笑了笑。
　　“不猜，你们肯定串通好的对不对？！”林若莹双手抱胸，小嘴一撅，“哼。”
　　“你这孩子，母上大人是担心你好不好。”徐小萌说道。
　　“唔！我不听！”林若莹依旧撅着嘴。
　　“母上大人当然是摆脱你老妈帮你母上大人搞了一张入学通知书哦！”徐小萌打开了快递。
　　“啊？”林若莹又懵了，还有这操作？！她内心吐槽到
　　“那是当然的啦！所以母上大人可以和小莹莹一起去上学啦！”徐小萌直接回答道。
　　“那母上大人你要怎么去？”林若莹现在是不敢随便找借口了，反正徐小萌说的话林若莹能怎么办？反抗是没有好果子吃的说。
　　“当然是坐车去啦，啊对了，等过段时间我买辆车回来，以后上下学就方便多啦。”徐小萌笑了笑。
　　“啊？”林若莹又懵逼了。
　　“怎么啦？母上大人早就成年了，至于驾照的话当然也有哦！”徐小萌说道。
　　“是不是吧？”林若莹原本以为自己和徐小萌过了快一礼拜了，应该比较了解了，可现在发现你母上还是你母上，完全琢磨不透。
　　“小莹莹还有要拿的东西吗？没有的话我们走吧。”徐小萌看了看手机上的时间，已经八点多了。
　　“等一下”林若莹说道，然后使用手镯变回了当初的自己的模样。“好了，走吧。”
　　“小莹莹还真是的。”徐小萌现在还是黑毛萝莉的外表，不过皮肤和长相要普通的多，这样可以少一些人的注目的说。
　　“那个母上大人我就骑自行车了。”林若莹在外面锁门的时候说道。
　　“如果小莹莹不想迟到的话随便你哦！还有在上学的时候小莹莹叫母上大人叫小萌就可以啦，记住没有？”徐小萌说道。
　　“我知道惹。”林若莹点了点头。
　　“那我们一起坐车吧。”徐小萌牵着林若莹的手。
　　手感依旧那么的丝滑柔顺，经管现在的林若莹外表看上去也就是个很普通的大一新生。

十六 怎么能这样的说
　　“小莹莹的手还是那么的嫩滑柔顺，保养的都比你母上大人都要好了。”徐小萌说道。
　　“才⋯⋯才不需要保养呢！”林若莹脸又有些红了。
　　不过好在现在小区里没什么人，要不然看见肯定会很尴尬的。
　　之后在小区外边徐小萌打了一辆出租车，然后一起上学去了，好像挺违和的。
　　“那个母上⋯⋯不对，小萌我就先去教室了。”林若莹小声地说道。
　　“不行哦！小莹莹必须跟着我。”徐小萌牵着林若莹的手。
　　“这样不好吧，周围还有那么好多人看着我们啊。”林若莹想挣开手，但是她的力气显然是挣不开的。
　　“怎么就不好了呢，小莹莹要是被怪蜀黍拐走了怎么办啊？”徐小萌又补充道。
　　“唔，那好吧。”林若莹表示她可不想碰上什么怪蜀黍之类的。
　　虽说现在的外表也不太引人注目就是了，倒是徐小萌的外表虽说是用魔法把外貌变得普通了许多，但说不定哪个怪蜀黍会对普通萝莉下手呢！
　　抛掉这些乱七八糟的思想林若莹决定用那点男人的尊严来保护好眼前的这只萝莉，对！现在她觉得自己可以保护徐小萌。（确信，不过只是林若莹自己一个人这么想。）
　　“那个小莹莹你怎么在原地愣着干嘛？带我去教务处啊，我现在还需要办理一下入学手续呢。”徐小萌见林若莹在原地发愣，然后捏了一下她的手。
　　“啊？噢，噢，办理对，教务处在这边。”林若莹回过了神来，然后带着徐小萌去了教务处办理一下入学手续。
　　进了教务处，校长是年过五十的大伯，头发也白了不少应该是蛮操心的，林若莹还是第一次见，不过只是打了一声招呼，后面都是徐小萌自己来的。
　　不过说起来原本林若莹以为徐小萌办理起来会很麻烦的，不过当徐小萌把之前快递里给她看过的文件和一张卡之后，那个校长像是看到什么省级教育局局长那般的样子，畏畏缩缩的，办完入学手续之后，那个校长还站起来，用着很客气的话语说道：“随时欢迎您的到来。”
　　“那个，母上⋯⋯啊不，小萌你刚刚给他看了什么啊？看把他吓得。”林若莹一脸不可思议的说道。
　　“嘻嘻，没什么啦，硬要说的话你老妈真厉害哦！”徐小萌笑了笑。
　　“啊？”林若莹又开始懵了。
　　“走吧，等放学回家再说哦！”说着徐小萌便拉着林若莹往教学楼方向走去。
　　⋯⋯
　　道路上，一个金发女生拿着一本书在认知的看着。
　　刚好和林若莹她们走的是对反方向。
　　是我的错觉吗？徐小萌稍微留意了一下，但随即又感觉好像没有什么问题。
　　今天好像关注点不在林若莹这边，当然也不是徐小萌，由于是阶梯教室，里面自然是很大的，只不过今天上午刚好隔壁班有一节课是与他们班一起上的，倒也不是挤的问题，只不过是有好多人一起围着坐在一块。
　　“今天是什么情况？这么热闹？”林若莹自言自语的说了一句。
　　今天还是坐在最后一排，因为这里一直很空。
　　“小莹莹今天教室挺热闹的嘛，而且班里也是多了不少同学。”徐小萌知道昨天班里同学并没有这么多，对这边的事情自然不怎么了解。
　　“好像是隔壁班同学和我们班一起上，这节课。”林若莹说道。
　　“噢，原来是这样。”徐小萌点了点头，看着前面讲台也没老师，也就没管直接掏出水果手机又戴上耳机，看了看来。
　　“哟，哥们你怎么不去看看前面那个班的班花，可漂亮了。”不知什么时候这个叫袁子建，就是第一次叫林书涵的那个小伙子，走了过来问道。
　　“啊？哪个？”林若莹还是挺想凑凑热闹的，毕竟那么多人围着肯定是个很有名气的人。
　　“哦，就是六班的那个，叫李溪，对李溪，可漂亮了，就是外表看着一副冷冰冰的御姐范儿，大家都称呼她为李姐呢！”这个叫袁子建的同学这么说道。
　　徐小萌还在看着手机，他也注意到。
　　“李溪？我好像看见过一次，我记得上周好像没那么多关注度吧？”林若莹又问了一句。
　　“嗨！哥们你也不是不知道，上周二那次别说他们班了，就连我们班同学也没几个互相认识的，当然哥们你我可是记得很清楚的！”袁子建挺起胸拍来拍。
　　林若莹表示有个好哥们聊聊天还是挺好的。
　　“不说了，我继续去凑热闹了。”袁子建说道。
　　“嘛，算了，也什么看的。”说完，林若莹趴在桌子上睡觉了。
　　“小莹莹，上课啦。”徐小萌晃了晃林若莹，小声地说道。
　　“唔⋯⋯”林若莹甩了甩睡麻了的手臂。
　　“同学们都安静一下，我们今天要上的内容是复合函数，都听好了！不要上课上着趴下去睡觉！都打起精神来，给隔壁六班留个好影响，不要一天到晚的给我们班级丢脸！”数学老师是个年级大概在四十多岁的中年妇女，同时也是这个班的班主任。
　　对了，林若莹是在五班。
　　话一说完，下面六班那块就开始窃窃私语了起来。
　　“呵呵，反正你只管五班是吧？那我们六班随便讲话也没关系。”
　　一个六班的同学开始在下面起哄了起来，你说这都上大学了，还像个孩子一样在下面起哄。
　　“我们管我们讲好了。”
　　“就是就是。”
　　这个数学班主任老师似乎并没有去说六班同学的话，继续讲着课
　　“欸，对了，朱总，你说咱们班的李姐长得那么好看，你不去追一下？”
　　“唉，你小子想好可以啊，你咋不去追？”
　　“不是，朱总您老有钱，我们这些普通家庭的人哪能跟您比您说是不是？”
　　讲台上，数学老师把粉笔给折断了，“六班的同学，可不要得寸进尺！要是再敢讲话以后就给我全班站起来上课！”
　　“噗哈哈。”最后一排的林若莹听的不亦乐乎。
　　“小莹莹笑的好开心哦！”徐小萌也笑了起来。
　　不光是她们俩，下面还有好多五班的同学再嘲笑六班的。
　　“瞧他们那怂样。”林若莹捂着嘴在笑。
　　⋯⋯
　　一天的课很快就结束了，放学回家。
　　回家还是打车回家的。
　　到了家之后。
　　“小莹莹，今天上午你有没有感觉到什么人？”徐小萌想了想还是问了一句。
　　“母上大人什么？”林若莹一脸疑惑的问道。
　　“嘛，还是等明天在看看吧。”徐小萌也不再多问。

十七 身高一米五
　　现在的林若莹和徐小萌都变回了白毛血族萝莉的状态了。
　　“嘛，好在有你母上大人在，以后上学小莹莹都要跟着母上大人一起才行哦！要不然可能会出现一些问题的哦！”徐小萌说道。
　　不过这让林若莹听着越听越听不懂了，她直接说道：“那个，母上大人你在说什么呀？我听不明白惹。”
　　“啊啦，嘛，小莹莹现在只要记得跟在你母上大人身边就行啦。”徐小萌轻轻地摸了摸林若莹的头。
　　“唔，不要我摸头啦，会长不高的。”林若莹往后退了两步，一脸羞红。
　　“小莹莹现在已经是血族了哦！所以小莹莹只会这么高了哦！”徐小萌笑了笑。
　　“呜，不是吧？”林若莹有些不自在。
　　“唔姆，毕竟血族皇族血脉越纯，身高也就越矮了呢，当然啦，也不会矮太多的，像我们血族的第一代女王身高是在一米三左右，啊啦，一下子说远了。”徐小萌看了看自己的胸脯，依旧是那么的平。
　　“不是吧？”林若莹比划了一下一米三左右的高度。
　　“嘛，小莹莹不要再纠结这些啦，还是先吃饭吧。”徐小萌已经饿了，说着便一口咬了下去。
　　“唔。”依旧那么酥麻，真的有时候会陶醉在其中。
　　“小莹莹应该也饿了吧？来张嘴。”徐小萌喝饱之后说道。
　　“那我就不客气了。”林若莹说道。
　　⋯⋯
　　早上。
　　“真麻烦，这周给小莹莹买完手机之后母上大人回去买辆车回来。”徐小萌表示坐出租车有些麻烦，因为要站在那边等。
　　不过学习过程还是一件很枯燥的事情，但是有些人却能在学习中找到快乐，不过林若莹表示她自己觉得学习并不能感觉到快乐就是了，但也没那么枯燥，因为有徐小萌这个学霸教她做作业还是很好的，而且一教就会的那种，因为要是不会可是要打屁屁的。
　　嘛，至于学习资料有时候发出来看看还是挺刺激的，但记得不要多看就是了。
　　⋯⋯
　　这两天班级群里又开始讨论起新的话题了。
　　如下：
　　一位同学在班级群里发的：六班的李溪就是我喜欢的类型呢！那高冷的气质加上那诱人的高挑身材真是赛高！
　　接下来都是在讨论这个。
　　这样倒是让林若莹松了一口气，毕竟她也不想天天被人关注嘛。
　　只不过林若莹也并没有对这个李溪有什么看法，反正不管她的事，他们要吵就让他们吵去。
　　反正林若莹她还是喜欢矮一点的就是了。
　　林若莹将手机屏幕关掉之后做起身去跟徐小萌说今天去买手机，对，今天是礼拜六了。
　　于是乎，林若莹屁颠屁颠地往自己房间走去，“母上大人，今天我们是不是应该去买手机的啦？”
　　“噢呀？小莹莹记性太挺好的嘛，母上大人都忘了。”徐小萌笑了笑。
　　哼，母上大人一定是不想买才找了个借口吧！当然林若莹只敢在心里想，要是说出来肯定就完惹。
　　“看在这几天小莹莹表现不错的份上母上大人就陪小莹莹买新手机好啦！”徐小萌坐起来，“小莹莹准备换身衣服。”
　　“噢，噢，我知道啦。”林若莹高兴的打开了衣柜。
　　说起来最近穿小裙子都穿习惯了，感觉除了偶尔感觉被风吹下面有些凉凉的其实还好，现在的话林若莹一般穿裙子都会穿上打底裤的，这样会好很多。
　　“小莹莹穿什么都那么可爱呢，来让母上大人摸摸头。”徐小萌凑过来摸了摸林若莹的小脑袋，随便在戳了戳她的呆毛。
　　“喂！母上大人摸头也就算了，呆毛可不能碰！”林若莹头顶的呆毛一下子竖了起来，脸也红了，好像很敏感的样子。
　　看上去又找到小莹莹新的弱点了呢。徐小萌松开手，笑了笑没说话。
　　“哼。”林若莹双手抱胸，小嘴一撅。
　　“啊啦？小莹莹还要不要买手机啦？”徐小萌说道。
　　“啊？不，别，我会乖一点的。”林若莹一听到手机就乖了，她是很想要一款新手机的，毕竟自己的手机都用了四年多了都还没换过，虽然还能用，但还是想换个新手机的。
　　“变身！”在出门前，林若莹还需要喊一句很中二的台词，好羞耻。
　　话说自己是不是可以用变身让自己看上去高一点呢？林若莹在内心想着。
　　“小莹莹是不是想长高一点？之前不都说了嘛，手镯的魔法只是看上去会有变化，但实际身体依旧是原本状态的哦！”徐小萌说道。
　　“我知道，就算这样，那看上去高一点也好的呀！”林若莹撅着小嘴，“不过话说回来，母上大人能不能像你那样不用手镯就可以变身呢？”
　　“这个嘛，现在还不行哦，小莹莹连基础知识都不会呢，这些高级的魔法还是等小莹莹把基础打好了再说吧。”徐小萌说道。
　　“唔，那好吧。”林若莹也没再多问，反正她现在也多多少少了解自己现在这个母上大人了一些。
　　不过坐地铁还是要比出租车好的，而且还更加便宜，过了一段时间之后她们便来到了那家市中心的水果旗舰店。
　　本来徐小萌想在网上直接给林若莹买的，但是林若莹说想去实体店看看，然后可以的话就在这边买一部了。
　　“欢迎光临，你们想看看什么产品？最近有几款新机型可以看看呢。”依旧是那么熟悉的商业化的说话方式。
　　不过林若莹并没有说话，只是进直的往里面走去，倒不是因为什么，只是她本身就是不怎么喜欢跟陌生人交流罢了，并不是因为不擅长与陌生人交流。
　　“小莹莹喜欢哪款自己看好了跟我说哦！”徐小萌说道。
　　“好的。”
　　于是，林若莹点了点头看了起来。
　　这款不错嘛，就是屏幕小了一点但手感刚刚好呢，也不重，嗯哼，这件看上去也不错就是太大了点，而且好重不过自己超喜欢这款最大的啊！林若莹在内心开始纠结起来。
　　身体变小之后，一只手握大号的屏幕都握不住只好两只手拿着。

十八 叫你不听话
　　“怎么啦？”徐小萌看着纠结买哪款手机的林若莹，走过来问道。
　　“啊？没⋯⋯没什么，就是，就是这个好大，旁边的那个虽说握在手里刚刚合适，但是这个大号的我又很喜欢。”林若莹有些纠结。
　　“唔姆，是有点大了，不过也差不多，小莹莹喜欢的话就买大号的吧。”徐小萌掏出了自己的水果Pro Max比划了一下子，这个新款的就比她手里的大了一小圈，准确的说也就大了一个边框左右。
　　徐小萌的手和林若莹的手比的话几乎是一样大的。
　　“诶？母上大人不觉得很重又很大吗？”林若莹问道。
　　“小莹莹你呀，用习惯了就好啦，刚开始的时候母上大人也觉得手机太大，不过用久了就好了啦，而且大屏的看着舒服嘛。”徐小萌补充道。
　　“噢，噢，我也这么觉得，那就要这个大号的啦。”林若莹说道。
　　“好，那就买这个了。”徐小萌点了点头。
　　至于价格嘛，反正林若莹之前买几件衣服都上万，别说一部一万多块钱的手机了，反正又不是她掏钱。
　　“小莹莹可真机灵，还特意买顶配的，要不是你母上大人有钱，哼哼。”徐小萌摸了摸林若莹的脑袋。
　　“嘻嘻，我最喜欢母上大人了。”林若莹笑了笑。
　　付了钱，把电话卡插到新的手机之后，在一系列的操作下激活了手机，林若莹瞬间觉得自己发达了。
　　哼哼，哦耶！终于不用那个内存只有16G的破手机啦，这个512G的爽！林若莹在内心喜悦到。
　　嘛，小莹莹开心就好。徐小萌内心想到。
　　“母上大人，你看我的手机可大了。”林若莹把手机放在徐小萌面前。
　　“嘛，你母上大人的手机也不小哦！”徐小萌也拿了自己的手机。
　　“哼哼，我的可是最新款的呢！”林若莹挺起几乎看不出起伏的胸脯。
　　“噢呀？是吗？那小莹莹把手机还给母上大人吧。”徐小萌伸出手示意道。
　　“啊？别，别啊，母上大人，我错惹。”林若莹瞬间怂了下来。
　　“唔姆，正好出来一趟，那就顺便去买辆车。”徐小萌这么说道。
　　“啊？还真买呀？”林若莹一副震惊的表情。
　　“对呀，要不然小莹莹上学没车开的话很不方便哦！”徐小萌认真的说道。
　　“什么叫我没车开啊！”林若莹没好气道。
　　“啊啦，难道小莹莹想天天早上去挤公交车吗？”徐小萌说道。
　　“我有自行车，不要你管。”林若莹表示自己可以骑自行车去。
　　“难道小莹莹不要你母上大人了吗？”
　　“我⋯⋯”
　　林若莹一时语塞。
　　“我来看看，好想还挺远的，不知道买完车今晚能不能到家了。”徐小萌拿出手机搜索了一下买车的地点。
　　“嘛，这样好啦，先去吧，母上大人在网上买辆车好啦。”徐小萌想了想还是去网上买吧
　　“啊？网上买车？真的靠谱吗？”林若莹很不相信，甚至怀疑徐小萌是不是人傻钱多了。
　　“哦吼？小莹莹是不是在心里说母上大人的坏话呀？”徐小萌笑了笑。
　　“啊！不，没！”林若莹被这一眼神给吓得差一点没忍住哭出来。
　　“哼哼，等回家再收拾你。”徐小萌说完，拉着林若莹往地铁站走去。
　　⋯⋯
　　一路上林若莹都没有说话，她低着头内心好害怕。
　　呜呜，我怎么就会想出这种想法，回去肯定要被打惹。林若莹感觉自己是不是飘了。
　　看着低着头害怕的林若莹，徐小萌觉得自己刚刚是不是说的有点重了。
　　到了家之后。
　　“那个，母上大人你下手轻一点好不好？”一到家林若莹有些瑟瑟发抖的说道。
　　“啊啦？小莹莹这么想被打吗？母上大人还没说什么呢。”徐小萌觉得是不是之前那几次下手太重了，看把孩子吓得。
　　“那个，我⋯⋯”林若莹那软萌带着一丝颤音的话语让徐小萌都不忍心下手了，嘛不过她本来以为只是吓唬吓唬林若莹而已，谁叫林若莹没大没小的呢！
　　“那就今天睡地板吧。”徐小萌随意的说道。
　　“啊？别，能不能换一个要求？”林若莹表示现在的身体睡地板肯定会着凉的。
　　“哇！”徐小萌突然叫了一声，一旁的林若莹直接吓得哭了出来“呜呜。”
　　“这下满意多了。”看着腿软坐在地上哭着的林若莹，徐小萌开心的笑了笑。
　　““呜呜，母上大人有欺负我。”林若莹是真被吓到了，然后眼泪也是不经意间流了出来。
　　“不哭，不哭，母上大人给你吃糖糖？”徐小萌摸了摸林若莹因为委屈而趴下来呆毛。
　　“呜，不要摸我头！”林若莹闹起了小脾气，用力的拍开了徐小萌的手。
　　“啊啦，这下母上大人可真要生气了哦！”徐小萌揉了揉有些红的小手，刚刚林若莹那一下子的力气还是挺大的，虽然打完之后自己手红的更厉害些。
　　只见，徐小萌单手把林若莹抱了起来，带到房间里。
　　然后林若莹被按在徐小萌大腿上一顿打。
　　“叫你不听话，叫你打母上大人，下次还敢不敢了！”
　　“不要啊，屁股好疼啊！”林若莹想挣开，但依旧还是挣不开，屁股被打得火辣辣的疼。
　　“呜呜。”林若莹又开始忍不住哭了起来，“我错惹，母上大人。”
　　⋯⋯
　　徐小萌现在心情很舒畅，可林若莹就不好了，她趴在床上搂着被打红了的屁股。
　　“呜呜，母上大人你这样让我怎么睡觉啊？”林若莹委屈巴巴地说道。
　　“嘻嘻，谁叫小莹莹不乖的呢？”徐小萌笑了笑。
　　“嘛，不过考虑到小莹莹晚上还得陪母上大人睡觉，这回让小莹莹长点记性哦！”说着徐小萌用治愈术给林若莹屁股治疗了一下。
　　“我知道惹，我会听话的。”林若莹感觉自己屁股不疼了，坐起来连连点头。
　　“那就好，母上大人先吃饭了哦！”徐小萌又扑了过去，一把抱住白毛萝莉然后对着她的脖子咬了下去。
　　两只白毛萝莉就这样抱在一起，其中一个小脸通红的趴着，而另外一个表情很开心的样子。
　　“这就乖了嘛，以后小莹莹只要听话，母上大人可以给你买好多好玩的哦！”徐小萌坐起来笑了笑。
　　“唔，我没关系的，只要母上大人轻一点就行。”林若莹脸还有些红着。
　　⋯⋯

十九 你是？
　　“小莹莹你觉得买什么车好呀？”徐小萌把手机递给林若莹给她看。
　　“啊？我看看。”林若莹接过手机看了起来。
　　老实说这还是她第一次在手机选车子。
　　“小莹莹觉得什么车子好看就买哪款啦，价格的话随便哦！”徐小萌笑了笑。
　　“价格随便？几百万的跑车随便买？”林若莹有些惊讶。
　　“母上大人也不太懂，不过几百万的跑车会不会太便宜了啊？小莹莹最好买好一点的哦！”徐小萌摸着下巴思索了一下。
　　有钱人就是不一样，几百万的车太便宜！？这是林若莹的想法。
　　“选好了没有？”徐小萌问了问。
　　“啊？没，我看看。”林若莹对汽车并不怎么了解，不过想着要一辆拉风一点跑车的话一想也就兰博基尼比较合适的说，所以她就选了一辆兰博基尼特定版，看了一下价格我擦！一千一百万软妹币！
　　“那个，母上大人你看这辆一千多万的跑车怎么样？”林若莹觉得挺拉风的，而且看徐小萌的气质好像觉得还是便宜了一些。
　　“嘛，既然小莹莹想买那就这辆吧。”徐小萌拿回手机，选了一辆银色的兰博基尼跑车，然后点击了下单。
　　林若莹以为是随随便便开个玩笑，没想到徐小萌还真买了这辆兰博基尼！
　　“唔，那个，母上大人你到底有多有钱呀！”林若莹咽了咽口水，问道。
　　“啊啦？小莹莹想知道吗？这些钱都是你母上大人的母上大人给你母上大人的零用钱哦！”徐小萌笑了笑。
　　林若莹听着好像是有点绕，不过也知道母上大人的母上大人，那话说回来为什么这么有钱啊！
　　“唔姆，明天就能到货呢。”徐小萌看了看刚下的单就发货了。
　　这效率真的快！
　　⋯⋯
　　“小莹莹起床啦，太阳都晒屁股啦。”徐小萌拍了拍还在睡觉的林若莹。
　　“唔，怎么今天起那么早，今天又不用上课。”林若莹一些不满的说道。
　　“小莹莹昨天订的跑车到了呢。”徐小萌在林若莹耳边说道。
　　“啊？”林若莹直接坐起来，一脸不可思议的看着徐小萌，“真的！？跑车送过来啦？！”
　　“唔姆，就在楼下哦，不过小莹莹还是先洗个脸刷个牙换身衣服在下去吧。”看着林若莹上纽扣不搭下纽扣，头发也乱糟糟的，嘴角还有些口水没干，徐小萌拍了拍自己的额头。这孩子都多大了，怎么连扣子都纽错。
　　“噢，噢。”林若莹点了点头，穿上拖鞋往卫生间走去。
　　“来来来，母上大人帮小莹莹梳个双马尾，嘻嘻。”徐小萌也跟了上去，笑嘻嘻地说道。
　　“唔，我不要啦！披散着就可以啦！而且我又不是小孩子了，干嘛要扎双马尾。”林若莹一副生气的样子。
　　“哼哼，那小莹莹可就不懂啦，像你母上大人这么大岁数有时也会扎双马尾的哦！所以扎双马尾和年龄没有关系哦！”徐小萌笑了笑。
　　“但我觉得看上去有的小孩子气的样子的说。”林若莹继续说道。
　　“啊啦？小莹莹是说你母上大人像小孩一样？昨天是不是打的轻了点？”徐小萌拍了拍林若莹的肩膀。
　　“啊？不，不，我没有那个意思，我很听话的，母上大人！”林若莹颤抖了一下，看把孩子吓得。
　　“这还差不多。”徐小萌说道。
　　林若莹洗了一把脸刷了牙，然后徐小萌特意拿了两个粉色丝带帮林若莹扎了个双马尾。
　　“哇，好可爱。”林若莹看着镜子里的自己，两条双马尾垂在左右两侧，一双大大的猩红色眸子眨巴着。
　　“那是肯定的啦，小莹莹让母上大人捏一捏。”徐小萌忍不住伸手在林若莹白皙水嫩的脸蛋上轻轻捏了一下，哇，那手感，真是太棒了！
　　“唔，疼的呀！”林若莹捂着被徐小萌捏过的的脸颊，揉了揉。
　　“啊啦？没忍住嘛，谁叫小莹莹的脸那么水嫩光滑细腻呢。”徐小萌还在回味着刚刚捏林若莹脸颊时的触感呢。
　　“呀，差点忘了车子还没签收呢。”徐小萌过会神来，想起了买的车子的事情。
　　换身衣服，然后还不忘先变个身。
　　“来，小莹莹把这个帽子戴上，唔姆，这样更加可爱了哦！”
　　徐小萌点了点头，看着自己女儿。
　　“唔，走吧。”林若莹心里也是挺激动的，这还是她第一次看到兰博基尼的真车，虽说还有比这个更好的，不过在她心目中这已经算是顶级的了。
　　楼下。
　　托运车上面的转轴升降又伸缩将包的严严实实的车子放了下来。
　　这年头托运车都这么高级的吗？还能自动把车捧下了的吗。林若莹有些懵。
　　“我先看看货物。”徐小萌说道。
　　快递员点了点头，把外包装给解开了。
　　“小莹莹你看怎么样？”徐小萌问道。
　　“啊？噢，噢。”林若莹走到车前嗅了嗅，是金钱的味道，是全新的！
　　车钥匙是放在这个包装箱的一个小盒子里的，徐小萌拿了起来，给林若莹然后她就看了看起来。
　　“没问题。”林若莹在车前看了好久，几乎把能看到的地方都看了一遍，也全摸了一遍，用钥匙打开车门，里面也一样。
　　然后确认了收货，快递员也回去了。
　　“我觉得我可以在这里住一晚上。”林若莹靠在车内的座椅上，脸上都是满满的喜悦，然后那辆自行车好像被忘掉了。真香。
　　“那可不行哦，小莹莹要陪母上大人一起睡觉才行哦！”徐小萌说道。
　　⋯⋯
　　时间过的还是很快的，一天又过去了。
　　今天徐小萌开着车和林若莹一起上学。
　　“母上大人慢点开，慢点开，超速了就不好啦！”林若莹看着前面的码数说道。
　　“啊啦？差点忘了这附近有限度标，哈哈。”徐小萌放慢了速度。
　　“真是的。”林若莹撅了撅嘴，不过说真的这车实在是吸引人，周围好多路人都会看上几眼。
　　这让林若莹想起了去上学那下次之后自己被班里同学看见会不会有点尴尬啊！
　　再怎么说现在自己是原本那个猛男的模样，然后坐着这么贵的车，然后旁边还有一只身高一米五左右的黑发小萝莉开车⋯⋯怎么想怎么奇怪。
　　索性就不想了，脸皮厚一点就行！
　　“到了。”徐小萌将车停在了停车处，刚好是和之前林若莹停自行车的对面，此时周围骑车的同学都不由自主的往林若莹她们这边多看几眼。
　　“喂，你快看，那是哪个土豪兰博基尼，而且我之前都没见过。”一个骑车的女生说道。
　　“是哦，是哦，我也第一次看见呢，肯定很帅吧！”旁边一个女生回应道。
　　“唉，对了，婷妍？你觉得呢？”旁边那个女生对着不远处的金发少女说道。

二十 实力的较量
　　“那个母上⋯⋯小萌，你说我们开这么贵的车来上课真的好吗？”林若莹说道。
　　“哼哼，有什么不好的吗？车子不是你自己挑的嘛。”徐小萌下了车，摘掉了墨镜。
　　今天徐小萌穿的是紧身牛仔裤配搭上牛仔外套，气质和之前有明显差别的说。
　　不过相对的林若莹就显得比较普通了，主要是气质方面。
　　远处。
　　“哇，出来了，原来是个富婆啊，害我白高兴一场。”那个女生说道。
　　由于徐小萌她们停车的位置刚好左边朝着那几个女生，当车门向上抬起走出来的看见的自然是徐小萌了。
　　“不过你还别说，我觉得不比咱们班的李溪气质差呢。”一个比较矮的女生说道。
　　“快看，旁边出来一个男的，原来人家有男朋友了，算了，算了，我们走吧。”那个女生说道。
　　“婷妍？婷妍去哪啦？”那个女生又说道。
　　“应该是回教室了吧，毕竟她不是跟我们一个班的。”
　　“好啦，那我们走吧。”
　　⋯⋯
　　回到林若莹这边。
　　周围环境变得安静了下来，周围也没有同学经过。
　　“那个，我们走吧。”林若莹小声说道。
　　“等一下，小莹莹你跟在我旁边。”徐小萌好像发现了什么不对劲的地方。
　　“怎么啦？”林若莹一脸疑惑，这能有什么事情。
　　“好像有别的血族在这附近。”徐小萌能感觉到气味很浓，而且还是特意释放出来的。
　　“诶？不是吧？！”林若莹有些懵，但看徐小萌的表情，似乎事情不太乐观。
　　“出来吧，我知道你在那里！”徐小萌大声说道。
　　空气中并没有传来说话声，随后那股气息消散了开来，周围也有了路人的声音。
　　“那个母上⋯⋯小萌，对方很强吗？”林若莹站在徐小萌旁边，有些害怕的说道，老实说刚刚那感觉真的让这个原本是普通人的林若莹感觉到危险与害怕，不过好在有徐小萌在。
　　“没有，对我来说用两层魔力就可以了，哦不，如果是血脉压制的话一层就行。嘛，小莹莹别怕，有我在呢。”徐小萌说道，“只不过，让小莹莹一个人在这里我不放心，要不然我非追上去把那个不知名的家伙打一顿！”
　　要是她想追肯定是能追上的，但是万一有陷阱自己到没事，但林若莹在这边这样她肯定不放心。
　　“那个，我们可以走了吗？”林若莹问道。
　　“走吧。”徐小萌笑了笑，内心：要是谁敢欺负小莹莹我跟谁没完！
　　来到教室，里面的人也基本上都来了，也并没有感觉到什么不对劲的地方，也是刚刚只不过释放了一个小范围的干扰魔法罢了，那个不知名的家伙似乎不敢动作太张扬。
　　上课依旧是那么的普通，不过今天下午还有电脑课，这让林若莹感觉还不错，毕竟在她上的高中可是没有电脑课的。
　　嘛，反正林若莹对于电脑来说操作还是很熟练的（指的打游戏），一直到下午上电脑课，期间并没有出现早上那个家伙的气息，这让徐小萌有些怀疑是不是那家伙怂了。
　　“母⋯⋯小萌，你对电脑了解吗？”林若莹问道。
　　现在林若莹她们是坐在比较靠中间的位置，这边还算不错，刚好是两个人一起的桌子。
　　“早上那个到底是谁呢？”徐小萌在回想着早上的那股气息，还有与上个礼拜报名时回教室时在教学楼门口遇见的气息似乎是同一个。
　　见徐小萌好像在思考问题，林若莹也不好打扰她，也就没在问，于是便看起了电脑。
　　“唔，上个礼拜学的都忘了。”林若莹小声嘀咕着，然后她闲的无聊又不会做题于是便怕下来睡着了。
　　⋯⋯
　　在十班的教室内，这名名叫陆婷妍的女生坐在位置上转着手中的笔。
　　“咚咚咚”的手机震动响了起来。
　　谁啊？还在上课呢。陆婷妍有些不开心的拿出了手机看了一下信息。
　　老实说她现在还在为早上的事情烦恼呢，然后就突然来了个消息。
　　屏幕上，那个早上和她在一起的两个女生都给她发了消息。
　　朱雨：在吗？@陆婷妍，下午放学去不去吃冰淇淋？
　　这是早上的那个女生，喜欢吃甜食，但是一个人吃又觉得没意思于是便想问问陆婷妍。
　　曹云佳：婷妍要不要来我家玩？我家还有只小猫咪，可好看了。
　　陆婷妍表示现在没心情陪她们两聊天，于是便发了一句：我今天下午没空。
　　然后她关掉了手机屏幕，趴桌子上发呆。
　　不一会儿，坐起来，内心想着：不行，我一定要弄清楚，要是被抓回去可就不好办了！
　　⋯⋯
　　“啊哈⋯⋯”林若莹打了个哈欠，睡的还挺好，只要是现在不困了。
　　“小莹莹也真是的，上个电脑课睡的那么香，一道题目都没做。”徐小萌戳了戳林若莹的胳膊。
　　“啊？那个⋯⋯现在几点啦？”林若莹问道，现在已经下课了，谁说还有一些同学还坐着。
　　“都放学啦！”徐小萌掏出手机给林若莹看了看时间。
　　“啊？不是吧。”林若莹还以为早，没想到已经是下午放学时间了。
　　“等回家在好好跟小莹莹聊聊。”徐小萌笑了笑。
　　“啊？不，别这样啊！”林若莹她们现在是准备上车。
　　很快便到了小区，下了车徐小萌把车停好后对林若莹说道：“我们好像被人盯上了呢。”
　　“啊？”林若莹有些懵，谁会吃好了没事做？
　　“出来吧，我觉得你得给我们一个合理的解释！”徐小萌的话语中带着一丝威压，只不过这次只对那个不知名的家伙释放。
　　“你！你究竟是谁！为什么会有这么强烈的血脉威压！”从草丛里跳出一个身穿黑色紧身衣脸上带着黑口罩的金发少女一脸震惊地说道。
　　“我是谁？我觉得像你这种等级的血族没有资格跟我知道吧？”徐小萌依旧站在原地，旁边则是站着的是林若莹，现在外表还是原本林书涵的样子。
　　“你！咳咳。”那个金发少女捂着胸口，那种源于血脉的威压哪能是她这种低等级的血族能比的！
　　要问为什么徐小萌没有释放魔法，那是因为破坏力太强，而且这边她们还要住，所以直接用威压就行。
　　“怎么不说话！”徐小萌呵斥道。
　　“我⋯⋯能不能先解除威压⋯⋯”金发少女半蹲在地上表情看上去非常难受的样子。
　　“不行！底下的血族没有资格跟我这么说话！”徐小萌说道。
　　⋯⋯

二十一 血族少女
　　徐小萌看着那个用手臂撑着身体的金发少女。
　　“唉。”徐小萌叹了一口气，毕竟血脉压制的太强了，人家都快支持不住了。
　　“说吧，你跟着我们有什么目的吗？”徐小萌笑了笑。
　　“咳咳，我⋯⋯我只是想知道你们是不是血族的人，还有请你们不要抓我回去好不好？”金发少女说道后面显然带着畏惧感与哽咽声。
　　“噢呀？我们又不认识你为什么要抓你回血族？而且我也不想回去呢。”徐小萌说道。
　　“真的⋯⋯真的吗？你们不是血族那边派来抓我回去的吗？”金发少女依旧支持着身体勉强的说道。
　　“我都不知道你在说什么抓不抓你，明明是你盯着我们的还不好？”徐小萌听着都有些厌烦了，于是这么说道，  “还有你这穿着一身黑，脸上带了个口罩，怎么看都不像什么好人吧？”
　　“喂！我问你话呢！”徐小萌对于这种来历不明加上早上还差一点吓到林若莹的家伙肯定不会留情的。
　　“扑啪！”
　　只见徐小萌眼前的金发少女好像是因为承受不住威压晕倒在了地上，徐小萌摇了摇头，“嘿，这家伙也太弱了吧，要是放在血族里最多比普通平民强上一点点，不过这发育⋯⋯是不是太好了？！话说自己血族内有发育这么好的吗？”
　　“咦？母上大人你在一个人说什么呀？”林若莹见危机解除了，便快步走到徐小萌旁边。
　　“啊啦？没什么，不过小若莹最好站远一点，母上大人也不清楚这家伙会不会搞突袭呢。”徐小萌边说着，边用魔法把地上的金发少女的手脚绑住。
　　“嘛，带回去好好审问一番，呵呵。”徐小萌直接一把提起就往家里走去。
　　自己母上大人是要干嘛？林若莹有些懵在内心想着。
　　回到家，楼下的魔法干扰也解除了，也没有留下任何痕迹。
　　回到家之后林若莹和徐小萌的外貌也都变了回去。
　　客厅里的凳子上，徐小萌将金发少女的口罩拿了下来，然后仔细观察了起来。
　　“那个母上大人？你要奶油蛋糕干嘛呀？”刚刚徐小萌让林若莹点了一份奶油蛋糕说是有用，但林若莹还是有点疑惑，所以问道。
　　“啊啦，嘛，小若莹要是觉得接下来的场面太刺激可以先到房间里玩手机，不过我觉得你应该也可以试试手，毕竟这家伙可是差点把母上大人的女儿给吓到的呢！”徐小萌笑了笑。
　　“啊？我没事，不过早上那事确定有一点点被吓到。”林若莹说道。
　　“哦吼？这下真的不需要留情了呢！”徐小萌本想着等金发少女自己醒来的，不过既然林若莹都这么说了，“那就直接打醒这个家伙吧！”
　　“啪，啪！”两巴掌直接对着金发少女脸上扇了上去。
　　“嘶，疼！”感受到疼痛的金发少女慢慢地睁开眼睛，现在的她有一种莫名的畏惧感涌上心头。
　　“啊！”金发少女想伸手揉一揉自己已经红肿的脸，却发现自己被绑在了凳子上动不了了，接着才反应过来眼前还站着两个身影，看着像姐妹，但让她震惊的是她们的头发都是纯银色的。
　　“你们！你们是血族皇族！”金发少女一脸震惊地说道，随之身体也开始颤抖了起来，“不要，不要，快放了我吧！”
　　“哈？现在我想问问你到底是哪个地方的血族派你来跟踪我们的？！”徐小萌笑了笑。
　　“什么？跟踪？我不知道！”金发少女第一反应是有些懵，她自己只是为了弄明白对方是不是血族内派来抓她的，结果不但抓了她，还发过来问她为什么要跟踪她们。
　　“不说是吧？”徐小萌拿起桌子上的奶油蛋糕，挖了一勺，“我想你应该知道这是什么吧？至于味道都懂吧？”
　　“不！你们到底想干嘛？”金发少女有些慌，至于奶油蛋糕她以前不是不小心尝过一次那种感觉，她现在还记得，所以她肯定不想再尝第二遍的！
　　“唔姆，先喂一口再说！”说着徐小萌就拿起一小块奶油蛋糕直接塞了进去。
　　“呜，唔⋯⋯”金发少女眼泪都要流出来了，她感觉自己胃里一阵恶心感，但嘴巴被堵住了又吐不出来。
　　“咽下去了吗？”徐小萌问了问，“那就继续回答我下一个问题。”
　　“呕，呕。”金发少女此时头已经有点晕了，胃里里也是非常恶心但却吐不出来，“你到底想知道什么？”
　　“很简单，你的身份。”徐小萌摸了摸自己下巴说道。
　　金发少女想了想对方居然不知道自己的身份那应该和那批血族应该没有关系，于是便回答道：“我叫陆婷妍。”反正说个名字她陆婷妍也没什么在意的。
　　“小若莹，你认识吗？”听了金发少女说的自己的名字，徐小萌问了问旁边看着的林若莹。
　　“没有，我不认识。”林若莹摇了摇头。
　　“你没有骗我们吧？”徐小萌笑了笑。
　　“没有我在人族这边就叫这个。”陆婷妍赶忙摇头。
　　“嘛，名字我不在乎，这是你原本的模样吗？”徐小萌接着问道。
　　“啊？是的。”陆婷妍赶忙点头，现在看上去完全没有之前那种反抗感了，奶油蛋糕威力可大了！
　　“是吗？我记得血族没有金发蓝瞳的吧？”徐小萌笑了笑。
　　“啊不！头发是我染的，眼睛是带的美瞳。”陆婷妍继续摇头。
　　陆婷妍说完，徐小萌用魔法在她一边的头发上抹了一下，原本金色的头发瞬间变成了灰白色，而且颜色很杂乱。
　　“喂！住手！染一次头发很贵的！”见徐小萌把她原本染的金发给弄回原本发色的时候她的内心都快崩溃了，这是她好不容易染的金发。
　　“嘛，只是看看而已用不着大惊小怪的吧？”徐小萌摆了摆手，头发又恢复成金色。
　　“现在你都确认过了，那能放我走了吗？”陆婷妍说道。
　　“不行！我女儿这边的事情还没有解决呢！”徐小萌瞪了陆婷妍一眼，远远要比之前的气势强了的多，甚至还有威压的波动。
　　陆婷妍颤抖了一下，“那个您，您女儿，我好像没有招惹过吧？”现在她的语气都开始变得尊敬起来了。
　　“没有？上午在停车场那边是不是你故意释放的范围气息？”徐小萌说道。
　　“啊？”陆婷妍想起来自己上午的确是释放了气息还加了一点魔力进去，可也不至于把这种皇族大人物给吓到吧？“那个，我不知道啊！”
　　“呵，不知道？不知道还故意找事？”徐小萌继续说道。
　　虽然林若莹现在有着皇族血脉，但内心由于萝莉化的原因导致比较胆小。
　　……

二十二 和我女儿说
　　“别！别再喂我吃了⋯⋯唔⋯⋯”陆婷妍真的不行了，又是连续喂了好几口奶油蛋糕，她真的快不行了。
　　“小莹莹你要不要来出出气？”徐小萌看了看林若莹问道。
　　“啊？我的话还是算了，母上大人给我出气就可以了。”林若莹说道。
　　“嘛，既然这样的话那就用这个吧。”徐小萌释放了一个小魔法在陆婷妍身上。
　　“啊！啊！啊！”陆婷妍被电的叫了起来，胸前的两块也在跟着颤抖。
　　“我错了，下次不敢了，您就放过我吧。”陆婷妍快不行了，又是喂奶油蛋糕又是被电，她虽然是血族但也扛不住这么折腾啊！
　　“啧啧啧。”徐小萌说道，“嘛，跟我女儿说。”
　　“那个您就放了我吧。”陆婷妍继续请求着。
　　“小莹莹怎么看？”徐小萌问道。
　　“嘛，看上去的确挺可怜的不如我们。”林若莹也笑了笑。
　　“啊！别！不要！我一点都不好吃！”陆婷妍挣扎着绳索，却挣不开，以为恐惧与之前被喂了太多奶油蛋糕导致原本就脑袋晕乎乎的，所以被吓得直接晕了过去。
　　“母上大人，她怎么晕了，我还没说什么呢。”林若莹一脸无辜的说道。
　　“啊啦，小莹莹长大了呢，有你母上大人当年的风范了哦！”徐小萌摸了摸林若莹的小脑袋已是奖励。
　　摸头就摸头吧，只要不揪呆毛就行。林若莹这回内心想的与表现的表情并没有什么反应。
　　不过徐小萌还是忍不住用手揪了一下。
　　“唔！”
　　“母上大人别揪呆毛，呜。”林若莹在被揪呆毛的时候身体有些奇怪的反应，感觉身体一下子就软了，这是什么奇怪的反应啊喂！
　　“啊啦，对不起啦小莹莹，母上大人一时没忍住就揪了一下。”徐小萌这回表现的像个小女生一样，让林若莹一时间感觉是不是哪里不对？
　　“那个，没⋯⋯没关系的啦。”林若莹脸还有些红扑扑的。
　　“噢，对了，现在也不早啦，先洗澡吧。”林若莹想了想，然后看了看时间。
　　“唔姆，好的。”徐小萌说道。
　　于是，两人便拿好睡衣和毛巾进了浴室。
　　可怜的陆婷妍就被抛弃在客厅里，现在还昏迷着，不过谁叫她忍了那个血族女王呢！你说惹她也就算了，顶多被打一顿，可非要连她女儿一起惹，这不是自找麻烦嘛！
　　浴室里。
　　“那个母上大人我这里会自己洗的啦，所以不要摸！”
　　“啊啦，母上大人来看看发育的怎么样啦！”
　　⋯⋯
　　直到她们两回到房间也没去看陆婷妍一样，好想把她当空气一样。
　　在房间。
　　依旧和平时一样互相吸血，毕竟饭肯定要吃的嘛！
　　第二天早上。
　　客厅里的陆婷妍才恢复过来，只不过身体依旧被绑着。
　　于是陆婷妍越想越越委屈，直接哭了起来，“呜呜呜，凭什么无缘无故的把人家绑在这里，人家有没有做错什么⋯⋯”哭到后面直接叫了起来：“凭什么啊！快放了我！我要回家！呜呜呜。”
　　房间内。
　　“啊！好吵啊！”林若莹表示吵着她睡觉了，而且现在是五点多钟，距离上课还早着呢！
　　“这个陆婷妍！”徐小萌也被吵醒了，“小莹莹等一下，母上大人出去收拾一下那家伙！”
　　于是她便走出了房间。
　　“喂！吵什么吵！还让不让人睡觉了！”徐小萌大声吼道。
　　“呜！”陆婷妍被吓得连话都不敢说了。
　　“不行过会要是再吵就不好了。”想了想徐小萌还是决定给陆婷妍用了个屏蔽魔法让她不能说话。
　　“这也就安静多了。”徐小萌说完，回房间继续抱着林若莹睡觉去了。
　　此时的陆婷妍表示实在太委屈了，自己曾经在血族就是被打也没受过这种委屈，可她又没辙，谁叫她没实力呢！
　　可怜的陆婷妍只好默默的坐在椅子上发呆。
　　⋯⋯
　　“哈⋯⋯母上大人，几点啦？”林若莹睡的还算好，至少之后客厅里没有发出声音。
　　“七点半了，小莹莹也该吃早饭了哦！”徐小萌从床上坐起来。
　　“诶？那个，轻点哈。”林若莹说道。
　　“啊⋯⋯唔⋯⋯嗯。”林若莹又发出了一系列的娇羞声。
　　毕竟实在是太酥麻了，现在每次被咬都是这种感觉。
　　“啊啦，小莹莹别那么害羞嘛。”徐小萌摸了摸她的头。
　　“唔，母上大人真是的。”林若莹小声地说道。
　　吃完早饭，刷完牙洗完脸，换好小裙子准备出门上课。
　　要问为什么穿小裙子，那是因为现在林若莹觉得穿着还是挺舒服的，而且用了手镯的能力之后也看不出来。
　　“对了，陆婷妍怎么办？”林若莹看了一眼椅子上一脸委屈的陆婷妍。
　　“这样吧，今天也是要上学，先把她放了，不过陆婷妍你要是敢说出去你懂吧！”徐小萌笑了笑。
　　陆婷妍连忙点头。
　　“那就好。”徐小萌打了个响指，陆婷妍身上的绳子解开了，也可以说话了。
　　“我能说话了？”陆婷妍张了张嘴巴说道。
　　“可以了，你可以走了。”徐小萌说道。
　　“唔，我可以走了吗？”陆婷妍不敢相信的问道。
　　“对，你可以走了。”徐小萌说道。
　　“真的吗？”
　　“你要我重复多少遍？”徐小萌不耐烦地说道。
　　“对不起，我这就走。”说着陆婷妍屁颠屁颠地往外走去。
　　“那个，母上大人，她真的不会说出去吗？”林若莹问道。
　　“她要是敢说，她就完了。”徐小萌笑了笑。
　　林若莹没说话，反正不关她的事。
　　到了楼下。
　　林若莹和徐小萌一起上了车，车门是往上打开的，每次林若莹开门都有一种新鲜感。
　　“好棒！”林若莹赞叹道。
　　而且车子也不高，就算是一米五左右的身高也能够得着。
　　“母上大人，我也要带墨镜。”林若莹看着徐小萌戴着的墨镜很炫酷的样子，于是也想戴。
　　“小莹莹想要的话，前面的储物箱里有一副哦！”徐小萌说道。
　　“噢，噢。”林若莹打开了储物箱里面是有一副和徐小萌一模一样的墨镜。
　　所谓的买墨镜送兰博基尼。
　　“唔姆，感觉还不错。”林若莹戴上后看了看。

二十三 这都什么啊？
　　外面，陆婷妍这边。
　　昨天下午她是骑的小电驴过来的，结果发现自己的钥匙忘在林若莹家里了，然后想了想还是没敢去拿，之后她便听见“嗡，嗡”的跑车声从她耳边响过，接着看见远去的兰博基尼跑车。
　　“唉。”陆婷妍叹了一口气。
　　可怜的陆婷妍小电驴钥匙忘了没拿，这回只好坐公交车去上学了，于是她从自己裤子口袋里掏出一个小钱包，看了看还有六个硬币了。
　　“呜呜，咱好穷，前天买的鸭血都吃完了，咱都饿了两天了，本来昨天下午放学后应该去上班的可是被绑了⋯⋯不知道今天那边咖啡厅的老板还要不要咱了⋯⋯呜呜。”陆婷妍越想越委屈，然后哭了起来，随着她哭泣，胸部也一上一下的起伏着。
　　最近啥都涨价，现在这边一斤鸭血都卖到二十块钱了，可她一个住又要交水电费又要上学什么的真的钱不够用啊！
　　“呜，完了，这都八点了，得赶紧上学去了。”陆婷妍哭停了，然后拿手摸了摸眼泪，又看了看手机。
　　等车往往是个漫长的过程，正巧陆婷妍看着一班车从她身边开过，而经过华光大学的公交车只有一路车，所以她只能在车站上在等三十分钟。
　　终于等到了车，经过又是半个小时的车程总算是到了。
　　然后她就迟到了。
　　“陆婷妍同学，你都迟到了十分钟了，去办公室门口站着！不要在这里丢人。”班主任的话很严肃。
　　“我⋯⋯我⋯⋯”吓得陆婷妍都不敢解释了，只好乖乖的往办公室门口走去，然后站在那边，看着很丢人的那种。
　　⋯⋯
　　别一边。
　　“母上⋯⋯小萌，你说那个叫陆婷妍的真的不会把事情说出去吗？”林若莹还是有些担心。
　　“嘛，嘛，小莹莹放心啦，我还在她身上用了个定位魔法，这个魔法还可以随时接听她的声音哦！”徐小萌笑了笑。
　　“哇，母上⋯⋯小萌这么厉害的吗！”林若莹赞叹道。
　　“那是必须的哦！”徐小萌说道。
　　一节课很快就上完了。
　　“小萌，我们出去走走吧。”林若莹说道。
　　“今天小莹莹不坐在教室玩手机啦？”徐小萌问道。
　　“额⋯⋯那个，一直玩手机也没意思，所以就陪我一起出去走走嘛。”林若莹说道。
　　“真拿你没办法，走吧。”徐小萌笑了笑。
　　走出教室，办公室的位置刚在教学楼出口附近。
　　“婷妍？你怎么在这边？昨天是有事吗？我都发了好几条消息你都不回我。”曹云佳是六班班长，是去办公室送表格的，就刚好碰到了站在办公室门口的陆婷妍。
　　“啊？没事，我就站在这边玩玩。”陆婷妍微笑着说。
　　“陆婷妍你可以回去了，哦对了记得写份1000字迟到反思给我。”十班班主任刚下课，走了过来。
　　“哦，哦。”陆婷妍赶忙点头。
　　“婷妍没事吧？”曹云佳关系的问道。
　　“啊？没事啦，就是早上坐公交车迟到了而已。”陆婷妍微笑着说道，看来还是有人关心她的呢！
　　“哦，哦，那次记得早点来就好啦，那我先去交表格了，如果有空记得来我家玩哟。”曹云佳说道。
　　“嗯，我知道了。”陆婷妍转身回教室。
　　“陆婷妍？”徐小萌说道，她和林若莹刚好经过，看见了她。
　　但陆婷妍好像很怕的样子，直接跑走了。
　　“啊这。”徐小萌摇了摇头。
　　“本来我还想把钥匙还给她的。”徐小萌拿出了手中的小电驴钥匙看了看，说话语气像个小女生那样奶声奶气地。
　　“等放学再说吧。”林若莹说道。
　　“嘻嘻，走吧，出去逛逛。”徐小萌又恢复了平时的样子。
　　⋯⋯
　　陆婷妍一回到教室第一件事就是开始些反思，虽然她很不想写，你说都读大学了还要让学生写迟到反思什么的，而且就迟到了十分钟而已啊！
　　不过好早曹云佳挺关心她的，工作的话就扣一天工资，至少没有炒鱿鱼，至于她自己的小电驴⋯⋯感觉钥匙是拿不回来了，呜呜⋯⋯
　　陆婷妍一边委屈的写着反思，一边委屈的想着接下来该怎么上学，毕竟坐公交车不方便，而且自己的小电驴还好好的，再说了那明明就是自己的小电驴和钥匙，于是她就想着今天下午放学先去打工，等晚一点再去找林若莹她们拿回钥匙。
　　⋯⋯
　　时间过的很快，此时的陆婷妍身穿一身猫娘女仆装，虽说对于她来说这点事还算不了什么，但是这女仆装偏偏是小一码的，导致胸部很不舒服，而且总感觉自己衣服上的纽扣会随时崩开来似的。
　　不过好在直到晚上八点下班也没有出现纽扣崩开来的事，女仆咖啡厅的工资是按照一周一结的，周日是休息一天今天的话想了想应该是还有三天结工资，可怜的陆婷妍还得饿三天肚子。
　　“不管了，先去把钥匙要回来吧。”于是陆婷妍为了节省钱但实际还剩下四块钱，现在都是徒步的了。
　　“呜，手机还有一点点电，不过好在花牌的手机电池续航够持久！”陆婷妍将手机放回口袋后往着林若莹家的方向走去。
　　“这都走了多久了还没到吗？”陆婷妍由于没吃饭体力不佳，累的走不动了。
　　此时她为了走近路特意往小巷子里走的，然后按照接下来的套路。
　　“哟，这么晚了居然还有妹子一个人在小巷子里闲逛？”一个锡纸头的平胸女人嘴里叼了个牙签笑嘻嘻的走了过来。
　　哇擦！陆婷妍先是一惊，随即发现对方是个女人所以放下心来，呼。
　　但还没等陆婷妍反应过来那女人后面有多出两个高大的壮汉。
　　“那个⋯⋯你们⋯⋯想干什么⋯⋯打劫的话我这边身上还有四块钱，要不你们一人一块钱，剩下的那一块留给我⋯⋯哈哈⋯⋯”陆婷妍一边说着一边往后退着。
　　“小妹，我怎么那么不信的呢？”那个锡纸头的女人朝她那边慢慢逼近着。
　　完了，完了，今天车钥匙没拿到，钱也没有，饿着肚子还得被打劫。陆婷妍内心很害怕，都忘了自己是血族了，虽然不强但好歹也是个血族啊喂！太丢人了吧！
　　“别回来啊！你们再过来我⋯⋯我就要报警了！”虽然自己是血族这事陆婷妍没想出来，但手机还是想起来了，于是威胁道。
　　“哟，这手机挺值钱的啊！那不如把手机留下，你就可以滚了！”那锡纸头的女人手插皮裤袋里，挺着平平的胸脯往着陆婷妍慢慢靠近着。
　　“那个，大姐头，我看就算了吧。”一个壮汉凑近对那个女人说道。
　　“要你管！今天咱们第一次打劫，正好嘛这个小妹子来试试。”那个锡纸头的女人大声呵斥道。
　　“别过来！我警告你！在靠近一点我就要报警了！”陆婷妍还是很害怕的，毕竟昨天的事情到现在她还记得一清二楚。
　　怎么办？怎么办？陆婷妍的手在颤抖着，她想按下报警电话，但是手抖的厉害。
　　接着就被那个锡纸头的女人一把抓住。
　　⋯⋯

二十四 小鸭子吃小虾米
　　怎么办啊？陆婷妍的手被捏的想挣开也挣不开。
　　“快放开我。”
　　“不放，手机我先拿走了，身上还有没有现金？”锡纸头女人开始摸了起来。
　　“快放手啊！”
　　“没有吗？也是毕竟都喜欢用手机支付了嘛。”锡纸头女人自言自语了起来。
　　“大姐头，行了吧，我们快走吧，还是被巡警抓到就完了。”后面两个壮汉都开始劝解道。
　　“真是没用，这多大点事啊！喂！你们跑什么！”锡纸头女人看着那两个壮汉逃跑了，有些无语。
　　然后等锡纸头女人转头继续打算调戏一下被她拽着的陆婷妍时，便看到了两双猩红色的眸子。
　　“啊啊啊！”接着那个锡纸头的女人就大声叫了起来。
　　然后就被徐小萌一拳打晕了过去。
　　“吵死了！”
　　“给手机，还有钥匙。”徐小萌从那女人手机拿过手机，又把钥匙还给了陆婷妍。
　　“啊？谢谢，谢谢。”陆婷妍愣了一下，随即道谢道。
　　“那个母上大人，那个跑了的两个壮汉怎么办？”林若莹问道。
　　“嘛，都打一顿吧，毕竟不长点记性可不行。”说着徐小萌一个响指那两个壮汉就乖乖的跑了回来，然后直接一人一拳晕了过去，“唔姆，接下来的话就先放个失忆魔法，然后再放点小小的恐怖魔法让他们以后都不敢出来，嘻嘻。”
　　“那个，可以留个联系方式什么的吗？”陆婷妍觉得还是想问她们要个联系什么的，毕竟刚刚她们还救了自己的嘛。
　　“噢吼？那就加个QQ吧，不过有事就问我女儿吧，但是我要提醒你如果你敢乱说什么或者想做什么，嘿嘿，你懂吧。”徐小萌笑了笑。
　　“放心，我知道，我知道。”陆婷妍感觉自己刚刚的提议是不是错了，不过还是加了个好友的。
　　⋯⋯
　　于是，陆婷妍以为林若莹她们会带她回去，拿小电驴的，可没想到还要自己走回那个小区自己拿才行。
　　“话说她们是怎么知道我在哪的？算了，改天再问问吧。”陆婷妍一个人小区里的小电驴旁边自言自语道，果然该说她胸大无脑吗。
　　“唔，好饿，唉，算了咱再忍忍吧，再过两天就发工资了。”陆婷妍摸了摸自己那憋憋的肚子，她太穷了，她没钱吃饭，在人类社会生活太险恶了，她有点想回家了，可是她不能回去，也不想回去，她想要在这边好好生活下去。
　　陆婷妍有时候有点呆呆的不过性格还是很向往自由的，所以这么长时间都过过来饿几天肚子还是没关系的说。
　　⋯⋯
　　时间过的还是很快的，今天已经是周六了，陆婷妍终于有了钱，虽然不多不过这个礼拜包括下个礼拜都能吃的上饭了。
　　“哦耶！”钱是直接发到手机上的，于是陆婷妍拿到钱之后第一件事就是打算去菜市场买只雏鸭好好饱餐一顿。
　　按照价格的话一只雏鸭大概是十块钱左右，不过她今天好不容易发到了工资肯定是要吃顿好的的嘛。
　　所以为了感激林若莹她们，陆婷妍还特意给林若莹发了消息。
　　另一边。
　　“母上大人，陆婷妍说她要让我们一起去吃鸭血⋯⋯”林若莹也有些懵，也不知道陆婷妍是想干什么。
　　“不去，小莹莹不用理她。”徐小萌说道。
　　“噢，噢。”林若莹点了点头。
　　陆婷妍这边。
　　“啊嘞？不在线吗？这都半天了都没回，算了，那就直接去买雏鸭去啦。”陆婷妍来到自己的小电驴旁边，坐了上去，戴上头盔，插（喵）入钥匙，一转，启动。
　　“啦啦啦，骑着心爱的小电驴⋯⋯不要堵车⋯⋯啊嘞嘞，怎么就堵车了啊！”陆婷妍刚唱到一半就堵车了，“话说今天是不应该是周六礼拜吗？”
　　其实那都是礼拜天出去兜风的人罢了。
　　这次陆婷妍是打算去那个乡下的菜市场，因为那边的鸭子比较便宜，而且新鲜，不过呢，这边的鸭子只能一整只一买，所以就算是乡下，一只成年的鸭子也买很多钱的，不过陆婷妍还是比较喜欢吃雏鸭的，因为血比较好。
　　可以直接吸，还是那种成年鸭子的话血就没那么好了，所以一般她都会拿它来做鸭血吃。
　　经过很长一段时间之后，陆婷妍终于是来到了那边的菜市场。
　　下车，买小雏鸭。
　　陆婷妍嗅了嗅，那是鸭子的味道！好香啊！虽说对于普通人来说那味道只能用一个字来形容那就是“呕”。
　　“哟，小姑娘要买点什么吗？”一位大妈走了过来问道。
　　“那个，阿姨我问问这边的小雏鸭怎卖呀？”陆婷妍微笑着说道。
　　“啊哈，小姑娘是打算买回家当宠物吗？这边来。”大妈微笑说道，听陆婷妍嘴很甜的样子，毕竟大妈也都那么大岁数了，叫阿姨还是很年轻的。
　　“嗯，好。”陆婷妍没说什么，毕竟谁会说自己买小雏鸭是用来吸血的呢。
　　看着池塘里的小雏鸭，陆婷妍眼睛都开始发光了，这么多美食摆在面前，口水也流了下来。
　　“小姑娘？你自己挑吧。”大妈说道。
　　“嗯，好好。”陆婷妍慢慢走过去看着水中的小雏鸭在吃着小虾米，忍不住想上去直接抓一只就开始吸。
　　不行，不行，不能做那么没礼貌的事情。陆婷妍在内心想着。
　　“那个阿姨，就这两只吧。”陆婷妍指了指不远处那两只小雏鸭。
　　“啊，好。”大妈拿出一个网将那两只小雏鸭撩了上来。
　　“那个，阿姨多少钱？”陆婷妍问道
　　“小姑娘，看着长得挺可爱的，阿姨就便宜你一点，两只十块钱吧。”大妈说道。
　　“啊，那太好了，谢谢阿姨。”陆婷妍一听两只雏鸭只要十块，表示很开心，毕竟这小鸭子个头也不小嘛，也有个十公分左右长了，然后大妈还给她准了一个大纸箱子用来放小雏鸭，超值的！
　　陆婷妍回到家之后非常开心。
　　“哦耶！有小雏鸭吸了！”
　　陆婷妍家比较小，要比林若莹家还要小一半，至于内部设施就不多说了。
　　“诶嘿嘿，小鸭鸭，咱忍不住了，咱都饿了好几天了。”陆婷妍口水已经流下来了。
　　不过小鸭鸭这么可爱的说，怎么能这么忍心把它榨干呢！
　　陆婷妍看着手中的鸭子，心满意足，“啊，舒服，好久没喝到这么好喝的血了。”
　　别一只小雏鸭表示现在害怕极了。
　　“啊，别怕，今天就不吃你了，现在咱饱了。”陆婷妍微笑着说道。
　　于是陆婷妍打开花牌手机点击了拍照，毕竟这可是专门拍照的手机，都说买相机送手机的说，而且拍照可是能拍老远的。
　　不说这个了，现在陆婷妍拍了张小鸭子的照片，发到林若莹的QQ里。
　　说：林若莹，今天人家买了小鸭子的说，超级美味的，你怎么不来啊？
　　别一边。
　　“母上大人，陆婷妍跟我说小鸭子很好吃，真的吗？”坐在床上玩手机的林若莹很疑惑地问道。
　　“这个陆婷妍一天到晚来烦母上大人的女儿。”徐小萌笑了笑，“小莹莹手机借母上大人用下，今天母上大人就跟她好好说说。”
　　“噢，好的。”林若莹说道。
　　⋯⋯

二十五 那个，我们可以做朋友吗？
　　徐小萌接过手机，然后直接点击语音。
　　“喂！陆婷妍！你这家伙，不要把我家小莹莹教坏了啊！这种低下的血你还想让我家小莹莹去尝尝？你是不是脑子有问题？！”
　　松开手，然后发送。
　　对方沉默不语，过了一会儿。
　　“呜呜⋯⋯对⋯⋯对不起，是咱不配，是咱错惹，您就放过咱吧。”
　　陆婷妍用带着哽咽的声音语音回复道，老实说她还是很怕徐小萌的，毕竟之前她可是被整惨了，喂了一肚子奶油蛋糕不说，还被扇了好几巴掌。
　　“唉，行了，行了，下次记住就行。”徐小萌又语音说了一句。
　　林若莹就坐在旁边看着自己母上大人，好可怕！不过只要林若莹听话的话徐小萌也不会怎么样她。
　　“啊啦，抱歉，抱歉，刚刚是母上大人说话有点重，吓到小莹莹了吗？没事，没事，摸摸头。”徐小萌笑了笑把手机还给了林若莹，然后伸手摸了摸她的小脑袋。
　　“唔。”
　　其实不揪呆毛的话还是很舒服的感觉。这是林若莹内心的想法。
　　⋯⋯
　　这个礼拜过的还是很快的，又要上学了。
　　嗯，陆婷妍对于上周六的事情已经忘的差不多了，今天其实她是想去感谢一下徐小萌她们上次救了她自己的事情的，于是今天她早早就出发了，但由于为了不迟到所以没用去林若莹家的小区等，而是直接去了华光大学。
　　现在才七点多，大学里的早上还是比较宁静的，毕竟谁也不想早起，不过也有一些学生比较勤奋早早的就往图书馆那边去学习了，而有些则往食堂去的，不过陆婷妍并没有去，她要等林若莹她们，而且有手机在嘛，所以她现在坐在自己的小电驴上一边看着手机一边等待着她们。
　　过了大概一个小时左右，徐小萌开着车停到了之前那个车位上。
　　陆婷妍自然也看见了，最主要的是那跑车声音是真的大，不过陆婷妍也不知道应该怎么想她们道谢，毕竟上周本想着用小雏鸭来答谢她们的，可是她们又不喜欢吃，真不知道她们喜欢吃什么。
　　不管了。陆婷妍摇了摇头，把那些想法抛到脑后，然后往林若莹她们那边走去。
　　“那个，小⋯⋯莹，啊不是，那个您们好，我不是，那个⋯⋯您们的名字叫什么⋯⋯”陆婷妍本想着上去打个招呼的可是她不知道徐小萌的名字，还有林若莹的全名，所以现在场面十分尴尬。
　　“陆婷妍有什么事就直说吧，我和小莹莹还要去上课呢。”徐小萌淡淡的说道。
　　“啊，那个您们的名字叫什么？”陆婷妍用着尊敬的语气说道。
　　“噢呀？原来是想问名字呀？”徐小萌看了看陆婷妍那十分尊敬的样子也就没怎么说她，“我叫徐小萌，我旁边的是林若莹。”
　　现在林若莹的外面是那个猛男的外貌，不过没关系，反正陆婷妍也有点呆呆的也没想那些事情，同样也不知道。
　　“哦，哦，那个⋯⋯那个，我们可以做朋友吗？”陆婷妍唯唯诺诺地说道，不知怎么她挺想和她们做朋友的。
　　“可以是可以，不过得问问小莹莹同不同意了哦！”徐小萌笑了笑。
　　“啊，哈哈，我的话可以的啦。”林若莹也笑了笑。
　　“不过我的话，嘛，毕竟是小莹莹的母上嘛，就不跟你们这些孩子搞什么朋友关心啦。”徐小萌笑了笑。
　　“哦，哦，好的，好的。”陆婷妍连忙点了点头，她现在完全不敢说错话，因为她能隐隐约约的感受到一股无形的血脉压迫力。
　　“那没别的事情的话我们先走啦。”徐小萌笑了笑。
　　“那个，之前的事情还是谢谢您们了。”陆婷妍虽说之前已经道谢过了，不过现在还是得再说一遍，要不然心里觉得还是差一点意思的。
　　然后陆婷妍好像忘记了一件事情，她身上还有一个定位魔法呢，不过她自己也不知道，还有就是她也不知道该怎么问。
　　⋯⋯
　　另一边。
　　“那个母上⋯⋯小萌，你觉得陆婷妍是不是有点怕我们的样子啊？”林若莹问道。
　　“啊啦？其实也没什么啦，噢，对了，今天的电脑课，小莹莹是不是得好好学习一下子呀？”徐小萌说道。
　　“啊？那个⋯⋯”林若莹有些惊恐地说道。
　　“怎么啦？”徐小萌装作一副小女生的语气说道。
　　“母上⋯⋯小萌，晚上回家能不能别打我呀。”林若莹小声说道，周围也没有人注意。
　　“小莹莹在想什么呀？我就想提醒一下小莹莹过会不会做题记得问我，还有，你父母也交代过了，要让你好好学习，不要整天没事做。”徐小萌现在像个老母亲一样给林若莹说道理。
　　听的林若莹那叫一个不自在，可是她又怕打屁股，只好认怂了，“好好好，我知道惹。”
　　不过心里还是有点小脾气的，老妈真是的！你们一定是串通好的吧！呜呜。
　　徐小萌看着林若莹那有些不开心的样子于是安慰道：“好啦，好啦，我不会打小莹莹的啦，回家陪小莹莹玩游戏好不好？”
　　“唔，小萌，你的游戏水平真的⋯⋯”林若莹说道一半发现自己好像说错话了，于是没说下去。
　　“啊啦？我游戏水平怎么啦？”徐小萌笑了笑。
　　“没⋯⋯呜，别。”林若莹一下子怂了。
　　“那就好好把题目做了，不会的问我就行。”徐小萌说道，内心：感觉自己效果达到了，也就不再整她了啦。
　　看着林若莹那积极的态度和勤奋的样子，徐小萌表示果然效果到位了，到时候跟小美她说说。
　　“唔，那个，小萌这个题怎么做？”林若莹指了指电脑屏幕上的题目问道。
　　“我看看，噢，是这样做的。”徐小萌看了看，然后教起了林若莹，这教的都快比老师教的都要好了，而且还非常好理解。
　　“噢，噢。”林若莹听着徐小萌的讲述，做了起来，还是很好理解的，该说你母上大人还是你母上大人的说，作为在班里的学霸，这些小题目可难不倒她，只不过洗衣机⋯⋯不不不，那是因为第一次用而已啦！
　　基本上的话林若莹也都记下来了，还是很给力的。
　　⋯⋯
　　放学，回家。
　　“呼，小莹莹今天母上大人教了你这么多，是不是应该好好让母上大人吃一顿啦？”徐小萌说道。
　　“啊？那个轻一点。”林若莹表示没办法啊！
　　说着就开始吸了起来。
　　“啊⋯⋯唔⋯⋯唔⋯⋯”林若莹又开始脸红了起来。
　　⋯⋯

二十六 真的好大
　　第二天早上。
　　说起来，陆婷妍的成绩算不上好，在十班只能排到中的水平，不过这几天她因为为了打工赚钱，再加上回家之后也没怎么好好复习，这不今天这位来自五班的数学接班主任老师特意给她交的三个班的学生布置了数学题目，然后导致陆婷妍这个对于数学一窍不通的人来说，让她做数学？呵！不，会，做！想都别想！
　　“今天，我给你们每个人都打印了一份数学题目，给你们一天的时间，丑话说在前面，明天早上要是没有做出来，或者是乱做，你就可以马上收拾东西走了！”这个数学老师就是这么的不讲道理，不过也是，这种严谨认真的教师已经很少见了，大部分的老师都是随便你去干嘛就干嘛的了，最多就说两句罢了，更何况现在这都是上大学了。
　　“不会吧，这都是什么题目。”陆婷妍拿到题目之后就懵逼了，看着上面的题目看的她头都大了。
　　诶？对了，找朱雨她们帮帮忙好了！陆婷妍这不做题不会，小点子倒是有，想着自己不会做就打算找找她们六班的同学，毕竟都是一个数学老师教的。
　　于是下课之后陆婷妍就从口袋里掏出手机点开了QQ然后在群里发了条消息。
　　说：那个，你们班今天有没有布置数学题目了啊？
　　等待了一会之后。
　　朱雨：什么数学题目啊？
　　陆婷妍：不是吧？你们班今天没布置吗？
　　曹云佳：没有啊，我们今天没有数学课。
　　陆婷妍沉默片刻后发了一个：wc！
　　然后就关闭了QQ。
　　陆婷妍此时心中有句mmp不知当讲不当讲。
　　然后她不知道今天林若莹班也刚好布置了这个数学题目的说。
　　“唉，算了，不会做就不会做吧，应该不会怎么样的吧？”陆婷妍自言自语地说着，“今天下午还得去咖啡厅工作好烦啊！”
　　陆婷妍用力的挠了挠自己的金发。
　　“啊嘞？陆婷妍你站这边干嘛呢？”徐小萌带着林若莹刚好经过，然后问道。
　　“啊？没事，没事，我就散散心。”陆婷妍理了理自己的头发。
　　“你手上拿的那题目？”徐小萌看了看问道。
　　“啊，您说这个吗？还不是那个数学老师布置的！”陆婷妍有些不开心的说道。
　　“噢呀？看在你这么可怜的份上。”徐小萌笑了笑继续说道，“小莹莹，今天要不要让她来我们家一起做题？”
　　“啊？”林若莹表示有些懵。
　　“那个您们也要做这个吗？”陆婷妍的表情倒是变得兴奋起来。
　　“对的哦！我们也要做。”徐小萌笑了笑。
　　“可是六班今天明明没有数学课啊！”陆婷妍有些不解，而且她之前去六班也没看见过她们两个。
　　“不是，我们是五班的哈。”林若莹说道。
　　“哦，哦。”陆婷妍现在才恍然大悟，毕竟那个数学老师也没给他们十班讲过自己是哪个班的班主任和教哪几个班的事情。
　　“时间也不早啦，也要上课了，我们就先回去了。”徐小萌笑了笑，“对了，你要是想来的话记得给我家小莹莹打个电话哦！”
　　“哦，哦，我知道了，谢谢您们。”陆婷妍点了点头。
　　“那个，小萌，为什么要让她来我们家呀？”林若莹有些不解地问道。
　　“啊啦，小莹莹不觉得有个绒布球玩玩不好吗？”徐小萌笑了笑。
　　“额⋯⋯”林若莹有些懵，不过母上大人说什么就是什么。
　　⋯⋯
　　下午，放学回家。
　　至于陆婷妍的话还得先去女仆咖啡厅打工，然后晚一点还得去林若莹她们家请她们教她做作业。
　　⋯⋯
　　此时也挺晚了，陆婷妍骑着自己那小电驴往林若莹家小区开去，过了一会儿就到了，还是蛮快的。
　　陆婷妍到了林若莹家小区之后看来看去只看见一辆停在一旁的银色兰博基尼。
　　然后心中还是不由自主的赞叹了一句：有钱人的生活我不懂。
　　接着陆婷妍拿出手机，然后给打了个QQ电话给林若莹。
　　她用着尊敬的语气说道：“喂？那个，我现在到了，
　　应该是之前被徐小萌整的有点过了，导致现在的陆婷妍对她们都非常的尊敬。
　　“我在楼上，你直接上来吧，你应该知道我家的吧？”林若莹现在是变回白毛萝莉的状态，所以说话声音也比较奶声奶气的。
　　这不，陆婷妍还以为是徐小萌，然后连忙说道：“知道，知道。”
　　感觉陆婷妍对林若莹没那么畏惧嘛，应该再好好教导教导。
　　不过好在陆婷妍之前记得林若莹家在几号门，于是便快速爬上了楼梯往着她家那边去，在这快速的运动下，陆婷妍胸前的胸大肌也开始摇摆起来，还是被徐小萌看见的话肯定又要被嘲讽一顿，看这大小起码也得是D了吧！
　　啧啧，这胸大肌，啧啧，真不知道血族里还出现了这种货，该说血脉纯度太低呢？还是说本身发育过好呢？不过想想也不对啊，明明她一天到晚喝鸭血不说，有时还得饿肚子，怎么就发育这么好了啊！
　　“呼，呼⋯⋯”陆婷妍总算是爬上来了，这不，前面的脂肪也是会带来一些不利的影响，就比如说陆婷妍爬楼梯的时候那样。
　　“不行，不行，这样不太礼貌，那样好像也不行。”陆婷妍站在林若莹家门口想了半天，不知道该怎么进去，敲门的话又觉得自己不礼貌，直接喊的话那就更不礼貌的说，主要是门上的门铃没电了，反正就是按了也没反应。
　　不一会儿，门打开了。
　　“啊？那个⋯⋯”陆婷妍还在思考，然后被门开的声音给愣了一下。
　　“别说了，你刚刚那脚步声大的，就深怕别人听不见是不是？”林若莹没好气道。
　　“诶诶诶？对不起，对不起，那个您是徐小萌对吗？”陆婷妍看着对方的眼神，唯唯诺诺地说道。
　　“不是。”林若莹一脸嫌弃的看着陆婷妍。
　　“啊？抱歉，抱歉，那个是林若莹小姐对吧？”陆婷妍此时额头的冒冷汗了，刚刚叫错了，完了完了！
　　“唉，算了，进来吧。”林若莹很无奈，这个陆婷妍真的感觉有点那个的说，除了一句道歉对不起这种话其余的啥都不会。
　　“那个，主要是您跟您母上上的太像了，所以我刚刚一时没认出来哈。”陆婷妍低着头说道。
　　“我都说了算了，你怎么还在提，作业不做了吗！”林若莹没好气道。
　　主要是刚刚徐小萌吸的时候稍微多用了一点力，导致现在林若莹有些生气，然后刚好陆婷妍来了，就把气都撒在她身上了。
　　“把拖鞋换上吧。”林若莹指了指鞋柜里的拖鞋说道。
　　“哦，哦。”陆婷妍也不管多说什么，拿起鞋柜里的拖鞋换了上去。
　　说起来陆婷妍现在觉得自己是不是傻，这不在咖啡厅工作完之后应该回去洗个澡趴床上玩手机才对啊！还非要来这边做作业是不是！不过现在也只能这样了。
　　“那个⋯⋯”陆婷妍想问一下自己坐哪边做作业的，不过还没说完。
　　林若莹就开说道：“跟我来。”
　　“哦，哦。”于是陆婷妍也没多说，跟着林若莹往着书房走去。
　　“啊啦，小莹莹快过来让母上大人抱一下。”徐小萌坐在旁边的软坐凳上，做了个抱的手势。
　　“唔。”林若莹只好听话的走过去让徐小萌抱她。
　　“看什么看，坐下做作业。”徐小萌瞪了一眼陆婷妍。
　　此时的陆婷妍脸了委屈的把书包放在了一旁的书桌上，然后慢慢坐了下来。
　　所以说陆婷妍感觉自己是不是不应该来林若莹家的？
　　⋯⋯

二十七 我比你大
　　“唔，那个⋯⋯”陆婷妍小声说道。
　　“说吧。”徐小萌笑了笑，林若莹则是在她怀里很不安分。
　　“唔，母上大人你能不能先把我放下来，而且现在家里还有客人呢。”林若莹想用手挣脱开徐小萌的怀抱。
　　“嘘，先听陆婷妍说吧。”徐小萌说道。
　　“诶诶？那个咱们不是说话的一起做数学题目的吗？”陆婷妍这句话好像说的有些随意了些。
　　“啊啦，你不说我都忘了呢，不过是不是应该好好说话呀？”徐小萌笑了笑。
　　“那个⋯⋯您⋯⋯这话说的⋯⋯”陆婷妍表面保持着微笑一副很淡定的样子，实际内心已经慌的一批了。
　　“嘛，算了，先做题目吧。”徐小萌松了抱住林若莹的手，然后在林若莹起来之前先摸了摸她的小呆毛。
　　“唔，母上大人，别摸那边啊！”林若莹红着脸说道。
　　“啊啦，啊啦，没注意，好啦，好啦，先做题目吧。”徐小萌说道。
　　林若莹也不敢说什么，在这里反正就是徐小萌说什么就是什么。
　　“小莹莹你们要喝什么呀？”徐小萌站起身用像老母亲那边的语气说道。
　　“啊？没事，不用了母上大人。”林若莹摇了摇头，她现在不想喝饮料，而且不管是有没有放糖的饮料都会喝出一样的味道，特别苦涩又感觉像是坏的食物那种的恶心味道。
　　不过纯泡的茶或者咖啡倒是能喝就是味道方面嘛，反正不难喝就是了，不过想了想好像家里没有茶叶和咖啡了，所以想着就不喝了。
　　“那个，可以给我来一杯红茶吗？不用放糖。”陆婷妍微笑着说道，她对于红茶还是很喜欢的，无论是以前小的时候还是现在，毕竟这几天在女仆咖啡厅打工的时候偶尔还是会在店里来一杯红茶来喝的。
　　“好的。”徐小萌依旧笑了笑，不过林若莹能感觉到自己母上大人内心已经按耐不住怒火了，反正她自己都不敢提这种要求的说。
　　于是乎，陆婷妍倒是很开心的样子，毕竟有人给她准备红茶什么还是很开心的。
　　我记得家里好像没有红茶茶叶来着，倒是记得冰箱里好像还有一瓶红茶来着。不管了，先玩会手机。林若莹内心想到。
　　旁边林若莹无视了陆婷妍，并且带上耳机玩起了手机，过会声音肯定会很大的所以必须带上降噪耳机。
　　“啊啦，这是你要的红茶。”徐小萌笑了笑。
　　“那，谢谢。”陆婷妍感觉之前自己一定是看错了，感觉完全没有自己想象中的那种暴力嘛，于是她也放松了下来。
　　然后陆婷妍也没多想，就慢慢喝了一口，刚一口喝下去，马上就想吐。
　　“憋着！”徐小萌手一挥把陆婷妍的嘴巴给堵住了。
　　“唔⋯⋯呜⋯⋯”陆婷妍就知道自己刚刚是在做梦，哪有那么好的事情，一口冰红茶被强行咽了下去，她眼泪都快流下来了，好难喝！
　　林若莹还是看了一眼陆婷妍那边的，然后摇了摇头，谁叫陆婷妍现在胆子很猖狂呢。
　　“啊不！”陆婷妍张开嘴巴用着惊恐的眼神看着徐小萌。
　　“我家小莹莹都不敢提这么高的要求，你还敢在我面前提这么高的要求？”徐小萌笑了笑，“还要喝红茶，不放糖是吧？反正给你喝了，是你自己不领情。”
　　“不不不，您误会了，刚刚⋯⋯刚刚只是⋯⋯只是我有点激动所以⋯⋯所以⋯⋯”陆婷妍吓得连话都说不清了，自己怎么就蠢的来林若莹家做作业呢！
　　“所以什么？”徐小萌笑了笑。
　　“对不起，我错惹。”陆婷妍像只认错的小奶猫低着头认错着。
　　⋯⋯（此处省略六百字）
　　此时的陆婷妍脸红彤彤的。
　　“嘛，这是作为教你数学的报酬啦！”徐小萌笑了笑，“那就继续做题吧。”
　　过了好一会儿时间。
　　“这道题怎么写的啊？”林若莹转着手中的笔，一副无聊的样子，说起来这都上大学了不应该整天只要去混混就好了吗？为什么还要布置作业啊！自己想玩游戏了，呜呜。
　　“让母上大人来看看。”徐小萌放下手里的手机看向林若莹指着的那道题目。
　　只要一旁的陆婷妍支支吾吾半天不敢向这位大人物求助。
　　“噢，噢，原来是这样做的。”经管林若莹内心不想做作业，但被自己母上大人一个眼神之下，被迫继续做起了作业来，人生啊！难道就不能好好过吗？这都读了十几年的书了⋯⋯唉，算了，继续做吧，要不然要被打屁股惹。
　　“咦？陆婷妍怎么一直看着我们呀？”林若莹看了看。
　　“啊？没事，哈，咱⋯⋯咱只不过是，哈，没事。”陆婷妍说话都在颤抖，明显能感觉到她在害怕。
　　“真的不要紧吗？你手着抖的那么厉害？”林若莹扎了一下眼睛，说起来这个无意间的小动作却把陆婷妍吓得都想直接跑出去了，内心：这家人太可怕了，刚刚都是大人物，惹不起啊！但是作业怎么办啊！？
　　林若莹的作业是做完了，可是陆婷妍那边却只字未写，很显然是因为题目太难不会做。
　　“小莹你去叫她吧。”徐小萌笑了笑。
　　“啊？噢，好吧。”林若莹也没多问，点了点头。
　　毕竟做数学要是不灵活运用，死记硬背可是不行的。
　　“啊！那个，就不麻烦您了吧？”陆婷妍见林若莹笑嘻嘻的走过来，她赶忙说道。
　　“没事啦，我母上叫我来教你做，那就我来教你做。”林若莹说道。
　　“是是是。”陆婷妍现在像个乖巧的小喵咪一般。
　　“别那么紧张嘛。”林若莹拍了拍陆婷妍的肩膀。
　　“哦哦哦。”陆婷妍哪敢不听？那可是上位者对下位者的一种压制，根本不可能有反抗好伐！
　　⋯⋯总算做完了。
　　⋯⋯
　　“哈⋯⋯”陆婷妍伸了个懒腰，然后发现已经是第二天早上了，现在她一个在书房。
　　“唔，不是吧？咱怎么睡着了？”陆婷妍自言自语道。
　　“喂！你还要在我们家待多久？还不去上学！”徐小萌的声音在房间中响起。
　　吓得陆婷妍一哆嗦，赶忙坐起身，然后收拾好东西走去了房间。
　　然后就看见徐小萌她们坐在客厅玩着手机。
　　“你可以走了。”徐小萌摆了摆手。
　　“哦，哦。”陆婷妍也不多说直接就走，她可不想多呆在这了，好可怕的说。
　　于是也不管现在才早上的七点多钟，快点走。
　　“唔姆。”徐小萌说道。
　　⋯⋯

二十八 真好玩啊
　　第二天早上。
　　依旧是那么普通的一天，也没有什么好多说的。
　　看着班级里那一片无精打采的样子，一看就知道做题数学老师布置的题目几乎没人做出来，一个个像个咸鱼那般趴在桌子上等待着数学老师的到来，已经没有希望了吗？
　　“那个小萌，你说班里是不是就我们两个把那些题目做出来了啊？”林若莹小声说道。
　　“诶哟⋯⋯”林若莹很显然不知道自己母上大人为什么要捶她脑袋，但是也不管发太大声音。
　　“还不是我教你做的。”徐小萌没好气地说道。
　　“唔，那个⋯⋯对，是小萌教的。”林若莹撅了撅嘴，表示那也不要打自己啊。
　　过了一会儿，数学班主任进了教室，手里还提着一大堆的小本本，不知道要干什么。
　　“咳咳，怎么个个都没精打采的啊！”这个班主任咳了两声试图让教室里的学生都打起精神来，继续说道：“我也知道昨天布置的作业有点难，话说的也有点重，不过如果不说的话你们肯定不过做的，所以我现在也不难为大家了，我把每一道题目的过程和答案都写在黑板上，你们一个一个对吧，然后在自觉的把今天的内容记在这本本子上，之后我还会布置和这些差不多的题目的。”
　　说着，班主任将本身发给了每一排的第一个人那边，然后往后传。
　　然后开始讲解起了题目来，反正这让五班的同学都松了一口气。
　　实际昨天在五班，班主任是这么跟五班说的：“我给你们每人都打印了一份题目明天交，要是说不出来的错一道那一道题目抄一百遍！”
　　⋯⋯
　　十班这边，似乎比五班的情况还要差，一个个都把头埋到桌子地上去了。
　　“喂喂喂！你们一个个怎么头都不抬一下？眼里还有有没有老师了？”数学老师有些愤怒地说道，原本昨天只是用激将法让他们能好好做题目但没想到这些学生一个个都被吓成什么样了，看来六班那边不能这么说了，在这样怕要是学生都不敢来上她的课了。
　　不过还是有个胆大的，陆婷妍一脸懵逼的看着全班同学都把头埋课桌底下，她自己倒是在东张西望着，像个小孩子一样完全不知道她被可怕的数学老师盯上了。
　　看来还是有学生不怕她的嘛。数学老师内心想着，随即叫道：“那个的那个女同学。”
　　“啊？我，我吗？”陆婷妍愣了一下，然后确认道。
　　“对，看你似乎信心满满的样子，你应该做出来了吧？”数学老师说道。
　　“啊？不是，那个，老师你在说什么？”陆婷妍问道。
　　数学老师捂了捂脸，内心：看来是被自己吓傻了。
　　“没关系的，来上来把题目过程写在黑板上，让老师看看对不对。”数学老师不知怎么了想出如此奇怪的问题。
　　“啊？那个，不好吧，我觉得我应该做的不好。”陆婷妍说道。
　　“我叫你上来把题目过程和答案写在黑板上就上来写，你还要我说几遍？”这个数学老师一脸和善的说道。
　　这下吓得陆婷妍赶忙带着自己的题目答题走向了讲台处。
　　一些胆子比较大的同学也都探出了脑袋观望起来，莫名为陆婷妍叹息，希望她没事。
　　下面坐着探出脑袋的同学也开始看了起来。
　　数学老师见状用着平和的语气说道：“咳咳，你们也不用担心，我昨天只是一时冲动才说出那种话的，你们别建议，题目也属实难了些，不过我会给你们每到题目都讲清楚讲明白的。”
　　下面的同学似乎被数学老师的这一句话给打动了，沉默片刻后也都纷纷露出了脑袋。
　　数学老师见学生都开始打起精神了，也不再多说什么，只不过没想到的是原本她想让陆婷妍回自己位置坐下的时候，却发现她竟然全部都写出来了，这都把她这个做了这么多年的老师给震惊到了，不得不说，这位数学老师自己选这些题目和得出答案也都花了一个多礼拜才全部搞清楚的，可眼前着少女居然一晚上就做出来了？！
　　然后这个数学老师拿出自己那份题目，过程细节写的比她还要详细！
　　“那个，这位同学你叫什么名字？”数学老师用着温和的语气说道。
　　“我叫陆婷妍。”陆婷妍简单的说道。
　　毕竟新学期刚开学也就那么一点时间，更何况这个数学老师也不是他们班的班主任，所以对于学生的名字肯定不熟悉，所以才会问的。
　　接着陆婷妍就继续说了下去，“那个，老师，其实这是我朋友她妈妈教的。”
　　“啊？是这样啊。”数学老师愣了愣，然后在心中不由自主的赞叹道，人外有人，天外有天。她这个老师也不过如此，人家朋友的家长想必肯定对数学有专研，起码也得博士生了吧！
　　“嗯，行吧，你先回自己座位吧。”数学老师被自己内心感叹的都快哭了。
　　“哦，哦。”陆婷妍问道。
　　⋯⋯
　　下课之后，陆婷妍向林若莹发了一条消息：那个谢谢您们教我的数学题目，我都不知道该怎么感谢您们了。之后发了个是一个害羞的表情包。
　　林若莹看了看然后对徐小萌说道：“那个，小萌你看，要怎么跟她说？”
　　毕竟这个数学题目是徐小萌教她们的，所以林若莹肯定得问自己母上大人了。
　　“嘛，嘛，我来跟她说。”徐小萌接过手机，然后点击语音，说道：“那下次就再来我们家，让我们戳一戳。”
　　另一边，由于班级现在很吵所以陆婷妍带上了type-c的耳机插（喵）入手机，然后点开那个语音，然后陆婷妍感觉自己有种又是自己挖的坑的感觉，然后只好回复了一句，可以。
　　“诶？”林若莹本来以为陆婷妍不过答应的结果居然答应了。
　　“嘻嘻，我可是很厉害的哦！”徐小萌笑了笑。
　　是是是，母上大人就喜欢搞这些奇怪的事情，尤其母必有其女。
　　林若莹也喜欢诶嘿嘿。

二十九 一起出去游玩
　　时间过的还是很快的，现在都到了七天的小假期了。
　　“母上大人，那个，现在刚好是假期，你说我们要不要一起出去玩呀？”林若莹说道。
　　“哦吼？小莹莹想去哪里玩呀？”徐小萌笑了笑。
　　“诶，我也不知道。”林若莹侧过身不知说什么。
　　“唔姆，既然小莹莹不知道，那就等小莹莹想好了再跟母上大人说吧。”徐小萌说道，然后继续看起了自己的手机。
　　哼！谁叫自己长这么大了也没和父母出远门玩过呢！林若莹越想越委屈，她长这么大了，父母也好久都没有回来了，虽然每隔一段时间会给她打个电话之类的，但一个人也是会寂寞的，其实她也很想出去玩玩的，记得以前自己同学在假期结束后跟她聊自己去了哪里哪里玩，还有到了什么什么回来之类的，其实她内心也是有点小嫉妒的，但无奈谁叫自己父母没空回来呢。
　　唉，不想了，还是宅在家里睡觉吧。林若莹内心叹了一口气，鼻子也有些酸，然后默默的趴在床上。
　　“咦？怎么啦？小莹莹不舒服吗？”徐小萌见林若莹头上那一簇呆毛平趴在小脑袋上，于是关心的摸了摸。
　　“呜⋯⋯”林若莹依旧趴着没说话，感觉眼角好像也有些湿润了。
　　“到底怎么了？”徐小萌紧张地问道。
　　“那个，我好想出去玩，呜呜。”林若莹哽咽着说道，不知为何有的时候不想去想的事情却往往无法忘掉。
　　“不哭，不哭，抱抱。”徐小萌一把抱起了林若莹看着她这哭的样子，内心也有些不忍心了。
　　“母上大人。”林若莹也抱住了徐小萌，说起来这段时间林若莹过的还是很不错的，甚至觉得徐小萌更像是她亲母亲那般，毕竟无论什么时候几乎都会陪着她，虽然有的时候会对她做一些比较那个的事情，但无疑她更有母爱感。
　　“唉，你这孩子。”徐小萌用脸蹭了蹭林若莹的脸颊。
　　看着渐渐平复下来的林若莹，徐小萌也松了一口气，也不知道以前林若莹一个人是怎么过的，毕竟父母长期不在身边，就算回来也就一两天，然后又去工作了。
　　“那个，母上大人，能放我下来了吗？”林若莹说道。
　　“我家小莹莹那么可爱，母上大人可不能就这么把你放下来哦！”徐小萌笑了笑，依旧抱着林若莹。
　　“唔，那能让我换个姿势吗？”林若莹被这么说的小脸蛋都红了，不过感觉自己现在的母上大人怀里好温暖。
　　林若莹现在坐在徐小萌的怀里，虽说两人身高差距不大，但林若莹显然要更小一些的说，至于血脉纯度⋯⋯实际是一样的说，也就相差三厘米的身高差而已！
　　林若莹看着自己母上大人在手机上聊着天，但又想知道对方是谁，于是疑惑地问道：“那个，母上大人你在和谁聊天呀？”
　　这边关于两人一前一后的姿势嘛，当然是稍微斜过来一点的，要不然可就被挡住了视线惹。
　　“啊啦，小莹莹想知道吗？”徐小萌说道。
　　“嗯，嗯。”林若莹点了点头。
　　看着现在被自己手机内容吸引的林若莹，徐小萌笑了笑摸了摸她的小脑袋。
　　“小莹莹自己看着聊天记录不就知道了嘛。”徐小萌说道。
　　“诶？那个，我可以看母上大人的手机吗？”林若莹问道。
　　“小莹莹真是的，母上大人怎么会不让小莹莹看自己的手机呢？”徐小萌回答道。
　　然后，林若莹接过手机，看着手机屏幕上的聊天记录，对方的昵称是叫：甜甜好甜。
　　而右边则是自己母上大人的QQ昵称叫：萌喵好香喔。
　　这是什么奇怪的昵称！这不林若莹开始吐槽起来了。还有就是她母上大人的名字会不会太幼稚了？不不不，算了。她不想了。
　　林若莹继续翻了翻她母上大人的手机，接着问道：“那个，母上大人，你怎么还会QQ聊天的？”
　　“啊啦，小莹莹当你母上大人是什么年代的人了？”徐小萌笑了笑。
　　“不不不，那个甜甜好甜是谁啊？”林若莹又问道，刚刚没看清，现在知道对方QQ昵称了，但还是很疑惑是怎么样的人可以和血族女王聊的这么嗨，而且看对方发的消息完全是很平和的样子，哪有之前那个陆婷妍那样一直“您”“您”“您”的发消息，看着林若莹自己老变扭了。
　　当然也不排除对方并不知道徐小萌是血族女王这一身份。
　　“嘛，小莹莹不是想出去玩吗？母上大人刚好想去泡个温泉，要不要一起去呀？”徐小萌转移了话题。
　　“诶？泡温泉？真的吗？当然要去啦！”林若莹刚刚还在想那个甜甜好甜是谁，不过自己母上大人既然都说可以一起出去旅游当然肯定优先考虑去玩的嘛！
　　“唔姆，那就明天早上出发！”徐小萌说道。
　　“好耶！”林若莹表示很开心，这是她第一次假期出去玩，真的超级开心的。
　　“母上大人看看，小莹莹想坐车去还是去火车站坐高铁？”徐小萌问道。
　　“那个，温泉是在哪边？”林若莹问道，虽然觉得开自家车去也是可以的，但是这样就少了些旅游该有的感觉了。
　　“还是蛮远的哦，不过小莹莹如果很想去的话，母上大人倒也是可以直接带你过去哦！”徐小萌说道。
　　“诶诶？”林若莹有些懵，直接过去？那怕不是飞过去吗？
　　“不用了，我们坐高铁吧。”林若莹说道。
　　“噢，好，那就听小莹莹的。”徐小萌亲了林若莹一口。
　　“唔。”林若莹小脸红了起来。
　　“嘻嘻，先洗澡吧。”徐小萌笑了笑，于是，拉着小脸微红的林若莹一起进了浴室。
　　林若莹看了看自己平平的胸部又看了看徐小萌的，好像听说用手揉揉⋯⋯不不不，自己在想什么啊！
　　⋯⋯
　　由于过于兴奋，林若莹一晚上都没怎么睡着过，然后就导致今天早上林若莹有些迷迷糊糊的想睡觉。
　　“你这孩子。”徐小萌摸了摸林若莹的头。
　　“唔。”林若莹撅了撅嘴。
　　⋯⋯

三十 游玩
　　“唔。”
　　的确没怎么睡好，林若莹揉了揉眼睛。
　　“小莹莹没睡醒的话再睡会吧，看这样子出去玩也不太好。”徐小萌顺了顺林若莹散乱的发丝。
　　“我要去玩啦！”林若莹很认真地说道，随后往卫生间走去，先去洗把冷水脸让自己清醒清醒。
　　“唉，这孩子，又不是不带她出去玩。”徐小萌说道，“嘛，年轻真好。”
　　虽说徐小萌这年纪放在血族还是很年轻的说，但是以人类的角度看的话还是年纪比较大的就是了。
　　徐小萌拿出了手机看了看。
　　如下内容。
　　甜甜好甜：哇！这是你女儿吗？
　　这是刚刚徐小萌拍的照片，所以林若莹并不知道。
　　萌喵好香喔：那可不是嘛，对了，你不一起来玩吗？
　　甜甜好甜：这次人家可是要去好好度个假放松一下哦！所以改天再一起玩吧，嘻嘻。
　　萌喵好香喔：噢，那行吧。
　　⋯⋯
　　“母上大人，别这样吧？”林若莹本想着变回原本那个一米七九的高个的，但是徐小萌不让。
　　“不行，就是不行。”徐小萌说道。
　　“那我⋯⋯我坐火车怎么办？这个身份⋯⋯”林若莹想了想还是找了个借口。
　　“这个小莹莹不用担心哦！母上大人早就给你准备好啦！”徐小萌笑了笑。
　　“⋯⋯”林若莹一时语塞。
　　“诶嘿嘿，现在可以给小莹莹打扮一下了哦！”徐小萌一副痴汉笑的看着林若莹。
　　“啊！别！不要！”林若莹表示出远门玩就应该穿上T恤和运动裤比较好，然后就被徐小萌直接拉回了房间。
　　“小莹莹今天穿的什么小裤裤？”徐小萌笑了笑。
　　“诶诶诶？”林若莹小脸一红，今天她自己是穿的蓝白条的。
　　“让我看看。”徐小萌说着手伸了过去。
　　⋯⋯经过一般激烈的战斗之后，林若莹还是被脱下了外裤，露出了里面的小内裤。
　　“唔姆，蓝白条的话那就穿蓝白搭配的哥特裙子吧。”徐小萌从储物戒里拿出了一身蓝白裙子，还有一双比较厚的猫咪丝袜，毕竟天气有点凉了，要不然会冷的，虽然血族不怕冷，但是徐小萌比较关心林若莹。
　　“诶诶？还有这个能不能不要这么可爱的。”林若莹小脸依旧红扑扑的，自己又要穿上这么少女心的衣服还要这个该怎么说呢，这种超级幼稚的袜子⋯⋯自己都多大了啊！
　　“不行哦！小莹莹还是不穿的话就不让你去玩了。”徐小萌站了起来，双手抱胸一副生气的样子。
　　“呜，好好好，我穿，我穿。”林若莹红着脸开始穿了起来。
　　⋯⋯
　　“那个母上大人，能不能帮我一下，这个裙子好难穿。”林若莹表示自己穿还是不会穿，好复杂，之前的话一直都是一套就行的，要么就是徐小萌帮她穿的。
　　“啊啦，啊啦。”徐小萌笑了笑。
　　太羞耻了，穿衣服还要母上大人帮忙。
　　⋯⋯
　　总算是穿好了，然后林若莹对着镜子看了好久，说真的真的超级可爱的说。
　　但是林若莹想了想毕竟是自己，所以能怎么办。
　　“那个，母上大人现在可以出发了吗？”林若莹小声说道。
　　“嘛，还差一点哦！”徐小萌又掏出一个蝴蝶结发卡别在林若莹的头发上，“这样子就好看多了。”
　　“唔。”林若莹感觉自己都不想出去了，说起来她都这么大的人了，穿着打扮怎么看都像个十一二岁的小女孩啊！
　　“那个，衣服什么的不拿了吗？还有牙刷牙膏之类的。”林若莹小声地问道。
　　“放心啦，都在这里了哦！”徐小萌指了指手上的储物戒说道。
　　“诶？真的有那么神奇可以塞下这么多东西吗？”林若莹还是有点不敢相信。
　　“小莹莹觉得不相信吗？”徐小萌笑了笑。
　　“啊？没，没有，呜。”林若莹赶忙说道。
　　“那就出发啦。”徐小萌说道。
　　因为要出去几天，所以楼下的兰博基尼跑车不开，所以就用遮阳布遮盖一下。
　　“那个，母上大人我们坐地铁去火车站吗？”林若莹问道。
　　“唔姆。”徐小萌点了点头，此时的徐小萌看上去也想个小女生一样。
　　“哔”卡进站，坐地铁可以直接去火车站，这还是很方便的。
　　说起来这个储物戒也是可以的，过安检也没反应，不过里面也没有什么奇怪的东西就对了。
　　“母上大人。”林若莹喊道。
　　“怎么啦？”徐小萌侧过身看着林若莹。
　　“其实这还是我第一次坐高铁呢。”林若莹说道。
　　“是吗？”徐小萌问道。
　　“嗯。”林若莹看着外面快速划过的风景。
　　然后想了想于是拍了几张照片。
　　实际做高铁的时间往往是枯燥无味的，一开始的她还是挺兴奋的，可是过了一个小时之后就觉得好无聊啊！
　　林若莹看着自己手机屏幕，她不知道该干什么，毕竟现在不怎么想玩游戏，然后也没兴趣看电视什么。
　　“小莹莹是无聊了吗？”徐小萌看着林若莹那一份失落的样子。
　　“嗯，有一点，话说我有点想去看看海了。”林若莹说道。
　　“诶？这样啊，不过也不是不可以哦，只不过现在还不行，等先去玩够了再去。”徐小萌说道。
　　“真的吗？”林若莹说道。
　　“是的哦。”徐小萌回答道，反正她一个瞬移就可以了，多大点事啊！
　　不过想着想着，林若莹的困意来了，毕竟昨晚没怎么睡着嘛。
　　说起来双人包厢还是很不错的，刚好一侧躺一个，中间是个桌子，于是，林若莹就开始躺下睡觉了。
　　“嘻嘻，又可以拍几张照片啦。”于是徐小萌不知什么时候拿出了一个单反相机，对着林若莹各种角度的拍摄。
　　这叫出其不意。
　　又有新照片啦！徐小萌内心的想法。
　　但是让林若莹知道肯定会说自己母上大人是个好色萝莉的。 
　　“这个角度不错，果然让小莹莹穿这个是对的。”徐小萌凑到林若莹裙底下拍了起来。
　　奇怪的知识有增加了，暗光角度压制的恰到好处！
　　说起来林若莹是真的困了才睡觉的，然后拍完之后徐小萌给她盖上了一条毛毯。
　　然后，徐小萌开始翻看起了相机里面的照片，这一次一下子就拍了两百张，这要是让林若莹看到了直呼哇擦！
　　她们坐了七、八个小时的高铁终于是到了，说起来这里离距离林若莹原本住的地方还是相差很远的。
　　“哈⋯⋯”林若莹伸了个懒腰，这几个小时里睡的可真是舒服。
　　下了高铁，然后就是徒步走了，说实话林若莹是真的不想徒步的，但是徐小萌硬是要让林若莹徒步去。
　　“啊⋯⋯母上大人，你就不能打个车什么的吗？这要走到什么时候啊！”林若莹现在这体力肯定是累的不行啊！
　　“你想被陌生地方的怪蜀黍抓去吗？”徐小萌说道。
　　“啊？不不不，我走还不行嘛！”林若莹一听到怪蜀黍感觉就不好了，虽然以前没这么觉得，但是现在自己可是个萝莉啊！还是那种没有反抗力量的那种，易推倒的那种，只会卖萌的那种。
　　“快到啦。”徐小萌说道。
　　此时的林若莹腿都软了，这不走了好几公里的路呢，能不累吗！但是徐小萌却一点累都没有，感觉完全就是没走过一样。
　　看着门牌上写的温泉旅店，林若莹表示走了那么久的路就为了来这泡温泉？！
　　“嘻嘻，这小莹莹就不懂了吧，现在是先找个地方住，不然的话等晚一点就不好找啦。”徐小萌看出了林若莹的疑惑，然后说道。
　　“额⋯⋯”林若莹也不知道该说什么。
　　进了温泉旅店，说起来她还是第一次来这种泡温泉的地方，也不知道舒不舒服。
　　旅店内还是很简洁的，反正就是当地的风格就是了。
　　“请给我们一间双人房，谢谢。”徐小萌出门还是很有礼貌的。
　　这就让林若莹想吐槽了，她表示自己母上大人不是血族女王嘛，怎么在外面还这么文雅的。这她就不懂了，现在是在人类社会，再怎么说也得表现的比较文雅一点嘛。
　　这也是之后得让林若莹学习学习血族礼仪知识的说。
　　然后，又预定了两张温泉票。
　　⋯⋯

三十一 知识怎么能这么说
　　然后，在前台拿了钥匙进了房间。
　　里面还是很大的，在靠窗户的那一侧有一个隔间，刚好有一张小桌子，可以用来看看外面的风景，同时也可以坐在那边喝喝茶之类的。
　　“哇，这房间这么大的吗？”林若莹在榻榻米地板上蹦跳了加下，说起来还是非常硬的，完全没有弹性的说，“就是好硬，而且为什么没有床？”
　　“那个⋯⋯”徐小萌表示自己不知该说什么好。
　　“唔？怎么啦？”林若莹问道。
　　“小莹莹不是说要去看海吗？正好现在有空，走吧。”徐小萌说道。
　　“嗯，啊⋯⋯”还没等林若莹反应过来，徐小萌直接抱住了她，然后就瞬移了，然后林若莹懵了，最后等缓过神来的时候就发现来到海滩边了。
　　“诶诶诶？”林若莹东看看西看看，完全不知道刚刚发生了什么事情，“那个母上大人，这是哪？”
　　“这里吗？我也不清楚哦，不过看着样子应该是岛屿吧。”徐小萌装作不知道的样子，实际她们现在的位置在太平洋南部海域的群岛上。
　　“唔，那我们怎么回去啊？”林若莹还是第一次来这种无人岛屿，虽然是看到海了，但是要怎么回去？
　　“小莹莹不是说了要看海的吗？刚好母上大人也好久没有放松一下了呢。”徐小萌不知什么时候开始撑了把遮阳伞，扑了张毯子躺在那边，哼起了小曲“啦啦啦，哼哼哼⋯⋯”
　　“诶诶诶？那个之前订的旅店是不是有点浪费了？”林若莹一副很纳闷的样子。
　　“真是的，小莹莹不是想出来度假嘛，现在刚刚好呀。”徐小萌坐起来，在旁边摆了张小桌子，然后开始泡起了茶，“来喝点茶。”
　　说起来这还真是随意了点，不过林若莹喜欢。
　　“好耶！”林若莹走过去端起一杯小口喝了起来，虽然是苦的，但还是能喝出茶香来真是神奇。
　　“母上大人，这茶好香。”林若莹赞叹了一句。
　　“那可不嘛，你母上大人泡茶可是很有水平的哦！”徐小萌笑了笑。
　　“要不要也躺一会？”徐小萌继续说道。
　　“其实可以的话我想去沙滩边玩玩。”林若莹说道。
　　看着那淡蓝色的海水，这比那些沿海地区的海滩清澈多了，而且这边不光空气好，还不会像煮饺子一样。
　　“那母上大人陪你一起玩。”
　　“嗯。”
　　看着林若莹脱下小皮鞋和丝袜，蹦蹦跳跳地往着海滩边上走去，徐小萌笑了笑。
　　“对了哦，这附近可是有白鲨出没的哦！”
　　“啊！”
　　林若莹吓得赶紧往后面跑，虽然她没有看见白鲨，但是她也知道鲨鱼这种生物可是很危险的。
　　“啊啦，不去海边玩了吗？”徐小萌摸了摸往她身边跑过来的林若莹。
　　“呜，不要，不去了。”林若莹抱住了徐小萌，现在不仅内心萝莉化了，胆子也是变小了。
　　“放下啦，你母上大人在呢！”徐小萌拍了拍林若莹。
　　“唔，好吧。”林若莹点了点头。
　　说着徐小萌就张开了血翼带着林若莹飞了起来。
　　“呜哇！”林若莹看着自己飞了起来，还是被震惊了一下。
　　她看着自己距离地面越来越高，内心还是有些害怕的，毕竟这还是她第一次这样被抱着飞起来。
　　“母上大人，太高了，能不能下去，呜⋯⋯我有点害怕。”林若莹两只粉嫩的小手紧紧抱着着徐小萌。
　　“放心啦，以后小莹莹也得学习飞行的哦！就当先适应一下吧。”徐小萌说道。
　　“诶诶？难道我会飞吗？”林若莹问出了一个连自己都感觉奇怪的问题。
　　“真的是，小莹莹可是血族哦！怎么就不会了呢，不过现在还不是时候。”徐小萌说道。
　　看着一望无际的海洋，林若莹表示太刺激了！
　　以前也就看看天上的小鸟在那边飞翔，如今自己也能体会到飞的感觉，就是还是不适应，这不，没一会儿林若莹就喊着要下去了。
　　“呜呜，母上大人，下去吧，我感觉不行了。”
　　“呼呼。”林若莹两条细腿在地面上不停的颤抖着，刚刚飞的太快，有点过于刺激了。
　　“没事吧？”徐小萌刚刚是有点上头，飞的过了点，不过林若莹这表现是不是有点过了？
　　徐小萌想着以前自己母上大人也带她这么飞过，然后飞了一天自己下来还能活蹦乱跳的，还表示没飞过呢。
　　这不现在的孩子都那么娇弱的吗？嘛，算了，反正等之后再说吧。徐小萌内心想到。
　　说起来，林若莹现在还是想尝尝海鲜的，什么烤鲍鱼、烤鱼、烤虾之类的，想想就很好吃，就是现在她是血族，所以没办法吃这些食物。
　　林若莹坐在毯子上喝着茶，一脸无奈的表情。
　　“怎么啦？”徐小萌放下了手机，问道。
　　“呜呜，我想吃海鲜。”林若莹看着海，直接说了出来。
　　“那可没办法哦，我们是血族的说。”徐小萌说道。
　　然后林若莹想了想既然是来玩的，那就肯定得拍几张照片的嘛。
　　“小莹莹在拍照吗？”徐小萌看着林若莹拿着手机在那边点着快门按钮，问道。
　　“唔姆，嘻嘻。”林若莹现在也爱拍照了，自拍也是，这不一会时间自拍就拍了好几十张了。
　　“诶，那要不要母上大人给你拍几张呀？”徐小萌露出了一副痴汉笑，这样正大光明的拍岂不美哉？！
　　“好啊，好啊。”林若莹也没多想，直接答应了。
　　于是，徐小萌又掏出了那个超长镜头的单反相机。
　　“诶诶？母上大人又不着用相机拍吧？手机也可以的。”林若莹有些惊讶，这不原来自己母上大人还是个摄影师啊！
　　奇怪的知识又增加了。
　　“诶嘿嘿，这个角度可以，就这样。”徐小萌让林若莹摆出个自己喜欢的姿势。
　　林若莹总感觉哪里怪怪的，但是又觉得好像没什么问题，然后就把那些羞耻的姿势都拍了下来，她自己还不知道，蠢萌蠢萌的。
　　⋯⋯时间过的还是很快的，这都到下午了。
　　“也差不多该回去了吧？”林若莹说道。
　　“嗯。”徐小萌看了看相机，今天又拍了好多，爽！
　　⋯⋯

三十二 萝莉
　　在温泉旅店门口。
　　一名身穿淡蓝色长裙，腰上背着一个淡黄色小猫咪挎包的女孩站在那边，好像在观望着什么。
　　女孩一头淡金色长发披散在身旁，一双金色的眸子清澈明亮，精致小巧的鼻子，一张樱桃小嘴微微撅起，胸部也是很有料的说，白皙细腻的肌肤好像能捏出水来似的，看着都想上去抱抱亲亲的感觉。
　　唔姆，应该就是这里啦。总算可以好好泡个温泉的说。这是女孩内心的想法。
　　于是，女孩进了旅店，和之后徐小萌一样的语气向前台服务员说道：“你好，请给我一间单人房，谢谢。”
　　“哦，哦。”服务员也没多说什么，只是按照平时的工作方式给女孩了一间单人房，毕竟只要出示证件和一定的金额就可以了嘛。
　　很显然女孩外表看上去只有十一二岁的样子，但年纪却不小了。
　　“啦啦啦⋯⋯啦啦啦。”女孩一蹦一跳的往着自己的门牌号走去。
　　“咦？”刚刚是不是有股淡淡的魔力？女孩内心想到，嘛，应该太兴奋了才出现的错觉，“唔姆，听说泡温泉能美容的效果，还有促进血液循环来着，嗯，我都迫不及待想去试试了，以前一直泡在岩浆里感觉完全没有美容的效果，呜呜，到底是哪个家伙在网上说的泡岩浆有美容效果的啊！还有什么女孩子要多喝岩浆之类的话，气死人家了！”
　　女孩一想起那个网上传言的泡岩浆有美容的家伙就来气，不过喝岩浆她倒是没试过，毕竟她不喜欢喝岩浆，虽然她在岩浆里也没什么事就对了，但是岩浆只要碰到她的外皮就会瞬间凝固起来，虽然不至于变成黑曜石，但也差不多了，弄的她每次都得去海里洗好久才能洗掉真的很难受的说。
　　女孩进了房间，开口第一句就是，“唔姆，地板还是很硬的，跳起来不是很舒服的说。”
　　女孩掏出手机看了看时间，刚好下午的四点，现在去泡温泉应该没什么人，毕竟现在还早等到晚上七八点的时候人肯定多，那样就不好了，她可不想在人群中挤着洗澡，那跟在锅里煮饺子没什么区别了。
　　还有她也不怎么喜欢和人类一起，但谁叫她现在在人类社会中呢？能怎么办，只好忍耐一下了。
　　“唔姆，按照人类这边的话，好想是应该先换身浴袍的说，不过听别人说好像穿泳衣也行，但是我又不是很喜欢穿那种东西，紧紧粘了水还黏在身上老不舒服了。”女孩自言自语的说道，然后好像自己这边也没浴袍这种东西，然后就想了想还是算了干脆裸着去吧？那怎么行啊！
　　“不行，不行，本小姐这么高贵的身体怎么能随随便便暴露给人类看。”女孩想了想然后否决了自己的想法。
　　于是她就开始在自己的空间戒指里找了起来，这个和储物戒指效果差不多，大小的话要看戒指的品种的，由于种类很多，就不一个一个说了，反正都是顶级的品质就对了。
　　只不过制作方法不同，使用起来也不同，毕竟这个空间戒指是在戒指本身内部制造出的空间来储存在里面，并不需要魔力；而储物戒指的话就是相当于在戒指内部链接起一个空间，然后出入魔力去驱动它。
　　“我身上穿的这件可不能随随便便弄脏了，所以这件也不行，这件我也很喜欢⋯⋯这件的话⋯⋯不行，这件？”女孩找了好一会儿，此时地上也全是女孩扔出来的裙子，“诶？就这件了。”
　　女孩翻出一件宽大的睡衣刚好可以充当一下浴袍，然后便换了上去。
　　“唔姆，这样就可以啦。”女孩看了看只比她稍微大了一号的睡衣，感觉还是很满意的。
　　拿上刚刚准备好的泡温泉的票准备去泡温泉啦。
　　在另一边。
　　“诶？母上大人，你在看什么呀？”林若莹见徐小萌一副很认真的在看着自己手中的单反相机，小脸也有些微红，而且还很入迷的样子。
　　刚刚林若莹是在南太平洋的岛屿上玩时差的话并不是很大，反正回来也还好，不过在回来之前徐小萌还特意把林若莹脚上的沙土清理掉了的，要不然这要是踩在现在的榻榻米上那今晚就别想舒舒服服的睡了。
　　见徐小萌没理林若莹，林若莹便小心翼翼地走到徐小萌旁边试图看看她在看什么那么认真。
　　“小莹莹？”徐小萌像是早就察觉林若莹想过来看她的相机里的照片，直接挡住了。
　　“唔，我只是想看看嘛，还有母上大人那都是拍的我的照片，怎么就不能让我看看啦？”林若莹小嘴一撅，摆出一副生气的样子，毕竟看自己的照片怎么就不行了！？
　　林若莹现在并不知道徐小萌在高铁上拍她的那些奇怪角度的照片，只知道在海边拍的那些照片，所以才会这么问的。
　　呼呼，还好手快，要不然就被小莹莹看见了，不行，不行，下次只能躲在书房看了。徐小萌在内心想着，但脸上却完全看不出来。
　　“啊，那个，小莹莹，你也知道，这些照片还没有修图所以并不是很好看啦。”徐小萌随便找了个理由忽悠道。
　　“唔，那好吧，母上大人一定要把照片发给我看哦！”林若莹鼓了鼓小嘴巴，不过她可不知道自己母上大人还有好多趁她睡着的时候偷拍的照片，而且是各种角度的，拍的还是很有技巧的，都可以称之为涩图的那种照片哦！当然肯定是不会轻易给她看到的。
　　“那肯定的啦。”徐小萌没想到自己这个女儿这么好忽悠，不过这样也不错，只不过是必须在有自己在身边，要不然要是这么蠢萌蠢萌的说不定就会被别人占便宜了，所以还得给小莹莹多科普一些知识才可以，不过又不能体现的过于复杂。
　　总之就先这样吧。
　　“对了，小莹莹我们要不要先去泡温泉呀？”徐小萌向林若莹问道。
　　“泡温泉吗？好呀，好呀！”林若莹回答道，她还没泡过温泉呢，而且听别人说泡温泉很舒服的说，刚好可以体验一下是怎么样子的。
　　⋯⋯

三十三 一起去泡温泉啦
　　“唔姆。”徐小萌道。
　　“现在时间还挺早的，应该没什么人，等过会再去肯定很挤。”
　　“嗯。”
　　林若莹点了点头。
　　“嗯⋯⋯应该给小莹莹穿什么去呢？”徐小萌思索着，“对了，要不要穿身泳衣？”
　　“母上大人，我们是去泡澡的怎么就要穿泳衣了呀？”林若莹有些不解的问道，说实在的泳衣什么还是算了吧，毕竟那种东西她可不想穿，更别说穿出去被别人看了。
　　“唔姆，那小莹莹打算穿什么？”徐小萌的食指比在下巴上，一副可爱模样，似乎在暗示着什么。
　　“唔，其实我觉得就穿这个去也没关系的吧，反正到里面肯定是得脱掉的。”林若莹一本正经地说道。
　　“啊嘞？小莹莹确定光着身子进去吗？”徐小萌戏谑的笑了笑。
　　“诶诶诶？怎么就光着了？”林若莹说着，然后想了想的确啊，自己脱光了进温泉，好像没什么不对的吧？
　　“小莹莹是不是忘了这个？”徐小萌从储物戒里拿出一张大号毛毯。
　　“毛毯？”裹在身上？林若莹想了想，好像有道理。
　　“那我们现在就不用换了吧？”林若莹继续回答道。
　　“嗯，不过出来的时候还得得上换的睡裙哦！”徐小萌补充道，虽然衣服什么的都在她的储物戒里就是了，“好啦，好啦，走吧。”
　　林若莹感觉自己的智商不够用了，这都什么跟什么，扯了那边半天，还不是直接去泡温泉的说。
　　⋯⋯
　　此时在更衣间。
　　女孩脱下身上的睡衣，带上一块粉色毛毯遮挡在胸前，手里还拿着一个木盆，慢慢地往温泉方向走去。
　　“呜，怎么感觉是不是应该先泡完温泉再换上睡衣的说。”女孩自言自语道，毕竟她对于人类这边的事情并不是很了解，反正她还是喜欢什么都不穿的说。
　　“不管啦，反正穿都穿了，大不了过会再换一身，反正本小姐衣服有的是，也不缺那一件。”
　　走在去泡温泉的路上。
　　“母上大人，你和那个甜甜好甜是什么关系呀？”林若莹有点好奇地问道。
　　“怎么啦？小莹莹怎么突然问起了这个？”徐小萌说道。
　　“啊？没什么，只是有点想知道嘛，毕竟母上大人有朋友的说。”林若莹感觉自己不知道怎么就情不自禁地说了出来。
　　“嘛，也没什么啦，只是以前的一个朋友而已，母上大人跟小莹莹说哦，她呀，可大了，超级超级大的哦！”徐小萌一本正经地说道。
　　“啊？大？”林若莹有些懵，还是说自己想歪了？总感觉有点奇怪。
　　“对哦！超级大的哦！”徐小萌用着肯定的语气说道。
　　大？超级大？是指？不对，不对，难道是巨人吗？怎么感觉更加奇怪了？林若莹觉得现在的世界用脑子想好难，然后也就没在问下去。
　　⋯⋯
　　在温泉池的旁边，女孩一边洗着头，一边哼着小曲儿，“哼哼哼⋯⋯哼哼哼⋯⋯”
　　“唔⋯⋯”女孩声吟一声，“好舒服，果然来对了！”
　　然后，洗完身上之后女孩给自己扎了个丸子头，这样泡温泉的时候也不至于把头发弄坏了，虽说就算泡了也没关系就是了，只不过这些都是细节，细节，细节！
　　“呼呼⋯⋯”女孩脸色红润有光泽，“果然泡温泉很舒服，比起以前在海里泡澡的那种感觉，和这个比起来完全不是一个档次的说，以后要是有时间得天天来这边泡温泉，不过，嗯，得早一点来，现在一个人泡温泉真爽啊！”
　　不远处。
　　“诶？母上大人，你别摸我那边呀！”
　　“怎么啦？自己女儿怎么不能摸了？”
　　“不行啦！”
　　“为什么呀？害羞了吗？”
　　“唔，那边可是很敏感的！不可以乱摸啦”
　　此时的林若莹脸红扑扑的，刚刚那种感觉，说真的现在还不是时候，毕竟这里可是公共场合！
　　“我说小莹莹呀，你要是不听话的话晚上可就得好好收拾一下你了哦！”徐小萌笑了笑。
　　“别啊，母上大人，我很乖的说。”林若莹一听到要收拾她，她立马装作很乖的样子。
　　“哼哼，就小莹莹你这点小花样，还是太嫩了哦！”说着徐小萌又摸了一下。
　　“母上大人，呜，不能⋯⋯啊⋯⋯”林若莹感觉一阵酥麻感个锤子！
　　洗个头而已！洗个头而已！洗个头而已！接过摸了两下呆毛，之后又没忍住揪了一下，这不，林若莹整个身体都软啪啪的了。
　　“诶呀，小莹莹的呆毛真的很可爱，所以没忍住嘛。”徐小萌说道。
　　“呜，母上大人要不要我揪一下你的呀！”林若莹表示那种感觉觉得不比那个小。
　　“小莹莹是不是想在床上躺几天？”徐小萌笑了笑。
　　“啊？不不不，母上大人，我错惹，别，别啊！”林若莹吓得话都快说不清楚了，她可不想被打屁股，现在的身体可敏感了，要是被打屁股肯定会很痛的，当然更多是因为被打怕了。
　　“那就乖乖坐好，母上大人给你洗头发。”徐小萌说道，然后认真地帮林若莹洗着头发。
　　“唔，知道惹。”林若莹一副很乖的坐着让徐小萌帮她洗头。
　　说起来徐小萌帮林若莹喜欢还是很舒服的，同时也让林若莹感觉很温暖。
　　“怎么样？舒服吧？”徐小萌说道。
　　“母上大人最好啦。”林若莹嘻嘻笑了笑。
　　洗完之后，徐小萌给林若莹的头发盘了起来，自己的也是，之后她们也都一起进了温泉内。
　　不过温泉的水温好是刚刚好的。
　　不过由于外边温差比较大，周围也是会弥漫着浓浓的水蒸气的，而那个女孩身影也比较娇小，并没有人注意到她。
　　说实话，林若莹还是第一次泡温泉，感觉要比想象中的还要舒服的多，只不过这水也是要比自己想象中的高，差不多到胸前左右的位置，不过对于一半成年人来说这高度其实并不高，只不过考虑到林若莹现在只要一米五都不到的身高的确是有些微妙。
　　林若莹把之前的毛毯搭在头上，一边慢慢往前走着，一边滑着温泉水。
　　说起来这温泉附近的水雾也太浓了吧？都看不清前面的视线了。林若莹没想到着。
　　……

三十四 好巧啊！
　　“咦？母上大人？”林若莹往周围看了看好像发现徐小萌不见了。
　　过了一会儿，林若莹好像摸到了徐小萌，但似乎手感有点不对。
　　是屁股？不对，不对，我在想什么啊！林若莹小脸一红，赶忙否认了自己的想法。
　　“啊，那个，母上大人对不起，刚刚⋯⋯诶？不对，这手感好柔软⋯⋯”林若莹赶忙松开自己的手，然后往后推了几步，“啊，对不起，对不起，刚刚我认错人了。”
　　“唔，你是谁呀？”女孩并没有生气，只是问道。
　　“我，我⋯⋯”徐小萌之前跟她说过不要跟陌生人交谈，所以此时的她有些犹豫该怎么解释。
　　眼前的金发女孩，小脸红扑扑，一副晕乎乎的样子，让林若莹内心激起一丝兴奋，她那只抓过对方的手胡乱的在水中来回抓了抓。
　　女孩同样是感受到了对方身上的气息，虽然她不确定，但是能感觉的到对方并不是普通人类，而是有种很面熟的感觉，但又记不清是在什么地方看见过的了，随后说道：“唔，没关系啦。对了，你叫什么名字？”
　　“唔，我叫。”林若莹还没说完，徐小萌就过来了。
　　刚刚林若莹是往左边走的，而由于水雾重的原因再加上这边的温泉池比较大，又有一些装饰的遮挡，才导致她没看见徐小萌的，这不，徐小萌能感应到林若莹的位置，然后就找了过来了嘛。
　　“诶？你怎么在这里呀？”徐小萌的话让林若莹又觉得这又是血族那边的亲戚了吗？
　　“咦，萌喵好香喔，你怎么也在这边呀？”女孩还是很清醒的，只不过身体上的反应而已才导致脸红扑扑的，毕竟刚刚那边被捏了两下。
　　“诶呀，都说了在外面就别这么叫我啦，甜甜好甜。”徐小萌说道。
　　“唔，你不也这么叫我了吗。”女孩说道。
　　林若莹此时又有些懵了，刚才在外面走过来的时候她问过自己母上大人，那个叫甜甜好甜是谁的，然后徐小萌就跟林若莹说她很大，然后刚刚看了看很大？这不是和自己差不多身高吗？怎么大了？没有啊？
　　“哼哼，噢，对了，之前我跟你说的，这是我女儿，叫林若莹。”徐小萌说道。
　　“哦，哦，我说怎么那么面熟呢，不过你家的好可爱的说。”甜甜好甜说道。
　　“那是当然的啦，噢，对了，你是怎么会来这边泡温泉的？之前你还跟我说有事不是吗？”徐小萌问道。
　　“其实我跟你说我就是特意来这边泡温泉的说。”甜甜好甜回答道。
　　“噢，噢。”徐小萌点了点头。
　　林若莹看着两人的对话，完全没有插（喵）进去说话的份嘛。
　　“那个⋯⋯”
　　“怎么啦？”徐小萌问道。
　　“我有点热，先出去了，你们慢慢泡。”林若莹回答道。
　　“没事，没事，多泡一会儿嘛。”甜甜好甜说道。
　　“呀，差点忘了自我介绍一下了，真是不好意思的说。”甜甜好甜露出一副抱歉的样子，“那个，我叫舒甜甜，你也可以直接叫我甜甜哦！”
　　“噢，噢，姐姐好。”林若莹点了点头。
　　“诶呀，小萌你家宝贝嘴好甜。”舒甜甜笑了笑，然后走近摸了摸林若莹的小脑袋。
　　“唔。”林若莹小脸红扑扑的，心里表示为什么你们都喜欢摸我头啊！
　　不过这个称呼方面的话，虽然是有些乱，毕竟林若莹管徐小萌叫母上大人，然后徐小萌和舒甜甜又是朋友关系闺蜜关系，然后林若莹又叫舒甜甜叫姐姐⋯⋯不过这些都无所谓，毕竟叫一个看上去十一二岁的女孩叫阿姨怎么听都不合适，所以就这样吧。
　　“那是肯定的啦。”说着还没等林若莹反应过来，徐小萌一把抱住了她，然后用着那两块搓衣板在她身上蹭来蹭去，同时在周围溅起一道道水花。
　　“母上大人，不要⋯⋯”林若莹感觉自己皮肤都快磨破了的说，然后挣扎起来。
　　“诶？小莹莹不喜欢这样吗？”徐小萌问道。
　　“唔，也不是啦，主要是有点硬。”林若莹说话说道后面声音变得很小声。
　　之前的话再怎么说也是有两件衣服（一件外衣和一件内衣）的，所以会好一些，不过现在是直接肉贴肉那种，肯定是很硬的。
　　“嘛，母上大人也知道的。”徐小萌小声说道。
　　似乎是感觉的自己好像说错了话，林若莹赶忙说道：“不不不，没关系的，母上大人可以再继续蹭的。”
　　“啊啦，小莹莹真的肯吗？”徐小萌一下子兴奋了起来。
　　“啊？”林若莹感觉自己刚刚就不应该说的，现在自己又得被一顿搓。
　　⋯⋯
　　“那个，甜甜，你要是不建议的话可以来我们这边玩。”徐小萌穿上睡衣向她说道。
　　“好呀，好呀。”舒甜甜说道。
　　至于一旁的林若莹，现在背部还在疼呢，搓衣板可是名不虚传的硬。
　　“小莹莹没事吧？”徐小萌好像是看出了林若莹那个样子，于是走过去关系的问道。
　　“呜，不要你管啦。”林若莹撅起小嘴巴。
　　“诶，看来小莹莹是生气了。”徐小萌食指抵在下巴位置，一副烦恼的样子。
　　“哼！”林若莹双手抱胸。
　　看上去事态不怎么乐观，于是，舒甜甜走过来劝解道：“好啦，好啦，小萌你就别欺负你女儿啦。”
　　“那个，我可以叫你若莹吗？”舒甜甜微笑着说道。
　　“唔，嗯。”林若莹点了点头。
　　一旁的徐小萌也没多说什么，之后回到房间。
　　说起来，从刚才一直到现在，林若莹就发现了一件非常重要的事情。
　　一开始还没注意的，后来这令她有些惊讶的是。
　　刚刚舒甜甜是又换了身睡裙的，而在回去的路上，她看见了舒甜甜胸前那两对山峰，不得不说这起码也得是B的规模了吧！
　　但是仔细一想，不对啊！按照自己母上大人给自己的科普血脉越纯身高和胸部比例就越矮又小，可是眼前的她身高和自己差不多，胸部却如此之大，不可思议啊！林若莹在内心分析了起来，然后越想越不对，不合理，不合理啊！
　　“小莹莹在想什么呀？那么入迷。”徐小萌像是看出了林若莹的心思，然后问道。
　　⋯⋯

三十五 龙族萝莉！
　　“啊？没什么，没什么。”
　　林若莹瞬间回过神来，然后回答道。
　　“吼吼？小莹莹肯定在想涩涩的事情吧？”徐小萌小脸微红，似乎早已看穿一切似的。
　　“才，才没有！”林若莹撇了撇嘴巴，但目光依旧等在舒甜甜那对相对丰满的胸部看着。
　　“那个，若莹你这么看着我，我有点害羞啦。”舒甜甜说道。
　　“啊？不不不，那个⋯⋯”林若莹很想说出来那句话，但感觉又不太好意思说，毕竟这问人家胸为什么大这种话怎么能好意思说得出口呢？
　　“小莹莹是不是羡慕啦？”徐小萌笑了笑。
　　“啊不，我没有！”林若莹摇了摇头，然后她就感觉自己好像被套路了，小脸立马红了起来，现在说什么也没用了，真是丢人啊！
　　“诶？你们刚刚在说我吗？”舒甜甜疑惑地问道。
　　“额，那个⋯⋯我，我想问问，姐姐你胸怎么会那么大的？”林若莹直接说了出来，连她自己都不敢相信，居然这么直白的说了出来，好羞耻啊！
　　“那个，母上大人跟我讲过血族一般血脉越纯身高和胸部就会越矮越平。”林若莹感觉自己是不是管不住自己的嘴巴了，居然还在说！
　　徐小萌捂了捂自己的额头，这孩子，该怎么跟她说好啊。
　　“啊？我吗？”舒甜甜有些懵，虽然她刚刚没有介绍自己的种族，但也不至于把自己误认为是血族⋯⋯虽然说是可以伪装什么的，但是该怎么说呢？
　　不过想了想舒甜甜的确又找不出哪里不对的，毕竟人家和自己第一次见面，而且一般情况都会往和自己同一种族那边想也不是什么事。
　　“咕噜噜。”舒甜甜的晚饭铃响了。
　　“诶嘿，抱歉，晚饭铃响啦，那个不建议的话我点一份饭再慢慢聊。”舒甜甜小脸微红，挠了挠头。
　　“唔。”林若莹撅了撅嘴。
　　不一会儿，外面的服务员送来了一份大餐，有海鲜又有肉，还有好多以前林若莹以前没有吃过的东西。
　　“诶诶诶？”林若莹一脸懵，虽然她是有点馋，但是一想到那味道，就瞬间下不了口了。
　　“怎么啦？”舒甜甜已经大快朵颐的吃了起来，一盆海鲜已经吃掉大半了，而且看表情似乎很好吃的样子。
　　“血族不是不能吃人类食物吗？”林若莹有点嘴馋想伸手去拿一块炸蟹腿吃。
　　“小莹莹也真是的。”一旁的徐小萌都看不下去了，自己这个女儿真的蠢萌蠢萌的，这明显不是血族好伐！
　　“嘻嘻，我不是血族哦！”舒甜甜笑了笑。
　　“啊？”林若莹一脸懵，不是血族难道是外国萝莉吗？金发的，虽然她在网上听说过有些外国萝莉胸部大⋯⋯不不不，自己在想什么啊！网上的东西也信！？
　　“我是龙族哦！”舒甜甜又吃掉了一盆菜，然后解释道。
　　“龙族！”林若莹有些震惊。
　　“对的哦！”舒甜甜说道。
　　林若莹内心：自己母上大人居然还有龙族的朋友，想想自己感觉好没用。
　　“诶诶？若莹你怎么啦？”舒甜甜问道。
　　“没，没事。”林若莹低着头。
　　会不会刚刚自己说的有点过分，看把孩子吓得。徐小萌内心想到。
　　“咕噜噜。”林若莹肚子也叫了起来，不过她和舒甜甜不一样，人家吃饭的，自己可不是，是要喝血的，可是当着人家的面问自己母上大人要血喝会不会有点⋯⋯不好意思。
　　“唔，那个⋯⋯”林若莹小脸又红了起来。
　　“是饿了吗？”舒甜甜问道。
　　“嗯。”林若莹低着头应了一声，“所以，能⋯⋯”
　　林若莹话还没说完。
　　“你饿了的话可以喝我的血哦！”舒甜甜就说道。
　　“那个，这样不好吧？”林若莹看了看自己母上大人。
　　“怎么就不好啦，以前你母上可是经常来吸我的血的哦！”舒甜甜看了看一旁的玩着手机的徐小萌。
　　“喂喂喂！什么叫我经常来吸你的血？”徐小萌放下手机，小脸红红的。
　　“不知道是谁嫌弃那些饲养的亚种族的血液太差不肯喝，然后饿着肚子，之后⋯⋯”舒甜甜还没说完，徐小萌就捂着了她的嘴巴。
　　“行了，行了，那些血袋我可不想喝，和喝腐烂变质食物有什么区别。”徐小萌生气的说道。
　　后面那半句差不多就是，求她给点血填填肚子之类的。这一点林若莹对此双手抱胸点了点头，“唔姆，唔姆。”分析的很有道理。
　　“咕噜噜。”徐小萌肚子也叫了起来。
　　啊啊啊⋯⋯怎么现在肚子饿了徐小萌内心想着。
　　“小萌你不在来吸一口？”舒甜甜挣开了徐小萌的手。
　　“我，我有女儿了，所以不需要了。”徐小萌站起来，然后双手抱胸。
　　“诶？你也知道内食这种事情，喝多了可没有营养哦！”舒甜甜说道，“虽然你这身材也不要营养。”
　　“要你管！而且味道很好！”徐小萌鼓起腮帮子，一副小女生生气的模样。
　　“诶？不用跟我客气的啦。”说着舒甜甜就拿出了两个杯子，然后用魔力在手指上划开一道口子，暗金色的血液缓缓流了下来。
　　在倒满两杯之后，舒甜甜的手指自然愈合了。
　　“若莹来尝尝，保证好喝，而且还很有营养的说。”舒甜甜端起一杯递给林若莹。
　　“噢，噢，谢谢姐姐。”林若莹嗅了嗅，一股浓厚的香甜气息弥漫在她的鼻尖，和徐小萌的血液对比味道更加霸道浓厚，不得不说这就是龙血吗！
　　“那我就不客气啦。”林若莹微微抿了一口，那种感觉，好强！而且很火热，但是又很爽口！能感受到冰与火交叉的口感，她感觉身体每一处都充满了力量！
　　“啊！”她呻吟了一声。
　　“唔。”徐小萌就看着林若莹在喝。
　　“小萌你真的不喝吗？你也知道久了就不好喝啦。”舒甜甜说道。
　　“哼。”徐小萌嘴上不情愿，但是手还是接过了杯子喝了起来。
　　“唔。”味道依旧是那个味道，虽然没有自己女儿的血那么温润，但这霸道的气息！
　　喝完，徐小萌用餐巾纸擦了擦嘴角，然后说道：“我也总不能白喝你的血吧，毕竟我也知道你们龙族很少会让自己流血⋯⋯”
　　徐小萌小脸有些微红。
　　“没关系的说，反正都认识那么久了。”舒甜甜说道。
　　“那怎么好意思。”徐小萌继续道。
　　⋯⋯

三十六 给你带好吃的
　　“诶呀，诶呀，那个多不好意思。”
　　徐小萌有些羞涩地说道：“这样好啦，我去给你抓只凤鸟就当作是给你补补了。”
　　“诶呀，小萌还是这么客气。”舒甜甜说道，说起来对于她来说刚刚那些食物也都只是塞塞牙缝的，毕竟她可是龙。
　　至于凤鸟的话在人类这边是没有的，还得去她原本的异世界才能捕捉得到。凤鸟是一种杂食类魔兽，多栖息在高海拔地区和峡谷地带，羽翼粗壮而宽阔，羽毛为橘红色，一般的成年凤鸟羽翼展开长两米，宽大约在四十到六十厘米之间，其肉质鲜美无比，但是一般的成年凤鸟等级都在八十级以上掌握有火元素和风元素的能力，很少有天敌，这也大大增加了捕捉难度、风险和损失，同时也劝退了很多猎人去捕猎它们。
　　至于为什么龙族没有去大量捕食它们呢？那是因为在那附近居住几乎没有会飞行的龙类，大多数为地龙族，所以想吃到很难。
　　不过，舒甜甜可不是一般的龙族，她是真龙中最高等的一种，不过她并不喜欢去做那些事情，虽然好吃，但她懒，而且在现在这个人类世界过的还不错，虽然看不清他们但是他们的食物却是很美味，各种山珍海味，就是量有点少。
　　现在刚好徐小萌答应给她抓一只那就在多尝尝鲜，而为品质高的话还能提升一下自身实力，还是很不错的，这样想着舒甜甜觉得是不是自己赚的有点多了？不行，不行，改时间还是再多给她们提供一点血好了。
　　“那小莹莹你就在这边等一会吧，母上大人去抓一只凤鸟回来。”徐小萌笑了笑，然后手一挥，前面空中出现了一个空间裂缝。
　　这是什么技能！林若莹还是第一次看见这么科幻的事情，但她能感觉得到那并不是科幻，而是空间系魔法！
　　“甜甜，这边就交给你看着了哦！”徐小萌说完进入圆形空间裂缝然后不见了。
　　“那个⋯⋯”林若莹看了看舒甜甜。
　　“放下啦，小萌她可厉害的说，我都怕她的说。”舒甜甜说道。
　　“额⋯⋯”林若莹有些不知道该说什么好。
　　然后舒甜甜开始玩起了手机。
　　“诶，那不是最近新出的那个游戏吗！很火的！”
　　正当林若莹在沉思的时候，舒甜甜点开了那款游戏，然后游戏主界面的声音引起了林若莹的注意。
　　“若莹也玩吗？”舒甜甜问道。
　　“嗯，嗯。”林若莹也拿出手机点进了那个游戏。
　　“那个姐姐，可以加个好友吗？以后可以一起玩。”林若莹问道。
　　“可以哦。”舒甜甜点了点头。
　　“哇，姐姐你都这么高等级了吗！”林若莹点开了游戏好友界面，顶上第一个就是“甜甜好甜”的用户，而且之前没注意的是她居然排到了省级地三名，太厉害了吧！然后又看了看好多装备，这就是氪金的力量吗！
　　“诶，若莹你的昵称好好笑，噗哈哈。”舒甜甜看了看新好友昵称“一米七九的猛男”。
　　“才，才没有！要你管啦！”林若莹脸红的说道，这是她以前的QQ昵称但是一直没改过，她觉得这名字可霸气了！
　　“好好好，姐姐觉得若莹的名字很可爱，很好听。”舒甜甜认真地说道。
　　“唔，不是，不是。”林若莹小脸更红了，什么可爱，好听！？
　　“那是什么呀？”舒甜甜有些疑惑地问道。
　　“那是，那是⋯⋯很猛！很霸气好不好！”林若莹的脸红的都快像是要滴出血来那种了，太羞耻了！这种词语都说的出口！
　　“噗哈哈。”舒甜甜捂着嘴巴偷笑起来。
　　“呜。”林若莹。
　　⋯⋯
　　在别一个世界中。
　　“吾记得应该就在这附近没错啊。”徐小萌已经变回了原本的血族状态，银色的长发在空中翩翩起舞，手中还拿着一把巨剑，这把巨剑名为暗吞血噬，是血族一脉直系才能掌控的武器之一。
　　“会不会是这把剑吓到它们了，这都躲起来了？”徐小萌上下打量了一下，决定还是把巨剑收起来比较好。
　　至于为什么她想着拿着巨剑的原因是因为想着过会出现了凤鸟好击杀一点，免得用火元素烤焦了，那样就不好了，至于其他元素的话，杀伤力还要更大，要是用空间魔法的话那怕不是直接压成血泥了。
　　所以还不如存粹的使用力气比较好，至于血脉能力的话暂且还是不用了，免得玩上头。
　　收起巨剑之后，果然出现了一只胆子大的凤鸟，似乎对方想来切磋一下的意思。
　　“唔姆，还就没有这么畅快的玩过了，刚好试试水。”徐小萌想着要不空手直接抓的冲动直接凝聚出了血链捆住凤鸟的爪子。
　　“嘎嘎嘎”这只成年的雌性凤鸟瞬间开始挣扎了起来，毕竟它能感受到徐小萌身上散发的气息，绝对不是它能打得过的。
　　主要是刚刚徐小萌隐藏了气息的缘故。
　　“真没意思，这只都八十三级了，怎么还那么怂啊！”徐小萌脚尖着地，拍了拍没有灰尘的手，一副无聊的样子，看着旁边雪地上躺着的凤鸟。
　　刚刚那只凤鸟完全没有释放任何元素就被血链捆的严严实实的，当然血链上还有密密麻麻的刺，这也是只有直系的血链才能够出现的，并且能封锁比自己等级低的物种身上的任何元素和魔法，一般普通皇室只是能使用普通的血链而已，束缚能力远远不如这个。
　　“还是直接待会回去吧，免得不新鲜了。”徐小萌也没多说什么，现在都浪费了好多时间了，主要是还得回去再洗个澡才行，要不然晚上睡觉肯定不舒服，一想到睡觉，还是抱着林若莹睡才睡得着。
　　然后，徐小萌又从储物戒里拿出一个大箱子把这只凤鸟打包了一下，她可不想回去弄脏房间。
　　⋯⋯
　　“我回来啦，看看给你带了什么。”徐小萌从空间中走了出来，后面还有一个比她血族还大的大箱子。
　　“唔姆，好香！”舒甜甜嗅了嗅，已经能闻到那股凤鸟身上独有的香气了。
　　⋯⋯

三十七 看我小拳拳
　　“好香的说。”
　　舒甜甜已经迫不及待想想尝一尝美味了，嘴角的口水也慢慢流了下来，完全没有形象可言。
　　“那你慢慢吃，我跟小莹莹去洗个澡。”徐小萌说道。
　　“噢，对了，别把房间弄脏哦！”
　　随后她牵着林若莹的手往温泉方向走去。
　　“唔姆，你们慢慢洗，我就不客气的说，嘻嘻。”此时的舒甜甜就像只想馋猫似的，眼睛都发光了的那种，直接朝着箱子那边扑了过去。
　　在外面。
　　“诶诶？母上大人刚刚不是洗过澡了吗？”林若莹可没那么喜欢洗两遍澡，毕竟现在她身上又没有出汗。
　　“那可不行哦，你母上大人身上可是很脏的，所以小莹莹也要陪你母上大人一起去再洗一次澡。”徐小萌说道。
　　林若莹内心：这都什么理由啊？明摆着就是想占自己便宜不是吗！
　　“小莹莹要是不听话的话，晚上我们可以试试那个哦！”徐小萌噗嗤笑了笑。
　　“哪个？”林若莹一时没反应过来。
　　“就是那个哦！”徐小萌肯定的说道。
　　“啊？不要！不要！”林若莹赶忙摇头，“我去，去洗澡。”
　　“这就乖了嘛。”徐小萌在林若莹脸颊上亲了一口。
　　舒甜甜那边。
　　“唔姆，还是不要在房间比较好。”舒甜甜说着，打了个响纸，连带着箱子瞬移到了一个无人的戈壁滩上。
　　这个大箱子保鲜功能还是很好的，虽然眼前的这只凤鸟它身上已经遍体鳞伤了，但它还是活的，这样口感会更好。
　　“唔姆。”舒甜甜满意的点了点头，随后在心中吟唱了几句，原本娇小可爱的身躯瞬间变得巨大无比。
　　“吼！”一声响亮的龙吟响破了这寂静的戈壁摊夜晚。
　　这下彻底把这只原本高傲的凤鸟给吓晕了过去。
　　舒甜甜的原型是一头粉银龙，如果仔细看的话，在皎洁的月光照耀下，能隐约看到她身上的龙鳞是银中带粉的。
　　“是烤着吃好呢，还是直接生吃好呢。”舒甜甜思索了片刻，决定还是一半烤一半生吃。
　　于是她伸出龙爪直接将那种可怜的凤鸟一撕两半。
　　接着口中喷出一口火焰，均匀的烤着一半凤鸟肉。
　　变回原身是因为这样喷出来的火焰烤的面积大，烤的均匀，而且火元素更加浓厚纯正，内脏什么就不吃了，不过魔兽竞合还是要的，毕竟也可以吃，当然只对于高等级龙类有效，其他的不能拿它来吃，而且也咬不动。
　　“先吃魔晶核好啦。”舒甜甜张开血盆大口直接将那大概二十厘米左右正方形晶核给嚼碎然后化成能量吸收了。
　　这也只有在变回龙身的时候才能吃，要不然嘴巴太小吃不了，不过现在嘴巴有太大，吃着没啥感觉。
　　舒甜甜舒展了一下龙翼，然后又变回了原本那娇小可爱的模样。
　　“先把一半生的吃掉在说，啊呜！”舒甜甜直接一口咬下，那香甜的味道在口中弥漫开来，入迷时附有嚼劲，虽然会慢慢化开，想在吃冰淇淋那边，有一种甜蜜蜜的感觉，这也是生吃的一种乐趣。
　　随后是烤熟的那一半，味道截然不同，入口时能感觉到一股碳烤的香气，一口咬下，外皮嘎嘣脆，带有一丝线甜，口感也是大不同，随后越嚼越香，还有一点淡淡的鲜咸味，而且肉质也非常细腻，一点都不柴，汁水也是非常多。
　　外面的毛是在撕开两半的时候用魔法弄到的了。
　　“啊，好舒服。”舒甜甜从口袋里掏出一张纸巾擦了擦嘴角的汁水，满意的打了个饱嗝。
　　随后回到了房间里。
　　“咦？她们怎么还没回来呀？”舒甜甜看了看空空的房间，然后也没在管那些，吃饱了就该睡觉。
　　浴室内。
　　“母上大人，唔，我都说了，唔。”林若莹现在和徐小萌在单人包间泡温泉，但是她不想再泡了，她看着自己手因为泡久了而皱巴巴的了。
　　“不行哦，这才一个半小时就想出去了，多不好啊。”徐小萌拉住了林若莹想出去的身体。
　　“别这样，母上大人，我，我想出去。”林若莹欲哭无泪，这不本来她就很少泡澡，现在泡温泉她也不想多泡。
　　⋯⋯
　　总算是出来了。
　　徐小萌抱着两眼转圈的小脸红扑扑的林若莹内心有些心疼，“唉，是不是刚刚不应该这样的，孩子都泡晕了。”
　　没办法，徐小萌只好先给林若莹擦干身体，然后帮她穿上小熊内裤，再穿睡裙，所幸睡裙比较方便只需要从下往上套就行了。
　　“呼。”徐小萌抱着林若莹回到房间。
　　“小萌你们回来啦。”舒甜甜揉了揉眼睛，现在是晚上九点多了，刚刚她一觉醒了。
　　“咦，若莹怎么啦？”舒甜甜清醒了不少，然后看着小脸红扑扑的林若莹。
　　“她呀，刚刚泡晕了。”徐小萌说道。
　　“小萌又欺负若莹啦？”舒甜甜问道。
　　“才，才没有那回事呢！”徐小萌撅着嘴巴说道。
　　“吼吼？”
　　“对了，那只大鸟你吃掉啦？”徐小萌转移话题。
　　“嗯，好久没吃了，味道还是那么棒的说，不过吃多了的话会让我不想吃普通食物的说，所以还是不多吃了。”舒甜甜说道。
　　“噢。”徐小萌应了一声。
　　“唔，我在哪？”林若莹醒了过来，然后现在还是晕乎乎的，显然刚刚泡的是有点久了。
　　“呀，小莹莹醒啦。”徐小萌刚刚还一副不开心的样子，现在兴奋的扑了过去。
　　“唔唔。”林若莹被这一突如其来的搓衣板蹭的脸生疼，说起来她还没感受过那种胸大肌砸在脸上是什么感觉的说，不过应该和这个比起来越好不到哪去，起码现在没有就是硬了点。
　　“啊啦，小莹莹这么喜欢母上大人的胸部吗？”徐小萌见林若莹抓着自己的胳膊不放，还以为是喜欢蹭，然后继续贴在她脸上蹭了蹭。
　　“呜呜，停下啦！”林若莹脸疼的眼角都出现泪水啦。
　　“诶，诶，抱歉，抱歉。”徐小萌看着自己女儿那一副委屈巴巴的模样，瞬间就心软了。
　　“唔，都怪你，看我小拳拳！”林若莹这回真有些生气了。
　　⋯⋯

三十八 母上大人也会害羞
　　“唔姆，小莹莹是不是好久没有和你母上大人一起快乐快乐啦？”徐小萌笑了笑。
　　“不，对不起，我错惹，母上大人，不要！”林若莹意识到了自己刚刚太冲动，而垂在徐小萌那两块搓衣板上又锤的把自己弄的生疼的小嫩手，迅速收了回来，然后赶忙摇头。
　　“那个，小萌你们继续，我先回自己房间了的说。”舒甜甜手忙脚乱的走了出去，然后迅速将房门关好。
　　“呼，刚刚太吓人了，还好我反应的快。”舒甜甜回到自己房间，松了一口气。
　　这血族女王发起火来，连她这个上等龙族公主都怕的不行。
　　“还敢吗？”徐小萌又笑了笑。
　　“不敢惹，不敢惹，母上大人，不要打我。”林若莹瑟瑟发抖地说道。
　　“那今晚就让母上大人抱着小莹莹睡一晚好啦。”徐小萌笑了笑。
　　哼！你不是天天晚上抱着我睡觉的吗！林若莹撇了撇嘴巴，不过她还是不擅长掩饰自己内心的想法，所以一下子就被徐小萌看出来了。
　　“吼吼？小莹莹又在想什么事情了呀？”徐小萌笑了笑。
　　“不，不不，我没有⋯⋯”林若莹感觉现在是管不住自己内心的想法了，这不又得那啥了吗！
　　可还没等林若莹说完，林若莹就感觉自己身体失去平衡，然后眼前就是徐小萌整个身体扑倒在了林若莹身上，所幸的是有棉被铺在地上，不至于摔疼什么。
　　⋯⋯
　　早晨，阳光明媚，秋风吹过树梢发出“沙沙”声，梧桐树的叶子随风飘舞，落在了旅店的屋檐上。
　　同时秋风也吹过草地，几滴清露顺着草儿划入泥壤之中。
　　徐小萌坐在房间的窗台那边，用着茶壶给自己倒了杯白开水。
　　“呼呼⋯⋯”她张开小嘴轻轻地吹了吹，然后小嘴抿了一口热水。
　　“是不是做的有点过了呢⋯⋯嘛，过会还是向她道声歉吧。”徐小萌放下手中的茶杯，长叹一口气。
　　不多时，躺在地上呼呼大睡的林若莹慢慢睁开眼睛。
　　“啊⋯⋯哈⋯⋯”林若莹回想了一下昨晚发生的事情，然后一个机灵缩回被窝之中。
　　然后，又掀开一点点被子探出来看了看，只听“呀！”的一声，又缩回了被窝。
　　“唉，这该如何是好呢⋯⋯”徐小萌捂着下巴一副思索的样子。
　　在被窝内，林若莹小脸红扑扑的，这不怪她，她知道那些事情，说起来那事⋯⋯回忆里一下大概就是⋯⋯两块铁质的搓衣板⋯⋯算了还是不想了，越想越奇怪，还是不去想比较好。
　　正当林若莹还在害羞喊叫的时候舒甜甜轻轻敲了敲门，然后探出半个身体，看了看，然后刚好听见了一些不得了的事情，连忙关上门。
　　“唔，谁啊？”林若莹闷在被子里，喊了一声。
　　“咦？若莹？是我呀，舒甜甜的说。”舒甜甜站在门外回答道。
　　“啊？那个别进来。”林若莹喊了一句。
　　“若莹怎么啦？是不舒服吗？声音也好奇怪的说。”舒甜甜食指抵在下巴上一副茫然的样子。
　　就在舒甜甜茫然的时候，徐小萌一个闪身来到了门外。
　　“小甜。”
　　“呀！？小萌？你怎么在这？”
　　徐小萌捂了捂额头，叹了一口气，继续道：“那个，我有件事想让你帮我一下。”
　　“是什么事情居然连小萌你都束手无策了的说。”舒甜甜问道。
　　“唉，唉。”徐小萌凑近舒甜甜耳边跟她讲述了一番之后。
　　“诶诶？”舒甜甜脸瞬间红了起来。
　　她内心：太刺激了吧！对不是想这个的时候。不过现在不是想这个的时候。
　　“没问题，我知道了的说。”舒甜甜比了个大拇指。
　　正当舒甜甜在脑补不可描述的画面时，屋内林若莹喊道。
　　“舒甜甜你进来！”
　　“啊？”舒甜甜有些愕然，然后喊了出来，不过随后还是轻轻地推开了房门。
　　原本是想着在门口安慰一下林若莹的，然后等她情绪稳定之后，在进去的，不过现在她居然直接叫她进去了。
　　“啊，那个⋯⋯”此时舒甜甜像个担惊受怕的小喵咪一样站在门口。
　　“刚刚你在外面干嘛？”林若莹依旧红着说道。
　　“啊？”经管舒甜甜是龙族还是真龙类的，但她此时的内心：果然吸血鬼什么还是好可怕的说，尤其是小萌，不过现在怎么若莹也跟着这样了啊？！按照人类这边的说法应该是叫，对叫，尤其母必有其女来着。
　　“小甜，你在想什么呢！”林若莹转眼一副没好气的样子说道。
　　“啊？唔，听见了一点点。”舒甜甜开口回答道。
　　“啊？若莹？你这是干什么的说？”
　　林若莹没有说话，只是径直走向了舒甜甜那边，然后一把抓住了她的手。
　　然后，舒甜甜就懵了，脸上一副委屈巴巴的样子，这变脸变得也太快了吧！
　　“呜呜，甜甜，我母上大人欺负我⋯⋯”林若莹一下子扑进了舒甜甜柔软而已温暖的怀里，然后哭了起来。
　　“诶诶诶？若莹这是怎么啦？小萌你们刚刚发生什么事了？”舒甜甜懵逼三连。
　　“唉，昨天晚上是有点玩过头了，还是不说比较好，免得小莹莹又生我气。”徐小萌叹了一口气，表面看上去情绪很失落的样子，实则内心开心的一批，这波血赚好不好！不对，不对，不是一直赚吗？好像又有点违和感，自己女儿怎么说的那么偏了？
　　不过现在林若莹也赚大了啊，她蹭着舒甜甜那对胸大肌，那触感可是比搓衣板舒服多了。
　　“诶诶诶，若莹好啦，好啦，不哭，不哭。”
　　虽然林若莹的鼻涕眼泪蹭在舒甜甜的睡衣上但她并没有生气，而且继续温柔的抚摸着她的小脑袋。
　　“唔。”好舒服，林若莹感觉自己内心好受多了，说起来胸大肌真的能治愈心灵啊！难道不是吗！那种感觉，好像是吃了巧克力然后在嘴里化开之后的感觉，柔软而又细腻丝滑，简直了！
　　“好多了吗？”舒甜甜看见林若莹不哭了，她也安心了不少，然后关切地问道。
　　“嗯，谢谢甜甜。”林若莹抹了抹眼角的泪水。
　　“小莹莹还生你母上大人的气吗？”徐小萌这次是温和地说道。
　　“唔，没有啦，只是⋯⋯只是可以不要对我做那种涩涩的事情好不好。”林若莹还是把后半句话说了出来。
　　“好啦，好啦，母上大人知道啦。”徐小萌笑了笑，然后摸了摸林若莹的头。
　　“唔。”感觉好舒服。林若莹想到。
　　⋯⋯

三十九 我又不是小孩子了
　　“对了，若莹，小萌，我们要不要出去逛逛，刚好我肚子饿了的说，嘻嘻。”舒甜甜嘻嘻一笑。昨天晚上的确吃的很饱，但是消化的快，早上肯定是会饿了的。
　　“唉，行吧，你这头吃货龙。”徐小萌无奈的摇了摇头，说起来她都快忘了舒甜甜这家伙是个吃货的这件事情了，不过昨晚的事情是有些过头了，就陪她们一起出去逛逛吧，刚好培养一下感情。
　　“哼，我吃东西怎么啦？是不是羡慕啦？还是说血族不能吃那些好吃的⋯⋯”舒甜甜对于好朋友说她吃货的事情是闹小脾气的说，然后就开始扯嘴皮子了，之后就被徐小萌一把捂住了嘴巴。
　　“行了，行了，我跟小莹还没有换衣服呢，你先出去在外面等着吧。”徐小萌一副不耐烦的样子。
　　“略！”舒甜甜吐了吐粉嫩的舌头，然后自觉的走了出去，关上门。
　　“母上⋯⋯唔⋯⋯呜！”林若莹刚要说什么，然后也被徐小萌一把捏住了双脸颊。
　　“你这丫头，刚刚还一副委屈巴巴的模样，现在就嬉皮笑脸的啦？”徐小萌羞红着脸说道。
　　此时的林若莹一脸茫然，自己母上大人怎么会露出这幅样子，这还是她第一次见，居然脸红了！而且不是兴奋的那种，而是害羞的那种！就像个做了什么羞羞的事情的小女孩一般那种娇羞！
　　“呜，姆⋯⋯啊⋯⋯嘴⋯⋯呜唔。”林若莹现在自然是没有空闲去思考那些事情的时候，两颊的脸都被扯着生疼，而且都说不清话了，她两只小手紧紧拽着自己母上大人的手腕，可是越用力自己脸颊却越疼了，疼的她眼泪都快流下来了。
　　不过徐小萌不一会儿就松开了手。
　　“嘶⋯⋯母上大人，你干什么呀！突然就捏我的脸⋯⋯很疼的！而且⋯⋯而且要是捏坏了怎么办啊！”林若莹撒娇般的说道，双手也是不停的揉搓着自己的脸颊，捏的都红了。
　　“唔，对不起⋯⋯刚刚，唔，啊！”徐小萌想到了自己以前被自己母上大人整过一顿，然后哭着跑到舒甜甜那边然后一把抱住她蹭到她怀里的那副画面了！
　　“诶诶？母上大人？你没事吧？”林若莹赶忙关系的问道。
　　“没事，只不过想到了一些奇怪的画面。”徐小萌用着很小的声音说道。
　　“什么？”
　　林若莹都没听清楚。
　　“没什么啦！”徐小萌转过身捂着脸。
　　门外，“喂，你们好了没有啊？我可是很饿的说！”舒甜甜一副等不及的样子。
　　“等一会啦！”林若莹回应道。
　　徐小萌深吸一口气，“呼，呼。”
　　“小莹莹今天想穿什么衣服？”徐小萌恢复了之前的温和的样子。
　　“诶？我吗？随便啦。”林若莹也没多问，反正她也知道问了也没用，她这个母上大人可不会跟她说清楚的，不过刚刚的确是说了来着。
　　不过她好像忘了件重要的事情了，还没等她开口。
　　“那就是说小莹莹穿涩涩的衣服也是可以的哦？”徐小萌笑了笑一副得逞的样子。
　　“唔，不是啦！”林若莹刚忙拒绝道。
　　“那是穿什么呀？”徐小萌装作一副伤脑筋的样子。
　　“那当然是，唔，jk制服⋯⋯”林若莹也不知道自己是怎么说的出口的，自己内心可是个“猛男”啊喂！居然主动提出穿jk！？不过感觉应该很好看的吧？毕竟以前在路上也偶尔会看见有小姐姐穿着那种jk服出来逛街的。
　　“噢？小莹莹居然会想着穿那种衣服，嘻嘻。”徐小萌笑了笑。
　　“怎么啦？没有吗？那我就穿T恤和长裤就行啦。”林若莹转过身不再去看徐小萌，而自己的小脸不知什么时候红了起来，内心：自己到底在起什么劲啊？！明明才不想穿那种服装的说，为什么会有想穿的欲望啊？而且还是那么想去试试的感觉。
　　“当然有的啦，毕竟作为小莹莹的母上，能不考虑周到吗？”徐小萌淡定地说道，随后从储物戒里掏出一身jk制服，还有一条上半段是奶色膝盖处是白色的上面还印着喵咪图案的那种丝袜和一双小皮鞋。
　　“啊？”此时的林若莹想往刚刚的自己的屁股上扇两个巴掌，为什么会提出这种想法啊！还有为什么内心会想着去穿啊！这不是自己给自己挖坑吗！
　　“小莹莹不是说要穿的吗？这可是母上大人特意在网上买的哦！虽然是价格过于便宜了些，不过应该能凑合着穿。”徐小萌笑了笑。
　　反正林若莹就会想着，买一辆一千万的兰博基尼还嫌便宜，这身jk制服在贵也都会说便宜的，有钱人的世界还是不懂啊！不过话说回来自己现在不应该也算是个有钱人了啊？可为什么还是不懂呢？还有总感觉自己变得更加烦恼了。
　　“来穿吧，要是不会穿的话母上大人会帮你穿的哦！”徐小萌把jk制服递给了林若莹。
　　“啊？我⋯⋯能不⋯⋯算了。”林若莹放弃了反驳，与其反驳还不如老老实实的穿，这是她在与自己母上大人争论、反驳之中得出的结论。
　　“那个，母上大人这个能换一条吗？感觉穿出去很羞耻啊！”不过林若莹依旧怀着一丝侥幸心理问道。
　　“不可以哦！这可是一整套哦！”徐小萌笑了笑。
　　“啊？可是⋯⋯”林若莹红着脸，虽然上次穿的那个白色的也跟这个差不多，可是裙子长啊，可是现在这个，几乎全露出来了。
　　不过她还是穿上了那条丝袜。
　　“那个⋯⋯这样要是走光了怎么办啊？”林若莹红着脸，捂着自己的屁股。
　　“那当然是不会的啦。”说着徐小萌又从储物戒指里掏出一条粉色安全裤。
　　“唔。”林若莹内心：想不到自己也会穿上这个万恶的安全裤！？不过感觉好像还不错，至少不会走光了，等等！可为什么是粉色的啊？而且上面也有印着一只猫咪图案，而且还是在屁股的位置啊喂！
　　此时的她都不知道该怎么吐槽了。
　　“哦，差点忘了还有这个。”说着徐小萌又拿出了一副猫娘发卡。
　　“唔。”林若莹拿出手机打开相机看了看自己头上被徐小萌带上的猫耳朵。对，是可以竖起来的，而且做的还很逼真的那种，毛茸茸的，让人很想摸一下的感觉。
　　还是挺可爱的嘛。林若莹内心想到。
　　⋯⋯

四十 看，孩子羡慕的
　　“怎么样？”徐小萌问道。
　　“唔，挺⋯⋯挺好看的。”林若莹小声地说道。
　　说起来如果她是看的一方就好了，自己看自己，然后说自己可爱什么的还是好羞耻⋯⋯不过感觉头上带两个猫儿身上穿着jk制服是不是有点违和感？还有这个双马尾⋯⋯这个太少女心了吧！
　　“那既然小莹莹说好看那就这身打扮出去啦。”说着徐小萌牵着她的手就往外面走。
　　至于徐小萌她穿的是普通的长袖衬衫配上一条黑色裙子，依旧挂着个猫咪挎包。
　　“你们可真慢啊，要是你们再不出来我就直接去买吃的了！”舒甜甜撅着嘴巴没好气的说道。
　　“嘻嘻，那你就直接去好啦。”徐小萌笑了笑。
　　“略，才不要呢！”舒甜甜又吐了吐舌头，像个小孩子一样。
　　“那就不去啦，嘻嘻。”徐小萌继续道。
　　“啊，不，我要和你们一起去的说。”舒甜甜扭扭捏捏的说道，谁叫她不认路呢，这家温泉旅店还是费了老多时间才找到的说，还是迷路了可就只能找个没人的地方随机传送了额⋯⋯不过那样又得花费很长时间在找回来什么的。
　　“噗哈哈。”
　　徐小萌噗嗤一笑。
　　“小萌你好坏！不许笑的说！”舒甜甜羞红了脸，“你，你要是再笑我，我就把那件事情当着你的面说给若莹听。”
　　“啊，别，呜⋯⋯”徐小萌一听到那件事情脸也瞬间红了起来，不过下一秒就恢复了平静，没想到甜甜她还记得啊，还是自己的丑事被说出来了，那以后还怎么好好玩女儿啊。
　　一旁的林若莹是一脸懵，可她又不敢说话，毕竟眼前的两位可都不好惹啊！
　　“行了，走吧。”徐小萌开口说道。
　　“这还差不多，不过那时候的小萌可是很可爱的说，而且若莹刚刚的表现和你可像了的说。”舒甜甜说道。
　　“闭嘴啦！不许说那个！”徐小萌撅着嘴巴，紧紧捏着林若莹的左手。
　　“啊！嘶⋯⋯疼。”林若莹依旧很懵她们到底在说什么啊？还提到自己了，而且为什么自己母上大人会那么用力啊？！
　　徐小萌赶忙松开了手，柔声说道：“对不起啦，刚刚情绪有点激动，稍微用了点了。”
　　好在自己这个女儿蠢萌蠢萌的，都说到这了都不知道。
　　“呜。”林若莹揉了揉有些红了的左手。
　　“若莹你没事吧？”舒甜甜见林若莹揉着有些发红的小手，也上前问道。
　　“没事啦。”林若莹摇了摇头，这点小事算得了什么？虽然是有点疼就对了。
　　“那可不行的说，来把手伸过来。”舒甜甜伸出自己手，道。
　　“唔，好吧。”林若莹心里有些不情愿，不过手还是伸了过去。
　　“呼，呼。”舒甜甜低下头在林若莹的手上轻轻吹了两口气，原本有些红的小手恢复了正常。
　　“嘻嘻，怎么样好多了吗？”舒甜甜说道。
　　“嗯，谢谢。”林若莹也不知道刚刚那是什么神奇的魔法居然用嘴巴吹两下就好了。
　　“不就是普通的治愈术吗？有什么了不起的。”徐小萌小声嘀咕着。
　　“略。”舒甜甜吐了吐舌头。
　　“诶诶，好啦，好啦，你们不要吵啦。”林若莹看着两人那副样子，赶忙劝解道。
　　“小莹莹我们走。”徐小萌说着便牵着林若莹的手往前走。
　　“诶，母上大人。”林若莹感觉自己母上大人是不是生气了？
　　于是，徐小萌她们两个就往着一家茶点店走去，不要问徐小萌为什么认路，实际她以前经常来这边玩的。
　　“小莹莹可不能太由着她哦！”徐小萌随便找了靠里面的位置坐了下来。
　　“诶？”林若莹问道。
　　“因为她可是个吃货，一天到晚吃吃吃的龙哦！”徐小萌认真的说道。
　　“啊？那根我们有什么关系？”林若莹继续问道。
　　这孩子怎么就这么蠢⋯⋯不对，不对，自己女儿，自己女儿，要说萌，对。毕竟以后她可是要干大业的，所以不能说她蠢，可是都明确到这样了怎么还不懂呢！
　　“那是因为，我们看着她吃的话，自己也会馋的，所以小莹莹懂了吧？”徐小萌捂了捂脸。
　　“噢，噢，原来是这样啊。”林若莹点了点头一副若有所思的样子。
　　看来自己女儿还没有蠢到那种地步。徐小萌想了想。随后喝了一口茶。
　　“可是，甜甜她要是迷路了怎么办呀？”林若莹又问道。
　　“这个问题嘛，她应该知道手机地图这种东西的吧。”徐小萌说道。
　　随后她还是发了条消息说：舒甜甜你个大笨蛋自己不会看手机地图吗！
　　另一边的舒甜甜。
　　她收到“叮铃咚”的手机消息提醒音后停了下来，刚刚是因为她自己不留神跟丢了，随后她掏出了自己的手机看了下消息。
　　“什么嘛，居然还有这种玩意？！”舒甜甜一脸震惊的自言自语道。
　　随后她点开了软件商店下载了一个手机地图，“这玩意这么神奇的吗？还有自动导航功能！”
　　她看着手机屏幕上显得的位置，附近好多家大大小小的餐厅。
　　“哦耶！”
　　⋯⋯
　　“母上大人，甜甜她真的不要紧吗？”林若莹喝完杯中的茶之后问道。
　　“没关系啦，我们正好先去那边逛逛。”徐小萌说道。
　　“噢，噢。”
　　⋯⋯
　　“唔！好香！”舒甜甜大快朵颐的吃着手中的煎饼，说起来这种地边摊小吃不知为何会如此香！
　　以前她也在一些网络上看见过什么什么小哥加料一百元的煎饼⋯⋯额，总之鸡蛋最多加两个就好，多了真的不好吃，现在两个鸡蛋就很好吃，最主要的是还有她最爱吃的香葱。
　　“老板娘我还要来两个！”舒甜甜说道。
　　“好嘞！”
　　“呼呼。”
　　“唔，今天中饭吃什么好呢？”舒甜甜拍了拍平平的肚子，说起来为了表现的和普通人一样，她早饭可就吃了三个，虽然料很多，但没有吃饱。
　　“咦？这家麻辣烫闻上去好香啊！”舒甜甜嗅了嗅。
　　于是点了三碗超大碗的麻辣烫，就吃了起来。
　　“哦吼吼，这家炸鸡闻着也好香。”
　　“那边的烤串也好香。”
　　⋯⋯
　　“哇！还有比赛的吗！十分钟吃完还可以免单！”
　　“老板！再给我来三碗，哦不，三十碗！”
　　“这位姑娘，你再这么吃下去我们店可就要关门了啊！”老板苦笑着说道。
　　外面不远处。
　　“咦？母上大人，那边⋯⋯”林若莹往那边一家店看了过去。
　　“嘘，走啦。”
　　“噢，噢。”
　　⋯⋯
　　傍晚在温泉旅店里。
　　“今天吃的真舒服。”舒甜甜一副满足的样子，说起来，今天有了手机地图的导航之后她几乎把这边所有的店铺的食物都吃了一遍。
　　“甜甜你今天一整天都去哪了？”林若莹问道。

四十一 给，你们吃
　　傍晚在温泉旅店里。
　　“今天吃的真舒服。”舒甜甜一副满足的样子，说起来，今天有了手机地图的导航之后她几乎把这边所有的店铺的食物都吃了一遍。
　　“甜甜你今天一整天都去哪了？”林若莹问道。
　　这还用问吗？肯定是去吃东西了啊！
　　不过，林若莹可没看见。
　　“那当然是去吃啦！对了，我跟若莹你说呀，有一家店可是免费吃的说，而且味道和份量都很足的说！”舒甜甜拍了拍丰满的胸脯道，认真的说道。
　　“诶诶？”林若莹有些茫然，怎么还跟自己提起吃的来了啊？难怪自己母上大人会跟自己说那些话。
　　“小甜你别说了啦，这些人类食物我们血族又不能吃。”一旁的徐小萌开口道。
　　“噢，噢。”舒甜甜点了点头。
　　“小莹莹，今天晚上要回去了哦！”徐小萌说道。
　　“诶诶？要回去啦？不会多玩几天吗？而且假期才刚到第三天，所以就在让我玩一天吧。”林若莹似乎不是很想回去的样子，虽然两天时间中去看过海了，还泡过温泉了又喝过龙血了，可这边的风景啥的还没看够啊！
　　“你这孩子，好吧，好吧，就在玩一天。”徐小萌摸了摸林若莹的小脑袋。
　　说起来，为什么要回去的原因是因为舒甜甜一提到吃的就停不下来，所以就想着早一点回去。
　　“小萌你们也一天没吃过，要不我给你们提供一下血？”舒甜甜说道，反正她血多，之前说补补也只不过是客气话啦，毕竟她每个月来一次的那个可比这个放血多多了，不要问为什么几百岁的龙了还会有那个来了，问就是她还处于发育阶段。
　　“可以吗？”原本徐小萌还一副嫌弃的模样，现在就像只小馋猫一样了。
　　“我也要，我也要。”林若莹也想喝，那味道真的很棒。
　　“嗯，嗯，毕竟昨天小萌可是为我抓了那么一大只凤鸟的说，当然若莹肯定也得给你喝的啦。”舒甜甜说道。
　　随后，几人吃的可以舒服了。
　　尤其是徐小萌她们，一人一杯龙血，味道纯正，而且还很有营养，不过胸部可能长不大的了，但是可以让皮肤更加光滑细腻。
　　舒甜甜的话一旧是点了一大桌子的菜。
　　不过这次倒是没都什么，毕竟这次都有的吃喝。
　　只完晚饭后，几人都去泡了个温泉。
　　各自都会到了自己房间。
　　“母上大人，做那边干嘛？”林若莹看着来着沏着茶看着外面月色的徐小萌。
　　不过说起来前几天前是中秋节来着，不过林若莹好像对于中秋节并没有什么感觉，也没有在意。
　　“来，小莹过来坐会。”徐小萌笑了笑，拍了拍旁边的软垫子。
　　“嗯。”林若莹点了点头坐在了自己母上旁边。
　　徐小萌温柔的摸了摸林若莹的小脑袋。
　　不知怎么的，林若莹挺想这样依偎在母亲怀里。
　　⋯⋯
　　“哈，啊⋯⋯”舒甜甜打了个哈欠，然后往着卫生间走去。
　　“呀，怎么又睡成这样了啊的说。”舒甜甜看见镜子中的自己一头金发乱糟糟的，眼神也是无精打采的，她思索了一下，昨天晚上应该是熬夜打游戏的缘故吧？要不然也不会变成这个样子。
　　然后又掂量掂量自己那对有B号的胸脯，“唔姆，好舒服，每天早晨揉一揉……嘻嘻。”
　　“哦吼吼？”卫生间外面传来了奇怪的萝莉声音。
　　“啊呀？”舒甜甜连忙转过身，收回手不去摸自己的胸部，不过此时的脸蛋可是红了起来。
　　“谁呀？！”舒甜甜稍微理了理思绪，然后生气的叫道。
　　“抱歉啦，是我啦，甜甜。”林若莹走到了卫生间门前。
　　“诶？若莹你怎么来啦？”舒甜甜疑惑地问道。
　　“我就是来叫你要不要一起出去玩啦。”林若莹说道。
　　“噢，噢，那你等等的说，我先刷个牙洗把脸。”舒甜甜说道。
　　“嗯，好。”林若莹回答道。
　　说起来刚刚自己是听到了甜甜她自言自语的说，早上起来揉揉，捏一捏？能……变的……大⋯⋯是真的吗？
　　“若莹，我洗好啦，要出去玩什么的说？”舒甜甜从卫生间走了出来。
　　“啊？”林若莹被惊了一下。
　　“没事吧？”舒甜甜赶忙问道。
　　“没，没事啦。”林若莹故作镇定地说道。
　　“若莹你怎么脸红的说？”舒甜甜昂起头嘴巴微张，食指抵在一侧脸颊上，一副落有所思的模样。
　　“那个⋯⋯刚刚⋯⋯就是⋯⋯”林若莹两手食指抵在一起戳来戳去，一脸娇羞的表情，内心：啊！被发现了，要怎么解释啊？为什么自己心里想着画面都会浮现出来啊？一点都不擅长掩饰内心的想法啊！要是直接说出来会不会被当成萝莉控什么的啊？不对，不对，什么萝莉控，自己现在不也是萝莉吗？！哪有喜欢萝莉的萝莉⋯⋯也不是，总之要怎么解释啊？
　　“噗哈哈，小莹莹你样子好搞笑。”不知什么时候徐小萌走了过来。
　　“喂！有什么好笑的！一点都不好笑好不好啦！”林若莹双手抱胸，又撅了撅嘴巴。
　　“唔姆，好舒服，每天早晨揉一揉……嘻嘻。”⋯⋯
　　“啊！？”舒甜甜看着徐小萌手机中的录像，瞬间红了起来。
　　“小萌！”舒甜甜生气地说道，随后她把自己手机也掏了出来，“这张搓衣板是谁！”
　　“啊！”徐小萌自己都不记得有这张照片了。
　　“诶诶诶？你们停一下。”林若莹发现这两个可真会搞一些奇怪的事情。
　　⋯⋯
　　于是乎，在经过一系列的不可描述的画面之后，两个一个视频，一个照片都删掉了。
　　“小莹，母上大人给你说，小甜她就喜欢搞些涩涩的事情哦！”徐小萌凑到林若莹耳边小声说道。
　　“所以啊，小莹以后得抓住甜甜的弱点哦！”徐小萌又补充道。
　　“啊？”林若莹有些懵。
　　“我可是都听见了的说。”舒甜甜脸红红的。
　　“诶诶？”
　　“我把你当朋友，你却想着做涩涩的事情的说！”舒甜甜红着脸。
　　“不过我喜欢的说。”
　　“所以说原来是这样呀。”
　　“噗哈哈，你们搞那么认真干嘛？”徐小萌笑了笑。
　　“所以，刚刚到底发生了什么啊？”林若莹问道。
　　“刚刚只不过在说开玩笑啦。”徐小萌回答道。
　　“什么啊？”
　　“唔姆，刚刚都是演技啦！”徐小萌和舒甜甜同事回答道。
　　“啊？
　　⋯⋯

四十二 胸垫
　　“那个……”
　　“其实刚刚都是演技啦。”两个异口同声道。
　　“什么啊？”林若莹有些茫然。
　　“说起来，小莹莹你不是先胸小嘛，所以母上大人给你准备了这个哦！”徐小萌掏出一副胸垫递给了林若莹。
　　“啊？不，还是不要了吧。”林若莹看见胸垫这种东西，说什么也不会用的，本来自己被自己母上逼迫穿上那种胸衣就很羞耻了，还要在里面塞这个，那自己的自尊⋯⋯好像，要不试试？
　　于是，她接过了胸垫，然后小脸微红的说道：“那个你们可以不要盯着我看吗？”
　　“嘻嘻，若莹呀，都是女孩子没关系的说。”舒甜甜在一旁笑着说道。
　　“对噢，小莹莹可是母上大人的亲女儿，所以母上大人也不会建议的哦！”徐小萌也在一旁笑嘻嘻的说道。
　　哇！！你们是不是串通好了来看我出糗的啊？！林若莹转过身子不去看她们。
　　“那你们不许看我脱衣服！”林若莹用着害羞的语气说道。
　　“好好好，我们不会看的哦！”徐小萌拉了拉一旁的舒甜甜，示意一起转过身。
　　“不就是夹个胸垫嘛，有什么大不了的。”林若莹小声嘀咕着，说起来自己怎么就会产生那种想要胸部变大一点的想法啊？还有为什么自己母上会给自己准备胸垫这种东西？！
　　“呼呼。”林若莹穿上衣服，又看了看胸部的位置，然后摸了摸，虽然没有真的触感好，但从这个角度看也是觉得可以的，至少能看得出胸部有一定的起伏了。
　　“你们可以转过身了。”林若莹依旧会红着脸说道。
　　“唔姆，唔姆，还可以哦！就是如果穿松垮的衣服的话应该还是看不出来的。”徐小萌笑了笑。
　　“要你管！”林若莹撅了撅嘴，她自己明明觉得是大了不是呢！怎么到她母上口中就说没什么区别大小了啊？
　　实际的确是这样，毕竟实在是够平的！
　　于是乎，林若莹自认为自己胸部大了一圈，然后带着这个想法又换了一身jk制服，说起来她自己也不知道为什么就是感觉穿这个会更显得突出主要部位的线条，然后⋯⋯就喜欢上了穿jk的感觉。
　　呀呀呀，自己这个女儿总算开窍了，之前那段时间是天天嚷嚷着不要穿裙子什么，现在是既会穿又喜欢穿。
　　“走啦，出去玩啦。”林若莹向二人招了招手示意道。
　　“年轻可真好的说。”舒甜甜自言自语道。
　　“小笨蛋，你才几岁就说自己老了！”徐小萌戳了戳舒甜甜的额头。
　　“呜，那可不嘛，你都有女儿了的说。”舒甜甜补充道。
　　“诶嘿，你的意思是说我老吗？还有我记得按照你们龙族来说，你这年纪应该还没成年吧？”徐小萌笑了笑。
　　“啊？哈，就当刚刚开玩笑的说，我跟你讲若莹那样子真的蠢萌蠢萌的，所以我们两个可得跟紧点。”舒甜甜笑了笑，拉着徐小萌的手冲向了林若莹。
　　“诶诶，你们两个干嘛啦！”林若莹左右看了看，舒甜甜和徐小萌一人一边拉着林若莹的手。
　　“要是你走丢了可就不好了哦！”徐小萌笑了笑。
　　“我怎么会走丢啊！”林若莹摇晃了一下双手，这样被两个人牵着手夹在中间老变扭了，毕竟林若莹内心也是个“猛男”的说！
　　“呀呀呀，又想耍什么小脾气啦？”徐小萌早就看穿了林若莹的举动。
　　再怎么说从旁人的视角来看她都是像个小孩子耍脾气的样子，但是林若莹自己却很想否定这一看法。
　　“不过，若莹今天穿的气质明显要比昨天好看多了的说。”舒甜甜和蔼的说道。
　　毕竟今天可是有明显的起伏的，虽然只有在挺着特别直的时候，但也正因为这样，才能表现出她自己的气质来。
　　“唔，真的吗？”林若莹小声说道，似乎有些害羞。
　　“当然啦，小莹，若莹，才可爱的哦，的说。”两人同时回答道。
　　然后，说完之后林若莹就乐开了花，白皙水嫩的小脸蛋上也红扑扑的。
　　唔姆，唔姆。老夫的少女心啊！林若莹内心想到。
　　徐小萌和舒甜甜两人互相对视了一眼，都笑嘻嘻的点了点头。
　　而林若莹还沉迷于自己的世界中。
　　唔姆，看来女儿被自己教育的很好哦！徐小萌笑了笑。
　　⋯⋯
　　一天时间过的总是那么的快，转眼间已经是晚上了，此时的林若莹正靠着她母上大人的肩膀上。
　　“呼呼。”林若莹显然是睡着了。
　　“嘘，小甜你别发出声音。”看着坐在对面玩着手机游戏的舒甜甜道。
　　“噢，噢。”舒甜甜带上了耳机，点了点头。
　　于是乎，之后两人开始拿起手机面对面的聊起了天。
　　甜甜好甜：小萌之前给你的棒棒糖好吃吗？
　　萌喵好香喔：当然，效果很不错呦！
　　甜甜好甜：你尝过了吗？
　　萌喵好香喔：怎么可能！（/害羞）当然是给小莹吃的。（/滑稽）
　　甜甜好甜：你呀，给小孩吃，吃多了副作用可大了！
　　徐小萌和舒甜甜两人互相对视了一眼。
　　萌喵好香喔：我当然知道啦，所以就给她舔了两口。
　　甜甜好甜：那糖我都受不了，你还给若莹舔了两口！？
　　萌喵好香喔：（/滑稽）（/滑稽），要不现在给你试试？
　　舒甜甜差一点喊出来，好在憋住了。
　　甜甜好甜：才，才不要的说！
　　⋯⋯
　　于是乎，这一晚上可是聊的可嗨了，不过林若莹戴上那副舒甜甜用魔法做的耳罩，这样林若莹完全不知道昨晚发生了什么奇怪的事情。
　　“唔，到了吗？”林若莹揉了揉眼睛，看了看列车窗外，然后又看向了徐小萌她们。
　　“咦？你们怎么啦？”林若莹清醒了过来。
　　“嗯⋯⋯啊？！”舒甜甜打理一下身上乱糟糟的衣服。
　　说起来，昨天晚上玩手机游戏玩的过于激烈了。
　　“唔，小甜，你游戏玩的可真辣鸡⋯⋯”徐小萌侧过身似乎还没睡醒的样子。
　　林若莹捂了捂额头，“呃⋯⋯”自己这个母上大人怎么还说这种话了⋯⋯明明之前自己在家里的时候看她玩的⋯⋯不提了，要被打屁股的。
　　“唔⋯⋯”
　　⋯⋯

四十三 小孩不好哄
　　“唔⋯⋯唔。”
　　“嗯⋯⋯小甜？”
　　“母上大人，是我啦，还有到了啦，下车了！”林若莹没好气道。
　　“诶诶？”徐小萌一副懵的状态。
　　哈哈，这次终于把自己母上大人给搞懵了吧！林若莹内心扬扬得意。
　　下一秒。
　　“诶哟⋯⋯”徐小萌就往着林若莹头上拍了一下，林若莹吃痛的喊了一声。
　　“哼哼，小莹你还是嫩了点哦！”徐小萌笑了笑。
　　“噗哈哈。”舒甜甜捂着嘴巴笑了笑，随后道，“走啦，下车了的说。”
　　“呜。”林若莹捂着自己头顶，肯定是被拍红惹。
　　“好啦，好啦。”徐小萌轻轻拍了拍自己女儿的肩膀，然后对着舒甜甜说道，“那个，甜甜你怎么说？”
　　“啊？我吗？”舒甜甜问道。
　　“嗯，我跟小莹要回家里，你的话⋯⋯”徐小萌想了想，虽然她们之间是一直保持联系的，不过她也不清楚舒甜甜她住哪。
　　“嘻嘻，不要你们操心啦，我自己一个人就行了的说。”舒甜甜笑了笑，随后向着火车站外走去。
　　“都这么多年人你还是老样子。”徐小萌也笑了笑，“好啦，小莹我们回家。”
　　“噢，噢。”
　　徐小萌她们的话就做地铁回家了，毕竟打车还站着，地铁的话就方便多了，而且也有座位坐。
　　“啊⋯⋯哈。”林若莹打了个哈欠，说起来有点犯困了。
　　“那就睡一会吧。”徐小萌把林若莹揉在怀里。
　　“唔。”虽然是硬了点，但好歹外面穿了两件，就凑合着睡会吧。
　　过了一段时间，地铁缓缓的停靠在了终点站，也就是林若莹家附近。
　　“起来啦。”徐小萌轻轻拍了拍睡在自己怀里的女儿。
　　“呜，疼。”林若莹迷迷糊糊的起来，随后揉着自己半边的脑袋，说起来睡着倒是没什么感觉，但是等清醒之后就感觉到了之前睡在搓衣板上后的感受了。
　　“呜，早知道就睡在母上大人的腿上好了。”林若莹小声嘀咕着。
　　“呜哇！母上大人你凑那么近干嘛？”林若莹被吓了一下。
　　“干嘛那么看你母上大人？还有母上大人又没有吓唬你。”徐小萌笑了笑。
　　“啊？没事啦，哈哈⋯⋯哈哈。”林若莹也笑了笑，不过那颤抖的声音⋯⋯似乎有点害怕的样子，她知道自己刚刚不应该说些奇怪的话的。
　　“小莹啊，是不是几天没有体验一下了啊？”徐小萌晃了晃手。
　　“啊，没，没有啦，对了，母上大人，我有些渴了。”林若莹额头都冒冷汗了，这招式明摆着要打屁股啊！所以赶紧转移话题。
　　“你这丫头！”徐小萌在林若莹的脸颊上捏了一下。
　　“诶，呜，疼！”林若莹用力搓着被捏红的脸。
　　“别想找借口哦！”徐小萌拉着林若莹往着小区走去。
　　林若莹见着找借口没有，于是乎，一到家就卖起了萌。
　　“母上大人，别打我，好不好？”林若莹秒变白毛，头顶的呆毛左右摇摆了起来，她摆出一副委屈巴巴的模样看着徐小萌。
　　“咦？母上大人什么时候说要打你了？”徐小萌也恢复回白毛小萝莉的模样，用着那双腥红色的眸子注视着她。
　　“啊？”林若莹后推了一步，她看着自己母上大人那双眸子直打哆嗦。
　　这不明摆着要打她的节奏吗？
　　“小莹啊，脑袋里都想着写什么东西？”徐小萌收回了目光，然后又拍了一下林若莹的小脑袋。
　　“呜，在这样拍下去，你女儿都要被你拍傻惹！”林若莹吃痛的抱头蹲在地上。
　　“傻丫头。”徐小萌接着说道，“噗哈哈。”
　　随后她笑了起来。
　　“呜呜呜，母上大人又欺负我惹。”林若莹这回又不真气的被徐小萌调戏哭了。
　　“诶诶？小莹刚刚母上大人都是开玩笑的啦，别哭呀！”徐小萌拍了拍自己额头，刚刚又玩过头了吗？现在的小孩子很难哄的啊！噢，对了，棒棒糖！
　　“别哭，别哭，母上大人这边有棒棒糖。”徐小萌掏出那个效果拔群的棒棒糖，然后在林若莹眼前晃了晃。
　　“我不吃！我不要！”林若莹摇了摇头，依旧哭着，看着怪让人心疼的。
　　“看来这样不行。”于是乎，徐小萌只好用这招了，趁着林若莹不注意她把一口口水喂给了她。
　　“唔，唔唔⋯⋯”接着林若莹一脸懵的被喂了一口口水，然后吞了下去。
　　“唔⋯⋯哈⋯⋯啊⋯⋯”
　　看来效果起来了。
　　“母上⋯⋯大人，你刚刚⋯⋯”林若莹感觉自己身体状况很不好，此时的她脑袋晕乎乎的，有些想睡觉了。
　　之前是写到过的这种口水效果有助于睡眠的，所以现在很显然是要睡觉了。
　　然后徐小萌一把抱起睡着的林若莹，将她抱到了床上给她盖上被子。
　　“呼，这样就好啦。”说起来哄小孩什么的不存在的。徐小萌走进浴室给自己冲了个热水澡，擦干身子和头发，换了身宽松的睡裙。
　　然后，回到房间又在自己女儿脸上亲了一口。
　　这才满意的点了点头，进了旁边的书房。
　　“唔姆，接下来开始干正事！”徐小萌从储物戒中拿出了之前的那个相机，把里面的存储卡拔了出来，又拿出一台比林若莹更高级的轻薄游戏本，要是林若莹看见的话肯定会说，哇！这不是那台价值五万四千块钱的那台笔记本吗！
　　说起来那这台笔记本足足有八个T的固态，用来存那些照片简直了。
　　于是，徐小萌把那个存储卡插（喵）入了笔记本一端的读卡机中。
　　“呼呼。”徐小萌用着鼠标翻了翻，一千多张照片是个大工程啊！
　　不过她有的是时间，而且还得挑一些比较好看的来修图。
　　那拿这张当时在高铁上拍的照片来写吧，这张是拍的蓝白条的那张，当然毕竟是专业的照相机，细节肯定是全部保留下来的，不过作为这个角度还需要稍微修改一下饱和度，还有虚化体验，以及各种细节处理。
　　说起来为了让照片看上去变得好看那必须要得稍加特效才可以。
　　⋯⋯
　　“唔姆！”

四十四 这话说的
　　“咦？之前我怎么了？”
　　林若莹爬起来敲了敲还有些晕的脑袋。
　　她努力回想了一下子，似乎是自己哭鼻子⋯⋯然后，就是好像是自己母上大人喂了一口黏糊糊⋯⋯然后就晕了过去。
　　“唔，果然自己只不过是个玩具啊！？居然那样对自己！”林若莹大声嘀咕着，不过她思来想去有的时候徐小萌对她也挺好的，至于那个便宜老爸老妈，都几年没回来看过自己儿⋯⋯女儿了！
　　“叮！”床头柜上放着的手机发出来一声声响，听这个铃声应该是有什么短信。
　　林若莹稍微整理了一下凌乱的头发，好让这些银色的白毛不遮挡视线。
　　“唔，便宜老妈给我发了什么东西？”林若莹点开了短信消息。
　　上面写着：若莹，妈妈给你买了一些家用品记得查收，还有记得女孩子可要好好保养皮肤。下面是一张在什么宝的快递单。
　　“啊？什么用品啊？我记得家里面好像不缺什么用品吧？还有血族也不用保养什么皮肤啊！”林若莹看了看自己的肌肤。
　　说起来肌肤白皙的过分，虽然水嫩光滑就是了，但是但从正常角度来看的话真的不能用正常皮肤色泽来形容了，从表皮上看也看不出血管之类的，虽然这些对于她现在血族的身份来看在正常不过，但第一次看的话真的挺吓人的，尤其是那双在晚上会发光的血红色眸子。
　　说起来，她还记得刚开始那几天，有一次晚上想上厕所，她睁开眼睛的时候看见一双发光的猩红色眸子正盯着她看，这可是把她吓坏了，当时那会儿都吓哭了，然后床单也湿了，第二天还被打了一顿，想想就觉得一阵恶寒。还去不去想那些乱七八糟的事情了。
　　话说回来，这次她那个便宜老妈到底给她买了什么东西啊？
　　现在是下午的五点多，说起来是她自己是睡了好长一段时间的了，但并不饿，应该是龙血的饱腹感比较好，不过舒甜甜去哪里她也不知道，但是现在并不是想这些的时候，先去拿快递吧。
　　“母上大人去哪里？算了，我还是自己一个人去拿快递吧，反正就在小区门口。”说着林若莹就在衣柜中随便翻出一件衣服和一条裤子。
　　然后洗了把脸，看了看感觉挺好的，好是穿裤子舒服只是不会感觉下面凉飕飕的。
　　“小莹你要去哪？”就在林若莹穿上运动鞋打算出门拿快递的时候，徐小萌从书房内走了出来。
　　“啊？我⋯⋯我去拿快递啦。”林若莹现在是变身黑毛状态，不过这不是重点，重点是她母上大人要跟着她一起去，说是为了安全着想。
　　“不行，母上大人必须跟着你一起去，要是碰到怪蜀黍可就不好啦，再怎么说你现在也没什么实力。”徐小萌认真的说道。
　　⋯⋯
　　楼下，两只黑毛萝莉手牵着手向着小区门口方向走去。
　　所幸并没有什么人过来勾搭之类的，这也让林若莹放松了些许，毕竟她可不想真的被哪个怪蜀黍给顶上什么的。
　　拿完快递，林若莹转过身，自言自语道：“这箱子怎么那么大？虽然不是很重，而且为什么没有备注里面装的是什么东西啊？”
　　虽然箱子不重，但是箱子过于大，导致着力点不好，因此搬了一段距离之后林若莹就感觉两条胳膊很累了。
　　“小莹，要不要母上大人帮你拿？”徐小萌见林若莹走路都歪歪扭扭的了，脸蛋也有些红，明显是很吃力的样子。
　　“不用，我能行的！”林若莹挺了挺腰板。
　　“噢。”徐小萌也没多问，就等过会看好戏。
　　“呼，呼。”林若莹吃力的把那个捧在手里都挡住整个头部的大箱子丢在了楼门门口处。
　　说起来她差一点忘了自己还得爬上去啊！这老住宅区可没有电梯那种东西，这不她现在这个小身板可吃不消了。
　　“噗哈哈。”徐小萌笑了笑。
　　“呜，母上大人又欺负我！”林若莹没好气道。
　　“刚刚都说了要不要母上大人帮忙，你又不听。”徐小萌摆了摆手。
　　唔，好像是啊！自己怎么就那么要逞强呢！林若莹在内心嘀咕着，现在好了又得被笑话啊！！
　　“那个，母上大人，能帮我搬一下箱子吗？”林若莹这回出乎意料的没有反驳，而是用着可怜巴巴的样子看着徐小萌。
　　“当然可以哦！”徐小萌见自家女儿都那么可怜兮兮的看着自己了，当然是不能拒绝的啦！
　　于是乎，徐小萌很轻松的就把箱子抬了起来，说起来为了不让外人看见那种怪力萝莉之类的事情，徐小萌演技演的可以说是简直了！看着那卖力的样子，一旁的林若莹都有些不忍心了，哪有不去帮忙的道理呢！毕竟也是她母上啊！
　　“那个，母上大人，要不还是我来吧。”林若莹走上去去拖住了一边的箱子底。
　　“不用哦，你可别小瞧你母上大人。”徐小萌笑了笑。
　　“啊？好吧。”林若莹似乎是想起来有几次她不听话直接被她母上大人一只手给拖起来的画面，想想还是不用去帮忙了比较好。
　　回到家中。
　　林若莹去卫生间洗了个手，换了身之前的睡衣，说起来她还是有些习惯的，毕竟她一直都不喜欢出门回家之后穿着出去的衣服，而是回家换上原本的睡衣。至于没有睡衣话的话就洗个澡换一身新的睡衣。
　　搓了搓手，准备手撕快递箱！
　　“让我来看看老妈给我买了啥东西。”林若莹一本正经地开始扯起了那个巨大的快递箱子。
　　“啊啊啊！”使出吃奶的劲，可是这箱子却纹丝不放，除了边上，因为快递都是直接扔的原因导致边角处有些小磕碰之外。
　　看着那一旁弯着腰，脸红彤彤的白毛萝莉，徐小萌拍了拍额头，自家女儿都这么大了，怎么还像个小孩子一样，虽然小孩子一样也没有关系，但是这未免也太蠢了吧？就这点力气还想着手撕快递？旁边明明有一次性封贴的啊！
　　“那个，小莹。”徐小萌刚想提醒一下她。
　　但是林若莹却是气鼓鼓的踹了那箱子两脚，“叫你硬！我踹！不就是个箱子吗？有什么了不起的啊！”
　　这孩子，这不是被自己出手过重打傻了？徐小萌感觉应该给自己头上来两拳，这不怪自己出手太重吗！
　　过了一会，林若莹揣累了停了下来，可是那箱子却依旧没什么变化，然后一本正经地向自己母上大人求助： “母上大人，要不，你用魔法把箱子炸开吧？”
　　“小莹啊，不是母上大人说你，这一边写着好好的一次性封贴，你怎么就没看见呢？”徐小萌决定还是不拍她脑袋了，还是摸一摸吧。
　　“啊？还有这种东西？”林若莹仔细看了看居然还真有，自己怎么就没发现呢！
　　⋯⋯

四十五 一起去看电影
　　林若莹看了看。
　　然后，撕开了胶条。
　　说起来这是什么高科技产品？居然还有这种东西？
　　像是看出了林若莹内心的想法，徐小萌解释道：“小莹，现在网购的东西都是这样子的封条啦，比起以往的简陋单面胶方便不少哦！”
　　“噢，噢。”说起来网购这种事情林若莹有两年没上过网购了，之前可没有这种东西的。
　　当撕开胶条的时候，里面便出现一个比外围箱子小一圈的箱子。
　　（这属于常见现象，一般贵重的东西肯定都是要多套几个箱子确保内部物品不会被损坏之类的。）
　　紧接着又是一个箱子⋯⋯然后又是一个⋯⋯接着又是一个……
　　“啊啊啊！怎么回事啊？！这都开了五层了啊，居然还有！”林若莹开箱开的都不耐烦了，这不原本比她人还要宽的箱子开到里面却只要一个长宽高各等于二十厘米的正方形箱子。
　　问此时林若莹的心里面积有多大？
　　“要不要母上大人帮你开箱子？”一旁的徐小萌见自家女儿一副不耐烦的样子，走过来问道。
　　“我不要，我自己可以的！要相信我！”林若莹虽然表现的不耐烦，但是依旧开着箱子。
　　“好吧，好吧。”徐小萌也不多说什么，反正自己女儿傲娇对了。
　　“呼呼。”终于到激动人心的时刻了，看着内部一个精致的小礼盒，林若莹不知道内心为什么会那么激动。
　　“我开！”林若莹激动的心情瞬间失落了下来，“WT&%！居然是一大堆苏菲是什么鬼啊！”
　　至于还有一个包装精致的小礼盒里，不知道是什么，不过她还是抱了一丝希望打开了礼盒，紧接着，她便看见了两只口红，然后盒子里还有纸张纸条。
　　上面写着：若莹，这是妈妈特意帮你挑的礼物哦！妈妈觉得你肯定会喜欢的！还有你现在这么大了，应该偶尔也会来一次那个吧？妈妈想着你肯定会害羞的不肯去买，所以妈妈就帮你买好了，虽然肯定是不够用的，但是若莹如果不够用的话可以提前打电话过来哦，妈妈会帮你买的！如果钱不够的话也可以打电话过来哦！
　　巴拉巴拉一大堆⋯⋯林若莹内心：这都什么啊！谁要那种东西啊！还有口红什么⋯⋯啊啊！
　　！
　　啊啊啊！林若莹此时的内心是崩溃的。
　　看着以鸭子坐坐在地上情绪低落的林若莹，徐小萌只好蹲下来安慰安慰这只白毛萝莉了。
　　“小莹，别伤心呀，母上大人带你出去看电影好不好？”徐小萌轻轻地抚摸着林若莹柔顺的白毛。
　　“呜，真的吗？”林若莹听见有人带她去看电影说实在的还是挺想去的。
　　“真的哦，小莹想什么时候去看电影就什么时候去哦！”徐小萌笑了笑。
　　“唔，那今天晚上可以吗？”林若莹问道，毕竟今天睡了一整天肯定是不想睡觉的。
　　“噢，噢，那小莹你去换身衣服，过会就出发。”徐小萌摸了摸林若莹的白毛。
　　“噢耶！”原本还一副低落的样子，一下子就变得开心起来了，然后林若莹就一蹦一跳的往房间走去。
　　徐小萌看了看被自己女儿随意丢在地上的苏菲，笑了笑，然后收好放进了卫生间的抽屉里。
　　“这孩子。”徐小萌想了想，自言自语的说道，“唔姆，应该也快到发育阶段了，虽然是长不大也长不高，但是生理期还是有的呀。”
　　“至于这两只口红嘛。”徐小萌看了看一旁沙发上的单肩包挎包，“还是先放里面吧。”
　　不过这个挎包是林若莹的。
　　“母上大人，我换好啦！”林若莹穿着一身紫红色的长裙从房间里走了出来。
　　说到这，就不等不先写一下在房间内的事情了。
　　“嘻嘻，第一次出去看电影呢！而且还有女孩子陪什么，我在想什么啊！那是自己母上大人！”林若莹刚忙摇了摇头，“不过要不要考虑叫上甜甜她呀？嘛，还是算了吧，毕竟现在也不知道她在哪。”
　　于是乎，林若莹脱下身上的睡衣走到衣柜前想了想，虽说是可以穿下午穿过的那身衣服，但是一想到搬快递的时候弄脏了一些，想着就不去穿那身了，就换身新的吧。
　　之后她就打开了衣柜，翻来找去全是裙子，或者是短裙之类的，不过也没介意就是了，绝对不是觉醒一些特殊癖好，不对，只不过是没有裤子穿所以只能穿裙子而已！毕竟她可不想光着身子出去，对就是这样没错！
　　然后她就一个人在房间里摆弄着裙摆原地转了几圈。
　　感觉意外的合身呢！她内心如此想到。
　　于是便走出了房间。
　　“诶呀，我家小莹穿的超级好看的哦！”徐小萌说道。
　　“唔，是吗？”林若莹下意识的摆出了一个小女生的动作，娇滴滴的说道。
　　“当然啦，噢，对了，把包背上。”徐小萌将手中的小挎包递给了林若莹。
　　“啊？噢。”林若莹见是自己的包就没多说什么。
　　只不过晃荡了两下感觉里面好像有什么东西。
　　毕竟她记得这个包包只不过是用来放手机的而已，现在手机在桌子上，里面应该只有一包餐巾纸而已才对吧？
　　“要不要打开看看？”徐小萌看出了林若莹的小心思，道。
　　“啊，噢。”林若莹一打开一看，这不是刚刚那两只口红吗！然后把两只口红全拿了出来，放在了桌子旁。
　　气鼓鼓道：“母上大人！我不要用这个！所以⋯⋯所以⋯⋯就放这了！”
　　“好吧，好吧，你不用的话我就收好了，不过这个透明的你应该不介意吧？”徐小萌从自己的小包包里拿出一只润唇膏。
　　“诶？我⋯⋯可是现在又不是冬天嘴唇也不干。”林若莹反驳道，虽说润唇膏的确不介意就是了。
　　“那闭上眼睛，母上大人帮你抹一抹。”徐小萌凑近将润唇膏贴在林若莹唇边。
　　“唔。”林若莹对于自己母上这一列的操作属实没办法反驳，于是乎只好照办了。
　　温润的触感在嘴唇边划过，细细嗅一嗅，还不时能传来润唇膏那股淡淡的清香，好像是百合花的味道。
　　“怎么样？”徐小萌从小包包里掏出一个小镜递给了林若莹。
　　林若莹接过镜子原本以为是那个便宜老妈送她的口红，不过这回倒真的没用整自己，是普通的润唇膏，然后她抿了抿嘴唇，看着还是很不错的，嘴唇更加有光泽了。
　　“唔姆。”
　　⋯⋯

四十六 遇见熟人
　　“唔姆。”
　　林若莹嘻嘻一笑。
　　“那出发吧。”徐小萌看了看手机上的时间都七点多了，也不知道自己怎么就同意陪自己女儿去看电影了，不过这样也不错可以培养培养亲情。
　　“嗯。”林若莹点了点头。
　　楼下，那辆兰博基尼依旧停在那边，不过上面的遮阳布就些许脏了，还有着不少落叶，想来也已经是秋天了。
　　不过，一旁的穿着很少的林若莹并没有感觉到冷，反而感觉挺凉爽的，她觉得可能是全球变暖的原因吧？同时她也没去看今天的天气温度。但她并不知道实际是血族还有抗寒的属性而已。
　　“小莹，还愣着干什么呀，去不去看点了啦？”徐小萌向着这边喊道。
　　“啊？噢，来啦，来啦。”林若莹转过身朝着车子方向走去。
　　⋯⋯
　　陆婷妍跟着曹云佳还有朱雨三人一起在市中心的商业街逛着。
　　“啊啊！我说你们大晚上的跑到这里来玩干嘛啊？”陆婷妍搓了搓自己的金发，一副不情愿的样子。
　　“安啦，婷妍，假期才过一半，不好好享受一下怎么行？”一旁吃着蜂蜜蛋挞的朱雨开口道。
　　“呜。”陆婷妍也是知道的，可是她这个人，啊不，血族在人类社会混的不怎么好啊，身上可没什么钱，然后就是硬是被她旁边的两个人拉出来逛街。
　　说起来，陆婷妍她这两个朋友啊！一个是一家公司老板的女儿，另一个是个富二代。
　　第一个自然是曹云佳了，而别一个就是朱雨。
　　说起来怎么那些有钱人家的女儿都是富萝莉而不是御姐之类的呢！陆婷妍默默吐槽到。
　　朱雨身高一米五五，爱好吃甜食，没事就喜欢在群里开开车。
　　不过曹云佳倒是身材火爆的那种，她身穿一双紧身皮衣，扎着一个单马尾，待着一副墨镜，说起来现在又是白天戴着副墨镜算什么情况？至于这天气，她不觉得冷吗？陆婷妍有些纳闷，实际冷肯定是冷的只不过她们并不在意。
　　不过她一米六六的身高，一双匀称没有赘肉的大长腿，颇有一丝御姐的风味，从身材来来看这位老板的女儿就是营养调节很均匀的，当然她一般只在出去玩的时候才会穿这种显露大长腿的短皮裤。
　　不像那位富萝莉，整天搞颜色，穿着也是老不正经的衣服当然不是暴露的那种，只是花里胡哨的而已，但是这吃的老不文雅了，嘴上吃的全是蜂蜜奶油，还要求陆婷妍给她擦嘴巴。
　　当然按照陆婷妍对于那些某音上的事情可不怎么相信，什么是个萝莉九个富还有一个特别富那种话题，虽然旁边的这位富萝莉也很富就是了。
　　当然陆婷妍是个例外，毕竟她是个血族，而且血脉还是那种很不纯的那种，所以身材也是相对比较高，而且身材也是很火爆的，染了金色的头发在秋天晚风的吹拂下显得有几分姿色，只可惜那一声土包的穿着打扮，属实有些掉档次。
　　“唉，我说婷妍啊，咱们要不去先买几身衣服？你看这不都秋天了吗。”一旁的曹云佳开口道。
　　“哦，啊？嗯⋯⋯要不还是算了吧。”陆婷妍摆着手，她可没钱买衣服，更何况这里可是市中心，随便一家店的衣服都贵的要死，肯定是买不起的！
　　走着走着她们几个便来到了一家服装店的门前。
　　“咱们有一说一，这里的衣服又不贵，就随便挑几件吧？”吃完了蛋糕的朱雨开口道。
　　看着店门口全场衣服打五折的大促销，陆婷妍内心有些波澜，毕竟她之前买的衣服都是在某多上九块九包邮的，看到这边有优惠想着应该能稍微就买一件好了，怎么说这几天省吃省喝还留着一些零用钱。
　　“唉，唉，这种货色的小店肯定没什么好货，五折优惠什么的也不过如此，走吧，走吧。”曹云佳摆了摆手道。
　　然后陆婷妍就开口道：“那个，咱们进去看看总可以吧？”
　　“唉，好吧。”曹云佳叹了一口气，像这种小店她一般是不会进去的，可是看着旁边的两人只好同意了。
　　之所以这位富萝莉也想进去看看，是因为里面不光有卖衣服的，还有卖各种小玩意儿，所以才想着进去的。
　　“哇！这是什么？”这个富萝莉一副惊讶的神情指了指那个像是只风筝一样的小鸟，不过那只小鸟居然和真的一样可以飞起来，只不过它脚上绑着一根细绳。
　　那不就是个纸鸟吗？有什么大不了的。一旁的路人撇了一眼那个大声惊呼的女孩一眼。
　　至于旁边的陆婷妍则是东张西望，看着一件件清仓大甩卖的衣服不由自主的想买一件，实际这里的货色也不咋地，只是陆婷妍纯属贪便宜。
　　可怜的陆婷妍居然花了二十块钱买了件在某多上九块九还包邮的风衣。
　　⋯⋯
　　走出商店，一旁的曹云佳一提到，“要不我们去看电影吧？我记得最近好像新出了一部热血电影呢！”
　　“就是那部最近人气爆棚的热血大铠传奇吗？！”朱雨开口确认道。
　　“嗯！”
　　“咱要去看，咱要去看！”朱雨一边跳着一边举起手来。
　　“婷妍你呢？”
　　“啊？咱的话，就不去了吧，咱想起来今天有点晚了我要回家睡觉了。”陆婷妍可没那么多钱买电影票，所以随便找了个借口。
　　“婷妍真的不去看吗？”朱雨问道，“之后不都是开黑开到凌晨才睡的吗？”
　　“啊哈哈⋯⋯”陆婷妍转过身挠了挠头，当然她其实也挺想去看的就是没钱啊！
　　“你该不会是⋯⋯”朱雨顿了顿，“忍不住了吧？！”
　　陆婷妍内心：这富萝莉到底在想些什么啊！？
　　“才不是呢！”
　　“那是什么？”
　　沉默两秒之后。
　　“啊，咱其实没钱买票啦！”陆婷妍羞红着脸喊道。
　　“啊？”朱雨有些茫然。
　　曹云佳也一样。
　　“没钱早说嘛，电影票咱出！”朱雨拉了拉陆婷妍的手。
　　“你们⋯⋯谢谢！”说起来陆婷妍内心有些感动的。
　　⋯⋯
　　在商业大厦内的电影区。
　　“咦？那不是陆婷妍吗？她怎么来了？”林若莹看了一眼不远处那金毛少女嘀咕了两句。
　　⋯⋯

四十七 几人的交谈
　　不远处的陆婷妍几人并没有看向她们这边。
　　自然是不知道的。
　　不过随后陆婷妍几人便从售票处那边朝着这边走了过来。
　　“婷妍你愣住干嘛？”一旁的朱雨拉了拉她的衣袖提醒道。
　　“啊？抱歉，你们先去，咱有些事情，等一会哈。”陆婷妍内心开始紧张起来，但是她不想让这两位好朋友和她一起去，所以就这么说道。
　　其实这些只不过是陆婷妍自己的想法而已，实际那次只不过是因为她先出手的缘故罢了。
　　要是她不去招惹她们，她也不会一看见她们就怂了。
　　“诶诶？婷妍怎么突然就走了？电影马上就要开始了啊！”朱雨看着陆婷妍那一副真有事的样子也没有拦住她，只是在嘀咕着。
　　不过电影是在晚上八点开始，实际现在还有五分钟左右的时间，因此曹云佳才叫朱雨去买爆米花的。
　　“没事，我们先去吧，顺便在看电影之前买些爆米花和饮料。”曹云佳说道，毕竟看电影怎么能少了爆米花呢！
　　“好耶，好耶。”朱雨被爆米花吸引了过去。
　　曹云佳在内心吐槽到：这家伙整天除了在群里搞颜色，之外就只有吃了，毕竟她对甜食情有独钟，不过这只富萝莉似乎怎么吃都吃不胖的样子，胸前也是那么的平。
　　营养不均良！
　　朱雨：wdnmd！娘的！（/拍桌）不演了！
　　挺嚣张的啊！扣工资！
　　朱雨：好好好，咱演，咱演，您消消气，消消气哈。
　　⋯⋯
　　此时陆婷妍瑟瑟发抖。
　　“陆婷妍你怎么来了？”林若莹问道。
　　“啊？嗯⋯⋯那个，如果可以的话您能不能不要打扰她们。”陆婷妍小声说道，她现在还记得当时那些事情，说起来还是有些微妙，毕竟嘛，这都过去的事情了。
　　“哦，对了，那位大人呢？”陆婷妍搓了搓手笑盈盈道。
　　“你在说什么啊？”林若莹疑惑道。
　　“不是，啊！不对，就是您母亲，对，啊！”陆婷妍头上都开始冒冷汗了，她似乎是发现自己组织的语言有点问题。
　　“你一惊一乍的干啥？”林若莹无奈的摇了摇头，内心：这家伙到底是哪根筋搭错了？
　　“不是，那个⋯⋯”陆婷妍支支吾吾道。
　　紧接着她抬头观望了一下，然后差一点就吓晕过去。
　　“你找我家小莹做什么？”徐小萌笑了笑。
　　“对不起，对不起，我只是来提醒，额，不对，是来向您们解释一下那个⋯⋯”
　　“对！就是她们，那边的两个。”陆婷妍指了指不远处正在买爆米花的那两个。
　　“哪个？”毕竟买爆米花的也不是就她们俩，所以林若莹问道。
　　“就是那个⋯⋯”陆婷妍感觉自己是自讨苦吃，非要过来跟她们解释，结果现在把她自己栽进去了。
　　“啧，你走吧，别来打扰我们了。”徐小萌一副嫌弃的样子看着陆婷妍。
　　陆婷妍感觉自己要奔溃了，这不是自讨没趣吗！然后就在她想是不是在多说两句注意事项的时候。
　　不远处的朱雨朝着这边走了过来。
　　“婷妍，你们认识？”朱雨一只手拿着一大桶的爆米花，一只手抓起一粒放入嘴中，然后细嚼慢咽起来，这次吃的倒是文雅不少。
　　“啊！？不是，我们不认识哈，哈哈⋯⋯”陆婷妍转过身尴尬的笑了笑，“其实，其实这是认错人了。”
　　然后她低头弯腰礼貌的道歉道：“对不
　　起。”
　　林若莹手握小拳，一副想打人的模样，这不是过来找茬的还是过来干嘛的？
　　在她面前说了一大堆莫名其妙的话，随后就说，对不起认错人了？这都是什么事啊？
　　之后拉着朱雨往回跑。
　　“真的不认识吗？不是我看那女孩还可爱的。”朱雨说道。
　　“嘘！闭嘴，不要说话。”陆婷妍神情紧张的说道。
　　“诶，咱说你那么紧张干嘛？”朱雨纳闷的问道。
　　“好啦，好啦，你们别争执了，马上电影要开始了，走吧。”曹云佳扶额道。
　　⋯⋯
　　“母上大人，电影要开始啦。”林若莹拉了拉坐在沙发上看手机的徐小萌。
　　“怎么啦？啊嘞，开始了吗？”
　　“对啊！”
　　“那走吧。”
　　至于刚刚的事情，林若莹还是记下的，之后找个机会得整一整这个陆婷妍才行。
　　⋯⋯
　　电影院内。
　　“喂喂喂！你抓着我手那么用力干嘛！这又不是看恐怖电影。”朱雨的左手被陆婷妍捏的生疼。
　　“我说，可以跟你换个位置吗？”陆婷妍紧张兮兮的说道。
　　因为陆婷妍的左手边就是徐小萌她们了。
　　“不是，你抓着咱的手，咱也不站起来不是吗？”朱雨没好气道，内心：这不是热血喜剧吗？怎么还那么一副害怕的样子，真是奇怪！回去要不要给她发点⋯⋯呃。
　　“好了，可以换了吧。”陆婷妍蹲在地上。
　　“唉，好吧，好吧。”朱雨无奈的答应了。
　　“啊呜，吸溜吸溜。”
　　现在毕竟关了灯周围人也都在看电视和吃东西，自然不会去注意朱雨，她自然就是吃的特别欢了。
　　“小雨你慢点吃，还有你声音也小一点。”陆婷妍听着头都大了，然后就看见徐小萌撇了她一眼，叫她让朱雨安静一点的意思。
　　吓得她赶紧一把捂住了朱雨的嘴巴。
　　“唔唔。”
　　“嘘，小声点，别吵到别人！”
　　于是乎朱雨之好默默地点了点头。
　　至于爆米花自然是没收了，之后就没事了。
　　一直到看完电影出去之后，已经是晚上九点五十多了。
　　然后。
　　“小莹还要去别的地方逛逛吗？”徐小萌问道。
　　“唔，我们回家吧，今天谢谢母上大人了。”林若莹笑了笑。
　　“哪里的话。”
　　“走吧。”徐小萌说道。
　　“唔，好。”林若莹回应了一声。
　　之后就开着车回家了。
　　⋯⋯
　　依旧在商业大厦这边。
　　“呼。”陆婷妍长舒一口气，之前可是把她吓坏了，好在及时把朱雨的嘴巴捂住了。
　　“唉。”朱雨则是叹了一口气，明明是她自己买的爆米花却没得吃了。
　　⋯⋯
　　在黑夜中几个身披暗色斗篷的人在一个脏兮兮的小道内交谈着什么。
　　⋯⋯

四十八 说明事项
　　“大哥，上面到底让我们做什么？”
　　在小道内，肩搭着肩的三人围成一个圈，其中一个叫陆铁的开口道。
　　“害，老大，上面该不会又要咱们去干什么交易了吧？”倪亿道。
　　“肝！能怎么办！！上头说了，需要找合适的兽类，做炼金材料。”高金甲大声吼道。
　　“不是吧！大哥能放小弟一马吗？小弟的二舅的三姑的儿子满月了，这不叫小弟明天回庆祝嘛。”陆铁说道。
　　“就是就是，我表哥叫我明天回去跟他学做房地产生意，要是投资收益可以的话大伙都有份哈！”倪亿也笑了笑道。
　　“唉，唉，你们一个个的都那么怂的吗？”高金甲叹了叹气道。
　　“那当然是没有这回事儿的，咱们兄弟情谊⋯⋯”
　　“好了，好了！这才上头说了，还是干不去就直接抹出掉！”高金甲对着两人说道。
　　顿时，场面在一旁寂静无声过后，两人纷纷开口道：“害，老大，大哥，我们怎么会想着逃走啊！刚刚只不过是活跃一下气氛，哈，哈哈！”
　　“行，那明天晚上在这里集合！散会！”
　　随后众人纷纷往着不同地方散去。
　　⋯⋯
　　“还不回去吗？”陆婷妍问道。
　　“哼，咱还要吃！”朱雨没好气道。
　　“就知道吃，也没见你长过。”曹云佳噗嗤笑道。
　　“哼！人家才不听呢！”朱雨气鼓鼓道。
　　“咚咚！”
　　曹云佳往着朱雨头顶敲了俩下。
　　好一个安塞腰鼓！
　　“诶哟⋯⋯你干什么啊！”朱雨吃痛的叫一声，双手捂着脑袋。
　　“婷妍都说了，都这么晚了，都回家吧，晚点记得开黑。”曹云佳说道。
　　“呜，好吧，那你们要不要咱叫车送你们回去？”朱雨问道。
　　“不用了，我骑电驴就行。”
　　“云佳你呢？”
　　“啊哈，可以的话就蹭一下吧。”
　　“哼，好吧！”
　　⋯⋯
　　所幸之后并没有发生奇怪的事情。
　　各自回到家中之后，陆婷妍几人便一同开黑，玩起了吃鸡。
　　三人组队，说起来这个三人组的小队似乎没一个会玩的。
　　尤其是朱雨，一直在麦里说要九八k。
　　可是众人都没有，然后就开始吵了起来。
　　之后无奈之下陆婷妍只好把前面的空头让给了朱雨，并跟她说应该会有狙的，果不其然，空投内有一把AWM。
　　只不过被突如袭来的二人组给埋伏了一首。
　　朱雨道：“喂！都看好了！红点AWM！”然后她就对着空气打了几发。
　　陆婷妍开口道：“你确定打中了？”
　　“哼哼，哈哈，让子弹飞一会。”
　　紧接着目标倒是没打中，朱雨的游戏人物倒是被爆头了。
　　“喂喂喂！不合理啊！明明我都没看见啊！对面怎么看见咱的啊！”
　　“小雨，你站那不动不被对面打才怪嘞！”曹云佳说道。
　　“还愣着干什么！扔烟啊！”
　　“哦，哦。”陆婷妍没看手里拿的是手雷，结果直接误伤队友。
　　“啊，对不起啊！”陆婷妍。
　　⋯⋯
　　在家里。
　　“什么时候碰到这么神奇的玩家了？居然丢手雷炸自己队友？”林若莹挠了挠头，说起来一开始是想睡觉的，可是又不是很想睡觉的感觉，于是就开了一把玩一玩。
　　“那个，母上大人，走啦，对面开车跑了。”
　　“知道啦，知道啦。”徐小萌还是第一次玩，所以不是很熟悉。
　　不过，林若莹可是老玩家了，自然是很会玩的。
　　⋯⋯
　　“你们别吵了！”曹云佳戴着耳机感觉耳麦要炸了。
　　“哼！还是因为婷妍吗！”
　　“诶诶，我都道过歉了啊！”
　　“哼！！”
　　“别吵了车子都冒烟了！”曹云佳看着游戏中汽车前面冒起的烟道。
　　“啊？！”陆婷妍。
　　“啊，什么啊，赶紧弃车啊！”朱雨。
　　“快一点！”朱雨。
　　然后就是一声“轰！”汽车被后面两个小队给扫爆了，游戏结束！
　　“啊！你们怎么回事啊？都说弃车了，结果你们还呆着！？”朱雨。
　　⋯⋯
　　“怎么回事？这次又是哪个队捣乱啊？！”林若莹没好气道。
　　“诶诶，母上大人，开慢点啊，这边描不到了。”
　　“闭嘴，这什么垃圾车开的这么慢！”
　　“呀呀！要掉下去⋯⋯”
　　然后游戏内的车子就卡在了一根火柴棒那么细的树枝上，动不了了。
　　“下车，这车子完全不能开嘛！”
　　⋯⋯
　　之后就拿了个第三。
　　说起来那个圈刷的太远了，根本来不及跑过去。
　　⋯⋯
　　第二天早上。
　　“哈⋯⋯啊⋯⋯”林若莹伸了个懒腰，这都十点多了。
　　说起来徐小萌还在那边睡着，不过手里没有抱林若莹的话，不一会儿就醒了。
　　然后也没怎么样，就开始看起了手机。
　　至于早饭什么的这几天兴许是喝了龙血的缘故，林若莹一只都没怎么饿，但是徐小萌倒是饿了，然后吸了她两口。
　　说起来假期还有两天半，这个时候应该怎么办好呢？林若莹作为一个宅，自然是打算开始一天中最美好的事情。
　　先去洗漱一下，然后就去书房玩电脑。
　　过了一会，林若莹有些无聊了，不知道为什么电脑游戏突然不香了，原本是打算去楼下小店买些零食吃的，可是她现在不能吃，要不然一边吃着薯片一边打枪可带劲了！
　　“唉，到底该干什么呢？”林若莹做起来，在小小的书房内转了两圈。
　　“咦？这边怎么有台笔记本？！”林若莹在思索的时候，突然看见了在她的书柜上有一台笔记本电脑。
　　“等等！这不是那款限量版的！不会吧？母上大人既然帮我买了？我记得我也没说啊？”林若莹自言自语道。
　　“嘿嘿，不管了，先打开看看吧。”说着她把电脑放在书桌上，然后单手打开了笔记本。
　　“额，果然，有密码。”林若莹合上笔记本电脑，这应该是自己母上大人放这的，也不知道她什么时候买的，然后也不知道买来干什么用的。
　　当然她要是会她母上的那个解锁密码的魔法就好了，毕竟，还是有点想知道里面到底是有什么的。
　　实际里面全是林若莹的各种羞耻照片。
　　“啊，还是回房间看手机好了，唔。”
　　⋯⋯

四十九 开始行动
　　一天的时间过的还是很快的。
　　转眼间已经是晚上十点多了，在这带的河流边已经夜深人静了。
　　但却在这黑夜之中，从三路各自来了一个黑衣人，三个黑衣人又各自都准备好多装备，聚集在了昨晚指定的地点。
　　“都来了吗？”高金甲小声的说道。
　　“大哥，老大。”两人齐刷刷的喊道。
　　“都来了就好，那么就先检查一下各自的装备是否正常。”
　　几人都带上了特质的夜视镜，还有通讯设备，以及他们各自准备的一些为了安全期间必备的装备。
　　“呼叫，乙、丙，收到请回答。”高金甲按住麦克风对着会在自己面前的两人说道。
　　“收到！”乙是倪亿。
　　甲是高金甲。
　　“收到！”丙自然就是陆铁了。
　　这是他们这次行动的各自的代号。
　　“老大，我们就没有碰头的人吗？就我们三是不是太少了？”倪亿道。
　　“放心，上面已经安排好了，我们只需要去交易一下就行了，等我们拿到货物之后自然会有人接应。”高金甲说道。
　　此时在这小路旁停靠着一辆越野车，这是他们上面给他们安排的，同时也是高金甲开过来的。
　　“走吧！”高金甲做了一个上车的手势。
　　后面的两人也都点头示意，跟着上了车。
　　车声虽说不大，但在这种夜深人静的地带还是显得格外的明显的，不过这一路上倒是没有其他路人。
　　这条小路是通往一处海域的，距离的话大约有个几公里路程，不过这车速还算给力，很快便驶向了海边。
　　“下车。”高金甲将车开到了一片灌木草丛中，并且将树叶遮挡了一下。
　　“是。”陆铁和倪亿跟着高金甲一起下了车。
　　这不远处有一辆直升机，说起来这次他们上面可是下了血本的。
　　这次他们要要去的地方是在距离出海口大约四十多公里外的一座海岛上，对，为了行动能够很快的抵达，这次他们坐武装直升机。
　　很快直升机便飞向了那片群岛远处，这些岛屿之内都是装有防空装置的所有不能向前飞行了。
　　“从显示器上看应该就在前方一公里了，不能在靠近了，降落！”随着高金甲的一声呵斥，他便驱动着直升机开始下降，这直升机倒是水陆空三栖还是很不错，只不过这直升机并不能在海里当船开。
　　“放船。”高金甲下令。
　　“是！”这么多年干下来怎么说这三人也算是出生入死的兄弟了，到关键时刻自然配合默契。
　　随后陆铁一个纵身跃起，站在了直升机的起落架上，在那之下便是破涛汹涌的海水了。
　　如果直接是游过去的话，大晚上的浪涛太大自然过于冒险了，索性就拿出装在直升机后箱的迷你折叠甲板船比较妥当。
　　OK。他比了个手势。
　　众人一同跳上了这艘小船上，戴上了夜视镜，然后启动发动机，悠哉悠哉的往着岛屿前进着，就在这时远处一艘快艇奔驰而过，在这片惊涛骇浪中又增加了一倍的波涛。
　　所幸的是那艘快艇离他们还算远，并没有波及到他们这边。
　　就是依旧有不少水花飞溅到他们这边。
　　“噗！！”众人都噗地催了一口吐沫。
　　“是哪家不长眼的开那么快的游艇啊！是不是玩不起啊！？”倪亿愤愤地吼了一句。
　　“唉，行了行了，别愣着了骂人了，看一下具体方位，别开过头了！”高金甲吆喝道。
　　现在他们距离那座岛大约还有五百米左右，很快就能抵达了。
　　别看这片海岛荒无人烟，实际地下内部一直都是一个贸易所，他们曾经也是来过一次，只不过内部极其混乱，各种商人分子，但倒不是卖**，而是贩卖异界的生物，恐怖如斯，场面也是极为恶劣，这也让他们三人畏惧来这边的理由，但是没有办法总得混口饭吃的啊！而且这次他们上面是下了命令的。
　　登岛，这座岛是周边最小的一个，也许是故意不引入注目所有在这么设计的。
　　刚刚他们也是看见了远处停靠在那的那艘快艇的，想必那帮人也是来这边进行贸易的吧。
　　“走。”高金甲左右探了探，并没有敌情，于是做了个手势。
　　“人呢？”
　　“大哥，我们是来交易的，干嘛那么偷偷摸摸的？”
　　“就是就是。”
　　高金甲好像是想了什么，一副尴尬的样子站了起来。
　　随后走入一片茂密的树林中，走到一片平坦的路面上，这里便是进入地下的入口了。
　　神奇的是这并不是什么现代科技，而是来自异世界的魔法阵。
　　几人便站在中心等待了数秒随后金光一闪，几人便进入了地下贸易所。
　　“请出示证件。”紧接着一声电子音传入几人的耳中。
　　然后，高金甲从斗篷内掏出一张印有一只老虎图案的方形卡放在了左侧的刷卡器上。
　　接着打开了一扇门，又是一个魔法阵⋯⋯进入了贸易所。
　　“欢迎光临，请问有什么需要帮忙的吗？”站在前台的一个全身长满刺的兽人用着中年妇女的声音向他们打了声招呼。
　　这个兽人是个刺猬大妈。
　　“咦！”
　　众人纷纷往后退了几步，这让活着普通世界的人类都会有这种反应，真的太恐怖了。
　　“啊，那个。”调整状态的高金甲慢慢靠近这个兽人，然后颤抖着双手将一份文件递给了它。
　　并把一张黄卡一同递给了它。
　　说起来这边前台还算好的，后面可就不好了。
　　“跟我来吧。”刺猬兽人接过东西之后向他们说道。
　　几人都吞咽了一口吐沫，这后台可是相当恐怖的他们得做好心理准备。
　　在一阵眩晕的魔法传送之后他们便来到这个贸易所真正的中心。
　　高金甲旁边的两人都握紧了藏在斗篷下的手，手中还拿着一些弹药之类的，随后戒备状态。
　　周围不时传来魔兽的哀吼声，以及金属链条相互摩擦产生的刺耳的声音。
　　“到了，这就是你们要的货物。”
　　所幸并没有发生什么事情，周围人也没有去过多注意他们。
　　这是一个大约有三米长的巨熊兽人的腿部骨头。
　　虽然他们上面并没有告诉他们这骨头具体是用来干什么的，而且这玩意第一眼看也是有些震惊的，但是他们也不敢多问，同时也知道这玩意价格肯定不菲。
　　“老大这个我们要怎么运回去？”倪亿道。
　　“几位客人不用担心，我们的人会把这个给你们送到外面的。”
　　随后刺猬兽人叫来了两个身材高大，身上全是肌肉的狮子男将那根骨头扛在肩上。
　　出了贸易所，在海滩边。
　　“联络接应人。”高金甲内心觉得事情是不是太顺了？
　　“是！”
　　⋯⋯
　　不久之后远处一艘大型渔船想这个岛屿驶来。
　　直升机也一并装在了渔船上。
　　⋯⋯
　　就在登陆不久之后的靠近马路上。
　　只听“嗖”的一声。
　　“是导弹！全员散开！趴下！”高金甲做出了一个手势。
　　但已经完了，紧接着下一秒。
　　一声爆炸。
　　几辆大型货车被炸了粉碎，同时也拦住了他们的去路。
　　“糟了！熊骨！”咬了咬牙，高金甲冲了过去，旁边两人见状也根了上去。
　　可是没想到是对方并在陆地上，而是开的直升机。
　　好多运输的人都被机枪扫倒了。
　　高金甲在和十几个身穿军服面带骨头面具的人给包围了。
　　“老大快趴下！”倪亿拿出一颗手雷丢了过去。
　　紧接着那群人纷纷向后退去。
　　⋯⋯
　　三人也都身负重伤，逃到了那辆吉普车之内。
　　“老大坚持住！”倪亿扶着全是伤的高金甲，刚刚那个炸弹碎屑还是波及到了他，不过并没有伤到要害只是流血过多。
　　倪亿的右腿也是血肉模糊了，之前他腿上中了一枪，还是在打偏的情况下。
　　陆铁也中了几发，好在穿了几层铁衣，没有伤的太重，但应是扛子弹还是够呛的，就由他来开车吧。
　　不过，很显然那个熊骨已经被对方夺走了。
　　⋯⋯

五十 开门，查表！
　　又是一个阳光明媚的早上，空气也是那么的清爽。
　　就是在这个美好的大早上。
　　“叮铃叮铃”床头柜上的手机突然响了起来。
　　“唔⋯⋯谁啊！大早上的打电话！”林若莹一副睡眼惺忪的样子，向着无辜的空气没好气的吼了一句。
　　接着她慢慢爬起来，伸出她那白皙水嫩的小手打算去抓床头柜上的手机，可惜无奈手太短够不着。
　　“啊啊！好烦。”林若莹有些抱怨道。
　　接着只好坐起身，然后爬到了床柜前的位置，拿起了手机。
　　林若莹看了看手机上的陌生号码，内心就一阵烦躁，她还是有些起床气的，内心：妈的！又是哪个无良商家打来的广告之类的骚扰电话啊？！然后就骂出了声，“大早上的还让不让人好好睡觉了啊！！”
　　意识到自己刚刚有些失态的林若莹，头顶的呆毛垂了下来，一副慌乱的神色。
　　之所以会慌乱，那是因为她知道要是吵到了自家母上大人那可就不好了。
　　于是乎，林若莹装出一副乖乖女的样子，转过身一脸歉意的看着旁边。
　　“咦？母上大人呢？”林若莹以为是自己睡模糊了，接着她摇了摇头但是的确是不在床上。
　　不过就在她思索着是不是有事出去的时候，手机又想了起来，依旧是刚刚那个陌生号码。
　　“不会是自己母上大人打来的吧？难道是出去回来没有带钥匙吗？不应该啊？连我加锁的电脑都能有魔法解开进个门应该没什么问题，而且我也没把电话号码告诉母上大人。”林若莹自言自语地说着，不过还是决定不去接电话，然后又挂断了电话。
　　“才不信嘞！像这种类似广告推销一类的手机号宁可错接一万也不愿意接一个！”林若莹放下手机，一副气鼓鼓的样子说道。
　　紧接着，门口开始传来了门铃声。
　　哇擦！不会是真的吧？！林若莹瞬间紧绷了神经。
　　不过为了安全起见还是打算从客厅的角落里拿了张小板凳凑到猫眼内看了看，是个陌生男人！
　　什么情况？被哪个炼铜人士给盯上了吗？！居然连自己的手机号都查到了！这下可就麻烦大了啊！林若莹心想着，又跑回了房间，握住手机想着要不要打一一零啊？！还有母上大人去哪里了啊？
　　正当她思索的时候门又敲响了，那个陌生男子又喊了一句：“有人在家吗？”
　　林若莹此时的内心十分紧张与害怕，不会真的是炼铜人士吧？！不要啊喂！
　　在旁边的书房内，戴着耳机修图的徐小萌似乎察觉到了些什么，摘下耳机，走出了书房。
　　“啊？咦？母上大人。”林若莹先是一惊，随后向着徐小萌的方向抱住了她。
　　她还以为那个门口的陌生男人撬门而入了呢，不过好在没事。
　　“怎么了啊？”徐小萌看出了林若莹内心的情绪，拍了拍她的后背。
　　“母上大人，外面⋯⋯外面有个陌生人，不知道是想干嘛。”林若莹有些哽咽的把前前后后的事情都说了一遍，哽咽的话是显然被吓到了。
　　“是吗？！”徐小萌的声音阴沉了几分，还敢大早上还有这种人出现，真的活腻了啊！
　　“开门查水表的。”门口的小哥很显然不知道刚刚他做的那些打电话和敲门引来了一个超级大的麻烦。
　　然后他不由自主的颤抖了一下，他内心：秋天可真冷啊，早知道大早上出来查水表就应该多穿一点的了。
　　“没事，小莹你先回房间。”徐小萌安抚了一下林若莹的情绪，然后说道。
　　“嗯。”林若莹也没多说什么，随后进了房间，盖上被子蜷缩了起来。
　　“嘎吱。”就在门口这位男人想离开去下一家查水表的时候，门开了。
　　男人转过身看向了这家，只见一个身穿洛丽塔裙的银发可爱女孩走了出来，表情平淡，一副猩红色的眼眸微微眯起。
　　这位男子显然不知道他现在正在危险边缘徘徊着，而是一副很客气的样子说道：“那个，小妹妹，请问一下你家长呢？我是来查这个月的水费的。”
　　“嗯，好。”徐小萌笑了笑，露出一副腹黑的表情。
　　“那就请你家长把水表写一下，或者是我进去查一下。”男子依旧很客气地说着，可是他觉得四周的温度正在已迅捷的速度下降中，他呼出来的气也能清晰可见了，男子发生发抖起来。
　　“这什么情况，怎么这么冷啊？”男子开始抱怨起来，之后又开口道，“那个小妹妹可以快一点吗？”
　　“嗯。”徐小萌点了点头。
　　男子也不多话，往前走了几步，然后在他完全没有反应过来的时候。
　　徐小萌一拳打在了男子的肚子上，然后男子猛的倒在了地上。
　　“啊！”男子趴在地上打滚着，随即大声喊道，“你到底是谁！”
　　“吾是谁不重要！重要的是你要为此付出代价！”徐小萌底吼道。
　　男子被吓得不清，随后又是两脚踹在了他的腰上，疼的他在地上嗷嗷叫。
　　“呼，就这样吧。”徐小萌打了个响指，随即接触了周围的温度，这个温度实际是个屏障有隔绝效果，同时又把男子的这段记忆给抹除了，不过稍微添加了一些东西让这男子晚上睡着后可以好好享受一下恶魔的低语。
　　然后又抄了一份水表单仍在了地上。
　　男子走出了大门口，脑子里只有刚刚是被摔了的记忆（实际是串改的），手中拿着一叠水表单。
　　嘴上说着，自己怎么走路这么不小心啊，还摔着了。
　　⋯⋯
　　拍了拍不存在的灰尘，徐小萌身上的洛丽塔变回原来的睡衣，回到了房间。
　　“小莹没事吧？”徐小萌问道。
　　“唔，没事。”林若莹把被子掀开扑倒了自己母上的怀里。
　　“又要撒娇啦？”徐小萌看着自己怀里疯狂扭捏着的林若莹，摸了着她的背。
　　“话说刚刚那个是什么人啊？”林若莹问道。
　　“是个炼铜人士哦！”
　　“啊？！”
　　“嘻嘻，放心依旧被母上大人打跑了。”
　　“真，真的吗？”
　　“只是个查水表的罢了。”
　　“额，好吧。”
　　至于什么查水表的，林若莹也不太在乎，当然也无所谓啦。
　　然后又回去补个觉了。
　　⋯⋯

五十一 神秘组织
　　不过睡了感觉现在又不怎么想睡觉了。
　　于是，林若莹爬起来，也不怎么想去玩手机，打算看会新闻联播。
　　然后拿出了抽屉里的遥控器，点开了电视剧。
　　“嗯！”
　　看着她这边早上七点三十分的新闻联播，她应了一声。
　　“您好，这里是华市最新新闻向您报道，今日早凌晨两点在西鱼码头发生一起爆炸事件，下面由我们的记者向您报道当地情况。”
　　换面停顿了一小会儿，换面一转，一个年轻女记者身穿防化服，手持麦克风说道：
　　“我们现在是在当地西鱼码头附近，我们可以看到周边的道路已经全部化成焦炭色了。”
　　随即女记者指了指她的身后，然后摄影画面也转变了一个角度。
　　引入眼帘的是一片狼藉的路面以及烧成焦炭的树枝还有地上那一个百米巨型深坑。
　　“据专家所说着很有可能是一起军火走私中一些恐怖分子借助这片区域释放了小型核弹。”女记者说道，“现已交给警方和专家来调查了，目前未发现有伤亡情况。”之后是一堆扒拉扒拉的话。
　　看着电视屏幕的林若莹撇了撇着，“哈？！”
　　不过她想了想，西鱼码头离她们这边可是有将近一百公里呢！想着怎么多干啥啊？！
　　“唔，算了。”林若莹拿起遥控器关掉了电视机。
　　“诶？”徐小萌看了看。
　　“怎么啦？”林若莹问道。
　　“没什么。”徐小萌想了想还是不想了，反正不管自己的事。
　　⋯⋯
　　在同一时刻，陆婷妍家。
　　桌子前摆着一台老式电视机，她正趴在桌子上打算看看有没有什么美食节目能饱饱眼福，昨晚的开销还是有点大，买了件衣服今天早上得省两顿饭了，唉。
　　“什么乱七八糟的新闻啊！居然还有人搞演习？这都把市区炸了那么大个坑出来了⋯⋯”陆婷妍摆了摆手，然后关掉了电视机，“早上果然没有好节目看，还是刷会某音吧。”
　　看了看手机里面也是一堆乱七八糟的新闻之类的，陆婷妍只好关掉手机又趴在桌子上。
　　目光还不时扫过关在笼子中瑟瑟发抖的小鸭子。
　　“咕噜噜”陆婷妍吞了口口水，内心呐喊着：婷妍忍住，等过两天打工领了工资就去买血旺吃！这只鸭子得在养肥一点才行！
　　她晃了晃脑袋，让自己清醒点。
　　“也不知道她们两个在家干什么，好无聊啊！”陆婷妍一边喊着，一边用手指卷起了自己花钱染的金发。
　　在她卷着头发的时候，她陷入了思绪之中。
　　其实她挺讨厌以前的灰银发的，几乎全是杂色的，在血族中也有好多人讨厌她，所以她找了一个机会逃离了出来，想来也是好几年前的事情了，虽然她外貌并没有发生太大改变，但有的地方却是发育的异常出色，原本贫瘠的胸部，如今已经发育的足够好的了。
　　“呵！”陆婷妍笑了笑，反正过去的事情也不多想了，想多了也没意思，毕竟现在过的虽然不富裕，但自由啊！也不用每天都被人嘲讽讨厌的好。
　　所以现在的陆婷妍就是那种闲的慌的人，哦不，血族，现在的陆婷妍其实在想着赶快假期过去吧，再不去打工可就没钱了！在她的眼里打工那肯定要打的就这样！
　　“啊，还是聊聊天吧。”
　　⋯⋯
　　在一家公司内，这是一家大型企业运输公司。
　　其内部的一个隔音会所内，做个一个穿灰白色西装内配蓝条格子衬衫，在衬衫的领子口出系带着一个红色领带。
　　男人手带白手套，从腰间口袋内掏出一个怀表，虽然这年头几乎看不见有人用怀表了，但他却带着怀表。
　　他看了看时间，应该要来了。果然，从门口处走来一个女秘书，女秘书微微弯腰然后道：
　　“余总，他们到了。”
　　余总只是摆了摆手。
　　女秘书自然知道余总的意思，去前面开门了。
　　两名身披斗篷的男人走了进来，其中一名还一瘸一拐的走，但斗篷盖过了全身看不见那两人的样子，自然也就不清楚那一个人是真瘸还是受的伤。
　　不过，很显然那两人情况不是很好，似乎随时都要倒下的样子。
　　不过就在这状况下两方的其中一个开口了。
　　陆铁开口道：
　　“对不起，余总，我们没能守住⋯⋯还有大哥他⋯⋯还在昏迷中⋯⋯”
　　“还有⋯⋯”
　　“不用多说了，你们的事情我也知道了，这次海口那边的袭击事件⋯⋯你们先下去养伤吧。”余总并没有去过多的责备他们，只是摆了摆手，毕竟这三个都是他一手培养出来的，实力方面也是最高的三个了，所以他不想多说什么。
　　闻言两人只是微微一愣，随后便离开了。
　　“你也下去吧。”余总对旁边的女秘书说道。
　　“是。”随后女秘书也走了出去，顺便关上了门。
　　余总喃喃自语道：“居然还有人跟我们抢东西！”随后一击拳头狠狠敲在了木桌上，就在余总烦恼的时候。
　　“还有那帮人！居然不知用什么手段将那近五百人的队伍在极短时间内全部灭掉的，事后现场居然什么都没有留下，还让那帮媒体记者和专家误以为是核弹演习？唉，也不知道对方倒是什么组织。”
　　对实际之后专家又不知怎么的换了个说法了，所以余总才会这么说的，只不过说道最后他也无能为力。
　　突然，从黑影之中出现了一个黑袍人。
　　“啊？”余总虽然心中依旧很火大，但在这位面前还得表现的尊敬一些的，接着余总站起身朝着黑袍人鞠了一躬，“魔法师大人，您怎么来了。”
　　只见黑袍人催了一抹，“不要在这边拍马屁，说正事！”
　　余总低着头不敢吱声，显然刚刚那一波威慑力把他震惊到了。
　　“行了，刚刚的事情我都听见了，这件事情我会去调查清楚的。”黑袍人不再去理会，随口说了一句，便消失了。
　　“那就有劳您费心了。”余总说道。
　　⋯⋯
　　“也不知道之后该怎么赚钱才能多一点啊！”陆婷妍挠了挠下巴。
　　⋯⋯

五十二 报名社团（一）
　　在假期的时间过的总是那么的快。
　　这不，虽然有时假期无聊在家没事做，但也还是过的那么的快，不过有些人却是很期待假期能过快点结束，不过有些人却想假期可以一直持续着。
　　但是，即便是又这种想法又也何用，时间可不会依着你。
　　“喂！小莹起床啦，今天可是要上课的！”徐小萌拍了拍一旁睡觉睡到流口水的林若莹。
　　“唔，哇！上课？！几点啦！”林若莹猛的掀开被子坐了起来。
　　“七点半了哦！虽然也不是很晚，但小莹你这样子可得打理好一会儿哦！”徐小萌戳了戳林若莹的小脸。
　　“唔！”林若莹鼓起腮帮子。
　　“好啦，不逗你了，快去洗漱吧，头发母上大人帮你梳理一下。”徐小萌温和地说道。
　　不过看着林若那一头翘起来的白毛属实有点难搞，说起来这是有原因的，昨晚她睡觉前不听她母上大人的话，洗完头要擦干的这件事情，导致随便敷衍了一下擦头发，结果第二天早上就变成这个样子了。
　　“小莹呀，你可是个女孩子，要懂得好好打理头发才行哦！”徐小萌一边梳着她的头发一边跟她讲到。
　　“唔，唔，我知道了。”林若莹才懒得打理呢！麻烦的要命，更何况这头发还不是一般的长，长的都快到屁股那边了。
　　过了好长一段时间，徐小萌才将林若莹的翘起来的白毛给梳顺的，这次是给她绑了一个单马尾。
　　“唔姆，总算搞定了。”徐小萌摸了一把不存在的汗，继续道，“还有哦，小莹，母上大人给你说了好几次了睡觉前头发一定要擦干哦！”
　　“唔！”林若莹小嘴一撅，右脚蹬地，一副很不高兴的样子。
　　“唉，你这孩子。”徐小萌想了想还是不打她了，免得把孩子大傻了可就不好了。
　　在两人整理完之后，林若莹又换上了一身新的洛丽塔裙，说起来穿这个还是有点羞耻的。
　　嘛，反正有这个变身手镯其实还是可以将就一下的，至少从外表看也看不出来什么，依旧是那么普通的一个人普通人的模样很平凡也很平淡。
　　只是做的车子很不普通就是了。
　　依旧是戴着副墨镜，林若莹也是习惯了，只有为啥每次是她穿裙子而她这个母上大人就穿裤子⋯⋯属实她自己也不知道。
　　其实的话，主要是徐小萌决定小孩子就应该穿可爱一点，这种成熟的时装不适合她。
　　⋯⋯
　　在华光大学的男生宿舍里。
　　华光大学的宿舍内部设计都是两人住的设计。
　　“子建同志！我就说让你早点睡今天要上课的，结果你还凌晨睡，再不起床可就要迟到了啊！”一旁的舍友正拍着袁子建的床铺试图叫醒他，毕竟现在已经是八点三十多了，要是再不起床真的就要迟到了。
　　“唉，唉，再睡一会儿。”袁子建翻个身继续睡着。
　　“今天可以有一节和六班一起上的课哟，现在应该还来得及，过会周边的座位全被坐满了可就不能近距离欣赏一年级的校花李姐哟！”舍友在一旁说道，随便再补充了一句，“你要是还不起床我就先走了，到时候你就在外围站着看吧。”
　　对没错，在华光大学内校花一共是有三个，每一年级有一个校花。而李溪便是一年级的校花了，人称外号冰冷李姐，至于为什么称她李姐那就得往前面章节去找一找了。
　　当然这个都是在大学榜上有记录的，内容也是极其丰富，各种帖子或是什么什么的。
　　只不过那些事情那位白毛萝莉可不清楚，也没兴趣去了解。
　　一听到舍友的话，袁子建快速的爬起来。
　　“西之鱼，咱们两可是好兄弟，别抛下我啊！”袁子建看着已经换好衣服走到门前准备出去的西之鱼道。
　　西之鱼摊了摊手，转过身道：“那你还不快一点。”
　　“嘿嘿。”袁子建嘿嘿一笑，随后进了卫生间洗漱了，不一会儿就出来了，顺便换了一套衣服。
　　于是乎，两人便一起走出了宿舍，之后去了食堂的。
　　“昨晚是不是又看什么营养了嘿嘿。”西之鱼嘿嘿一笑。
　　“去去去，老子可是很纯洁的！整天想着那些东西。”袁子建摆了摆手。
　　“嘿，你怎么知道是那种东西？说说呗！咱们好歹也是一个宿舍的兄弟。”
　　西之鱼文学出众自然懂得套路袁子建。
　　“怎么着？你怀疑我吗？我是那种人吗？”子健道。
　　“我觉得你就是那种人，哈哈哈哈。”之鱼道。
　　“嘘！小声点啊！”子健似乎被说穿了什么，情绪有些紧张。
　　“那你不妨把资料分享分享怎么样？”之鱼道。
　　于是子建说不过他，只好说道：
　　“晚点回宿舍。”
　　“不愧是好兄弟！”
　　“嗨，那必须的！不过这可是咱们两个的事情，记得别说出去哈！这可是好不容找到的！”
　　“没问题！”
　　到了食堂，两人一前一后的排着队买早饭。
　　“早啊，兄弟们。”袁子建，往着几个刚买的荞麦馒头和豆浆的同班同学打了声招呼。
　　“早。”
　　说起来袁子建的社交能力还是很不错的，刚来就在班上和每个男同学交流过，基本上只要是他交过朋友或是同班同学他都认识了自然也就会打声招呼。
　　当然啦，毕竟这些都是男人之间的友谊嘛！
　　“之鱼同志好了没有啊？”袁子建问道，“要是再不快点可就抢不到座位了啊！”
　　“来了，来了。”西之鱼道。
　　两人一同出食堂便看见一辆保时捷跑车从这边的食堂前的路口驶过。
　　“哇！是李姐！”众人纷纷欢呼呐喊起来。
　　“还愣着干什么，赶紧的拍照啊！”不知是谁在食堂门口喊道，众人都纷纷掏出手机，只是一会时间车就开远了，有些手速快的同学倒是拍到了一个侧脸。
　　说起来这些东西要是穿到大学论坛里面可以被炒到热榜上去。
　　“走吧，走吧。”袁子建对西之鱼道。
　　“好，走吧。”
　　⋯⋯

五十三 报名社团（二）
　　两人很快便走了过去。
　　至于那些站在食堂的学生为什么不去追呢？其实在大学内也规定过不能干涉大学秩序，所以为了避免不必要的麻烦他们也就没有去追，而是在一阵欢呼之后各自都离开了。
　　此时，在停车场内，李溪依旧是摆着一副冰冷的样子，下了车。
　　⋯⋯
　　“诶呀呀，这都几点了啊！”林若莹坐在副座上看了看手机上都八点四十多了，“都是母上大人开的慢！”
　　出来的时间是八点二十多。
　　这次的跑车速度开的只有六十码的速度，再加上现在是上班的高峰期，这就耽搁了时间。
　　“哼，还不是你这小丫头叫你母上开慢点的？！”徐小萌没有去看林若莹，依旧看着前方的路。
　　算了，还是不说了，免得到时候回家要被打屁股。林若莹默默的想着，低下头看起了手机。
　　又过了一会儿，在八点五十二分抵达了华光大学的停车场，此时因为快上课了，所以周边已经没什么学生经过了。
　　停到相应的位置，两人一同下了车。
　　“咦？保时捷？！”林若莹，仔细一看停在不远处的一辆跑车，甚至连车棚都没有，光一面挡风玻璃，还是辆大红色的，内心：有个性也不知道是哪个土豪开的，不过肯定没我的这辆贵，略！
　　“在看什么呢，还不走？要迟到了哦！”徐小萌说道。
　　“噢，噢，来了，来了。”
　　就这样两人一同前往了教室。
　　一进教室里面就吵得沸沸扬扬，甚至门口还堵了好多别的班的同学。
　　“喂喂！麻烦让一下。”林若莹向挤在门口的同学说道。
　　“呼。”两人总算是挤进去了，然后依旧坐在那个后排不起眼的位置，反正她们俩也不想去凑热闹，只是说起来对于这些事情，林若莹还是很疑惑的，毕竟这些人之前她也没见过，不过为啥会有那么多人啊？！是哪个大人物了了吗？！
　　其实倒也不是什么大人物，但是也不能说不算是大人物，毕竟人家有钱，又有颜值嘛！
　　不过周围的围观群众并没有靠近这位冰山李姐，嗯，对，经管周围已经为的水泄不通了，但也没有一个干上去搭讪的，毕竟这冰冷的气质太震撼了！而且具有人传言这位冰山李姐搭档了，而且还是个妹子，至于这些传言的可靠性那就不清楚了。
　　就在众人的围观之中，上课的铃声响了起来。
　　“喂喂喂！都挤在门口看什么看！还不回自己班级上课去！”这位数学接班主任的中年老师出现在了众人的面前，大声呵斥道。
　　随后众人的目光投向那位老师之后，瞬间逃窜起来。
　　“喂！看什么看！还不回去？！”班主任又呵斥了一句。
　　吓得一些还想再待一会儿的胆大的学生也跟着跑走了，其实这位数学接五班班主任的老师在整个一年级都是很有名气的，当然不是好名气而是被戴上了“恶魔”称号的老师，很可怕的！
　　班主任走进教室看见人都到齐了，两个班级的学生也都坐在了座位上之后点了点头，额，不对！
　　“左边那几排周围怎么都空着啊？”班主任喊了一句。
　　众人不惊反喜，他们还是很希望可以做李溪的同桌的，毕竟她现在可以一年级公认的女神啊！甚至要比其他两个年级的都要好看！
　　至于李溪之所以会在这么短的时间内暴涨人气的一个原因是因为在一次食堂吃饭时被一位高年级的采访部的学生给采访了，虽然当时李溪也没多说什么，只是简单的填写了一下采访，之后拍了一张侧脸，而照片又穿到了也正因为如此，并且照片流传的了校花榜上，刚开始并没有那么高的人气的，但是第二天却是瞬间暴涨，这才引起了那么多班级同学们的关注，而就是因为那冰冷的气质加上那御姐的身材从而使得让旁人给她取了一个“李姐”的称号，同时还有一个“冰冷女神”的称号。
　　不过对此李溪本人却并没有阻拦那些人的向外扩散的消息，依旧保持着先前那副冰冷的气质，迷住了不少人。
　　之后照正常上课，上完了课，但在下一节课的时候班主任公布了一项事情。
　　“下面，我来说一下接下来的事情。”班主任站在讲台上说道。
　　只见她从文件袋中掏出几张打印好的表格，并且将表格放在了讲台上，拍了拍讲座。
　　“这是一年级新生的社团报名活动，你们大家可以互相商量一下子，如果想建立自己的社团的话可以上来领标格，当然你们也可以相互之间拉拢一下，不过名额有限，想要的可以现在直接上来拿表格。”班主任说道，“当然没有拿到表格的也不要气馁，你们可以自由选择报名社团。”
　　在后排的林若莹一副无精打采的样子。
　　“小莹，想不想建一个社团？”徐小萌问道。
　　“不想。”林若莹对这些社团什么的才不感兴趣呢。
　　“不过我倒是挺想建一个社团的哦！”徐小萌晃了晃双腿，然后站起来走向讲台拿了一张。
　　“我可以让你当我的副部长哦！”徐小萌从小包包里掏出一直圆珠笔，拍在她鼓起的腮帮子上，一副小女生的模样。
　　“诶，我觉得我可以不报名的哈。”林若莹笑了笑。
　　对此，她还是比较喜欢自由一点的，毕竟社团活动什么的还是很无聊的，更何况家里的电脑不香吗！
　　“反正我填了哦！”徐小萌在表格上写了起来，“唔姆，叫什么社好呢？对了，就叫阅读部好啦！”
　　“唔姆，看书的！”
　　“额⋯⋯”林若莹捂着额头一副不知道该怎么说好的样子。
　　⋯⋯
　　在经过一番交谈之后。
　　“好啦，就这样啦！”
　　“唉。”
　　不过看着想报名阅读部的就只有她和她母上大人。
　　林若莹表示她对阅读部这个名字有些幼稚，这不应该是小学生看书的吗？！无奈她也不敢说啊！
　　基本上想建立或者报名社团的事情都搞好了。
　　⋯⋯

五十四 报名社团（三）
　　将表格都填写好了，交到了讲台上。
　　在那之后，到了下午。
　　班主任又回到了班级，把一系列要注意的事项都给班里的同学们讲述了一遍，又拿出几把钥匙放在了讲台上。
　　“建立社团的同学可以上来领钥匙，钥匙上面已经备注好社团名称了，不要搞错了。”班主任顿了顿，继续说道，“刚刚的事情我就不再重复了，你们也都知道社团的位置了吧，如果不清楚的话可以去教学楼前的地图上看一下，还有钥匙好好保管，别弄丢了。”
　　“哦，对了，还有你们建立社团的同学可以提前布置一下你们将来要用的社团，社团活动具体什么时候开始还得等一段时间，到时候我会通知你们的。”
　　对，华光大学占地面积很大，分区也很多，为此还特意制作了一个详细的地图贴在很明显的地方，当然不光如此，在大学里各个区域也都会竖立每个不同区域的指路牌，可以方便识路。
　　“听明白了吗！”班主任大声喊道。
　　下面众人，“听明白了！”
　　⋯⋯
　　不过坐在座位上的林若莹还是那么的无精打采，内心：啧，又像小学那样搞什么社团活动了，真没劲，反正自己啥都不会，也没什么人肯愿意邀请自己。
　　“怎么啦？”徐小萌看着林若莹那副闷闷不乐的样子问道。
　　虽说现在是她的外表是林书涵的样子，但这不是重点，重点是她女儿似乎有什么心事。
　　“没什么，走吧，放学了。”林若莹淡淡的说道，以前的回忆还是不想去想了。
　　这孩子又有什么心事了？回去之后得好好问问才行，也不知道小莹她以前是怎么过的。感觉自己对自己女儿的了解有些欠缺呢。徐小萌内心想到。
　　就像林若莹也不了解她母上大人真实的内心一样。
　　想到这。
　　“母亲⋯⋯都三十年没见面了，不知道你一个人还好吗⋯⋯”徐小萌低声喃喃道，不过这句话并没有给任何人听见。（这段开头序章提到过。）
　　“咦？母⋯⋯小萌？”林若莹感觉自己走的有点快自己母上大人似乎没有跟上来。
　　“呼，来了，你这个小丫头！”徐小萌跑过来一副生气的样子。
　　“诶诶？我才不是什么小丫头！还有⋯⋯额。”林若莹突然意识到现在是在外面自己还是男生的外表，突然感觉有些尴尬，毕竟刚刚那语气，算了算了。
　　“略！走啦，回家！”徐小萌说道。
　　“嗯。”林若莹的话还是挺开朗的，如果不去想那些不好的事情的话。
　　来到停车场出，那辆红色的保时捷依旧停在那边，至于那辆车的主人，对此她并不怎么关系。
　　上车，然后，回家。
　　林若莹变回了白毛萝莉的样子，一溜烟的进了书房。
　　“呼。”说起来林若莹也逐渐习惯了现在这个娇小可爱的身体了，毕竟不光声音还听，外貌真的很养眼啊！
　　她不止一次的摆弄各种姿势自拍了，还各种照镜子，说起来，唔姆，她都有点想用这幅红瞳银发样子出门了。
　　“噢呀？小莹又在照镜子啦？母上大人给你穿的裙子是不是很好看呀？”徐小萌看着躲在书房里对着镜子转来转去的林若莹说道。
　　“呀！不是，才没有！”林若莹一惊，连忙停止了刚刚的动作，放下裙摆，然后想了想，不对啊，自己明明进来的时候有锁门的啊！
　　不过又仔细一想，毕竟有魔法这种东西，这么一想自然也就没什么问题了，但这不是重点啊！不对，这就是重点啊！照镜子的事情都被看到了。
　　“没关系啦，不过如果不介意的话，母上大人还可以给你拍几张照片哦！”徐小萌笑了笑。
　　“咦？可以吗？”林若莹一听到可以给自己拍照瞬间来了劲，连刚刚那些事情都没有去在乎，不过过了一会就被自己否定了。
　　“不不不，我不需要啦！”
　　“好，好，那今天还要不要出去走走逛逛？”徐小萌问道。
　　“啊？去哪？”林若莹问道。
　　“小莹想去哪玩，母上大人就陪你去哪玩哦！”
　　⋯⋯
　　于是乎两人就这么愉快的出去玩耍了，反正现在时间还早呢，毕竟放学早嘛，还有基本上都还没下班，所以自然也就不堵车了。
　　而且现在也没什么事情要做，就决定出去玩啦。
　　当然这次她们并没有开车出去，而是选择步行，不过就是她想去立加山庄那边去走走的。
　　立加山庄距离她们这里也不算远，走过去的话还是很快的。
　　⋯⋯
　　一辆大巴缓缓停靠在了车站上，一名少女从车上走了下来。
　　方正樱背着个小书包，她也是华光大学一年级的新生，今天她在班上并没有去报名或者建立什么社团，毕竟对她来说那些都是小孩子的事情，她不感兴趣。
　　她依旧像往常一样慢慢悠悠地走在回家的小道上，偶尔她想放松一下心情的时候她也会往立加山庄那边走走，刚巧今天她也没什么事情要做，再加上站台离那边也蛮近的，而且回家也是顺路，于是乎，她便往着那方向走去。
　　秋天嘛，现在又是下午，此时淡蓝色的天空逐渐被那夕阳的余晖抹上了赤红的色彩。
　　秋风拂过少女的脸颊同时她的深橘色散发也在风中随意的飘荡着。方正樱内里有种说不出的舒适感。
　　就是这样的美好的之中，不远处来了几名混混。
　　“啧啧，老大快看那边有个妹子嘿嘿，而且身材也是很不错。”混混A道。
　　“你小子一天到晚的想着女人，一点都没有绅士风格！”那个被混混A跟班称作老大的男人开口道。
　　“是是，老大说的有道理，那老大你给我们兄弟几个露两手呢。”混混A道。
　　“好，那你们几个可要翘好了！”那个混混老大说道，然后朝着少女那方向走去。
　　他旁边的几个混混也跟了上去。
　　对此方正樱并没有去理会，只是撇了撇嘴，然后往另一个方向走去。
　　“嘿，小妹子别走啊！”混混A拦住了少女的去路。
　　少女转过身打算绕过这几人，可是那个混混老大却向前了一步。
　　“哟，小妹儿，跟哥一起聊聊？”
　　一旁的小混混似乎是领教到了什么，纷纷投来佩服的目光。
　　那个混混老大一副自认为绅士的样子想去勾搭这位少女，手还没伸出来就被手下的混混叫住了。
　　就在这时，徐小萌她们走了过来。
　　“老大那边还有两个！”混混A道。
　　那混混老大有些不耐烦，摆了摆手。
　　原本少女就打算出手了，可就在下一秒她要出手的时候。
　　就一瞬间，那个混混A就被撂倒了，接着之后几名混混也被撂倒昏了过去。
　　少女呆愣在原地，有些不敢相信，这速度也太快了吧？！好歹她也学过一些体术的啊。
　　紧接着，混混老大才察觉到一丝不对，可当他一个转身还没反应过来，也被同样的方式给撂倒了，然后晕了过去。
　　方正樱依旧呆愣。
　　“你们是？”
　　⋯⋯

五十五 你们是？
　　“你们是？”
　　“呀，我们呀？”徐小萌问道。
　　“嗯，对。”方正樱用着温和的语气回应道。
　　“噢呀，我们是谁不重要哦！”徐小萌说道，顿了顿，“重要的是你。”
　　“我？”方正樱指了指自己，疑惑地问道。
　　“嘛，看你这样样子应该是华光大学放学回家的学生吧？”徐小萌笑了笑。
　　“咦？你怎么知道？”
　　“嘻嘻，肯定是猜的呗！”
　　“所以你想知道什么？”
　　方正樱有些警惕起来，毕竟对方居然认知道自己在哪读书的事情，只是看对方两个十几岁的小女孩怎么说也不像是什么组织之类的人吧？
　　“嘛，嘛，别紧张啦，其实呢，可以的话能来我们社团吗？”
　　What？！方正樱内心处于懵逼状态。
　　“喂喂？你还好吗？”
　　“啊？不是⋯⋯”
　　“拿着，这是我们社团的报名表格，想知道我们的名字就拿着这个来找我们，嘻嘻去。”说完，徐小萌便拉着林若莹往着别一遍走去了。
　　在这之后，方正樱看了看地上躺着的几个小混混，打了个报警电话，然后那几个小混混都被警察叔叔带到了局子里去了。
　　走在回家的路上。
　　方正樱看着刚刚给她的报名表格，心中有些纠结。
　　“也不知道要不要去看看，嘛，还是先回家吧。”
　　于是乎，少女便又蹦蹦跳跳地往家的方向走去，披散的深橘色长发也在风中翩翩起舞着。
　　实际刚刚的小混混们都是徐小萌一个人把他们全部人撂倒的。
　　⋯⋯
　　少女背着书包，小脸蛋微红着，就这样走回了自己家。
　　“小正樱今天回来的有点晚哈，怎么今天下午有事吗？”从厨房传来一声醇厚的声音。
　　“老爸？唔，才没有，只不过今天在路上碰到了几个人罢了。”方正樱一脸不情愿地说了出来，毕竟她可不想去回想刚刚那些事情。
　　“小正樱你受伤吧？！”厨房内穿来男人有些急促，显然情绪有些激动。
　　“我没事啦！”方正樱换上拖鞋，把书包随意的摆放在客厅里的沙发角落处。
　　然后，一副闷闷不乐的样子躺在沙发上，她一想起之前的事情不知怎么的内心就感觉一阵羞耻，明明应该是自己出手保护她们才对，毕竟她再怎么说也是个学过体术的人，而且明明她身高可是有一名六五的啊！却被当成小女生一样被两个大概只到她胸部位置高的小女孩给保护了，说出去了丢脸丢到家了！能不羞耻吗！
　　最关键的还说什么要不要加入她们社团什么，还有给的张表格，现在就塞在书包的夹层里，不过又觉得挺想加入的。
　　“快过来吃饭了。”厨房内又传来一声醇厚的男音。
　　“来了，来了。”方正樱没有想太多，因为吃饭重要！那些事情还是等明天再说吧。
　　“嗅嗅，好香！”方正樱留着口水说道。
　　“那是当然，今天可是烧了你最喜欢吃的红烧鸡腿。”
　　男人手中端着一大盆的红烧鸡腿。
　　“那个小正樱，跟你老爸讲讲呢，今天到底发生了什么事？”
　　“唔，也没什么大不了的事情啦。”方正樱本来是不想说的，但是谁叫她这个老爸说，不说就不给她吃呢！于是她只能把事情的起因、经过、结果都说了出来，然后又把那张社团报名单也说了一下。
　　至于之前的两个女孩出手保护她用的那些碾压级的力量方正樱倒是没有怀疑什么，毕竟向她们那样有实力的人，她以前也是在家族中见过不少的，因此她和她父亲都没在意那些细节，不过倒是在意起了别的。
　　“哦，哦，不过正樱啊，老爸觉得你应该去报名的，我也听你们班老师说了，参加一个社团活动表现好可是可以拿奖学分的。”方正这么对自己女儿说道。
　　毕竟奖学分可是可以减少一部分学费的，而且还可以抵消挂科之类的等等。
　　“唔，我知道啦。”方正樱有些不情愿的答应道，她又不是不知道，况且家里又不是没钱，干嘛老是钱什么。
　　“正樱啊，你也这么大了的人了，老爸这也没办法啊，你老妈管钱可严了，学费还得我来给你交，所以就体谅一下你老爸的感受吧。”方正一脸无奈的样子。
　　“唉，好吧，好吧。”方正樱摇了摇头，然后吃起了眼前的美食，鸡腿还是那么的好吃，就不跟自己这个便宜老爹计较了。
　　对没错，他们是赤焰火家族的人，说起来方正樱她这个便宜老爹可是这个现任家长的族长，正如上面所写，钱都是他老婆，自己没什么钱。
　　当然他们赤焰火家族可是在这个人类高层可是响当当的有名的，不过一般普通平民可就不知道这一些事了，当然这些事情方正樱父亲也多多少少跟她嘱咐过，一般情况下不要跟普通人提起。
　　至于为什么方正他没有在族里的原因是因为现在网络发达，一般没什么重要的事情的话，就直接在群里讨论一下就行了。
　　“那个，老爸，那个⋯⋯”方正樱吃饭想问一下，有没有零花钱可以给点她，她最近听班里同学说吮指原味鸡很好吃，所以她也想尝尝。
　　正当方正樱问她父亲的时候，她父亲口袋里的手机响起来。
　　“叮铃叮铃。”
　　“喂？孩子她，妈？”方正熟练的点击了屏幕上的接听。
　　“嗯，孩子她爸，我和正陶正在吃烤全羊呢，你们吃了没有啊？”电话那头传来了“吸溜吸溜”的吞咽声。
　　“嗯，我们在吃呢。”方正回答道，“那个要是没别的事情我就先挂了哈。”
　　“唉。”
　　方正樱看着自己老爸又看了看自己，然后叹了一口气。
　　方正陶是她姐姐。
　　说起来现在她自己和她老爸这幅穷酸的模样，她都有些怀疑自己是不是她，妈亲生的了，只带着自己姐姐出去吃，而不带着她，不过的确是亲生的。
　　一想到这儿，方正樱突然觉得自己最爱吃的鸡腿不香了，然后皱了皱眉头，说道：老爸，我吃饱了。”便转身拿着书包回到了自己的房间里。
　　“这孩子怎么连自己最喜欢吃的鸡腿都不吃了？”方正挠了挠头。
　　⋯⋯
　　趴在沙发上，一只白毛萝莉摇摆着双腿，说道：
　　“似乎今天是发现了一些有趣的事情。”
　　⋯⋯

五十六 方正樱的父亲
　　白毛小萝莉坐在沙发上看着手机，一边说道：
　　“今天似乎发现了一件有趣的事情。”
　　“咦？母上大人你怎么还趴在沙发上呀？我都洗好啦。”从浴室里走出来一只白毛萝莉正看向趴在沙发上的白毛小萝莉道。
　　白毛萝莉穿着睡裙，擦着着银色的长发，其实她心中还是挺烦恼的头发太长想擦干是需要花费很多时间的，说起来之所以她不用吹风机吹干头发的原因是因为她不喜欢用吹风机，而且吹多了头发会发黄，她可以不想好好的银发变成焦黄色。
　　“嘛，小莹，今天母上大人可是发现了一件有趣的事情哦！”趴在沙发上的白毛小萝莉坐起身说道。
　　“诶？什么事情呀？”白毛萝莉问道。
　　“来，母上大人先帮你擦头发。”白毛小萝莉放下手机，走了过来，帮着自己女儿擦头发，一边补充道，  “头发一定要擦干才行哦！要不然第二天睡醒又要翘毛了。”
　　“知道啦，知道啦。”
　　“嗯，就是今天下午我们去那个什么山⋯⋯庄来着的？”
　　“立加山庄啦！怎么了？”
　　“噢，对，立加山庄，那个橘红发的少女。”
　　“嗯⋯⋯怎么了？”
　　“母上大人能感觉到她身上一丝不一样的气息哦！”
　　“啊？难道又是什么吸血鬼？！”
　　“啪叽！”白毛小萝莉一拳捶在白毛萝莉的头顶上。
　　“唔啊⋯⋯”白毛萝莉吃痛的叫一声。
　　“怎么说话的？吾辈们是血族！”
　　“对不起，对不起。”白毛萝莉捂着头顶赶忙道歉道。
　　“唉，没事，没事，说正题。”白毛小萝莉，顿了顿，“她应该是这个世界的人类，只不过身上似乎有些特殊的魔力波动。”
　　“不会吧？！我怎么不知道？”白毛萝莉一脸震惊地说道，“不过仔细一想还有异世界这种东西那应该也不奇怪了。”
　　“是的，不过这一点让我还是感觉有些想知道更加详细的事情。”
　　“诶？什么？”
　　“不过嘛，现在应该还需要多观察观察，所以还是装作普通人就好了。”
　　⋯⋯
　　于是乎，第二天依旧是那么的普通。
　　只是这几天由于又增加了不少人对我关注度，原本的一年级校花被捧到三个年级之中颜值最高的那一个。
　　对此学生们都在大学论坛上议论纷纷起来，各自说词，毕竟他们都有新目中的女神的，所以评论区那叫一个不亦乐乎。
　　对此一些不怎么关注的同学倒是没怎么在意那些乱七八糟的事情，顶多也就当个吃瓜群众看看。
　　⋯⋯
　　傍晚回家，今天的少女并没有在立加山庄多停留，只是很快的回到了家中。
　　少女脱下鞋子，穿上拖鞋，悠哉悠哉的走到了客厅，躺在了沙发上看起了手机。
　　方正樱正躺在沙发上玩着手机。
　　突然门外。
　　“正樱，你回来了？”从门口传来一声清脆的少女声。
　　“嗯，老爸。”方正樱应了一声，随后继续玩起了手机。
　　要问为什么方正知道自家女儿在家的原因，是因为方正在出门时，门口处是放着自家女儿的拖鞋的，现在拖鞋不在门口，反而是出现一双运动鞋，不过这不是重点。
　　方正走进了客厅。
　　“唉，正樱啊，都说了多少次了，不要躺在玩手机，你怎么就不听呢！”方正没好气的说道。
　　看着眼前这个大概只有二十岁的大姐姐，一头披散着的深橘色长发，一双淡橘色的瞳眸，对这就是她父亲，不过要是把两个不同的形态同时出现的话，不知道的人还以为这是方正亲妹妹，哦不，应该说是姐姐更为合适。
　　不过，她父亲手里正提着一袋吮指原味炸鸡⋯⋯她记得她没跟自己父亲说起过吧？
　　这感觉就像是昨天一样，怎么别人都能猜到她自己的心事呢？不过也无所谓，能吃到鸡腿再说！方正樱想着。
　　“唉，说起来正樱你不是昨晚在你跟我说那个的时候，突然被你那个便宜老妈一个电话给打断了嘛，然后她们两个吃的那叫一个爽，唉。”说到这里方正她又叹了一口气，继续道，“然后看你那副闷闷不乐的样子，我思来想去还是想不明白，然后，诶嘿，没想到变换女身后就想明白了哈！”
　　额⋯⋯方正樱内心，不过现在的老爸感觉更加体贴了，而且比自己还要性感⋯⋯那对傲人的胸脯⋯⋯还有那颜值，大长腿！然后在看看自己的虽然腿也比较长，但还不够，胸部也有，但也还是不够。
　　“来，快吃吧，还是凉了口感可就不好了！”方正把那袋炸鸡肉递给了自己女儿。
　　“谢谢。”
　　“都是一家人谢什么。”
　　“唔。”
　　对，方正樱的母亲是黑发蓝瞳。
　　至于方正她为什么会变换女身是因为那是之前写过了的。当然他们族本来是特殊体质，可以自由转换男女，所以顺便换个样子了。
　　但是有个很重要的是，那就要是变身之后的身体的第一次要是被夺走了的话就变不回去了，这也是他们家族的一个很大的问题。（不过思来想去这段是不是应该划掉？）
　　“唉，说起来以前小时候你经常粘着吵着要我陪你，给你讲童话故事，结果一直到现在已经好久没那么亲近了，好歹也是一首抚养大的。”方正用着温和的语气说道，她要把那份来自奶爸的“母爱”传递给这位方正樱少女。（总感觉有那么点违和感）
　　“老爸！你在说什么奇怪的话啊！？”方正樱小脸一红，不过她的确是她这个爹一手带大的，至于她母亲嘛⋯⋯说是这么说就是只带她姐不带她。
　　这一家人真奇怪。
　　“要不要抱一抱？”
　　“唔，才不要呢！”方正樱撇了一眼自己现在这个女版的“父亲”。
　　倒也不是说她不愿意，只不过那身材太诱人了，她自己这个女孩子都要把持不住了。
　　“哦，对了，其实有一部分奶，是⋯⋯”还没等方正说完，一旁的方正樱就打断了她的话语。
　　“够了！我不听！羞死了！”方正樱捂着发红的脸不去直视眼前的这个大胸御姐，同时也是她的女版“父亲”。
　　不过说起来方正樱还是挺好奇的，她这个女版“父亲”居然也有来姨妈这种事情，她都在怀疑到底是她那个便宜老妈生的自己还是那个便宜老爸生的自己了，还有那个奶⋯⋯可是那也不对啊！哪里来的奶啊？！为什么会有奶！？
　　实际他们家族不管生不生孩子，在一定的年龄之后他们家族中的女性是完全可以凭借自身的血液转换成奶的，反正恢复很快的，毕竟姨妈都来了那么多次了，这点算什么？至于⋯⋯其实也就是怕孩子没奶喝罢了，所以啊！有奶喝才能长高长大。
　　不过这些方正并没有告诉自家女儿，毕竟现在她还小，更何况现在说了有什么用？反正等长大了自然就知道了。
　　⋯⋯

五十七 哥特洋装
　　在林若莹家小区对面大约五百米左右的地方。
　　那里是属于洋房别墅区的，同样也是近几年来新建的大型别墅区，有高楼也有三层楼的独立小别墅。
　　对，看起来贫富差距还是很大的。
　　只是有个违和的地方在于这边普通的小区楼下停着一辆兰博基尼跑车，而那边别墅区却没有。
　　也许是有钱人比较低调又或许是因为他们单纯的买不起，虽然是这么说，但实际还是买不起，在这个华市又是比较偏郊区的地方一套房子也就卖个五百万左右，而这车子却是比房子还要贵一倍左右，自然是买不起的了。
　　至于那边的别墅区有多少人买也不是很清楚。
　　今天是周六，说起来上了两天就放假，还真是舒服。
　　此时在两只白毛家。
　　两只白毛，一前一后的睡着，只是后面那只是抱着前面那只睡觉的，腿也是紧紧的抱住前面那只的腿。
　　而前面那只似乎是醒着的，但却没有挣扎的意思，因为她知道挣扎也没用，反正是挣不开的。
　　“呜呜。”林若莹一副生无可恋的样子，虽说有只萝莉陪她睡觉挺好的，但是这样抱着睡就不好了，而且连动一下都很困难，更别说是挣开了。
　　她也想过叫醒她母上大人的可是怕叫醒之后被打一顿的说，所以只能默默地躺着了，嘴中还不是发出呜咽声。
　　此时的她内心：可恶啊！这样还怎么让人好好睡觉了啊！明明今天是周六，却不能好好睡个懒觉，呜呜。
　　“唔⋯⋯小莹？”徐小萌似乎是醒了，她松开了她，转了个身。
　　“呀！母⋯⋯母上大人，那个，你醒啦？没有吵到你吧？”林若莹侧着身不敢直视自己母上，怕被打。
　　“嗯，母上大人有点饿了哦。”徐小萌淡淡的说道。
　　“啊？那个⋯⋯”虽然林若莹也不是第一次被咬了，但是有几天没被咬过了，难免有些不想被咬。
　　“啊呜！”
　　还没等林若莹反应过来，就一口咬了上去。疼的她，“呜哇！”的叫了出来。
　　“呀，没睡醒稍微用力了一点，没事吧？”徐小萌松开嘴巴舔了舔嘴角的血，嘴巴微张，手搭在在嘴上，用着歉意的语气说道。
　　而林若莹则是委屈巴巴的转过身不去看自己母上。
　　“抱歉啦，刚刚是母上大人的错，别生气啦。”见刚刚的道歉没有效果，徐小萌又道歉道。
　　“哼！”林若莹依旧不去看自己母上。
　　“诶⋯⋯”徐小萌一时不知该怎么哄这孩子了。
　　说起来她这几天也没喝血也有些饿了，只是她又不好开口问她母上大人要血喝，无奈只好忍着了。
　　林若莹想了想看看能不能找点别的血代替一下，于是乎，点开了手机外卖，找了找有没有卖血旺的⋯⋯她想着总感觉外卖这东西不咋靠谱啊！
　　果不其然外卖就是不靠谱！
　　“呜⋯⋯”林若莹小声嘀咕了一下。
　　“怎么啦？是饿了吗？”看着林若莹那副样子，徐小萌关心的问道。
　　“嗯⋯⋯”林若莹有些不好意思的回应道。
　　“真是的，早说嘛，来，张嘴。”徐小萌吧手指伸到林若莹的嘴边。
　　“不咬吗？”徐小萌问道。
　　“唔⋯⋯”林若莹觉得果然还是下不去口，她可不敢咬啊！还是咬了可能这个月都下不了床了。
　　“嘻嘻，看来我家小莹还是很懂事的嘛。”徐小萌笑了笑。
　　林若莹就这样鸭子坐在床上没有说话，不过腮帮子倒是股的很大。
　　“唔！”林若莹表示很不爽快。
　　“真拿你没办法。”徐小萌笑了笑，随后用魔力在手指上划了一个小口，“这样总行了吧。”
　　林若莹没有说话，身体也很老实，凑过去张开粉嫩的小嘴开始吮（喵）吸了起来，脸颊也开始微微红润了起来，随后发出一声轻吟，“好舒服。”
　　“唔姆，唔姆。”徐小萌收回了手指伤口也很快的愈合了。
　　吃饱喝足的林若莹拿起了床头柜的手机，然后点开了游戏。
　　今天她开心，想看看欧洲人是怎么样子的，于是乎，来了一发十连抽，听说是保底能出金色的。
　　然后，手机见面提示：金色普通！
　　特么的！这算什么？！再来一次！
　　紧接着又是一次：金色普通！
　　“啊啊啊！不玩了！什么辣鸡游戏！不玩了！”林若莹气鼓鼓的把手机游戏卸载了。
　　“咦？小莹怎么啦？”徐小萌见自家女儿气鼓鼓的样子，以为是在生自己气，但又一想也不对啊！自己刚刚明明给女儿喂食过了，她也挺开心的，可怎么不一会儿就生气了？
　　“唔，我，我才没有生气呢！”林若莹撅了撅嘴巴。
　　这不明摆着是生气了嘛！该怎么说好呢⋯⋯徐小萌一时想不出办法。
　　又看着自家女儿在玩起了QQ，似乎心情平复一些之后，徐小萌也没在说什么。
　　嘛，来刷会QQ吧。林若莹想着，然后点开了群聊。
　　看着群内沙雕网友的议论，感觉还挺有意思的，然后就有人在下面发起了新的讨论。
　　一只小猫子：你们听说了吗？
　　小奶猫也一样：听说什么？
　　一只小猫子：就是前几天的新闻。
　　盟友炼铜：那个啊，反正离得远，不过能上电视台的新闻都是大新闻啊！听说他们那是在搞演习。
　　大哥是御姐：怎么会！当时我家就在那附近，晚上可是一点动静都没有。
　　⋯⋯
　　这群网友心真大。林若莹在心中默默的吐槽到。
　　唔，也不知道甜甜在哪，要不问问？
　　于是乎，她便点开了甜甜好甜的QQ界面。
　　一米七九的猛男：在吗？
　　很快对方就回复了她，不过这网名过于违和了。
　　甜甜好甜：在的呀，若莹，你找我有事吗？
　　一米七九的猛男：唔姆，甜甜你在哪？有空的话我想和我母上大人一起来玩。
　　甜甜好甜：嗯，可以啊，什么时候来？我都很空闲的。
　　一米七九的猛男：诶？这样嘛，那今天可以吗？
　　甜甜好甜：可以的说。
　　一米七九的猛男：好呀，好呀。
　　随后甜甜好甜发来了一张地址。
　　林若莹一看，这不就在她家对面的别墅小区吗？！
　　可以，可以。
　　⋯⋯

五十八 公主殿下
　　“母上大人，要不要一起出去玩？”
　　林若莹问道，看样子似乎很高兴的样子。
　　“去哪玩？”
　　“唔，就在对面的别墅区。”
　　“噢吼？小莹，怎么想去对面别墅区玩啦？是不是想买套大点的房子？”徐小萌，停顿了一下，继续说道，“嘛，只要小莹你喜欢的话买一套也不是不可以的啦。”
　　“诶诶？不是，不是啦！”
　　“那是什么？”
　　“唔，是甜甜啦。”
　　“舒甜甜呀？怎么了？
　　“她说就住对面别墅区，所以⋯⋯母上大人我们一起去那边玩玩可以吗？”
　　“她居然搬过来了？唔，怎么都不跟我说一声。”徐小萌食指抵在下巴上说道，“嘛，可以哦，不过在出门前必须得给小莹好好打扮一下才行。”
　　“啊？”林若莹往床角边退了退，这又是想干什么？！
　　“呼，看把你吓得，母上大人还没说什么呢。”徐小萌捂了捂额头，很无奈的样子，难道她在她内心就这么吓人吗！？
　　答案的话肯定是了。
　　“唔，那个⋯⋯我可以自己换的。”林若莹缩在那边，紧紧抓着被子试图能让自己有些安全感，可是那两只紧握着被子的手瑟瑟发抖着，已经掩盖不住她内心的恐惧了。
　　是的要被当作换装玩具了吗？！不不不，虽然穿裙子什么也不是不可以，但是她不想被扒光然后一件一件的试，她要自己换衣服！
　　“那好吧，衣服的话母上大人就放这边啦！”徐小萌也不勉强自己女儿，随手从储物戒中掏出一套又是哥特风格的洛丽塔洋装，不过这次的似乎要比先前的任何一件都要精致，是的一看就知道是定制款的上等货，只不过林若莹也没见过自家母上去哪定制过呀？难道是网上吗？看着也不像，某宝上的那种假货可多的是，更何况冒牌货也是多的离谱，价格贵的也不一定好。
　　“那个⋯⋯这套哥特装是哪来的⋯⋯”林若莹有些疑惑地问道。
　　“唔，小莹别多想啦，这可是专门给你定制的哦！而且防护效果也是顶级的水准哦！不光能抗物理伤害，还可以抗魔法伤害。”徐小萌开始解释起这套哥特装的属性了。
　　当然，如果放在一起的话林若莹肯定不会相信那些什么什么的，不过现在她还真的肯相信了。
　　看着摆在她面前的哥特装，黑红配，暗金色纹路点缀着暗黑的裙摆，在裙摆之上是红色的，但在这之中是比这颜色更加深色的红玫瑰花花纹⋯⋯还有这双黑金配色的过膝袜⋯⋯左右两边各有一条金色纹路，嗯⋯⋯怎么看着像某宝上，算了不提了，但却似乎隐藏着一种很贴合的能量，并非普通的过膝袜，不时还能感受到其中金光内散发出来的神秘能量，显得高贵而又美丽，之后是一双小皮鞋。
　　不过最重要的是还有好多零零碎碎的小部件，说起来她都不知道怎么装或者装哪的。
　　“那母上大人就先出去了哦，小莹就在房间自己换吧。”
　　看着徐小萌转过身走出去的背影，林若莹有些不知所措。
　　“诶呀，等等呀，母上大人我不会穿，唔⋯⋯
　　”林若莹小声说道，小脸也有些红，自己都这么大了连个裙子都不会穿还要叫母上帮自己穿衣服什么的⋯⋯啊啊，不对不对，自己内心可以是猛男，干嘛要穿裙子，可是真的很好看诶！
　　“噢吼。”徐小萌笑了笑，似乎是达成了摸个目的。
　　“来来来，先把身上的睡裙脱了吧。”
　　“唔，好。”
　　⋯⋯
　　林若莹脸都要红到耳根处了，看着镜子中那个穿着哥特装的白毛萝莉，她一时间不想想着为什么要穿这身哥特装，而且被自己的样子给迷住了，太好看了吧！然后看着看着就脸红了。
　　“怎么样？喜欢吧？”
　　“嗯，喜欢。”
　　林若莹来回转了转，不光是穿着舒服，最主要的是感觉自己身上有着一种很强大的感觉，虽然说不上来但感觉很好。
　　“噢，对了，这边还有两个发卡。”徐小萌又掏出两个发卡递给了林若莹。
　　“唔。”看了看手中的发卡，林若莹想着居然女装都穿了，带个发卡也没什么大不了了吧！于是乎，别在了左右两侧的头发上。
　　“唔姆，就这好啦，走吧。”徐小萌自然也换上了一身和她差不多的哥特装，只不过颜色要更深一些，是暗红色的，有点像母女装。
　　随后徐小萌牵着林若莹的手，一瞬间消失在了房间里，再次出现时已经到了舒甜甜的别墅里了。
　　“诶诶？”林若莹还没反应过来已经在舒甜甜的别墅内了。
　　别墅内现在是有结界魔法的，反正不被外面人察觉到就行了。
　　此时的舒甜甜正单膝下跪，眼神中充满了尊敬，她恭敬地说道：“欢迎公主殿下的到来，这是吾的荣幸！”
　　“诶诶诶？”林若莹一脸懵，这是啥情况？！自己怎么就成了公主了？这是在玩游戏吗？
　　见林若莹站在那边没什么反应，舒甜甜又恭敬地说道：“吾名丽瑟雅·特里克斯，向公主殿下请安！”
　　丽瑟雅·特里克斯是舒甜甜原本世界的名字。
　　林若莹看着舒甜甜那一副认真且恭敬的样子只好这么说了，“不是，你快起来，这是在搞什么呀？而且也用不着这么吧。”
　　毕竟再怎么她也要比自己大的让人家这样感觉不太好嘛。
　　不过，最主要的是现在她都不知自己该说什么好了，之前在泡温泉的时候舒甜甜还一副小女生嘻嘻闹闹的样子，怎么现在就变得那么认真了，而且什么公主殿下啊？自己只不过是个普通人吧？不对，不对！自己现在是血族，而自己母上大人是血族女王，这么说来自己是公主殿下并不是没有道理，而且甜甜是龙族为什么还会叫自己公主殿下呀？这未免让自己怪不好意思的呀！而且这么叫自己感觉还很不错的的。这些话都是林若莹内心的想法。
　　“是！”舒甜甜微微低头。
　　“诶？母上大人去哪里呀？”林若莹左右看了看，刚刚明明在这里的呀！
　　“是女王陛下吗？”舒甜甜依旧微微低着头。
　　“啊，嗯。”
　　“公主殿下，女王陛下应该在二楼。”舒甜甜依旧那副认真的模样。
　　“行了，行啦！不用这么叫我的啦，再怎么我们也是朋友，所以不用那么拘谨的啦。”林若莹说道，一直这么叫她公主殿下难免有些紧张与害羞的说。
　　“好的，若莹。”舒甜甜甜甜一笑。
　　“唔姆，这样才好嘛。”林若莹笑了笑。
　　“不过话说回来你干嘛这么叫我呀？”林若莹又问道。
　　⋯⋯

五十九 转过来，转过去
　　“那个啊。”
　　舒甜甜顿了顿，“主要是若莹你穿的这身衣服。”
　　“我穿的这身衣服？”林若莹更加疑惑了，“这身哥特装有什么问题吗？”
　　“不不不，当然是没有问道的。”舒甜甜连忙摇头道。
　　“噢。”林若莹回应了一声，不过她还是挺好奇的，为什么这身装扮会让眼前这个龙族女孩对她如此恭敬的。
　　不过想到这里，她这才注意到现在的舒甜甜头发居然是粉银色的，但不同的是并不和血族那般是红瞳，而是依旧是原先她看到的金瞳，只不过现在是竖瞳，更准确的说是金色竖瞳，这就是龙瞳吗？！
　　“唔，那个，公主殿下⋯⋯”舒甜甜一开口就是称呼林若莹为公主殿下，一时没改过来。
　　“啊？嗯，不用那么拘谨的啦。”林若莹有些羞涩，似乎是对刚刚舒甜甜这么称呼她的原因，“刚刚你要说什么呀？”
　　“噢，那个，就是⋯⋯”舒甜甜支支吾吾，“对了，若莹你不是来我家玩的吗？”
　　“嗯。”
　　“请，这边坐，我给你泡杯茶。”舒甜甜做了个“请”的手势。
　　总感觉有种像是有个女仆给自己服侍的感觉，嘛，也许是自己想多了，应该只是异世界那边的礼仪之类的吧。
　　一想到这儿，林若莹也就释然了，只是还是有些不适应，毕竟她现在的思维还是普通人，而不是那些异世界人的思维，或者说是有钱大户人家的千金那种的。
　　“噢，对了，甜甜，我母上大人她不下来吗？”见舒甜甜已经端着一个盘子上面放在一个做工精美的茶壶和一套茶杯走了过来，林若莹问道。
　　“若莹你现在这边玩一会儿，我还有些事情要和你母上说。”舒甜甜一边给林若莹倒茶一边说道。
　　“噢。”林若莹也没多问，毕竟那些事情她也知道就算问了也不知道是什么。
　　坐在这个宽敞的客厅里的柔软沙发上，手中端着一杯泡好的热茶，林若莹吹了吹细细抿了一口，顿时感觉一阵暖和，而且还能感受到有饱腹感。
　　“唔姆，这是什么红茶？居然还能喝出甜味来？”林若莹不由自主地赞叹道。
　　不过舒甜甜现在并不在客厅里。
　　“咦？人呢？”
　　⋯⋯
　　在林若莹的家。
　　阳台上一个站着一个单膝跪着。
　　“女王陛下。”
　　“别那么认真嘛，现在也不是以前了，更何况现在我们也不在那个异界了。”
　　“可是⋯⋯”
　　“快起来，前几天我们都那么平平淡淡的样子，怎么今天就那么认真了。”
　　徐小萌双手搀扶起舒甜甜。
　　“不，您是女王，吾不敢怠慢！”舒甜甜依旧保持着刚刚的姿势。
　　“所以说吾的话你也不从了？吾叫汝起来就得起来。”
　　“是！”
　　唔姆，之所以今天的舒甜甜会这样，是因为这身衣服，这身黑红配的哥特风格的洋装，那是在那个异世界中代表着血族象征的！
　　只是林若莹当时穿上的时候并没有注意到这身衣服上还绣着一只血翼的图案，就在右肩的领口上。
　　而且这种洋装只有每一任血族女王或者是被初拥过的后代才有资格穿，而只要是穿上之后走出去，对于那些血族的子民或是其他归顺的种族都得行礼，不论强大或者地方还是别的什么都得这样做。
　　当然也不是说所有龙族都会那么做，但至少作为粉银龙一族的她是愿意的。
　　“唔姆。”徐小萌看了看舒甜甜那一副敬仰的神情，还是将自身穿的衣服变回了原来的普通衣服。
　　这一刻舒甜甜似乎又变回了原来的嘻嘻软萌的龙族萝莉了。
　　“啊，呼。”舒甜甜松了一口气，虽然之前那些并不是威压也不是装的，而是发自内心的遵从，嘛，不过现在也没那么拘谨了的说。
　　“噢，对了，若莹公主殿下的话⋯⋯”舒甜甜说道。
　　“是衣服吗？嘛，我觉得这样不是很好吗？”徐小萌笑了笑。
　　“诶诶，别这样的说。”舒甜甜小声嘀咕着。
　　“你当小莹的女仆不是很好吗？”徐小萌捂着嘴巴笑道。
　　“不许笑的说！我可不是那种喜欢当女仆的龙！”舒甜甜反驳道。
　　不过现在的确是正常很多。
　　“噗哈哈，不过你在红茶里加了点你的血的事情嘛，我觉得创意不错哦！以后我也想尝尝。”徐小萌继续说着。
　　“唔，你都看见了吗？”舒甜甜问道。
　　“嗯，看见了哦！不过也没关系，我也正好想跟你说小莹这几天饿了的事情，嗯，小孩子嘛，长身体的时候，要是营养不良的话就不好了，我也总不能给她喝鸭血。”徐小萌说道。
　　“唔，不过按照你们血族直系的话应该也不会发育⋯⋯”话说道一半，舒甜甜感觉到自己是说错话了，连忙停了下来。
　　“所以说你们龙族发育就很好了？只长胸不长个子。”徐小萌没好气道。
　　“唔，对不起，女王陛下。”舒甜甜低下头道歉道。
　　“嘛，嘛，算了不用在意啦。”徐小萌说道。
　　不过说起来，徐小萌和舒甜甜两人从小到现在倒是从没做过过激的行为，这倒是挺好的，不过比起这个，徐小萌倒是和自家女儿挺亲密的，当然也不过真做那种事情的啦。
　　⋯⋯
　　在舒甜甜的别墅内。
　　“唔，好无聊，话说母上大人和舒甜甜在哪呀？”林若莹一个人坐在沙发上卷着白毛，很是无聊的样子，因为手机忘拿了还在自己家里的卧室的柜子上。
　　她想了想决定还是先去二楼看看吧，说起来刚刚是听舒甜甜说她母上大人在楼上喝茶来着。
　　当然喝茶这件事实际是喝过了的，只是刚刚徐小萌有些事想跟舒甜甜说，所以叫她到了家里去的。
　　“话说楼梯在哪？这房子好大。”林若莹沿着客厅往前面走着，却是没找到楼梯，这不连个别墅都会迷路，她也是第一个。
　　“是这边吗？额⋯⋯额。”林若莹走到一处门前打开一看居然是卫生间。
　　“这里？”
　　“这里！？”
　　⋯⋯
　　此时的林若莹趴在沙发上一副生无可恋的样子，找个楼梯都找不到了，她感觉自己好没用。
　　实际楼梯就在大门口的转角的右侧的正前方的位置，不过林若莹就是没发现。
　　“唔⋯⋯”
　　⋯⋯

六十 别墅
　　“唔姆。”
　　徐小萌说道：“我们也该回去了。”
　　“嗯，走吧。”
　　再次回到别墅。
　　“噗哈哈。”徐小萌看着趴在沙发上抱着枕头滚来滚去的女儿不仅意见笑了出来。
　　一听到是自家母上大人的林若莹连忙坐了起来。
　　“呀！母上大人你怎么出现在这里？不对，唔，我刚刚是想去二楼找你的说，可是没找到楼梯。”林若莹开始解释起来。
　　“不用找了哦，母上大人就在这里。”徐小萌一本正经的说道，“不过，刚刚小莹的那副样子真的超级可爱的哦！”
　　“哪有！”林若莹被这么一说小脸顿时红润了起来，被自己母上大人看到也就算了，更别提还被看舒甜甜看到了，再怎么说这也不是自己家，在别人家里这么做的确不太礼貌。
　　似乎是看出了林若莹内心的想法，舒甜甜说道：“那个，没关系的说，随便玩，毕⋯⋯毕竟您是公主殿下。”
　　“啊⋯⋯嗯，额⋯⋯”林若莹看了看自己母上大人。
　　徐小萌也没有说什么，只是点了点头。
　　不过看着舒甜甜那副像个小女仆的样子，总感觉有种莫名的违和感。
　　“那个，甜甜，你原本就是银发吗？我记得之前不是金色的吗？”林若莹还是有些好奇决定问一问。
　　“嗯，是的说。”舒甜甜点了点头，回应道。
　　“那难道是混血吗？难怪是银发了。”林若莹一副分析的很懂的样子说道，在看了看舒甜甜银中带粉的发色，“难怪当时你染了金发原来是因为自己不是纯银色啊。”
　　毕竟联想到之前看见陆婷妍也是有染金发，不过⋯⋯又仔细一想那个色泽和这个能比吗？！完全不是一个档次的好不好！明显这次看到的远远要比陆婷妍的发色更好啊！甚至要比自己的颜色都要好看的说！
　　看着自家女儿那一副一本正经的分析加上胡说八道，徐小萌觉得是不是改拉回去好好管教管教了？出来这么一趟尽是丢人，唉！
　　嗯！对，这个萝莉化的属性也会让这只白毛萝莉变得有些低智商，同时还会变得喜欢撒娇耍小脾气，不过等长大了应该会好的。
　　而在一旁听着的舒甜甜倒是没说什么，毕竟公主殿下还小不懂事那是正常不过的了，不过要是换做一个普通人可能这会得被她一拳打飞出去了。
　　“公主殿下，如果不嫌弃的话，我带你在别墅里走走，好方便认识一下路线。”舒甜甜微微弯腰说道。
　　“嗯⋯⋯”林若莹又看了看自己母上大人，然后连忙小跑到舒甜甜身旁，“好的，好的，走吧，走吧。”
　　林若莹一边推着舒甜甜，一边快走着。
　　嘛，现在还是先由着她吧。徐小萌想到，随后走在沙发上给自己也倒了一杯红茶。
　　“唔姆，味道还挺不错的。”
　　然后就看起了手机，一副无所事事的样子，很是悠闲自在，不过这种感觉真的很不错。
　　“这么久了不知道妹妹有没有想我，嘛，到时候回去一定要给她看看我家宝贝女儿。”
　　⋯⋯
　　“诶诶？公主殿下，慢点，慢点。”舒甜甜见着林若莹拉着她的手快速往前面走，提醒道。
　　林若莹穿着的小皮靴踩在木质地面上发出“哒哒哒”的声响，同时也能体现出小皮靴的主人内心情绪的波动幅度。
　　“唔。”林若莹可不想被打屁股什么的，不过现在她都不不知道不知不觉走到哪去了，不得不说这别墅内部还真是错综复杂。
　　“这是往后花园方向的路啦。”舒甜甜是看出此时的公主殿下似乎是迷路了然后解释道，“当然啦，二楼的话是在这边，跟我来吧。”
　　“噢。”林若莹一时也不知道想去哪个方向，就听着舒甜甜给自己解说吧。
　　“二楼楼梯就在这边的说。”舒甜甜指了指前面进来然后右拐弯的方向说道。
　　“额⋯⋯噢。”林若莹有些发愣，自己怎么就是没找到呢？！不过现在是知道了。
　　上了二楼，相对的二楼的布局倒是简单又明了，拐弯上楼，直直的过道，房间也很多，当然都是空的，还有卫生间和浴室，但这都是分开的，在最前面是阳台。不过神奇的是不光光这里有阳台房间里也有，当然不是每一间房间都有，不过舒甜甜睡觉的那间倒是有阳台的。
　　不过林若莹觉得习惯了在家里那种小房间的感觉，到这种大房间反而不怎么适应，太大了，而且空空的什么家具都没有，除了灯。
　　之后参观完二楼之后，嗯，还有一个三楼，三楼索性要小的多，但这只不过是对楼下两层的相比而已，实际还是很大的。
　　其中三楼一半是露天的，还有一半是室内。
　　室内是摆放着一些小物件，比如花洒什么的，当然这都是种花用的。
　　三楼的露天阳台上是有三把椅子，中间是一张桌子，而在这上面是一把大大的遮阳伞。
　　旁边还种植了不少花花草草，看着花坛里舒展开的含羞草，林若莹不由自由的走上前去摸了摸。
　　说起来她还是第一次摸含羞草，听说是碰了会缩起来的。
　　果然是真的会缩起来啊！看着含羞草叶被碰到之后缩起来的样子她不仅在心中感叹。
　　“嘻嘻，公主殿下喜欢就好。”舒甜甜站在不远处的笑嘻嘻的看着她。
　　“也没什么啦，只是第一次摸到实物有些稀奇嘛。”
　　“噢，这样呀。”
　　⋯⋯
　　随后两人又便回到了一楼客厅，不能不说别墅真好呀！有宽敞又不用爬那么高的楼层，不过比起这样，林若莹到现在还没玩手机呢！
　　“母上大人。”林若莹突然想起来什么，“那个，之前⋯⋯”
　　“没事啦。”徐小萌笑了笑，之前的事情她也没放在心上，反正等到时候在好好教育就行了，“你的手机。”
　　“啊，噢，谢谢母上大人。”林若莹笑嘻嘻的接过了手机，“母上大人怎么知道我手机忘拿了？”
　　“就你那点记性。”徐小萌捏了一下自家女儿的小脸蛋。
　　“唔⋯⋯”林若莹捂着脸颊揉了揉。

六十一 草丛里的猫
　　现在是一个雨过天晴的下午，天色也逐渐变暗了下来。
　　一名身穿一件白色的长袖毛绒衣，搭配着淡灰的棉绒裙裙摆盖过大腿，只透露出在打底裤包裹之下少女那纤细的小腿，少女一个人走在的路上兜一圈，她一路穿过了蜿蜒曲折的石子路，周边的草儿地下一两滴雨水，花儿在秋风的吹拂下偏偏起舞，同时还吹起不少在枝头的红枫叶，那些枫叶随风飘动随后飘落而下落在了泥土上⋯⋯少女嗅了嗅周边的空气，那是秋天的味道。
　　少女来到了一处湖畔边用瓷砖铺的小路上。
　　说起来少女已经很久没有这么一个人清静的走在这样的小路上兜一圈了，这段时间刚好她一个在家，家里为什么没有人那是因为她父母都去参加家族中宴会了要一段时间才会回来，不过她并不喜欢那种人多的地方，待腻了，偶尔也想一个清静清静，现在总算是有时间出来了。
　　至于要问为什么这位少女的父母肯放心让这个从小娇生惯养的一个人在家待着，那肯定是不放心的，因此是专门给她安排了两个贴身女仆的，只不过前几天刚被她给辞了。
　　白颖怡走在小路上，在湖畔边不远处的草丛里看见一只全身黑漆漆的小猫咪正蜷缩在那，看上去楚楚可怜的样子。
　　于是，她为了确认那并不是一块大石头或者是别的什么，而走近去观察。
　　“咦？！还真是小猫咪呀！”白颖怡惊呼道。
　　看着那只楚楚可怜的小猫咪蜷缩着身子，还不停的发抖着显然是被冻着或者是因为饥饿之类的⋯⋯至于像这种流浪猫在这种地方还是很常见的，只不过大部分人都不会去在意或者关系。
　　“诶咻！”
　　不过白颖怡却是一把抱起了那只小猫咪，经管那只猫咪很脏，但她并没有因为脏而嫌弃。
　　“虽然我不知道你为什么会在这里，但是看你那副可怜的样子，本小姐就勉为其难的收养你好啦！”白颖怡微笑着戳了戳那只小猫咪。
　　那只猫咪似乎是听懂了少女的话，趴在少女怀中很温顺，也没在颤抖。
　　⋯⋯
　　白颖怡的家很大，所幸称之为别墅也不为过，两层楼的设计，光光一个客厅就应该有个五百平方米了，更别说还有厨房浴室了。
　　“呼呼，先给你洗个热水澡吧，虽然我知道猫咪很怕水，但是怕水也得洗！”白颖怡将小猫咪搬到浴室里的一个小衣盆内，虽然衣盆不大但也足够，于是她便取下浴缸上面的莲蓬和一旁的沐浴露。
　　“要开始了哦！”
　　那只小猫咪也没有反抗，任由少女在它身上来回涂抹沐浴露，顺着黑乎乎的一层淤泥落下，原本黑漆漆的毛发瞬间变成了淡蓝色。
　　这让白颖怡惊呼出声，“哇！没想到这么可爱的吗！淡蓝色的耶！”
　　“喵⋯⋯”小猫咪似乎也很喜悦的样子发出来一声猫叫。
　　之后白颖怡从抽屉里拿出一块毛巾和一旁的吹风机，给这只小猫咪吹干了身子。
　　“好啦，你先出去吧，我也得洗个澡。”白颖怡将小猫咪抱到了客厅的沙发上。
　　“喵，喵。”
　　“咦？怎么了？”白颖怡问道，随即反应过来自己为什么要跟猫咪讲那么多，它又不会说人话。
　　⋯⋯
　　白颖怡洗完澡之后回到了客厅，只是那只小猫咪似乎是有话要跟她说，一只“喵喵喵”的叫不停。
　　“啊！差点忘了给你准备晚饭了。”白颖怡突然才想起来还没给这只小猫咪投过食呢！
　　“你等等哈。”白颖怡走进厨房，打开冰箱，“猫咪应该吃什么呢？家里可没有猫粮啊！”
　　白颖怡思索了片刻，“对哦！柜子里好像还有一些羊奶粉来着。”
　　于是，白颖怡打开了柜子，对里面是有一桶羊奶粉，之后拿热水泡了一碟，然后端给了客厅里的小猫咪喝。
　　说起来这位大小姐还是挺能干的，毕竟她从小就的家务都是有下人去做的，只不过这段时间一个人住之后才开始慢慢学习起来的，当然做菜烧饭什么的还是很生疏的就是了。
　　“来喝吧。”
　　“喵。”
　　“看着蹲在地上舔着羊奶的猫咪，白颖怡肚子也饿了起来。
　　“唉，算了，今天就不吃泡面了，点个外卖吧。”白颖怡看了看厨房叹了一口气，之后掏出了手机点开了外卖APP。
　　⋯⋯
　　在吃过晚饭之后白颖怡抱着小喵咪进了卧室。
　　“哈⋯⋯啊，先拍张猫咪照片发动态好啦。”白颖怡拿起桌子上的小为Mate50pro对着猫咪拍了几张照片，之后把照片上传到了微博上。
　　之后下面就好多人开始点赞评论了起来。
　　其中一条是这位“一米七九的猛男”在底下面评论的：哇！喵喵好是受！
　　⋯⋯
　　小区对面的别墅家内，准确的说是舒甜甜的家。
　　“唔！！”林若莹躺在巨大又柔软的床上翻看着微博上的照片。
　　“你呀也真是的，又在看什么视频？”徐小萌说道。
　　“唔，才没有那回事呢！不过说起来母上大人我觉得还是原本的那张床睡的舒服呀！”林若莹把在这张超大号软床上滚来滚去，总感觉像是睡在地上一样，只不过扑了一层厚厚的的泡棉垫罢了的错觉感。
　　“唔，这么说来母上大人也这么觉得，要不叫小甜她把家里的那装床搬过来吧？”徐小萌说道。
　　“啊？不是，那之前的家不回去了吗？”林若莹问道。
　　“唉，也是。”
　　“我看还是回去睡比较舒服。”林若莹说道，毕竟怎么说呢，习惯了小房子，住这么大的房子一只还真有些不适应。
　　不过之后还是真香的被自己母上大人抱着睡着了。
　　真舒服！
　　⋯⋯
　　回到白颖怡家。
　　白颖怡抱在怀里的小猫咪，全身开始变化，原本小小的猫咪，开始生长，紧接着她发出一声稚嫩酥软的萝莉声响。
　　“唔⋯⋯呜喵？”
　　不一会儿，便形成了一只可爱的全身没穿衣服的萝莉猫娘，而此时的她依旧睡的很熟完全不知道屋子内到底发生了什么很好玩的事情……
　　⋯⋯

六十二 猫变猫娘了
　　第二天早上。
　　阳光透过窗户映照在舔着手背的猫娘身上，暖洋洋的阳光似乎让这只小奶猫娘那对敏感而又毛茸茸的耳朵不经意间细微的颤动了一下。
　　嘴中还不时发出“呜喵，呜喵”的声响，属实惹人爱。
　　一条淡蓝色的尾巴，当然这条尾巴的末端是白色的。
　　猫娘的尾巴不时的摆动着，而就是这个摆动，触碰到了少女那水嫩光滑的大腿上，惹得她有些痒，伸手挠了挠。
　　嗯，似乎并没有把少女弄醒的迹象。
　　猫娘粉嫩的小爪子又不时拍向了少女，虽然力道不大，但也是有感觉的。
　　“唔⋯⋯别闹⋯⋯停下！”少女一把抓住了对方伸过来爪子，随后睁开了眼睛看向了手中的小手。
　　“诶诶？”白颖怡有些惊讶，随后，只见旁边的小猫娘用着奶声奶气的萝莉音“呜喵，呜喵。”的喊着，试图把手从少女手中抽回来。
　　不过听那声音应该是被弄疼了，毕竟这只小猫娘眼角都已经有些红了，眼看眼泪都要流出来了。
　　“你是谁？”白颖怡依旧有些惊讶，因为她睡了一晚之后床上多出来一只可爱的猫娘萝莉，不过现在更多的是为什么有些怜惜，毕竟对方是被她弄哭的。
　　少女将手松开，然后理了理思绪，开口询问道：“你就是我昨天捡回来的那只猫咪吗？”
　　少女也不知道对方能不能听得懂自己说的话语言不过这不是重点，重点是她是怎么判断出这只猫娘就是她口中所说的猫的呢？当然是因为毛色啦！而为原本旁边的猫咪不见啦，肯定是它变的！
　　其实少女很早之前就有梦想过家里有只猫娘做女仆的这件事情了，如今真的有了！自然从惊讶中回复过来了，然后温柔的摸了摸猫娘的下巴，嗯！
　　看样子效果还不错。那只猫娘是不哭了，而且还很享受的样子。
　　“呜喵，咱⋯⋯咱饿了喵。”萝莉猫娘发出一声软糯的声音。
　　“哦呼！”这一声似乎是激起了少女内心的软点，她一把抱住了这只猫娘，然后用着软软的前胸贴在这种喵娘的脸上，来了波洗面奶。
　　“呜喵！”猫娘惊呼出声，可奈何力气太小无力反抗。
　　“诶嘿嘿，刚刚是我一只激动，抱歉，抱歉。”少女松开了猫娘歉意地说道。
　　“没⋯⋯没事喵。”
　　这只猫娘是货真价实的雌的，所以对于贴脸什么的也不会害羞的哦！
　　至于，少女为什么不去问猫娘是怎么变的或是怎么会露宿草丛或是为什么会说人类语言之类的问题，那当然是没想到啦！
　　“哦，对了，你是不是饿了呀？”少女问道。
　　“嗯，喵！”猫娘点了点头。
　　“那好，嗯⋯⋯我这就给你准备食物去。”少女下了床，穿上拖鞋走出了卧室。
　　“嗯⋯⋯总感觉怪怪的，是不是应该她帮我准备早餐呢？”少女走到餐厅门口思索了一下自言自语道，“嘛，现在还是先给她准备点吃的吧，希望她能听话一点。”
　　随后少女走进厨房， 从柜子里拿出了那袋奶粉，嗯，是羊奶粉，她喜欢喝羊奶粉的说，随后冲了一杯。
　　端着温热的奶粉，少女向自己房间方向喊道：“猫咪出来吃早饭啦！”
　　等了一会并没有回应，少女以为喊的声音不过，打算进房间叫她出来吃早饭，可一进房间她就看见了猫娘把她房间里的被子还有枕头都弄到了地上，在铺着被子的地板上蹦来蹦去。
　　少女嘴角抽了抽，握紧拳头走向前走去，随后捏住脑娘的耳朵，“呜说，你在干什么！”
　　“呜喵！咱⋯⋯咱，咱这是在做运动⋯⋯”猫娘颤抖着身子说道，不过基本上的原因是因为耳朵是敏感部位的说。
　　“你不是说饿了吗？还不去吃？”少女松开猫娘的耳朵，谁叫这小家伙这么可爱呢，“要是下次还敢，到时候有你好看的，哼哼！”
　　⋯⋯
　　吃完早饭之后猫娘似乎更有活力了，在少女家里到处乱跑，“抓不到咱的，略略略！”
　　少女很生气，昨天还是只乖巧的小猫咪，今天怎么就这么皮了呢！
　　“你看这是什么呀？”少女拿出一个毛线团想着应该能吸引一下对方，不料猫娘居然完全没有反应，依旧跑着。
　　“哼！让我抓到你就等着关笼子里吧！”少女双手叉腰，这只猫太皮了，不给点教训是不行的。
　　经管如果，她家里还是有个关小猫咪的铁笼子的，不过一直没去买猫，所以笼子就一只放在那边没去用，正巧今天有机会用了，还有猫项圈，哈哈哈！
　　猫咪跑累了，似乎饿的时候没多考虑一下，只见笼子里摆着一盆羊奶，至于为什么是羊奶就别多问了，反正她喜欢喝就行。
　　“呜喵？”猫娘聆听了一下四周发现并没有动静，随后又看了看周围，在确认并没有发现少女之后，她就直接扑了过去，在猫娘进笼子之后，铁门瞬间关上。
　　“呜喵！”猫娘这才意识到不对，但无奈已经关上了的铁门上，少女又加了一把锁。
　　“哼哼！你就呆在这吧！”少女说道。
　　猫娘又变回了猫咪，它以为能凭借类似液态的身体逃出去，可是这笼子似乎是有魔法那般，猫咪居然没办法出去。
　　嗯，反正是猫咪，关笼子也没关系。
　　“唔，应该给这只猫咪取个名字才行。”白颖怡说道，想了想，“嗯，雨天⋯⋯过后⋯⋯就叫白雨落吧！”
　　当然这个其实是早就想好的名字。
　　“呜喵！”猫娘似乎是答应了，“可以把咱放出去吗？喵！”
　　“那可不行，还是乱跑弄坏家具就不好了！哼！”白颖怡双手抱胸撇了撇嘴，“什么时候听话了，什么时候放你出来！”
　　看着弄的乱糟糟的客厅，白颖怡有些懊恼，家里就她一个人该怎么把这些东西收拾好啊！
　　⋯⋯
　　在另一处别墅内。
　　“母上大人，这套洛丽塔服饰这么神奇的吗？”白毛萝莉趴在沙发上问道。
　　“那是当然啦，而且这可是专门为你定制的哦！”徐小萌回答道。
　　“诶？”
　　⋯⋯

六十三 项链
　　又到了上学的时候。
　　早晨的空气清新舒适，在华光大学内的人行道上几乎看不到有人经过，毕竟是周一嘛，修仙人士还都没有睡醒。
　　不过也有一些起的早的同学，有的买早饭有的是为舍友买早饭，更有的是为几个宿舍的人买早饭的，不能不说这些同学真是尽职敬业。
　　路过操场还不时能看到几名同学在晨练，说起来这还是挺稀奇的，可能是二年级或者三年级那些跆拳道社团的人吧。
　　“嘶。”陆婷妍今天没看天气温度，穿少了。
　　这秋天的凉意处在她身上让她不由自主的哆嗦了一下。
　　“婷妍冷吗？”见自己好朋友双手蜷缩着的样子，这位高挑身材的曹云佳同学关系的问道。
　　“有点。”陆婷妍回答道。
　　说起来这位血脉很不纯的血族大胸少女，嗯⋯⋯似乎对抗寒能力有些薄弱。
　　“要不我把身上的外套先给你披着吧？”见此这位高挑身材美少女将身上穿着的风衣脱了下来披在陆婷妍的身上，“好些了吗？”
　　“嗯，谢谢，不过你这样不会冷吗？”陆婷妍还是有些担忧她的好姐妹的。
　　“没事啦，我不冷。”曹云佳微笑道，说起来她也没那么怕冷，以前像这种天气她都穿的短裙，不过她父亲在她出门前嘱咐她让她多穿点别着凉什么的，所以她只好多穿一点了，刚好见陆婷妍冷就又把衣服借给她了。
　　而一旁默默吃着煎饼的小萝莉对此有些酸，啊不对，大家都是女孩子，借件外套又有何惧？！
　　“那个，我们今天这么早来干什么？”朱雨转移了话题道。
　　“哼哼，当然是来布置社团了喽！”曹云佳说道。
　　“诶？布置社团？材料呢？”朱雨一边吃着煎饼一边说道，吃的嘴上都是油，还是被班里人看到肯定都会笑出来了，平时在教室她倒是装的文雅的很，可要是在外面可就没那么文雅了。
　　“到了就知道啦。”
　　怀着好奇的心态她也没多说什么跟在旁边一起走着。
　　⋯⋯
　　不知不觉她们三已经到了属于她们的社团。
　　也不知道出于什么原因，这个社团居然是叫服装社团。
　　嗯⋯⋯虽说是没什么问题，好像也没什么好多说的。
　　“咦？哇！”朱雨小跑进了这个小教室内部。
　　是的这都是空着的教室，也是专门给学生用的社团社。
　　而陆婷妍她们的社团是在二楼六号。
　　这里一共分为五层楼，每层都有六间，当然这还远远不是全部，实际后面还有很多，暂且先不一一说了。
　　进了内部，众人都看到了摆在那的几个大箱子。
　　而朱雨则是叫出了声。
　　“话说这箱子里面是什么呀？”朱雨问道，虽然她心里也有点数但还是问了出来。
　　“打开你就知道啦。”曹云佳继续卖着关子。
　　一边缓缓打开箱子，朱雨一边问道：“我记得上周也没有看到这些箱子的呀？”
　　“哦，那个嘛，其实是我上周末叫人帮我一起搬过来了，不过当时没去布置而已。”
　　“这是？还有好多这个⋯⋯”朱雨打开箱子看了看，这一箱子里面全是各种花花的装饰品。
　　一旁站着的陆婷妍也凑了过去，嘛，这还是她第一次看。
　　“我总感觉有的土啊！”朱雨没好气道。
　　曹云佳嘴角抽了抽，TM这是她找了好久才买到了装饰品居然说土？！
　　“诶哟哟⋯⋯疼！别扯了很疼的⋯⋯呜呜⋯⋯”
　　朱雨的耳朵被扯的生疼。
　　“有话好好说嘛，有话好好说。”
　　“哼！不喜欢别人看中的东西，那你自己买呀！”曹云佳依旧扯着对方的耳朵，“一天到晚只知道吃吃吃！吃了也没见你长身材。”
　　陆婷妍见此连忙劝解道：“好啦，好啦，咱们来这里又不是吵架的，现在也不早了，过会还要上课呢。”
　　就这样两个人都互相退让了一步。
　　“其实不土啦，只是开个玩笑。”朱雨小声说道。
　　“对不起，刚刚是我冲动了点，你不要生气。”曹云佳道。
　　似乎变化有些大不过没问题就行。
　　之后几人各自布置了一番，教室虽说不是很大，但就凭她们三个半个小时的时间也不可能能全部布置完。
　　“好啦，就先这样吧。”
　　“嗯。”
　　“嗯。”
　　⋯⋯
　　下午放学之后，袁子建和西之鱼两人走在商业街上，反正在华光大学也没用规定住宿生不能出去的这件事情，索性他们两就出去转转，顺便采购一些生活用品和一些布置社团的东西，对面他们也建了个社团。
　　走着走着他们两碰到一个摆地摊的中年大叔，然后那个大叔说了几句。
　　“两位小伙看你们骨骼惊奇、身材匀称、天赋异禀是个练武，啊，不对，是个练舞的奇才！所以这对项链就算两位小姐二十卖给你们吧。”
　　子建闻言有些异样的神情，啥啊？什么小姐？！自己和之鱼可是男的！不过这对项链⋯⋯子建看着大叔手中拿着的一对配套的项链，情绪有些纠结，到底是买呢？还是不买呢？但是想到最后，子建一愣这不是那个啥的嘛！肯定是骗钱的不能买！
　　之鱼道：“老板这对项链我就买下了。”
　　大叔微笑着道：“微信还是支付宝？”
　　扫完码付完钱，西之鱼拿着手中拿对项链看了又看。
　　“啊，不是之鱼同志你不是傻了，那大叔分明就是在骗钱好不好！”袁子建拍了拍西之鱼的肩膀叹了一口气。
　　“嗨，你还别说，就冲这对项链的做工就能看得出绝非一般货色！”西之鱼嘿嘿一笑，“来这个给你，咱们一人一条。”
　　说着西之鱼递给袁子建一条项链。
　　“话说，这项链怎么看都不像是男生戴的吧？要不你还是送给别人吧？”袁子建握着手中的项链有些犹豫。
　　“怎么会，这明明能好看啊。”西之鱼已经将项链带到了脖子上。
　　“的确。”闻言袁子建有些正香，于是乎，自己也戴了上去。
　　嗯，触感温润细腻，宛如玉一般。这是袁子建的第一反应，随后便回复了正常，只是他们都没有在意那大叔口中话中真正的意思。
　　随后又去买了些东西，然后回去了。
　　⋯⋯
　　深夜，袁子建和西之鱼都睡的很熟，只是他们不知道的是戴在脖子上的项链居然神奇的化成黄色的光芒消失了，随后两个大老爷们就这样慢慢地缩小缩小⋯⋯而两人并没有任何异样的感觉，就算感觉到了也没用弥补的机会。
　　第二天清晨。
　　原本床上睡着的两个大老爷们不见了，取而代之的是两只看上去年龄相仿的女孩躺在那边，而她们身上都是穿着宽大的大裤衩和看上去超大号的T恤只有裤子嘛⋯⋯当然都是晚上没穿的。
　　对没错，这两人便是袁子建和西之鱼。
　　⋯⋯

六十四 那好吧
　　两只女孩还在熟睡中。
　　浑然不觉眼前到底发生了什么事情。
　　“呼⋯⋯唔⋯⋯哈。”奇怪的软糯少女音在只有两人的宿舍响起。
　　袁子建有些呆滞，兴许是因为刚刚睡醒的缘故吧，一缕棕色的长发落在了她的肩头，她不由自主的上前摸了摸。
　　“奇怪，我记得自己头发没有那么长的啊？”在她说话的同时她也察觉到了一丝不对，“我的声音⋯⋯不会吧？是没睡醒出现幻听了吗！？”
　　袁子建有些难以置信，之后她又躺了下去，不到一分钟猛的起身，摸下了胸口，平的，呼还好，不对，等等⋯⋯紧接着又摸向了下面。
　　“啊啊啊！”一声尖锐的少女音，顿时把阳台外嬉戏打闹的麻雀顿时被吓飞了。
　　所幸的是旁边几个男生宿舍的人并没有听到，但是却把她对面的之鱼吵醒了。
　　“唔⋯⋯啊！大早上的谁在吵啊！”西之鱼捂着耳朵不耐烦地喊道。
　　这一声惊呼顿时把一旁愣神的袁子建从呆滞中回到了现实中。
　　“没了⋯⋯没了啊！”袁子建似乎说话时带着一丝哭泣，嗯，变成女孩子后的她居然那么不经意就哭了，“那些资源⋯⋯那些资源，要那些有什么用？呜呜。”
　　被吵醒之后的西之鱼也没心情睡觉了，但在她清醒之后听到了一丝软糯的声音，她开口道：“子建？你大早上在看什么东西？”
　　还没等袁子建回应，西之鱼自己也发现了不对劲的地方，“啊？啊⋯⋯我的声音怎么回事儿？”
　　“之鱼？”袁子建闻声望去，之鱼也同样望向了她，两人就这样面面相觑的看着对方，停顿良久，同时惊呼出声。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“子建，之鱼，你怎么带女孩子来我们宿舍了？！”两人异口同声道。
　　随后两人才回过神来。
　　“你是子建？”
　　“嗯，难道你是之鱼？”
　　“嗯，可是⋯⋯怎么会变成这样？”
　　袁子建思索片刻回想到，“难道是那个大叔？！”
　　“大叔？”西之鱼也想起来了，“那对项链！”
　　“对！”袁子建一敲手，随后恍然大悟，摸了摸戴在脖子上的项链，“等等，没了？！之鱼你的呢？”
　　“我的？”西之鱼一惊，“没有！”
　　哦吼完蛋！
　　“那接下来该怎么办啊？”袁子建有些慌乱，“我就说啊！叫你别买的！现在全完了啊！呜呜⋯⋯”
　　不知怎么的袁子建又哭了起来，还带着些发脾气的情绪。
　　反倒西之鱼很冷静，她在思索着。
　　⋯⋯
　　同一时刻不同地方。
　　舒甜甜家。
　　“唰唰唰。”林若莹拿着粉色系的牙刷刷着洁白的牙齿。
　　“若莹，小萌，吃早饭的说。”此时的舒甜甜穿着一身女仆装，端着两杯新鲜的龙血放在餐厅的长桌上。
　　“噢，知道啦。”
　　说起来这种体验似乎还很不错的样子。
　　吃完早饭，回到自己家中换好衣服，然后变个身，下楼，开车，上学！
　　⋯⋯
　　西之鱼盘腿坐下，右手扶着下巴，认真思索中。
　　而袁子建默默地趴在床上等待着，不时还用餐巾纸抹着眼角的泪水，现在她可兴奋不起来，这种平板她可不喜欢，而且没了啊！现在她是一只软弱的爱哭女孩。
　　相比之下西之鱼似乎要大一些，也要稳健许多。
　　总之，之鱼把起因、经过、结果通通理了一遍，并且和子建讲解了一遍。
　　“所以说，我们得先尽快找到那个大叔才行！”之鱼认真地说道。
　　“嗯，那我们⋯⋯额，可是现在这副样子该怎么去除啊？”子建说道，毕竟她们两现在都是女孩子的外貌，但是出了这间宿舍的话⋯⋯这里可是男生宿舍啊！出去被看见可就完蛋了，更何况现在她们两都没有身份证件之类的东西，要是问起来岂不是⋯⋯被警察叔叔带走调查吗！
　　“冷静点，冷静点。”之鱼见子建那副慌张的神情安慰道，“这件事交给我吧。”
　　这一句话说出，顿时让不安情绪的袁子建平稳了许多，而且还不时有种莫名的心动感，什么乱七八糟的啊！袁子建在心中默默吐槽到。
　　接着，西之鱼打开了手机，点击电话，然后打了起来。
　　虽然袁子建不是很清楚西之鱼是有什么办法能解决，但是她是知道西之鱼家里可是很有钱⋯⋯不对有权的！好像是省级教育局局长，不过这个⋯⋯算了，她现在也想不出来有什么好办法，等着吧。
　　至于这个省级教育局局长的儿子（现在是女儿）居然回来这种普通大学上学，其实是西之鱼不想去那些名牌大学上课罢了，她喜欢普普通通的。
　　“喂？父亲？”之鱼拨通电话的第一句话就是这个。
　　“你是⋯⋯”对方思索片刻之后回应道，“鱼儿终于找到女朋友了吗？原来是儿媳啊！”
　　电话这头一脸沉默，而刚刚过来的听着的袁子建捂着嘴巴偷偷笑着。
　　“父亲是我⋯⋯”西之鱼又道。
　　“好了好了，这周爸爸会抽空回来看你们的，不过你们现在还小要好好注意身体听到没有，哦，对了，记得跟我那不争气的儿子说一声。”
　　“不是！父亲是我啊！你儿子之鱼！”
　　“什么！？”西涂宇有些惊讶听着对方软糯香美的少女音难以置信，“儿媳啊，是不是之鱼那混小子让你这么说的？”
　　“诶呀，父亲，不是啊！”刚刚还一脸淡定的西之鱼现在脸上也有些难堪了，这不似乎她这个父亲不相信这件事情。
　　也是这种睡觉醒来发现自己儿子变成女儿的事情作为一个普普通通的人来说真的不会信啊！如果放在别一个角度去跟西之鱼她们说，如果不是亲眼见证谁又会相信呢！？
　　不过之后为了能够让她父亲相信，两人口舌了老半天，之后还打个了视频聊天⋯⋯然后又扯到人生大道理，最后把那件只有她和她父亲知道的事情说了出来，“爸，你要是在不信，我就把你上个月偷偷把妈妈那只口红掰断的事情告诉妈妈了。”之后她这个父亲才终于相信了。
　　至于之后怎么处理，她也说了一遍，总而言之，西涂宇是肯定得给她和她旁边的袁子建从新搞了一份身份。
　　这种事情谁有没有私心呢？更何况这是没办法的事情，主要是剧情需要嘛！
　　“那我们现在该怎么出去？”袁子建问道。
　　“等吧，等他们都去上课之后我们偷偷溜出去。”之鱼道，“请假的事情我也都跟我父亲说过了，到时候会安排好的，你就放心啦。”
　　“嗯！”说起来袁子建感觉自己这个好姬友没有白交！靠谱啊！不过等等怎么偷偷溜出去？
　　“诶诶？等一下，那个楼下的设管怎么办？还有要是碰到高年级没去上课的怎么办？”子建脑补了一下。
　　“额⋯⋯没事儿，我叫我妈过来一趟应该能和弄过去，到时候你就先来我家吧，之后再跟你家长解释吧。”之鱼道。
　　“那行吧。”
　　⋯⋯

六十五 出来了
　　“那行吧。”
　　子建现在也没有别的办法，这不住五楼怎么说也只有楼梯一条路了。
　　“所以说我们要等多久？”
　　“嘘！等一下。”之鱼比了一个“嘘”的手势，然后对着电话那边她的母亲说道，“喂？妈，嗯，你现在到哪里了？哦，哦。”
　　随后，挂掉电话，之鱼看了看手机上的时间，现在已经是九点二十一分，这个点的话一年级的学生应该都去上学了，所以五楼、四楼、三楼都是安全的，至于下面两层⋯⋯还有六楼会不会下来这一点⋯⋯似乎还是个问题。之鱼在内心思索着。
　　所以说其实刚刚之鱼应该跟她母亲打过电话了，她父亲那边也已经跟她母亲讲过了，虽然西之鱼母亲还是有些不敢相信，但现在也不是不相信的时候，还是只能去一趟了。
　　嘛，她顺便带了两套小衣服，毕竟电话里也说她们两个身体都变小了，至于尺寸的话应该可以，都是男装，还有兜帽的，至于内衣⋯⋯也带了的两套小号的，毕竟都变成女孩子了能不穿吗！可以穿的下的，弹性很好。
　　⋯⋯
　　“喂？儿⋯⋯鱼儿？”之鱼母亲似乎想叫儿子来着，不过一想到现在是女儿了，但感觉那样叫不太好就改口这么叫了。
　　“我现在已经到你们宿舍门口了，嗯，那我上来了。”
　　所幸的是这里大学宿舍管的松基本上跟舍管说一声就行了。
　　“五楼五零三宿舍⋯⋯”西之鱼母亲在嘴中说着，过了几分钟之后，“嗯，应该就是这里了。”
　　她敲了敲门。
　　“是你妈吗？”子建闻声问道。
　　“我去开门，你待这里。”西之鱼道，随后便走到了门前将锁打开，然后开门，“妈？”
　　虽然西之鱼母亲有所心理准备，但一看到从房间里出来的女孩，她又被惊艳到了，这还是她儿⋯⋯孩子吗？
　　“真的是鱼儿吗？”她有些不敢相信自己的眼睛。
　　“是的，妈，进来说。”之鱼倒是反应快，抓住她母亲的手拉了进去，虽然平她现在的力气肯定拉不动就是了。
　　“哇！这也太可爱了吧！”她母亲一把抱住了她。
　　“诶？！”这还是她自从不在喝奶之后的第一次洗面奶，“唔唔唔⋯⋯”
　　“诶？抱歉，妈妈有的激动没忍住哈。”她母亲意识到自己过于用力的拥抱把自家孩子抱的喘不过来的样子，赶忙松手。
　　“呼哈，呼哈⋯⋯”西之鱼拍了拍微微有些起伏的小胸脯，“那个，妈妈你先带我们两出去。”
　　“啊？哦，对，差点忘了这事！”随后她母亲把两套衣服和鞋子都从包里拿了出来递给了她。
　　“你们先换上吧，都是男装，不过这两套内衣和内裤都是女士款的⋯⋯”
　　“啊？”西之鱼还是第一次这么近距离的接触这只内衣和内裤，小脸有些微红，“真的要穿吗？”
　　“嗯⋯⋯如果不喜欢的话，妈妈也不会强迫你穿的，不过你现在穿的内裤要是觉得舒服的话就当我没说。”
　　之鱼沉默片刻，内心：你妈还是你妈，这种事情居然没法反驳。
　　说实在的她现在穿的大裤子不光特别松容易掉，而且那种摩擦之后的触感也不舒服，无奈之下只好答应了。
　　子建的话也没反驳，老子就穿这一次！给阿姨留个面子！
　　随后两人都羞耻的换上了内衣⋯⋯只不过在换的过程中子建发现自己的胸围居然要比之鱼的更小这不合理啊？！对没错她两⋯⋯不是主要是真的这种身材也没什么好看的，而子建就偷偷瞄了一眼已经换上内衣的之鱼，对她惊讶的发现对方居然有料！大概有个A加，可是她自己⋯⋯怎么回事！？换上之后几乎没有起伏，但至少手感还是有的，不过貌似要比那些血族⋯⋯
　　某只不纯血族：哈哈哈，不过如此，不过如此。
　　某只白毛小萝莉：你再骂！？
　　⋯⋯外套倒是意外的还不错，是男装。鞋子的话也合脚，然后又给她们两个把头发都塞进了衣服里，戴上兜帽，看上去应该还行，至少没那么引人注目了。
　　“这边的课妈妈都帮你请过假了，不过⋯⋯”看着旁边站着的袁子建，她母亲有些尴尬。
　　“啊？没事的，我家长不怎么管我的。”袁子建看出了阿姨的神情，解释道。
　　“啊？嗯⋯⋯你最好还是跟你父母说一声比较好。”她母亲跟袁子建说道。
　　“嗯，我知道了。”
　　“那走吧。”
　　说完两人跟在她身旁往楼下走，所幸并没有碰到有学生经过，嗯，到楼下时两个女孩一同冲了出去，舍管也没注意到。
　　至于宿舍的衣服什么的暂且先放着，毕竟现在也没办法一次性搬走。
　　西之鱼母亲也没说什么，很快就跟了上去。
　　之后西之鱼母亲开车，两人都坐在后座上。
　　“鱼儿，还有⋯⋯是叫袁⋯⋯建”她问道。
　　“啊？嗯⋯⋯阿姨，我叫袁子建啦。”袁子建说道，“还有谢谢阿姨。”
　　“嗯，客气什么呀。”
　　之前子建是有去过几次她家的，不过名字她一时半会儿还真有些记不清，毕竟听见名字的次数不多。
　　“我说，像这样子到底要到什么时候才能变回去啊？”子建抱怨道。
　　主要是她两因为一时半会忘了的原因，导致错过了去问商业街那个大叔有关于项链的事情，所以现在也没意识到。
　　“我也不知道。”之鱼回答道。
　　“没关系的，虽然我也有些惊讶，不过看见你们两没事就好。”开车的之鱼母亲说道，“对了，你们有没有哪里觉得不舒服的地方？”
　　“没有。”两人都摇了摇头回应道。
　　“那就好。”
　　变回去就别想了，嘛，弄明白肯定会弄明白的。
　　随后，她们便来到了风景区的一处别墅小区内。
　　⋯⋯
　　班级里，下课时间。
　　有几个同学在讨论今天怎么没有看见袁子建和西之鱼的事情。
　　“唔，好无聊。”林若莹看着前面，很是无聊。
　　不过说起今天班上少了些热闹分子，到真是有些欠缺，不过很快就有上课了，至于老师也没有说什么。

六十六 猫娘女仆
　　“唔⋯⋯”
　　“同学们，下面给你们讲解一下这道题目，要仔细听好了，不要开小擦听见没有。”此时班主任正在讲着超级难懂加一听就想睡觉的数学。
　　⋯⋯
　　“还不下课吗？”林若莹都快听不下去了，这不早上连上了两节数学课，讲过没玩了啊！
　　“别⋯⋯疼⋯⋯嘶，不要……”徐小萌捏着林若莹的大腿，让她不经意间发出了一声⋯⋯扯出来，“你给我认真点听课！”
　　好在没有人听见她们两个的对话。
　　终于结束了⋯⋯吗？等等班主任又来了！
　　“下面给你们讲一下接下来的事情，下午的时间留给你们社团活动，没有报名的同学可以自由活动，报名的或者是建立社团的同学可以先去和自己社团的同学布置社团。”班主任推了推眼镜，“那么接下来上体育课吧。”
　　“呼。”这要是连上三节就好玩了。
　　不过说起来这体育课⋯⋯不过好在不是高中那会儿，现在算是自由的多，这要是上来跑个三圈每圈四百米那岂不是要累死啊？！
　　“下面自由活动。”体育老师说完也没在管下面的学生。
　　⋯⋯
　　时间回到早上。
　　“今天天气真好啊！”
　　白颖怡打开窗户吸了一口新鲜空气。
　　“嗯，主人。”
　　对这是之前的猫娘，也就是白雨落。
　　只见她身穿一声女仆装，脖子上戴着一个棕色的皮质项圈，举止端正，对，那天白颖怡把这只猫娘关在笼子里饿了三天，然后又叫她把乱糟糟的客厅收了一遍，也不知道怎么的白雨落非常听话，嗯，总之在那之后猫娘似乎觉醒了m，自己给自己带了个项圈。
　　至于“主人”这个称呼，自然也是她自愿叫的。
　　嗨！白颖怡也很开心啊！身边有个猫娘女仆服侍能不香吗？！
　　当然了，她作为大二的学生自然是要上学的嘛！所以这只猫娘女仆就放在家里打扫卫生了。
　　嗯，为此白颖怡还特意请了个专门教导女仆的女仆长来教她如何做好家务、买菜、烧饭、洗衣服等等的工作，想想都爽！
　　而白雨落就是那只猫娘女仆，她跟白颖怡有说过猫耳朵和尾巴是可以收起来，在外人面前自然是不要展露的比较好嘛。
　　还有就是别看平时白雨落那副细皮嫩肉弱不禁风的样子，实际耐力很好，买菜做家务都是完全没问题的，只不过就是每次碰到白颖怡的时候就变得弱受了许多，甚至完全没有反抗的余地，也许是真的力气大，也许是因为她m的原因。
　　⋯⋯之后便是一系列的洗漱和打扮。
　　“主人，早饭已经为你准备好了。”白雨落双手交叉放在脐下，微微弯腰的说道。
　　“嗯。”见状白颖怡满意的点了点头，随后坐下吃了起来。
　　早饭还是普通的面包片和煎鸡蛋，还有两份温热的羊奶，嗯，是两人份，个人喜欢，管那么多干嘛。
　　“你不坐下来一起吃吗？”白颖怡有些疑惑。
　　“啊？咱⋯⋯咱等你吃完再吃。”白雨落回应道。
　　“没事，现在都是一家人了，客气什么呀！快坐下吃吧，更何况现在可是秋冬季节，冷了可就不好吃了。”白颖怡说道。
　　“是，主人。”白雨落也没在纠结，便也坐了下来，刚好坐在她的对面，有种莫名的违和感。
　　吃完早饭，白雨落将餐盘全部拿进厨房清洗完之后，就去做家务了，而白颖怡则是去上学了。
　　原本的话都是有专门的女仆开车送她去上学的，不过她那次都把女仆都辞了，现在她都是每天坐大巴去的，有钱人的生活往往和普通家庭想的不一样，就像现在的她一样。
　　“学姐早啊！”方正樱向前打了声招呼道。
　　“啊？嗯，早安，樱儿。”白颖怡微笑着回应道。
　　说起来她们两虽然不是一个年级的学生，但来的时间倒是巧合，刚巧碰到方正樱。
　　“唔！都说了多少遍不要这么叫我好不好！”方正樱一听这个称呼就感觉很不爽，樱儿，婴儿⋯⋯
　　“好啦，好啦，现在又没别的人听见。”白颖怡拍了拍她的肩膀道。
　　“哼！反正下次不许那么叫我！要么叫我学妹，要么叫我正樱。”方正樱撅起小嘴道。
　　“噗呲。”似乎是觉得方正樱现在的表情很好笑，白颖怡捂着嘴巴偷笑了起来
　　“你还笑！”方正樱被这么一调瞬间炸毛了。
　　“呜，哈哈，抱歉，抱歉，没忍住啦，哈哈。”
　　画面感简直了。
　　不过很快大巴就到了指定的位置停了下来，两人就这样一前一后的上了车。
　　之后，白颖怡跟方正樱说，“今天，中午下课我请客的爱你去吃炸鸡怎么样？”
　　“诶？炸鸡？真的吗？”方正樱一听有炸鸡吃，眼睛都泛光了，吮指原味鸡腿！自从她上次过一次之后她就难以忘怀了。
　　“嗯，嗯。”白颖怡点了点头，毕竟刚刚是她说的有些过分了些，她自己觉得，所以她决定请这个朋友吃点好吃的，嘛，她还是很懂的，这孩子可喜欢吃鸡腿了。
　　⋯⋯
　　回到现在。
　　食堂肯定是不去吃的了，反正是不能吃的东西，不过买杯不加糖的柠檬茶还是可以的，“嘶⋯⋯这酸爽简直了！”
　　“嘛，小莹喜欢就好啦。”
　　“唔姆。”
　　⋯⋯
　　另一边。
　　“怎么就我一个人？难道是耍赖吗？”方正樱有些不愉快。
　　“叮咚。”手机铃响了起来，“喂？”
　　“那个，正樱，我马上来到了，抱歉哈。”白颖怡上课做笔记过于专注，导致都忘了时间，所以慢了点。
　　“唔！好慢呀！”方正樱叉着腰站了起来。
　　“抱歉啦，想吃什么，经管点。”白颖怡说道。
　　嘛，现在炸鸡也是可以在手机上点的，点完之后直接去取就行了，还是很方便的。
　　“那我要吃五只鸡腿！”方正樱比了一个五的手势。
　　“诶？”这孩子，吃那么多鸡腿怎么也没见长个子？胸部⋯⋯不对，这不是关注点啊！
　　白颖怡问道：“那还要点些什么？”
　　“唔，那就再点一杯可乐吧。”
　　“就这些吗？”
　　“嗯。”
　　五个鸡腿真的能吃饱吗？还是说有点多了⋯⋯
　　事实证明刚刚好。
　　“嗝⋯⋯谢谢啦！”方正樱将最后一点可乐喝完之后打了个饱嗝。
　　白颖怡吃的也不是很多她点了一碗手枪腿饭，感觉有稍微多了一些，嗯，饭多了一些。
　　吃不掉也别吃了，吃撑了可就不好了。
　　“走吧。”白颖怡说道。
　　这顿饭吃了一百多块钱，对她还说这不算什么。
　　“嗯。”
　　⋯⋯

六十七 这叫套路
　　于是乎，两人便回去了。
　　路上。
　　方正樱拿出之前那张报名表格仔细看了看，除了地址和社团名字之外就没别的内容了，真是够简洁的。
　　不过就是因为这样，她才会更加有好奇心想起一看究竟。
　　见方正樱从小包里掏出了一张表格看着认真，白颖怡有些好奇地问道：“正樱在看什么呀？那么认真。”
　　“啊？哦，学姐你说这个啊？”方正樱回过神来，回应道，随后又把表格递给了白颖怡。
　　“诶？是你们一年级报名社团呀。”白颖怡看了看表格说道。
　　“嗯，那个，学姐你的话⋯⋯应该有社团了吧？”
　　“嗯，当然啦，要是正樱想加入的话也是可以的哦！”
　　事实上是没有规定一年级学生不能加入高年级学生的社团的，所以两者并不冲突。
　　“唔，我的话还是挺想去看看这个社团的。”方正樱坚定的说道。
　　“哦，那好吧。”
　　不知不觉她们两便回到华光大学内部。
　　“回到这里吧，学姐，我先走啦！”方正樱俏皮的招了招手，然后朝着一年级教学楼方向走去。
　　也不知道这孩子怎么总喜欢叫学姐，不就比自己小了一岁嘛。白颖怡想到，嘛，不过家里面还有一只可爱的小猫咪呢，就不管那么多了。
　　之前也说过了社团的位置，所以方正樱自然是要往一年级那边的方向走的。
　　⋯⋯
　　“母上大人，这样真的好吗？”林若莹坐在一只手两条穿着白色丝袜的小脚在半当中晃来晃去。
　　嗯，现在的她是变回原来的样子了，不过现在并没有把发色和瞳色变回去。
　　“唔姆，因为女儿可爱呀！”徐小萌笑了笑。
　　“唔！”难道男孩子就不可爱了吗？！虽然林若莹不可能说出来，但她的确原本的那个一米七八的猛男模样不咋地就是了。
　　“那个，要不要我帮忙？”林若莹看着自家母上大人在那边卖力的打扫，还有擦拭书柜等等一系列的事情，决定帮自己母上分担一些。
　　“嘛，不必了，就你现在的力气和耐力不给我添乱就已经不错了哦！”徐小萌继续擦着书柜。
　　“我⋯⋯”林若莹表示很不服气！好歹自己内心还是个“猛男”的说！
　　因为是阅读部，所以书架自然是少不了的，不过这些放在这里的书架都已经全是灰尘了，那肯定是要好好擦拭的，至于书的话就放在一边的凳子上，这些都是装装样子的，反正后续会揭晓的。
　　“嗯，应该就是这边了吧？”方正樱来到了这栋楼的附近，随后又看了看手中写着的地址，在确定是这里之后便走了过去。
　　“二零三。”方正樱来到二楼，顺着牌子一个一个看过去，“是这里没错了。”
　　“咚咚咚。”门外传来敲门声。
　　“那个，母上⋯⋯外面，有人。”林若莹一听，凑到徐小萌旁边小声地说道。
　　“我听见了，所以小莹你去开门。”徐小萌依旧忙着擦拭书柜。
　　“啊？”林若莹有些茫然。
　　“咚咚咚。”方正樱有敲了敲，奇怪难道在吃饭没有过来吗？今天老师说下午是社团的事情了⋯⋯
　　“就我这样出去？”林若莹不知道该怎么办。
　　“嗯，就这样去开门好啦。”
　　“唔⋯⋯”正当林若莹纠结的时候。
　　门外方正樱喊道：“有人在吗？”
　　算了，就这样吧，听声音应该是个女生，不过声音好像在哪边听过，有些熟悉，而且知道自己社团的人也就三个除了自己以外⋯⋯似乎就上次去立加山庄碰到的那个深橘色头发的少女了，嗯⋯⋯上次连名字都没问过呢，不过没想到她居然回来。林若莹想到。
　　“来了来了。”不过让对方在外面等着也不是个办法，就先让她进来吧。
　　打开门。
　　这么近距离的对视，不由自主让方正樱有些愣神。
　　“真的是你？”方正樱问道。
　　“哈？”林若莹被这句话问住了，什么叫这真的是自己啊？
　　“我怎么啦？”
　　“没事，没事，对了你姐姐呢？”方正樱不知道林若莹和徐小萌是母女关系，自然只会往姐妹这方面去想了，而且真的长得很像，除了气质。
　　“唔，在里面呢。”林若莹也不好把母女关系的事情告诉她，毕竟就算说了，她也未必会信。
　　“哦，那个，我叫方正樱。”出于礼貌方正樱先自我介绍了一下，然后说道，“哦对了，我还不知道你们的名字呢？”
　　“我的话，叫林若莹，那个她是我母⋯⋯啊，她叫母⋯⋯啊，不对。”林若莹一时竟然想不起除了叫母上大人以外的名字了。
　　“啊哈哈，我叫徐小萌，这她表姐。”徐小萌笑了笑，“我表妹有些紧张，不要建议啦。”
　　“哦，哦。”方正樱对此并没有在意，“你们是在整理社团吧？要不要我来帮忙？”
　　“嗯，那就麻烦你啦。”徐小萌笑了笑，随后给她交代了一下要做的事情。
　　“嗯⋯⋯那个，你们两个真的是这里的学生吗？”虽然方正樱不是很想问，但是看她们两的胸围⋯⋯身高也是矮的离谱，就问了出来。
　　“嗯，是的哦！”对此徐小萌倒是很爽快的回答了。
　　“哦，哦。”方正樱挠了挠头发，也是不是这里的学生怎么会有社团？
　　不过她还是想问一下她们两的年龄的，“那你们今年几⋯⋯”不过说道一半她自己意识到这样问别的女孩子年龄似乎不太好。
　　“我的话小生日十九岁了，我妹妹大生日今年刚满十八岁。”徐小萌倒是不介意，直接说了出来。
　　不过也只有林若莹知道自己母上大人可有六百多岁了，这还是听舒甜甜跟她说的，不过她自己实际是十九岁了也是小生日，不过也不知道自己母上大人到底知不知道。
　　“哦，哦，这样啊，我的话是刚好也是十八岁，那这么看来我还要叫小萌你一声姐姐喽！”方正樱笑嘻嘻的说道。
　　林若莹在一旁愣神，这都什么事啊？！
　　不过社团内部倒是有着方正樱的加入很快就打扫的差不多了。
　　“哦对了，上次那会儿我还得谢谢你们。”方正樱说着，又道，“那个你们也是学会防身术的吧？以后有机会可以要不比试一下？”
　　哈？！自己可是完全不会什么防身术之类的事情的啊！林若莹表示一脸懵。
　　“比试就不必了，那次只不过是意外的事情。”徐小萌摆了摆手。
　　“那好吧。”
　　“嗯，你来这里的话想必也是要报名社团吧？”
　　“啊？嗯⋯⋯”
　　好套路！
　　“在这边签个字就行了。”也不知道徐小萌从旁边的抽屉里拿出一份表格和一支笔，然后就递给方正樱。
　　“哦，好。”方正樱仔细看了一遍表格，随后签了一下。
　　“嗯。”
　　⋯⋯

六十八 一些事情
　　“什么？”
　　林若莹有些惊讶。
　　“你这是在呼我呢？”
　　“没有的说，我这是真的！”舒甜甜认真地说道，“不过我跟你说呀，我这次混入学生会当然是有目的的说！”
　　“真的？”林若莹很是不信。
　　“真的，这份表格还有这个徽章。”舒甜甜把学生会的入取表和一枚刻有“风纪委员”徽章。
　　这徽章虽然林若莹没有近距离观察过，但她也是在一次经过老师办公室门口的时候看见一个女生也佩戴过这种徽章，只不过上面的表示不一样，好像是⋯⋯额忘了。
　　“风纪委员⋯⋯嗯⋯⋯”林若莹自言自语道，“那话说这职务大吗？”
　　“额，不是若莹，这个的话其实我也不清楚的说，不过有些事情还得跟你讲清楚。”舒甜甜说道，“不过这个风纪委员职位不是重点，最重要的是能随意出入，当然现在到底是内部的哪个人现在还不能确定，还需要多观察一段时间。”
　　⋯⋯
　　回到放学时间。
　　今天两人依旧坐着那辆价值一千万的银色跑车回去，只不过在到小区那边原本是左拐的改成了右拐，平民房和别墅区只有隔着一条马路，不过这不是重点，重点是路人。
　　“哇！你快看，那辆车，是不是又是哪家富豪买了一栋别墅？还开这么贵的豪车！以前也没看见过那辆车啊！”一位路人赞叹道。
　　“嗨，你应该是新来的吧？”旁边的一位路人乙问道。
　　“嗯，我是新来的，怎么了？”路人回应道。
　　“我跟你说啊，那辆车我以前可是看见过很多次了。”
　　“不会吧？”
　　“怎么不会，那辆车可是住咱们对面小区的人家的。”
　　“啊！？”路人简直不敢相信，那边可是平民房，那种有些年的鸟窝房有钱人怎么可能看得上？更别说住了。
　　“嗨，你可别说不信，不过一些有钱人可是都喜欢低调的。”
　　“哦，哦，听你这么一说也是哈，不过我们这样是不是应该低调一点？”
　　“住大别墅不舒服吗？”
　　“那倒也是。”
　　“嗯，我估计这次肯定是那位土豪去她朋友家玩吧。”
　　这是那剧本了吗？！
　　⋯⋯
　　回到现在。
　　“小萌你也听着点。”舒甜甜向一旁坐在沙发上看手机的徐小萌说道。
　　“我听着呢。”徐小萌摆了摆手。
　　“那个，我这段时间在家闲的无聊嘛⋯⋯”舒甜甜还没说完就被打断了话。
　　“停停停，说重点！”徐小萌没好气道。
　　“噢，噢。”舒甜甜，顿了顿，继续道，“这次我进入你们大学是发现了一件事情，虽然我还不能确定，但你们大学内部绝对有卧底。”
　　“诶？不是，那个卧底不就是你吗？”林若莹说道，“搞得这剧情都不对应了是不是？”
　　“不是，你继续听我说，我这次加入还需要进一步调查，虽然不能确定，但是很有可能。”
　　“嗯⋯⋯所以你加入那个学生会又是干啥呢？”林若莹继续问道。
　　“我这不是在调查的说！”舒甜甜又认真了起来。
　　“诶？行吧。”林若莹回应道，“那之后你怎么打算？”
　　“哼哼，哼，当然是先去你们社团啦！”舒甜甜一下子嬉皮笑脸的。
　　“⋯⋯所以说，你不是都加入学生会了吗？”林若莹有些疑惑。
　　“诶，不是的说，那只不过是明面上，当然你们那边可是说了，社团是社团，学生会是学生会，两者不冲突！而且虽然是这样子，但是我TM还不能随随便便待在那！还必须要找个社团加入！”舒甜甜有些不服气。
　　“噗呲，哈哈，说到底就跟没有有什么区别？”一旁默默看着手机徐小萌笑出了声。
　　“嘿！我这是潜入懂吗！而且我跟你们说学生会基本上都是每个人都是个体，一般没有会议都不会进入的说。”舒甜甜说道，“还有，学生会是在老师办公室！”
　　“噗呲。”林若莹捂着嘴巴偷笑，“说到底连个开会的私人空间都没有了？”
　　“额⋯⋯可以这么说吧⋯⋯”舒甜甜小声的说道。
　　“哈哈哈！”两人同时笑出了声。
　　“诶呀，还以为是什么重要的事情呢，原来就是个笑点。”徐小萌说道，不过笑是笑，舒甜甜说的事情也不能不留一点心，不过自己女儿那边还是不要理解多的比较好，自己保护好她就行。
　　“小莹你先在这边玩，我跟甜甜有些事情要说。”
　　“噢。”
　　随后两人示意了一下眼神。
　　又来到了阳台上。
　　“直觉⋯⋯吗？”
　　“这件事情你还是些别跟小莹她说了，你和我保护好她就行，至于你说的那些事情你看情况吧。”
　　“嗯⋯⋯我知道了。”舒甜甜想了想还是这样吧。
　　“对了，你现在在哪个班？”
　　“我的话也可以转到你们班去的。”舒甜甜说道。
　　“不过你这样子是不是太显眼了？”
　　银发蓝瞳，还有这胸围⋯⋯以及萝莉身高。
　　“那这样呢？”舒甜甜转身一变，金色卷发蓝瞳，大长腿，平胸⋯⋯等等平胸？！
　　“我觉得还行。”徐小萌摸着下巴认真的说道，“那就这样的说。”
　　“反正这边人类的身份证件都可以用魔法该，嘻嘻。”舒甜甜嘻嘻笑了笑，“不过我也不会做太过分的说。”
　　舒甜甜笑嘻嘻的说道。
　　“那随便你了。”
　　“好的说，女王陛下。”
　　“少来这套，走吧。”
　　⋯⋯
　　在别一边的西之鱼家。
　　“我说，我们是不是忘了件啥事情？”子建思索着怎么想也想不起来。
　　“听你这么一说好像也是哦？”之鱼趴在大床上摇摆着白嫩光滑双腿。
　　这会的她们一个是穿的粉白条的，一个是穿着蓝白条的内裤，上身则都是一件宽大的T恤。
　　此时的两人都在干着自己的游戏，只不过子建突然想起来了些什么，才导致现在的这个样子的。
　　“唉，想不起来就别想了，现在问题是你，是不是应该打个电话给你们父母说一声？”之鱼说道，经过现在不是周末，但这样一只瞒着也不是个事对不对？
　　“嗯，是哦。”
　　⋯⋯

六十九 般配
　　“之鱼，子建，出来吃饭啦。”
　　厨房内，杨紫红就是西之鱼母亲，喊道。
　　“先吃饭吧。”之鱼说道，毕竟现在都晚上了，都干了半天的游戏了，肯定是饿了的。
　　“嗯。”
　　随后两人都走出了房间。
　　“呀！你们两怎么就穿了件T恤，都穿点，小心着凉了。”杨紫红关系的说道。
　　无奈之下，两人只好又回房间把外衣和长裤都套了上去，这才又走出了房间。
　　子建看着桌子上那色香味俱全的美食，顿时口水都流下来了。
　　“不用客气，多吃饭。”杨紫红说道。
　　“啊，谢谢阿姨，那我就不客气啦！”说着子建就拿起筷子夹了一块发着亮光的红烧肉放入嘴中咀嚼起来。
　　肉质鲜嫩，猪皮带着下面的脂肪加上脂肪下的瘦肉，入口绵软又有弹性，汁水饱满细腻。
　　再来一口生菜，在解腻的同时又多了一种味道，入口时是清脆，随后是生菜的微苦，再融入肉汁⋯⋯简直了！
　　“诶，看不出子建兄还挺会吃的嘛。”之鱼笑着说道。
　　“嗯，那是当然啦，你也不看看我是谁。”子建家里并不是很有钱，自然不论在外面吃还是在家里吃都是吃的很简单的，不过就算如此她对于美食的吃法依旧是不变的，那就是讲究！
　　“你嘛，我觉得是个吃货女孩。”之鱼开玩笑地说道。
　　“喂喂！你不也是？难道你不吃饭？”子健反驳道。
　　“好了，好了，你们两个小家伙赶紧吃饭吧，菜都要凉了。”杨紫红开口道，这两个孩子真的是太般配了！
　　在吃完晚饭之后，两人又回到了房间里。
　　“那我先给我妈打个电话⋯⋯”子建自从变成女孩子之后好像唯唯诺诺的，完全没有之前那种爽朗的感觉了。
　　“嗯。”之鱼应了一声。
　　之鱼房间是有阳台的，刚好留给子建一些私人空间。
　　袁子建打开阳台门，顺手关上，晚风拂过她的脸颊，吹起几缕发丝，她没有顺手撩头发的习惯，任由晚风吹拂。
　　于是，她点开手机，“嗯，还是说吧。”
　　主要是不说也不行，又没有那种能暂且变回原本模样的道具，还是一直躲着肯定会被发现的，之后肯定后果不堪设想。
　　只是这样坦白了真的她的父母能接受吗？还是说⋯⋯但她现在也没有那么多时间去思考，毕竟周末她肯定得回去，这是她每周都会做的事情。
　　“喂？妈⋯⋯”袁子建咽了一口吐沫。
　　“你是哪位？”听声音，袁子建的母亲孙薇薇以为是哪个女孩打错电话了。
　　“我是你儿子⋯⋯袁子建啊！”袁子建情绪有些激动（不是那种开心的激动），说话声音有些大，不过外面也就她一个人，隔音玻璃门也很好。
　　“袁子建？”孙薇薇有些纳闷，在看了看拨打电话的备注，的确是自己儿子的手机号，“你是我儿子？”
　　“嗯，嗯。”子建以为自己母亲相信了，连忙应道。
　　结果⋯⋯
　　“我不信！”
　　“啊？”子建茫然，“那妈，你怎么才肯相信我？”
　　“嗯⋯⋯除非⋯⋯”孙薇薇想了想，“这样吧，你回家一趟，让我亲眼见证一下。”
　　“⋯⋯这个⋯⋯”子建有些为难，她现在的身份证件之类的东西可都不能用，毕竟她家可是在东市，以前每周回去她都是坐火车回去的，虽然不是火车就两站一共二十多块钱的样子，可是这不是重点，重点是现在没证件怎么回去！？
　　“怎么了？不认识家吗？还是谁你骗了我儿子？”孙薇薇似乎察觉到了些什么。
　　“啊，不不不，明天我会回去的。”子建连忙说道。
　　⋯⋯随后挂了电话，回到房间。
　　“啊⋯⋯”子建一时半会儿想不出要怎么才能不用出示证件回去的办法。
　　“怎么了？你妈那边怎么说？”之鱼见子建脸色不太好，于是问道。
　　“嗯，我妈那边⋯⋯”想了想，袁子建决定把事情跟西之鱼讲一遍，“就是明天我妈叫我回去一趟⋯⋯结果我现在不知道该怎么回去。”
　　“哦，原来是这样啊，放心交给我妈吧。”之鱼拍了拍自己微微鼓起的胸脯道。
　　“诶？你妈她能帮我办理新的身份证件？”子建有些惊讶。
　　“不是啦，我让我妈开车送你回去。”之鱼有些无语，这种事情都想不出来吗？！
　　“哦，哦。”子建一时还没想明白。
　　门外又传来了杨紫红的声音。
　　“之鱼，子建，热水我一起放好啦，你们赶紧来洗澡吧。”
　　“诶？”子建闻言有些微妙的反应。
　　“走了，还愣着干啥呢？”之鱼拍了拍子建的肩膀道。
　　“啊？哦。”
　　随后两人一起来到了一楼的浴室，说是浴室，但规模是真的大，怎么看要有两百平方米了吧！？
　　两人脱下衣服，裹了一条浴巾，由于习惯的原因，两人都只遮了下半部分，不过当子建转身看去时才发现了不对劲，然后叫住了之鱼⋯⋯随后两人又羞耻的把上面也裹上了浴巾。
　　“哇！这么大的吗？”子建一眼望去这澡堂都快和她家差不多大了吧？！
　　“哼哼，那是当然啦，毕竟我爸妈喜欢大浴室。”之鱼道。
　　“哦，哦。”子建点了点头，虽说有些不适应现在的身体状况，但也没办法改变。
　　嗯，听说过段时间她们两个就得来那个了哦！
　　“先洗头发吧。”
　　子建刚想下水，就被之鱼叫住了，虽然之鱼也是第一次变成女孩子，但是那些常识还是知道一些的。
　　“哦，哦。”
　　随后子建还是按照平时那样给自己洗头发，不过变长之后真的很不方便洗。
　　⋯⋯
　　第二天早上。
　　“还要上课呜。”林若莹有些不想上课了。
　　“怎么啦？小莹觉得上课无聊吗？”徐小萌问道。
　　“不⋯⋯是，是。”
　　“噢？那是不是想来两下？”徐小萌做了个打屁股的动作。
　　“啊？我⋯⋯不不不。”林若莹赶忙摇手。
　　“那就乖乖上课！”
　　“噢⋯⋯”林若莹头顶上的白色呆毛垂了下来，“那⋯⋯甜甜她呢？”
　　“当然是来我们班一起上课啦！”
　　“诶？！”
　　⋯⋯

七十 妈妈你不要我了吗？
　　“先吃早饭吧。”
　　徐小萌笑了笑。
　　“噢，噢，知道啦。”林若莹回应道。
　　今天依旧由女仆龙⋯⋯额，这位银发萝莉龙⋯⋯舒甜甜提供的龙血作为早餐。
　　一杯就饱，真的很不错，而且还能提升自己的身体素质。
　　⋯⋯
　　同一时刻不同地点。
　　“那鱼儿你就在家好好待着吧，午饭的话⋯⋯你要是不想做的话就点外卖吧。”孙薇薇说道，“我先送她回去了。”
　　“嗯，我没问题的。”之鱼说道。
　　上车。
　　“那个，总之非常感谢阿姨。”子建也不知道该怎么道谢这位西之鱼的母亲了。
　　“诶呀，不用那么客气的，我还没好好谢谢你每天陪着鱼儿那小⋯⋯丫头呢。”孙薇薇用着温和的语气说道。
　　？什么！？子建在内心想到。
　　不过也没说出来，只是笑道：“哈哈，阿姨我也没那么体贴啦，啊哈哈⋯⋯”
　　“怎么没有呀，我可是很看好你们的哟！”孙薇薇微笑道。
　　这不是被套路了吧？！子建闻言瞬间脸红了起来。
　　总之开车不能多说话，之后两人也没多聊。
　　路途还是比较远的，虽说火车很快就是了，毕竟开车还得绕路才行，不像火车直接。
　　⋯⋯这开车开了一天下来孙薇薇也是很累了，至于旁边的子建也好不到哪去，这坐了十多个小时的车中间虽然有一次下车吃饭可也还是会让子建觉得不光是屁股疼，还有全身也是酸的不行，好在是终于到了。
　　此时已经是晚上七点多了，虽然不算很晚就是了。
　　“就是停这里吧，谢谢阿姨。”袁子建指了指前方不远处的小区门口和现在的位置，示意道。
　　“不用送你进去吗？”孙薇薇问道。
　　“不用麻烦阿姨了，真的很感谢你能送我回家。”袁子建礼貌地说道，随后又摇了摇头。
　　“那好吧。”
　　下了车，袁子建终于可以生个懒腰活动一下筋骨了。
　　孙薇薇给之鱼打了个电话，说明天回去让她只能委屈一下女儿一个在家吃饭了，毕竟开了那么久的车肯定是很累的，所以没办法只好先住旅店了。
　　“呼。”袁子建尽量让自己内心平复下来，虽然自己母亲并没有跟她说具体回去时间，并且她自己也没有想到去提出，索性就不想那些了，反正已经到家楼下了。
　　不过之前在通话的时候，她母亲也问过她有关于只有她和她母亲还是父亲之间知道的事情，还有一些连她母亲都不知道的事情，比如什么她父亲在哪个地方藏着私房钱⋯⋯之类的事情，结果她母亲还真找到了不少，不过她母亲依旧坚持让她回来当面确认，毕竟在这种普通世界里会出现这种不可思议的事情，一般人都很难解释吧？尤其是像她母亲那一代人⋯⋯所以现在只好回去当面确认了。
　　这边小区还是很普通的，虽然年代不算久，但也已经有些年时间了，嗯，这里也没有电梯，索性她也就只能走楼梯了。
　　袁子建家在三楼，上了楼，很快便到了门口，依旧是那么的熟悉，毕竟也就相隔一周罢了，只是今天要回来的晚一些。
　　最做好心里准备之后，袁子建从兜里掏出了自己的钥匙，嗯，这毕竟是她家，她怎么会没有钥匙呢？！
　　“咦？老妈不在家吗？”虽然不清楚但如果她母亲在家的话门应该是不会锁的，除非是知道外面没有人要回来的情况下。
　　“诶！居然里面也反锁了吗？”袁子建扭了两圈锁，发现依旧打不开后自言自语道。
　　“明明我还没进去呢！”不知怎的袁子建有些委屈，不就晚了一点回家吗？还是说自己母亲不要她了？
　　正当袁子建抱怨的时候，里面传来了拖鞋的脚步声。
　　袁子建的母亲杨紫红，她自然是听到了外面开门的动静，而这个内部反锁也是她故意的，毕竟这种奇异的事情也不好说，但要是真的是自己儿子那就没事了。
　　杨紫红走到门前透过猫眼观望着外面，对是袁子建变矮的原因，导致只能看到头顶，这就尴尬了⋯⋯
　　袁子建越想越委屈，眼泪水都在眼眶里打转了，明明这不是她想变成这样的⋯⋯现在家里人都不要她了⋯⋯
　　而杨紫红这边，不会吧？儿子真变成女儿了！？她为了确认这是真的决定还是现在里边门口问了一句：“你真的是袁子建？”
　　子建闻言，抽了抽鼻子，用着带有哭腔的声音说道：“我是。”
　　不过这么柔弱又带有小声抽泣声的少女音不能不让人怜惜⋯⋯但转念又一想这位女孩说话语气怎么听都不像自己儿子那种感觉啊！？但⋯⋯也不能否定这不是自己儿子变的，毕竟以前也有想过要个女儿的，如今嘛⋯⋯嗯！
　　“妈⋯⋯妈，你真的不要我了吗？”见自己母亲依旧没开门，子建内心忍不住哭了起来，“呜呜。”
　　闻声，杨紫红怜惜，她能听得出外面那个女孩说的都是真心话，绝不是演的，于是边安慰边开门，“怎么会呢，妈妈，怎么会不要你呢。”
　　杨紫红打开了门，虽然内心依旧有些不敢相信，但让她一个人待在门外哭也不是个办法啊！
　　“真的吗？”见自己母亲打开了门，用着温和的语气安慰她自己时，子建终于忍不住一把扑进了杨紫红怀里。
　　“呜呜，我⋯⋯我还以为妈⋯⋯妈，不要⋯⋯要我了⋯⋯”
　　“好了，好了，不会的。”杨紫红一边轻柔的拍着她的后背，一边继续说着安慰她。
　　⋯⋯二十分钟后。
　　“咳咳，咳咳⋯⋯”
　　嗯哼刚刚子建哭的比较厉害，所以难免会咳出来。
　　“我好难⋯⋯难受⋯⋯身⋯⋯身体好难受⋯⋯”子建停下了哭泣，不过这个⋯⋯反正她现在是浑身没力气，毕竟哭的比较厉害，稀里哗啦的，都把杨紫红胸前的衣服弄的湿湿的，鼻涕眼泪全都是。
　　“好了，喝点水吧。”杨紫红把子建抱到了一旁的凳子上，然后到了一杯水给她。
　　“嗯⋯⋯”子建喝了一小口缓和了不少。
　　杨紫红刚刚内心其实也挺难受的，毕竟之前也是确认过很多事情了，而且看着她那种哭，心里也是那种揪心的痛⋯⋯要是现在在不信也不行啊！
　　“那，那妈妈，呢要怎么才能相信我呀？”子建用着那种恳求的目光看着自己母亲，似乎眼角又要开始流泪了⋯⋯
　　见状，杨紫红赶忙说道：“妈妈刚刚就说过信了，你不要哭好不好？”
　　“真的吗？”
　　“嗯，嗯，真的，真的。”
　　虽然眼前的袁子建变成了女孩子，但实际有些行为举止还是和以前一样，没有改变过，杨紫红怎么会看不出来呢！
　　“你晚饭吃了吗？要不要妈妈给你现在做？”
　　“还⋯⋯还没有⋯⋯”
　　“那你先坐着，妈妈这就去给你做好吃的。”
　　咦？奇怪，妈妈她怎么突然变的那么温柔了？子建有些不明白。
　　其实主要是现在子建变成了女孩子，再加上刚刚的事情⋯⋯这才导致杨紫红对她比以前男孩子的时候还要好。
　　只是袁子建不知道的事，杨紫红也是个女儿控！
　　有女儿了！之后一定得跟孩子她爸说一声，庆祝庆祝！杨紫红进了厨房后在内心想到。
　　真就生儿育女呗！
　　反正这样感觉也不错。
　　⋯⋯

七十一 又是买衣服
　　说起来还好。
　　子建吃完晚饭之后，居然被自己母亲要求一起去洗澡！真是太羞耻了吧！
　　在浴室内。
　　“快给我脱下来！”杨紫红指着自己女儿说道。
　　“不是，那个⋯⋯妈！我……我不要……”袁子建羞红了脸，这不按套路来啊！刚刚还好好的，怎么突然开始搞这种事情了！？
　　“诶呀！你不脱衣服……啧，我是来教你女孩子洗头的要素的，首先得这样，然后这样，对在然后那样⋯⋯”杨紫红开始指教自己女儿洗头发的事情了，“对，最后这样！对对对！记得睡觉之前一定要把头发弄干！”
　　“是是是。”子建无奈，但又能怎么办呢？现在力气也变小了好多，想自己洗头也不行，怎么都是女儿控啊！
　　“呼呼⋯⋯”趴在床上穿这件蕾丝睡裙的女孩正喘着粗气。
　　袁子建原本是拒绝穿女装的，可是⋯⋯可是，算了还是不提了。
　　好在她母亲还没有把她拉到一个被窝睡觉。
　　至于她爸嘛，由于加班所以在她睡着前还没有回来，随后早上又很早去上班了。
　　第二天上午。
　　袁子建睁开眼睛，依旧是熟悉的天花板，回想起晚上的事情感觉像是梦一样，但当她坐起身，披在肩上的几缕棕黄色长发顺着肩膀滑落了下来，她的视线也顺着发丝带来的轻微痒痒感而往下看去，头发……是真的，但这个蕾丝睡裙⋯⋯好吧，这裙子是她母亲给她穿的，大小的话稍微大了一些不过穿上还是没问题的，下了床，她穿上拖鞋走进卫生间，看着眼前镜子里的自己。
　　她多么希望这只是一场梦啊！可惜都是真的！
　　“嘛，其实还是挺可爱的，嘿嘿。”子建对着镜子里的自己傻乎乎的笑了起来，“而且这头发好软，摸上去好舒服，嘿嘿。”
　　正当子健沉浸在自己自摸的时候，客厅内。
　　“子建早饭啦。”杨紫红正准备去房间叫自己女儿出来吃早饭，可发现没人，随后便看到了原来是在卫生间里照镜子，“咦！？”
　　“啊？”子建原本还在成迷于自己外面当中，闻声却惊呼出来。
　　“嘿嘿，咱家闺女似乎很喜欢现在的样子哦？”杨紫红淡淡一笑。
　　“才⋯⋯才没有呢！”子建捂着有些红的脸说道，“我……我只是在梳头发而已！”
　　“早饭做好了，来吃吧。”
　　“哦，好吧。”子健也没注意到自己居然女性化的这么快，而且几乎没怎么感觉到抵触心理，总之，也行她原本就有一颗少女心呢？
　　⋯⋯吃完早饭之后，杨紫红居然拉着袁子建去百货商场买衣服，还都是裙子⋯⋯已经内衣内裤，毕竟家里面也没有合适她穿的内衣内裤了，至于现在她穿的那都是之鱼她母亲给她的，就是上次买的备份的内衣。
　　“喂！妈，我⋯⋯我不要裙子！”
　　袁子建被拉进了一家内衣店。
　　“这个不是内衣店，所以是卖内的。”杨紫红微笑着说道。
　　“！什么？！”袁子建又惊呼道。
　　“别大惊小怪的，你都这么大了，内衣什么还是要穿的！”杨紫红很是严肃。
　　子建被这一下威严给震慑住了，只好跟着进去买内衣了。
　　⋯⋯
　　呜，这都什么事！？子建此时正穿着一身浅蓝色毛织长裙，以及⋯⋯额，下面是裤子⋯⋯还有双运动鞋，虽然杨紫红不是很满意自己女儿现在穿着打扮，但还算勉强，毕竟不能一步到位嘛，慢慢来，明天还有时间呢。
　　“那么子儿，妈妈带你去吃好吃的要不要？”杨紫红领着不少衣服，不过她平时买菜领菜都习惯了，这点东西也不算重。
　　“我⋯⋯我要回家。”子建说道，她现在内心羞的都恨不得把挖个洞钻进去，这还是她第一次穿着女装在这么多人的地方行走。
　　“诶呀，本来妈妈还想带你一起去吃最近新开的一家烧烤店吃烧烤的可惜了⋯⋯”杨紫红开始套路起了自己女儿，她自己自己女儿可是很喜欢吃各种好吃的东西的。
　　“我⋯⋯”好吧子建还是很想去吃的，于是乎尊严什么的不要也罢！吃东西最重要的！
　　“真香！”
　　子建闻着肉香，口水都流了下来。
　　嘻嘻，这只小馋猫真好哄。杨紫红内心想到。
　　正当子建夹起一块烤肉打算吃的时候却被她母亲拦住了。
　　“等一下。”
　　“怎么了？”子建有些疑惑。
　　“妈妈跟你说，这可不能白吃哦！”
　　“啊？”
　　“回去之后呢得答应让妈妈给你换裙子哦！”
　　“哦，好。”当时子建心里只想着吃烤肉却没考虑这些。
　　⋯⋯回到家中以后。
　　“不要！我不穿！”子建拽着被子不放手。
　　手机录音想起⋯⋯
　　“啊！啊！”怎么会这样！子建内心有些崩溃，自己为了吃居然⋯⋯居然答应了！
　　⋯⋯两天后。
　　“妈妈，我走啦！”子建穿着可爱的白色毛绒长裙配搭上灰色打底裤，依旧一双棕色英伦小皮鞋，还有一个很大的行李箱，里面全是裙子。
　　对，至于证件什么的也不知道西之鱼父亲是怎么给她和她办理的，总之是可以正常出行了。
　　“嗯，路上注意点。”杨紫红向她招了招手。
　　“嗯，知道啦。”子建微笑着说道。
　　⋯⋯
　　回到华市。
　　袁子建坐着火车看着外面的风景，打开了手机给西之鱼打了个电话。
　　“喂？之鱼吗？嗯，我马上就到站了，诶？你已经在站台等了吗？”
　　随后袁子建下了火车，站在等候地方的西之鱼居然第一眼没认出来。
　　好在子建看见了她。
　　“我说你怎么打扮的这么漂亮，我都没认出你来了。”之鱼道。
　　“走吧，我们先回去吧。”子建并没有回答刚刚的问题。
　　“好吧。”之鱼也没在多问。
　　其实她们两个在这之前，西之鱼父亲又给她们转了校，就是说原本的“他们”转走了，让她们来，实际并没有变，至于有什么有人怀疑什么的⋯⋯那就是当作什么都没有的那种⋯⋯就是路人都是不知道的那种。
　　⋯⋯
　　“嘿？转走了？”林若莹有些疑惑。
　　虽然办理大部分人都为此没什么兴趣，但还是引起了小部分人的关注。
　　⋯⋯

七十二 可乐与炸鸡
　　第二天早上。
　　子建和之鱼以新的身份转入了华光大学，并且依旧是原先的班级。
　　正如之前所说路人并没有任何怀疑。
　　之后的话袁子建和西之鱼按照平时一样来上课了。
　　下午放学之后。
　　袁子建和西之鱼回到了离距离大学不远处的公寓里。
　　公寓并不大，只有一间卧室，索性她两就睡一个卧室了，毕竟是相识的好姬友这点小事又何妨呢？当然之所以她们为什么没有搬去女生宿舍，那是因为她们两觉得这样有些不妥就这样和她们两家家长各自商量了一下就这样搬到外面来住了，反正也挺近的。
　　只是她们两今天并没有买菜什么的，自然是不可能在家里做饭吃的了，所幸西之鱼请客。
　　“子建想吃什么？”西之鱼问道，她今天穿着的是一身普通的长袖T恤加上长裤，嘛，反正没人逼着她穿裙子，所以她尊严什么的还是觉得在的。
　　相反的袁子建就不同了，也不知道她是怎么的居然很喜欢穿各种裙子，今天的她穿着一身淡紫色的裙子，还有肉色打底裤，总感觉这个好姬友似乎有女装癖⋯⋯不过也无所谓了，反正现在是女孩子。
　　“我想想。”袁子建自从那次莫名其妙的变成女孩子之后似乎特别喜欢吃各种油炸或者甜食，“那就去吃炸鸡怎么样？”
　　“嗯，炸鸡可以啊，那走吧。”说完两人把书包放好之后又走了出去。
　　“我觉得子建你是不是觉醒了什么特殊癖好？”之鱼眯眼表情有些痴汉嘿嘿一笑。
　　“喂喂！别用那种眼神看着我好吧？这都是被逼的！”子建没好气道。
　　“不是，我觉得咱们两都认识这么久了也没必要编个这种故事吧？”之鱼道。
　　“嘿！我怎么就编了？明明是被我**着穿的！”子建双手叉腰一副你要是不信我就生气了样子。
　　“我也没说我不信啊！哥⋯⋯啊不，姐！”之鱼摆出一副认错的模样。
　　“哼！”
　　“那你说说呗？”之鱼似乎也觉醒了什么之心，然后就要刨根问底了。
　　不过也正好不知不觉走到了这边的一家炸鸡店门口。
　　“先吃吧，我饿了。”子建鼓起腮帮子，然后推门进去了。
　　之鱼见此也没多言跟了上去。
　　店内现在人不多，也许是现在还早基本都没有下班或是放学吧？总之就这样，没过一会就拍到了她们。
　　前台的服务员小姐姐热情的问道：“请问要点什么？”
　　子建见之看了看前面告示牌上的餐点，“那个，我要两份香辣鸡腿，还有一杯杯可乐⋯⋯唔，之鱼你要吃什么？”点餐是子建点，付钱就由这位好姬友帮忙付钱了，毕竟她说过她请客的。
　　“我的话就来一份吮指原味鸡排吧，再来一份薯条。”之鱼道，毕竟现在她两都变成了女生胃口也变小了，当然这仅此是她们两个，不是全部人。
　　“哦，好。”前台服务员小姐姐熟练的按下了要购买的食物，然后示意了一下在旁边扫码付钱。
　　付完钱领完食物，两人找了一个边上的位置坐了下来。
　　“现在总可是说了吧？”之鱼有些迫不及待的想听听她这位好姬友的事情，当然其实在外人看来这就是对闺蜜的说，只不过她们两还是觉得用“基友”称呼彼此比较好，更能体现出兄弟之间的友好。
　　“嗯。”子建拿了一只鸡腿小口的啃了一口。
　　“主要是我妈⋯⋯”子建组织了一下说词，“其实就是我妈她⋯⋯”
　　话说道一半，子建脸有些红润，似乎有些尴尬的样子，不过一旁舔着冰淇淋的之鱼并没有插嘴或者调味，依旧默默地舔着冰淇淋一边听着。
　　“就是她说⋯⋯她早想要个女儿了，然后⋯⋯然后就跟我说这次真的实现了，之后迫不及待的把我拉进房间，打开了她的衣柜⋯⋯”说着说着子建就感觉似乎有些微妙。
　　之鱼舔冰淇淋的动作也停顿了片刻。
　　“我觉得我们还是等回去再说吧，要不然被人听见了可就不好了。”子建有些尴尬。
　　“啊，没事没事，我觉得就在这边说好了。”之鱼摆出一副一本正经的样子。
　　“啊⋯⋯”袁子建想了想决定还是继续说下去。
　　⋯⋯
　　“给我来一杯拿铁，谢谢。”曹云佳问道，“对了，婷妍你要点些什么吗？”
　　“啊？我的话来杯纯咖啡就好了。”陆婷妍说道。
　　至于朱雨的话，“请给我来一份全家桶，还有，嗯，嗯⋯⋯对，我还要来一份草莓冰淇淋，嗯，还有再来三份薯条。”
　　前台店员小姐姐虽然有些吃惊，但看着对面三个人其中两个也没点什么就没多问。
　　随后三人拿着各自的餐点来到了距离袁子建她们不远处的位置坐了下来。
　　“咦？那边两个好像在哪边见过？”朱雨第一个主要到了她们。
　　“你这么一说好像是的哦！我记得好像是五班的同学来着？”陆婷妍想了想。
　　⋯⋯
　　“我跟你说，主要是我妈她在衣柜里藏了好多花里胡哨的裙子，然后⋯⋯”然后，子建就凑到了之鱼耳边轻声说道，“各种裙子⋯⋯往我身上套，你知道吧？然后那个蕾丝内衣⋯⋯”
　　“噗哈哈。”之鱼没忍住笑出了声，引的朱雨三人的瞩目。
　　“喂！不许笑！”子建的声音传入了待着耳机的萝莉耳朵中，还早声音调的小。
　　坐在对面咖啡厅的两只萝莉都戴着特制眼镜看着对面的五人。
　　“这样好吗？母上大人？”林若莹问道。
　　“嘘！我们这是在观察！”徐小萌说道。
　　“二位小姐这是，你们点的咖啡请慢用。”服务员小姐礼貌的说道。
　　“噢，好，谢谢。”徐小萌笑了笑。
　　“不用客气，请慢用。”
　　“她们走了耶。”
　　林若莹看着两人走出了店。
　　“走了就走了呗。”徐小萌喝了一口咖啡。
　　“不跟上去吗？”
　　“不用。”
　　徐小萌能感知到对方两人并没有特殊魔力波动，所以也没多追究她们两个，只是会是谁呢？
　　“噢。”
　　⋯⋯
　　袁子建脸红到耳根了，这不是⋯⋯完了啊！她着脸往哪搁？！
　　所幸的事，坐在那边的三人并不知道她两到底说了些什么，只是被刚刚那笑声吸引了罢了。
　　吃完之后，袁子建气鼓鼓的回到了房间，然后猛的关上门。
　　“吨吨吨”子建红着脸疯狂往嘴里灌可乐，试图缓解一下内心的情绪。
　　之鱼也觉得有些不好，刚刚她没忍住笑了出来。
　　也不知道该怎么办好了。
　　⋯⋯

七十三 来大姨妈了
　　⋯⋯
　　“诶诶？”
　　之鱼有些懵，她这是闹脾气吗？于是，她敲了敲房间的门，并且说道：
　　“可是你还没跟我说你现在又不在家为什么还穿着的女装啊？”
　　闻言，子建茫然。对啊！她现在又不是在家干嘛要穿着女装呢？！
　　“可是⋯⋯我没有男装啊⋯⋯”可又看了看自己衣柜这全是她母亲给她买的各种女装，虽然不去想的话穿着似乎也没什么问题。
　　“啊⋯⋯哈，对了，你可以穿我的衣服。”之鱼的话她母亲还是挺依着她的，虽然普通男装是没有⋯⋯但是长衣长裤还是有的，而且为了避免她衣服不够穿，又打给她不少钱，说是想买衣服或者衣服不够穿可以自己去买之类的。
　　“我看看⋯⋯”房间就一个房间，但两个人睡⋯⋯反正睡宿舍也睡习惯了也就没什么大不了的了，刚好屋内有两个单独的衣柜，旁边那个自然是之鱼的，于是乎子建便打开了她的衣柜。
　　对她惊了！
　　“这是⋯⋯”里面各种儿童款衣服，比如小熊图案的T恤还有粉色的长袖衬衣，外套倒是比较普通，裤子的话也还好，但这穿里面的衣服未免也太幼稚了吧？！接着是抽屉⋯⋯子建下意识的打开了它，然后引入眼帘的是和T恤同款的小熊内裤，以及⋯⋯纯粉色的款式！还有那个内衣似乎也是一个系列的。
　　子建不知道该如何吐槽的比较好了，比起她自己的衣服，反正这她肯定不可能去穿的！
　　过了一会儿，子建打开了房门，“那个⋯⋯其实我觉得我穿自己的衣服挺好的，不用麻烦你了。”
　　之鱼挠了挠头，表示有些不太理解，不过也没多问，随后两人分开洗了个澡。
　　⋯⋯第二天早上。
　　“呜呜，怎么回事啊？好难受啊⋯⋯”子建捂着小腹处，难受的叫了起来。
　　“怎么了这是？”一旁子建吵醒的之鱼问道。
　　“我⋯⋯我也不知道啊⋯⋯应该没吃坏肚子啊⋯⋯”子建一字一顿地说道，能看得出她现在不是装的。
　　之鱼思索了片刻，“你把被子掀开来看看。”
　　“喂！我都这样了，你还⋯⋯”子建话还没有说完，之鱼坐起身把对方的被子掀了开来。
　　“果然。”之鱼一笑。
　　“果然什么？果然⋯⋯”子建有些气氛的盯着之鱼道，很明显她现在心情很烦躁，她现在小腹处感觉有股坠痛感很是难受，哪有心情在那边开玩笑？！
　　“不是，你自己看下面。”之鱼摇了摇头，指了指子建看她自己下面。
　　“下面？”子建顺着之鱼指的方向看去，然后她就看到了一摊⋯⋯红色的，好吧那就是姨妈。
　　“不会吧？！”子建感觉这不是真的，她前不久还是个七尺男儿，怎么可能回来姨妈这种事情啊！？
　　“怎么不会了？”之鱼说道。
　　“不是，那为什么你没事？”子建不解。
　　“额⋯⋯我哪知道，倒是你，现在把被子还有床上弄的都是。”之鱼有些无奈。
　　“对了，你昨天喝了什么？”之鱼问道。
　　“额，就喝多了点冰可乐。”子建说着想到了什么，“不会是很了冰可乐吧？”
　　“嗯，我想应该是的。”之鱼摸着自己的下巴一副认真思考的模样。
　　“啊啊！”子建表示自己当时就不喝可乐了，还非得“吨吨吨”的灌，现在好了吧，自己作出来的，能怎么办？
　　“那现在怎么办啊？”虽说她知道大姨妈这种事情，可她还是第一次体验，完全无束手无策啊！
　　“嗯⋯⋯你先去洗个澡吧，我先去厨房烧点热水，之后我去看看楼下便利店有没有卖卫生巾的。”之鱼倒是有些经验，虽然她之前到现在也没有体验过大姨妈就是了，这些事情其实都是看书上说的。
　　“哦。”子建现在也只好先听她的了，要不然自己也不知道该如何处理了。
　　只是姨妈巾……什么的，她……她觉得那一份自己的节操……好像，不对，不对，自己都快难受死了，还在乎这个有什么用啊？！子健也不知道怎么想了。
　　“过会还得给班主任请个假才行。”之鱼说着，套上外衣，穿上裤子，走出了房间。
　　“嗯。”
　　毕竟这也是没办法的事情。
　　子建那好了换洗的衣服也走出了房间，然后进了浴室。
　　“额⋯⋯”脱下沾着粘稠红色液体的内裤，子建有些无奈，“感觉还是扔了吧？”
　　“算了还是扔洗衣机里吧。”子建拿手搓了搓然后扔进了洗衣机里。
　　⋯⋯
　　“好点了吗？”之鱼问道。
　　“嗯，好多了，谢谢。”子建捧着热水说道。
　　“客气什么，咱们可是好姬友！”
　　“嗯。”子健脸有些红，当然这个红不是因为之前在卫生间里被之鱼帮她贴那个姨妈巾的事情，而是因为之鱼对她好贴心，有种莫名的感觉，但她又说不上是什么。
　　少女哟，等你大了就知道了。
　　虽然卫生巾贴着不习惯，但是为了来姨妈之后不会弄的下面到处都是还是忍了！但这绝对不能说出去！完全是无奈啊！至于内裤的话是和被套还有床单一起放入洗衣机洗的。
　　“你先回房间休息吧，今天就在家里吃吧，我去熬些粥，书上说来姨妈不能吃辣的东西，冷饮也不能吃，虽然我也会烧饭……”之鱼话还没有说完，子健就说道：“好了，好了，我知道了，总之谢谢你。”
　　之鱼脸一红，都不知道接下来该说什么了。
　　“总之，你先去休息吧。”
　　回到房间，子健盖上被子，现在她要比之前好多了，只不过还是有些感觉。
　　“呜，也不知道那些女孩子是怎么忍得住这种感觉的。”子健自言自语道。
　　不过之前那件项链的事情她也不知道那个大叔去哪里了，现在自己也没办法找到。
　　但又想想反正变不回去了，也就不去关注那个事情了，其实现在也挺好的，除了来大姨妈以外。
　　⋯⋯
　　在上课的某只萝莉表示怎么还不放假啊！
　　然后旁边的那只小萝莉又提醒她让她好好听课了。
　　不听不听，就是不听！
　　然后旁边那只小萝莉就捏着萝莉的大腿，然后。
　　听还不行吗！听！
　　⋯⋯
　　————————————————————————ps：前面几章是给以后做铺垫的。

七十四 目标出现
　　在一个隐蔽的地点中，两个身穿黑色长袍子的人正在交谈着什么。
　　由于现在是黑夜周围有没有路灯加上那两人都带着黑色兜帽完全看不清两人是谁。
　　“灵上尉。”其中一名弯腰行礼的黑袍人听说应该是个中年妇女。
　　“说吧，大晚上的找我有什么事？”这名代号为“灵”的有着上尉军衔的女性开口说道。
　　“是，是这样属下⋯⋯不，我们小队被人给盯上了⋯⋯”中年妇女依旧弯着腰说道。
　　“就这点事情！？”灵似乎对这些事情完全不在乎，指责道，“你们自己不会解决吗？！”
　　“可是⋯⋯”中年妇女弯着身子想说下去，然后被灵打断了话。
　　“可是什么！？”灵怒斥了一句。
　　“对方实力不俗，据属下分析，对方很有可能是冲着那件东西来的。”中年黑袍妇女严谨的说道。
　　“呵呵，原来就这啊？”灵淡淡一笑。
　　“是的，那件东西⋯⋯对于我们来说的确很重要，所以恳请您⋯⋯”
　　“够了！如果不是你们上面那个家伙给的合作条件太诱人，我才懒得去和你们这群人合作呢！”灵怒斥道。
　　“这⋯⋯”中年妇女，停顿了片刻，“属下还有一事，还请您多多提防。”
　　“呵呵，我的事情你最好少管，你们上面那位都得让我三分更别说你了！”说着灵释放出了强大的威压，“怎么还不理解我的意思吗？！”
　　中年妇女居然被这股威压给震慑住了，她颤抖着身子一字一句的开口道：“属下不敢！属⋯⋯下这就⋯⋯去⋯⋯调查！”
　　随后灵转身消失在这个地点之中。
　　直到灵离开后过去了好长时间之后中年妇女才缓过来，随后走出了这片区域。
　　⋯⋯
　　第二天早上，今天是多云，所以并没有什么阳光。
　　华市是邻海市区，刚好今天又是个秋游的好时机，在华光大学内也已经组织好秋游了，嗯按早以此类推先是一年级新生然后一直往后直到的老生。
　　“同学们，今天是我们大学一年级新生入学以来的第一次外出实践活动，过会儿请同学们有序的排好队跟在其他班级后面。”班主任又开始唠叨了。
　　下面的几个同学窃窃私语。
　　“不就是秋游吗？还说什么实践活动。”
　　“唉，你可别这么说，我自从上了那个什么垃圾高中之后就没秋游过。”
　　“唉，我们那边是年年秋游两回，贼无聊的，我跟你说。”
　　“怎么会啊？我觉得挺好的。”
　　讲台上。
　　“同学们安静下来，下面我在班级群里发了一张大巴车牌号，到时候可别上错车了。”班主任又唠叨了起来。
　　“嘿，我们有不是小孩子了，还会上错车？”旁边那个人笑着说道。
　　“哈哈，就是，就是。”
　　“说的也是。”
　　“好了，我们也该跟着前面的班级出发了。”班主任说道，随后又叫了声班长，把一面编号为“五”的旗帜给了她。
　　随后众人背着大小不一的背包有序的走了出去。
　　说起来在华光大学的人数和班级分科等等一系列的总人数还是非常多的就是了，所以自然拍了好多队伍，停在停车场里的大巴数量也有十几辆，可见其规模之大。
　　“哇塞！快看那边，快看那边。”一名不知道是哪个班的没见识“乡巴佬”在那边兴奋不已的说道。
　　“嘿，我说看什么啊？”一旁也许是闺蜜的同学问道。
　　“就是那边那个，是保时捷跑车！还是第一次看见呢！话说是哪个土豪的车啊！”
　　“哈？”
　　显然两人都并不知道所谓的高冷女神李姐的事情，要是知道了她们两个也就不会不认识那辆车是谁的了。
　　与那个“乡巴佬”的同班同学都投来了鄙夷的目光，连女神的车都不认识，真是个乡巴佬了。
　　至于那辆兰博基尼银色版⋯⋯好吧，主要是被中间停着的大巴给挡住了，毕竟是停在对对面的。
　　⋯⋯
　　随后各自班级的同学都陆陆续续的上了指定车辆上面。
　　“我想婷妍了。”朱雨坐在大巴上手中拿着包薯片吃着。
　　“嘿，我说你，婷妍有不跟我们一个班怎么会和我们坐一辆车？”曹云佳没好气道，“还有不是早上还一起来的吗？到时候等到地点之后不就能和她一起玩了吗？”
　　“我不管！”
　　同时在十班那边，陆婷妍一个人坐在两人坐的位置上，反正旁边没人就把包放在别一张座位上了，至于这个看上去鼓鼓囊囊的大包里面装的是什么呢？那其实是五六瓶白开水⋯⋯好吧是冷却后的白开水，以及装在不透明杯子里的鸭血⋯⋯额，白开水对鸭血，可还行。
　　主要是她没钱啊！能怎么办？！
　　⋯⋯
　　“话说回来这次是去哪边秋游啊？”林若莹问道。
　　“叫你上课不听。”徐小萌没好气道。
　　“诶嘿，那个⋯⋯”
　　这要是放在家里徐小萌早就一把捏住她脸了。
　　不过这是在车上，所以还是算了，之后她指了指手机屏幕上的地图，“这边，你自己看吧。”
　　“话说是去几天呀？”林若莹又问了一句。
　　徐小萌拍了拍自己额头，这孩子是睡懵了还是怎的，算了还是跟她好好讲讲吧。
　　“三天哦。”
　　“三天？那我怎么办？”
　　“放心啦，我可不会让你一个人住外面的。”徐小萌说道。
　　说起来这次的话⋯⋯是住旅馆的，至于怎么分，其实并没有规定，只是这是白毛萝莉上课不认真听罢了，不过洗澡什么的⋯⋯反正之后会说的。
　　“那⋯⋯舒甜甜人呢？”虽然林若莹说话声音不大，但舒甜甜还是能清楚的听见的。
　　“我在这里的说。”
　　“咦？”
　　就坐在前面那排，不过旁边并没有人就是了。
　　班级人其实并不多，但班级多。
　　不过说起来，就是那次欢迎新同学什么的，虽然，额⋯⋯怎么说呢，虽然是金发蓝瞳标准欧洲那边的人，嗯⋯⋯不过班里的同学似乎并不怎么多在意，因为这套变身魔法就是让别人看着不是很漂亮就是了，而且还有女神看呢，当然不会多在意她了。
　　⋯⋯

七十五 好的
　　海州市位于华市以南，同样靠海的市区，不过这里相对于华市，占地更多的靠海，所以这里的海鲜种类也更加的多样讲究。
　　对于这临海市来说，即便现在已经快到立冬了，但温度依旧不算冷，大约是在十二至二十度之间。
　　从早上十点出发的大巴，经过五个多小时的路途，抵达了海州市。
　　下了车，现在已经是下午三点多了，微微的海风轻轻吹过来，不算凉，吹在脸颊上还是挺舒服的，同时也缓解了大家坐在车上五个多小时的烦闷心理。
　　“好了，五班的同学在这里集合！”班主任让班长把旗帜举起来，同时喊道。
　　“我说这都多大了，还要像个小学生那样举着旗帜排队。”林若莹小声吐槽道。
　　之后每个班级两列男女生分开站好，嗯，至于⋯⋯好吧，由于五班男生比女生要多出来两个，所以，林若莹作为“一米七八的猛男”是站在后排的。
　　然后班主任有作为强迫症，所以特意安排了一下。
　　其实这到也没什么，不过怎么男生队伍里混进去两个小不点⋯⋯额，好吧，其实五班女生比男生多⋯⋯不过班主任并没有看见就是了。
　　“子建，我说咱们是不是应该站对面去？”之鱼拉了拉子建的衣袖小声问道。
　　“没事儿，我们就站这就行了。”子建双手握拳，这是她作为内心是个七尺男儿的最后一点尊严了！
　　什么？女装？七尺男儿女装又怎么了？而且那都是被她母亲强行要求穿上的，好吧，其实她现在内心也不抵触女装就是了，因为她发现她这个好姬友要比她自己穿的还要那个一点。
　　“那么接下来，我会给你们每个人都发一张卡片，这是你们接下来住的旅馆用的，要是丢了的话要么自己付钱，要么自己住外面，听清楚没有！”班主任提醒道。
　　“听清楚了⋯⋯”班里一半人半吞吞的说道。
　　“听清楚没有！”
　　“听清楚了！”
　　众人都扯着嗓子喊道。
　　“诶，我说，这又不是当兵怎么还像个新兵一样的？还训话了？”
　　“嗨，能怎么办？”
　　“也是”
　　几个同学在那边窃窃私语着。
　　“好了，晚上八点记得准时回到旅馆，听到没有！”班主任又呵斥了一声，“那么接下来自由活动，旅馆的话有两人间，三人间的，你们自己分配吧。”
　　“老师能问一下旅馆在哪吗？”其中一个同学问道。
　　周围不少同学都投来异样的眼光，这不只要长眼睛的都能看到不好不好！就在这个停车场的西面，而且还很显眼的。
　　“同学你可以看一下你的真前面那个位置。”班主任扶额，这是她教过最⋯⋯笨的学生了。
　　⋯⋯
　　说完，众人都解散了。
　　“呼，终于可以自由活动了。”子建送了一口气，紧接着。
　　“同学们，下面在说一件事情，明天我们是露营，所以各位要是没有带帐篷的可以去附近找找有没有卖的，顺便提醒一下，可以组队一起住，好了，解散。”班主任说完跟着其他教师走了。
　　“我没带帐篷啊？”
　　“我带了，哈哈。”
　　“你怎么知道要带帐篷的？”
　　“昨天大学网通知了啊。”
　　“什么？！”
　　“你没看吗？”
　　“没有啊！”
　　一些同学开始议论了起来。
　　“小萌，甜甜，我们怎么办？”林若莹问道。
　　“放心，交给我的说，公主殿下！”
　　之前林若莹跟她讲过自己现在的外貌的了。
　　“诶诶？外面别这么叫我呀。”林若莹小声说道。
　　“是是，若莹。”舒甜甜说道。
　　“额⋯⋯算了。”
　　随后三人遍开始逛了起开，不过在逛之前，徐小萌特意让林若莹变回去，说是这样不好看，但也没办法反驳，只好这样了。
　　“母上大人，这样真的好吗？”林若莹问道，“要是被我们班同学看到怎么办？”
　　“没关系的啦，走吧。”徐小萌笑了笑。
　　“好吧。”
　　⋯⋯
　　别一边。
　　“之鱼，我说咱们现在是在哪儿啊？”子建拉住之鱼的手，道。
　　“额⋯⋯这里是⋯⋯”之鱼刚刚也没看路，就和子建一起往前走了，现在都不知道到哪里了。
　　不过好在这里是人流比较密集，不是什么偏僻的地方。
　　“我看看。”之鱼说着掏出手机点开了地图，然后查看了起来。
　　“我们什么时候走到市区中心了？”之鱼看了看地图上自己的位置到。
　　其实也没什么，之前她们抵达的地方就是离市中心很近的旅馆停车场。
　　“哦，我也看看。”说着子建搜索起了附近的露营专卖店。
　　很快她就看见一家距离她们很近的店铺。
　　“我找到一家店，跟我走吧。”子建拉着之鱼的手朝着附近的那家店铺走去。
　　之鱼对此也没说什么。
　　随后两人边进了这家专门卖野外野营装备的店内。
　　店内不大，装饰也不是很亮丽，但是也不是那么的简陋，总而言之就是给人一种协调感，挺舒服的。
　　一位前台小姐姐见有人进来便热情的喊道：“欢迎光临。”
　　两人对此都微笑了一下。
　　“那个，请问两位要买什么？”
　　“我们来看看。”之鱼说道。
　　“哦，哦。”
　　“喂，之鱼我们看什么呀？”子建有些好奇。
　　“这才多久你就忘了？”
　　“哦，哦，对，我们是来买露营帐篷的。”子建笑道。
　　走到一旁的摆放露营帐篷的地方，之鱼开始看了起来。
　　价格方面不算贵，对她而言。
　　“嗯。”之鱼挑了一款两人住的帐篷，满意的“嗯”道。
　　“之鱼你确定这个可以？”
　　“放心吧，啥时候不可以过？”
　　“也是哦，那还要别的吗？这才我付吧。”子建也不好意思全部放她的好姬友买，这样多不好对不对？
　　不过说起来这次子建母亲倒是挺大方的说是你现在是女孩子了，所以妈妈多给你点零花钱⋯⋯这不明摆在穷养儿富养女吗？！
　　不过现在这个并不是重点。
　　随后子建买了一些野营用的装备，比如手电筒之类的，还有烧水的小水壶等等，不过她倒是没想过她母亲还贴心的给她准备了创口贴。
　　这么一想子建觉得她现在的样子挺好的。
　　⋯⋯

七十六 好香啊
　　“好香啊！”
　　朱雨嗅了嗅，从不远处飘过来的烤肉的香气。
　　“嗯，是烧烤的味道。”陆婷妍虽然是血族，但她的鼻子还是能分辨得出人类吃的食物的味道的，“应该是羊肉串。”
　　“诶？这就是传说中的狗鼻子？”曹云佳闻倒是也能闻到，不过除了那一股淡淡的烟熏味儿，其余的就完全问不出来了，话说这两个家伙怎么会觉得好闻的？她也不知道。
　　“那我们去那边看看吧。”说着朱雨便指着那边的摊位。
　　“哦，哦。”闻着还是挺香的，就是陆婷妍不能吃，不过装装样子还是要的嘛。
　　“诶诶，朱雨，你不是喜欢吃甜食的吗？怎么闻到烧烤就想去吃了？而且现在也就四点多而已，还没到吃晚饭的时间呢，不是吗？”曹云佳并不是很喜欢闻路边摊那种烧烤的味道的，而且她也没有吃过，虽然买的人也不少就是了，可是让她吃？她可不喜欢吃这种街边摊的东西。
　　“哼哼，本小姐又没说本小姐只喜欢吃甜食！”朱雨双手叉腰理直气壮地说道。
　　“好好好，大小姐，走吧，不过我不陪你们一起吃。。”曹云佳扶额，她可拦不住这位看上去像只萝莉实际已经成年的吃货，不过这话听上去怪怪的，算了管它呢。
　　“婷妍别理她，我们去吃。”朱雨说着便往那边街边摊走去。
　　曹云佳被无视了，扶额。
　　“云佳愣着干啥，走吧。”陆婷妍看着扶额楞在原地的曹云佳说道。
　　“卖羊肉烤串喽！卖羊肉烤串喽！五十串三十块钱，一百串五十块钱！”一个中年大叔在那边喊着卖烤串，这不明摆着智商税吗！
　　“老板给我来一百串！”朱雨指了指摆在那边的小串说道，她馋的口水都快留下来了，好久没有吃过这种街边摊的小吃了，可把她馋的。
　　“好嘞！姑娘你可真会选啊！”老板说着给那刚刚烤好的一百串撒上葱花和调味料，装进袋子里，然后递给了朱雨。
　　付完钱之后。
　　“刚刚那个大叔说真会选是什么？”曹云佳显然没有去注意刚才大叔说的话。
　　“五十串三十块，一百串五十块，你觉得哪个划算？”朱雨说道。
　　“当然是一百串！”曹云佳回答道。
　　“那不就好了吗？”朱雨看了看袋子里的羊肉串，“一百串要怎么分呢？”
　　“我不饿，要不你们两个分吧。”陆婷妍先开口道。
　　“我不吃！”曹云佳也回应道。
　　“啊？额，云佳？真的不吃吗？”说着朱雨抓了一半给曹云佳，“婷妍你也不吃点？”
　　“额，我不喜欢吃这种路边摊的东西。”曹云佳吐了口口水。
　　“唔，我不吃，你们吃吧。”陆婷妍回应道。
　　“那好吧，这一百串我一个人吃啦！”说完朱雨抓了两串就往嘴里塞。
　　这是那种很小的串，其实肉并不多。
　　“香！”朱雨咀嚼的津津有味。
　　额⋯⋯的确好香。曹云佳不时往旁边朱雨手中的串上看去。
　　“诶嘿？想吃吗？”
　　“我⋯⋯”
　　“不用客气的。”
　　说着朱雨就抓了一些递给曹云佳。
　　说起来她们三个是不是忘了什么事情？
　　曹云佳还是第一次吃这种路边摊的烧烤，不过味道是真的不错。
　　“好吃吧？”
　　“不好吃！但我还要！”
　　曹云佳吃的嘴上手上都是油，一旁的朱雨同样也是如此，不过陆婷妍倒是没吃。
　　“额，对了，我们是不是忘了什么事情来着？”
　　“什么？”朱雨啃着手中最后两串，眨巴着嘴说道。
　　“什么事⋯⋯我也记不起来了⋯⋯”陆婷妍也记不得了，因为贪玩的原因，“云佳，你记得吗？”
　　“我哪记得，本来就是班主任说让我们自由活动的来着。”
　　“也是哦。”陆婷妍摸着自己的下巴说道。
　　⋯⋯
　　“母上大人，我们去哪？”
　　“当然是去买帐篷啦，要不然呢？”
　　“噢，噢。”
　　“诶？甜甜你干嘛去？”见舒甜甜拉着自己往一家烤肉店走去林若莹问道。
　　“那边那家店好香，当然是去吃东西的说。”舒甜甜回应道。
　　“不是，我们还要买帐篷呢。”
　　“算了，小莹，我们两个去买，毕竟龙是要吃饭的嘛。”徐小萌笑了笑。
　　“噢，噢，也是。”
　　“少吃点，要不然把人家店吃到没食物了可就不好啦。”
　　哼，我是这种龙吗！虽然舒甜甜很想吐槽，但这里人多不好开口就是了。
　　“噢，对了，到时候我们还在这里汇合。”
　　“知道的说！”
　　⋯⋯
　　“咦？那边的是⋯⋯”林若莹看了看远处正在讨论着什么的三人。
　　由于人比较多，周围很嘈杂自然是听不清她们在说什么的。
　　“我说，接下来咱们干什么？”陆婷妍问道。
　　“额，都这个点了吗？”朱雨用餐巾纸擦了擦嘴巴和手上的油，然后掏出手机看了看时间。
　　“哼，还不是因为你吃那么多烤串。”曹云佳没好气道。
　　“嘿！我还分你一半呢！你怎么和我说话的！”朱雨双手叉腰理直气壮地说道。
　　这次的确可以理直气壮说了。
　　“我⋯⋯”一想到刚刚自己也吃了不少人家给的烤串，她自己脸红了起来。
　　“我说的没错吧？”
　　“好吧，好吧，我承认自己吃了不少。”曹云佳也没办法争辩了。
　　“那接下来我们去吃饭吧？”陆婷妍说道，她现在是有些饿了的，虽然只能点一些鸭血之类的吃的。
　　“我饱了。”朱雨嘻嘻一笑。
　　“那⋯⋯”
　　“我的话也不想吃了。”
　　“你们⋯⋯算了，我自己去吃吧。”说完陆婷妍就望着这边方向走来。
　　“那个人是⋯⋯陆婷妍？噢吼。”林若莹说道。
　　“她来干嘛？”徐小萌也注意到了她。
　　“不知道诶，好像是⋯⋯鸭血麻辣店？”林若莹看着陆婷妍往着旁边一家卖鸭血粉丝汤的店走去。
　　“要不要过去看看？”徐小萌问道。
　　“诶？去看看吧。”
　　说完两人便一同往那家店走去。
　　⋯⋯
　　在店内。
　　“老板给我来份鸭血粉丝，不加辣谢谢。”陆婷妍在前台跟前台店员小姐姐说道。
　　“哦，好的。
　　⋯⋯

七十七 看着你吃
　　“嘿嘿。”
　　“噢，哈哈。”
　　“不是，那个⋯⋯您二位⋯⋯”陆婷妍坐在一个边上的方桌前正准备吃八块钱一份的鸭血粉丝的时候，突然坐过来两个女孩子，然后，陆婷妍愣住了。
　　不会吧？不会吧？真就这么巧呗！！
　　这让陆婷妍完全不知道她们到底想做什么了？又要整她了吗？
　　“您们⋯⋯我，我只是想吃个饭而已啊⋯⋯”陆婷妍苦着脸想着还是打算把心中的话说了出来。
　　“没事，我们就过来坐一会儿，你吃好了。”林若莹笑了笑。
　　“我吃⋯⋯那您能不能看着我吃行不行？”陆婷妍被这样看着吃东西倒没什么大不了的，可是来的不是别人，而是她们两个啊！
　　看着陆婷妍胸前那对胸大肌，两人就有些不爽，血族怎么会有她这种不纯的血族！
　　林若莹和徐小萌互相对视交流了一下。
　　“您们想干嘛？”陆婷妍缩了缩身子。
　　“没干嘛，你吃。”徐小萌继续说道。
　　“对了，母上大人，我们是不是应该先去买帐篷？”林若莹说道。
　　“嗯，也是哦，那我们先走啦，你慢慢吃吧。”
　　“诶诶？买帐篷？露营吗？”陆婷妍自言自语道。
　　⋯⋯
　　“现在我们去哪买呀？”林若莹问道。
　　“前面不是有人带路嘛。”徐小萌指了指前面的三个少女。
　　“诶？那个不是陆婷妍，还有两个之前也见过的，不过就是不知道她们叫什么。”林若莹说道，“还有我们为什么要跟着她们呀？”
　　“当然是跟着她们一起去买帐篷和露营用的装备啦。”徐小萌说道。
　　“诶？手机地图上不是能找到的吗？”
　　“啊⋯⋯哈哈。”
　　“母上大人你该不会忘了吧？”林若莹说道。
　　“丫头，是不是胆子越来越大了？都敢教训起我了？回去之前就趴着睡觉吧！”
　　一听到趴着睡觉，林若莹就倒吸一口凉气，这是要被打屁股的节奏啊！
　　“我哪敢，母上大人，我错惹。”林若莹立马抱着徐小萌的手臂乖巧的说道。
　　“哼，走吧，反正前面就是百货商场了。”
　　“噢，噢。”
　　说完两个也跟了进去。
　　⋯⋯
　　“诶，我说婷妍你怎么记起来的？”朱雨问道。
　　“哼哼，当然是我聪明呗！”陆婷妍挺起她那高耸挺拔的胸脯笑着说道。
　　“嘿？你怎么不考年级前十啊？”朱雨说道。
　　“我⋯⋯”陆婷妍一时语塞。
　　“你就认了吧！”朱雨继续说道，“反正我比你聪明，略！”
　　就这样两人又开始争论了起来。
　　⋯⋯
　　“好了好了，走吧，现在还是买露营帐篷要紧。”曹云佳也不想把事情搞得太过火。
　　见两人迟迟没反应，曹云佳只好劝解两人道：“小雨，婷妍，你俩就别纠纷了，过会儿你们想吃什么我请客总行了吧？”
　　一听到随便是什么两人瞬间友好了起来。
　　“刚刚是我说的过分了些你别建议哈。”
　　“不对，是我太自大了，是我不对⋯⋯”
　　“好了，好了，你们两个别说了，走吧。”曹云佳有些无奈，但也没办法。
　　“好吃的耶！”说完朱雨便拉着曹云佳的手往前走去，只留下一个呆在原地的陆婷妍。
　　“喂！你傻站着干嘛呢？快点走啊。”曹云佳喊道。
　　“哦，对哦。”陆婷妍跟了上去，能喝杯咖啡什么的还是可以的。
　　“这就是友情吗？”林若莹看着远处的三人。
　　“嘛，走吧，有母上大人在呢。”
　　“嗯。”林若莹紧紧的握着徐小萌的手。
　　⋯⋯
　　“就是这边了。”曹云佳指着前面的野营装备、帐篷区道。
　　“买几个人住的？”朱雨问道。
　　“这个吗？”曹云佳想了想，“婷妍你看怎么说？”
　　“额，怎么问我呢？”陆婷妍说道，“三人的？”
　　“我看大一号吧。”朱雨思索了一下。
　　“我也这么觉得。”曹云佳点了点头。
　　“为什么？”陆婷妍一脸懵逼。
　　“因为你。”两人异口同声道。
　　“我？我怎么了？”
　　“胸部！”
　　然后陆婷妍就红起了脸。
　　⋯⋯
　　“母上大人，我们买这款怎么样？”林若莹问道。
　　“嗯⋯⋯会不会太大了？”徐小萌看着前面那个大号帐篷问道。
　　“不是还有舒甜甜吗？”
　　“那家伙呀，让她自己一个人睡好了。”
　　“诶？”
　　“母上大人跟你说，母上大人可从来没有和她一起睡过觉。”徐小萌凑到她耳边小声的说道。
　　“诶！？”
　　“有什么好惊讶的，我们只是单纯的朋友。”徐小萌解释道。
　　“那⋯⋯我呢？”林若莹问道。
　　“你呀，你是我女儿呀。”
　　“好吧。”
　　⋯⋯
　　随后徐小萌买了个粉色的帐篷，又给舒甜甜买了一个深灰色的帐篷。
　　其他的一些装备啥的，还有睡袋也都买了。
　　⋯⋯
　　“这帐篷好大！”朱雨说道， “嗯，不过帐篷大一点睡的舒服。”
　　“睡袋买了吗？”曹云佳问道。
　　“买了。”陆婷妍拍了拍提着的睡袋。
　　“嗯，那么我们回去吧。”曹云佳看了看她手中拿这个东西。
　　“诶，等等，请我们吃呢！”
　　朱雨突然说道，“你刚刚明明说好的。”
　　见朱雨那么执着的让她请客，更何况她也的确说过要请的于是便说道：“哦，好，走吧。”
　　她们来到了一家冷饮店，随后找了一个位置坐了下来。
　　“你们想吃什么？”坐在一旁的曹云佳问到，点菜的话还需要走过去买的。
　　“嗯……让我好好想想。”朱雨开始思考了起来自己想吃什么，“对了，我要去吃冰淇淋！”
　　“哦，好。”曹云佳也是爽快的答应了毕竟她也不差这点小钱，“那婷妍你呢？”
　　“啊？我，我的话就来杯咖啡吧，谢谢。”
　　陆婷妍说道。
　　“黑咖啡就这么好喝吗？”朱雨有些不解，她以前也喝过一次，那味道简直了，又苦又涩，之后她就从来没有喝过了。
　　“你可别这么说，人家喜欢喝黑咖啡。”曹云佳认真地说道。
　　……很快曹云佳便拿着一杯咖啡和一只冰淇淋走了回来。
　　“反正我不喜欢喝就是了，还是冰淇淋好吃！”朱雨接过冰淇淋舔了起来。
　　“给婷妍你的咖啡。”
　　“哦，好，谢谢。”
　　……过了一会。
　　“时间也不早了，我们也该回去了。”
　　“嗯。”
　　⋯⋯

七十八 还没吃好吗
　　“还没吃好吗？”
　　“不知道呀。”
　　林若莹和徐小萌都站着原先说好汇合的位置，可舒甜甜还没有回来。
　　“抱歉，抱歉，吃的店有点多，所以回来慢了点的说。”舒甜甜笑道。
　　“你该不会又把人家店的食物全吃完了吧？”徐小萌问道。
　　“没有，没有。”舒甜甜说道，“所以我特意挑了好几家店吃的说，而且这次还算吃的少的了。”
　　“行吧，我们回去吧。”徐小萌也不多问。
　　“嗯，嗯。”
　　街道上。
　　“不过我们两个的饭还得你来解决哦！”徐小萌说道。
　　“我知道的说。”舒甜甜回应道，“不过我还想吃凤鸟的说。”
　　“噢吼？不过那鸟可不好抓呀。”徐小萌说道。
　　“嗯⋯⋯我也知道。”
　　回到了旅馆内。
　　“我说母上大人这样真的好吗？”
　　“没问题的啦，你看别人现在都看不见我们的。”
　　说起来，刚刚徐小萌想了个主意，所以用隐身魔法给自己还有旁边两个都用了这个魔法。
　　“这个间不是双人间的吗？”
　　进了旅馆房间内，一共是两张床，虽然不大可能分两张床睡就是了。
　　“嘛，嘛，舒甜甜，你睡那张床吧，我跟我女儿睡一张床。”徐小萌说道。
　　“你们不会挤吗？”舒甜甜有些疑惑.
　　“不会的啦。”徐小萌回应道。
　　“好吧。”
　　“总之，舒甜甜晚饭。”徐小萌笑了笑。
　　“是，是。”
　　林若莹内心：我就知道会这样，不过有晚饭吃了嘿嘿！
　　随后舒甜甜又从空间戒指里拿出两个茶杯，然后倒了两杯自己的龙血，然后递了过去。
　　“请你们慢用。”
　　“那就不客气啦。”说着徐小萌就喝了起来。
　　“我想吃凤鸟⋯⋯唔。”舒甜甜小声地说道。
　　“可以啦，不过得晚一点。”徐小萌笑了笑。
　　“真的吗？”舒甜甜两眼发光。
　　“瞧把你激动的，当然没问题啦。”徐小萌回应道。
　　“谢谢，女王陛下。”舒甜甜高兴地说道
　　“诶诶，你这是干什么呀！？”徐小萌听着舒甜甜叫自己女王陛下有些疑惑。
　　“当然是感谢您的给予的说！”舒甜甜这么说道。
　　“哪里的话，起来吧，现在可没那么多规矩。”徐小萌笑着说道。
　　“是，女王⋯⋯小萌。”舒甜甜回应道。
　　⋯⋯
　　“嗯⋯⋯过会洗澡就别去大澡堂洗了，人多水不好。”徐小萌说道。
　　“那我们⋯⋯”林若莹问道，“怎么办？”
　　“当然还是去包间洗啦。”徐小萌说道。
　　“诶？！”林若莹有些惊讶。
　　“母上大人，那这个不是浪费了吗？”林若莹随即问道，毕竟作为曾经的穷孩子，这一点她还是知道能省就省的道理的。
　　“小莹，你真的要去那大澡堂洗澡？母上大人可不陪你去的哦。”
　　“好吧，好吧，不去了，我不去大澡堂洗澡了。”
　　反正也不是第一次三个人在一起洗了，毕竟第一次是在那次温泉旅店一起泡的温泉。
　　⋯⋯
　　同一时刻，在袁子建的房间内。
　　“喂，之鱼我们真的要去女澡堂洗澡吗？”子建现在情绪很激动。
　　“这个⋯⋯”虽然她们两个都变成了女孩子，但心中依旧是两个七尺男儿好吧！进女澡堂什么的⋯⋯
　　“要去你自己去。”
　　“怎么能这么无情啊！”子建有些气愤。
　　“那你跟我一起去⋯⋯男⋯⋯”子建憋红了脸，可还没说完就被之鱼打断了话。
　　“停停停！我们现在的身体，要是进去了⋯⋯那真就完了啊！”之鱼说道。
　　“那怎么啊？总不能不洗澡吧？”子建说道。
　　“对了，这里不是有单间包厢吗？”
　　“是哦，你的意思是。”
　　“没错。”
　　“可是价格⋯⋯”
　　子建可不适应那种花大钱的感觉，毕竟她以前可是一个月的零花钱就一百⋯⋯还是读大学⋯⋯有时候还得跑出去打工才行，要不然可真的只能天天吃白米饭配免费汤了，可能这样都还不够⋯⋯可能只能喝汤了。
　　“我能理解，唉，苦了你了。”之鱼是知道的，刚开始那一周她就看出来了，真的不容易啊！
　　“没事的，有我呢！”之鱼拍了拍子建的肩膀。
　　“好姬友。”子建伸出右手，同样的之鱼也伸出了右手两人紧紧握住对方。
　　“不过你还跟我说你妈不是多给你零花钱了吗？”
　　“对啊！我怎么忘了呢！你等等我看看。”说着子建就掏出手机点就了钱包查看起了余额，不看还好，一看呆住了。
　　“怎么了？没余额了吗？”之鱼见状凑向前问道。
　　“一千块钱！整整一千块钱！”子建喊了出来，眼眶里的眼泪流了下来，那是激动的泪水。
　　其实一千块钱也不算很多，不过对于子建来说是真的太多了。
　　可之鱼可不是那么认为，毕竟子建可是在她眼里从来都不会这么哭的。
　　“怎么了？哪边不舒服吗？”之鱼问道。
　　“不是，不是，是激动的泪水啦。”子建倒是缓和了下来。
　　“哼，瞧你那激动的。”
　　“略！”
　　“好啦，走吧。”
　　⋯⋯
　　包间浴室内。
　　“呼⋯⋯唔⋯⋯轻点儿⋯⋯”
　　“啊⋯⋯”
　　“行了，行了，你这声音要是放在以前我肯定把你搞了。”之鱼边捏着子建的肩膀，边说道。
　　“嘿，现在要不要来试试？”也许是雾气比较热，导致子建脸红彤彤的。
　　“来就来。”之鱼也是爽快。
　　半分钟后。
　　“啊⋯⋯啊⋯⋯停停停，太用力了，受不了了⋯⋯”之鱼，“呼哈，呼哈。”的喘着粗气。
　　“我还没用力呢！”子建双手捏着之鱼的肩膀说道。
　　“你这叫没用力吗？我看你是用力过度了吧！”之鱼揉着肩膀道，这捏的未免也太痛了吧！
　　“哼，谁叫你刚刚也这么对我的！”子建没好气道。
　　似乎是在闹小脾气。
　　“走吧，进去洗澡。”
　　“略！”
　　“要不然钱可就浪费了！”
　　“去，去，我去，走吧。”
　　“要不要我帮你洗头发？”之鱼。
　　“不要！我自己可以的。”子建。
　　“上次你和我都变成现在这样的时候，你还让我帮你洗头发的哦！”
　　“那次是第一次，这次我自己会洗的。”
　　“那好吧。”
　　⋯⋯

七十九 住宿
　　“母上大人，我会洗的啦，不用麻烦你了。”
　　林若莹说道，毕竟旁边还有人看着呢，虽然都认识，但还是有些羞耻的。
　　看着两人平坦的搓衣板，舒甜甜这对至少也有B的⋯⋯胸脯，她说道：“我跟你们说。”
　　“说什么？”徐小萌侧过身看向了舒甜甜，她一眼就看出来了对方的心思，“是不是嘲讽我们胸小？”
　　“额⋯⋯小萌我们可是好朋友，不会的说。”舒甜甜一本正经地说道。
　　而林若莹双手搭在一旁的温水浴边，看热闹，毕竟她这个十几岁的小孩子插不了嘴。
　　“嘛，你这两团脂肪跑起来可不一定舒服。”
　　“噢，对了，明天还有野外露营活动，这边⋯⋯”徐小萌开玩笑的说道，毕竟她也知道龙族怎么会因为前面的那两团脂肪而累呢？
　　“略！”舒甜甜吐了吐舌头。
　　“不理你了，还是我家小莹好。”徐小萌说着便快步走过去，然后又扑了过去。
　　“诶诶？”
　　⋯⋯
　　女浴室内。
　　“喂！别闹了你们两个！”曹云佳分别拉住两人的手说道，“都多大了还玩水不嫌丢人吗？”
　　“哼，大人也能玩水的好不好！”朱雨理直气壮地说道，然后想从对方手里把手缩回来，可是发现居然纹丝不动。
　　“你看别人都看着呢，松手啦。”朱雨眼眶里隐约能看到一丝泪水，她这种细皮嫩肉的肯定受不了对方用力捏着她的手腕，自然痛的眼泪水都在眼眶打转了，不过她也没那么容易就表露出来，要是在这么多人面前哭鼻子什么的⋯⋯太丢人了，所以憋住泪水。
　　曹云佳见对方态度似乎也软了下去，以及这里是公共场合，之后就松开了对方的手。
　　“我⋯⋯”陆婷妍有些委屈，明明是朱雨先铺她水的。
　　“好了，我都看见了，你们玩可以，就是别太大声。”曹云佳说道，她感觉她都快当妈了，这两个都这么大的人了还跟个小孩子似的，可不省心啊！
　　不过她俩关系似乎还是不错的就是属于那种好闺蜜的关系，其他方面倒是没有别的意思，经管朱雨她有时候会交流一下关于一些敏感位置的问题，当然不会真去那么做的，但总体还是个吃货，大部分都是聊吃的。
　　“是是是，我的母亲啊！”陆婷妍和朱雨两人默契的异口同声道。
　　“真是拿你们两个没办法。”曹云佳扶额。
　　⋯⋯
　　“时间也不早了，我们也该出去了。”
　　虽然依旧有人泡澡，但这都是来往好几批人了，她们的确泡了很久了。
　　“诶嘿嘿⋯⋯嘿嘿⋯⋯”朱雨脸红彤彤的在那边傻笑着，也不知道在看什么。
　　“喂，喂，走了。”陆婷妍晃了晃一旁的朱雨。
　　“怎么了？”曹云佳也凑近过来。
　　“不清楚，好像是晕了⋯⋯”陆婷妍猜测到。
　　“我看看。”曹云佳轻轻拍了拍朱雨的脸颊，还是没反应，又看了看她那对蚊香眼⋯⋯
　　“怎么样了？”
　　“过会说，先带她出去，你先回房间倒些温水。”曹云佳说道。
　　“哦，哦。”
　　“你怎么就泡晕了啊！”曹云佳抱着朱雨很是无奈。
　　不过朱雨晕过去了自然也听不见她说的话。
　　⋯⋯
　　“啊⋯⋯唔，我这是怎么了？”朱雨睁开眼睛看着四周，“现在不是在那边泡澡吗？”
　　“你好些了吗？”曹云佳递过来一杯温水。
　　“有点晕⋯⋯”朱雨有气无力地说道，她这小身板的确不是很好。
　　“先喝些水吧，你刚刚泡晕过去了。”曹云佳说道。
　　“啊？”
　　“啊什么啊，好在及时。”曹云佳继续说道。
　　“对不起。”朱雨自然也知道。
　　“算了，你早点休息吧，明天我们还要野外露营呢。”
　　“嗯。”
　　现在的朱雨可是听话多了，毕竟她现在也没那么多精力去吵闹。
　　“那婷妍她呢？”
　　“她呀，她说出去转转。”
　　“哦。”
　　之后曹云佳替她盖好了被子，只开了一盏台灯，戴上耳机看起了手机。
　　⋯⋯
　　“吨吨吨，哈⋯⋯”出了包间，舒甜甜从一旁的货架上买了一瓶奶茶然后一口气喝了下去。
　　“你们看着我干嘛？”
　　“没什么，小莹我们走吧。”
　　“嗯。”
　　于是两人先到了房间内。
　　“母上大人，也不知道正樱现在在哪里？好歹我们也是一个社的，我们明天可以一起组队什么的。”林若莹说道，上次也没问联系方式。
　　“噢，你说她呀，唔姆，我刚好有她的QQ哦！”
　　“诶？”
　　“明天的事情，明天说吧，你得去睡觉了。”徐小萌说道。
　　“别啊，这才几点就要睡觉了。”林若莹看了看手机才晚上八点半而已。
　　“你这只小懒猫，要是让你晚睡觉明天早上能七点醒来吗？”徐小萌说道，“毕竟明天早上七点半就得去野营了。”
　　“七点？哼哼，想当年我上高中那会儿，早上五点就起来了！”林若莹双手抱胸一本正经地说道。
　　“我怎么那么不信呢？”
　　“我⋯⋯”
　　门外舒甜甜回来了。
　　“你们在聊什么的说？”
　　“没什么⋯⋯”林若莹笑了笑。
　　“那要不我们玩游戏吧？就那个叫吃鸡的游戏。”
　　吃鸡？这都多少年了？居然还玩吃鸡？不过自己的确很长时间没玩了，要不玩两把？于是林若莹看向了自家母上。
　　“去睡觉。”徐小萌说道。
　　“是。”林若莹也反抗不了，只能乖乖听话去睡觉。
　　“诶？你们血族都这么早睡觉的吗？”舒甜甜有些懵。
　　“不是，是明天早上要起不来的。”林若莹说道。
　　“这样啊，那好吧，小萌我们一起玩吧？”舒甜甜看向了她。
　　“不玩，我看书。”徐小萌在林若莹旁边一边摸着她那柔顺的银发，一边翻看着手机。
　　“怎么能这样的说！”舒甜甜撅起了小嘴。
　　“你可以自己养只猫咪陪你玩。”徐小萌说道。
　　林若莹听了有些不爽，这岂不是把自己当宠物了吗？！
　　其实也没那么想象中的那个，肯定是当女儿养的啦！只是她自己脑补太强而已。
　　“我不要！我有手机就够了！”舒甜甜又撅起来小嘴巴嘟囔道。
　　“好吧，好吧。”
　　⋯⋯

八十 的说
　　第二天早上。
　　“唔⋯⋯几点了？”林若莹睁开眼睛看了看一旁放着的手机，“这才五点⋯⋯还能睡会。”
　　好吧，因为抱着睡睡习惯了，所以也没什么特别大的感觉，就是得小心一点不要吵醒自己母上大人。
　　⋯⋯
　　“起床啦，小懒猫。”现在是早上六点半，徐小萌拍了拍刚刚又睡着的女儿。
　　“啊⋯⋯”这对于林若莹来说，经管依旧眯了一个多小时，但实际感觉差不多就一瞬间。
　　“小懒猫要是不起来可要但屁股了！”徐小萌开玩笑的说道，但林若莹可不这么认为。
　　她一下清醒，呆毛也是竖的笔直。
　　“那个母上大人不要打我屁股，还有下次可以不要这么叫我吗？”林若莹反驳道。
　　“那叫你小蠢丫头怎么样？”徐小萌笑了笑。
　　“不行！”虽然林若莹表示那男人的尊严什么的早就没了，但好歹自己也快二十岁了，还什么“小蠢丫头”是什么玩意啊！
　　“啊⋯⋯啊⋯⋯”一旁睡着好好的舒甜甜被吵醒了。
　　这边也停了下来，当然不是因为舒甜甜，而是林若莹认怂了。
　　“好吧，好吧，母上大人随便你怎么叫我惹。”林若莹一脸委屈巴巴的说道。
　　“那走吧，先去洗漱吧，对了，过会你就别变回那个样子了。”
　　“噢⋯⋯不对，那怎么行！”林若莹听到后半段连忙摇头。
　　“住这边旅馆的一年级学生可多了，今天没有那个班主任在，这次是由专门的实践老师带队的，嘛，而且还是自由组队的哦！”
　　这都是群里面班主任说的，不过这也只是娱乐而已，并没有什么表现学分之类的。
　　⋯⋯
　　别一边。
　　“还头晕吗？”曹云佳关系的问道。
　　“没事了，不用这么关心我的。”朱雨微笑着，还是第一次感受到对方如此关心她。
　　这应该算是友情吧，但是这样也挺好的，起码……要比曾经的自己要好的多……一想到这儿，陆婷妍微微叹了一口气。
　　“想什么呢？”曹云佳走了过来拍了拍她的肩膀。
　　“没什么。”陆婷妍摇了摇头。
　　“有什么问题随时跟我说，憋在心里可不好受的哦！”
　　“嗯，不过你现在的说话方式像个老妈子一样了呢。”
　　“婷妍你这家伙。”曹云佳捏了一把对方的脸，“我可才十九岁，还是和年轻的。”
　　“好好好，小姐姐。”陆婷妍微笑着，这样的感觉真好。
　　见对方开朗的样子，曹云佳也就没多说什么。
　　……
　　帐篷外。
　　“啊⋯⋯哈。”陆婷妍打了个哈欠，她这不晚上出去觅食了嘛，毕竟之后几天可不在市民区，要是带来的鸭血喝完了可真要饿肚子了⋯⋯但是居然这附近没有找到鸟⋯⋯然后只能空着回来了，不过之前也饿习惯了，几天不吃忍忍就过去了！大不了喝点白开水，更何况还剩一小瓶鸭血呢！
　　粮食什么其实每个人多少都会准备一些的，不过也不需要担心就是了。
　　“婷妍这么紧张干什么？咱们又不是去真的野外生存，咱们是去玩的。”朱雨见陆婷妍一副紧张的神情说道。
　　“可是，食物⋯⋯鸭⋯⋯”陆婷妍下意识的说了出来，好在意识到了没有全部说出来。
　　“鸭？放心啦，不会饿着你的。”曹云佳走向前拍了拍陆婷妍的肩膀道。
　　“怎么就不会饿着我了？”陆婷妍小声的嘀咕着，当然这句话也只有她自己听得见。
　　虽然陆婷妍很想吐槽但也开不了口，毕竟她是血族，不能吃那些食物。
　　⋯⋯
　　“把这外套穿着早上还是挺冷的。”徐小萌递过来一件粉色的外套。
　　“唔，我觉得我不怕冷。”林若莹看着这件少女心爆棚的外衣摇了摇头。
　　“若莹你就穿着吧，你母上也是为了你好，”舒甜甜也说道。
　　之后她还是答应穿上了，这边实际她们俩的头发现在都是黑的，舒甜甜依旧保持那个金发平胸的样子。
　　不过三人都穿的是裙子，当然这才要多走路就没穿小皮鞋而是运动鞋，不得不佩服储物戒的实用性！
　　一出门，方正樱也刚好在外面站着了。
　　“咦？正樱，你怎么在这？”
　　“啊，那个，是你姐姐让我在这边等的。”
　　“小萌？”
　　在外面得演好，这也是徐小萌一直关照的。
　　“嗯。”
　　“刚好我们阅读部成员都到齐了。”徐小萌说道。
　　林若莹有些呆愣，这已经安排好了吗？母上大人真周到。
　　“走吧。”
　　这回还是坐大巴，然后去州区的野营地玩。
　　说起来这次还有个烧烤来着，这就难受了，而舒甜甜就乐开了花。
　　到了州区的野营地。
　　好几位穿着迷彩衣的人并排站在那边。
　　“这就是这次活动的指导老师吗？”一旁的一个人说道。
　　“应该是吧，看上去很严肃的样子。”
　　“的确有点。”
　　“可不是吗！”
　　⋯⋯
　　“好了，人都到齐了吗！”首头的一个指导老师开口喊道。
　　众人都没有回应，只是你看看我我看看你。
　　“老凯，十六个班都在这里了。”一旁一个指导教员说道。
　　“行。”老凯也不多说。
　　“大家都静一静，下面由我来向你们说明一下接下来的规则！”老凯接过麦克风向一年级学生说道。
　　“我说咱们不是应该自由活动吗？怎么还开始讲起来了？”
　　“谁知道呢？”
　　“就是就是。”
　　“啧，你跟着说什么。”
　　⋯⋯
　　“那边三个出列！”老凯指向下面三个正在窃窃私语的人。
　　“我们？”说话的正是那个“乡巴佬”。
　　“对，就是你还有旁边的两个。”老凯说道。
　　三人只好丢人的走了出去，当然起开头的倒不是那个“乡巴佬”。
　　“来，现在你们三个给我讲讲野外露营要注意的事项。”老凯说道。
　　三个黄头发的女生互相看了看，然后谁也不知道。
　　“不知道吗？那就站好了！”老凯吼了一句。
　　他多年教练说话态度和语气自然很严肃。
　　吓得下面三个女生都不敢去看站在上面的老凯。
　　“好了接下来，我来先给大家演示一下接下来要做的事情。”老凯义正言辞的说道。
　　⋯⋯

八十一 烧烤（一）
　　“都听明白了吗？！”
　　老凯对着麦克风大吼道，下面的学生有的都直接捂着了自己的耳朵，因为那声音实在是可以说是震耳欲聋了吧。
　　下面的众人并没有回复他，而是在下面开始发出不满的议论起来，也不知是谁开始些说了起来，其他人也跟着起哄起来。
　　“唉，你们这什么玩意儿啊！”
　　“就是啊！”
　　“我们可是付了钱的，就为了来听那个大叔讲话的吗？音响还开那么大声，耳朵都快听不见声音了！”
　　“赔钱！”
　　……
　　一些学生都用吼的声音才能让旁边的人听清楚自己在说什么了。
　　站在最边上的三个人也是最深有体会的。
　　不过好在她们几个站在比较靠中间，而且徐小萌还特意加了个屏蔽声音的魔法，要不然以血族的听觉她们可受不了。
　　“小萌，那人在讲什么的说？”
　　解除魔法之后，徐小萌回复道：“不管我们的事就对了。”
　　主要是刚刚她也没听见舒甜甜在说什么。
　　“好吧。”
　　⋯⋯
　　远处站着的陆婷妍三人现在可不怎么好受，尤其是陆婷妍，毕竟她也是血族所以耳朵现在难受的不得了。
　　“婷妍你没事吧？”曹云佳刚刚及时捂住耳朵现在还算好，不过看陆婷妍的样子似乎她很不好的样子。
　　“你在说什么？”陆婷妍见曹云佳张开嘴巴说了一句，可是听不清她在说什么，于是大声喊道。
　　“不会吧？真有这么严重吗？”曹云佳有些担心。
　　不过好在血族的恢复力还是很强的，大概过了十分钟，陆婷妍缓了过来。
　　“你还好吧？”曹云佳拍了拍陆婷妍的肩膀。
　　“我没事了。”
　　“那就好，不过那个叫老凯的野营指导员的家伙真可恶啊！”
　　“呜，咱刚刚都被那一声给吓到了，薯片都掉地上了！”朱雨委屈的说道，她虽然耳朵现在也难受，但最难受的是自己那袋刚刚吃了几口的薯片啊！全倒了出来，弄在了泥土上已经没办法吃了。
　　“别哭啊，没事了。”曹云佳安慰道，这也不能怪朱雨她毕竟只是个吃货，同时也没做错什么。
　　“呜呜，赔咱的薯片！”朱雨气愤地踩着地。
　　“好了，好了，回去我给你买包新的吧。”曹云佳也只好安慰起了她。
　　“哼，还是云佳姐好。”
　　⋯⋯
　　“我说，老凯你今天脾气怎么那么大？”一旁一个野营指导员问道。
　　“老黄，这不最看不惯有人在我演讲的时候窃窃私语了吗！脾气一上来就吼了出来。”老凯说道。
　　“唉，行吧。”老黄叹了一口气。
　　⋯⋯
　　“好了，接下来男站左边女生站右边到指定地点集合。”老凯又对着麦克风喊道。
　　众人也都跟着分组了。
　　子建下意识的向往男生组那边走，却被之鱼一把了回来。
　　“喂，那是男生组，你去干嘛？”之鱼说道。
　　“哦，哦，对对。”子建说着心里想着：现在自己是女生了，不过这几天也不知道会不会来姨妈，真的⋯⋯好烦。
　　“你在想什么呢？就算心里还是接受不了，那外表是这个样子，早晚得接受的。”之鱼以为子建是因为不适应变成女生而闷闷不乐，虽然从某个方面来讲的确是如此，于是劝解道。
　　在站好队伍后，都往着前面的野营地走去。
　　男女生分的还是挺远的，不过两边都是相对靠水源的位置，这里倒的水倒是挺清澈的，水里也有小鱼，不过大家都知道不能喝生水就是了。
　　所幸的是这次来的是一名女教导员，这让她们松了一口气。
　　“那么接下来就由我来作为接下来两天里你们的野营指导员了，熟悉我自我介绍一下，我姓高，你们可以叫我高老师或者高指导员。”高指导员友好的说道。
　　“那么首先，我将给大家分享一下我从事这么野营的工作的经验，以及其他一些要注意的事项。”高指导继续说着，“那么我会从最基础的方面讲起。”
　　⋯⋯
　　“那么接下来你们可以先搭帐篷了，需要给你们演示一遍吗？”高指导员说道。
　　“不用，不用。”几个女生开口道。
　　接下来她们都开始搭起了帐篷。
　　“这边相对干燥一些，就在这边搭吧。”徐小萌说道。
　　“母上大人，你好像挺了解的哦？”林若莹说道。
　　“那可不嘛，你母上大人可是在乡下生活了好几年呢。”徐小萌说道。
　　“啊？”林若莹有些懵，自家母上大人可是很有钱的住乡下？
　　徐小萌像是意识到了自己说了些奇怪的事情，然后又道：“那是以前第一次来这到这里的时候的事情了，其实我挺开心的。”
　　林若莹更懵了，母上大人在说什么呀？
　　“以后你会知道的。”徐小萌笑了笑，“好了帐篷也搭好了，我们先今天坐会吧。”
　　⋯⋯
　　“喂！朱雨别吃了，快过来帮忙。”曹云佳对着一旁吃着小蛋糕的朱雨喊道。
　　薯片没了，所以只能吃小蛋糕了，当然这些也是朱雨藏在包包里的最后一些零食了。
　　“等一下嘛，咱先把这块蛋糕吃完好不好。”朱雨小口小口的吃着，很显然是故意的，为的就是能不去帮忙。
　　至于之前那些事情，因为曹云佳说了给她买新的就没去想了。
　　“婷妍你那边搞定没有？”曹云佳问道，毕竟朱雨那家伙肯定是不会来帮忙的。
　　“还没有呢，这个怎么弄的？”陆婷妍问道，她都不知道这个玩意是插泥土里用来固定帐篷的。
　　“额⋯⋯还得我来。”曹云佳扶额，真就当妈呗！啥事都要她来做。
　　“我说小雨，你吃那么多怎么没见你长高或者说是怎么一点变化都没有呢？”曹云佳搭完帐篷后问道。
　　“略！谁要像你那样吃的都变成脂肪了。”朱雨看着对方的胸大肌嘲讽道。
　　“你！唉，算了，过会就要烧烤了，你吃那么多东西过会你那一份我跟婷妍一起分了哦！”曹云佳说道。
　　“诶，别啊！”说着朱雨跟了上去。
　　不过说起来陆婷妍可不想吃什么烧烤。
　　⋯⋯

八十二 烧烤（二）
　　很快她们都到齐了。
　　烧烤的话是在远处的一个平坦的石头铺的空地上。
　　不能吃⋯⋯看着桌子上摆着的肉和蔬菜，陆婷妍不由自主的吞了口吐沫，虽然她知道自己不能吃那些烤肉就是了，但还是让她有些馋，这时的朱雨也看出了对方的样子。
　　“想吃什么？”朱雨手里拿着根棒棒糖。
　　“我⋯⋯”陆婷妍看着一旁的吃的也不知道该怎么说。
　　见陆婷妍支支吾吾的，朱雨嬉皮笑脸的说道：“难道是怕吃胖吗？”
　　“才不是！”陆婷妍理直气壮道。
　　“那是什么？”
　　“不告诉你。”
　　要是把自己是血族的身份说出来那还得了？！
　　“没关系的难得出来玩，吃一次不会胖的啦。”朱雨继续说着。
　　“好了，咱们开始准备吧。”曹云佳拍了拍两人的肩膀，内心：怎么就又开始吵起来了啊……
　　“走啦，婷妍还愣着干什么呢？”朱雨见陆婷妍没反应于是拉了拉她的衣袖。
　　嘛，似乎是刚刚多想了，这不是挺和谐的嘛。
　　毕竟都是大人了，加上之前女指导员也跟她们讲过了，所以现在也不需要那些有的没得，直接上烤架烤！
　　只听串在一起的肥瘦相间的五花肉在烤架上，之后发出“呲啦”的声响，顿时一股浓浓的肉香扑面而来。
　　“嗅嗅。”
　　“怎么样？我烤的肉串不错吧？”朱雨得意洋洋的说道。
　　“那我先尝尝啦！”说着曹云佳边想伸手去拿烤串，却被朱雨拦住了。
　　“诶，慢着！还没完呢！”只见朱雨给肉上撒上一些孜然粉和盐巴以及香葱，“好了，你现在尝尝。”
　　“那我就不客气了！”曹云佳也不知道怎么的自从上次吃了朱雨给她的烤串之后就喜欢上了这种食物，她吹了吹，然后小口的咬了上去，肥瘦均匀恰到好处，油而不腻，在嘴中咀嚼着，带着点微微的咸与香葱的香，以及孜然粉的味道。
　　“怎么样？如何？”朱雨又说道。
　　“好吃！”曹云佳竖起了大拇指，看来没“白养”！
　　“那必须的！哦，对了婷妍你不尝尝吗？这可是胶原蛋白，对女孩子皮肤好的。”朱雨说道。
　　“啊⋯⋯我⋯⋯我不喜欢吃肥肉。”陆婷妍支支吾吾的，找了个借口。
　　“那好吧，过会给你尝尝我烤的鸡翅。”朱雨自信的说道。
　　⋯⋯
　　别一边。
　　“不，我要吃！我要尝尝！我多久没吃烤肉了！”林若莹一遍流着口水，一遍想去拿烤架上的烤肉。
　　而徐小萌却拉着她，不让她去拿着吃，“小莹别闹，这个你不能吃。”
　　“不嘛！我要尝尝！”
　　“甜甜你要不给她来一口？”徐小萌就不应该带着孩子出来的，现在好了吵着要吃烤肉，虽然闻着香，但吃着可不是那个味道了。
　　“真的要给若莹吃吗？”舒甜甜也是知道血族不能吃这种食物的。
　　“若莹要吃吗？”
　　“我⋯⋯”林若莹吞了口口水，“还，还是算了吧。”
　　“你先吃吧，我先带小莹回去了。”徐小萌说道。
　　“嗯。”
　　至于方正樱她的话，刚刚说是去自己包里拿饮料了，现在还没回来。
　　回去的路上。
　　“咦？你们吃完了吗？”方正樱刚好经过。
　　“嗯，吃完了，你也快点去吃吧，要不然晚一点可就没得吃了哦！”徐小萌笑了笑。
　　“哦，哦。”说着她便拿着饮料往烧烤方向走去了。
　　“三个女生而去两只都这么娇小怎么可能把那么多食物都吃完呀？”方正樱显然低估了舒甜甜吃饭的量。
　　等到她来到那边时，放在一旁的蔬菜以及烤肉基本都被消灭光了，除了烤架上的两串还在烤以外。
　　“没了？”方正樱瞪大了眼睛看着空空如也的桌子。
　　“呀？是正樱，那个⋯⋯”舒甜甜有些尴尬，这不全被她一个人给吃光了，除了还剩两串在烤以外。
　　“额⋯⋯要不我再去拿一些？”
　　“不用了，好喝饮料吗？”说着方正樱从小包里取出四瓶雪碧，然后递给舒甜甜一瓶。
　　“啊，谢谢，那两串你先吃，我再去拿一些。”说着舒甜甜便往不远处那边走去。
　　“不用⋯⋯”其实她也没那么想吃的，但对方这么客气自己也不好拒绝吧。
　　不够吃的话还得加点钱才行，所以⋯⋯虽然不贵，但还是要钱买才行。
　　“来了，来了。”舒甜甜手里提着一个大袋子里面全是肉。
　　“额⋯⋯我一个吃不了那么多。”
　　“我还没吃饱的说。”
　　说真的刚刚那句话把方正樱惊讶到了。
　　⋯⋯
　　帐篷内。
　　“母上大人，血族就没办法吃人类的食物了吗？”林若莹问道。
　　“也不是不能吃。”徐小萌解释道，“不过⋯⋯”
　　“不过什么？”林若莹凑向前两眼闪着星星。
　　“不过你要是想吃你就直接去吃。”徐小萌说道。
　　“啊？”
　　“啊什么，你要忍得住那个味道你就去吃，习惯了不就好了吗？”
　　“不不不，算了吧，我不吃了。”林若莹摇了摇头。
　　“那不就好了嘛，要吃饭吗？”
　　“吃饭？吃什么？”林若莹有些懵，这里有什么可以吃的东西？
　　“你不吃母上大人可要吃啦！”还没等林若莹反应过来，徐小萌就一口咬了上去，又是熟悉的感觉，但⋯⋯好吧，也反抗不了。
　　“呜⋯⋯”林若莹蜷缩着身子，刚刚被吸的有点多，她现在整个人都不好了，晕乎乎的，身体也在不停的发抖。
　　“呀，抱歉，母上大人刚刚没注意。”徐小萌这才注意到林若莹那副嘴唇白皙的样子，显然刚刚是吸多了。
　　“小莹你等一会，我给舒甜甜打个电话。”
　　现在让她和自己的血也没用，林若莹消耗太大，自己的血能量不够，所以只能用舒甜甜的龙血了。
　　⋯⋯
　　“小萌你下次可要注意点！这可是你女儿！”舒甜甜倒了一杯自己的血让林若莹喝下去，现在她睡着了。
　　“还不是因为你烤的肉太香了！”徐小萌气呼呼的说道。
　　“又怪我了的说？”舒甜甜双手抱胸。
　　“看着别人吃自己没吃东西肯定会馋的不是吗？”
　　“嗯⋯⋯也是。”
　　“那不就好了。”
　　⋯⋯

八十三 发现
　　夜晚，在几人的帐篷内。
　　“我去方便一下。”
　　陆婷妍有些尴尬，今天她看着两个人吃的那叫一个津津有味，而她只能啃着生菜叶，说是减肥啥的，实际就是吃不了⋯⋯然后回来给自己灌了一大杯水，然后才会出现这样的情况，所以现在她还得出去方便一下，不过夜晚对她而已反而更好。
　　“嗯，外面黑，你注意一点。”曹云佳还是提醒了一句。
　　“嗯，我知道了。”陆婷妍回应道，不过她也不需要多担心就是了。
　　于是陆婷妍出来帐篷，她沿着这个小路往着别一边的空地走去，在距离众人烧烤方向的位置是有卫生间的，不过还得先穿过这条小道才行。
　　虽然现在天已经很黑了，而去现在处在密林之中肯定更加暗，但陆婷妍是血族，即便现在伸手不见五指的情况下，她已经能像白天一样自由行走，这是血族的特殊能力。
　　夜视虽好，但也没办法把整个丛林看透。还得走多远啊？自己都快忍不住了！陆婷妍刚刚还没那么想上厕所，不过走了一段距离之后就开始越来越强烈了，要不就在这里吧？反正也没人。她想着然后向着四周看了看，不行不行，这要是被人看见可就太丢人了！
　　于是她便快步向厕所的方向走去。
　　⋯⋯
　　“呼。”陆婷妍提起裤子，从卫生间走了出来。
　　讲真的刚才她差一点没忍住尿在裤子里，好在最后还是忍住了。
　　走出了卫生间，说起来刚刚还没感觉，现在她总感觉这附近好安静，连风声也没有，她感到有些微妙的感觉。
　　⋯⋯
　　在一处溪流边，站着两个黑衣人。
　　为首站着的正是那个被称为“灵上尉”的人。
　　“说吧，现在来干什么？”灵开口道。
　　“属下是奉命行事，还请灵上尉能帮助我们。”那个黑衣中年妇女跪在地上不敢直视灵。
　　“呵，我为什么要帮你们，虽然是合作，但我只答应帮你们拿到它，其余的就是你们自己的事情了难道那个家伙不明白吗！”灵怒喝道。
　　周围是有结界的，哪怕在大声外外围也没有人能听得到。
　　“这个⋯⋯可是您⋯⋯”黑衣中年妇女其实并不知道上层的重要事情，她只是作为两者之间的联络人罢了，不过总归她还是属于那个组织的人，所以很多事情她还是更偏向于帮助自己人，而不是为了讨好眼前站着的人。
　　“真是愚蠢，要不是你们给我们的那颗魔晶石对我们一族很重要，要不然也不会和你们这群家伙合作！不过东西已经到手了，所以你可以滚了！”灵看都不看那妇女一眼边转身消失了。
　　中年妇女呆愣了一会儿，这无疑是一个巨大的深坑，他们组织内已经没有合作对象了，也就是说一切只能靠他们自己，那么凭借着他们现在的实力能打的过从他们手里夺过来的东西吗！？
　　“可恶啊！”黑袍中年妇女大吼一声。
　　紧接着一拳击打在了一棵树上，发出了一声巨响，这个时候的结界也已经消失了。
　　⋯⋯
　　在别一边整准备往自己帐篷走去的陆婷妍敏锐的听到了树枝断裂的声音，有些不解，为了弄清楚之前听见的响声是否是熊一类的动物，她觉得值得冒这个险，因为这里可是还有好多学生在啊！
　　⋯⋯
　　帐篷内。
　　“甜甜你也听到了吗？”徐小萌用着只有两人能听的见的魔法传音道。
　　“是的，接下来怎么说？”舒甜甜回复道。
　　“不要出去，你那边保护好那个少女就行。”
　　“明白，你那边也注意一点。”
　　“嗯。”
　　徐小萌看着正熟睡着的林若莹，轻轻地抚摸着她。
　　⋯⋯
　　丛林里。
　　应该是这边了。陆婷妍心想到，可是什么都没有？但是那棵树的确是被打断了啊！
　　陆婷妍作为一名血族身体里也有些许贵族的血脉，所以一些技能还是可以释放的，就比如现在她化生成黑蝙蝠倒立躲在一棵树枝下看着那个位置。
　　这里说明一下，普通血族只能是人形态，并不能变化成蝙蝠。
　　接下来在等了几分钟后，突然从一个草丛中钻出了一个中年妇女。
　　“呼，应该没有人看见吧？得感觉走才行。”中年妇女左右看了看发现没有人之后离开了。
　　可藏在黑袍下的并不是一个中年妇女，那只是个假象，而真正的她是个年轻女子。
　　那是谁？陆婷妍思索了一下，等等她不是那个下午跟着高指导员一起的好指导员吗？好像还和高指导相互是闺蜜来着？她怎么会在这里？这里一定有蹊跷！而去她身上穿着的那身黑袍⋯⋯以及带着的兜帽，还不是自己眼里好还不一定能看出来呢。
　　⋯⋯
　　帐篷内。
　　“好指导员？”徐小萌思索着，魔法传音依旧联着。
　　“小萌你发现了什么？”舒甜甜有些疑惑。
　　“我以前在一个我们血族的一名少女身上留了一个魔法印，当然她本人并不知道，而且我也差点忘了这事儿，现在我感受到了那个少女使用了自身魔力，于是我通过感应发现了这件事情。”徐小萌解释道。
　　“是这样的说？等等，好指导员！？”
　　“是的。”
　　“那好，明天我去问问。”
　　“不行，现在还早，我们不能直接去问，这样很容易暴露出来。”
　　“那怎么办的说？”
　　“等，但时间上的问题有点困扰。”
　　⋯⋯
　　时间过的很快，这都已经是第二天早上了。
　　明天上午就得回去了，只是那个大妈⋯⋯不，那个好指导员似乎并不是这里的本地人，那么，不，那她怎么会和高指导员是闺蜜？那么她们时间应该认识很久了才对，这其中一定有什么⋯⋯
　　“婷妍，今天你怎么无精打采的？是不是没睡好？”曹云佳关心的问道。
　　“啊⋯⋯哈⋯⋯”陆婷妍打了个哈欠，晚上的事情她想了很久，可是直接去问肯定是不行的，那么只有等对方露出马脚才行了。
　　对此，陆婷妍特意在昨晚上给那个好指导员做了标记，这样就找多了。
　　⋯⋯

八十四 有所行动
　　“你怎么现在就回来了？交给你的任务完成了吗？”
　　一道声音响过，与此同时，在黑袍人面前出现了一名看上去二十多岁的女人。
　　“对不起，队长⋯⋯灵上尉她⋯⋯她和我们解⋯⋯解约了⋯⋯所以……任务……”此时的她已经连话都说不清楚了。
　　“你说什么！？”那声音中夹杂着一股压迫力。
　　“她和我们合作解约了⋯⋯”她现在已经双腿发软了。
　　没错，此时弯着腰不敢直视眼前被她称为队长的便是之前在树林中的那个“黑袍中年妇女”，她摘下了兜帽，眼神中透露着屈服，她的实力很俗，不论是在那个被称为“灵”的人面前还是现在被她称为“队长”的人面前都没有一丝一毫立起的权力，因为她知道在这种组织中只能靠实力来说话。
　　“好冷月！”那个队长攥紧了拳头，她现在很想找个人来出气，可是她现在不是冲动的时候，“真没用！这点小事都处理不好！”
　　“对不起！是属下的失职……请队长惩罚！”好冷月跪在地上。
　　“好，给你一次将功补过的机会，现在那个人也已经开始采取行动了，我想你应该明白吧！”那个队长开口说道，“对了，那边的导游工作你也不要去了，全力保护那件东西！”
　　“是，属下明白！”好冷月点头示意。
　　“记住一定不能让那件东西被他们抢回去！”那个队长又一次强调道。
　　随后好冷月起身准备离开，就在她要离开之时，那个队长又发话了。
　　“慢着！”
　　好冷月一愣，随机停下了脚步。
　　“把你身上的这件黑袍脱下来。”
　　好冷月一惊，“队⋯⋯队长，您，您是想干⋯⋯什么？”
　　“我叫你脱就脱下来！哪那么多废话！”那个队长说道。
　　“是！”好冷月知道现在也没办法去反驳，只好脱了下来。
　　那个队长一把抓住了那件黑袍，目光扫视，最后停留在了一处位置上。
　　“这是什么？！”
　　“啊？队长，您⋯⋯不是，想⋯⋯”好冷月不解。
　　但还没等好冷月把话说完，那个队长就一下子踢在了她的小腿上，而她一个踉跄摔在了地上。
　　“嘶⋯⋯队长⋯⋯您⋯⋯”
　　“你知不知道你被别的实力盯上了？！”那个队长一把把好冷月提了起来，指着那个被加了定位魔法的斗篷上。
　　“不，不可能的啊！”好冷月震惊，她记得当时探知过没有人才转身离开的啊！怎么会被别的实力盯上呢？
　　“难道说是那个人？！”好冷月冷静下来思索道。
　　“不，那个一直跟踪我们的人虽然很强也已经超越了我们这里的所有队员，但她所散发出来了魔力气息与这个完全不同，绝对不是一档人！”那个队长说道，“不过这次还在发现的及时，否则你也不会在这里站着了！”
　　“是，是！属下明白。”好冷月额头已经冒出了冷汗，她知道被人跟踪然后基地暴露出来的后果有多么恐怖。
　　⋯⋯
　　与此同时，在一栋大厦内。
　　“余总，您大晚上的叫我们过来是有什么吩咐？”两个黑衣男人站在前面说道。
　　“你们的伤势恢复的怎么样了？”余总问道，“哦，对了，他怎么样了？”
　　“放心吧，我们已经没事了，老大的话也已经没大碍了，不过还需要休养一段时间才能行动。”
　　“那好，我先给你们两个讲讲接下来你们需要做的事情，放心钱肯定少不了你们的。”余总说道。
　　“嗨，余总，您太客气了。”
　　“行了，你们也跟了我这么多年了，我肯定不能亏待你们不是嘛，王秘书先把资料给他们吧。”余总挥了挥手示意秘书把资料给他们。
　　“好了，接下来说正事。”余总顿了顿，给了秘书一个眼神。
　　“是。”王秘书走了出去，并把门关上了。
　　“出来吧。”余总说道。
　　下一秒一个黑影闪过，出现在了他们面前。
　　“这位是⋯⋯”余总本想美言几句，可是话被打断了。
　　“不必了，你们不需要知道我的名字，你们只需要听从接下来的安排就可以了。”黑袍人说道。
　　“竟然是余总派来的人，我们一定极尽全力！”
　　⋯⋯
　　第二天清晨。
　　阳光明媚，早起的鸟儿在枝头叫着，一旁的溪流在“哗哗”的流淌着，阵阵微风吹拂过。
　　就在这祥和的气氛中，不远处的一个草丛堆里，窜出来了一种野鸭。
　　“嘎嘎嘎”的叫个不停。
　　“怎么回事？谁的手机铃声这么难听啊！”这个名为秋子茜的女生捂着耳朵不耐烦地喊道。
　　“唔⋯⋯怎么回事？”云子悦也被吵醒了，然后问道。
　　“不知道啊！”秋子茜还有些没清醒过来，现在脑子不好使。
　　“芯之居然没被吵醒，真是神奇⋯⋯”云子悦看着全身裹在睡袋里眼睛上戴着眼罩，嘴角留着哈喇子的少女很是不解。
　　“现在这个不是重点吧，咱们还是先去看看到底是谁的手机在叫，还把铃声调这么大声的！”秋子茜现在已经被外面的鸭叫声完全弄清醒了，只是她不知道的是这真的是只鸭子在叫，而不是手机铃声，  “好了，我去看看。”
　　说着秋子茜就这么裹着件外套就往声音的来源走去，其实鸭子叫声并不大，只是她们这个帐篷搭的位置太靠近鸭子了，别的帐篷都离这边很远的。
　　“什么！？”刚出来，秋子茜打算骂人的时候，她发现居然是只鸭子在叫！
　　“怎么了？”云子悦也走了出来。
　　“居然是只鸭子！可恶啊！”秋子茜指着那种鸭子很生气的说道，毕竟那只鸭子打扰到她们休息了！
　　那只鸭子看见有人就跑了。
　　不过鸭子那么可爱，不如烤了吃了？
　　回到帐篷内。
　　看着依旧在睡觉的少女，两人都很好奇这是怎么睡得着的？
　　然后她们两个把她的眼罩摘了下来。
　　“嗯⋯⋯你们干什么？”芯之总算是醒来，然后坐了起来。
　　“咦？这是，耳机？”秋子茜有些疑惑。
　　“啊？这个啊，这是防噪音耳罩怎么了？”
　　“哈哈⋯⋯没什么。”

八十五 唔
　　“啊⋯⋯哈⋯⋯唔……”
　　陆婷妍不停的打着哈欠，很显然她睡的并不怎么好，或许说是睡的有些少，现在很困吧。
　　“给毛巾，还有这个。”曹云佳递给陆婷妍一个块毛巾还有一个脸盆，洗脸盆里放着一个杯子和牙膏牙刷，“走吧，先去洗漱一下，看你这样子……”
　　“唔，知道了。”陆婷妍接过曹云佳递过来的东西，虽然她还想睡一会儿，但现在也不是睡觉的时候，话说血族会困吗？可能是她体质有些不同吧。
　　……
　　“喂！你们两个等等咱！”此时朱雨正从帐篷里钻出来，看着她的样子，嗯，一看就知道连头发都没有梳理就匆匆忙忙的出来了。
　　“快点，要不然咱们就没洗漱的位置了。”曹云佳转过身朝着朱雨喊道。
　　“知道了，知道了，我先去拿毛巾。”说完朱雨又钻进了帐篷里。
　　“快点！”曹云佳叹了一口气，“唉，这家伙一向都这么磨叽……”
　　不过，说起来昨天晚上睡觉倒是没有发生什么神奇的事情就是了。
　　不过看着两人都那么精神，陆婷妍也不知道该怎么办，因为她好困啊！
　　⋯⋯
　　现在这里人已经很多了，基本上晚来的还得等一会才行了。
　　“啊⋯⋯哈⋯⋯”陆婷妍又是打了个哈欠，即便她刚刚已经洗过了脸但还是好困。
　　“还困吗？”看着陆婷妍那副样子，曹云佳也不知道该怎么办好，毕竟今天可是有野外活动的，这副样子怎么去？“话说昨天晚上也没见你玩手机啊？倒是小雨那吃货，大晚上玩手机还不把声音调小一点，难道是被吵着睡不着所以这样的？”
　　“没事，过一会儿就好了。”虽然困，但陆婷妍能感受到自己现在已经清醒了不少了。
　　“喂！咱才没有呢！咱昨天明明十点就睡了好不好！”朱雨闻言反驳道。
　　“好了，好了，不是小雨的事，我去泡杯咖啡提提神。”说完陆婷妍就往着帐篷那边走去。
　　⋯⋯
　　别一边。
　　“之鱼都这个点了，还不起来吗？”子建迷迷糊糊的起来，拍了拍一旁空空的睡袋，“咦？人呢？难道是我睡懵了？”
　　然后子建又躺了下去，过了一会儿，外面传来了之鱼的脚步声。
　　“子建还不起床吗？”
　　“嗯⋯⋯之鱼？你刚刚出去了？”子建揉了揉自己的眼睛看向了对方，对方此时手里正提着两个袋子，身上也已经是穿着外衣外裤了以及运动鞋，一看就是出去又回来了的。
　　“快点趁热喝吧。”之鱼递过来一份。
　　“这是什么？”子建接过袋子问道。
　　“粥，还有油条。”之鱼回应道。
　　“哦。”
　　“对了，过会你吃完之后记得去洗把脸，头发的话我帮你先梳理一下吧。”说着之鱼放下自己那份，从一旁的小包包掏出把梳子，然后给她梳起了头发。
　　“你是什么时候学会梳头发的？”感受着之鱼那熟练的操作，子建有些不可思议。
　　“这有什么难的？你自己没梳过头发吗？”之鱼问道。
　　“那不一样啊，以前那是短发，现在可不是。”
　　“顺着发丝梳理就行了，很简单的。”之鱼温柔的梳理着她的头发说道。
　　“你说说容易，我可学不来。”
　　“要不要我教你？”
　　“不要！”
　　过了一会儿。
　　“好了，赶快吃吧，要不然就要凉了。”之鱼戳了戳子建粉嫩的小脸蛋。
　　“唔⋯⋯”
　　⋯⋯
　　“小莹，起床来。”徐小萌拍了拍她的小脸蛋。
　　这不一个比一个睡的香，都不想起床了。
　　“唔，我不要⋯⋯”林若莹侧过身继续睡着。
　　“真是的，你自己都不看看几点了。”徐小萌说道，“都八点半啦，马上就要迟到了哦！”
　　一听都八点半了，林若莹一下子就起来了。
　　“唔，都八点半了！？母上大人刚刚怎么不叫我起床呀？”林若莹开始穿起了衣服。
　　“骗你的啦，现在是七点半，不过看你那副样子，嗯⋯⋯挺可爱的。”徐小萌笑了笑。
　　“母上大人又欺负我！”林若莹撅起了小嘴，说起来，昨天她有一段时间的记不清了，她只记得被自家母上吸完血之后晕乎乎的⋯⋯之后迷迷糊糊的醒来已经是下午四点多了，然后晚上又觉得不困，就开始干起了游戏⋯⋯导致第二天早上起不来，不过以前那种上高中时候的经历她还记得，这才会让她一听到要迟到了马上起来的原因。
　　不过徐小萌也不知道，她只是随便喊了一句，没想到自己女儿真就乖乖起床了，要不然来她还想用打屁股来威胁一下的。
　　徐小萌拿出一个空的脸盆，打了个响指，然后脸盆里就出现了温水。
　　“这么神奇的吗？”林若莹表示刚刚看到的那个肯定就是魔法了，而不是魔术。
　　“嗯，这个很简单的哦。”徐小萌说道。
　　“那我能学吗？”林若莹双眼期待的看着自己母上大人。
　　“现在还不可以。”徐小萌摇了摇头。
　　“好吧。”
　　“先洗把脸吧。”说着徐小萌就拿起湿润的毛巾，给自己女儿洗起了脸。
　　“唔，我自己会洗的啦。”林若莹害羞道。
　　“唉，女儿大了，不要母亲了。”徐小萌装出一副委屈的样子。
　　“没有啦，我没有不要母上大人。”
　　“那就是要啦？”说着徐小萌又亲了一口林若莹的脸颊。
　　“唔。”
　　之后梳理好头发之后，又给她套上了可爱的衣服，这些都是习以为常的事情了，不想穿也得穿啊！
　　看着自己穿的衣服，林若莹说道：“为什么老给我穿粉色的衣服？”
　　“因为母上大人喜欢粉色的。”
　　“那为什么你自己不穿粉色的？”林若莹看着自家母上一身普通长衣长裤的打扮有些不解。
　　“之前就跟你说了嘛，我是大人，你是小孩，所以小孩子就要穿可爱一点的衣服，这样能显得更加有稚气！”
　　对是稚气，不是别的。
　　“唔⋯⋯”林若莹也不知道该怎么说好了。
　　⋯⋯
　　“还没好吗？”子建问道。
　　“马上好了，你等等。”之鱼说着，用从小包包里拿出来的橡皮筋给子建绑了两个双马尾。
　　⋯⋯

八十六 两人的脾气
　　“可以了哦。”
　　“嗯，我看看。”说着子建接过了之鱼递过来的镜子。
　　由于镜子比较小，子建还得左右来回摆动位置才能看得到自己现在的发型。
　　可是子健这不看还行，可这一看她那羞耻心就瞬间爆棚了，脸也红扑扑的。
　　“之鱼！你！”子健指着之鱼，那副小女生的动作看着让之鱼内心心痒痒。
　　不过心里是心里，而此时的之鱼装作玩手机，但内心的那些小情绪并没有表现出来。
　　“啊？那个怎么了？”之鱼一副无辜的样子回答道。
　　“你说，你，给我搞个双马尾是什么意思？”子建的脸已经红红的，很显然一半是有些小脾气一半是羞耻心，都这么大的人了扎个双马尾要是被别的同学看到了肯定会说那个人好幼稚什么的，虽然这只是子健一个人的想法，但就算换作别人其实也都差不多吧，毕竟都成年了。
　　“我觉得你现在的挺可爱的啊。”之鱼笑嘻嘻的说着。
　　“那你自己怎么不给自己绑两个双马尾呢？”子建双手叉腰反驳道。
　　“额⋯⋯那你也没说自己想要什么发型啊？是不是？”之鱼还是有一套的。
　　“我……可是……”子健被说的一愣一愣的。
　　好吧，子建还是说不过之鱼，只能认了！
　　“那下次⋯⋯记得给我换个单马尾发型。”子建小声说道。
　　“你说什么？我没有听见，可以说响一点吗？”之鱼侧脸凑了过来，一副没听清你大声点的样子，好吧，子建刚刚声音虽小，但之鱼可是听的一清二楚的，这明显是故意的好吧！
　　“我说！下次我给你绑个双马尾！这下听见了吧！”子建大喊道。
　　这显然不按套路出牌啊！
　　可是面对这种情况，子健也不示弱嘛。
　　“呜，我的耳朵⋯⋯你说话能不能轻点。”之鱼捂着自己的耳朵，委屈巴巴的样子，这次是真的耳朵被震的生疼。
　　“啊⋯⋯抱歉，抱歉，刚刚有些激动过头了，你没什么吧？”子建见状也知道刚刚人家凑那么近喊那么大声肯定是不对的。
　　“不理你了！”之鱼转过身不去看子建，貌似两人的内心都已经几乎完全女性化了。
　　这种小女生的动作⋯⋯不过子健看着心里也是痒痒的。
　　“要不你也对着我的耳朵吼一声？”子建嘀咕道，食指不停的摆弄着发丝。
　　⋯⋯
　　几分钟后。
　　“哈哈哈，快停下，快停下，哈⋯⋯呼⋯⋯”子建趴在地上哈哈大笑着，可那不是开心的笑，而是被挠痒痒之后忍不住的笑。
　　“哼，知道错了吧！”
　　“知道，知道了，所以你快停下⋯⋯我，我快不行了，哈哈⋯⋯”
　　之鱼松开了放在子建左右两侧腰部的手，不过她没想到子建居然这么怕痒。
　　看了一眼时间，“好了时间也不早了，我们得去集合排队了。”之鱼说道。
　　“哦，哦。”
　　⋯⋯
　　在集合地点。
　　“都到齐了吗？”老凯对着麦克风喊道。
　　下面的学生中。
　　“喂，怎么又是这个指导员啊？”
　　“嗨！你可有所不知啊，我们男生这边昨天一天都是这个指导员，可惨了。”一个男生抱怨道。
　　“那可真是⋯⋯”
　　“是什么？”
　　“酸爽啊！”
　　⋯⋯
　　“那么，接下来，给你们讲一下接下来的事情，今天我们会组织你们做一些野外生存的活动，当然难度不会太高，但是你们要记住了你们如果偷懒的话，那么对不起，今天你的午饭就没有了！所以听明白了吗！”老凯又喊道。
　　“听明白了⋯⋯”
　　“怎么回事？！一个个无精打采的样子？！”老凯对着麦克风怒喝道，“听明白了吗！”
　　“听明白了！”众人。
　　⋯⋯
　　“喂，我说，没饭吃？开什么玩笑？”
　　“我怎么知道，诶，你别说，那个教导员那副样子，我觉得真可能没有的吃也说不定呢！”
　　“我这边可是到了好多干粮了呢！”一个同学从包里掏出几袋零食晃了晃。
　　紧接着下一秒。
　　“这些零食先放我这边保管了。”老凯从那名倒霉的学生手中夺过了零食。
　　“啊⋯⋯不可以⋯⋯”那名女生想抢回来，可是她可不是老凯的对手。
　　“好了，好了，我这边还藏着一点。”一旁的女生拍了拍她的肩膀安慰道。
　　“就是子茜，我这边也还有一些，不会额着你的。”另一个叫云子悦的女生也安慰起了她。
　　“你们⋯⋯你们真是太好了。”秋子茜双手抱住了两人，虽然她不可能把两人真的抱着，毕竟她身型还是挺娇小的。
　　⋯⋯
　　而这边的四人组比较有意思了。
　　三个人互相眼神交流着，而方正樱显然融入不进来。
　　“你们站那半天都不说话的吗？这样让我好尴尬啊！”方正樱说道。
　　“啊⋯⋯正樱，不好意思哈，我们在思考接下来食物的问题啦。”林若莹说道。
　　“你们没有准备食物吗？”方正樱不解。
　　其实在你眼前的舒甜甜就是“食物”啊！当然是指的龙血。
　　“没有。”三人异口同声道。
　　“额⋯⋯”方正樱拍了拍额头。
　　“不过我们两个吃的少，你不用考虑我们的份的。”徐小萌笑着说道。
　　“这样啊⋯⋯”
　　不过现在最关键的是，从今天早上到现在，她们俩都没有发现好指导员的踪迹，所以是消失了。
　　而在陆婷妍那边也是如此，这个陆婷妍就是做事不靠谱，在人家斗篷上释放的定位魔法，肯定很容易被发现的啊！
　　不过不在也罢，省的麻烦，但她们可不能松懈，毕竟谁也说不清楚嘛！
　　总之，在对方没有主动找事的情况下，她们也不会直接出手。
　　只是那个人到底想做什么？现在她们一无所知。
　　这次的话，指导员告诉他们在这片制定范围的林子中寻找食物，当然找不到的话也可以和其他同学一起分享，至于肯不肯那就另一结论了。
　　“好了，这次舒甜甜和我去找找野果，你们的话，嗯⋯⋯就在这边休息吧。”方正樱觉得这对“姐妹”这么瘦弱，肯定是帮不上什么忙的，不过她自己可不知道徐小萌到底有多么强大。
　　“嗯。”
　　⋯⋯

八十七 两人的比赛
　　“没想到你耐力挺好的。”
　　舒甜甜看着已经跟她走了很长路的方正樱说道。
　　“嗯，你也挺好的。”方正樱也是如此回应道。
　　这两个家伙似乎把互相当作竞争对手了⋯⋯好吧，主要是两人都很执着吧……至于这股劲是从哪里来的就不知道了。
　　“那好，我们就来比比谁摘的果子多，而去必须是能吃的！”舒甜甜先开口说道，她来到这个世界也是有段时间了的，这还是她第一次看到有人类敢和她较量的，当然她也不会真拿出全力的，毕竟在这里全力的话除了徐小萌就没有她的对手了，至于她是条龙的事情嘛……她觉得最好还是不要让太多人知道吧，经过方正樱挺好的。
　　“好的，没问题。”方正樱爽快的答应了，“那输了的那个人就要请我们几个人一起吃饭哦。”
　　不知怎么她居然想出了输了的请客吃饭，嘛，可能也是个吃货吧，不过她本身并不有钱就是了。
　　“好好好，没问题。”舒甜甜也是爽快的答应了，毕竟能白吃一顿不好吗？而且就算输了她也不差那一些钱。
　　随后两人相互对视了一眼，各自伸出了自己右手，然后握拳。
　　“一！开始！”两人异口同声道。
　　紧接着，两人都往着不同方向飞奔而去，速度是相当的快。
　　至于两人有没有想过双方直接的实力，肯定有想过，不过也都没去问。
　　说起来这片树林虽然不是很大，但没有一点经验的人还是很容易迷路的，现在就是看各种的实力发挥了。
　　而方正樱作为一名赤焰火家族族长的女儿自然实力不俗，当然这里的实力不俗指的是体能方面，不过她就算如此真的能战胜那只龙吗？答案是否定的。
　　虽然她现在并不知道对方就是条龙就是了，但她还是能感受到在刚刚对方身上那股隐约的能量气息，嗯⋯⋯当然舒甜甜也早就感受到了，她是故意释放出一点点的，毕竟她也是很好奇这个人类少女的实力到底有多强！？
　　“唔姆，没想到这么快就能找到野果，真不错的说。”舒甜甜看着眼前树上长的野梨，开始伸手摘了下来，然后在袖子上蹭了蹭，“啊呜”一口吃掉了，甚至是连果核都没有吐出来。
　　吃完一个梨之后舒甜甜才想起来正事，她不是来吃的，而是来比赛的！
　　“怎么办？怎么办？没袋子装的说！”看着手中捧着的五六个野梨的舒甜甜不知如何是好。
　　“对了，外套，用外套包果子不就好了的说！”舒甜甜说着把自己的运动外套脱了下来，然后把放在地上的梨全部包在了外套里。
　　⋯⋯
　　休息区。
　　“母上大人，我们就在这边等着吗？不去看看？”林若莹有些无聊。
　　“说的也是，走母上大人带你去看看。”说着徐小萌便拉着自家女儿的手往着她们俩的方向走去。
　　“诶？！好高！我要下去！”林若莹被抱起来，然后飞到了空中。
　　“安啦，安啦，这也不是第一次了，而且以后你也得学习飞的哦！”徐小萌说道。
　　“那⋯⋯那个，这样不会被别的人看见吗？”
　　“刚刚已经用了隐身魔法了。”
　　“好吧。”
　　就这样，徐小萌带着自己女儿在空中观战着。
　　⋯⋯
　　“怎么这边全是这种树，连一棵果树都没有呢！”方正樱有些苦恼，“早知道就不往这边走了。”
　　方正樱继续向前走着，不知道走了多久，她有些无奈，到现在连一颗果子都没找到。
　　正当她往回走的时候，她看到地上一株小草，上面长着一颗颗红红的⋯⋯那是草莓！
　　“没想到这地方居然也有草莓呀！我尝尝。”说着，方正樱也摘了一颗，不同的是她直接放入嘴中咀嚼了起来，草莓带着一丝酸味，但紧接着是一股淡淡的甘甜，味道真不错！
　　然后她把这附近能找到的草莓全部装到了口袋之中。
　　不过她知道光靠着一些草莓可不够，为了能更方便的找到果树，她酝酿了一下，然后一个纵身起跳，便跳上了树上。
　　⋯⋯
　　“母上大人，正樱她居然那么厉害的吗？”林若莹显然不知道方正樱居然会有那么大的跳力。
　　“这不算什么。”
　　“诶？这还不算什么？！”
　　“嗯，相对于人类，这的确是很强了，但是对于我们血族而言还是差太远了。”
　　“好吧，不过母上大人，那她为什么有那么强大的力量跳跃呢？”林若莹有些不解，毕竟以前作为一个普通人的角度来讲看到这一幕还是有些惊讶的。
　　“唔姆，她可不是普通人哦！”徐小萌说道。
　　“那⋯⋯母上大人的意思是一开始就知道了？”林若莹有些不敢相信。
　　“嗯，早就知道了。”徐小萌说道。
　　“那我们要不要告诉她我们的事情？”
　　“不，现在还没必要告诉她，这也是为她好。”
　　“噢。”
　　⋯⋯
　　“看到了，原来在那个方向，刚刚一直以为是走的直线，不过也对，为了避开树木，走弯也正常。”方正樱分析道。
　　时间也不早了，总时间是为两个小时，而现在已经过去了一个半小时了，距离结束时间还有三十分钟。
　　“原来这边还有一小块野果林的吗？”方正樱不敢相信，毕竟这里有好多橘子树。
　　“这下子可就完全够了吧？”说着，方正樱便开始摘了起来，然后放在外套里。
　　⋯⋯
　　“芒果不错，虽然不甜，但也没那么酸，拿回去应该够吃，还有这些火龙果，就是有点多，看来得从空间戒里面拿件新衣服了，好麻烦。”说着，舒甜甜不情愿的把自己的裙子当作包，包了不少果子，整整两个大包。
　　⋯⋯
　　“我们回来了，呼呼⋯⋯”两人异口同声道，看着两人手里各自提着不少东西的样子，感觉这次很不错呀。
　　“这次肯定我摘的多！”方正樱把用衣服包住水果摊了出来，有草莓有橘子以及⋯⋯这香蕉能吃吗？
　　青色的香蕉！
　　不过，舒甜甜这边就不一样了，梨子、芒果、火龙果，全部都是好吃的，而且两大包呢！
　　⋯⋯

八十八 怎么样
　　“怎么样？”
　　舒甜甜将两件装着水果的衣服全都放在了地上，打开衣服。
　　这么多的吗？！不过自己也不会少的！这么想着的方正樱打开了自己摘的水果。
　　然后又看了看地上那两大包的水果，在对比之后，好吧，方正樱表示自己是摘的水果少得可怜。
　　于是。
　　“是你摘的水果多，回去之后，我请客。”她坚定地说道，虽然她并不有钱，但说话要算话，只是她也没想过眼前的这只龙到底有多能吃。
　　“你确定要请客的说？”舒甜甜问道。
　　“嗯，毕竟这条件是我说的，而且的确是我输了，那我肯定得请客的。”方正樱认真的说道。
　　唉，对好的一个孩子啊！就这么被这只吃货龙给坑了⋯⋯徐小萌在内心想到。
　　“那就这么说定了，不许反悔的说！”舒甜甜竖起食指有理有据地说道。
　　“嗯，我不会的，但是⋯⋯我，我不是很有钱，所以，所以你们⋯⋯”说道最后方正樱也不知道该怎么说下去了，看着样子似乎有些难为她的样子。
　　“额⋯⋯那个，其实你也没必要那么认真的，而且我们不想白吃你的东西，所以你别放在心上了。”舒甜甜见对方那副快要哭出来的样子，拍了拍她的肩膀。
　　“呜，那怎么行⋯⋯”方正樱觉得这样不太好。
　　“没事的，大家都是一个社团的成员，不过你要是想请客的话，买几杯果汁或者咖啡就可以了哦！”徐小萌笑了笑。
　　“嗯，我知道了，谢谢你们。”方正樱振作了起来。
　　“好了，快吃吧。”舒甜甜递过来一个芒果，“味道还是很不错的，而且已经熟透了，皮也很好剥。”
　　“哦，谢谢。”方正樱接过了芒果，“我这边的草莓你们吃，虽然我尝过了不是很甜，但还好。”
　　“嗯。”
　　徐小萌和林若莹还是能忙强接受的，虽然味道还是挺苦涩的就是了。
　　而这边舒甜甜就比较吃的欢了，手剥火龙果，看的旁边的几人有些震惊。
　　“慢点吃，又没人和你抢。”徐小萌拍了拍舒甜甜的肩膀。
　　“可是味道太好吃了！”舒甜甜含糊不清地说道，说起来来到这个地方之后她还是第一次吃过火龙果呢，毕竟以前她待的地方并没有火龙果这种水果。
　　“那你也别吃那么快嘛。”
　　“好的好的，我知道了。”
　　于是，舒甜甜放慢了吃速。
　　而一旁的方正樱也看着她们，多么美好的时光啊！以前她在外面很少有朋友可以一起相处的⋯⋯现在却能感受到原来友情就是这样的吗？
　　“我也要吃！”
　　“噢，噢，给。”
　　⋯⋯
　　在另一边。
　　“我好饿⋯⋯都快要饿死了⋯⋯朱雨坐在草地上一副无精打采的样子。
　　可是旁边并没有人回应她，因为陆婷妍和曹云佳都去找吃的东西去了。
　　“你们两个快点回来啊！”朱雨偷偷摸摸的从裤子口袋里拿出了一片奶糖放在嘴里慢慢咀嚼了起来。
　　这家伙明明还有吃的居然还不省心。
　　“来了，来了，咦？你在吃什么？”曹云佳捧着不少东西回来了，然后发现朱雨嘴里似乎在吃着东西。
　　“啊？没⋯⋯没什么⋯⋯”可朱雨话还没有说完，嘴里嚼到一半的奶糖掉了出来。
　　“白色的⋯⋯奶糖？”曹云佳看着掉在草地上的奶糖。
　　“啊⋯⋯哈哈，你要吃吗？”朱雨有些尴尬的笑着。
　　“要是被指导员看见你的零食可都得被没收了！”曹云佳说道。
　　“啊，哈哈，哈哈，我知道。”朱雨挠着头。
　　⋯⋯
　　“人都到齐了吗？”老凯站在那边对着麦克风又是一句。
　　“到齐了！”下面的众人。
　　“很好！那么我也不会难为大家，今天早上说的那些你们也不用放在心上，我们这边也会提供大家食物的。”老凯说道，“当然你们之前摘的食物先给教导员们检查一下，之后也可以吃。”
　　⋯⋯
　　“喂！你慢点吃，又没人和你抢着吃。”曹云佳看着一旁大快朵颐的朱雨说道，“还有在外面好歹注意一点形象好不好？”
　　“我这么饿，吃慢点怎么行！更何况这么吃才有感觉，才能体会得出对食物的赞美！”朱雨吞下了嘴里的饭说的，“形象什么的能吃吗？你说是不是？”
　　“额⋯⋯”曹云佳也无力反驳眼前的这个小吃货了，吃个东西还能被她说出如此高的评价。
　　“你看这不就好了嘛，所以我还要吃！”此时朱雨盆子里的饭已经吃光了，她伸手将手中的盆子递给了曹云佳。
　　“吃这么快？”曹云佳有些惊讶这家伙居然看着小小一只却食量惊人，看着自己盆子里才吃了两块的饭，又扶了扶额，“好吧，好吧，不过这次可别吃那么快了。”
　　曹云佳起身又去打了一盆，“给。”
　　“好嘞，谢谢啦！”朱雨回应道。
　　曹云佳也不去说她什么了，慢慢地吃起了自己的食物，只是坐在她对面的陆婷妍吃的会不会太少了些？
　　“话说婷妍你怎么就吃这些水果？”
　　“啊？那个⋯⋯对，我，我最近在减肥，哈哈，你们吃吧，我吃些水果就行了。”陆婷妍笑道，她总不能跟她们说自己不能吃这种食物吧？所以就找了一个早就想好的借口糊弄过去，反正说自己在减肥也没人会想别的。
　　“那好吧。”曹云佳也没想什么。
　　现在朱雨又添了一盆了，是那种小盆子。
　　⋯⋯
　　“什么嘛，也就那样好吧，还以为真的要挨饿了呢！”
　　“就是就是。”
　　“要不然我真得去投诉了！”
　　“哈哈！”
　　“那么赶紧吃吧。”
　　“好。”
　　⋯⋯
　　“呼呼⋯⋯”之鱼吹了吹烤的鲫鱼，然后夹了一块肉，并把鱼刺挑出来，然后放在了子建的饭上。
　　“诶？这么客气？”子建有些不好意思，毕竟这条鲫鱼还是之鱼抓的。
　　“别客气，吃吧。”之鱼说道。
　　“那好吧，我尝尝。”说罢，子建拿起筷子吃了起来。
　　“唔！嗯！”
　　“怎么了？”
　　“好好次！”子建嘴里吃着米饭说道。
　　“好了，好了，吃饭的时候不要说话。”之鱼说道。
　　“唔，嗯！”
　　⋯⋯

八十九 几人的娱乐
　　时间过的很快，转眼间已经到了下午了。
　　由于下午是自由活动时间，所以大部分人都会选着待在帐篷里面聊天或者打游戏。
　　而此时在徐小萌她们帐篷内。
　　“明天就要回去了的说。”舒甜甜似乎有些低落。
　　“怎么了？还不想回去了？”徐小萌问道。
　　“啊？不是的说。”舒甜甜摇了摇头。
　　“那是怎么了？”她继续问道。
　　“就是，就是⋯⋯挺怀念那些吃的的说！”舒甜甜支支吾吾，最后还是说出来。
　　“哈哈。”这引得一旁两人都笑了出来。
　　“你们笑什么！”舒甜甜撅起来小嘴。
　　“难道回家就没得吃了？还是说怎么了？”徐小萌继续道。
　　“我⋯⋯我觉得自己摘果子吃很好吃的说！还有，那个烧烤。”舒甜甜认真地说道。
　　“啊，原来是这样吗？你那套别墅三楼阳台不可以自己烧烤吗？水果的话也可以买的，难道你以前从来没有买过水果吗？”徐小萌有些不解，她这个闺蜜也是来这个地方很久了才对，也不见得来超市或是水果店都没去过吧？
　　“我⋯⋯”舒甜甜一听到刚刚说的，从来都没有买过水果，脸一下子红了起来，她的确从来没有在这个地方买过水果⋯⋯基本上都是去买面吃的，而去以前她也认为自己是条龙，龙怎么会去吃水果呢？的这种愚蠢的想法，后来她吃过之后才发现原来水果是那么好吃的东西，以前在异世界吃的不算。
　　“噢，对了，方正樱那小丫头呢？”徐小萌问道。
　　“方正樱吗？她应该在我那边帐篷里待着吧，怎么了？”舒甜甜有些疑惑。
　　“嗯，是这样的，我打算说明一下之后我们阅读部的事情。”
　　“诶诶？母上大人又要搞什么新花样了？”林若莹问道。
　　“上次你还一副说什么也不想参与社团活动的呢，现在有感兴趣了？”徐小萌问道。
　　“嗯⋯⋯我不，但听听还是要的。”林若莹回应道。
　　“那母上大人就不告诉你。”
　　这次的答复显然出乎了预料。
　　“诶？！”
　　舒甜甜看着眼前的母女二人，也不知道该怎么说。
　　“总之，现在少一个人，嘛，还是等回去说好啦。”
　　⋯⋯
　　此时在草坪上站着两名少女。
　　两少女在做完热身运动之后，一人拿了一根羽毛球拍，而之鱼则又拿着一个羽毛球。
　　“子建看球！”之鱼用羽毛拍发出了第一球。
　　“好的！”子建接住了羽毛球并将它打了回去。
　　就这样两人过了十几回合，之后由于两人体力不足的原因导致停了下来。
　　“呼，呼，不行了。”子健双手蹭着膝盖，喘着粗气，凑近仔细观察，可以明显的看出两人脸上都有着些许红润，以及在额头上的汗水。
　　以前的两人可是能一直来回打个几十回合现在真的是不行了，能打个十几来个已经是最大的极限了，现在吃力的连站着都很勉强了。
　　“子建你还好吧？”西之鱼伸出自己的右手。
　　“没事儿，只是体力有些不足而已。”子建摇了摇头，也伸出自己的右手，借力站稳了。
　　“要喝点水吗？”之鱼又递过来一瓶水。
　　“嗯，不过我还是觉得现在不太能喝冷的。”子建原本打算喝的，可一想到上次的大姨妈⋯⋯现在都不敢喝冷的了，就连烧烤都没怎么吃，好在这几天没什么问题，要不然她也不知道该怎么办好了。
　　“哦，对，我都把这事情给忘了，我去给你倒点热水。”之鱼挠了挠头有些尴尬，然后去给子建倒点热水去。
　　热水这边是有提供的，距离她们这里也不算远，不过还得回去拿一下保温杯。
　　“诶，等等。”子建拉住了之鱼的手。
　　“怎么了？”之鱼转过身。
　　“你不来那个吗？”子建有些脸红小声问道。
　　“我？”之鱼被这一句话给问住了，怎么突然提起自己有没有来那个了？
　　“嗯，就是关系一下而已。”子健小脸红扑扑的，也不知道是问这个而害羞还是刚刚打羽毛球之后的脸红，但看她那副扭捏的样子，很显然是害羞了。
　　“我……我不知道啊。”之鱼现在还没来，自然不知道这个，只好这么回答了。
　　“额……好吧。”子健撅了撅小嘴。
　　“怎么了？”
　　“没什么。”
　　“那我先去给你倒热水了，你先坐会休息一下吧。”之鱼有些摸不透刚刚子健说的话。
　　但其实子健是想关心一下她，但又没说出来。
　　“嗯……知道了。”
　　而在另一边，似乎这里的情况就不同了。
　　“我说小雨啊，你怎么又赖着吃零食了？难道出来放松放松，这样可不行的啊！”曹云佳又像个老妈子一样了。
　　“你们两个出去玩吧，我要肝游戏！所以不要来打扰我。”朱雨边吃着零食，边目不转睛的看着游戏。
　　“唉，你这家伙，除了吃就会玩游戏了，其他都不会。”曹云佳也是拿她没办法，毕竟她那副可爱的外表她也下不去手去打她，顶多说她两句，不过讲真的要是她自己也可以吃那么多零食吃不胖的话该有多好。
　　她看了看自己的胸部，又看了看同样在玩手机陆婷妍。
　　额，差距还不小呢！
　　“婷妍你出去玩吗？”曹云佳问道。
　　“不去。”陆婷妍直接的回应道。
　　这么直接的吗？
　　“好吧。”曹云佳觉得自己一个人出去玩没意思，于是也默默的拿出了自己的手机看了起来。
　　游戏也干的差不多了，此时的她觉得挺无聊的。
　　“要不要一起玩组队玩？”朱雨突然提议道。
　　“玩什么？”陆婷妍问道。
　　“当然是吃鸡啦！”朱雨说道。
　　“不玩，没意思。”刚刚起一点兴趣的陆婷妍听到那游戏一下子买了兴趣。
　　“云佳你呢？玩吗？”于是朱雨望向了一旁默默玩游戏的曹云佳。
　　“那游戏很无聊的，没啥意思。”曹云佳也不想玩，毕竟那游戏不适合她们，玩起来真的不容易。
　　“那好吧。”朱雨也知道自己技术不好，吃鸡？没意思。

九十 喝点？
　　第二天早上。
　　“嗯，今天就要回去了呢。”林若莹伸了个懒腰。
　　“今天，小莹起的挺找的哦！”徐小萌笑了笑。
　　“诶？早安，母上大人。”林若莹微笑着打了声早安。
　　“嗯，小莹真乖，要不要抱抱？”说着还没等林若莹反应过来，徐小萌就一把抱住了她。
　　“唔唔⋯⋯”这熟悉触感！是搓衣板！可恶好难受！
　　“不⋯⋯快放开，难受⋯⋯”林若莹开始挣扎起来，毕竟这搓衣板的体验蹭的她脸都快磨伤了！
　　“刚刚不还好好的吗？怎么又不喜欢了？”徐小萌松开了双手，她对自己女儿这个反应舒适不能理解，以前也是，现在也是，但如果是她自己去感受的话她也会明白为什么不喜欢这种洗面奶了。
　　实际上徐小萌曾经也被自己母上这么抱过不过，可能是她原本魔法天赋比较高，也可能是防御类魔法很好吧，总之⋯⋯就是怎么蹭都没感觉。
　　“唔！”林若莹双手抱胸，很是委屈的样子，“母上大人要不要试试！”
　　“试试什么？”徐小萌问道。
　　“这里⋯⋯”林若莹有些脸红，指了指自己的胸部。
　　“呀！真的好吗？”徐小萌有些激动。
　　“嗯⋯⋯可以吧。”林若莹强忍着羞耻回应道。
　　几分钟后。
　　“没感觉⋯⋯”徐小萌摇了摇头说道。
　　“真的不难受吗？”林若莹不是很相信的样子，内心：不应该啊！明明我和母上大人都是一样的，怎么会没感觉呢？
　　“就是那种搓衣板的感觉没有吗？”林若莹继续问道。
　　“小莹你在说什么啊？”徐小萌有些不理解，什么搓衣板？家里倒是有一块，不过那是自己洗衣服用的啊！而去挺圆润的搓衣服的时候自己是知道的。
　　“不应该啊⋯⋯”于是，林若莹有贴在了自己母上大人怀里蹭了蹭。
　　“诶？这回终于开窍了吗？”徐小萌是想抱一抱她的，然后就听到自己女儿的声音。
　　“嘶⋯⋯痛痛痛。”林若莹揉着自己半边脸颊。
　　“要不这样吧，母上大人以后要抱我的话记得多垫两块泡棉，呜。”林若莹那么说道。
　　一旁的徐小萌有些懵，对，这次该她懵了。
　　⋯⋯
　　“好了，时间也不早了，我们也该收拾一下帐篷和行李准备回去了。”徐小萌说道。
　　“嗯，知道惹。”林若莹也已经换好了衣服，今天穿的依旧是裙子，不过今天是允许她用那个变身手环的，不然回到大巴上点名的时候就好玩了。
　　由于方正樱和她们不是一个班的，所以集合的时候也没有碰面，当然在集合之前因为男女生各自的营地不同，所以为了不放别的人发现徐小萌还特意给她用了隐身魔法。
　　“呼。”林若莹坐在大巴上呼了一口气。
　　“还好吧？”徐小萌关系的问道。
　　“嗯，我没事。”林若莹回应道。
　　“回去的路还有很长一段时间呢，你就好好休息一下吧。”徐小萌拍了拍林若莹的肩膀。
　　“嗯，知道啦。”林若莹回应道。
　　怎么说呢，之前混入人群之中也不是个办法，所以就转了一个圈子之后才到了集合点，就这样可把她累的。
　　⋯⋯
　　现在已经是下午四点多了，现在已经抵达了华市，此时车上的人也都已经一副昏昏欲睡了，毕竟坐这么久的车肯定是不舒服的，嘛，至于之前去的时候……其实那时候也好不到哪里去，但可能是基本上都没怎么吃早饭的原因吧，就没那么难受了，现在是吃过的毕竟考虑到下午才能到，总不能一直饿着肚子吧？所以就这样了。
　　“呜……还要多久才能下车啊……我快不行了……”此时的朱雨眼睛已经开始转圈了，一副马上要晕过去的样子。
　　“快了，马上就要到了，再坚持一会儿吧。”看着一旁一个少女一个萝莉那一幅无精打采的样子，曹云佳说道，“给，喝点水。”
　　“我不喝……我难受……呜呜……”朱雨扶着胸口，眩晕感让她非常难受。
　　“喝些会好一点的。”曹云佳一副老妈子的样子劝说道。
　　而坐在另一边的陆婷妍也好不到哪里去，但当听到快要到站的时候感觉有了一丝希望。
　　“呜……快到了吗？”陆婷妍凭借着血族的力量勉强支撑住了自己难受的身体，来的时候还好，这回去的时候可难受了，主要是来的时候没吃东西，回去的时候因为饿吃了些水果和水，然后就变成这样了。
　　“唉，你们两个……”曹云佳也没办法，这晕车也不是她能解决的事情。
　　“呜⋯⋯还不是因为云佳你非要让我们坐后排⋯⋯”朱雨用着虚弱的语气勉强说出了自己内心的话，最前面的位置一般要好受一些的，更何况她早上还吃那么多零食，看了一眼曹云佳，“倒是你，你居然一点问题都没有⋯⋯”
　　“额⋯⋯我，我以前跟着我妈一起出差过，所以都习惯了。”曹云佳解释道，“哈哈，对了，你们真的不喝些水缓解一下吗？真的挺管用的。”
　　“我不喝……”朱雨现在什么都不想喝她只想快点到站然后下车。
　　过了一会儿。
　　“呜，快扶本小姐起来⋯⋯”朱雨已经没力气起来了。
　　“好的，好的，大小姐。”曹云佳扶起了朱雨
　　“大小姐，我们已经下车了，现在好点了没有啊？”曹云佳现在就像个女管家那般。
　　“要喝点水吗？”陆婷妍喝了些水缓和了不少，开口问道。
　　“嗯……好吧。”朱雨现在还是很难受，但又见陆婷妍喝了些水似乎缓和了下来于是也就接过水喝了几口。
　　“怎么样？好些了吗？大小姐。”曹云佳关系的问道。
　　“嗯，的确好些了。”此时朱雨已经缓和了不少了，至少不用扶着走路了，“呜，以后咱不会去坐什么长途大巴了！”
　　“噗哈哈。”两人同时笑了出来。
　　“喂！你们笑什么！”朱雨撅起了小嘴。
　　“没⋯⋯没什么，就是突然想笑。”曹云佳说道。
　　“唔！话说云佳你那时候才多大就和你母亲出差了？”朱雨问道。
　　“额……这个嘛，等有时间和你们讲吧。”
　　“好吧。”
　　⋯⋯

九十一 互动
　　回到了家中。
　　只见林若莹瞬间变回本体形态，脱下了运动鞋，迅速换上拖鞋，接着直接冲向了自己的卧室，嘴里还喊着。
　　“温暖的大床，我来啦！”
　　可是还没等她进卧室，就被一只白皙的小手给拉住了。
　　“身上出了汗，衣服也很脏，先去浴室洗澡。”徐小萌说道。
　　“诶？可是我想先睡觉嘛。”林若莹用着奶声奶气地声音说道。
　　“不行！”徐小萌并没有因为自家女儿着一点点卖萌就心软就这么放她这样去卧室睡觉。
　　“唔，知道惹。”林若莹撅起了小嘴巴，一脸不情愿的样子。
　　随后她从房间的衣柜中拿出了小睡裙以及内衣、内裤还有毛巾，反正家里现在已经没有裤子穿了，要么穿睡裙要么就光着睡，对这就是徐小萌之前跟她这么说过的话，所以现在她都已经习惯了，毕竟光着睡那更羞耻好吧！
　　就在林若莹一个人进浴室洗澡的时候，徐小萌开口道：“等等，我也要洗澡的嘛。”
　　“诶？又要一起洗澡了？”林若莹问道。
　　“什么叫又要一起洗澡了？明明很长时间没一起洗澡了好不好。”徐小萌说道。
　　“噢，我知道惹。”林若莹的情绪适合不太好的样子，因为她现在很累，想先休息。
　　“你没事吧？”徐小萌也看出了自己女儿状态不好的样子，关系地问道。
　　“嗯⋯⋯有一点。”想来也是有一天没有吃过东西了，加上今天早上的运动，更何况有又坐了那么久的车，好吧，这对于现在这点体力和身体素质的她来说的确是不怎么友好。
　　“唔姆，这样吧，我们去舒甜甜那边，我先让她给你泡点红茶，等小莹你缓和好了，再一起洗澡吧。”说罢，徐小萌拉着自己女儿一个闪身，便来到了舒甜甜的别墅客厅里。
　　“咦？若莹，小萌，你们怎么来了？”正躺在沙发上吃着零食看着七十二英寸显示屏的舒甜甜突然发现眼前出现了两只白毛萝莉，问道。
　　“小莹饿了，你给她泡点红茶吧，刚好我也有些饿了。”徐小萌笑了笑。
　　“额⋯⋯好吧。”舒甜甜放下了手中的零食，转身往着厨房走去。
　　“都这么大的人了还看熊大。”徐小萌看了一眼那七十二英寸大屏幕上播放的内容。
　　“诶？母上大人你怎么知道的？”林若莹发现了一个问题。
　　“额⋯⋯那不是上面写着的嘛。”徐小萌想着随便找个借口糊弄一下。
　　“母上大人真的没看过吗？”林若莹继续问道。
　　看着自己母上大人那副毫无表情的脸，好吧，她也看不出来到底是真没看过还是假没看过。
　　就在她打算放弃的时候，舒甜甜端着盘子过来了。
　　“咦？你们在聊什么呢？”舒甜甜放下盘子问道。
　　“没什么。”徐小萌先开口道。
　　“不是，我只是想知道母上大人为什么会知道你在看的这个熊大。”林若莹说道。
　　“这不是写着的嘛。”徐小萌指了指说道。
　　“噢，这样啊，小萌上次跟她发现这部熊大很好看，然后推荐给我的说。”舒甜甜解释道。
　　徐小萌一听，脸微微红了一下，但随即又恢复了过来。
　　“啊哈哈，你们先和茶吧，我出去走走。”舒甜甜说着便离开了客厅。
　　坐在一旁沙发上的林若莹小口小口的喝着夹有龙血的红茶，不敢去看自己母上大人。
　　在安静片刻之后。
　　“啊呜！”
　　徐小萌突然发出了一声。
　　“啊！！！”
　　林若莹被这一下声音吓了一跳。
　　“噗哈哈。”徐小萌笑出了声，“用不着那么夸张吧？”
　　“母上大人！你！”林若莹放下杯子，深吸一口气拍了拍自己胸口，平复了一下，刚刚她真被吓到了。
　　“这是给你一点小小的惩罚，谁叫你不听话的。”徐小萌说道。
　　“呜，我错惹，母上大人。”林若莹委屈巴巴地说道，毕竟要是说不的话可能真要被打屁股了。
　　“嗯，现在好点了吗？”徐小萌摸了摸自家女儿那一头柔顺的银发。
　　“呜⋯⋯都是母上大人不好，明明只是问一下而已⋯⋯”不说还好，可这一说似乎不太好了，林若莹苦了起来。
　　可能是反应有延迟的原因吧。
　　“诶诶？怎么就哭了啊！别哭，别哭。”徐小萌有些不知怎么好，自己这不玩过了吗！
　　“好了，好了，母上大人也是小孩子，所以小莹不要哭了好不好？”
　　徐小萌最不会的就是看见自家女儿哭之后不知道该如何哄她了。
　　“呜，呜，我不听⋯⋯我不听……”林若莹拍开了自己母上的手，继续哭着。
　　二十分钟后。
　　“不要⋯⋯我不要！我自己可以的！所以不要啦！”林若莹双手捂着上衣。
　　“诶诶，还是母上大人来吧，你就站着就行啦，没关系的。”徐小萌的手已经放在她衣服上了。
　　“唔，我自己会脱的！不要啦！”
　　洗个澡怎么还要搞这么多事情啊！自己又不是小孩子了，脱衣服都不会吗？！虽然之前也脱过好多次了就是了，毕竟母女嘛，也没什么该害羞的，可是现在自己明明会脱的啊！林若莹在内心吐槽到。
　　⋯⋯
　　“好舒服。”林若莹发出一声软糯的声音。
　　“那是肯定的啦，母上大人就说这样好吧。”徐小萌回应道。
　　“嗯，这里在帮我抓一抓，嗯……还有左边一点，对对对。”林若莹示意自己母上帮她左侧的头发抓一抓。
　　所以说还是有人帮忙洗头发才是最舒服的，在把一些痒的地方抓过之后，用清水冲洗一遍之后，用毛巾擦干，然后把头发盘起来。
　　之后就是搓起了背，用沐浴露涂抹在身上……然后搓一搓。
　　⋯⋯
　　有这么大的浴缸泡澡真的别用一种感觉呢。
　　同时还可以缓解一下四肢的肌肉，真的挺好的。
　　⋯⋯
　　擦干身体之后，两人换上了睡裙。
　　“诶？你们这就要回去了吗？”舒甜甜问道。
　　“嗯，我们现在就回去了。”徐小萌说道，毕竟是依着自家女儿的，她想住哪就陪她住哪。
　　“噢。”
　　⋯⋯

九十二 可以的(加更)
　　在林若莹家中。
　　“母上大人，我好无聊啊！”在床上滚来滚去的林若莹说道。
　　“你这小丫头给我安分点。”徐小萌一把揪住了林若莹的呆毛。
　　“呜哇哇哇！”被揪住呆毛的她完全没有反抗，一下子软了下来。
　　“母上大人，我错惹，快松手，快松手啊⋯⋯”然后林若莹用着软糯的声音向自己母上大人道歉道。
　　“错在哪惹？”徐小萌笑了笑，不是真的很好笑的说。
　　“惹？我⋯⋯我不应该发脾气的。”林若莹现在很乖巧的说道。
　　徐小萌又揪了揪，唔姆，手感非常棒！
　　“呜呜⋯⋯母上大人别这样，呜⋯⋯”林若莹的反应现任超出了她的想象，居然这么好玩！
　　于是在十几分钟后。
　　“呼⋯⋯哈⋯⋯呼⋯⋯哈⋯⋯啊，呜，我快，不行了⋯⋯别揪了好不好⋯⋯母上大人⋯⋯”林若莹现在已经面红耳赤了，说真的这种被揪住呆毛然后上下拉的感觉⋯⋯真的很奇怪好不好！也不知道该怎么把呆毛隐藏起来，呜呜。
　　而坐在床边的徐小萌则是一脸满足的样子，有个女儿真好，而且手感也是很一级棒的！
　　林若莹这边，捂着自己的呆毛转过身不去看自己母上大人。
　　“小莹？你还好吧？”这才意识到自己又玩过了的徐小萌，关系地问道。
　　“呜，都是母上大人的错！哼！”林若莹依旧没有转过身来的意识。
　　“诶⋯⋯小莹生气了啊？是母上大人不好，好不好？”徐小萌道歉道。
　　“哪有把自己女儿当玩具玩的⋯⋯更何况呆毛可不能乱揪的好不好⋯⋯”林若莹显然不敢大声反驳，只好小声嘀咕着。
　　很显然徐小萌还是听清楚了自己女儿说的话，不过她觉得就应该这么玩，不然就没意思啊！
　　“那要不要母上大人陪你去看这期最新款的手机和平板呢？”徐小萌很了解自己女儿喜欢的东西。
　　“诶？！真的吗！？”林若莹很显然把刚刚发生的事情抛到了后面，她现在可是很想买台平板电脑来玩的，因为很大，很大，而且并不会向笔记本电脑那样很重。
　　“嗯，这就当作母上大人给你的小小补偿吧。”徐小萌见这招管用于是趁她不注意在她的脸颊上亲了一口。
　　“诶！”林若莹摸着刚刚脸颊贝亲过的地方，连瞬间红了起来，这可是自家母上，不对，这是亲情！
　　嗯，对！这是来自母亲对孩子的爱！
　　⋯⋯
　　同一时间，别一边。
　　哦耶！今天休息可以多睡一会了！
　　这么想着原本打算起床的袁子建又默默地躺会了床上。
　　现在大约是十一点钟⋯⋯此时子健醒了过来。
　　“哇！都这个点了吗！”她坐起身一看床头柜上放着的手表时间，瞬间精神了起来，“哇，话说自己现在怎么那么能睡啊！？”
　　然后她就听到自己肚子发出了“咕噜噜”的抗议声。
　　唔，是饿了⋯⋯得吃点东西才行了。子健这么想着。
　　自从她女性化之后思维也降低了不少，现在的子健是以一个鸭子坐坐在床上摸着胸部的呆萌女孩便是袁子建了，只是她怎么会揉起胸部来了？！不应该啊！
　　震惊！不是已经睡醒了吗？不是饿了吗？这举动？
　　有些莫名的违和感。
　　⋯⋯
　　嘛，此时坐在客厅沙发上的之鱼原本打算起身去叫子建出来吃早饭的可是她看着子建那副可爱的睡颜不忍心打扰，所以觉得等子建自己睡醒之后把早饭端到房间里去给她吃的。
　　也不知道子健睡醒没有？不过先去看看吧。
　　这么想着，之鱼便端着一个小盘子里面是小片面包中间是夹着鸡蛋以及几片生菜，还有去外面买的豆浆，这些可是子健平时最喜欢吃的早饭。
　　刚一推开门⋯⋯紧接着之鱼就愣住了，只见子建双手摸着她自己的胸部，还不时发出软绵绵的声音，这不仅让之鱼有些脸红耳赤，这是什么情况？不会是揉胸吧？！虽然的确是小了些……不过自己也没嫌弃她小啊！
　　此时的子建也是被刚刚的开门声给回过了神，她也发现了不对劲的地方，赶忙放下了手，并且开口道：“之鱼⋯⋯那个，不是⋯⋯你想的那样的……其实我很正经的……不是什么涩萝莉……喂，你听我说完吗！”
　　可话还没说完，之鱼便端着盘子往外面走去，嘴里还说着什么可是子建并没有听清楚。
　　“对不起，是我不应该这个时候进来的⋯⋯不用在意，嗯……我知道的，而且大家现在都是女孩子……嗯，没关系的，我懂。”之鱼红着脸小声说道，内心：也许自己也可以试试，应该会很舒服吧？不是自己怎么在想什么东西！
　　“诶诶诶？”子建刚一下床门便关上门，“喂，等等。”
　　⋯⋯之后在长达十分钟的解释之后。
　　“哦，原来是肚饿了啊！哈哈。”之鱼笑了两声，“你该不会又来那个了吧？想着用这种方式来缓解一下那个。”
　　“不是，不是。”这怎么越解释越奇怪了呢！子建有些不知所措。
　　“好了，好了，吃吧，你应该也饿了吧。”之鱼说道。
　　“那我就吃了。”说着子建便开始吃了起来，“嗯！味道真不错！”
　　“那必须的！”一听夸奖之鱼也挺起了不算有料的胸脯。
　　吃完之后。
　　“那么接下来我们该干什么呢？”之鱼问道。
　　“干什么⋯⋯嗯⋯⋯那个要不咱们出去逛街吧？”子建提出了一个主意。
　　之鱼也没有觉得这个主意有什么问题，于是便很快的答应了。
　　“好的哦。”
　　说着两人便一同进了卧室。
　　看着之鱼熟练的脱下了睡衣睡裤，露出了⋯⋯儿童内衣⋯⋯震惊！这是子建没有想到的，居然真穿这个啊！
　　“唉？子建你干嘛老盯着我啊？怪不好意思的。”之鱼有些脸红。
　　子建这才意识到哪里不对，赶忙转过身去，换起了她的衣服。
　　子建穿的相对比较成熟就是了，是一套紫色的内衣，虽然她嘴上说着不肯穿可是身体还是很老实的，因为她上次没穿内衣，跑步的时候摩擦之后很是难受⋯⋯好吧，这也是没办法的事情，之后她也只好认了。
　　“子建你这身淡红色的裙子很好看哦！”之鱼说道。
　　“你这件淡蓝色的也很好看。”
　　“好了走吧。”
　　出门去往市中心了
　　⋯⋯

九十三 想起考试
　　“好了，可以了。”
　　徐小萌对着自己女儿说道。
　　林若莹看着镜子中的自己，“诶？母上大人怎么又是双马尾？”
　　“不好看吗？”徐小萌装作没办法的样子，“要不然小莹你自己来？”
　　“唔⋯⋯我自己来就自己来。”说着林若莹给自己绑起了头发。
　　单马尾⋯⋯好像不行啊！看着镜子中乱糟糟的头发，这怎么绑的啊？！
　　徐小萌也是看不下去了，怎么这么蠢呢？连个头发都弄不好⋯⋯唉。
　　“还是母上大人来帮你吧。”徐小萌说着便开始从新给自己女儿梳理了一下纯银而又柔顺的发丝。
　　“嗯⋯⋯啊。”林若莹发出了舒服的声音。
　　“怎么样？这样行不行？”徐小萌给她梳了一个单马尾。
　　“唔姆。”林若莹觉得这个发型她挺满意的。
　　“小莹喜欢就好，不过小莹要不要先吃点早饭？”
　　林若莹听这语气，似乎有些有些不对劲，随即回应道：
　　“母上大人，你是想吃什么呀？”林若莹问道。
　　但还没等徐小萌开口，林若莹的肚子就“咕噜噜”的叫了起来。
　　“诶？”徐小萌露出了微笑，“是饿了吗？”
　　“我⋯⋯”此时的林若莹有些脸红，可也没办法反驳，“嗯，肯定是饿了呢。”
　　“来，张嘴。”徐小萌说着便伸出手指让自家女儿咬。
　　“可是⋯⋯这样的好吗？”毕竟以前都是等自己母上大人喝完自己的血后才给她喝的，这才居然这么主动的先让她喝⋯⋯
　　“你不喝，母上大人先咬了哦！”徐小萌张开嘴巴露出了嘴里的银色的小虎牙，一副要咬上了的动作。
　　“噢，对了，小莹，母上大人跟你说血族之间偶尔相互进食一次也可以有助于提高自身恢复力哦！可能小莹你现在感觉不到什么，但是等将来你会感受到的。”徐小萌突然解释了起来。
　　在解释完这些之后，徐小萌已经把自己手中送入了自家女儿的口中。
　　“诶！唔……唔……”
　　林若莹也是饿了的，所以本能的想喝血，然后就一口咬了上去。
　　⋯⋯半个小时之后。
　　两人在来到了地铁站口，依旧是熟悉的“哔”卡进站。
　　由于银发红瞳太显眼了，所以还是伪装了一下的，当然只是改变一下颜色而已，当然这些都是习惯性的事情了，基本上每次出门都是这样的。
　　“诶！怎么刚刚一班列车走了呢！”林若莹看了看车站上面标着的列车时间表有些不爽，这还得等十分钟啊！虽然一旁有凳子坐就是了。
　　“你要是快一点的话就能赶上了不是吗？”徐小萌捏了捏自家女儿软软的小脸颊。
　　“我⋯⋯”说实话的确磨叽了点，这才没赶上这班的，可是能怎么办？现在她的身体可没那么多体力啊！
　　一想到这儿，呜，下个月还得体育考试，这该如何是好啊！
　　“怎么了？小莹你没事吧？”徐小萌也看出了自家女儿情绪低落的心情，可是她有些不理解这不就错过了一班列车而已吗？有那么严重吗？
　　“那个，我突然想起来下个月还有体育考试来着，我该怎么办呀？”林若莹回答道。
　　“体育考试吗？”徐小萌思考了一下，的确在华光大学每年都是十一月中旬左右开始测试体育考试的，当然了这些事情，对于一个一年级新生来说⋯⋯知道也不为奇，毕竟这些事情都是在大学专栏上写的清清楚楚的，基本上开学来就能知道了。
　　“嘛，也是，这样好了，母上大人可以替你考核哦！”徐小萌想了想还是这个办法比较稳妥一点。
　　“啊？”林若莹有些惊讶，这可是作弊啊！
　　“就是母上大人变成你以前的样子帮你考核啦，放心不会有人看出来的。”徐小萌认真地说道。
　　“可是⋯⋯”还没等她说完，展台前的提示音响了起来。
　　“列车已到站，请乘客们不要依靠展台前，请在黄线外等候列车。”
　　很快列车缓缓打开了车门，首站人还是比较少的，尽管今天是周六。
　　就这样两人一同进了列车内。
　　然后就继续之前的那个话题。
　　“可是，这样我觉得不太好吧？”林若莹总感觉这样作弊是不好的行为。
　　可一想到男子可是一千米长跑啊！虽然以前的自己还是能跑个优的，毕竟以前在高中可是跑一千五百米呢！还能跑个良好呢！但现在⋯⋯想及格都难，至于跑女子八百米似乎也不太可能，因为证件不对，更何况现在换身份也不好合理了，而且自己本就不想换的说！林若莹在内心想着。
　　“嘛，不过也不是没有其他办法了哦！”徐小萌继续说着。
　　“什么办法？”
　　“当然是魔法哦！”徐小萌凑到自家女儿耳边轻声说道。
　　“母上大人终于肯教我了吗！”林若莹显然有些激动。
　　“嘘！小声点，不过以你现在的状态来看早就可以学习了，但是有些事情还是不想让你牵扯在内，可这些事情⋯⋯”徐小萌想了想决定还是得先教她一些基础的魔法知识。
　　“母上大人你在说什么呀？”林若莹显然不明白后半句话说道一半的意思到底是什么，不过竟然自己母上大人肯教自己魔法那当然是好事了！
　　“嗯，回去之后母上大人会把最基础的一些强化类的魔法教给你，当然哪怕是最基础，你也得认真学，知道吗？”
　　“我明白。”林若莹点了点头，这比那些学习课知识肯定有趣的多吧！虽然她是这么想的，但真的是这样吗？
　　⋯⋯
　　很快列车也已经到了市中心站台，两人也下了车。
　　在哔卡出站之后，应该有一个月没有来了吧？
　　此时的街道上人流量已经很多了，秋天下午在街道上逛街的人还是很多的，有的相互聊着天，有的在看买奶茶喝，有的则是闲逛。
　　总之和下午茶的人真的多。
　　“母上大人，我们也去买点喝的吧？”林若莹突然有些嘴馋了。
　　“有些饮料可不要乱喝哦，你也知道味道吧？”徐小萌提醒道。
　　“嗯，我知道的。”
　　⋯⋯

九十四 柠檬茶与平板
　　“嗯，知道了。”
　　于是两人手拉着手一起往着附近一家奶茶店走去。
　　排队买奶茶的人很多。
　　林若莹看着奶茶店上面写着的各种味道，一时间居然有些不知道该点什么好。
　　不知不觉已经排到她们了。
　　店员小姐姐很热情地问道：“请问两位想喝些什么？”
　　还没等林若莹开口说，徐小萌就已经开口了，“请给我两杯柠檬茶，不加糖，噢，对了，要温的，谢谢。”
　　“哦，好的。”店员小姐姐也是按照客人的需求来做的。
　　很快两杯不加糖的温热柠檬茶便递了过来，“这是你们点的柠檬茶。”
　　“嗯，谢谢。”徐小萌在付完钱，接过柠檬茶，并且到了一声谢。
　　“诶？母上大人什么时候这么有礼貌了？”林若莹说道。
　　“小莹你这就不懂了吧？母上大人可是学过贵族理由的哦！”徐小萌一想到那时候每天都被自己母亲逼着读一些血族礼仪的书就难受，还有那学习龙族语、精灵语等等，想到这儿，嗯，以后也得好好给自家女儿让她学学，诶嘿嘿。
　　“母上大人？”
　　“啊？嗯，给喝吧。”徐小萌回过神来将刚刚买的一杯柠檬茶递了过去。
　　“噢。”林若莹也是接过柠檬茶，用吸管插（喵）入了进去。
　　“话说母上大人为什么这么喜欢喝柠檬茶呀？上次也是点的这个，虽然不是在这一家店。”林若莹边喝着边问道。
　　“这个吗⋯⋯”徐小萌捧着手中的柠檬茶微微抿了一口，“因为这种酸涩的味道很好喝哦！”
　　的确是，如果是以前林若莹也不会喝这种茶，因为特别酸涩，但现在总感觉这味道真的很不错的说。
　　“是吧？”徐小萌笑了笑。
　　“嗯。”林若莹点了点头，“我们去那边店里看看吧？”
　　说着两人便一同去往了那家手机店，嘛，平板电脑肯定是要买的啦！这一点肯定不能忘！
　　嗯，这熟悉的感觉又回来了！对就是买手机的那次吧，这是的话就考虑看看最新款的产品吧。
　　依旧是无视了上来迎接的店员，懂得她都懂，所以也不需要那些店员给自己介绍买什么好，买什么不好之类的营业推销。
　　这一点，作为穷党但有喜欢数码产品的她来讲，反正这些东西除了价格差异以外她基本都了解，唔姆，在这里越贵的就越好，其他地方的可就不一定了哦！
　　这款就算了吧。看着台上摆着的最新款平板，没意思。
　　“哦，这是我们店最新款的机型，同时也是搭载了最新一代处理器的产品之一，您可以考虑一下。”一位店员又用营销方式开始吹起了他们店的产品。
　　呵！
　　而林若莹理都没理就走开了。
　　“小莹，要不我们去别家看看？”徐小萌问道。
　　“嗯。”林若莹回应道，随即跟着自己母上大人往外面走去。
　　“唉，这家店不行啊！”林若莹有些生气。
　　“要不在网上买？”徐小萌问道。
　　“唔，我觉得我现在就想要！”
　　“诶？”这孩子，徐小萌也只好答应了，“好吧。”
　　就这样逛了好几家店，都不行。
　　“还有一家店可以去。”看着手机地图，林若莹说道。
　　“嗯，那走吧。”
　　很快便来到了这里。
　　说走那么多路肯定是累的，可是为了平板电脑！嗯，完全没问题，就好比逛街买衣服的女生一样。
　　“唉，还是买这款吧，虽然不是刚刚出的，但也是今年最新款之一了！而且这个屏幕流畅细腻度可以的，顺便买些配件。”
　　当然她本来就想买这一款的，可是那几家店居然都只卖最新出的，无语啊！
　　不过在这里买不降价是个问题，但她又忘了自己母上大人可是超级有钱的！
　　“嘿嘿，终于买到了，太棒了！这下次就不需要用笔记本码字了！”林若莹捧着平板笑着说道。
　　“手机也可以码字的哦！”
　　“那不一样啦，手机太小了，虽然现在握在手里挺大的，但依旧是那个尺寸。”林若莹解释道。
　　“不过小莹你还些小说吗？”
　　“那必须的。”
　　“噢吼？给母上大人看看？”徐小萌笑了笑。
　　“不行，不给。”自传可不能随便给自己母上大人知道，毕竟挺害羞的。
　　“小莹好小气哦。”徐小萌开始用着小女生的俏皮气质来诱导自家女儿。
　　“不给，就是不给。”林若莹可不吃这一套。
　　“看来只能用硬的了。”徐小萌，顿了顿，说道，“下次可不会给你买你想要的东西了哦！还有零花钱也不会给你了。”
　　“别啊，母上大人我很乖的。”林若莹瞬间屈服了。
　　“那小说。”徐小萌笑了笑。
　　“我……”看着林若莹自己母上大人那副开心的样子，“好好好，等回家我给您看，这样可以了吧？”
　　“不行，现在就要哦，要不然就咬你。”徐小萌认真地说道，还做出了一副要咬上来的样子。
　　“诶，可是⋯⋯”林若莹向后缩了缩
　　“怎么了？”看着自家女儿脸有些红，应该是害羞了的样子，“害羞了？还是说母上大人很可怕呢？”
　　“唔⋯⋯不是，我没有，可是，这种小说可不能随随便便看的呢……”徐小萌撅起来小嘴，因为太羞耻了……总之每次自己看都觉得特别羞耻啊！更何况现在还在外面。自己也不好说出来。
　　“诶，好啦，好啦，不逗你惹，不给母上大人看也没关系哦！”徐小萌揉了揉自家女儿的头发。
　　不过徐小萌也很想知道自家女儿写的好不好看呢，不过嘛，还是等她自己给自己看吧。
　　⋯⋯
　　街道另一边。
　　“子建，要不要去看电影？”之鱼突然问道。
　　“可是拎着这么多衣服去看电影真的没问题吗？”子建提了提手中的衣服，说实话她都不知道她和她怎么会一下子买这么多衣服的。
　　“这倒也是，的确挺累的。”之鱼手里也拎了不少，以现在她们俩的小身板可吃不消这么多衣服。
　　子建和之鱼两人现在的体力可是不咋滴的。
　　“那我们先回去吧，刚好也饿了。”之鱼说道。
　　“嗯，好的。”
　　⋯⋯

九十五 对话
　　“那个，不去别的地方玩玩吗？”
　　“不去啦，我现在就要回家惹。”
　　林若莹心想着得赶快回去用用新买的平板了，还哪有心情在这里闲逛呢？
　　嘛，当然这平板摸上去的手感还是挺不错的，要比自己的搓衣板柔顺的多，这些也是她自己的想法。
　　至于那个小说的事情似乎忘得差不多了，当然徐小萌也没有去问。
　　“那好吧，回去好啦。”徐小萌也不牵强，毕竟她也不怎么想在这里闲着没事转来转去。
　　“嗯。”林若莹笑了笑。
　　就这样两人向着地铁站的方向走去，而此时在别一边的两人也往着相反的方向走来，嗯，就这样两对人相互对视了一眼。
　　虽然林若莹以这个外貌在几个认识的人之间见过，但对于袁子建与西之鱼她们两而言这是第一次。
　　就这样都呆愣了一下。
　　等等，刚刚那个不是说新来的同学吗？之前还在炸鸡店对面观察过她们两个，从名字方面来说的确有些可疑。徐小萌这么想到。
　　一旁的林若莹也有这种想法，而且一向积极的袁子建怎么好端端的消失了？然后出现了一个同名同姓的女孩⋯⋯这一点的确是很奇怪。
　　另一边的两人似乎并没有察觉到什么。
　　“嗨。”
　　既然是同班同学那么肯定得打声招呼的嘛，所以子建下意识的打了声招呼。
　　就是这一举动，让一旁的两人回过了神来。
　　“嗯，嗨。”徐小萌也回以微笑。
　　“啊⋯⋯那个⋯⋯”袁子建好像想说什么，但又开不了口的样子。
　　“你是袁子建同学吧？”徐小萌先开口道。
　　“嗯，嗯，这位是⋯⋯”还没等袁子建把话说完。
　　这熟悉的眼神与举动，没错肯定是袁子建没错了，为了确定是否属实，林若莹开口道：“那个，学习⋯⋯”
　　可话还没说完，这次袁子建居然缩了缩身子，如果仔细看的话能看得出她刚刚是脸红了一下。
　　这么敏感的吗？话还没说完怎么知道是什么的？！
　　“你是袁子建没错吧？”林若莹询问道。
　　“对，我是袁子建。”袁子建肯定的说道。
　　一旁的西之鱼则是满脸问号，刚刚她们在聊什么？自己怎么什么都听不懂？
　　“你怎么变成女孩子了？”虽然有魔法这件事情的确是如此，可这怎么看都不像是初拥过的样子啊？很显然她并不知道对方一个七尺男儿居然变成了和自己差不多的身高的女孩。
　　“那你？”
　　“我？”
　　林若莹这才意识到自己现在也是变成女孩子的事情⋯⋯
　　好吧这样聊着很奇怪，而且还是在这种人流量很多的街道上。
　　为了搞清楚现在的状况，似乎只能先去找个地方坐下来详细说了。
　　⋯⋯
　　“说吧。”林若莹开始审讯起了袁子建。
　　气氛似乎有些微妙。
　　“我⋯⋯那个⋯⋯怎么解释？”袁子建有些紧张。
　　一旁的西之鱼看着也些尴尬。
　　“我来说吧，主要是这样子的⋯⋯”
　　在把有关的事情大概的描述了一遍，当然一些事情没有说，只是把项链和第二天早上她们两变成女生的事情说了一遍，嗯，就这些别的没有说。
　　“项链？”徐小萌开口问道。
　　“对。”两人异口同声道。
　　“什么样子的？”
　　“好像是心形的⋯⋯”袁子建说道。
　　“爱心形的吗？一红一蓝？”
　　“嗯⋯⋯好像是的⋯⋯你怎么知道的？”袁子建有些不敢相信。
　　“这是情侣项链啊！”
　　“啊？！”
　　两人子建与之鱼两人相互对视了一眼，“那，为什么会变成女孩子？”
　　“这个⋯⋯好像是说如果是男孩子送给男孩子是会让其两两人都变成女孩子来着⋯⋯”
　　“什么！？”两人震惊！
　　“那，那能变回去吗？”袁子建问道。
　　“不能。”
　　“好了，既然事情都了解了，那我们就先回去了。”说着徐小萌就带着林若莹回去了。
　　子建和之鱼都是有些懵。
　　⋯⋯
　　在地铁站。
　　那对项链不应该是亚人族那边的东西吗？怎么到这个世界这里来了？徐小萌思考着。
　　“母上大人，怎么了？”林若莹见自己母上大人一直没说话，于是问道。
　　“嗯，没什么。”徐小萌回过神来说道。
　　“噢，那她们的事情？”
　　“怎么了？”徐小萌想了想，“可能的确有些微妙的事情，不过我想她们应该也会保密的。”
　　“母上大人是不是和以前在陆婷妍那边那次一样？”林若莹笑了笑。
　　“唉，我家女儿总算是开窍了吗？”徐小萌也笑了笑，“不过，小莹你就答对了一半哦！”
　　“诶？”林若莹觉得自己还是比不过自己母上大人，“那是什么？”
　　“小莹你自己想想你就知道了吗？毕竟你也知道她们的事情。”
　　“噢，原来是这样。”
　　“嗯，就是这样。”
　　⋯⋯
　　袁子建她们这边。
　　“呼……呜，早知道下次不买这么多衣服了⋯⋯”子健现在已经是气喘吁吁了，额头上汗水也已经把她的头发粘黏在了一起，让她觉得有些痒痒的，提着衣服的手也酸的不行，不得不说变成小萝莉的她体力也是完全不够用啊。
　　“好了，好了，我帮你拎掉一些吧。”之鱼看着子建那副吃力的样子，于是也分担了一些提着的衣服，虽然她手里也提着不少衣服就是了，但是她觉得还是能撑得住的。
　　“谢谢。”子健道谢道，“话说之鱼你不累吗？”
　　“不客气。”之鱼回应道，“我还好啦，所以不用担心。”
　　这里的话距离她们住的出租房还是有些距离的而且大巴也只能到这边，所以接下来的路只能走回去了。
　　“我觉得下次还是网购比较好。”子建说道。
　　“也是，不过这样就没有体验逛街的乐趣了。”西之鱼回答道。
　　“嗯，的确，不过我觉得下次可以少买一些了不是吗？”
　　“嗯。”
　　这次她们两还是第一次体验到原来逛街买衣服会有这种不一样的感觉，不过以前怎么就没种感觉呢。
　　至于买衣服的钱的话，之前也说过了，子健妈妈给她了不少钱，所以不用担心不够用啦。
　　⋯⋯

九十六 测试
　　回到家，打开了门。
　　“呼，呼。”林若莹将自己今天穿的运动鞋脱了下来，并换上拖鞋，说实话她已经迫不及待的想把今天新买的平板拿出来好好的仔细打量了。
　　于是，她怀着激动的心情抱着平板就往着卧室旁的书房走去。
　　见状，徐小萌又拉住了自家女儿。
　　“唔⋯⋯我这次没出汗而且衣服也没脏。”林若莹解释道。
　　“不是这个啦。”
　　“诶？那母上大人干嘛拽着我的手。”
　　林若莹转过身，用着委屈巴巴的眼神看着自己母上。
　　“小丫头你是不是忘了很重要的事情了？”徐小萌捏了一下自家女儿的小脸颊。
　　而林若莹也是很敏感的用另一只手捂住了脸颊揉了揉，“呜⋯⋯母上大人你好坏！”
　　虽然徐小萌捏的已经很轻了，但是她女儿脸上还是有一小块红了起来。
　　“呀呀，抱歉，不过刚好可是测试一下。”徐小萌说着一些林若莹听不懂的话。
　　“所以说，母上大人到底想干什么？”这一不让自己玩平板，二说的自己玩去听不懂的话。
　　“还有什么重要的事情啊？”
　　“就是上午在地铁站跟你说的事情！”
　　“哪个？”林若莹有些不记得了。
　　唉，这孩子的记性怎么这么差？
　　“就是你跟我说的体育考试的事情。”
　　“噢，那个吗？怎么了？”很显然林若莹注意力全在平板上面，所以根本没去想那些。
　　“算了，考试不合格就不合格吧，反正母上大人养你。”徐小萌拍了拍额头。
　　“体育考试？！对学魔法⋯⋯要学，要学！”林若莹可算想起来了。
　　“那好吧，不过看你能不能学会了。”
　　“嗯，嗯。”
　　“噢，对了，如果今天下午学不会的话可是没有手机和平板玩的哦！还有晚饭也没得吃。”徐小萌顺便补充道。
　　“啊？！”林若莹一听愣住了，“什么！没晚饭吃！？”
　　“不是吧，母上大人能不能放宽松一点？就一点，起码晚饭还是要吃的，还有手机可以不玩，但是平板我想玩。”
　　林若莹用着可怜巴巴的模样看着自己母上大人。
　　“不行！”徐小萌淡定地否决道。
　　“呜⋯⋯母上大人不疼我惹。”林若莹抹着不存在的泪水。
　　这演戏演的太假了。
　　唉，有的时候就要把话说重一点，要不然这孩子肯定又会偷懒，就想之前数学作业一样。这么想着徐小萌开口道，“看来时间比较多，那就给你三个小时的时间吧。”
　　“啊？不要这样……”
　　“两个小时！”
　　徐小萌继续说道。
　　“我知道惹。”
　　林若莹也没办法反驳，只好认怂。
　　“那好，我们现在开始吧，不过考虑到这里比较小，我们换个地方好了。”说着徐小萌拉着自家女儿一个闪身又来到了之前来过的小岛上。
　　“诶！”林若莹只觉得自己一阵头晕。
　　“呜……好晕啊……”晃了晃，感觉稍微好些了，近距离顺眼的话倒是没有这么难受的说。
　　“女儿你得习惯，以后经常会运用到瞬移哦！”徐小萌拍了拍自家女儿的肩膀。
　　……
　　“呼……有的热，明明已经是秋天了不是吗？”
　　“这也是没办法的，热的话就脱掉一件外套吧，毕竟这里可不是我们住的那边，这里的话……好像在南半球来着……”徐小萌捂着下巴说道。
　　这里和华市的温度差还是很大的，不过时间差倒是不大。
　　“好了，给你两个小时的时间哦！”徐小萌笑了笑。
　　“知道惹。”
　　“嗯，虽然刚开始学的话应该先给你读一些魔法书的，但是学习文字还得需要一段时间，所以就手把手的教你吧。”徐小萌说着开始指导起了自己女儿。
　　“这次的这个是个基础，就好比小莹之前母上大人教你如何使用你现在手上戴着的手环一样。”
　　“嗯。”
　　这个手环使用起来还是挺简单的只需要嘴上说着“变身”就可以了，难道这些学习魔法也是如此吗？答案是否的，毕竟想这么容易的学会那还要老师干什么？
　　“不过，这次不同于用嘴去说，而是在内心想，明白吗？”
　　“明白了。”林若莹点了点头。
　　之后，徐小萌把几句基础的知识点跟她讲了一遍，并且演示了一遍效果。
　　“哇！强化力量效果这么厉害的吗？”
　　看着加持了力量效果之后轻松举起一块巨大岩石的母上大人，她不仅赞叹道。
　　“嗯，小莹你现在也可以试试。”
　　“噢，噢。”
　　很快她在内心把之前自己母上大人教给自己的强化力量的词语在内心想着，能慢慢感受到手臂上传来的力量了。
　　“我试试。”
　　看着眼前的岩石，她觉得自己能举起来！
　　过了一分钟之后。
　　“呵啊！！”
　　“呜，怎么完全没反应？”
　　“没关系，把心态调整一下，深呼吸。”
　　⋯⋯
　　一个小时后，为了今天晚上的晚饭加油一定可以的！
　　对，想吃饭就是力量！只见她单手举起了那块岩石。
　　“原来如此吗？挺简单的。”将岩石扔了下来，她拍了拍手说道。
　　“不错哦！有进步，强化腿力也可以试试。”
　　“母上大人这是就是魔法吗？”林若莹问道。
　　“嗯⋯⋯算是基础吧，不过这些还远远谈不上真正的魔法哦！”徐小萌解释道。
　　“是这样吗？”
　　“嗯，还有十分钟，所以腿力强化效果测试的怎么样啦？”
　　“没问题。”
　　“小莹这么有自信吗？”
　　“嗯，那是当然的啦！”
　　“那就测试一下。”
　　十分钟后。
　　“呼呼⋯⋯我不行了⋯⋯呼⋯⋯哈⋯⋯哈⋯⋯”林若莹摸着脸上的汗，喘着粗气。
　　“嗯，看来今天晚上的晚饭是没得吃了哦！”徐小萌笑了笑。
　　“呜⋯⋯可是⋯⋯可是我⋯⋯”在第一次这么强烈体力运动之后，现在她已经不行了。
　　“好啦，好啦，的确是太勉强你了。”拍了拍已经站不稳的自家女儿，徐小萌内在也是有些心疼。
　　“唉，看来还是得先教你强化类的魔法还是不太好啊，已经先把我们皇室一开的血之本能教给你的，不过又担心你掌握不好。”徐小萌喃喃自语道。
　　⋯⋯

九十七 什么
　　此时在一张揉乱的双人床上正躺着一只白毛萝莉，她眼睛紧闭着⋯⋯不知过了多久，她慢慢地有了反应。
　　“唔⋯⋯啊⋯⋯”
　　只见她嘴唇微微抿了抿，缓缓地睁开了眼睛，她用着纤细的手臂打算撑起身子可却被按了回去。
　　“呀，小莹，你现在可不能乱动。”徐小萌见状赶忙扶住了自家女儿。
　　“唔⋯⋯我这是怎么了？”林若莹记不得自己是怎么会睡在床上的，她只记得自己应该是和母上大人一起在岛上学习强化类魔法才是，而且现在她感觉说不出的乏力，比第一次喂糖后第二天全身酸痛还要难受些许，应该说是在精神层面上的乏力，而不是身体层面的。
　　“唉，都是母上大人不好，现在的你身体还不在这些基础魔法承受范围内，虽然你现在的身体是完全可以承受的，但在精神方面而言还是欠缺了很多，只是⋯⋯”说道这里，徐小萌觉得自己不应该说太多的，因为她不想让自家女儿和自己有同样的经历⋯⋯虽然这些肯定是避免不了的，但起码以一个现代普通人来讲可能真的接受不了就是了。
　　“那母上大人，我现在怎么办？”林若莹有些虚弱的问道。
　　“唉，这个嘛你不用担心，母上大人先喂你一些血，你睡一觉就好了。”
　　徐小萌的血液虽然对身体能量的补充相对要低不少，但是补充精神方面还是很强的。
　　就这样在喂完血之后，她逐渐地睡着了。
　　其实吧，对于徐小萌而已几天不睡觉也没有关系，只是她并不喜欢那样，现在她抱着自家女儿，内心：嘛，自己曾经学习魔法可能还没有女儿掌握的快。
　　对曾经的她花了三天才学会了这些基础魔法的，虽然全部都是发挥到了极致的那种。
　　⋯⋯
　　第二天早上。
　　阳光透过窗帘照射进来。
　　睁开眼睛，林若莹感觉今天的精神恢复了正常，已经感受不到那种乏力感了。
　　“小莹，早安。”徐小萌撑起身子坐了起来。
　　“嗯，早安。”
　　似乎有种莫名的违和感。
　　“看你那副样子应该恢复了吧？”徐小萌问道。
　　“嗯，已经没事了，只是⋯⋯”
　　“怎么了？”
　　“只是⋯⋯额，就是强化类魔法需要消耗精神力的话，那⋯⋯我，我的体育考试要怎么办啊？”最后还是把话说了出来。
　　“噢，原来是这个吗？母上大人这里可是有很多方法哦！”徐小萌笑了笑。
　　“诶？那是什么方法？”
　　“这个嘛⋯⋯”
　　徐小萌话还没说完，林若莹就先开口说了起来。
　　“那个，母上大人那你是怎么在释放魔法之后可以做到精神不透支的？”
　　可是徐小萌没有回答自家女儿的问题，而是捏了一下她的脸颊。
　　“呜⋯⋯”
　　也许是她的母亲曾经也是这样对她的所以她也同样是如此，“母上大人还没说完呢，你插什么嘴。”
　　“我错惹。”
　　“诶诶，抱歉，抱歉，刚刚的话我也没注意。”
　　徐小萌觉得那种方式确实不怎么好，于是像个“姐姐”一样安慰起了“妹妹”。
　　“母上大人，小莹，你先说吧。”两人同时开口道。
　　“好好好，母上大人先说，在释放一次腿部疾跑强化魔法的话，按照精神消耗方面，以你现在的我精神使用一次应该没问题，当然这是应该，但从在岛上练习来看最多释放两次，这应该是你目前的极限了。”说道后面徐小萌的话语严肃了起来，“但是最好不要释放第二次，因为那样对你来说并不是一件好事。”
　　“那就是说只能释放一次疾跑强化吗？”
　　“嗯，当然在那之前，小莹也可以用一些道具之类的这样也可以达到效果并且不需要任何精神方面的消耗，而且你的身体也是能完全承受的了哦！”说着徐小萌就开始从储物戒指里翻找了起来。
　　然后拿出了一块像硬币一样的薄薄的半透明道具。
　　“这是什么？”林若莹好奇地问道。
　　“这个是可以做成鞋子的，然后只要穿上就可以了，能提升速度。”徐小萌解释道。
　　“额，这个跟作弊有什么区别？”
　　“不过小莹你用魔法就不是了吗？”
　　“我⋯⋯不，那怎么能是呢，这，这是我自身的提升！”林若莹一本正经道。
　　“好好好，现在你可以说你刚刚的事情了。”
　　“噢，噢，差点忘了，我想问一下母上大人如何提升自己的精神力？”
　　“这个嘛，难度倒是不大，但是⋯⋯”想了想徐小萌还是决定说出来，“是觉醒血之本源哦。”
　　“觉醒血之本源？”林若莹有些疑惑。
　　“对的哦，这是一种源自于我们体内血脉的本源力量，只是这个只能你自己去觉醒。”
　　徐小萌没有继续回答下去，她摸了摸自家女儿那柔顺的银发笑了笑，唉，在你还没有觉醒血之本能前精神力也将无法提升，对魔法的学习也是如此，只是觉醒哪有想象中的那么容易？自己觉醒的时候又何尝不是在面临着非常危险的情况下，一旦失败那对于一个这么小的孩子的精神创伤可不是小事！对，觉醒的前提是在自身置身于险地的磨难中激发出觉醒的。
　　所以她知道她不敢也不能那么做。
　　“你还太小有些事情母上大人不希望牵扯到你呀。”
　　“我已经长大了。”林若莹眼神很坚定。
　　“不，母上大人说了不希望牵扯到你的了，所以你就好好的待在这里。”
　　“那母上大人⋯⋯”林若莹没有勇气把下面的话说出来，因为她不想一个人待着，虽然她的父母还在，但却很少很少回家⋯⋯那种寂寞感，她不想，也不要！
　　“放心啦，不就一个体育考试吗？又没什么大不了的事情。”
　　“也是哦。”林若莹继续说道，“那么如果我还没有觉醒那份力量的话就是没办法去学习别的魔法了吗？”
　　“嘛，在这个世界里你也未必用的上哦。”徐小萌笑了笑。
　　有的时候跟小莹你说太多也不好，毕竟现在的时光只是暂时的，迟早要面对的⋯⋯但自己还是老样子，能不去理会的事情最好一直不用去理会，而真正掌握那份力量还是得靠你自己。只是徐小萌没有说出来。
　　⋯⋯

九十八 诶嘿
　　“好了，我们也该吃早饭了。”
　　此时的徐小萌已经很饿了，已经一天没有吃过东西了的，她原本是想咬一口自家女儿的，可一想到自家女儿刚恢复不久就吸她的血不太好，而且自家女儿应该也是饿了的，那么就去舒甜甜那边吃吧，反正她是龙也就没关系了。
　　这么想着，她便拉着自家女儿一个闪身又一次来到了舒甜甜的别墅内。
　　“呜啊！”
　　林若莹还没有做出反应就被传送到了别墅里，属实还是有些被惊到的。
　　“诶诶？你们⋯⋯”舒甜甜连忙捂住自己的双眼不去看她们，不过中间的手指还是微微露出了一点缝隙。
　　舒甜甜透过手指间的缝隙，能看清她们两人此时是穿的同款粉色睡裙，那一头银白色长发，以及那两双腥红色的眼瞳。
　　“饿了。”徐小萌开口道。
　　“咦！”舒甜甜是知道吸⋯⋯血族在饥饿的状态下是会看见有人就会咬上去的。
　　好吧，其实刚刚那都是装出来，血族的眼睛本来就是那样的⋯⋯而且作为皇族的她们对自身的渴望还是能把控的，更不会去随意的袭击人类。
　　“我这就去给你们准备早餐。”说着舒甜甜就离开了客厅，往着厨房走去。
　　在过来一会儿后，舒甜甜端着一个托盘向着客厅走来，上面放着依旧是两个茶杯以及冒着热气的茶壶，接着她又端过来两个小盘子，里面居然是两块红颜色的蛋糕。
　　“这是什么？”虽然徐小萌知道看着形状应该是蛋糕没错，但还是问了一句。
　　“噢，噢，差点忘了，这是我新做的血糕的说。”舒甜甜解释道。
　　看着舒甜甜的样子，怎么看都像个女仆嘛，就差穿一身女仆装了。
　　“嘛，那我尝尝。”说着徐小萌便拿起一旁的叉子挖了一小块送入口中，入口时带着绵软，随着咀嚼血糕很快便融化了开来，回味一下能感受到那股淡淡的香甜。
　　“唔姆！”
　　“好吃吧？”
　　“好吃。”
　　“这是怎么做的？”徐小萌还是第一次吃血糕，还是很想知道的。
　　“这个嘛，嗯⋯⋯就和普通的奶油蛋糕一样的做法的说。”舒甜甜很认真地解释道，“不过我把蛋黄替换成了我的血的说，所以对你们血族而已味道肯定很好吃的。”
　　“居然这能做得出来。”徐小萌摸着下巴思索道，以前在血族的时候怎么就没想到还能这么做呢！？
　　“那是当然的啦，你也不看看我以前可是学会做蛋糕的。”舒甜甜得意地说道。
　　“噢，对了，正好还有一些事情跟你还有小莹说。”徐小萌转移话题道。
　　“什么事情？”两人异口同声道。
　　“我们的社团还没布置好呢，下周可是要正式开部了哦，所以得好好准备布置好了。”
　　“啊？那怎么办？”上次舒甜甜并没有去帮忙，还不了解具体表现。
　　“嘛，也没那么多要布置的，毕竟上次一些东西也都布置好了的，所以也不需要那么担心啦，我已经和方正樱讲过了，明天吃过饭之后我们就开始把剩下的一些东西搞一下。”
　　“噢，噢。”
　　看着两人那副很平淡的回复。徐小萌有些纳闷的想到。
　　“我还以为有多大的事情的说。”舒甜甜又说道。
　　“就是，就是。”林若莹也摆出一副平淡的模样。
　　“嗯，好久没有打过你屁股了。”徐小萌笑了笑。
　　噢吼完蛋。
　　“呜，母上大人不要打我屁股。”林若莹瞬间怂了。
　　见自家女儿那副委屈巴巴的样子，徐小萌说道：“嘛，母上大人只是吓唬吓唬你而已不用那么害怕的啦。”
　　“呜，谁知道是真打还是开玩笑。”一旁的林若莹小声嘀咕着。
　　“那既然如此⋯⋯”
　　“啊⋯⋯不要，我错惹。”像是条件反射一样林若莹又怂了。
　　“好啦，好啦，接下来说正事吧。”徐小萌也不逗自家女儿了。
　　“啊？还有什么事情吗？”
　　“嗯，我们得先去买些书哦！”徐小萌说道。
　　“书？买什么干嘛？”林若莹有些疑惑。
　　“当然是为了装饰一下阅读部啦！”
　　唉，这都多大的人了，居然还像个小孩子一样搞个什么阅读部，听着都幼稚。林若莹又开始装起了大人的模样想到。
　　“母上大人决定把你今天晚上的晚饭取消了。”徐小萌突然说道。
　　“啊？不，不要。”林若莹刚刚回过神就听到今天晚上的晚饭没了，自己应该没有说出来才对的啊？！
　　“你刚刚是不是想母上大人的坏话？”徐小萌说道。
　　“啊？不是，没有说⋯⋯”似乎意识到自己被套话的她连忙停顿了下来。
　　“还说没有？”
　　“好了，好了，你们不要吵了的说！”舒甜甜双手“撑开”然后挡在两人中间。
　　一众沉默。
　　“小莹先回家换身衣服吧，我们过回来。”说着徐小萌带着自家女儿又一次一个闪身消失了。
　　“呜啊！”
　　林若莹下意识地发出了一声。
　　“额⋯⋯那个，母上大人刚刚的事情⋯⋯”林若莹以为自己母上大人还生气着，连忙开口道。
　　“没事，毕竟母上大人也是小孩子嘛。”徐小萌捏了捏自家女儿的脸颊。
　　“呜。”
　　“好啦，换衣服吧，今天小莹觉得穿哪一件衣服好呀？”徐小萌走到衣柜前顺手打开了衣柜。
　　“我⋯⋯”
　　还没等她说什么，徐小萌就拿着一件长裙走了过来。
　　“唔姆，就这件吧。”
　　“这个天气穿这个会不会太薄了？”
　　看着眼前那分明是夏季款的连衣裙，现在穿⋯⋯
　　“外面披一件外套不就好了嘛，更何况血族也不会怕冷的。”
　　⋯⋯一时语塞。
　　换好了裙子之后两人又来到了舒甜甜的家中。
　　此时的我舒甜甜也是换上了一身裙子。
　　“穿这么少不冷吗？”林若莹问道。
　　“我可是龙，而且现在也不是很冷吧？”舒甜甜解释道。
　　这怎么一个个都喜欢穿这么少的？她不仅在内心默默吐槽到。
　　“好啦，出发吧。”说着徐小萌便拉着自家女儿的手往外面走去。
　　“嗯。”
　　⋯⋯

九十九 买书
　　现在已经是下午了，走在外面并不感觉冷，反而感觉有些热了。
　　“呜，好热，这明明都快要到十一月份了怎么天气还是这么热啊！”林若莹用手扇着自己的外套。
　　虽说对于高等血族来说这些温度并不会对其造成任何影响，但是也是会像普通人一样感受到热的，尤其是在夏天的时候，不过好在现在并不是夏天了。
　　“你没看天气预报吗？”舒甜甜问道。
　　“天气预报？我基本上不看的。”林若莹摇了摇头。
　　“额⋯⋯好吧。”舒甜甜也不多说什么了。
　　“诶，话说母上大人就不觉得热吗？”林若莹看着自己母上大人那副T恤配长裤的打扮有些疑惑。
　　“你要是热的话就脱掉一件。”唉怎么养了个这么蠢的女儿呢？徐小萌拍了拍自己的额头。
　　“噢，对。”脱完外套之后瞬间感觉清爽了不少，不过似乎周围多了不少目光。
　　“我怎么感觉他们都往我们这边看啊？”林若莹小声说道。
　　“可能是你旁边的这位金发女孩太显眼了吧。”徐小萌指了指。
　　也许是待习惯了，基本上忽略了这一点，不过似乎都是在往自己这边看啊！
　　无奈只好把外套披上，夏装裙的确太养眼了，导致一众年轻女性的目光都往这边看了一眼，不过很快就移开了视线。
　　嘛，毕竟也就那裙子好看⋯⋯
　　“姐们儿，你快看那边。”一个年轻大姐姐在跟一旁的闺蜜说着。
　　“怎么了？”
　　她的闺蜜询问道，又顺着大姐姐指的方向看去，“哇，那不是今年夏季上市的限量版连衣裙吗？！”
　　“对对对。”那个大姐姐回应道，然后又不由自主的感叹了一句，“超级羡慕的说！还是第一次见到实物呢！今天这一趟逛街没白来！”
　　⋯⋯
　　话说自己感觉都不是来看脸的，而是来看衣服的⋯⋯莫名其妙的违和感，不过好在之后没多少人看着自己这边了，毕竟也不是每个人都知道这套衣服，包括自己也不知道。
　　这么想着的她。
　　“母上大人这条裙子哪买的？”林若莹突然问出了一个这样的问题。
　　“噢，这个啊，是上次⋯⋯”徐小萌说了一堆她听不懂的话。
　　“还是定做的？”林若莹想了想貌似在某淘上没有定做的吧？虽然她知道可以选大小什么的，但是基本上都是平均大小的，她这个小身板嘛……怎么说呢，感觉不大可能穿的正好。
　　之后林若莹也是有些纳闷的。
　　“不是说夏季款的限量版早卖光了吗？”
　　“唉，怎么可能，这价格又没多少人会去买，而且还是特意帮你定做的哦！嘛，不过现在都是秋冬款的了吧。”
　　林若莹想把身上穿的裙子拿去卖钱了。
　　“停止你那想法，你要是卖了以后出门就光着身子吧。”徐小萌笑了笑。
　　“啊哈哈，不不不，我怎么会呢。”林若莹双手握住自己母上的手腕，然后来回晃了晃，用着软糯的声音喊了一声，“母上大人。”
　　这可是招牌撒娇动作，应该管用，虽然这是她刚刚想出来的方法。
　　“行了，先去买书吧。”徐小萌揉了揉自家女儿的头发。
　　看来有效果。林若莹内心想到。
　　嘿嘿，还是不要揭穿她的小把戏好了，毕竟这个卖萌真的很治愈呢。这是徐小萌的想法。
　　而不远处的舒甜甜也只能静静的看着。
　　哇！这都什么啊！自己怎么就跟着来了呢！怎么看两人的关系也有点奇怪吧⋯⋯但好像也没什么奇怪的事情就是了。不不不，这是亲情，不能想歪了！
　　“诶，等等我的说。”
　　（很显然这个设定有些奇怪，不过不会更深入的了，因为她们两都挺缺少那种亲情的）
　　⋯⋯
　　“应该就是这里了吧？”徐小萌看了看前边一家开在百货商场内的书店。
　　“母上大人打算买什么书？”林若莹问道。
　　“嘛，既然是阅读部，那肯定要买一些正经的书的。”
　　这话听着怎么那么奇怪呢？
　　“多选一些吧，毕竟那边社团内也挺空的。”
　　看了看周围的分类牌，似乎并没有找到什么奇怪的书，倒是看到了一大堆中、高考试卷，对此林若莹表示不能接受！
　　回想起以前哪天不是在练习试卷就是复习试卷的！不过现在不需要了⋯⋯
　　“小莹这些卷子要不要回家做做？这样的话还是你不听话就可以让你做卷子了，晚饭的话就等做完吃。”徐小萌开了个玩笑。
　　可林若莹并不这么认为的说。
　　“不不不，母上大人，您⋯⋯您还是打我屁股吧⋯⋯做试卷是不可能做的⋯⋯”
　　“有那么恐怖吗？”徐小萌将数学试卷放在自己面前看了看，不难啊！
　　也许是异世界那边更难，也许是徐小萌在以前学习的知识过于庞大⋯⋯总之基本上看过就能想到答案了。
　　那数学卷子太恐怖⋯⋯以前希望可以一直没有！这是林若莹的想法。
　　嘛，主要是会的人一看就会做，不会的人怎么看都做不出来，很显然她就是那个不会做的。
　　至于她是怎么考上大学的可以回去看看第一章，有时候懵也能懵对⋯⋯也许吧。
　　“好了，都选好了吗？”徐小萌已经捧着不少书了。
　　基本上都是文学类的。
　　“额⋯⋯我觉得动物类的书也很好看的说。”舒甜甜拿了好几本各种动物的书。
　　额⋯⋯真就是动物呗，这么说来舒甜甜应该是动物，还是从蛋里出来的，不是这么想来自己也是动物啊⋯⋯这么想着的徐小萌感觉自己有些蠢⋯⋯
　　不过种类不同。
　　似乎扯远了。
　　⋯⋯
　　“小莹也拿的文学类的书呀。”
　　“嗯⋯⋯”
　　“咦？这是什么书？”徐小萌看着上面写着一只猫到变成猫娘的小说，有些好奇。
　　“啊⋯⋯那个是⋯⋯”
　　这是最近才出的一本小说吧，她记得方正樱跟她说过她有个学姐写的书来着，还真有能变成猫娘的猫吗？
　　然后怀着好奇的心情买了这本书打算回去看看。
　　不过林若莹记得自己好像看过有只猫来着，就是忘了在哪看过的了。
　　“怎么了？小莹？”
　　“没事。”
　　“那我们回去吧。”
　　⋯⋯

一百 好厉害
　　“母上大人，我们刚刚买的那么多书都去哪里了？”
　　看着自己母上双手空空，又看了看舒甜甜那边同样如此，当然自己肯定是不会拎着那么多书的，而且也拎不动。
　　“这个当然是放在这里了。”徐小萌指了指自己戴着的空间戒指。
　　“可以放那么多书的吗？”
　　“嗯，这里面的大小可远远超出你的想象哦！”
　　虽然林若莹之前也是有些了解的，因为她是看见过自己母上从戒指里掏出一件件裙子⋯⋯的，但她并不知道里面到底有多大。
　　“那母上大人知道这个里边有多大吗？”林若莹有些好奇。
　　“嘛，应该有一平方公里吧。”徐小萌很淡然地说道。
　　震惊！
　　“诶，若莹你别听她在那边胡扯，我这边的空间戒指可真的有那么大的说。”一旁的舒甜甜总有有了插到其中聊天的机会。
　　“嘿，你那个顶多就一百来平方米的空间，有什么了不起的说。”
　　看着两人开始争论起来，林若莹赶忙劝阻。
　　“你们别吵啦！”
　　两人沉默。
　　“嘛，嘛，总之这个空间戒指和储物戒指还是不同的。”徐小萌解释道。
　　“那我可以用吗？”林若莹也挺想试试这个小小的储物戒真的有那么神奇吗？
　　“不可以的哦！”
　　“那空间戒指可以吗？”
　　“不可以的说。”
　　“诶？为什么呀？”
　　“因为现在没有多的。”两人异口同声道。
　　这次是林若莹沉默了。
　　“也不用那么灰心啦，主要是这个只可以制定一个人用哦！”徐小萌这么说道。
　　“好吧，那这个在哪可以买到？”
　　“额⋯⋯其实倒也不是不能给你买，不过现在你应该也用不到。”
　　毕竟这个虽然是用来放东西而且很方便，但是每次使用都是需要注入魔力的，但很多是精神力方面的，所以还是不行的。
　　那个变身手环是不需要精神力的。
　　⋯⋯
　　“那行，就到这边吧，我们先回去了。”徐小萌说道。
　　回到家。
　　“噢，对了，小莹你是不是忘了把上次说的事情跟母上大人讲讲了？”
　　“什么时候的事情？”
　　“就是那天小莹说自己写的小说呢。”
　　“啊⋯⋯哈哈，我没写小说。”林若莹摇了摇头，并且合上了平板。
　　“噢？”徐小萌凑近在自家女儿耳边嘴了一口气。
　　林若莹的耳朵瞬间红了起来，在她没注意的时候徐小萌一下子把平板拿了过来。
　　“不要看⋯⋯”林若莹想着把平板夺回来，可惜她太嫩了就像当初那样，徐小萌一只手就把对方两只手给抓住了，然后完全挣不开。
　　“小莹你很弱哦！”
　　“呜⋯⋯”
　　“嘛，应该先让你安分点才好看小说，诶嘿。”说着徐小萌笑了笑，把平板放了下来。
　　“停停停，这里不是干⋯⋯”话还没说完，林若莹就晕了过去。
　　不知为何，徐小萌特别想去看自家女儿写的到底是什么。
　　“嘛，虽然这样做是有些强硬了些，但是母上大人就是喜欢这样。”
　　不过睡着的林若莹并不能听到她在说什么。
　　“唔姆，唔姆，写的真不错，不过这边⋯⋯第一章是从这边开始写的，也是⋯⋯得改改序章才行，母上大人可不是这样子的，对了还有这个，嗯，来到这里也是挺久点的事情了。”
　　看到后面一半时⋯⋯
　　现在的小孩思想都这么成熟的吗？不过想想也是电脑里那些资料应该早点删了比较好，这样对身体有帮助。徐小萌想到这，便打算去把电脑硬盘内的资料全删了⋯⋯
　　“唔⋯⋯怎么那么吵⋯⋯”林若莹揉了揉眼睛，看向了四周，然后愣住了。
　　“母上大人，不许动我的电脑！”
　　“诶嘿，为什么呢？”
　　“不要⋯⋯不可以！”
　　“有理由吗？”
　　“没⋯⋯有，但是那可是⋯⋯”林若莹显然没有底气说下去，百合⋯⋯本什么的，那些总之，好像有一部分前段时间就被看过的了⋯⋯
　　“你说那些东西吗？都删了哦！”
　　“啊！？怎么能这样⋯⋯”
　　“那些东西对身体不好，所以就删了哦！”
　　“呜⋯⋯”看来还是晚了一步，那可是整整一个T啊！
　　不过想一想自己现在是女孩子看那些⋯⋯额，不能多想，想多了就不正常了。
　　“你呀小说里尽是写些少儿不宜的剧情，以后得好好改改了。”
　　“呜⋯⋯”被发现了⋯⋯但是涩涩的剧情可以吸引读者的说。林若莹这么想到，虽然她以前也是写过的就是了，至于查了好几次之后……就老实了不少，毕竟风险太大。
　　“嘛，不过母上大人觉得小莹写的挺好看的哦！不过一些地方还是有些问题呢。”
　　徐小萌说道，“不过小莹如果是缺钱的话可以和母上大人说哦，要多少就给你多少哦。”
　　是的没错！反正自己读着都羞耻，反正写完一般是不会看第二遍的。但是自己对钱不……感兴趣，不对，主要是……好吧，当有钱的时候不知道那些钱用来做什么，没钱的时候就觉得好想做些什么，总之现在有平板有笔记本也不需要买什么，钱的话虽然自己那点小库存少的可怜但是不在乎！林若莹这么想到，说不在乎那是不可能的，她也想有钱，但一直依赖别人……显得自己很没有用不是吗？
　　“好啦，好啦，不管小莹写的好不好看，母上大人都不会嫌弃的。”徐小萌笑了笑。
　　“嗯！”
　　⋯⋯
　　在别一边三人聊天群。
　　“婷妍，小雨，上回让你们一起布置的社团怎么样了，我都把这事给忘了。”曹云佳。
　　“啊？社团？记不清了。”朱雨依旧是边嚼着薯片，两条细嫩的裸 足搭在电脑桌前，头上戴着猫耳式耳机，身上穿着一件短裙泳衣，看上去很有违和感的样子。
　　“额⋯⋯”曹云佳扶额，“对了，下周的社团招人⋯⋯所以说……”
　　“我觉得就我们三够了吧。”朱雨理直气壮地说道。
　　“嘛，这样倒也不错。”
　　曹云佳也这么觉得，“婷妍，你要是不说话就当是同意了。”
　　那个陆婷妍似乎并没有插话的余地，她只能默默地点了点头。
　　“那行，明天早点来，记得早点来。”曹云佳又补充道。
　　又要早起了。
　　⋯⋯

第二卷：亲情与友情
　　null

一百零一 红茶
　　“这些是给你们的装备。”
　　两人接过眼前黑衣人给他们的东西，那是两块发着淡淡光明的⋯⋯铁块？！
　　“这是什么？”其中一人不解地询问道。
　　“这两块晶石可不菲，如果不是那件东西对我来说极其重要，我也不会给你们这个。”
　　黑衣人的声音是经过伪装的，叹息了一口气，“唉，它们的使用方式很简单，只需要按住这中间就可以启动了，既然你们余总说了与我合作，那么我也不会亏待你们，当然你们也可以不相信，但我也没必要去骗你们，因为那样对我们双方都没有好处。”
　　“我们明白。”两人同时点了点头。
　　“嗯，具体向你们去调查的结果怎么样了？”
　　“目前为止，他们应该是有两个回合地点，至于他们那边的老巢还没有找到⋯⋯”
　　“没关系，继续搜索，我也会协助你们的。”
　　有些地点也都是那名黑衣人跟踪的，只不过就算已经很小心了但还是被他们发现了，所以只好换人去调查，但令黑衣人怀疑的是既然他们已经知道了自己为何不换地点？可是又想了想他们普遍实力并不是黑衣人的对手⋯⋯之所以并不是黑衣人的对手，但黑衣人依旧没用立即采取行动，因为黑衣人也已经听过汇报了，他们不止那里的一些人。
　　⋯⋯
　　第二天早上。
　　“哈⋯⋯啊⋯⋯睡的好舒服。”林若莹伸了个懒腰。
　　睡得早起的就早。
　　“今天小莹起的很早嘛。”徐小萌摸了摸自家女儿那柔顺的银发。
　　“唔⋯⋯已经很乱了，还揉吗！”林若莹撅起来小嘴。
　　“好好好，母上大人过会给你梳理一下。”
　　徐小萌用着温和的语气说道。
　　“我饿了，要吃早饭。”
　　林若莹撅了撅嘴。
　　“诶嘿，晚上没吃过晚饭吗？怎么就饿了呢？”徐小萌想了想然后拍了一下自己的额头，唉果然老了吗？不过也是居然晚上没吃饭⋯⋯
　　“怎么了？”林若莹看着自己母上大人那一副思索的样子问道。
　　“没事，小莹想吃什么？”
　　“我嘛⋯⋯嗯，想吃血糕。”那味道的确说得上是美味了。
　　因为那是她自从变成血族以来第一次吃到那么好吃的蛋糕，毕竟都得都懂，请勿食用奶油蛋糕，虽然她没有在变成血族之后吃过那东西（本身也不喜欢吃），然后就是看到当时陆婷妍被强行塞入一口奶油蛋糕⋯⋯想想都不敢吃，只是血糕就完全不同了，那种味道超级好吃的好吧！
　　“可以哦，不过得先去洗漱知道吗。”
　　“嗯，嗯。”
　　刷牙洗脸肯定是要的，不过还得多一个梳头发，当然至于那些护肤品之类的，肯定是不会去用的，不管怎样都不会用的，毕竟原本就很白嫩了，也不需要去保养皮肤什么的，为什么要用呢？
　　“呜，又是双马尾⋯⋯”左右摇摆了一下，两条银白色双马尾翩翩起舞，虽然好看养眼，但这是她自己，能怎么办？更何况自己这幅模样显得很像个小孩子，好吧她现在就是个小孩子，只不过内心依旧想着自己可是一个成年人了！但萝莉化后的她却并不觉得其实越这么觉得越像个小孩子。
　　“唉，其实这样真的挺可爱的。”
　　“唔⋯⋯我也没说不喜欢啦⋯⋯只是，母上大人不也是⋯⋯小孩子嘛，所以⋯⋯我觉得我也可以给母上大人系两条双马尾。”林若莹越说越小声，就怕过会被打屁股惹。
　　似乎见其没反应，林若莹睁开眼睛看了一下，然后就看见自己母上那一副想咬你一口的样子。
　　“呜⋯⋯不是⋯⋯母上大人⋯⋯”她下意识的做出了抱头蹲防的动作。
　　“噗哈哈。”徐小萌笑了出来，“当然母上大人有这么可怕吗？”
　　看看把孩子教育的⋯⋯嘛，有滴时候也得给孩子一些放松，要不然过于乖巧还怎么玩？
　　“呜，当然不是，所以⋯⋯我错惹以后不会说母上大人是小孩了。”她依旧蹲着。
　　“没事啦，小莹可以给母上大人系两条双马尾哦！”徐小萌笑了笑。
　　“真的吗？”
　　“嗯，毕竟你可是我女儿，所以可以的哦。”徐小萌抱起蹲在地上腿有些麻木的女儿。
　　“嗯⋯⋯”林若莹拿起梳子开始给自己母上梳头发，这还是她第一次给母上梳头，银色的长发如丝绸般柔滑⋯⋯嘛，虽然自己的也不差，但就是感觉更加顺滑。
　　几分钟后。
　　“怎么样？嘻嘻。”
　　“唔姆，有进步嘛，虽然还差了一些，但比起第一次给你自己子的要好不少了哦。”
　　“那是当然！”心里则想着，自己给自己系马尾肯定没有那么容易的！
　　“也差不多了，走吧。”走出卫生间，徐小萌说道。
　　⋯⋯
　　“喂！我说你们下次来的时候可以提前说一声，怎么老是一闪出现在客厅里的说！”
　　“这才几点就看电视了？”
　　“我⋯⋯”
　　“我饿了，要吃早饭。”一旁的林若莹有些不耐烦了，毕竟饿肚子这件事情让她很难受，所以呢就不耐烦了，似乎这个解释有些奇怪，总之饿的时候就是只想着吃了。
　　“是来吃早饭的吗？好吧，好吧，我知道了的说，请稍等。”舒甜甜也知道这个时候争论肯定是不好的，所以也没多说就往厨房走去，嘛，反正自己除了当女仆给她们做饭，其余时间都是挺自在的。
　　至于舒甜甜为什么那么肯给她们两做饭的原因的话，可能说起来有些麻烦，所以呢，就不多解释了，总之呢，就是她还是很听从徐小萌的指示的，这些等以后再写吧。
　　“这样我们一来一回的也不是个办法，要不，小莹我们就住这边吧。”徐小萌看向自家女儿问道。
　　“诶？住这？”虽然她也挺想的，可就觉得没有在自己家住的习惯，“我觉得还是住自己家好。”
　　“不喜欢住大房子吗？”
　　“不是啦。”林若莹摇了摇头，她其实挺喜欢住大房子的，但是她又舍不得自己那个住了十几年的家。
　　“那好吧，听小莹的。”徐小萌笑了笑。
　　不一会儿……
　　“来啦，你们的红茶。”
　　⋯⋯

一百零二 英语
　　“那我们就先回去了。”徐小萌笑了笑。
　　“诶？你们不去上学的说？”舒甜甜问道。
　　“肯定要上学的我，但不开车怎么去上学是吧？”
　　“那好吧，我知道了。”舒甜甜开始收拾起了桌子上摆放着的茶杯。
　　“走吧。”徐小萌牵着自家女儿的手。
　　一个闪身两人便回到了家中，嘛，出门前还是得先变换一下形态的。
　　林若莹看着徐小萌那两条双马尾问道：“那个，母上大人你真要系着双马尾去上学吗？”
　　内心：毕竟自己给母上大人梳的双马尾怎么看都有些幼气⋯⋯更何况那身高⋯⋯配搭上双马尾怎么看都像个小孩子。
　　“嘛，嘛，既然是小莹给母上大人梳的头发，母上大人怎么会嫌弃呢？更何况你那些小心思母上大人怎么会看不出来呀，小孩子！”徐小萌倒是没怎么在意这发型，毕竟自己的年龄放在血族来看的确是个小孩子呢。
　　“走吧，要不然可就要迟到了哦！”
　　“噢，噢，知道了。”
　　说完，两人便下了楼，来到了这辆有些时间没开过的“便宜货”面前，打开车门，系上安全带，准备出发上学！
　　“诶，话说舒甜甜是怎么去上学的？”林若莹突然问道。
　　“小莹怎么突然问起那家伙是怎么去上学的了？”
　　“也没什么，就是有些好奇，然后就问问。”
　　“嘛，她的话⋯⋯应该和你母上大人第一次去你们教室应该用的差不多的方式吧。”
　　“什么呀？”林若莹一时没听懂，和母上大人第一次来自己教室那样？想了好一会儿，好像是⋯⋯用了隐身魔法来着⋯⋯
　　“是用隐身魔法对吗？”
　　“对的，不过就回答了一半哦。”
　　“啊？那还有一半是什么？”
　　“嘛，到时候去了教室，舒甜甜来了你问去问她就好了吗？”
　　“额⋯⋯好吧。”这按套路来啊！
　　这不是跟没问有什么任何区别！？
　　“不过，小莹也可以这样去教室的哦，当然那还得学会魔法之后才行。”
　　现在车子已经到了停车场了，也许是她刚刚思考有些时间长，所以现在到了。
　　两人同时下了车。
　　经过这边停车场的人很少，现在也是如此，毕竟大部分人都是坐大巴来的。
　　只是停在她们车子对面的那辆保时捷很抢眼，但经过这里的人基本上都会往那辆车子看几眼。
　　啧，那辆保时捷有什么好看的，自己这辆车可不比那辆车差，好不好！林若莹内心这么想到。
　　“好啦，不用管他们，我们先去布置一下社团吧。”
　　“噢⋯⋯不是，现在去干嘛？”
　　“当然是去把买的书摆放一下。”
　　“不是，上课要迟到了吗？”
　　“还早呢，走啦。”
　　“噢，好吧。”
　　⋯⋯
　　很快她们两便来到了这里这栋的二楼。
　　前面舒甜甜也已经在这里等她们了，一看到是她们来了连忙走了过来。
　　“你们来了，好慢的说。”
　　徐小萌拿出钥匙打开了门。
　　“嘿，我说你这速度也不过如此吧？”
　　“明明比你们快好不好？”
　　怎么现在开始争论起来了？
　　“要不现在比？”舒甜甜理直气壮。
　　“行了，行了，我们是来干正事的。”说着徐小萌从自己的储物戒中掏出了一大堆的书。
　　把书全部放在了地上，不过经过地面已经有段时间没清理了，但也没什么灰尘。
　　“就按照书籍类型摆放吧。”徐小萌对着舒甜甜说道。
　　林若莹的话力气小，所以就没让她去搬放书。
　　“知道了，知道了，不过你这社团就是来看书的吗？”舒甜甜说道。
　　“是的哦。”
　　“额⋯⋯”
　　林若莹就在一旁看着，嘛，反正她们也都是小孩子。
　　就这样两人开始把书分类放在了书架上，很快她们两便把书全部归类完放在了对应的书架上。
　　看了看四周，舒甜甜说道：“是不是有些单调了些？”
　　“嘛，这就不用你费心了。”
　　“噢，那好吧。”
　　⋯⋯
　　在陆婷妍那边。
　　“啊⋯⋯哈⋯⋯”朱雨此时边打着哈欠边想着她们社那边走去，对她有起晚了。
　　“诶？小雨那家伙怎么还没来。”曹云佳有些无奈，“算了，婷妍我们两弄吧。”
　　“哦，好。”这些东西对于陆婷妍来说还是挺简单的，只不过看着地上那几个几乎没怎么动过的大箱子⋯⋯虽然简单但时间肯定是一时半会儿也弄不好的。
　　“应该就是这里了吧。”朱雨看了看眼前的社团，敲了敲门，“那个⋯⋯对不起我来晚了。”
　　过了一会儿，“没人吗？还是说还没来。”
　　打不开。
　　“应该是去上课了，算了去教室找她们吧。”
　　⋯⋯
　　教室内。
　　舒甜甜刚好坐在林若莹她们前面，当然这边也都是倒数一二两排的位置了。
　　很快班主任从门外走了进来。
　　“同学们，今天这节英语课由我来代课。”班主任是交数学的之前也讲过。
　　震惊！一个数学老师来讲英语课，那么就是怎样的呢？
　　“嗯⋯⋯同学们这道题目你们听懂了吗？”班主任在讲台上一本正经的用着数学方程来解答英语语法题。
　　低下坐着的同学无疑个回答。
　　在这股气氛持续了几秒之后，终于有一位同学挺身而出，讲解了班主任用数学方程解答英语语法这错的问题。
　　“唉，真是不好意思同学们，看来是我老糊涂了，这样吧，这位同学就由你来代替我帮我把这节英语课讲完吧。”
　　这套路深啊！班主任讲英语课本放在了讲台上。
　　“这位同学请上来讲课。”班主任说道。
　　舒甜甜也很无奈，偏偏就自己站起来⋯⋯这下只好由她来讲课了。
　　“真没想到舒甜甜她的英语这么好，不过就算是这样也没有班主任厉害。”林若莹小声地说道。
　　“噗哈哈。”徐小萌小声地笑了出来。
　　⋯⋯
　　在上学的过程往往是枯燥的，即便现在已经是大学了却依旧如此，她有时都不知道自己是怎么坚持考上大学的，不过在这枯燥的学习中，她身边多了许多不一样的东西，这让她觉得现在并没有以前那么单调了。
　　⋯⋯

一百零三 没什么
　　“诶？！”
　　“你说她回去了吗？”
　　关掉电话后曹云佳自言自语道：“不应该啊⋯⋯”
　　“怎么了？大惊小怪的。”朱雨坐在一边的木质椅上吃着手中的曲奇饼干。
　　其实刚才曹云佳原本是想打给陆婷妍的，可是她没接，就又打给了她班上认识的同学问了一下，结果她说她回去了，那就奇了怪了。
　　事情是这样的，最近这里新开了一家火锅店，曹云佳很想去尝尝（对，自从吃了烤串之后对这种尝试新鲜事物的激情就出来了），就这样她们三个就在群里约定好下午六点十分在这里汇合的，可这等了半个多小时了，天都黑了，肯定出了什么问题。
　　“不会吧？不会吧？”一想到这儿，两人异口同声道。
　　“要不去报警吧？”朱雨停下了手中的饼干，站了起来。
　　“现在才半个小时，报警也是没用的。”曹云佳摇了摇头。
　　“那怎么办啊？总不能⋯⋯”
　　“你想什么呢？！”曹云佳没好气的弹了一下朱雨的额头。
　　“呜⋯⋯那我们该去哪找？”朱雨捂着额头。
　　“哦，对了，你们家不是有些势力的吗？打个电话问问能不能找到？”
　　“啊？你是听谁说我们家有那种找人的势力的？”
　　“额⋯⋯不是你自己说的吗？”
　　“我好像不记得有说过了。”
　　“那你要是失踪了半个小时你父母不会派人出去找吗？”
　　“我哪知道⋯⋯唉！别捏耳朵⋯⋯呜⋯⋯”
　　朱雨话还没说完，就被曹云佳捏住了耳朵，“都什么时候别磨磨唧唧的！”
　　“知道了，知道了。”
　　就这样朱雨联系了一下家里的女管家，至于其他什么特征，也都一一说了一遍。
　　“虽然我也不能不能找到，但我已经说了。”
　　“唉，行吧，我们先找家店进去坐会，外面现在还挺冷的。”
　　⋯⋯
　　两个小时二十八分前。
　　“诶？曹云佳请客，晚上去吃火锅？”内里想：嘛，刚好今天不用去打工，就先去蹭一顿血旺好了！
　　不过现在时间还早，就先回家一趟先给手机充一下电，以及喂一下那只鸭子，反正楼下的青草自己又不吃就拔些回来喂鸭子了。这么想着的陆婷妍就往着停车场那边走去。
　　此时的林若莹两人已经在车上了。
　　林若莹透过玻璃看见陆婷妍刚从教学楼后门走出来。
　　“那不是陆婷妍吗？”
　　“怎么了？”
　　“没什么。”
　　车子很快就开走了，陆婷妍也只是在远处看了一下，“唉，有钱人真好，自己什么时候有钱就好了，不过今天有火锅吃也不错。”
　　之后她便带上了头盔，坐上了那辆小电驴。
　　想着上周末打了两天工赚的还不少，得存着以后慢慢用。
　　“诶？！”陆婷妍拐过一个弯，看着电动车道不远处堵着一辆黑色的面包车，前面还有两个穿着皮夹克风衣眼戴墨镜的中年男人站在那边，她内心一惊。
　　不会真就那么巧是来堵自己的吧！？陆婷妍内心想到。
　　果不其然。
　　“喂喂喂！你们想干什么？！”虽然陆婷妍会魔法，但是在这大马路上使用未免太招眼了，而且眼前的两人明显并不是什么会魔法的人，只是强壮一些的普通人罢了。
　　就在陆婷妍站起来打算应对接下来的事情的时候，那两人却直接把她的小电驴抬走了。
　　这不按套路出牌啊！
　　“你们快还我车！喂！”看着那两人迅速而又熟练的动作显然是专业的，然后那辆黑车就这么极速的开走了，气的陆婷妍直跺脚。
　　这样凭空变成一只小蝙蝠去追肯定不是明智的选择，不行只能报警了！这么想着，陆婷妍掏出华米牌，糟了！手机没电了！怎么现在没电！可恶！无奈只好走回去，离距离自己家大约有七公里路⋯⋯偏偏走了一小半路找了个角落想变成蝙蝠飞回去却肚子饿了，也是一天没吃东西了⋯⋯只好继续走回去。
　　“呜呜⋯⋯两千块钱的小电驴⋯⋯就这么没了⋯⋯要是让我逮到你们绝对要让你们赔我一辆新的！”陆婷妍现在是很生气，因为今晚火锅没得吃了！还得饿着肚子走回去！能不气吗！
　　在黑车上。
　　那辆小电驴被锁链五花大绑了起来。
　　“老大，你叫我们把这辆小电驴绑回来是做什么？”
　　“老板给了钱，我们照办就完事了，别问那么多。”
　　“是，是。”
　　“喂！你这辆小电驴给我安静点！听见没有！”另一个身穿皮夹克风衣的男人对着那辆可怜的小电驴用力的踢了几脚。
　　小电驴发出了警报声，一只“叮铃叮咚”的叫个不停。
　　“喂！你在干什么？这是辆电动车！又不是人，你踢它它只会一直叫，要是被附近巡逻警听到可就不好了！”
　　“还有车上不是有钥匙吗？你看看有没有关掉声音的按钮。”
　　“钥匙？没有啊！”
　　无语⋯⋯
　　⋯⋯
　　胸大有不是一定蠢。
　　在一家奶茶店。
　　“小姐人我们找到了。”女管家向朱雨打了个电话汇报着。
　　“知道啦！好的，我马上来。”
　　曹云佳听到朱雨说陆婷妍找到了内心也送了一口气。
　　陆婷妍是在路上被女管家找到的，也是巧女管家开车过来时就看见一个金发少女一个人走在路上，这么明显的特征一下子就认出来了。
　　“婷妍你没受伤吧？”朱雨关系地问道。
　　“没事，只是⋯⋯”陆婷妍说道一半沉默了。
　　两人内心一惊。
　　想了想，陆婷妍接着开口：
　　“我的小电驴被抢了。”她一副快要哭出来的样子。
　　“额⋯⋯啊？就这事！？”
　　两人异口同声道。
　　“不然呢？！呜⋯⋯而且那可是两千块钱买的啊！”陆婷妍想不明白有钱人内心的想法。
　　“重新买一辆不就好了吗？”曹云佳拍了拍陆婷妍的肩膀，“只要你没事就好。”
　　“呜，可是我没钱⋯⋯所以很不好。”陆婷妍很是苦恼的
　　曹云佳与朱雨两人相互对视了一眼。
　　“没事，钱我们给你吃，先去吃火锅吧。”
　　“真的吗！？”
　　“当然了！赶快的，我们都等了你好久了，饿的不行了。”
　　⋯⋯

一百零四 真的不用了
　　舒甜甜的别墅内。
　　“母上大人，我们不回去吗？”此时她们两已经是吃好了的。
　　“嘛，母上大人有点事，所以要出去一下，小莹你就乖乖待在这里。”
　　“那我玩什么？”因为一放学车子就直接来到了这里，所以林若莹现在并没有什么可以玩的电子设备，“我不想玩手机。”
　　“额⋯⋯那母上大人回去帮你拿，笔记本要带过来吗？”徐小萌问了一句。
　　“嗯⋯⋯”想了想，“要一起带过来吧，还有平板，记得还有数据线和充电器。”
　　“小丫头事情可真多。”徐小萌轻轻捏了一下自家女儿的脸蛋。
　　“呜，我不是小丫头！”
　　“好了，好了。”一个闪身徐小萌回到了这个小小的家中，“平板，笔记本，还有充电器⋯⋯数据线，唉，好多。”
　　过了一会儿，“给。”
　　“嗯，嗯。”林若莹接过了自己母上递过来的一堆东西，“好重⋯⋯”
　　“那就放桌子上吧。”
　　“噢。”
　　唉，说起来今天还没码字，得码字了，想了想还是用平板比较好，趴着放沙发上也能码字。
　　⋯⋯
　　在陆婷妍那边。
　　此时的她们三人正走在去往这边一家新开的火锅店的路上。
　　天色也已经暗了，周边的路灯也早已亮了起来。
　　经管现在已经不是秋天了，现在已经是立冬了，天气也变得更加的寒冷了，但周围的路人并没有因为寒冷而减少，他们有的出来逛街，有的出来买东西⋯⋯
　　那么他们就不觉得冷吗？当然并不是；要是问他们，你们冷吗？他们可能会这么回答你，如果冷那就不要出来，如果有想要出来那么你就都穿一些。
　　“婷妍当时我给你打电话你怎么手机关机了，让我们担心死你了。”曹云佳开口道。
　　“对不起，我手机没电了所以关机了，现在还没充电呢⋯⋯”陆婷妍回答道，“哦，还有谢谢你们的帮助，要不然我还在路上一个人走着呢。”
　　至于她的小电驴被抢走事情她还有说。
　　“诶诶，你不用道歉的，还有你要谢谢的话应该谢谢小雨她，毕竟是她家的女管家找到的你。”曹云佳指了指一旁的小萝莉。
　　“嗯，谢谢小雨。”
　　“不用谢啦，我们可以是好朋友哦！”朱雨说道。
　　“啊，那个，如果不建议的话，这顿火锅还是我请客吧。”陆婷妍觉得自己什么都不做不太好，虽然自己的钱包里没有多少钱了，但还是觉得要请客的！
　　“诶诶？这怎么行？我都说了我请客了。”曹云佳说道，其实她也知道陆婷妍并不有钱就是了，毕竟从一个人的穿着打扮什么的，再加上和她认识了也有些时间了她以为了解了不少的。
　　“可是⋯⋯”
　　“别可是了。”于是，曹云佳想了想换了个话题，“哦，对了，婷妍你能跟我们说说你下午回去时候发生的事情吗？”曹云佳问道。
　　“我⋯⋯”陆婷妍有些犹豫。
　　“如果不想说的话也没关系的。”曹云佳见陆婷妍那副犹豫的样子也不好问下去。
　　“没事，到火锅店我再给你们说。”陆婷妍回答道。
　　“哦，哦。”
　　“哈⋯⋯哈⋯⋯”朱雨用热气哈着自己的手，又搓了搓，似乎很冷的样子。
　　“小雨冷吗？”见状曹云佳脱下了自己的外衣给这只小萝莉披上。
　　“诶？我没事的。”看了看曹云佳给自己披上了一件风衣而自己只穿了一件单薄的T恤衫，“倒是你赶紧自己穿上，要是冻着了的话那可就不好了。”
　　至于陆婷妍的话则是只穿了一件连帽卫衣，所以并没有办法给对方穿，只好默默的看着。
　　“没事，就快到了，倒是你这个小身板的，要是你这个大小姐被冻到了，那还得了。”曹云佳半开玩笑地说道。
　　“额⋯⋯”
　　不过曹云佳说的也没错，很快她们三就来到了这家火锅店。
　　一进店，就能感受到一股暖意，让她们都舒缓了不少。
　　“请问是三位吗？”不一会儿就有一位热心的服务员小姐姐走了过来，用着商业化的方式问道。
　　“嗯。”曹云佳点了点头。
　　店内很大，周围也已经坐了不少人了，他们有说有笑的，十分欢快。
　　“这边请。”小姐姐示意了一下。
　　“嗯，谢谢。”
　　随后就是所谓的点餐环节，朱雨和曹云佳点了不少花样食物，倒是陆婷妍就点了些血旺，好像有些违和感，至于水果的话这边倒是免费提供的。
　　“婷妍你就吃这点吗？”曹云佳问道。
　　“嗯，我挺喜欢吃这个的。”陆婷妍笑着说道，“啊，对了，还有这里但在水果是免费的所以我可以再吃些水果什么。”
　　“其实你不用那么客气的，想吃什么就随便点，反正我请客嘛。”曹云佳以为陆婷妍是在和她客气，于是这么说道。
　　“真的不用了。”陆婷妍可不想去尝试那些东西，味道什么的她可不敢保证她能吃的下去，更何况这辣味的火锅底料就已经够了。
　　很快那些各式各样的菜都被端了上来。
　　“哈，嘶⋯⋯要不要喝西瓜汁？”吃了一口麻辣底料的火锅，再加上曹云佳平时也不怎么吃辣，现在嘴里火辣辣的。
　　“要要要。”朱雨第一个回答道。
　　“那个⋯⋯我也来一杯吧。”陆婷妍小声地说一句。
　　“嗯，好。”
　　很快三杯西瓜汁端了上来。
　　“呼，哈。”
　　曹云佳喝了一口，嘴里顿时缓和了不少。
　　“对了，婷妍现在可以跟我们说说了吗？”
　　“嗯。”顿了顿，陆婷妍用吸管抿了一口西瓜汁，“事情是这样的⋯⋯”
　　陆婷妍把那些从回家遇到身穿皮夹克外套，戴着墨镜的壮汉男将她的小电驴抢走到她自己只好走路回家的绝望⋯⋯当然至于为什么饿肚子的原因并没有全部说出来，只是稍微概括了两句而已。
　　但当说道她自己的小电驴被两壮汉男抢走的时候，还在喝着西瓜汁的朱雨差点没忍住嘴里的西瓜汁差点喷出来。
　　“不是，噗哈哈，我觉得他们肯定看不上你，哈哈。”朱雨可能是女孩子与女孩子之间没什么多大的差别，而且三人也都很熟了，再加上她自己长的也很好看吧，更何况这还是陆婷妍自己给自己伪装过的缘故吧，反正她都没这么觉得。
　　倒是曹云佳说道：“如果婷妍还不漂亮的话，那应该没多少漂亮的了吧？”
　　“额⋯⋯”
　　“总之的确挺突兀的。”曹云佳这么说道。
　　⋯⋯
　　此时的一家靠着对面火锅店的奶茶店内。
　　“嘛，有时出来看看也挺好的。”一只小萝莉坐在边上看着对面的火锅店内的几人。
　　“不过小莹的话还是待在家里睡觉比较好。”喝了一口柠檬茶，徐小萌自言自语道，“小孩子就有小孩子的样子，话说自己不也是小孩子吗？那么大人的事情就让大人自己做吧。”
　　⋯⋯

一百零五 不客气
　　……
　　这里并不是市中心，但在这里却有着不少独立的房子，而在其中的一栋一旁，正听着一辆大型面包车。
　　里边的小电驴已经被两名皮夹克男运走了。
　　虽然这栋大楼门前站有保安人员，但违和的是两名保安见到那两名皮夹克男用推车拖进来的小电驴时并没有向前去阻拦，而是非常恭敬的为他们打来了门。
　　两名皮夹克男也就那么推着小电驴走了进去，并且按了专用电梯。
　　奇怪的是这么明明很大却连个前台工作人员都没有看见。
　　几分钟后。
　　“老板，我们把您要的东西到来了。”两名皮夹克墨镜男弯腰说道。
　　“好，很好。”坐在不远处喝着红酒的矮个男放下手中的高脚杯，并拍了拍手，“去。”
　　“是。”很快站在他旁边的原本就是开那辆面包车的人走了过去。
　　他压低了声音小声询问道：“喂，你们两个钥匙找到没？”
　　“钥匙？不是，你开的车我们怎么去找？”皮夹男一说道。
　　“不是，老大你不是在刁难我们吗？”皮夹男二也说道。
　　“你们三个在讨论什么呢？！是不是钱不想要了？”矮个男敲了一下桌子。
　　“十分抱歉，是我等的失职。”开车男也是很老道的，很快就反应了过来。
　　“说吧，到底怎么回事？”
　　“是，是这样的，我们在劫走这辆小电驴的时候并没有注意到这辆车上的钥匙已经被拿走了。”
　　“那好，我这人也不是不讲理，就给你们一次机会，把钥匙拿回来，否则你们一分钱都别想要！”
　　“明白！”
　　在三人离开后，那矮个男站了起来，也没去看小电驴一眼就这么走开了。
　　“老余啊，真佩服你能培养出那么多优秀的人。”矮个子男双手靠背，抬头仰望着外面。
　　⋯⋯
　　“怎么吃着吃着变得好热。”曹云佳用手给自己扇风，可是还是很热，于是把外套脱了下来，“哈……哈……”
　　“嘛，这里开着暖气加上又是吃火锅的，肯定热的呀，难道不是吗？”朱雨一本正经地解释道。
　　“好像有道理，不过小雨你是不是出问题了？”曹云佳觉得这家伙肯定是只蠢萝莉才对。
　　“什么我有问题！？”朱雨察觉到旁边的曹云佳用着奇怪的目光看着她。
　　“不是那方面的意识，而是你怎么会知道这些的？”似乎是察觉到朱雨可能想歪的情况曹云佳补充道，“明明你上课也不怎么上劲，考试也勉勉强强的。”
　　“喂！喂！这是常识好不好？”朱雨有些没好气道，再怎么说她也是个大学生好不好？！
　　“哦，对了，刚刚我们说道哪了？”见状陆婷妍插了一句，转移话题。
　　“嗯⋯⋯好像是你把事情讲完了⋯⋯”朱雨回答道。
　　“额⋯⋯”陆婷妍似乎有些尴尬，这就不好转移话题了啊！
　　“不对，不对，婷妍讲道好不好看的那边。”曹云佳说道。
　　“是吗？”
　　“嗯，是的。”
　　“我说胸大有什么好看的。”朱雨突然说了一句很有违和感的话。
　　“没有你嫉妒啥？”曹云佳说道，“婷妍你别放心上。”
　　“我没事，我没放在心上。”陆婷妍倒是无所谓，说也都说了嘛，更何况她也习惯了，所以这点小事对她而已根本算不了什么。
　　“你没事吧？”朱雨看陆婷妍那副低落的样子于是问道。
　　“啊？没事，没事，我刚刚不是都说了没事了嘛。”陆婷妍摇了摇头，“还有不少才没吃呢，赶紧吃吧。”
　　“诶？那你的小电驴⋯⋯”曹云佳也不是很清楚的问道，“要不然我去问问我妈那边看看能不能帮你找一下⋯⋯”
　　“嘛，云佳不用麻烦你了，婷妍的事情交给我吧。”朱雨拍了拍自己平坦的胸铺，怎么说帮忙也得帮到底嘛，而且刚刚自己说的的确有些那个了些，的确是觉得自己那副发育不良的胸铺⋯⋯啊啊，在想什么呢？
　　“嗯⋯⋯谢谢你们了，不过小雨你也别太冒险，毕竟那只是一辆电瓶车而已，实在不行的话就别去找了，我再去买辆新的好了⋯⋯”可说道后面，唉，说到底她还是太穷了，现在两千块钱买辆电瓶车车⋯⋯都买不起，至于以前的钱⋯⋯那些都是她从异世界带过来的，现在肯定是都花完了的。
　　也不知道这样下去自己该如何去上学和打工⋯⋯陆婷妍想到。
　　“呜⋯⋯”
　　“你没事吧？”见状两人异口同声道。
　　“那个⋯⋯明天没小电驴的话上学肯定来不及⋯⋯”现在陆婷妍很苦恼，毕竟自己坐大巴的话一天的话要八块钱，如果加上去上班的路的话那一天得十二块钱⋯⋯那肯定是不划算的。
　　曹云佳和朱雨两人对视了一眼。
　　“这样吧，明天我叫我那个女管家开车过来接你，之后再带你去买新车。”朱雨这么说道。
　　“可是⋯⋯”
　　“行了，不用客气的。”曹云佳拍了拍陆婷妍的肩膀。
　　“嗯，谢谢你们。”
　　⋯⋯
　　“啊啊，年轻真好。”坐在对面奶茶店的徐小萌又抿了一口柠檬茶，除了谢谢，就不能说些别的了吗？可这么一想自己还是个小孩子呢！
　　“服务员，给我来一杯咖啡，不要放糖谢谢。”
　　“好的，这位小⋯⋯小姐。”一旁的女店员走了过来，然后回应道。
　　很快一杯刚刚泡好的咖啡端了上来，“请小姐慢用。”
　　“嗯，谢谢。”徐小萌很有礼貌地回应道。
　　额，自己这个礼仪应该改改了，每次出来喝点东西，都会说一声谢谢什么的。徐小萌拍了拍自己额头想到。
　　又看了看手上戴着的水果表，嗯，也不算晚，继续观察一会儿吧。这么想着徐小萌继续喝起了咖啡。
　　啧，味道还真不怎么样，还是市中心那家店的好喝，对了，有空带小莹也一起去尝尝。徐小萌内心想到。
　　⋯⋯
　　又吃了些哈密瓜之后，陆婷妍也吃的差不多了。
　　“你们吃好了吗？”曹云佳擦了擦嘴问道。
　　“嗯。”陆婷妍点了点头。
　　“嗯，下次还来吃！”朱雨也回应道，“可以吗？”
　　“随便你。”
　　⋯⋯

一百零六 噢？
　　“噢？诶嘿。”
　　徐小萌看着外面不远处对面的三人。
　　“不过话说回来，我来这边是要干什么来着？”
　　“嘛，也该回去了，要不然小莹肯定会生气的吧。”
　　⋯⋯
　　“不行。”朱雨拉住了陆婷妍的衣摆摇了摇头否定道。
　　“没关系的，我一个人回去可以的。”陆婷妍微笑道，毕竟她现在是吃饱了的，回去的话可以变成小蝙蝠飞回去是没问题的，再加上还蹭了人家一顿火锅什么的怪不好意思的嘛。
　　“不行，婷妍，你一个人这么回去可不安全。”曹云佳作为两人的“老妈子”，她的内心的想法也同样是不同意陆婷妍一个人回去的想法。
　　“唔⋯⋯那好吧。”陆婷妍现在被两个人拉着也不好强行挣开。
　　“嘛，嘛，我送你回去吧。”朱雨嘻嘻笑着道，“再怎么说咱们也是好姐妹不是吗？”
　　“可是我⋯⋯还有我不是你的好姐妹……”还没等陆婷妍说完，不远处的车就来了，一看居然有两辆。
　　“走吧，走吧，这边，这边，有什么话车上说。”朱雨拉着陆婷妍往车上去。
　　“诶诶，那边的是？”
　　“那是云佳坐的，你不会没见过吧？好像也是你每天都是去停车场开小电驴来着。”朱雨分析道。
　　“额⋯⋯”陆婷妍也不知道该说什么好了，只能扶额。
　　真搞不懂这些有钱人都是怎么想的。陆婷妍坐在车上内心吐槽到。
　　“话说婷妍你家住哪？”朱雨其实到现在还不知道她这个闺蜜家住哪呢，当然对方也不知道自己家住哪就是了，当然她们两也都只是单纯的那种普通闺蜜关系，没有更深层面的想法和关心了。
　　“我⋯⋯我家在……”想了想陆婷妍还是说出了自己家的位置。
　　“那我下次要不要去你家玩玩？”朱雨问道。
　　“不用了，我家真的没什么可以玩的。”陆婷妍想到自己那乱糟糟的房子，还有养的肥嘟嘟的鸭子⋯⋯算了还是不提了。
　　毕竟那是她的紧口粮啊！
　　“那好吧。”
　　沉默了一会儿。
　　“那个，有关于小电驴的事情⋯⋯我想你就不用帮我去找了。”陆婷妍还是决定把话说出来。
　　“这怎么行！”朱雨突然大声说道。
　　“没事的，你不是说帮我买辆新的了吗？”陆婷妍微笑着说道，其实还是不想去牵扯太多关系，所以这样吧。
　　“嗯⋯⋯”朱雨想了想，“行吧，我知道了。”
　　车子也很快抵达了陆婷妍住的小区门口。
　　“就到这里吧，我自己一个人会回去的。”陆婷妍向着前面女管家说道。
　　下了车。
　　“呼。”陆婷妍松了一口气，内心：自己是不是忘了跟她说什么了，算了不管了。
　　⋯⋯
　　三人刚从里面走出来。
　　“老大，我们该去哪啊？”其中一个皮夹克男问道。
　　“我怎么知道？”开车的那个男人说道。
　　“那我们该怎么办？这样想去钱肯定是难不到的了。”另一名皮夹克男也说道。
　　“钱钱钱，你就知道想着钱！”开车男怒吼了一句。
　　“对不起，老大。”这下子这个高壮的皮夹克男瞬间怂了。
　　“算了，上车，再去找一圈吧。”坐在驾驶位的开车男随意地说道。
　　“是。”
　　后面两人也是应了一声。
　　⋯⋯
　　在舒甜甜家中。
　　此时的林若莹是洗好澡的了，毕竟洗澡这种事情对于她来说还算可以，就是头发有点麻烦，好在经过一段时间之后还是洗好了。
　　回到这张超大号比家里大的多的多的床上。
　　“呼，趴在还是挺舒服的，就是睡觉的时候不是不怎么适应。”林若莹拿起并打开了放在床头柜上的平板。
　　“哈⋯⋯还要码字，也不知道母上大人现在哪里了，自己又不好回去。”一边打字一边自言自语地说着。
　　嘛，都说血族的耳朵灵敏度很高，这不就听到了吗？
　　只听门外有几人的脚步声，以及一些交谈声，不知道他们到底想干什么。
　　林若莹内心有些慌，不会吧，不会吧，又和上次一样是查水表的？
　　“甜甜？”打开自己的房门，林若莹用着不算大声的声音喊道。
　　“怎么了？”舒甜甜耳朵也是挺好的，很快就从房间里走了出来。
　　“楼下是不是有什么人？”林若莹询问道。
　　“嗯⋯⋯好像的确有动静，不过你放心这房子我用魔法保护过，所以一般人也进不来。”舒甜甜说道，不过她也很好奇外面到底会是谁，但一想到徐小萌让她跟在她旁边，不要离开太远之类的，也没办法。
　　“要不你下去看看？”
　　“不行的哦！你母上大人可是特意让我跟着你的说。”
　　“诶？”
　　“放心好啦。”
　　⋯⋯
　　“老大你确定要进去？”皮夹克男问道。
　　不过说起来这边保安措施的确不怎么样啊！他们三个就这么轻松的进来了。
　　“找不到那辆车的钥匙，就来这边看看能不能弄点东西回去。”开车男说道。
　　“这样不太好吧？”另一个皮夹克男全说道。
　　“嗨，有什么不好的？小电驴都抢了，这边肯定都是有钱人家。”
　　这么说着，三人动静也不小声，就这么大摇大摆的准备进去。
　　就在这时。
　　“呵呵，这里你们也敢来？”一道冰冷的声音响起。
　　三人顿时颤抖了起来，因为那声音中透露的出的感觉，是在太恐怖了。
　　就这样三人在什么都不知道的情况下被传送到了北利伯亚，北利伯亚是最北的极地地区的群岛，那边常年冰雪覆盖，最低气温可达零下四十度，普通人的话肯定是吃不消的。
　　“真的是，不过现在应该没问题了。”徐小萌拍了拍并没有灰尘的手。
　　在洗了个澡之后，一个闪身到了林若莹的房间。
　　“呜哇！”林若莹现在是一个人在房间的，不过徐小萌就这么一闪身，真的把她吓了一跳，“母上大人怎么突然就进来了。”
　　“嘛，要不要回家了？”
　　“诶，当然要回去。”
　　⋯⋯
　　这就回到了自己家。
　　“不是，母上大人你刚刚去哪里了？”
　　“还有放在舒甜甜家客厅的笔记本没带回来⋯⋯唔！”
　　⋯⋯

一百零七 羞耻
　　⋯⋯
　　之后在十几分钟的讲述之后。
　　“诶？！”林若莹有些惊讶。
　　“嘛，嘛，不用夸张啦。”徐小萌笑了笑。
　　林若莹当然猜不透自己母上的想法的。
　　徐小萌也看得出来这一点所以也不在拖下去直接说道：“嘻嘻，母上大人今天可是特意去探查了一下呢，之前你也应该知道了吧？毕竟母上大人可是讲的很清楚的哦。”
　　“当然母上大人还有别的发现哦！”
　　“是什么发现？”林若莹凑近了一些一副很想听的样子。
　　“刚刚小莹你也听到了吧？”徐小萌只是平淡地说道。
　　“刚刚吗？”林若莹想了想的确是听到了楼下门外的动静，“听到了，所以那些是什么人？还是母上大人之前你说的事情还没搞懂怎么又换了个话题了？”
　　“嗯，不用在意这些细节。”
　　“如果没记错的话今天下午我们回去的时候，和小莹你提到的陆婷妍有关联。”徐小萌分析道。
　　“啊？”林若莹有些懵，这还和陆婷妍联系上了？而且那时候自己也没有注意到她身边有什么可疑的人啊？
　　“小莹你忘了母上大人当时给她身上做了个定位魔法了？”
　　“嗯，这个知道，所以跟定位魔法有什么关系？难道说⋯⋯”不经意间想了一堆合理的解释，“原来如此。”
　　林若莹拍了一下自己的手，对啊，那魔法肯定是有着类似于知道对方内心想法的效果！嗯，因为当时母上大人跟自己说过，陆婷妍不敢的，那么肯定能知道她内心的想法。
　　虽然层面上有些区别，但这个意思的确是如此了。
　　居然理解了？！徐小萌对自家女儿这一反应属实有些懵，看来少打打还是能恢复聪明的嘛。
　　“那他们是想干什么？”林若莹问道。
　　“这个嘛⋯⋯嗯，也不知道他们干嘛去抢那辆小电驴，还在大马路上。”
　　“小电驴？”虽然现在治安管理还算不错，但还是会有些莫名其妙的事情发生，可这在大马路上直接抢小电驴的还是第一次知道。
　　“那那些人呢？”
　　“噢，他们啊，可能已经冻成冰块了吧。”徐小萌笑了笑。
　　“额……是不是太便宜了那帮家伙了些？”
　　“嘛，现在也没办法了呢，都已经把他们都传送到了极地去了呢。”徐小萌说道，“而且有关于他们的目的看上去也没办法知道是什么原因了。”
　　“额⋯⋯也是。。”林若莹一时语塞。
　　……
　　“那我的笔记本⋯⋯”说了那么多，林若莹想起来自己的笔记本还在舒甜甜家的客厅里呢，应为太重了，所以她并没有搬到卧室里去，也就导致了刚才回来之后发现笔记本没带回来的事情。
　　“母上大人现在有点累，所以明天再去帮你拿回来吧。”徐小萌打了个哈欠，然后侧躺着盖上了被子。
　　“唔！”这么一想林若莹想起来自己那笔记本内的资料好像都删了⋯⋯不对，不对，自己现在怎么去想那些乱七八糟的东西啊！明明只是想等一下游戏而已！噢，对了，母上大人好像也有一台笔记本而且配置还比自己高很多来着。
　　这么想着的林若莹，看了一下侧躺着的母上大人。
　　“那个⋯⋯唔⋯⋯”好像睡着了，算了还是不打扰您了。林若莹想着，便轻轻地下了床，然后又轻轻打开房门，向着那书房走去。
　　关上门。
　　“呼。”以现在血族的身体来讲，即便不开灯也能看的清清楚楚的。
　　不过她还是习惯性的打开了灯，毕竟她并不喜欢关着灯玩呢。
　　那台笔记本林若莹记得是放在书柜一侧的，很快就找到了，轻轻地拿下来。
　　虽然也很重就是了，不过比起她自己那台笔记本这台明显要轻一些，可性能绝对不会差！
　　“唔，果然还是要输入密码才行吗？”插上电源并单手打开，林若莹看着请输入密码的界面撅起来小嘴巴嘟囔着。
　　不管了先试试吧！这么想着，林若莹开始随意的点击起了键盘。
　　在按了好多次密码没成功后。
　　也不知道母上大人知不知道自己的生日呢，心里想着，林若莹输入了自己的生日。
　　果不其然居然打开了，一时间她有些小兴奋。
　　打开来了，打开来了！
　　没想到居然这么容易！
　　此时侧躺着的徐小萌笑了笑，“嘛，给小莹看看她自己睡着时的样子好啦。”
　　插上有线鼠标，此时的林若莹已经按耐不住她自己内心的激动了，但不知道为什么手情不自禁的点击了上面一个文件。
　　当她一点开就发现了有问题。
　　“额，这不是⋯⋯这个位置⋯⋯这都有的吗！？”林若莹内心严重怀疑自己母上大人把自己收藏的资料导入到这台笔记本上了，这特么是自己的h图⋯⋯
　　“啊啊！太羞耻了！”赶忙关闭了这个文件，并将它删了！可她情绪有些激动完全没有想过自己母上大人肯定会有备份这种事情。
　　在平静下来之后，她突然意识到自己刚刚大声喊了一句的声音，肯定是把徐小萌给吵醒了的。
　　等了一会儿，似乎并没有什么动静，难道说是房间隔音效果好吗？
　　其实隔音效果的确不错，对，徐小萌没有听见。
　　因为她现在戴着有线耳机看着之前给舒甜甜推荐的小熊熊。
　　说起来血族的耳朵是有些尖尖的，不过和精灵那种长长的还是不一样的就是了，总之更接近于人耳就是了，所以耳机还是很适合的。
　　“唔姆，应该差不多发现了吧？也不知道现在小莹是怎么样的反应。”徐小萌摘下了耳机并把手机也放在了一边，打算过去看看。
　　不过，此时的林若莹居然戴着粉色猫耳头戴式耳机在玩游戏。
　　至于这幅耳机的话，那是她的以前逛商店的时候买的，听说这是“猛男”标配的来着，然后就买了一副，花了两百多块钱，还是挺心疼的，毕竟她那会儿可没有人给她生活费用，水电费什么的不能算的，所以攒钱还是一件非常困难的事情。
　　不过音质还是很好的。
　　⋯⋯

一百零八 诶嘿嘿
　　……
　　“嘿嘿。”
　　嘛，也知道小莹现在到底是怎么样的反应呢？这么想着的徐小萌已经想象出了很多脸红的画面了，于是她也不打算正门进去。
　　就用了一下隐身魔法，随后一个闪身便来到了这边的书房内，但这次居然不按套路出牌，直接林若莹脸不红，心不乱的正在专心致志的玩着游戏，这就离谱了啊！
　　不应该啊，难道是自己放在桌面上的文件，女儿居然没点开吗？徐小萌摸着自己下巴思考到。
　　此时的林若莹打了个个哈欠，关掉游戏并且合上笔记本，站了起来，顺便活动活动自己玩累了的手臂，说起来现在的身体状况玩了这么一会儿的游戏就酸了……想当年玩这么一会儿肯定完全没问题的好吧！
　　“哈⋯⋯啊，有点困了呢，还是早点睡觉吧，再这样下去身体肯定吃不消的，更何况明天还要早起呢。”林若莹一个人自言自语道，随便就往着旁边卧室走去，当然她也没注意到一旁愣着的徐小萌。
　　如果徐小萌之前没戴耳机看手机的话应该是能听到自家女儿那副脸红羞耻的样子的，但是之后嘛，可能是玩游戏比较入迷完全把那些涩涩的图片给忘了的缘故吧，就也没去多想。
　　“诶？”当林若莹轻轻地打开房间的门时，发现原本睡在床上的母上不见了，“看来得早点睡了才行了，都看不清了呢……”
　　而这边回过神来的徐小萌打开了笔记本然后发现桌面上的那个文件已经没了的时候，这才意识到自己大意了。
　　可恶！都怪小熊熊太好看惹！徐小萌在内心骂到。
　　“呀，差点忘了小莹回房间了。”又愣了一下，又意识到自己把这事情给忘了的徐小萌也不知道该怎么办。
　　“母上大人？不应该啊？”林若莹掀开被子依旧没发现，原本她以为是刚刚没看清结果在床上摸了摸依旧没有摸到，内心：难道自己迷糊了？不应该啊？难道又出去了？还是说去帮自己拿笔记本去了？
　　就在林若莹胡思乱想的时候，徐小萌正面给了一波洗面奶，虽然说是洗面奶，但实际却只是块搓衣板，好吧，也没办法，反正问就是血脉纯正，问就是发育不良，怎么滴！
　　“唔！”被扑倒在床上的林若莹开始挣扎起来，她可不喜欢搓衣板放在脸上啊！
　　“疼⋯⋯呜⋯⋯呜……哇……”勉强地说出了想要说的话，可是无奈她自己力气太小根本挣不开。
　　“诶？”徐小萌还是松开自家女儿，毕竟她想起来自家女儿似乎很不喜欢这种贴贴的感觉，嘛，可是这是为什么呢？其实到现在她还是搞不懂，不过这反应是不是有点太大了？
　　“呼⋯⋯呼⋯⋯”大口喘了喘气，她问道，“母……母上大人，你干什么呀！知不知道那个搓衣……额，那个母上大人下次轻点。”
　　“噢吼？母上大人给小莹你看的那些东西，小莹都看了？”徐小萌不假思索地问道。
　　“啊？那个⋯⋯没……啊，不是……什么？”一想起之前看的自己的那些h的图，原本很淡定的林若莹瞬间脸红了起来。
　　诶嘿嘿！徐小萌内心有些兴奋，不过表面却完全没有表现出来。
　　“惹⋯⋯内个……”
　　还好自己删了。林若莹内心想到。
　　“哼哼哈哈，我把那些东西全部都删了！”林若莹一下又理直气壮了起来。
　　“诶？不是吧？”徐小萌故意装出一副失落的样子。
　　“那肯定的啊！毕竟母上大人还是太嫩了呢，密码还是我的生日，所以说母上大人太嫩了。”林若莹又开始吹了起来，不过气氛似乎不太多。
　　“嘛，自己说过不会打女儿哦！”徐小萌笑了笑。
　　可这一话一出口，林若莹顿时感觉自己好像说过了很多，她连忙道起了歉，“对不起母上大人，惹，我错惹，不是故意的，真的！”
　　“没关系的哦！”徐小萌说道。
　　可这话在林若莹内心听起来似乎并不是这样的，“要不母上大人你打我一顿吧。”
　　“诶？”徐小萌也是惊讶自家女儿居然会主动提出打她。
　　“嘛，当然啦，母上大人倒是觉得有更好的主意呢。”
　　“是什么呀？”
　　“唔姆，那就是这周陪母上大人一起出去玩一天哦！”徐小萌笑了笑，反正自己也好久没有存图了，正好这次又可以添加不少壁纸了呢！
　　“嗯，我答应，那⋯⋯我们要去哪里玩呀？”林若莹也没有反驳直接答应了。
　　“这样嘛⋯⋯”按照正常套路那应该是去哪边游乐园什么去玩，不过那些似乎并没有什么意思，所以的话，“到时候母上大人在和小莹说哦！”
　　原本林若莹以为自己母上大人会跟她说带她去水上乐园之类的玩的不过似乎不像是去那种地方玩，当然她其实还是挺期待去那种地方玩的，因为她以前⋯⋯爸爸妈妈从来没有带她去玩过。
　　啊嘞⋯⋯怎么会想起这些呢⋯⋯
　　林若莹转过身不去看着徐小萌。
　　“怎么了？”徐小萌也看出了林若莹此时的不一样。
　　“没事，谢谢母上大人，母上大人最好惹。”林若莹小声地说道，如果没有她的出现的话，也许自己已经是一个普通的不能在普通的大学生⋯⋯但原本的自己却要比现在更坚强些⋯⋯不过现在可能是变成女孩子的原因吧⋯⋯内心也软弱了许多了呢⋯⋯
　　但是，现在是现在，应该开心一点嘛，再怎么说现在不是很好吗？
　　“没关系的呢，母上大人其实也是个挺缺爱的孩子呢，不过现在不一样了不是吗？”徐小萌抱着林若莹，不过这次经过那依旧是搓衣板，但却感受到了不一样的温暖。
　　⋯⋯
　　“噗哈哈。”徐小萌笑了出来， “小莹你写的好治愈呢。”
　　“唔⋯⋯才没有呢，可我觉得没什么感觉呀。”林若莹翻看着平板上自己写的小说。
　　“好啦，好啦，睡觉吧。”徐小萌指着自家女儿说道。
　　“我知道啦。”合上平板将其放在一旁的床头柜上，关掉灯，盖上被子睡了起来。
　　嘛，怎么说呢，那些也都是自己的感受吧。林若莹内心想到。
　　⋯⋯

一百零九 蠢蠢瓜
　　“唔⋯⋯嗯⋯⋯”
　　听着床头柜上手机发出的铃声，陆婷妍很不情愿的从被窝里爬了起来，说起来现在都已经是冬天了，外面的天也是原来越冷了起来，虽然她不需要冬眠，但是在冬天躺在暖呼呼的被窝中谁不喜欢呢？
　　“都六点半了呀。”陆婷妍关掉手机铃声，穿上棉布拖鞋走进了卫生间，其实她家要比林若莹家还要小一些。
　　也就一个卧室，一个很小很小的客厅基本上厨房和客厅是连在一起的了，不过卫生间倒是一个独立的，虽然也特别小就是了。
　　洗完牙，洗完脸，她对着眼前的镜子将那头发梳理了一下，她看着镜子中的自己，红色的眼眸，金色的长发梳成了一条单马尾，她的皮肤并没有那种白皙，而是有些黄，这原本就是她的皮肤颜色，她的身材也是很火爆的类型，如果放在血族那边对比的话，她这种血族真的很稀有吧。
　　走出卫生间，客厅中是一张不大的桌子，以及一张小凳子，一旁还有着一个小笼子⋯⋯也是那是她买的小鸭子，不过经过一段时间的饲养，小鸭子已经长大了，虽然看上去不是很大就是了。
　　“早，小嘎。”陆婷妍走向了小笼子，向里面的鸭子打了声招呼。
　　“嘎嘎。”鸭子发出了声响，像是听懂了她的话也在和她打招呼一样。
　　“今天就不吸你的血了，刚好冰箱有些吃的。”陆婷妍拿了些草叶放在了笼子边。
　　虽然她家里养了只鸭子，但她每天都有好好清理，自然是没什么味道的，她走向冰箱前，里面还放着些冷冻的鸭血，这个时候厨房还是很重要的，虽然她并没有学过做菜就是了，但热一热还是会的。
　　喝着杯中的鸭血，想来从来到这里也已经三十年了，经过她现在只是个上大一的新生，这么多年她也记不清她是从什么时候开始上学的了。
　　尽管她过的并不富裕，有时还得饿肚子，但她不在乎，因为现在的她有朋友，也充裕，也很自在，只是⋯⋯她那辆小电驴被抢走了，理论上来说她是可以去报警的，但直觉告诉她不要那么做，她也不知道为什么。
　　“也不知道小雨她今天会不会过来接自己。”陆婷妍一边换着衣服一边自言自语地说着。
　　不过陆婷妍刚一说完，手机就响了起来，她接过手机。
　　“喂？小雨？”
　　“我在你楼下，快点下来吧，我早饭还没吃呢！”坐在车上的朱雨有些抱怨地说着。
　　“诶？”陆婷妍朝着窗户外望去，果然有辆车子停在小区门口，“好好好，我马上下来。”
　　稍微收拾了一下，陆婷妍拿上书包穿上鞋子，打开又锁上了门，朝着楼下走去。
　　也不知道今天朱雨那家伙怎么那么勤快了，现在也才七点多。陆婷妍在心中想到。
　　“呜，好饿⋯⋯”
　　“要不要吃我的？”曹云佳坐在副座上向后递过来一片吃到一半的吐司面包。
　　“不要！是要吃你吃过的东西。”朱雨吐了吐舌头。
　　“哦！婷妍来了。”曹云佳坐在前面已经看到了陆婷妍朝着她们这边走来了。
　　⋯⋯
　　“唔⋯⋯母上大人？轻点⋯⋯诶！不是，呀⋯⋯”
　　今天徐小萌一起床就一口咬在了自家女儿的肩膀上，然后还在熟睡的林若莹一下子惊醒了过来。
　　“啊⋯⋯嘶⋯⋯”
　　“唔，呀？小莹你没事吧？”想来是有一天没喝过血的徐小萌似乎没忍住就直接咬了上去。
　　“母上大人看我这个样子像是没事吗？”林若莹捂着肩膀，一头银色的长发乱糟糟的，身上的睡衣也是如此，但并没有做什么不可描述的事情，只是刚刚⋯⋯被咬之前睡裙被拉开了一块。
　　“嘛，这是精神力补充啦，毕竟母上大人也是说过的呢。”徐小萌笑了笑。
　　“母上大人不是很厉害很厉害的吗？为什么需要补充？”
　　“蠢丫头，越厉害的魔法消耗精神力可就越高哦！当然啦，母上大人纯粹是饿了呢。”徐小萌继续笑着。
　　“唔⋯⋯”所以说这样怎么不能将体内的力量觉醒出来呢？林若莹想到。
　　“小莹以为真的那么容易就可以了的话，那就大错特错了哦！”徐小萌看出了自家女儿的想法。
　　“诶！为什么母上大人每次都能看出我在想什么？”林若莹有些奇怪的感觉，反正就是感觉像是自己不论想什么自己母上都能知道一样，就像是能读心一样。
　　“因为小莹你每次在想事情的时候都表现出来了呢，不过小莹呆呆的样子很可爱的说。”
　　自己就那么弱吗？林若莹撅了撅嘴，  “那要怎么才能看不出来？”
　　“那就要看自己了，就像扑克脸一样。”徐小萌笑了笑。
　　好吧自己也不会。林若莹内心苦笑。
　　“嘛，小莹也不用那么灰心啦，毕竟等你长大了自然就懂了。”徐小萌温柔的抚摸着自家女儿的头发。
　　“唔⋯⋯”好舒服。
　　“对了，今天有社团活动呢，所以小莹要去读书吗？”徐小萌突然问道。
　　“诶？读书？我不要，怎么听都像是小学里那种感觉，很无聊的。”
　　“这可是可以加学分的，反正在社团也没人能看的见。”徐小萌又补充道。
　　“我怎么听着怪怪的。”
　　“嘛，评分的话可是母上大人写的哦！当然小莹得阅读完一本书之后写一份读后感言才可以。”徐小萌继续说道。
　　“读后感言？”这么多年没写过作文⋯⋯不对，也就半年而已，但除了写骑自行车以外自己又会写什么呢？小说？
　　“不不不，我不想写，我只会写自行车。”林若莹一本正经地说道。
　　“诶？”徐小萌倒是不清楚，不过第一次见面试她的确是注意到自家女儿有辆自行车来着。
　　“可是学分低于六十分是拿不到毕业证书的。”徐小萌单手捂着下巴，认真地说道。
　　“啊？不会吧？”林若莹有些惊讶。
　　“是这样的。”
　　沉默。
　　“我知道惹，可是我真的不会写那种读后感言啊！”
　　“嘛，那小莹怎么会写小说的？”
　　“唔，那是因为这个简单。”
　　“两百字的读后感比起两千字一章的小说难吗？”
　　“额⋯⋯”还别说，的确很难，写小说简单。
　　“不过没关系的，只要随便写写就可以了哦！”
　　“好吧。”
　　⋯⋯

一百一十 吃的
　　⋯⋯
　　“坐后排。”曹云佳向车窗外喊道。
　　陆婷妍刚一打开后座门。
　　“婷妍你可算来了，我都快饿晕了⋯⋯”朱雨软趴趴的靠在后座椅上，一副快要晕过去的样子。
　　“诶！？”陆婷妍一时也不知道该怎么办，而且她家也没有给她吃的东西，当然她最关心的还是曹云佳怎么也在，虽然这也没什么问题，毕竟她们都是好闺蜜。
　　“呜，呜，吃的⋯⋯”
　　“小雨你怎么没吃早饭？”陆婷妍还是问了出来，可想了想再怎么说也应该上车前带点吃的才对啊！？
　　“你可别提了，今天我妈在家，然后把我的零食全部没收了，呜呜⋯⋯”朱雨说话时带着些许哭腔。
　　不至于吧？
　　“那面包什么的⋯⋯”陆婷妍继续问道。
　　“我不要吃！那里面有生菜！我不要吃！”朱雨似乎一听到“生菜”就开始来了精神，疯狂摇着头，“那种东西味道又哭又涩的，根本不能吃好不好！”
　　“诶？”陆婷妍侧过身看向曹云佳。
　　对此曹云佳表示自己也不知道，因为她来的时候就已经看到朱雨很气愤的往着停在院子里的车快步走去了，至于开车的女管家也不知道今天的大小姐是怎么了，但她知道不该问的就别问，所以一直默默的开车，现在的话也没说话。
　　“所以说现在要不去买点吃的，反正时间还在。”陆婷妍开口问道。
　　“要，但是⋯⋯零花钱被没收了⋯⋯”这么一说，朱雨感觉又更难受了，“所以对不起，买小电驴的钱也没了，呜。”
　　“没事，没事，你能起那么早过来，我已经很开心了。”陆婷妍尴尬的笑道。
　　“你这算是在安慰我吗？”朱雨苦笑，毕竟她基本上没次都起的很晚，然后基本上都是踩点到的。
　　“啊⋯⋯抱歉，抱歉。”
　　“没关系，谢谢，我现在感觉好些了。”朱雨摇了摇头，虽然还是很饿的说，但比起想起她妈妈叫她吃夹着生菜的三明治她就感觉非常不舒服。
　　“要不然我请你吃吧？”陆婷妍觉得现在应该由她来请客的时候了，虽然钱不多，但买个鸡蛋饼的钱还是有的。
　　“嗯，谢谢，钱的话等我把零花钱拿回来之后，我会还你的。”也不知怎么的今天的朱雨特别乖巧呢。
　　“额⋯⋯没关系的啦。”
　　唉，这两个“孩子”终于“长大了”呢！曹云佳欣慰的在内心想到，脸上也露出了满意的笑容。
　　“孙姐，麻烦你在这边停下车吧，我和婷妍去买点早餐。”朱雨看了看车窗外又朝着前面的女管家说道。
　　“好的，大小姐。”这位被朱雨称呼为“孙姐”的女管家算是今天第一次开口说话。
　　“走吧，婷妍，哦，那个云佳你要不也一起过来？”有吃的肯定是会有动力的，所以现在朱雨很有精神，因为马上就可以吃到鸡蛋饼这种难得能吃到的街边小吃了。
　　“那好吧，我跟你们一起去。”现在也才七点五十，反正距离上课还早，于是三人一起下了车。
　　这边是陆婷妍经常来的一个地方，毕竟她也是要吃东西的嘛，虽然这里的熟食并不便宜就是了。
　　不一会儿她们便来到了一个路边买鸡蛋煎饼的小摊上。
　　排队的人也不是很多，因为大部分都是很早就来买早饭的了，所以现在人并不是很多，很快便排到了她们。
　　“老板，我要来一份鸡蛋饼。”朱雨现在已经按耐不住嘴馋了，要不是在人多，她早就口水都流出来了，“我要加两个鸡蛋，还有培根，不要放生菜，还有土豆丝，嗯⋯⋯还要多放点香葱，不要辣，要甜酱。”
　　听着朱雨说的加了好多东西，陆婷妍感觉自己就不应该请客的。
　　“好嘞，一共十六块，这边扫码。”老板说道。
　　算了十块钱就十六块钱吧，不多⋯⋯怎么一个鸡蛋饼这么贵啊！陆婷妍在内心吐槽到，一个鸡蛋饼都快抵得上她三天的食物开销了。
　　“要不我来付吧。”看着陆婷妍颤抖着掏出手机的我手，曹云佳开口道。
　　“不用，我来付好了。”陆婷妍咬了咬牙坚持地说道。
　　“那好吧。”曹云佳也没说什么，虽然她一直是个“老妈子”的样子。
　　⋯⋯
　　回到车上。
　　“真香，好好次，谢谢婷妍。”朱雨双手捧着热乎乎香喷喷的鸡蛋饼，小口小口地咀嚼着，为什么是小口而不是大口吃呢？那是因为很烫的说。
　　“嗯。”陆婷妍苦笑，虽然还有一些存款，但那都是自己辛辛苦苦攒下来的钱啊！
　　⋯⋯
　　别一边。
　　“母上大人今天又是我穿裙子，你穿裤子吗？”林若莹觉得自己也想穿裤子的说，毕竟穿裤子感觉很好很多。
　　“不行哦，小莹穿裤子不好看。”徐小萌笑了笑，穿上了一双大约有五厘米高的跟鞋，虽然在林若莹心中那的确是高跟鞋没错了。
　　而林若莹的话就是很普通的小皮鞋，虽然也有两厘米左右的增高，不过基本上感觉不出来。
　　“小莹，你觉得你的父母是怎么样的人？”徐小萌突然问出来一个这样的问题。
　　“他们？”林若莹有些不解，“其实他们对我还是挺好的啦，只是他们很少回家来看我呢，虽然有时会给我打个电话什么的，话说⋯⋯小萌你为什么要问这些？”林若莹这一次并没有叫她母上大人。
　　“我只是随便问问，毕竟怎么说呢⋯⋯”徐小萌也不知道。
　　楼下。
　　“妈妈，我是你亲生的吗？”楼下一个看上去不到十岁的女孩拉了拉她妈妈的衣摆好奇的问道。
　　“为什么你会这么问呢？小淘气。”那名年轻妇女摸了摸女孩的头发。
　　“我很好奇。”
　　“你是从垃圾桶里捡来的哦！”
　　“诶！？”那个女孩震惊。
　　“噗哈哈，骗你的啦，你可是我的宝贝女儿呢。”年轻妇女一把抱起了那个女孩，让女孩随意的在她那片柔软处蹭着。
　　“妈妈是个大坏蛋！”女孩用着撒娇般的语气说道。
　　⋯⋯
　　————————————————————————
　　ps：有苦有甜才能写出真情实感（胡扯），不过如此。不会被喷吧？

一百一十一 是吗？
　　“这些是给你们的装备。”
　　两人接过眼前黑衣人给他们的东西，那是两块发着淡淡光明的⋯⋯铁块？！
　　“这是什么？”其中一人不解地询问道。
　　“这两块晶石可不菲，如果不是那件东西对我来说极其重要，我也不会给你们这个。”
　　黑衣人的声音是经过伪装的，叹息了一口气，“唉，它们的使用方式很简单，只需要按住这中间就可以启动了，既然你们余总说了与我合作，那么我也不会亏待你们，当然你们也可以不相信，但我也没必要去骗你们，因为那样对我们双方都没有好处。”
　　“我们明白。”
　　“嗯，具体向你们去调查的结果怎么样了？”
　　“目前为止，他们应该是有两个回合地点，至于他们那边的老巢还没有找到⋯⋯”
　　“没关系，继续搜索，我也会协助你们的。”
　　有些地点也都是那名黑衣人跟踪的，只不过就算已经很小心了但还是被他们发现了，所以只好换人去调查，但令黑衣人怀疑的是既然他们已经知道了自己为何不换地点？可是又想了想他们普遍实力并不是黑衣人的对手⋯⋯之所以并不是黑衣人的对手，但黑衣人依旧没用立即采取行动，因为黑衣人也已经听过汇报了，他们不止那里的一些人。
　　⋯⋯
　　第二天早上。
　　“哈⋯⋯啊⋯⋯睡的好舒服。”林若莹伸了个懒腰。
　　睡得早起的就早。
　　“今天小莹起的很早嘛。”徐小萌摸了摸自家女儿那柔顺的银发。
　　“唔⋯⋯已经很乱了，还揉吗！”林若莹撅起来小嘴。
　　“好好好，母上大人过会给你梳理一下。”
　　“我饿了，要吃早饭。”
　　“诶嘿，晚上没吃过晚饭吗？怎么就饿了呢？”徐小萌想了想然后拍了一下自己的额头，唉果然老了吗？不过也是居然晚上没吃饭⋯⋯
　　“怎么了？”林若莹看着自己母上大人那一副思索的样子问道。
　　“没事，小莹想吃什么？”
　　“我嘛⋯⋯嗯，想吃血糕。”那味道的确说得上是美味了。
　　因为那是她自从变成血族以来第一次吃到那么好吃的蛋糕，毕竟都得都懂，请勿食用奶油蛋糕，虽然她没有在变成血族之后吃过那东西（本身也不喜欢吃），然后就是看到当时陆婷妍被强行塞入一口奶油蛋糕⋯⋯想想都不敢吃，只是血糕就完全不同了，那种味道超级好吃的好吧！
　　“可以哦，不过得先去洗漱知道吗。”
　　“嗯，嗯。”
　　刷牙洗脸肯定是要的，不过还得多一个梳头发，当然至于那些护肤品之类的，肯定是不会去用的，不管怎样都不会用的，毕竟原本就很白嫩了，也不需要去保养皮肤什么的，为什么要用呢？
　　“呜，又是双马尾⋯⋯”左右摇摆了一下，两条银白色双马尾翩翩起舞，虽然好看养眼，但这是她自己，能怎么办？更何况自己这幅模样显得很像个小孩子，好吧她现在就是个小孩子，只不过内心依旧想着自己可是一个成年人了！但萝莉化后的她却并不觉得其实越这么觉得越像个小孩子。
　　“唉，其实这样真的挺可爱的。”
　　“唔⋯⋯我也没说不喜欢啦⋯⋯只是，母上大人不也是⋯⋯小孩子嘛，所以⋯⋯我觉得我也可以给母上大人系两条双马尾。”林若莹越说越小声，就怕过会被打屁股惹。
　　似乎见其没反应，林若莹睁开眼睛看了一下，然后就看见自己母上那一副想咬你一口的样子。
　　“呜⋯⋯不是⋯⋯母上大人⋯⋯”她下意识的做出了抱头蹲防的动作。
　　“噗哈哈。”徐小萌笑了出来，“当然母上大人有这么可怕吗？”
　　看看把孩子教育的⋯⋯嘛，有滴时候也得给孩子一些放松，要不然过于乖巧还怎么玩？
　　“呜，当然不是，所以⋯⋯我错惹以后不会说母上大人是小孩了。”她依旧蹲着。
　　“没事啦，小莹可以给母上大人系两条双马尾哦！”徐小萌笑了笑。
　　“真的吗？”
　　“嗯，毕竟你可是我女儿，所以可以的哦。”徐小萌抱起蹲在地上腿有些麻木的女儿。
　　“嗯⋯⋯”林若莹拿起梳子开始给自己母上梳头发，这还是她第一次给母上梳头，银色的长发如丝绸般柔滑⋯⋯嘛，虽然自己的也不差，但就是感觉更加顺滑。
　　几分钟后。
　　“怎么样？嘻嘻。”
　　“唔姆，有进步嘛，虽然还差了一些，但比起第一次给你自己子的要好不少了哦。”
　　“那是当然！”心里则想着，自己给自己系马尾肯定没有那么容易的！
　　“也差不多了，走吧。”走出卫生间，徐小萌说道。
　　⋯⋯
　　“喂！我说你们下次来的时候可以提前说一声，怎么老是一闪出现在客厅里的说！”
　　“这才几点就看电视了？”
　　“我⋯⋯”舒甜甜此时正像是个认错的小孩子一般戳着自己的手指，又说不出什么解释来。
　　“唔，我饿了，要吃早饭。”很显然一旁的林若莹有些不耐烦了。
　　“是来吃早饭的吗？好吧，好吧。”舒甜甜也知道这个时候争论肯定是不好的，所以也没多说就往厨房走去。
　　“找我们一来一回的也不是个办法，要不，小莹我们就住这边吧。”徐小萌摸了摸自家女儿那柔顺的头发问道。
　　“诶？住这？”虽然她也挺想的，可就觉得没有在自己家住的习惯，“不用啦，我觉得还是住自己家好。”
　　“那好吧，就听小莹的，不过我们早饭还是要来吃的不是吗？”徐小萌笑了笑。
　　“啊？嗯。”有些愣神，不过回过神来的林若莹继续说道，“吃早饭是吃早饭啦。”
　　“噗哈哈。”徐小萌笑了出来。
　　“唔！母上大人笑什么？”林若莹被自己母上的突然笑声逗得有些疑惑。
　　“女儿你脸红了哟。”徐小萌指着自家女儿的小脸说道。
　　“我哪有？”林若莹自己是肯定看不到自己脸红的，但是感觉还是有的就是那种热热的感觉。
　　“额……明明就是因为穿多了的缘故好吧！”她反驳道。
　　“诶？是吗？”徐小萌反问道。
　　不一会儿。
　　“来啦，你们的红茶。”
　　⋯⋯

一百一十二 想什么呢？
　　“想什么呢？”曹云佳拍了拍陆婷妍的肩膀。
　　“啊？没什么。”
　　“所以说今天婷妍是想在我们班上课了？”朱雨问道。
　　“啊？不是，那个⋯⋯我先回自己班了，哈。”陆婷妍挠了挠头笑道。
　　“哦，对了⋯⋯”曹云佳刚想说一下下午一点还有社团活动呢，可陆婷妍跑的是太快了，一下子就没影了，“算了，过会在群里说一声吧。”
　　“什么事情？”朱雨歪了歪头有些好奇。
　　“诶呀，上次不就已经说了嘛，就是社团活动呀！”曹云佳有些无奈的讲解道。
　　“社团活动？云佳你怎么知道的？我怎么不知道？”朱雨依旧是表现的一副无辜又有些纳闷的表情。
　　“上周就说了啊！我怕你们忘了，所以再提醒一下你们。”曹云佳表示很无语，扶了扶额，反正这些“孩子”每次说完都会忘，而且还把自己“气”的……
　　“哇！？居然还有这事吗？我竟然不知道……”朱雨挠了挠头，她完全没印象了，这不就忘了嘛，反正除了吃和玩，其余的都会忘。
　　“唉，咱们还是先进教室吧，下午再说吧。”曹云佳又叹了一口气，也不知道婷妍知不知道这事儿，估计还得和她也一起讲解一遍才行了。
　　“那好吧。”朱雨也只能先跟着进了教室。
　　⋯⋯
　　下午，在这个听上去像小学生部的社团部内，嗯，现在就两只萝莉，还是被别人看到可就不好了。
　　“诶呀，我不看不看。”林若莹摇头表示不看。
　　“早上怎么跟小莹讲的！平时分不合格可是没有毕业的哦！”徐小萌认真地说道。
　　“唔⋯⋯那么母上大人怎么不看？”林若莹反驳道。
　　“这些书母上大人可是都看过的了，所以要你看。”
　　“我不听，我不看。”
　　“是不是很长时间没有打你屁股了。”徐小萌笑了笑。
　　“唔⋯⋯呀！？别⋯⋯母上大人！”
　　就在这时。
　　“咚咚咚。”外面传来了舒甜甜的敲门声。
　　“嘛，正好。”徐小萌也是很精准的知道了舒甜甜会来。
　　嗯，似乎某条龙要被整了也说不定呢。
　　“诶，小甜来的可真是时候哦，来来来里边坐。”徐小萌笑了笑。
　　“嗯⋯⋯啊？好的，好的，不过你也不用这么客气的说。”怎么看上去那么不怀好意呢？舒甜甜在内心想到，但是她也不能说出来，只能表现的尽量乖巧一些。
　　“来来来，这是你的作业哦，噢，对了，一个小时内把书看完才可以哦，然后写读后感言，一共给你一个半小时，噢，对了还有读后感言一共一千字，嘛，对你应该没什么问题吧？”徐小萌将一本厚厚的有关动物的书递给了她，然后还有一本本子，是笔记本，不是那个笔记本，就是写字的笔记本，还有一只水笔。
　　“呜⋯⋯那个，我能不写吗？”舒甜甜小声地问道。
　　“不行，不写没有平时分。”居然女儿不能打，那就拿舒甜甜出出气。徐小萌在内心想到。
　　“小莹看到没有，你要是不听话就和舒甜甜一样。”徐小萌说道，“写三百字的读后感言就行了。”
　　“嗯，嗯，我知道，我知道。”林若莹赶忙点头。
　　“诶？为什么我要读那么厚的书还要写那么多字的说！”舒甜甜撅了撅嘴巴有些不服气。
　　“那是因为你要买这类书的哦！”徐小萌说道。
　　“那为什么是写一千字的读后感言的说！？”
　　“看我心情呢。”徐小萌笑了笑，“快点看吧，还要一个小时二十七分钟了。”
　　“呜，好吧。”舒甜甜知道自己不是眼前这个血族的对手，只好听话看书了。
　　“咚咚咚，我进来了。”门外的方正樱说道。
　　“诶？你们都在看书了吗？”
　　“嗯，你也随便找个位置坐下来看吧，记得到时候写一份三百字的读后感言哦！”徐小萌说道。
　　“哦⋯⋯”虽然她不是很清楚，但是还是照做了，嘛，反正三百字还好，“那个，我能问一下，这个有加学分的吗？”
　　“这个嘛⋯⋯”徐小萌还是第一次见居然有这么勤奋要加学分的学生，“有的哦，不过就要看你表现了。”
　　“哦，没问题。”
　　嘛，看着孩子似乎听单纯的呢。徐小萌在内心想到。
　　“那个⋯⋯舒甜甜，请问能让一下吗？我拿一下书。”方正樱小声地询问道，不过看着书架上那整齐摆放的书还是挺佩服的，虽然她也不知道到底是佩服哪里，看着这么多书，起码也有个两三百本了吧，当然应该说是买那么多书肯定是土豪！
　　“啊？噢。”舒甜甜抬头看了一眼，便挪开了一个位置。
　　时间过的很快。
　　“呜⋯⋯太多了看不完的说。”舒甜甜小声嘀咕道，她能在一个小时内看完半本书已经是很不错了，然后再花半个小时她写了七百字的读后感言。
　　“嘛，看你这幅认真的模样，就这样吧，给你打个及格好了。”徐小萌看了一眼舒甜甜写的，“字写的还是挺不错的。”
　　“嘻嘻，那是当然的啦！我可是学了好几年写字呢！”舒甜甜双手叉腰得意洋洋地说道。
　　其实方正樱还是很好奇这位同学是不是外国的呢。
　　“唔⋯⋯那个，小⋯⋯姐姐，我去上个厕所。”林若莹说道。
　　主要是她今天中午买了杯红茶，没放糖的，然后现在想上厕所了。
　　“嗯，好。”
　　⋯⋯
　　“云佳，婷妍，你们想喝什么？”朱雨问道。
　　“我随便。”曹云佳说道。
　　“我的话⋯⋯嗯⋯⋯我不怎么想喝饮料。”
　　“额⋯⋯那好吧，真的不喝吗？”
　　“嗯⋯⋯那就咖啡好了。”
　　“那行。”
　　“所以说今天小雨怎么变得那么勤奋了？”曹云佳问道。
　　“哼哼，我只是想吃冰淇淋而已，略！”朱雨吐了吐舌头，“行啦，我先去买了。”
　　“嗯。”
　　⋯⋯
　　“呼。”反正也不是上厕所了，林若莹在内心想到。
　　“下次还是不要喝那么多红茶惹。”
　　走出卫生间，洗了个手，她向着自己社团那边走去。
　　从另一侧走廊走出来一名少女，她自言自语道：“是她？不对，好像又不是。”
　　⋯⋯

一百一十三  那个，小妹妹
　　“诶？”
　　刚好朱雨从她们社团里走出来，然后林若莹也刚好从另一侧走过来。
　　就刚好面对面了。
　　“那个，这位小妹妹，你是来找朋友的吗？”朱雨出于礼貌关系于是问道，顺便补充道，“哦，差一点忘了，我叫朱雨，你叫什么名字呀？”
　　“啊？嗯⋯⋯我叫林若莹。”林若莹也不知道该怎么说，就顺着她的意思回应道，而且她现在这幅外貌的确会被人当作是小孩子。
　　“那要姐姐带你去找吗？”出于关心朱雨问道。
　　“额⋯⋯不用了，我自己知道的。”林若莹也不认识她，不过她好像记得在去看电影的那会遇到过来着，当时旁边还有陆婷妍还有一个高个子女生但她也不认识，虽然现在眼前的这个女孩表现的挺文雅的，但是一想起早上来的时候好像就是她们跟踪母上大人的车的，当时是在她们下车后从后视镜看到的。
　　嘛，还是有机会的话决定让母上大人好好整整她们。林若莹在内心一笑，嘴角也是微微上扬，她也不知道自己怎么开始有些腹黑起来了的。
　　“小雨？啊⋯⋯那个⋯⋯实在是对不起。”陆婷妍当然是出来看看朱雨在和谁说话，然后就看到了林若莹嘴角上扬的微笑，好恐怖！让她一惊，连忙道歉，顺便把朱雨往社团内拉，小声说道，“小雨快我们快走。”
　　“唔，干嘛拉我呀？还有你和那个小女孩认识吗？看你刚刚那副样子很奇怪诶！”朱雨有些不解，她朝着陆婷妍问道。
　　“这个⋯⋯”陆婷妍不知道该如何解释，“哈哈⋯⋯也没什么，没什么，哦对了，小雨你不是说要请我们喝饮料吗？”
　　“啊？嗯，怎么了？”
　　“早上你说你的零花钱不是给你妈妈没收了吗？”
　　“额⋯⋯我居然把这事儿给忘了⋯⋯”朱雨用着睁着大大的眼睛看向一旁的曹云佳，“云佳妈妈，求你惹，借点钱给我好不好？”
　　“不可以。”曹云佳摇了摇头。
　　“为什么啊？”朱雨撅起来小嘴，“咱都叫你妈妈了呢，就借我一点吧？就一点，而且咱肯定会还你的。”
　　“额⋯⋯算了，这次就我请客吧，走吧。”曹云佳实在受不了朱雨这套不知道从什么地方学来的撒娇本领。
　　“好耶！好耶！”朱雨瞬间兴奋的跳了起来，脸上也完全没有了之前那种软弱的感觉了。
　　唉，真难这家伙没办法。曹云佳扶额。
　　对此陆婷妍并没有说什么，只是默默地跟了上去。
　　⋯⋯
　　“母（小声）⋯⋯姐姐，我回来了。”林若莹轻轻推开门，下意识的想喊“母上大人”的说，不过看到还有一个外人在，好在喊出来的时候并不是很大声，及时纠正过来，这才没有被方正樱察觉出来有什么奇怪，当然啦就算知道了又能怎么样呢？是不是？
　　“啊⋯⋯嗯。”
　　徐小萌也是要配合一下自家女儿的嘛，所以表现的稍微楞了一下，然后才反应过回应道。
　　接下来倒是没什么事情要做，反正下午除了社团活动以外就是自由活动了。
　　至于那些没有报名参加社团的同学们现在也在忙碌着寻找属于自己的社团呢。
　　“哈……啊……我先趴会儿的说。”某只“宅”龙打了个哈欠，又软趴趴的趴在了桌子上，为什么是又呢，其实刚刚她已经趴了一会儿了，说起来她居然还是条宅龙？可能是因为写作业比较吃力吧……所以就想趴一会儿了呢。
　　当然她在家也是如此，只要不去上学或是觅食，她都是一个人趴在自己家的大型沙发上吃着薯片喝着那快乐水，看着七十二英寸的电视机，说实话拿来看小熊熊真的太浪费了，可是又没办法，有钱龙的生活就是那么朴实且枯燥。
　　不像一旁认真看书的方正樱，为了学分努力学习。
　　“那个，姐姐我们要不要出去转转？”林若莹突然问道。
　　“嗯，可以哦。”徐小萌回应道。
　　“就这幅样子出去没问题吗？”林若莹小声询问道。
　　当然方正樱看书很认真并没有听到。
　　“没问题的啦。”
　　林若莹穿的是裙子，嘛，虽然很可爱就是了，但是去外面转转什么的其实被那么多同学看见还是难免有些紧张的，可是这次是她自己提出出去的，也就没办法了。
　　“呜⋯⋯感觉还是不要这样子好吧？要是被同伴同学看见可就不好惹⋯⋯”在门口林若莹小声嘀咕道。
　　“要对自己有信心嘛。”徐小萌摸了摸自家女儿的头发，“走啦。”
　　这里没有装摄像头就是了，也不至于说进去的一米八左右的大男人然后走出来的居然是个小女孩什么的，当然有些装摄像头的地方，也是被徐小萌用魔法黑掉的，当然是指改成别的画面。
　　华光大学的食堂位于几栋宿舍楼的中央，应该属于男女生宿舍楼的中央吧，不过从西面教学楼过来还是有一段距离的。
　　林若莹第一次来这里的时候也是来这里的食堂吃过的，不过自从变成血族之后就几乎没来过了。
　　当然她第一次来吃的时候还是不得不佩服大学伙食真好吃，想当年她上高中时那会儿的伙食简直不是普通人能吃的。
　　尽管现在已经是下午两点多了，但在食堂内还是有不少人在吃饭或是吃点心喝下午茶的。
　　⋯⋯
　　“嘿，你们两个怎么这么慢，快点跟上啊！”朱雨走在最前面，只要一听到吃她就来精神，经管她就是副萝莉小身板，但她并没有因为这个原因而体力不支什么的。
　　“我说你怎么不累的？”曹云佳现在是有些吃力了，之前吃饭的话她都是慢慢走过来的，可这次因为朱雨兴奋步伐速度变快的原因感觉有些跟不上。
　　总之曹云佳其实也不擅长体育这一类的。
　　陆婷妍的话没什么问题，不过她只是跟着曹云佳的速度一样。
　　“咱可是很长时间没吃这里的冰淇淋了呢，所以肯定要快点去的啦！”
　　“呼，以前我怎么没发现原来你这么能跑。”曹云佳喘了一气说道。
　　“没有啦，只是想吃冰淇淋而已。”
　　⋯⋯

一百一十四 好像也是
　　刚好她们两建立的是梨萝社团部，也不知道她们为什么会搞个这样的社团，听说当时是子建灵感来源才想出来的，至于具体是干什么的那会得问她本人了。
　　这么一来社长和一个副社长便是两只萝莉，似乎有种莫名其妙的违和感。
　　“啊，呜……怎么就是没人来呢？”子建低着头有些失望的抱怨道，“难道是我的魅力就这么差吗？现在的人都喜欢去那边看御姐什么的⋯⋯还是说……”
　　一说到这里她不由自主的看向了那贫瘠的胸部，不仅无奈的摇了摇头。
　　“诶呀，我听说社团还有打学分来着。”之鱼凑到子健的耳边小声说道。
　　“那又怎样？没人来⋯⋯”子建依旧是那副闷闷不乐的样子。
　　“诶！诶！子健看那边！”
　　顿了顿，“那是⋯⋯”
　　看着前方不远处的两名女孩。
　　“今天操场上人好多。”林若莹小声嘀咕道，“也不知道有没有同伴同学看着⋯⋯”
　　“前面那个两个不就是吗？”徐小萌指了指不远处的方向。
　　“啊？”林若莹看向了她母上指的位置，“是她们，那还好。”
　　啊，不对好个屁啦！谁要和那个上学第一天就主动邀请自己去看那个什么学习资料的家伙，现在她自己都不也变成学习资料了吗？！林若莹又吐槽了一遍。
　　“走去看看。”徐小萌拉着自家女儿的手。
　　“诶⋯⋯我不要。”可是这是她母上她嘴上说不要，力气不允许，因为太小了，然后被强行拉着走。
　　“嗨。”子建打了声招呼。
　　“嗯。”这两个小家伙倒是挺老实的，不想某只血脉不纯的血族胸大肌。徐小萌在内心吐槽到。
　　看着子建头戴鸭舌帽身穿校服外套，有低着头的样子，怎么看都看不出是个长得好看的少女啊，不过抬头之后就不一样了。
　　至于之鱼嘛，也同样低着头，只是她在看手机而已。
　　“请问这边招收对吗？”只见三名“高大”又“粗犷”的女汉子走了过来。
　　糟了，这不是十三班的三个女混混吗！子建内心一惊，这三人她直接还没变之前是见过的，好在当时是个七尺男儿⋯⋯可现在⋯⋯
　　看样子是来砸场的。这是子建的想法。
　　“啊⋯⋯我们现在人满了，所以我们准备走了。”子建左手拉了拉之鱼的衣摆。
　　“嗯，是啊⋯⋯”
　　就在她俩准备收拾东西离开的时候，那三人又看向了林若莹两人这边。
　　“哟看你们穿着应该挺有钱的吧，来来来把钱交出来。”
　　“我说大姐，你这上来要钱是不是有点过分了？”徐小萌笑了笑，“这种老套路了，感觉没什么意思。”
　　“什么老套路了？”
　　“你们觉得可能吗？还有都上大学了也不知道你们是怎么混进来的。”
　　“这和你有什么关系！”
　　“没关系那就滚！”徐小萌瞪了三人一眼，那三人就一溜烟的跑了。
　　不过站在徐小萌最近的林若莹也是真正感知到了那种气势上的压迫感，虽然对她自己而已并没有任何感觉。
　　我也想学！这是林若莹的第一个想法。
　　“那个，刚刚还是多亏了你们。”子建有些歉意地说道。
　　“嘛，都说是老套路了，找一个演员还不是简单粗暴的事？”徐小萌平淡的说道。
　　“啊？”子建有些不解。
　　“没什么，没什么。”嘛，刚刚的话如果不是那三个家伙向自己和小莹的主意，自己也不至于出手嘛。徐小萌在内心叹了一口气，唉，现在的人都不把自己这个女王放在眼里了，还是我家女儿好。
　　“那个，母⋯⋯小萌，不要在这个地方摸我头啦！”林若莹感觉周围不少人注意到了她们这边。
　　“你们怎么起来了？”林若莹问道。
　　“嘛，我觉得两个人的社团也挺好的。”子建挠了挠头。
　　“噢。”
　　“所以刚刚还是谢谢你们了。”
　　这真的是太巧合了吧。
　　⋯⋯
　　在教学楼的一个卫生间内。
　　“现在也不早了，小莹你先跟舒甜甜一起回去吧，记住不要乱跑。”徐小萌摸了摸自家女儿的头发。
　　“母上大人不回去吗？”林若莹感觉有些奇怪。
　　“车钥匙给你。”徐小萌将钥匙递给了舒甜甜。
　　“可是不会开车的说。”舒甜甜苦笑，并没有接过钥匙。
　　你先带小莹先回去，不会开车就用瞬移，总之先带小莹回去。有些事情还得我来处理，唉，真麻烦。徐小萌用魔法和上次一样给舒甜甜联系。
　　林若莹只是看着两人在用眼神交流，也不知道在交流什么。
　　知道了，知道了，也不知道哪个家伙感找你。舒甜甜回复到，不过她还是照着做了。
　　“若莹，我们先走吧。”
　　“诶？到底怎么了？”
　　“嘛，其实我也不知道的说，总之我们先回去。”舒甜甜也是无奈，她这个做“女仆”的也不知道啊！
　　然后一个瞬移两人变来到了别墅内。
　　“感觉很危险的样子。”
　　“危险什么？”舒甜甜有些纳闷，谁能打的过她呀！？反正自己是打不过的说。
　　“母上大人刚刚那副严肃的样子，肯定遇到什么危险了⋯⋯所以我不能让她一个人。”林若莹喊道。
　　“啊？你说那个啊⋯⋯”舒甜甜摸了摸下巴，思索着。
　　“所以小甜你一定要去帮母上大人。”林若莹拉了拉舒甜甜的衣摆，依旧有些担心。
　　“诶诶，你现在变得那么激动起来了，不用那么担心的说。”舒甜甜倒是一副无所谓的样子，“不过你呢，还是得担心一下子的。”
　　“为什么呀？”林若莹有些懵，自己干嘛要担心呀？
　　“你有没有发现，你母上大人是不是每次出手都是因为你。”舒甜甜似乎也看出了林若莹的心思，于是解释道。
　　“诶？我吗？”
　　“嗯，基本上每代血族女王都很护犊子的说。”
　　“好像也是哦……”
　　“这下子你懂了吧？”
　　“不懂。”
　　舒甜甜拍了拍自己额头，这孩子看来是被某位护犊子的血族女王打傻了⋯⋯
　　“你不懂也没关系，以后你会明白的。”徐小萌解释道。
　　“诶？是真的吗？”

一百一十五 那又怎么样？
　　⋯⋯
　　冬天的晚饭透露着浓浓的的寒意，树上的的枝叶也已不见了踪影，只是在地面上还能看见几片树叶⋯⋯但冰冷的寒风又将地面上那几片枯叶袭卷了起来⋯⋯
　　“唉，唉，这描写写的太差了。”舒甜甜看着林若莹写的这句。
　　“唔⋯⋯那要怎么写呀？”林若莹疑惑的问道，“要不小甜姐帮我写？嘻嘻。”
　　“额⋯⋯我也不知道的说，不过英语我拿手的说。”舒甜甜双手抱胸，此时的她已经是便会本体了，嗯，是一只银毛金瞳的胸大龙萝莉，听上去很有违和感的样子。
　　“不要英语，英语什么的，尤其是语法，真的超级难的！”林若莹表示数字第一难，第二难的就是英语了，当然最重要的是舒甜甜那胸部，可恶！
　　“诶，等等，要不小甜姐，你帮我用英文写怎么样？你不是说你英语最拿手了吗？”林若莹露出了可爱的笑容。
　　“诶呀，那个，我其实英语也不怎么好啦，所以……”舒甜甜现在觉得有其母必有其女这句话是对的！
　　“诶嘿，那若莹你是怎么考上大学的？”于是舒甜甜想着转移话题。
　　“我？我不告诉你。”林若莹可不想说自己高考一半英语选择是懵的，至于数学⋯⋯对，后面的大题基本都是空的，她真的不会做，不过好在还是考上了大学，不要问为什么，她也不知道她也很佩服自己。
　　“我看看，你之前好像不是这么写的吧？”
　　“不，不要在意这些细节。”林若莹拿回手机。
　　不过这会儿她想起了母上跟她说的舒甜甜是怎么去学校的方法了，嗯，大概就和刚刚一样，嘛，可能是因为距离相对比较近所以瞬移之后并没有感觉到眩晕感，只是速度方面的差距⋯⋯似乎也感知不出什么差距，不过真要说的话当然是徐小萌的闪身更快就是了。
　　正当她这么想着的时候肚子饿了。
　　一旁的舒甜甜也是听到了她旁边的这位血族公主肚子饿了的声音。
　　“嘛，刚好我也饿了，我先去厨房给你准备晚饭好了。”舒甜甜起身往着厨房走去。
　　“诶，那你怎么办？”
　　“不用担心，我点外卖就是，平时我都是这样的说。”舒甜甜解释道。
　　“噢。”
　　⋯⋯
　　在大楼的天台上，寒风依旧在那“呼呼”的刮着。
　　“真是麻烦啊。”徐小萌用手撩了撩自己被风吹乱的长发自言自语道。
　　此时的她依旧是穿着休闲装已经高跟鞋，不过穿这种装战斗什么还是很麻烦的⋯⋯毕竟这是休闲装，当然看对方的样子应该也不是来打架的就是了。
　　徐小萌看着空旷的天台摇了摇头，“没有人的话我就回去了，真是麻烦呢，搞得我晚饭都没吃呢。”
　　等了一下，看样子对方还挺有耐心的，不过自己也不会按套路来，居然不出来那自己就回去吧。
　　她一个闪身加隐身，到了离距离最近的一栋高楼天台上，这里要比刚刚那一栋稍微高一些，能明显看得出来。
　　果然如此吗。徐小萌嘴角上扬微笑着，她看着不远处那个带着耳机手中拿着一台电脑的少女，此时少女并没有察觉到徐小萌。
　　“咦？奇怪，我明明在那边留了气息才对，而且刚刚她的确是站那边才对，不会真回去了吧？”身穿黑色斗篷的少女自言自语着，殊不知原本她自己设的套被反过来了，对此她都根本没有做过多的伪装。
　　徐小萌注视着这个趴在天台上斗篷顶部高出两个尖叫，那并不是什么兽耳而是头戴式耳机。
　　突然一阵强风吹过，戴在少女头上的兜帽瞬间被吹开。
　　“嘶，好冷。”瞬间袭来的寒风让少女感觉一阵寒冷。
　　“啊，啊，我说是谁，原来是洛灵呀。”徐小萌突然开口道。
　　少女一惊，“谁？谁在那里？”
　　“你觉得呢？”徐小萌用着冰冷的语气说道，在她说话的时候周围也出现了一层魔法屏障。
　　不过少女应该早就该想到自己不是对方的对手还有这种手段试图拉开距离和对方对话。
　　“你怎么知道我在这里。”洛灵还是很惊讶的，她用着颤抖的声音说道，她能感受到对方身上散发出来的威压，但也不至于像陆婷妍那次一样直接起不了身的那种。
　　“我不知道你在这里，我知道看看你不知道我在这里会怎么样，不过现在的你似乎要比以前强不少呢。”徐小萌笑了笑，“那么我们开始正题吧。”
　　“正题？什么正题？我只是在这里玩游戏而已。”洛灵显然是在找借口，心里已经在准备开溜了，但她没想到的是原本给自己准备的逃跑路线出现了偏差。
　　“好吧，那你想问什么？当然我们先说话不能动手。”
　　“可以哦，刚好我也不准备动手。”徐小萌平淡的说道，周围的压迫感是消失了，但是魔法屏障依旧在，尽管她也没打算出手就是了。
　　“那好，既然如此你想知道什么？”
　　“啊，啊，洛灵你还是老样子喜欢把一句没用的废话扯几遍。”
　　“如果是⋯⋯有关熊骨的时候我可以告诉你，但是⋯⋯”此时的洛灵额头上的汗已经将头发给粘住了，是高楼天台，晚风很大⋯⋯等等风？没有风？
　　徐小萌打断了对方的话语以及对方的思绪。
　　“我只是想知道今天你为什么会在我们大学里。”
　　“大学？你们？”洛灵已经知道自己是跑不了的了，所以只好硬着头皮说下去，但愿不会打起来吧。
　　“你想打我女儿什么主意？”
　　“你女儿？”洛灵回想起了今天下午她在走廊边看到了那个。
　　“嘛，你之前说的什么熊骨，我没兴趣，但是你得记住你要是敢伤害她的话，那我不会留情的。”徐小萌用着很霸道的语气说道。
　　“不敢，不敢。”洛灵感觉她当时就不应该去看那位血族公主的，这下她可是被血族女王给盯上了，虽然她曾经和这位血族女王还是在同一所学院读过书的就是了。
　　“嘛，现在说说你来到这里是有什么目的吗？”

说明一下
　　第一卷中间一部分可能是乱了点，不过第二卷之后应该会好一点了。

一百一十六 什么呀！？
　　⋯⋯
　　“我说你母上的话，怎么看都好霸道的样子。”舒甜甜端来一个盘子，一边把红茶和血糕摆放在桌上，一边看着林若莹的笔记本，没办法这都放这两天了，都快忘了这台当年话一万多块钱买的厚重游戏本了⋯⋯
　　“唔姆，没有啦。”林若莹小脸一红，话说她自己怎么就脸红了呢？什么情况啊！？
　　不得了，不得了。舒甜甜这么想到。
　　不过，她们母女只是单纯的情亲而已。
　　⋯⋯
　　“你也知道我是有组织的，所以也是没办法的。”洛灵淡淡地说道，“不过我还是提醒一下你比较好，他们两边应该已经行动了，当然我并没去插手那件事。”
　　“嗯，我知道了，只是那帮人到底想做什么？”
　　“他们吗？好像是为了回去，不过另一边就不得而知了。”洛灵开口道。
　　“回去吗？想来可真是好笑。”徐小萌笑了笑，“哦，对了你是怎么来的？”
　　“是组织派我来的，也就是为了那件事情，至于具体的事情我也不好和你说，毕竟那段时间我们也是和他们合作的。”
　　“这么一说那次新闻里的实验爆炸应该也是你们干的吧？”
　　“啊？你是怎么知道的？不过那个⋯⋯那次不是我，那次行动是我组织里的一个和我实力差不多的人做的⋯⋯但是我没办法告诉你有关于她的事。”洛灵苦笑，“毕竟这也是组织规定的。”
　　“以目前这里的科技可做不出那么大又没有什么动静的爆炸，嘛，反正我也没兴趣，毕竟那是你们内部做的事情，那么这一次你来我们大学是做什么？”
　　“这个⋯⋯我⋯⋯我的话也只是听从组织的安排而已。”洛灵继续说道，“当然看见你女儿只是偶然，因为当时我以为那是你而已。”
　　“原来是这样，行了，只要不干涉我们就可以了。”徐小萌说完便闪身消失了。
　　“唉，自己要是有个这样平静的过下去该有多好⋯⋯”洛灵喃喃自语着，周围的魔法屏障也已经解除了，“只是没想到我这个实力在她面前就和那个家伙一样，懦弱不堪⋯⋯”
　　在说完之后她也离开了，也并没有其他人注意到。
　　⋯⋯
　　舒甜甜别墅内。
　　“母上大人可算回来啦。”喝着红茶的林若莹看见自己母上回来放下杯子一下子扑了过去。
　　“诶诶？今天的小莹怎么这么乖了。”徐小萌还是第一次见自家女儿这么主动抱自己。
　　“唔唔⋯⋯”一旁坐在餐桌上的舒甜甜正在大快朵颐的只吃点的外卖，毕竟她也懒得自己做那么多食物，除非是给她一只凤鸟，这会儿见是徐小萌回来了，也是站了起来给她准备起了晚饭。
　　“甜甜越来越有做女仆的感觉了呢。”徐小萌抿了一口红茶。
　　“啊⋯⋯嗯，嗯的说。”舒甜甜点了点头。
　　“噢，对了，舒甜甜你最近有查到关于你所说的学生会有什么新的事情吗？”
　　“新的吗？虽然他们并没有什么动静，不过今天早上倒是来了一位新的人，是叫洛灵来着。”舒甜甜说道。
　　“洛灵？！”刚才徐小萌也是和洛灵谈过了，她来是想做什么呢？
　　“你认识吗？”舒甜甜有些疑惑。
　　“不认识。”徐小萌的表情依旧很平淡，并不能看出有什么变化。
　　而林若莹的话带着现在在认真的码字也没有去注意母上和舒甜甜的聊天。
　　“诶！？”徐小萌啧了啧嘴，又摇了摇头。
　　“怎么了？”舒甜甜问道。
　　“车还没开回来。”徐小萌只是淡淡的回了一句。
　　“要不然现在回去开回来？”舒甜甜表示不就一辆车吗？至于那么夸张吗？又不是没钱吃饭的说！
　　“唉，算了，明天开回来吧。”徐小萌叹了一口气，有些无奈。
　　不过车子倒不是重点，重点是都怪她，要不是洛灵的事，车子肯定早停小区里了，更重要的是和自家女儿一起吃饭都错开了！虽然说，林若莹只吃完了一半而已，要不是回来的时候自家女儿来了一个大大的拥抱，徐小萌早就去把洛灵给揍一顿了。
　　当然林若莹并不知道。
　　不过，洛灵知道的话应该感谢一下这位血族公主才对。
　　⋯⋯
　　至于陆婷妍这边⋯⋯事情是这样的。
　　大约在一个小时前。
　　陆婷妍三人坐在车上。
　　“现在回去买小电驴吗？”陆婷妍向一旁的朱雨问道。
　　“嗯，嗯，那是肯定的啦！不过这次就让云佳付钱惹。”朱雨笑嘻嘻的回答道，“嘻嘻，当然钱的话等我拿到零花钱之前会给云佳的，所以云佳嘛嘛可以吧？”
　　“那谢谢你们了。”不管怎么说，陆婷妍还是先感谢了一句。
　　“诶呀，婷妍你就不用说谢谢的啦，你多说了多少遍了，正要谢的话就请我吃巧克力蛋糕。”朱雨笑着说道。
　　“嗯，嗯，没问题，你想吃的话，我给你去买。”陆婷妍点头同意，毕竟比起一份蛋糕的钱和小电驴比起来真的不算什么，当然友情才是最珍贵的！
　　“大小姐，我们到了。”坐在前面的孙姐将车停在路边，向自家大小姐汇报道。
　　“嗯，嗯，好的。”朱雨说道，“婷妍，云佳，我们下车。”
　　“大小姐，夫人那边需要汇报吗？”孙姐又开口询问了一句。
　　“不需要！”不知怎么的朱雨一听到她母亲的就态度大变，情绪也是有些激动。
　　“是，那我就在这里等大小姐你们回来。”孙姐不再多言，只是坐在那边。
　　陆婷妍自然是看出来朱雨的表现，只是这些都是人家的家事，她也没办法去插手人家。
　　“对了，小雨，我听说现在在某淘上买会比较好些。”曹云佳向朱雨说道。
　　“不行，万一买到手发现有问题怎么办？”
　　朱雨可不相信那些无良商家的东西。
　　“额，那倒也是。”曹云佳点了点头。
　　于是乎，陆婷妍给自己挑了一辆小巧的小电驴，价格的话还算可以，陆婷妍一个坐还是完全没问题的。
　　“就这样直接回去吗？”朱雨问道。
　　“嗯，就不麻烦你们了。”戴上头盔陆婷妍说道。
　　“那好吧。”

上架感言
　　第一次上架。
　　说起来我觉得写了那么长时间了，文笔还是很欠缺……就比如语句写的不通顺，而且很多……
　　说句实话上架感言比起写小说，感觉写不出来多少。
　　当然啦，你们要是还喜欢看的话还请多多支持！也不知道什么时候文笔会好一点。

一百一十七 好吃
　　⋯⋯
　　“吃的好饱的说。”
　　大概吃了有一个小时，舒甜甜舔了舔嘴角残留的肉汁，又揉了揉吃饱的小肚子，只不过让林若莹来看的话似乎就和没吃之前是一样的，依旧很平坦，只是那胸大肌⋯⋯就显得很违和，毕竟再怎么说舒甜甜也只是一只萝莉而已，再配上那胸大肌的确很有违和感。
　　徐小萌看了看那张豪华版大型餐桌上被吃的只剩空包装的外卖，不知该说什么好。
　　舒甜甜还是一路既往的能吃。
　　“舒甜甜你今天点了多少外卖？”徐小萌笑着问道。
　　“诶？小萌怎么突然问起这个？嘛，不过我也就点了大概一千多块钱的外卖的说。”舒甜甜食指戳子自己侧脸一副呆萌萝莉的样子。
　　唔姆，一百元外卖系列迎来了一千元外卖系列！林若莹内心想到。
　　“嘛，也不早了，我和小莹就先回去了。”说着徐小萌便想着带自家女儿回去。
　　“等等，母上大人，笔记本。”林若莹连忙喊道。
　　“你们不在这边住吗？还有这么大的浴室。”舒甜甜问道。
　　想当年她和徐小萌哪一个不是住的奢侈大房子，用着五六百平方米的温泉的。
　　“不用了，小莹喜欢住哪就住哪。”徐小萌一手捧起笔记本，一手牵着自家女儿。
　　其实自己也是梦想过能住那种巨大的别墅什么的，但前提是要是自己的。
　　“没关系哦，你们可以把这里当成自己家的说。”舒甜甜微笑着说道。
　　“谢谢，不过我还是喜欢自己的家。”林若莹摇了摇头。
　　“嗯，没关系，不过这里随时欢迎你们来。”舒甜甜说道。
　　林若莹她们回到家中。
　　“噗哈哈。”徐小萌突然笑了起来。
　　“怎么了母上大人？”林若莹有些疑惑，她不知道自己母上为什么突然噗呲一笑。
　　“没什么，你们刚刚那副表现，真是，还有呀，我们还得每天过去吃饭不是嘛。”徐小萌解释道。
　　“额⋯⋯嗯。”林若莹是有些不理解自己母上全部的意思。
　　“好啦，小莹你先去洗澡吧。”
　　“母上大人今天不和我一起洗澡了？”
　　“怎么，小莹是想母上大人陪你一起洗澡吗？那肯定是可以的哦。”
　　“诶诶？不是，我自己洗就好了。”
　　“那好吧。”徐小萌似乎有些低落的样子，当然那都是装的。
　　“那要不母上大人帮我洗头发吧。”林若莹还是有些心软了。
　　“好呀，好呀。”徐小萌又得意地笑了笑。
　　“唔⋯⋯”好吧，她林若莹就不应该心软的。
　　“母上大人也是小孩子哦。”徐小萌摸了摸自家女儿那一头柔顺的银发，笑了笑。
　　“那又怎么样！”林若莹有些脸红，她可不觉得被母上摸头会很舒服。
　　浴室中。
　　“母上大人，我一直在想我们为什么在外面要伪装自己。”林若莹用手指卷着自己的银发问道。
　　“小莹觉得呢？”徐小萌只是反问道。
　　“我觉得吗？”林若莹想了想，“银发在外面的确很少见，除非是上了年纪的⋯⋯”
　　“那可不一样哦，小莹觉得我们的头发是那种银灰色的吗？”
　　林若莹仔细看了看，她从变成血族以来从来没有仔细的去看过自己头发的颜色，对是纯银色，没有参杂任何别的颜色。
　　“嗯，我知道了，不过陆婷妍她不也是血族吗？为什么她的头发就不是纯银色的了呢？”
　　“这个的话，以后有机会可以给你科普一下呢。”毕竟将来你会成为比你母上更强大的女皇也说不定呢。徐小萌在心中想到，只不过她并不希望让她女儿去承担那些连她也不想去承担的女王的责任。
　　⋯⋯
　　真没想到她自己居然会这么狼狈不堪，想想之前那些在她自己面前都不敢抬头与她直视她的人和这一次比起来⋯⋯那个怂的连话都说不清的她⋯⋯要是被人看到自己的面子往哪放啊！洛灵一边狠狠地踩着地面，一边在内心气愤的想着，随即她又叹了一口气，“呜⋯⋯好想哭啊⋯⋯”
　　毕竟再怎么说她的面子都被狠狠地践踏了，能不委屈吗！？
　　她便朝着眼前这栋大楼走去。
　　“站住！”门口的两个保安显然不认识他们眼前的这个兜着兜帽身材娇小的少女。
　　“让开，我要进去！”洛灵现在正在气愤中自然没有心情去管眼前这两个没见过世面的保安人员。
　　“对⋯⋯对不起，这位小姐，我们公司规定陌生人想进入请出示证件核查。”保安听出了对方的声音如是说道。
　　“难道你们连我都不认识了吗？！”很显然她早就没耐心和这两个保安争论了，她掀开了自己遮着脸的斗篷，少女眼角有些微红。
　　经管这里只有他们三人，但是理智告诉她不能用魔力对眼前这两个保安出手，所以她只好强忍着那股愤怒，摘下来那兜帽。
　　是的，这已经是今天第二次了，她原本是个高傲的人，但是她⋯⋯她没有办法，她也知道她来这里是为了什么，眼前的这两个人应该是她父亲的手下。
　　“这位小姐，要不这样，如果是想找你们父母的话可以告诉我们，我们会帮你叫的。”保安也像是看出了对方的心思，他觉得眼前的少女是来找她父母的。
　　不过意思也差不多，洛灵的确是来找自己父亲的。
　　“叫你们董事长出来。”没想到洛灵她一开口就把两个保安给愣住了。
　　“怎么？还不快去！”洛灵心中的那个高傲又体现了出来。
　　保安显然也是被洛灵的语气给吓到了，其中的一个就这样快速后退了几步，然后朝着前台快步走去，他向董事长打了个电话。
　　“喂？佴总，很抱歉这个时候打扰您。”
　　“有话就直说！”一直坐在办公室的矮个男接通了电话，但他并不喜欢听人啰嗦。
　　“是，是这样的在我们门口有一个女孩说要找您。”
　　“女孩？”莫非是她？佴总在心中想到，“让她进来吧。”
　　“是。”保安也没有去询问这位董事长的意思，他只是照做罢了。
　　“小姐，你可以进去了。”保安说道。
　　洛灵只是摆了他一眼不再理会，径直朝着前台旁的电梯走去。
　　原本其中一个保安是想带少女上去找董事长的不过现在看来是不用了，两个保安相互对视一眼，他们也不知道那个少女为什么那么熟练，哦不，熟悉。
　　洛灵轻轻推开门，她的心有些累，她想哭，但高傲的她又不允许她就这么哭出来，她只是淡淡说了一句。
　　“父亲。”

一百一十八 好冷啊
　　118  好冷啊
　　“你怎么来了？佴琳。”坐在不远处办公椅上的男人开口道。
　　“请不要这么叫我，父亲！”洛灵此时的情绪有些激动但内心跟多远是复杂，她也不知道自己是在对她的父亲发脾气，还是在和自己的高傲较劲？她想哭，但又忍着眼中不停打转的泪水，这已经是今天的第三次了，第三次在别人面前流露出自己的软弱，但这一次有所不同是。
　　“我知道你心里在想什么，作为父亲的我⋯⋯唉⋯⋯”佴利特从座位上跳了下来，随后叹了一口气，仔细看的话会发现他是个一米出头的矮人，他实际就是一位矮人族人，当然眼前的少女也的确是亲生的，但他话只说了一半，至于为什么不继续说下去，那是因为他也知道自己很没用，如果有用现在也不会变成这个样子了吧⋯⋯
　　佴利特慢慢走到女儿面前，想伸手去抚摸他女儿，可惜他太矮了只有一米出出头的样子，他的容貌在岁月的流逝中慢慢变老⋯⋯他又叹了一口气，无奈的摇了摇头，“唉，我先出去了。”
　　说完，佴利特从自己办公室走了出去，顺便关上了办公室的门。
　　办公室的隔音效果很好，此时在办公室内只留下了洛灵她一个人。
　　静下心来的洛灵深深地吸了一口气，她双手紧握着挂在脖子上的怀表，尽管怀表并不是用来挂在脖子上的，但她偏要挂在脖子上，这也许也是她内心的倔强与傲慢吧？
　　仔细观察怀表的做工精致，但很明显是来自异世界的产物，但怀表内却是很普通，只不过在里面存放着一颗魔晶石装饰，在魔晶石内是她与父母一起的合影，就这样洛灵看着手中的怀表，鼻子有些酸涩，不知怎么的豆大的泪珠从眼眶中溢出，顺着脸颊流了下来，“妈妈⋯⋯我好想你⋯⋯你到底在哪儿？”
　　也就在这种情况下洛灵，哦不，佴琳才会表现出另一面的柔软吧？
　　洛灵原本是叫佴琳不是因为她不喜欢她父亲给她取的名字，而是她不想去回忆过去的自己，她觉得过去的自己太软弱太没用了⋯⋯但那都不是她的错，当时的她和普通同龄的孩子一样什么实力走没有⋯⋯可她错了，因为她根本忘不了那些，也还是个软弱可欺的人。
　　ps：段以后可能会出个外番什么的吧，不过这些都是老套路了吧？
　　⋯⋯
　　不知道过了多久洛灵回过了神，她用随身携带的湿巾纸擦干了她眼角哭过的痕迹，在简单的平复情绪之后，她注意到了在办公室的一角正停放着一辆小电驴，没错！那便是陆婷妍的小电驴！当时她花了两千多块钱买的小电驴！
　　洛灵先是愣了一下，她知道她父亲不可能会去坐人类设计的小电驴，因为根本坐不了，但随即也不再去理会，毕竟在她所认知中，不该知道的东西最好还是不该知道的比较好，这是她曾经的一位老师告诉她的道理。
　　门外。
　　“可恶！那几个家伙到底去哪里了！？一点反应是没有！真是没用啊！”佴利特恢复了以往的那种态度，愤恨地跺了跺脚，发出了几声响声。
　　哭够了，又或是想通了，还是别的什么的，走了出去，脸上已经恢复了之前的冰冷与高傲。
　　刚打开门，她就听到了自己父亲那暴躁的脾气。
　　“父亲⋯⋯”洛灵平淡的喊了一声。
　　“啊？嗯，琳你好些了吗？”他的语气态度转变很快，毕竟他也是在外混了那么多年了，表情变换还是很老道的。
　　“我没事了。”洛灵摇了摇头，用着平淡的语气，“我还有些事，就先走了。”
　　“嗯。”佴利特也没有阻拦她的意思，但他还是多叮嘱了一句，“实在危险的话，这个家，你随时都能回来。”
　　听到父亲叮嘱的话时，洛灵微微顿了顿，随即也没回应径直朝着前面走去。
　　这次她坐着电梯上了天台，此时就她一个人。
　　夜晚的风会更大更寒冷，但她不在乎那些寒冷，任由寒风凌乱着她的头发，吹乱她的思绪。
　　“呵呵。”那些家伙肯定都是在和自己开玩笑，什么帮助他们会得到关于自己母亲的下落一样，全都是假的！但她知道现在的我她并不能这么善罢甘休。
　　⋯⋯
　　“一天天的，除了枯燥的上学就是只能玩游戏、要么吃饭睡觉，还真是无聊呢。”林若莹趴在穿上看着平板电脑。
　　“要是可以出去度个假什么的那就好了呀！”她又换个姿势，晃起了双腿，自言自语道。
　　“怎么啦？现在这样的生活不好吗？不过，小莹不是说答应母上，要和母上一起出去玩的吗？”徐小萌侧过身看着自家女儿，老实对她而言倒是觉得现在这样的生活挺好的。
　　“诶？那母上大人我们去哪里玩呀？”
　　林若莹头顶的呆毛一晃一晃的，也不知道在想什么，毕竟以徐小萌现在的角度她也看不出自家女儿的心思。
　　但是那一簇白毛似乎引起了徐小萌的心思。
　　“揪！”
　　“呜！呀！”林若莹一下软了下来。
　　“这手感！好棒！不过，吾好久都没有吸女儿的血了啦。”徐小萌露出了兴奋的笑容看着缩在角落里软趴趴的女儿。
　　“诶！呜⋯⋯不要！”林若莹现在是欲哭无泪，而且还很委屈与无辜，明明她也没惹自己母上呀，但是她此时连挣扎的机会都没有，被握住呆毛的她全身都无力，最重要的是还一言不合就要被吸血什么的⋯⋯
　　⋯⋯
　　第二天早上，又是一个不错的晴朗的天气呢。
　　徐小萌掀开窗帘打开移门，看着窗外，哈出一口气，能隐约看出烟雾来。
　　“冬天真好。”
　　“嘶⋯⋯哈⋯⋯母上大人这么冷在阳台上看什么呢！？”被寒风冻醒的林若莹将被子卷起来不停的哈着热气。
　　“啊啦，差点忘了小莹还在睡觉呢。”徐小萌走了进来，顺手关上了移门。
　　“母上大人不冷吗？”林若莹躲在被窝里。
　　“不冷哦，我们血族皇族怎么会怕冷呢？”徐小萌反问道。
　　“唔，可是我冷呀！”林若莹撅了撅嘴有些不服气。
　　“诶？”
　　林若莹的话当然不是说完全接受不了这种寒冷，主要是待在温暖的被窝中突然来了一股寒风，属实是有些受不了。
　　“嘛，以小莹你现在的身体素质的话大冬天穿短裙出去也不会有事的哦。”
　　“母上大人又在拿自己女儿开玩笑了是吧？！”林若莹有些生气。
　　“啊嘞，不应该呀。”她倒是感受不到冬天的那种寒冷，寒风吹在她身上和春风基本上没什么区别，也许是血脉没有激发出来的原因吧。
　　不过身体层面应该是抗寒的，只是能感觉得到冷就是了。
　　“看来今天小莹得多穿一点了呢，嘛，今天的话小莹想穿裙子呢，还是裤子？”
　　“唔，那还用问嘛！那当然是裤子呀！”
　　⋯⋯

一百一十九 喝茶
　　⋯⋯
　　“女儿怎么想穿裤子了呢？”
　　“当然是我喜欢穿裤子！”没有犹豫，林若莹直接回应道。
　　“噢？那之前小莹不是一直喜欢穿裙子的吗？嘿嘿。”徐小萌单手握拳放在自己嘴边偷笑起来。
　　“那是因为之前母上大人强行让我穿的好不好！”林若莹小嘴撅起，理直气壮地说道。
　　“那小莹你也可以反抗一下的嘛，然后跟母上大人说，‘母上大人，我不喜欢穿，所以我不要穿，’这样的话母上大人就可以考虑让小莹不穿裙子了呀。”
　　看着自己母上大人，林若莹心想，谁信你个老女人的话啊！反正自己是不会信的！
　　“嘛，既然小莹又开始想着母上的坏话了，虽然母上说过不打你了，但是小莹你还是穿裙子吧，当然这套裙子也是很保暖的哟！”徐小萌笑了笑，“不过小莹不听话的话母上大人也不建议捏捏你的小脸蛋。”
　　“唔⋯⋯惹，我很听话的。”林若莹用着委屈巴巴的眼神看着自己母上。
　　“那好吧，所以呢，你应该怎么说。”徐小萌笑了笑。
　　“什么怎么说呀？”林若莹有些不解。
　　“刚刚母上大人说的。”徐小萌给了一点提示。
　　“刚刚说的吗？”林若莹仔细回想了一下，“我不喜欢穿裙子？”
　　“还有半句哦。”徐小萌提醒道。
　　“唔⋯⋯我不喜欢穿裙子，所以我不要穿。”林若莹刚一说完，就看见自己母上背后浮现出一对血翼，张开嘴巴嘴中的两颗小虎牙也长长了起来，双手做出抓的姿势，一副要吃了她似的。
　　“呜⋯⋯不要！不要过来！”被吓到的白毛萝莉身子本能的向后缩了缩。
　　不过，也就一秒钟而已，徐小萌开口说道：只是吓唬吓唬你而已，谁叫小莹刚刚说母上是老女人的呢，嘛，母上大人虽然说过不打女儿你的，但没有说过不可以吓唬吓唬女儿吧？”
　　“呜，母上大人怎么什么都知道呀！？”林若莹知道女孩子都不能说老的，尤其是自己母上大人，当然重点是自己母上大人为什么会知道自己想法那么清楚的！？
　　“吼吼，没想到我猜对了呢。”徐小萌笑了笑。
　　“呜⋯⋯呜，母上大人就知道吓唬我⋯⋯母上大人好坏！”林若莹感觉自己被套路了，又可怜又委屈，可又没办法反驳，不过她自己也没发现自己居然说话中带着几分撒娇，感觉以后都得在母上面前做乖乖女了，啊不对，不过想想也没问题呀⋯⋯不管了。
　　看样子内心已经沦陷了。
　　“小莹你想穿什么裤子呀？”徐小萌打开了衣柜，里面一眼看去全是裙子，林若莹也是趁自己母上不注意找过但没有找到过裤子⋯⋯只有徐小萌身上穿的裤子，那是她从储物戒中拿出来的。
　　在衣柜里找了一番。
　　“总算是找到了。”徐小萌从那一堆裙子中拿出了两条长裤，嘛，原本就是打算给女儿穿的，不过稍微厚了些，也就没拿出来，这段时间天气冷了穿的话还是刚刚好的，当然这是在考虑到女儿比较怕冷的情况下，看来等下雪天还得买几件新羽绒服才行了，毕竟以前那些超大号的羽绒服也不能穿了。
　　“鞋子也给小莹准备好了哦！”徐小萌这次是从储物戒中掏出来的一双板鞋。
　　“一件卫衣应该挺合适的。”徐小萌补充道。
　　这是一件奶白色的有兜帽的卫衣，不过这当然是女士款的，反正林若莹裙子都穿了那么多次了，穿这种衣服有什么好害羞的？
　　“怎么样？穿着合适吗？”徐小萌帮自家女儿整理了一下头发和衣领问道。
　　“嗯，很好的。”林若莹微笑着说道，好久没穿裤子的她感觉这下子安心不少，虽然她之前也是穿过安全裤这种，在她曾经一度认为安全裤是最失败的发明之一的时候，再到给自己穿上，原来如此美好的发明的时候⋯⋯她的内心是很纠结的，她觉得这算是失败的发明吗？不过现在想来穿裤子不就好了吗？在乎那些干什么？当然这些也都是她自己一个人的想法。
　　这么一想的话，难道大学不做作业吗？
　　其实不是，但是呢，作为一名正儿八经的大学生，作业是什么？能吃吗？实际是可以吃的！
　　好想扯远了，不过把隔壁家的小孩子馋哭什么的还是可以的。
　　不过林若莹突然想起来一件事，在结合她之前看过的不少有关于翅膀的科普，她问道：“母上大人，你的翅膀一直缩在体内不一直伸展出来好吗？”
　　“小莹怎么突然问起这个来了？”
　　“我⋯⋯我只是问问。”林若莹小声地说道。
　　“嘛，这个的话小莹觉得自己有什么不舒服的吗？”
　　“我？”林若莹摇了摇头，不过她有些好奇自己也有翅膀的吗？
　　“这些小莹都不 需要关系的啦，毕竟你母上大人以前可是从来不用的呢。”徐小萌补充道，“当然那次带你飞不算。”
　　“诶？”刚想再说下去的她被自己母上打断了话语。
　　“好啦，赶紧去洗漱，要不然母上大人可是要把你吃了的！是真的用嘴咬的那种。”徐小萌认真地说道。
　　“是，我知道惹。”林若莹直接往卫生间快步走去。
　　至于徐小萌的话就在那边偷笑着，“嘛，偶尔吓唬一下女儿也是挺好玩的，不过也只能偶尔吓唬一下，不过还真是怀念之前小时候的时光呢。”
　　她也知道她现在是自由，但是之后可不一定了，因为那边的事情那个小笨蛋一个人可搞不定呀。
　　嘛，看着镜子中的自己，林若莹打算给自己扎个单马尾，同时还是银色的虽然变身后是黑的，但是现在不是呀。
　　她用着梳子轻轻地梳着头发，连她自己也没注意她自己的动作很是淑女，还是被自己注意到的话她也只能妥协吧，毕竟也没什么办法去改变。
　　徐小萌的话就一直看着也不说话。
　　⋯⋯
　　“这是你们要的红茶，请慢用。”一位服务员小姐姐很有礼貌地说道。
　　“母上大人，今天我们怎么在外面吃？而且早饭怎么喝红茶？还有我们的车？”林若莹问道。
　　至于今天她们是怎么到这里的，那就是坐过来的，毕竟这里离小区不算远，所以坐过来还是可以的。
　　“偶尔也要换个口味不是吗？车的话小莹不也是知道的吗？”
　　“噢。”
　　抿了一口红茶，味道肯定要比舒甜甜的龙血红茶要差一些，不过也还是不错的了，起码林若莹是这么觉得的，毕竟她也是喝过一些茶的。
　　“那我们过会要怎么去上学？”林若莹又想起了自己的那辆自行车，以及那次吃力骑自行车的事情，她可不想再用这幅小身板骑那么远的车了，虽然她现在会一点点的强化魔法，但是那消耗精神力太大，肯定也是不行的。
　　“当然是直觉闪身啦。”徐小萌说道。
　　不过外面店里喝茶还是要付钱的。
　　⋯⋯

一百二十 内心
　　120
　　⋯⋯
　　这会儿，林若莹和她母上两人正往着舒甜甜别墅走去。
　　当然这也算是第一次徒步往舒甜甜家走去了吧，至于刚刚在这边的店里喝红茶什么的也是一次。
　　林若莹看了看周围的环境，也许这边是富人住的地方，周边并没有那种嘈杂声，让人感到比较舒心 ，嘛，想了想，除了上次她母上开车带她过来以外，就是每次都是一个闪身直接到舒甜甜家客厅的，还没有好好欣赏欣赏这里呢，只不过现在已经是冬天了，树叶已经都落光了⋯⋯也许等下雪天过来再欣赏也不错呢。
　　毕竟在华市的冬天，每年都是会下雪的，同样雪也不小，自然是能在第二天早上看到外面白茫茫的一片了。
　　不过，说起来平民房在对面，那边的一排的店面都是很朴素老旧的，而这边别墅区
　　嘛⋯⋯算了还是不提了，毕竟之前也说过这边差距很大。
　　老实说之前她们两不是从平民区那边走来的嘛，一进店还吸引不少在这边吃早饭的富人的关注，虽然是没什么大不了，但是怎么说呢，就是似乎不是很受欢迎的样子吧。
　　不过好在之前的服务员态度倒是挺好的。
　　依旧在走在小区的路上。
　　“母上大人，我很好奇我们为什么要徒步走过来，而不是直接去舒甜甜家呢？”林若莹突然问道。
　　“怎么啦？小莹是不是不开心了？”徐小萌直接说出了林若莹内心的想法。
　　“唔⋯⋯才没有呢。”林若莹鼓了鼓腮帮子。
　　“是不是刚刚在店里被人瞧不起的原因呢？虽然母上大人貌似也被瞧不起了呢。”徐小萌继续补充道。
　　“唔，其实是有一点的啦！不过母上大人怎么知道的？”林若莹回答道。
　　“母上大人一直知道宝贝女儿的想法哦！”徐小萌笑了笑。
　　“唔。”林若莹啧了啧嘴，“啧，那些人就是觉得他们有些钱就瞧不起住平民房的人了，有什么了不起的，母上大人可是比他们都要有钱！”
　　“噗呲，小莹嘴真甜。”徐小萌捂着自己嘴巴笑了出来。
　　“诶？哪有！还有母上大人的严肃点啊！”林若莹装作“小大人”的模样严肃的说道。
　　“不过这次的话算是带女儿你出来见见世面，等你长大了你会明白的。”徐小萌摸了摸自家女儿的头，解释道。
　　“什么嘛，有什么好见的，这么多年我都一个人过来，这点小事情又算得了什么？”林若莹双手抱胸，摆出一副什么都懂的样子。
　　“小莹呀，你还是像个小孩子一样呢，虽然按照你们人类这边来讲的话十九岁的确是大人了，不过在母上大人的心中你永远是个孩子呢。”徐小萌温柔地说道。
　　“唔⋯⋯我⋯⋯”林若莹想了想，她知道自己按照人类的年龄，是成年人了，但是比起自己母上，自己的确算不了什么，怎么莫名的有种伤感呢？不过她也庆幸自己能有个陪着她的母上。
　　“那个，母上大人，我要怎么才能变得成熟呢？”林若莹望向自己母上。
　　“那可就要看你自己去想了哦，毕竟这个成熟的话，母上也教不了你什么呢。”徐小萌淡淡地说道，“不过，女儿你现在也不需要担心这些问题啦。”
　　“唔，我知道了，可我也要变得成熟一点的啦！要不然老是被当成小孩子什么的。”她知道她幼化后的心智变得不成熟，性格也有所改变还有别的什么，但是林若莹知道自己还是那个自己，她并不擅长或者说是喜欢把自己内心的那些情绪真正的表达出来，她也不曾想过去回想过去的记忆，因为有时的她心大。
　　过去的就让它过去吧，再怎么说她也算是个成年人了，虽然那只是她觉得，因为按照血族的年龄，她现在算是个婴儿吧。
　　这里小区的门卫还是认得她们两的，也就打了声招呼就进了别墅区这里。
　　反正今天也不用开车去上学，只需要一个闪身就可以到了，不过她们需要找个地方才可以，所以现在在舒甜甜家的客厅里。
　　此时已经是八点多了，三人却依旧很淡定，内心也是稳的一批。
　　“啊唔，啊唔⋯⋯”舒甜甜正在大口大口的吃着手中的早饭，一块块葱油饼被她三两下就消灭掉了。
　　林若莹就这样看着舒甜甜吃，嘛，至于徐小萌的话有些受不了就直接到楼上房间里面去了。
　　“若莹，你和你母上都吃过早饭了吗？”舒甜甜在吃完最后一口葱油饼之后用餐巾纸擦了擦嘴巴说道。
　　“嗯，算是吃过了。”林若莹笑了笑。
　　“什么叫算是吃过了的说？”舒甜甜有些疑惑。
　　“我和母上在你们这边的一家店喝的红茶，虽然味道的话肯定没有甜甜你泡的好喝。”
　　“就光和红茶吗？”
　　“嗯。”
　　“真的不饿吗？”
　　看着舒甜甜那副认真又关系自己的模样，林若莹也不知道该怎么回答比较好。
　　“真的不饿啦。”
　　“那好吧，现在也差不多该上学了。”
　　这会儿徐小萌也从楼上下来了。
　　“走吧，虽然不能直接闪身到教室。”
　　“诶？母上大人上次可以直接来我教室的。”
　　“蠢丫头是不是忘了母上可是用的隐身魔法了？”
　　“唔，可是我不是蠢丫头！”
　　“那就是蠢萝莉，噗嗤。”徐小萌捂着自己的嘴巴。
　　“也不是蠢萝莉！”林若莹有点脸红，当然不是害羞，而是生气。
　　“好啦，好啦，别生气啦。”
　　“那，那个甜甜是怎么去的？”
　　“诶，我吗？的说？”舒甜甜指了指自己。
　　⋯⋯
　　不一会儿。
　　“怎么在这里？”看着完全不熟悉又没有其他人的小巷子里，某只银毛萝莉有些不爽。
　　“你先变身吧，过会用这幅模样进教室可就不好了。”徐小萌说道。
　　“噢，知道啦。”
　　至于舒甜甜的话也是在这里。
　　“嘿嘿，我说过你的瞬移要比我的闪身要慢吧？”徐小萌笑了笑。
　　“略，我只是在家里多待了一会儿。”舒甜甜吐了吐舌头。
　　“嘛，现在小莹在就不和你吵了。”徐小萌说道。
　　“诶？”林若莹有些懵。
　　“没什么，没什么。”徐小萌和舒甜甜两人异口同声道。
　　⋯⋯
　　走在去往大学内的路上。
　　此时某位大小姐又是很晚才到。
　　“呜，吐司面包夹生菜什么的最讨厌啦！还有妈妈也是一样！”朱雨开始发起了大小姐的小脾气，“还有曹云佳也是，今天居然不等我，婷妍也不知道有没有来了，啊啊，还有没有零花钱可以用，吃饭的钱都没有惹。”
　　陆婷妍表示自己也很无奈自己今天骑着算是朱雨给她买的新的小电驴，然后早上又堵车，现在她刚到大学门口，然后就看到了两个惹不起的血族，至于旁边的那个她就不认识了，好在都没有释放出来自己的威压，要不然她可就得直接趴地上了。
　　咦？那不是朱雨吗？陆婷妍又看到了前面一个人走着的朱雨，内心想到，但是她知道自己现在也不好办啊，只求朱雨自己能走快点。
　　“唔⋯⋯”
　　⋯⋯

一百二十一  好的
　　121
　　⋯⋯
　　“唔，那个，母上大人，我先去上课啦。”
　　林若莹说着就快步向着教学楼方向走去，嘛，虽说现在已经不早了，周边也没有其他学生了，但是作为一贯低调又不擅长又不和陌生人交流的她，她可不想引人关注自己的说，虽然听上去是有点怪怪的，但这不是重点，先溜了。
　　至于以往的话也基本都这样吧，除了那个开车在停车场那会儿，不过也还好。
　　“噢，噢，好的。”
　　⋯⋯
　　陆婷妍趁着几人都没有去注意她的时候，偷偷摸摸加快了小电驴的速度 一溜烟儿的向着停车场开去。
　　不得不说她这次可真机智呢！
　　就在这个时候，只听“啪嗒”一声，走在距离两人大约一百米还在气愤中的朱雨，她也没注意脚下的路，被脚下的石砖路翘起的一块地方给绊倒了，同时也刚好右边的膝盖在地上蹭了一下。
　　“唔！啊⋯⋯嘶⋯⋯好疼⋯⋯”
　　于此同时，这次“倔强”的朱雨并没有因为摔了一跤而流泪，摔趴在地上的她努力的用自己的右手把身子撑起来，只是吃痛的倒吸了一口凉气，然后便扶着膝盖站了起来。
　　不过呢，朱雨她呢，随后拍了拍自己裤子上以及身上的灰尘，现在的她似乎像个没摔过的样子，很正常的慢慢走着，但扶着膝盖的动作“出卖”了她“正常”的走路。
　　也不知道这次的朱雨到底有多“倔强”才会如此。
　　⋯⋯
　　朱雨现在是用手扶着膝盖的，所以现在是低着头看着地面走的，可能这样写有些不好理解，就这么说，手扶着膝盖，身体肯定是站不直的。
　　不过呢，此时徐小萌和舒甜甜两人的刚好与朱雨擦肩而过，然后的话嘛。
　　“那个⋯⋯请问能扶我一下吗？”可能是朱雨真的有些坚持不住了吧，毕竟内心再怎么倔强，身体还是那副身体，于是，她弱弱地开口道。
　　嘛，在徐小萌内心看来，眼前的这个蠢女人一无是处，自己为什么要帮她呢？不过徐小萌倒是想起了之前那次朱雨挺关心自家女儿的，态度方面倒是还可以，但就是与她女儿之前一样的想法，就是她好端端的跟踪她们的车算什么意思？她内心的那颗腹黑的心又起来了。
　　首先需要演技，但她又想了想，不过看在这个女人这次摔了一跤的情况加上又不能搞大，就先不动手了。
　　可是要找什么理由好呢？于是就⋯⋯
　　“诶呀！好疼⋯⋯脚好像扭到了，呜呜⋯⋯”徐小萌的动作很是逼真。
　　“诶？小萌你没事吧？”舒甜甜还以为她真的扭伤脚了，见一旁摔倒在地上握着自己脚腕的徐小萌，内心有些慌乱。
　　不过舒甜甜也是及时反应过来，徐小萌被舒甜甜扶了起来，“你没事吧？要不要去医务室看看的说？””
　　“嗯，谢谢⋯⋯嘶⋯⋯慢点儿。”徐小萌装作很疼的样子，一瘸一拐的向着教学楼那边走去，医务室也是在那个方向的。
　　只不过，这看的一旁真正受伤的朱雨那是一愣一愣的，完全忘了自己是真膝盖摔伤了，虽然穿着裤子别人也看不出来，但是的的确确是摔青了一块的，还是蛮严重的。
　　等两人走远之后，朱雨这才回过了神，扶着自己的膝盖真一瘸一拐的向着教室那边走去。
　　宝宝心里苦，有苦说不出。朱雨内心是欲哭无泪。
　　但是这不能怪别人，毕竟那是她自己走路没看路摔的。
　　⋯⋯
　　现在徐小萌她们的位置朱雨已经看不到了，所以也就不用再继续装下去了。
　　“小萌你没事吧？怎么就这么不小心把脚扭了呢？”舒甜甜依旧扶着徐小萌并且关系地问道。
　　“你觉得呢？嘛，等有空和小莹一起商量商量怎么整她们的事。”徐小萌说了一些舒甜甜有些听不明白的话，但是听到“整她们”就知道了一点点。
　　果然可爱的白毛萝莉都是腹黑的。
　　“噢，对了，小甜学生会那边的事就交给你了。”徐小萌说道。
　　“啊？嗯，好的，我知道了的说。”舒甜甜点了点头，之前徐小萌就已经和她说过了，只是再提醒她一边而已。
　　⋯⋯
　　而另外一边。
　　“呜，要迟到惹啊！可是现在的膝盖真的好疼，呜呜。”此时的朱雨又是委屈又是抱怨的，“还有婷妍到底去哪里了啊！？”
　　好吧，陆婷妍表示自己只是看快要迟到了所以就先去停车场停车，然后朝着她自己教室去了。
　　所以只能说朱雨自己不小心了，真就是她自己不注意摔倒的呗。
　　这会儿的陆婷妍也差不多要上课了 林若莹她们这边也是。
　　“咦？小萌，你怎么现在才到。”林若莹装作朋友那样的语气问道，然后周围人也没有去注意她们，毕竟今天是两个班一起上的。
　　刚好六班也在，同学们依旧围着那个“冰冷女神”李姐那边。
　　“行啦，就坐车稍微晚了一点。”徐小萌笑了笑，表情很是平淡自然。
　　舒甜甜的话是坐在前面的，而且在班里人看来都不熟，也就没打招呼。
　　只是舒甜甜正就有种表达不上来的感觉，就比如说这会儿，真是有其母必有其女，这话是指的徐小萌和她女儿。
　　现在是上的数学课，唉，没办法，这个刚好是五班班主任，对就是那个五班数学班主任。
　　徐小萌她们也看到了刚刚在路上碰到的朱雨。
　　“报告⋯⋯”朱雨刚进教室然后说完报告，心就凉了一半，这可是那个数学老师！
　　今天她到底是怎么了？坐在前排的曹云佳自然是看到了朱雨，内心想到。
　　不过以朱雨现在的位置也看不到后排的几人，不过后排是看前面却是可以看的很清楚。
　　“你叫朱雨吧？”站在讲台上的数学班主任开口问道。
　　“嗯，是的，老师。”朱雨低着头小声地说道。
　　“迟到了十一分钟。”数学老师看了看手上的手表，“现在在和你说话又耽搁了一分钟，去站在门口罚站。”
　　“老师，其实我今天早上摔了一跤⋯⋯所以，所以迟到了⋯⋯”朱雨连忙解释道，但是面对这个老师她显然底气不足，说话有些支支吾吾的。
　　“唉，行吧，你去医务室看一下吧。”数学老师尽管是很严肃，但也不至于完全不领情，毕竟刚刚也是看出了朱雨走路时是有些一瘸一拐的，而且也她教书多年的老道眼神，自然是能看的出来是不是装的。
　　“谢谢老师。”朱雨点了点头，这才慢慢地向着医务室的方向走去，内心也是松了一口气。
　　“老师，我带她去吧。”曹云佳举手向数学老师示意道。
　　“嗯。”数学老师也是会关心自己的学生的。
　　曹云佳快步走出教室，朝着朱雨那边走去。
　　“小雨你没事吧？”曹云佳走上前关系地问道。
　　“啊⋯⋯就是膝盖那边摔到了，可能紫了吧。”朱雨有些想哭。
　　“你怎么这么不小心呢？”曹云佳又像个老妈子似的。
　　“唔，那个⋯⋯”朱雨也不知道该怎么说。

一百二十二  你觉得呢
　　就这样。
　　重新站回讲台的数学老师，又开始在黑板上讲起了那些深奥难懂的题目来，说起来数学啊这种东西，依旧是那么的枯燥无趣，不过，也许有的同学会觉得数学很有趣，一点也不枯燥，但对于大部分的同学来说，上数学课真就是一种煎熬，这就呈现出以下的例子。
　　同学们有的在认真的记着笔记，有的却在下面小声地聊着天，有的在那边发着呆，也有的在课桌里偷偷摸摸玩着手机，虽然他们已经上大学也是成年人了，但那些曾经在上课时做的那些小动作以及一些行为举止却依旧没有改变。
　　坐在后排的林若莹就是这样子，单手撑着脸颊，听着课，却左耳进右耳出，然后开始发起了呆，今天的数学课依旧是那么的煎熬啊！当然其他课也是一样，或许玩游戏也没意思，她也不知道该干点什么。
　　“怎么了？”徐小萌也是注意到了自家女儿⋯⋯哦不，现在算是儿子的模样。
　　“额⋯⋯啊？”林若莹还算是清醒，所以也没有发出多大声音引人注目，毕竟前面站在讲台上讲课的班主任可不好惹。
　　至于刚刚朱雨的话，要不是她腿受伤加上外表又是个比较“可爱”的小女生，这会儿估计还在门口站着呢。一想到这儿，她又回想起了之前陆婷妍不是和朱雨还有那个和陆婷妍个子差不多的女生一起上学的吗？这会儿怎么没看见她人呢？不过那样也不对，上次记得布置数学试卷的时候六班当时是没有布置的，只有五班和十班布置了⋯⋯那么陆婷妍应该是十班的才对。林若莹想到。
　　⋯⋯
　　嘛，不过的确陆婷妍是十班的，至于她和朱雨和曹云佳是怎么认识的那就不清楚了。
　　⋯⋯
　　但是想到最后，她觉得自己为什么要去在意这些事情呢？反正又和她没什么关心，毕竟她和陆婷妍她们也不在怎么熟悉，至于她母上貌似也只是在和她回到小区时偶然碰上的罢了，只是陆婷妍的出现是因为什么？当时她似乎很警觉血族的样子，她自己不也是血族吗？遇到血族不应该感到开心吗？
　　貌似事情变得复杂了起来。
　　“有什么不开心的事情的话可以和我说哟。”徐小萌用着温和的语气小声说道。
　　“嗯，我知道了，没事。”林若莹小声回应道，她也不想去想那么多乱七八糟的事情了。
　　“那就好好听课。”徐小萌继续记起了笔记。
　　林若莹内心苦笑，她现在想听不进去也不听懂，因为她上普通大学就是为了能够好好的放松一下自己的，要不然她早就去考那些重点大学了，当然她也考不上那么好的大学就是了。
　　嘛，这周回去也该好好让这小家伙活跃活跃了。徐小萌在内心想到，毕竟老呆在家里玩游戏并没什么意思，再加上上课也是很枯燥的，虽然对她而言无所谓，但对她女儿来说的确该放松一下了呢。
　　对此正在认真讲课，讲的也很大声，而且距离比较远的班主任并没有察觉到这边的情况，不过依旧又一些离的近又有胆量的学生被这位五班的班主任给察觉到了，手中握着的粉笔被她扔了出去，精准的砸到了那个在与后面同学聊着天的学生。
　　“六班的同学，我再说一遍请你们自觉一点，不要以为我不是你们班主任就不能惩罚你们了，我之前也已经跟你们讲明白我的课，请你们不要开小差！”
　　⋯⋯
　　向侧边瞄了一眼，林若莹也不知道自己母上为什么会对人类这边的学习这么认真，或者说是学霸级的了，却依旧那么的认真听课。
　　⋯⋯时间很快转眼间就到了下课时间。
　　“没什么大碍，不过这几周最好不要做什么剧烈运动。”医务室的女老师帮朱雨涂抹上了药膏并用纱布包扎好有些肿起来的膝盖。
　　“嘶⋯⋯”朱雨咬了咬牙，“呜，我知道惹。”
　　“你怎么就这么不小心呢？”曹云佳坐在一旁的凳子上像个老妈子一样又开始重复起了之前说过的话。
　　“诶呀，还不是怪我老妈早上强行给我吃吐司面包夹生菜。”这么一说，朱雨又想起了生菜那种味道，太可怕了。
　　“你还好意思说，平时什么都吃的小吃货居然还挑食。”曹云佳白了她一眼。
　　“呜⋯⋯连你都嫌弃我了吗？宝宝心里苦。”朱雨也开始重复起之前内心的话。
　　“好了，好了，我没有嫌弃你。”曹云佳见状开始安慰起了朱雨，顺便转移话题，“对了，今天你有没有看见婷妍？”
　　“啊？没有。”想了想朱雨记得自己是没看见。
　　“那就奇怪了，难道这次⋯⋯算了，还是给她打个电话吧。”说着曹云佳便开始给陆婷妍打起了电话。
　　接到电话的陆婷妍回应道，“喂，云佳找我有什么事？”
　　听到接到电话的陆婷妍，曹云佳松了一口气，“没事，就是想问你一下今天早上怎么没看见你。”
　　“哦，早上我那边堵车了，没办法，所有晚到了一些。”陆婷妍很是平静地回答道，不过她也是不知道朱雨那边的事情的。
　　“哦。”
　　“还有事吗？”
　　“没事了。”
　　曹云佳挂了电话。
　　“行了，我先去教室了，有时你就发群里好了。”曹云佳现在已经少上了一节课，现在得赶紧回去上课才行。
　　“诶？那我怎么办？”
　　“你就待在这里休息吧，或者请假叫你家孙姐开车送你回去也行。”曹云佳说道。
　　“唔！”朱雨可不想回去，她老妈现在一直在家也不知道什么时候走呢，她可不想回去被骂。
　　⋯⋯
　　下午是开车回去的，刚好她们两也饿了，就直接去了舒甜甜家，至于舒甜甜为什么不坐车⋯⋯好吧，车子呢舒甜甜嫌慢，所以呢，她就先回去了。
　　来到别墅中。
　　“小甜你是没体验过在路上开车的感觉。”徐小萌端起茶杯吹了吹抿了一口。
　　“哼，我体验过在空中飞比人类汽车更快。”舒甜甜小嘴巴嘟囔着。
　　“诶？真的吗？”
　　“那是肯定的说！”
　　“那要不让我也试试？”
　　“小萌你不是也会飞吗？”
　　“不不不，你们龙族和我们血族飞行可以不一样呢。”徐小萌笑了笑。
　　“那，那是当然啦！”舒甜甜显然没有发现徐小萌的意思，“这样吧，这周有空带你们飞一下。”
　　“小莹你觉得怎么样？”
　　“我⋯⋯”
　　“放心，我很稳的。”舒甜甜拍了拍自己那对胸大肌自信满满地说道。
　　“那好吧。”
　　⋯⋯

一百二十三 有些委屈
　　123
　　⋯⋯
　　今天又是晚放学的一天，十班的班主任每次放学时都要讲一大堆东西，导致陆婷妍又是最后几个晚放学的班级同学，她也无奈，想想每天都要饿一顿也都习惯了，说起来她现在都已经多少年没有喝过人类的血液了？不过她心里也有数，就算再怎么饿，她也不可能会去喝人类的血液的，那样的话基本在这边的生活应该也就不会有了。
　　陆婷妍像往常一样去停车场开自己的小电驴，她先是戴上了头盔，然后将钥匙**了钥匙孔内，并启动，她坐在了车上，目光扫过停在一旁的那辆豪车，如果她没有记错的话这辆是朱雨班上的一个人气度很高的女人的劳斯莱斯，但她并没有过多的在意 就这样陆婷妍摆动着方向向着大学门口开去。
　　想必曹云佳她们应该已经回去了吧。慢慢行驶着的小电驴的陆婷妍突然想到。
　　而在大学门口附近的曹云佳也是如此想到，婷妍应该是已经回去了吧。
　　不过就这么凑巧，陆婷妍骑着小电驴在大学门口时看到了曹云佳和朱雨两人，于是便向她们俩打起了招呼，但当她看到曹云佳扶着朱雨，朱雨一瘸一拐的走着的时候，她才意识到了似乎哪里不对。
　　于是她便慢慢靠近了些，“云佳，小雨这是怎么了？”
　　“摔的。”曹云佳摇了摇头说道。
　　朱雨也是欲哭无泪，“别提了，都是我老妈的错。”
　　“啊？”陆婷妍似乎问了不该问的问题，虽然她并不知道就是了，她挠了挠头，“对不起，要不小雨你坐我车上，我带你？”
　　“没关系，不用了，孙姐应该到了吧。”朱雨摇了摇头，她不是不想坐，而是现在腿抬不了如果把她抱上去的话那也挺“丢人”，周围还有那么多人呢，她这么大了还要抱什么的⋯⋯当然这些都是她自己一个人的想法就是了。
　　“那好吧，不过总之还是谢谢你们帮我买的车。”陆婷妍微笑着说道。
　　“你都说了多少遍不用说谢谢了。”朱雨说道。
　　“诶？”陆婷妍有些尴尬一时也不知道该怎么回应。
　　似乎气氛缓解了不少。
　　“那个我就先走了哈。”陆婷妍说道。
　　“嗯。”朱雨点了点头。
　　果不其然，当陆婷妍开出大学门口的时候看到了，不远处停下来的那辆车，从车中走出来一个身穿正规装的女子，没错那是朱雨家的女管家孙姐，对方似乎也注意到了她这边，向陆婷妍这边挥了挥手开口道：“陆小姐，大小姐没和你一起出来吗？”
　　“啊⋯⋯不是，她的话在后面，就是⋯⋯好像是摔了一跤现在似乎是膝盖受了伤。”陆婷妍还是能分辨得出朱雨具体受伤的情况的，不过她并不会治疗魔法，再加上血族本身恢复力就很惊人了，几乎没必要治疗魔法来治疗。
　　一听陆婷妍说的话，孙姐皱了皱眉头，“嗯，我知道了。”
　　然后朝着里面走去。
　　“咦？孙姐，你这么快就来啦。”还没走多少路，朱雨便看到了孙姐，不过还没等她反应过来，孙姐就将朱雨抱了起来，“诶诶？孙姐你这是干嘛？”
　　曹云佳也有些懵，不过好在她也是知道孙姐的为人，也没去阻拦。
　　⋯⋯
　　在别墅内。
　　“诶？你说你今天没有看到洛灵吗？”徐小萌摸着自己的下巴。
　　“今天我们也没有召开学生会的说。”舒甜甜摆了摆手，“老实说这学生会都是摆摆样子的，谁知道呢。”
　　至于林若莹的话则是带着那副猫耳式耳机玩着游戏也没听到这边的事情。
　　“所以说小萌你也别瞒着我了，那个叫洛灵的是什么人？”舒甜甜虽然有时候在徐小萌面前容易被套话，但是整体而言她还是有着足够多的经验的。
　　“唉，解释起来比较麻烦，总之现在主要问题是只要她不干涉我们正常生活，那么我们也不会出手。”
　　“啊？有多麻烦的说？”
　　“怎么，你还想多管闲事吗？”
　　“不不不，那倒没有，我也不喜欢去插手那些无关紧要的事情，不然我也不会来这里生活了的说，嘻嘻。”
　　“嗯，我也是这么认为的。”徐小萌笑了笑，用着宠溺的目光看向了自家女儿。
　　可恶又输了！林若莹摘下了耳机并且关掉了游戏界面，再在删除了游戏，不玩了！
　　“怎么了？今天小莹一整天都闷闷不乐的。”徐小萌走过来问道。
　　“唔⋯⋯”以前的猛男从来没有在母亲的怀抱里撒过娇，现在的话，林若莹觉得可以尝试一下那种在温暖的怀抱里撒娇的感觉，毕竟都变成萝莉不是嘛。
　　于是她直接扑进了徐小萌的怀里，虽然依旧是那种熟悉的搓衣板的感觉，但好在徐小萌里面还是有穿胸衣的，会好很多。
　　“诶！？小莹这可是你主动扑到母上大人我怀里的第二次呢。”徐小萌温和的抚摸着林若莹的发丝。
　　“唔，嗯。”林若莹闭着眼睛感受着那种能带给她温暖的抚摸与怀抱，之前游戏打输时以及那些复杂的情绪一下子缓和了很多。
　　看着自家女儿抱着自己持续了十多分钟的徐小萌，也并没有松手，她打算等女儿自己松开。
　　不知过了多久，林若莹感觉到有些困意，真的好久好久没有体会到这种安心的感觉了，有点困了呢，那就稍微眯一会儿吧。她内心想到。便逐渐的睡着了。
　　感受着女儿均匀的呼吸声，舒甜甜感想说些什么，却被徐小萌抵住了话语，“嘘。”
　　徐小萌带着女儿又回到了那张熟悉的大床上，轻轻将女儿抱下放在床上，替她盖上了被子，这会儿徐小萌还得把放在舒甜甜家里的笔记本以及停在外边的车开回来，可刚一松开，林若莹便开心喊起了，“母上大人，我还要抱抱⋯⋯”
　　徐小萌摇了摇头，这回就让小莹你多任性一次吧，谁叫你现在是我女儿呀！
　　⋯⋯
　　“唔⋯⋯哈⋯⋯早上了吗？”林若莹慢慢睁开眼睛，有些迷迷糊糊的她并不清楚现在是几点了。
　　见女儿醒来了，徐小萌也做起了身，讲真的她也不知道这次的小莹为什么会有这么大的反应，不过这样也挺好的不是吗？
　　林若莹看了一眼时间，现在是晚上八点多，她记得自己是四点多玩的游戏，然后以为一些原因心情不太好，然后就⋯⋯一想到这儿，她都有些佩服起之前的自己了，居然那么大的人了还要抱着自己母亲在她怀里撒娇什么的，简直太羞耻了！
　　“小莹好多了吗？”徐小萌关心地问道。
　　“啊？嗯，我没事。”林若莹故作淡定地说道。
　　“以后要是再遇到不开心的事情实施都可以向母上大人撒娇哦。”徐小萌笑了笑。
　　“才不要呢！”林若莹下意识的反驳道，但那副娇羞的模样却并没有隐藏起来。
　　“好啦，好啦，母上大人知道啦。”

一百二十四 母与女
　　⋯⋯
　　这会儿也不早了，就把车子停在小甜那边吧。徐小萌内心想到。
　　“噢，对了小莹，明天可是有体育考试的哦。”徐小萌提醒道。
　　“诶！？体育考试？”她想了想，男子一千米长跑⋯⋯似乎有些不妙啊！自己现在可吃不消跑一千米的说！
　　“没事哦，如果宝贝女儿不想体育考试的话，母上大人也不会怪你的哦。”徐小萌温和的说道。
　　“唔⋯⋯可是⋯⋯我觉得还是要考试的比较好！”林若莹回应道，“但是⋯⋯”
　　“是怕强化魔法失效吗？”徐小萌摸了摸自家女儿的头发，此时的两人正是以一个鸭子坐的姿势面对面坐着，如果不知道的还以为是一对姐妹呢，虽然也不是第一次说了。
　　“嗯⋯⋯是有一点吧，主要是怕用不好然后重复释放之后的那个对精神力方面⋯⋯”林若莹抿了抿自己的嘴唇，她知道那种精神层面上带来的匮乏感真的很难忍受。
　　“啊啦，宝贝女儿哟，要不母上大人变成你的样子帮你考试吧？放心不会有人看得出来的。”徐小萌突然语气一变，笑了笑。
　　“不，不行，那样和作弊有什么区别？”林若莹摇了摇头，“我肯定要自己考试的说。”
　　“真拿你没办法呢，那女儿用魔法强化就不算作弊了吗？”徐小萌又笑一笑。
　　“唔⋯⋯那是不一样的好不好。”虽然否定了自己母上的话，但林若莹很显然还是有些底气不足，说话声音也小了不少，“毕竟，那起码是自己考的试的说。”
　　“嗯，嗯，母上大人相信你可以的哦。”徐小萌接着补充道，“噢，对了，女儿以你现在的精神力释放一次强化魔法是完全没问题的哦，不过你最好不要释放第二次，否则对你的精神伤害可是很大的，也许得晕个几天了也说不定哦，虽然这些也不一定很准确就是了。”
　　释放一次强化魔法一般能维持个大约十分钟左右，当然那是一般情况下，可能对现在的她来说还是有些勉强了，不过五分钟应该可以坚持，强化后的话大概是可以以一个正常成年人的体能差不多，当然以她现在血族的身体是完全可以承受的住的甚至绰绰有余，只是精神方面就⋯⋯就会有一定程度的眩晕感，还有一些长跑完之后的正常现象，比如体力匮乏，出汗，喘气等⋯⋯不过基本没太大问题，休息一下，喝点血就可以抵消了。
　　“嗯，我会注意的。”林若莹点了点头。
　　“那就好。”徐小萌又摸了摸自家女儿的银色长发，真的爱不释手，越摸越爽，真想一直摸呢，不过看女儿也没反抗，应该可以继续就是了，嘻嘻，这么想着的徐小萌不由自主的往上摸了摸。
　　“唔⋯⋯母上大人不许摸我呆毛！”林若莹的脸红了起来，摸头的确很舒服她不反对，可是呆毛可就不行了，那种酥酥麻麻的触感可真的不是能随便摸的！
　　“呀，不小心又摸到了呢，不过让母上大人揪一下好不好？”徐小萌有些兴奋了起来。
　　“呜，不要！”可无奈，反抗是没有用的，更何况这次还是被揪住呆毛的情况下呢？！
　　“诶！怎么啦？”徐小萌笑了笑。
　　不过好在最后还是忍住了。
　　“母上大人好坏！”林若莹蜷缩在一边的床角瑟瑟发抖。
　　“对不起，对不起，都怪母上大人不好，好不好呀？不要再生气了。”徐小萌用着歉意地语气说道。
　　“唔，那，那好吧。”徐小萌这一套让原本有些炸毛了的白毛萝莉放下了戒备心，又重新的平复了下来。
　　没想到这一套第一次用居然这么管用。徐小萌在内心想到。
　　而作为她女儿的林若莹现在是完全不知道自己母上在想什么点子的，有些单纯的样子看着她母上。
　　“那个，母上大人我先去洗澡了。”
　　“嗯，好。”
　　这一次徐小萌并没有说要和女儿一起洗澡什么的，这到也让还没有完全平复下来了的林若莹，这才完全平复下来，没有了戒备心。
　　打开热水器。
　　拿着换洗的衣服和毛巾，林若莹走进了浴室，然后将衣服和毛巾放在了衣架上，洗澡前她喜欢先刷个牙，虽说洗手台是挺好的，但是稍微有点一点脚尖还是能完全够到的，于是乎在刷完牙之后，打开了花洒，脱去身上穿的外套，里面是儿童款的小背心，不要问为什么穿这个，要问就去问徐小萌去。
　　看着已经被雾气弥漫着的自己，她也早已习惯了，并没有什么脸红羞耻的表现，只是在洗澡胸部的时候，她不由自主的叹了一口气，“唉，为什么这里这么平呢？”
　　现在的林若莹也开始为自己的平胸而烦恼了吗？
　　至于那些尊严什么的，她好像记不清楚了，反正只要自己还是自己就好了。
　　⋯⋯
　　在朱雨家中，她的家是属于别墅的，不过和舒甜甜家比起来她的家只有两层楼的，而且整体设计也比较简单，从正门到客厅再到二楼的楼梯，都是一目了然。
　　此时朱雨正坐在餐厅的座位上，桌子上摆放着各式各样的菜，虽然种类很多，但她却一口未动，不是因为菜不好吃，而是因为她自己的事情。
　　“妈妈⋯⋯”朱雨用着极其微弱的声音说道，她不知道该怎么说，因为今天她回来，她的母亲就没有开口说过话。
　　坐在朱雨对面的妇女已经听到了女儿的声音，她停下了筷子，抬头注视着女儿。
　　“你的事我已经知道了。”妇女用着平淡的语气说道。
　　“那⋯⋯”还没等朱雨说完，妇女打断了她的话。
　　“明天的课你还是要去上的，不要以为受了伤就可以待在家里不去上课了。”妇女是个很严谨的人，无论是对自己还是对家人都是这样。
　　但相反朱雨却是个松散的人，而且还是个吃饭营养不良的女孩。
　　“可是明天的体育考试⋯⋯”朱雨依旧小声地说道。
　　“我怎么生了你这样一个女儿呢！你看看别人家的孩子学习认真，又有自知，哪像你一样，不光挑食，也不不知道你脑子里在想些什么。”妇女有些生气，她平时在外出差难的回家却发现自己以前老惯着她，现在变成这个样子。
　　被这么一说的朱雨低下了头，不敢去看自己母亲的眼神，别人家的孩子你又没看到过具体的情况，为什么总喜欢拿别人家的孩子来和她比？
　　朱雨开始抽泣起来，“吸⋯⋯吸⋯⋯”
　　“快点吧饭吃完。”
　　“我不吃了！”朱雨觉得自己很委屈，用手撑起身子站了起来一瘸一拐地朝着她的房间走去，顺便反锁上门。
　　宝宝心里苦，呜呜⋯⋯
　　妇女看着桌子上一口都没有动的饭无奈的摇了摇头，“唉，看来自己还是依旧很矛盾呢，明明应该是个严谨的人，有时又惯着女儿，现在却变成了这样，到底该怎么办好呢？”
　　⋯⋯

一百二十五 好机智
　　朱雨此时正双手抱腿，坐在房间门的地板上，还能明显的听到她的哽咽声，就这样默默地哭泣着，也不知道过了多久，她渐渐地平息了下来，用袖子轻轻地擦干了眼角的泪水。
　　又重新恢复过来的朱雨，也不知道是哭累饿了，还是原本没有吃晚饭的缘故，她现在的肚子已经发出了“咕噜噜”的抗议声了，饥饿感让她难以忍受，当她从冰凉但却被她捂热的地板上缓慢地站起身来打算打开房门去餐厅寻找些吃的时候，她已经放到门锁上的手却停住了，她转念一想，不行，她不能就这样“狼狈”的出去，现在的她头发有些凌乱以及那副哭红了的双眼，所以去餐厅寻找吃的是不可能行的了，再加上房间本身也没有卫生间可以用来打理现在的这幅样子。
　　那么接下来也只有⋯⋯
　　朱雨转过身又看向了自己的房间，房间本身很大，主要以粉色调为主很有少女气息的房间，经管她性格比较松散，但房间还算是整洁，没有什么邋里邋遢的感觉，但这其实只是外表因为房间很大，所以在这里面还隐藏着一个很大的秘密的地方，那是在她的衣柜的后面有扇门。
　　在这里面是连她母亲都不知道的地方，里面摆着不少零食，虽然没有钱，但零食还是挺多的⋯⋯其次就是平时玩完之后丢在地上没去真理的各种公仔或是抱枕之类的东西。
　　“还好我机智藏了不少紧口粮，嘿嘿。”朱雨撒开一袋零食就吃了起来，一边咀嚼着一边脸上露出来满足的笑容。
　　反正总结一句话，藏在床地上什么的那是没有用的！
　　吃着零食的朱雨也是有些渴了，嘛，再拿瓶快乐水喝喝，今天那些不愉快的烦恼都已经没有了，看着另一侧摆着的台式机，朱雨又有了想玩的冲动，废话不多说，开机，来两把！
　　朱雨有开始了她的宅女生活，真是爽快啊！难怪每天早上都是那么晚到，营养的话⋯⋯嗯，显然不怎么样，不过也没什么。
　　⋯⋯
　　“诶，小莹最近的水文字是越来越会水了。”徐小萌翻看着笔记本上的内容，一边指责道。
　　“唔！我⋯⋯我哪里水了啊！？”林若莹想了想，然后反驳道，“母上大人那不叫水，明明我是在写细节，细节描写！所以⋯⋯”
　　“所以呢？现在不是在水文字吗？”徐小萌说道。
　　“啊？我没有。”林若莹又反驳道，“那母上大人说要怎么才不算是水文字的说？”
　　“噢？是吗？”徐小萌笑了笑，“母上大人不怎么懂怎么写，所以你的自己琢磨了哦！”
　　我看就是故意这么说的吧？林若莹想到。
　　“宝贝女儿是不是有在想什么母上大人的坏话了呀？”徐小萌凑到白毛萝莉面前说道。
　　“怎，怎么会呀？我怎么会说母上大人的坏话呢？”林若莹说道。
　　“是吗？”
　　“那是当然的啦！”
　　徐小萌捏住了自家女儿白皙水嫩的小脸蛋。
　　“唔⋯⋯别捏我脸啦！”
　　“真是拿你没办法呢。”徐小萌松开了捏着脸的手。
　　“唔。”林若莹将笔记本捧在怀里不给自己母上看，不过总感觉似乎这台笔记本的重量是不是有些轻了？现在的自己是不可能那么轻松就可以把它捧起来的才对。
　　“那可是母上大人的笔记本呢，小莹在想什么呢？”徐小萌开口道，“赶紧睡觉吧，再这样下去女儿迟早变成真正的蠢萝莉了呢。”
　　“唔⋯⋯才没有！现在也就十点多，还有怎么会变蠢？而且我也不是萝莉，我是猛男！成年猛男！”林若莹放下了笔记本，小嘴巴一撅理直气壮道。
　　然后就是，吃毛栗子。
　　“呜⋯⋯好痛⋯⋯”林若莹捂着额头。
　　“啊啦，母上大人手没忍住呢，是不是胆子肥了，还跟母上顶嘴了？”徐小萌认真的说道，“小萝莉就要有小萝莉的样子，听到了吗？”
　　“唔⋯⋯我错惹，不敢惹，我是母上大人的乖女儿。”怎么一言不合就被打了一下，真的很疼的诶！林若莹内心有些委屈可是表现的话还是得乖巧一些的，还有自己以前上高中时几乎天天晚睡也照样考上了大学不是吗？怎么会变蠢呢？肯定又是在骗小孩。
　　“宝贝女儿呀，你说你的笔记本不是在舒甜甜家里面吗？而且母上大人也没帮你拿回来，你说你的记性是不是不好呢？”徐小萌继续补充道，“所以还不赶紧去睡觉。
　　“我⋯⋯我⋯⋯”好像的确没带回来，但是当时只记得游戏打输了心情不好然后就扑到母上怀里了⋯⋯之后是因为太舒服了然后就迷迷糊糊的睡着了，再之后就不知道了，睡醒后就在自己家了，嗯，大概是这样没错。林若莹摸着自己的下巴分析到。
　　“好像是没带回来来着。”
　　“那不就好了嘛，来，躺下睡觉。”徐小萌指了指枕头，示意道。
　　“唔⋯⋯我现在不困。”
　　“宝贝女儿想明天迟到吗？还是说再吃几粒毛栗子或者打屁股？”徐小萌说道。
　　“可是书上说血族晚上是不用睡觉的，关于这个问题我也是一直很好奇。”林若莹突然又反驳道。
　　“诶呀，这个⋯⋯”徐小萌也不是很清楚的说，经管她是只纯种的血族是没错的，“可能得去皇家图书馆查阅一下才行了呢。”
　　“皇家图书馆？！”林若莹一听到这句话很是激动，她也不知道为什么，反正她就是想去看看，当然最重要的是听名字就知道一定很棒的说。
　　“嗯⋯⋯”徐小萌看了看自家女儿眼中充满着激动的眼神，开口道，“不行。”
　　“唔，为什么？”林若莹有些失望，两侧的腮帮子也是鼓了起来。
　　“那里可不是随随便便就能进去的，必须得是皇室成员才可以。”徐小萌找了个借口说道，语气也是很平静，一定也看不出有什么问题来。
　　“难道我现在这个公主的身份还不够吗？”
　　“额⋯⋯这个嘛⋯⋯”
　　“我知道了，母上大人一直在骗我是不是？我只是个平民对不对？”
　　徐小萌没想到的是自家女儿居然也会那么能说了起来，还会用激将法来了，该不会那一下毛栗子给打聪明了吧？不行应该再打一下，还是蠢萌的女儿可爱一些，可是笨笨的女儿要是一个人在外面又不安全，怎么办好纠结啊！
　　“嘛，嘛，以后有的是机会去，不过现在小莹要乖乖去睡觉，听到没有，要不然就打你屁屁。”徐小萌吓唬道。
　　“啊⋯⋯别，别打我屁股，我听话，睡觉。”林若莹还是知道打屁股有多疼的，所以还是老老实实的睡觉了。
　　徐小萌看着卷起被子躺下睡觉的女儿，叹了一口气，就是不让自己省心，母上大人也是为了你好呀！
　　⋯⋯关掉灯。
　　徐小萌也躺了下来，床是双人床，但是由于林若莹睡觉有时候踢被子，所以就拿了两条被子。
　　有时候还得给自家女儿盖被子，还是挺麻烦的，也不知道这个习惯应该怎么教育比较好。
　　⋯⋯

一百二十六 张嘴
　　第二天早上。
　　“唔，今天得体育考试好麻烦的说。”林若莹虽然学会了强化魔法，但是真的要考试的时候还是很紧张的。
　　“没事儿啦，放轻松一点哦，不过为了预防万一，母上大人特意给你准备了这个。”徐小萌说着把自己的手伸了过来。
　　看着自己母上伸过来的手，手上却并没有东西，林若莹感觉有些奇怪，于是开口问道：“母上大人，你准备的是什么呀？”
　　“是血哦。”徐小萌回答道。
　　“诶！？那个，难道我们今天不去舒甜甜家吃早饭了吗？”林若莹的手指抵在自己的嘴唇上有些疑惑，不过就连她自己也没察觉到自己做的这个不经意的小动作激发出了自己母上内心的小萌点。
　　好可爱！
　　“今天宝贝女儿得喝母上的血呢，毕竟可以补充精神力哦，嘛，虽然宝贝女儿你现在的精神力属于满的状态，但是这也还是远远不够的哦，所以张嘴，啊。”徐小萌说了一大堆话，不过总结下来就两个字“张嘴”。
　　“唔⋯⋯那好吧。”林若莹虽然有时候很讨厌自己母上那种喜欢调（喵）教她的性格，但是她的内心告诉她无论怎么样，她都相信她。
　　于是依旧是和以前一样⋯⋯至于过程就不细写了。
　　“那，母上大人⋯⋯”林若莹有些羞涩，慢慢地撩开了自己一侧的领口，露出了她那精致白皙的锁骨，看上去也是相当有魅力的，只不过在往下一点的位置就平平无奇了的说。
　　“诶呀呀，小莹今天怎么这么主动了？搞得母上大人被快忍不住嘴了呢，不过今天就不喝小莹的血了哦。”徐小萌擦了擦嘴角根本不存在的口水。
　　“为什么呀？我很好奇。”林若莹有些好奇。
　　“小莹就那么喜欢母上吸你的血吗？”徐小萌笑了笑。
　　“额⋯⋯那到不是。”林若莹摇了摇头。
　　“那不就好了嘛。”徐小萌接着补充道，“当然啦，因为今天你可是要体育考试的，所以嘛，如果母上大人吸了你的血，让你缺血再加上释放魔法透支精神的话可就不好了不是吗？”
　　林若莹点了点头。
　　⋯⋯在经过洗漱、梳头发完后。
　　“好啦，也该上学去了，走吧。”徐小萌帮自家女儿整理了一下领口的衣服后说道。
　　“嗯。”对此林若莹只是回应了一声。
　　今天的林若莹还是穿的裤子，嘛，毕竟运动裤跑起步来，会舒服很多，鞋子的话是普通的帆布鞋，主要是没有那种专门运动的运动鞋的说，所以就穿这个了，至于其他的⋯⋯只有那种小皮鞋了。
　　随后两人手牵着手，一个闪身消失在了家中，再次出现时已经到了舒甜甜家里了，嘛，也不知道这是第多少次了。
　　不过，好在这次舒甜甜并没有在客厅而是在厨房忙碌做早饭。
　　听见徐小萌她们来了，舒甜甜也是刚刚把早餐准备好，然后端了出来，当然她自己的那份早餐也是准备好了的，偶尔也是要自己做着吃的嘛，总不能天天吃外卖吧？
　　“你们来啦，早餐我已经准备好了。”舒甜甜将食物放在了餐厅的桌子上。
　　在沙发桌上的两块血糕，和一壶红茶，里面加了龙血的。
　　“那个，我今天早上吃过了。”林若莹小声地回答道。
　　“没事的说。”舒甜甜摇了摇头。
　　“嘛，女儿你的那份母上帮你吃了吧。”徐小萌笑了笑，说着便坐在了客厅的沙发上，开始吃了起来，虽然动作很文雅，但是她吃的速度一点都不慢。
　　这让刚才刚刚起好感的林若莹，好感度一下子下降了不少，果然那些白毛小萝莉的话都不可以相信，好想把她自己也一起说进去了。
　　“唔，我又没说红茶喝不下去了，母上大人慢点吃呀！”林若莹撅了撅小嘴，有些不服气。
　　“好啦，好啦，开个玩笑而已，女儿现在在长身体肯定是要多吃一点的嘛。”徐小萌笑了笑。
　　一旁的舒甜甜也都习惯了这对母女平时的对话了，现在在默默地吃着自己做的吐司面包，是两片面包中间夹着生菜、鸡蛋、火腿、蛋黄酱、番茄酱，总之配料还是挺多的，还有一杯橙汁。
　　但是重点是对于一条龙来说，这一份早餐是不是未免太少了些？不过有的时候舒甜甜也不是说一定要吃下那么多食物的，毕竟每天只需要一顿吃到饱就可以了，其余的话和普通人吃一样多也没有什么关系的，当然如果可以的话，吃点高级魔兽晶核也是很管饱的，但前提是条件允许才行，再怎么说她也是不可能天天去异世界狩猎吧？
　　不过是有些扯远了。
　　嘛，最后的话林若莹吃完了半块血糕和一杯红茶，至于另外一半的话，则是在她母上的肚子里。
　　“母上大人是不会嫌弃女儿吃剩下的食物的哦。”徐小萌用餐巾纸擦了擦嘴角的嘴唇笑道。
　　“唔！明明我可以全部吃下去的说！”林若莹反驳道。
　　“没关系的啦，不用找借口的哦，母上大人都说了不会嫌弃你吃剩下的食物的啦。”徐小萌又说了一遍。
　　虽说为了不浪费粮食，母亲将孩子吃剩下的食物吃掉也不是不可以，但这种一副享受的样子是什么情况啊！？
　　在吃过早饭后，依旧和往常一样开车上学，不过舒甜甜还是老样子不喜欢坐车。
　　“小甜要记得这周六带我们飞哦。”在出门前徐小萌提醒道。
　　“嗯，我知道了的说。”舒甜甜对比徐小萌还是嫩了点，但是也就对比起徐小萌而已。
　　⋯⋯
　　而这一边的朱雨可能是快乐水喝的比较快乐的缘故吧把那些烦恼都给忘了，然后也不知道玩了多久电脑，醒来的时候已经是天亮了，然后就是发现自己是趴在电脑桌前睡着的，口水也是流了不少能明显看得出桌子上的透明水渍。
　　“我是怎么睡着的？”朱雨揉了揉自己的眼睛，有些迷迷糊糊地说道，“嗯⋯⋯已经天亮了吗？几点了呢？”
　　一边揉着眼睛一遍看向了一旁的闹铃，虽然这个是叫不醒她的就是了。
　　“唔，啊！都这个点了吗？！”看着上面显示的八点半的时间，朱雨一下子清醒了过来。
　　因为没有洗澡的缘故，身上还是有些难受的，原本她还打算早上洗个澡来着可现在看来根本来不及了啊！
　　“咚咚咚，大小姐起床吃早饭啦。”孙姐在门外喊道。
　　也许是为了避免女儿发脾气吧，妇女早上并不在家中，她决定晚点回来给女儿道个歉，不过她并不知道其实只要给朱雨吃点零食什么的就会好了的。
　　⋯⋯
　　“下午考试哦，当然小莹你也不用担心，如果不行的话就不要跑下去知道了吗？不可以强撑听到了吗？”徐小萌严肃认真地说道。
　　“噢，噢，我知道了，我会注意的。”林若莹点了点头。
　　“那就好。”徐小萌说道。

一百二十七 很舒服
　　⋯⋯
　　“那就好。”徐小萌笑了笑。
　　“唔⋯⋯那个……”虽说是很舒服，但是一直摸会长不高的说，可是原本就不会再长高了啊！那就无所谓了。林若莹内心想到。
　　这会儿出门才上了车，原本坐在副驾驶位上的乖乖萝莉一下子就变成了一米七九的“猛男”，似乎很有违和感的样子，放心外面再怎么看也看不到里面的。
　　不过变回以前的样子之后那种呆萌的感觉就完全变了，取而代之的是一如既往的普通，对普通，没有任何特色，就像在人流量比较多的商场一眼看过去也未必能识别出来的那种吧，不过徐小萌也没在意，毕竟还是得依着女儿的心来嘛。
　　林若莹内心的话，还是和平时一样喽，但是比起萝莉本体，她现在还是要更加成熟稳重些，至少从外表来观察是这样的。
　　⋯⋯
　　朱雨此时坐在了餐桌前，今天的培根、煎鸡蛋搭配烤面包的组合是她的最爱，只是居然搭配可乐⋯⋯似乎很有违和感的样子。
　　“大小姐，早上喝可乐是不是⋯⋯”孙姐站在一旁劝说道。
　　“没事啦，没事啦，我就难得喝一次嘛。”朱雨挥了挥手表示不要在意这些细节。
　　“额，那好吧。”孙姐也只好点头。
　　“孙姐，你可别告诉我老妈，要不然我炒你鱿鱼知道了吗？”朱雨突然严肃地说道。
　　“是，是，大小姐。”
　　“哼哼，真好吃。”朱雨继续拿起了叉子吃了起来，说起来她现在进食的样子就像只小猫咪似的。
　　⋯⋯
　　在车上。
　　“那个，大小姐你现在的膝盖能参加体育考试吗？”孙姐有些担心的问道。
　　“唔，这个⋯⋯要不孙姐你替我请个假吧？也不知道老妈那边同不同意。”朱雨弱弱地说道。
　　“嗯，那行吧。”
　　⋯⋯
　　两人进入教室，现在还没有上课，里面的声音依旧很嘈杂。
　　有坐在前排低着头开黑的袁子建与西之鱼，游戏声音可真大，坐在最后排的都能听的一清二楚。
　　刚刚上课铃响起，所幸的是今天第一节课并不是班主任的数学课。
　　因此呢，这个前排坐着的两个女孩并没有停下手中的游戏的意思，不过呢，在大约过了半分钟左右会，班主任突然出现在了，她在大声喊了一句：“安静！”
　　此时的两人则都是一惊，连忙收起了自己的手机。
　　班主任走向了讲台，又开口道：“接下来将会有一名新同学来到我们班，所以还请各位同学做起榜样来。”
　　“进来吧。”
　　下面的同学们已经开始小声地议论起来了。
　　“你们猜是男的还是女的？”
　　“你小子一看就是lsp了吧？”
　　“哪有啊，哥可是很正经的！”
　　“你们少说两句吧，班主任还在讲台上呢。”
　　⋯⋯
　　一名身穿棕色长袖上衣，下身搭配皮质短裙外加皮质橡胶裤和一双靴子的组合的深金发少女走了进来，向坐着的同学们打了声招呼。
　　“我叫洛灵请大家多多关照。”很简单的一句话，同时语气也是很平淡，但却让全班不少同学欢呼起来，过不了多久在大学女神榜上肯定又会出现她的。
　　对这是他们在大学一年级之中除了那位六班的冰冷女神“李姐”以外第二好看的，这下子他们自己班也有女神了能不激动吗！？
　　不过坐在最后一排低调的徐小萌却是皱起了眉头，果然这家伙来了啊。
　　对此，林若莹第一反应是没自己好看，而且装画的太浓了，很反感，不过看到自己母上那副模样，她就有些疑惑了，可她现在也不好问。
　　至于坐在前面一排的舒甜甜也是愣了一下，虽说她也是听徐小萌跟她讲过的，不过在亲眼看到时还是能感受到对方身上的那股傲慢的态度，但也只是表面傲慢的说。
　　“好了，同学们安静一下，现在是上课时间。”班主任拍了拍自己的手，随后对洛灵说道，“洛同学你自己找个位置坐吧。”
　　“嗯。”洛灵只是随意的应了一声也不去看周围同学的目光，径直走向了后排的空座位。
　　在走到最后倒数第三排时洛灵停了下来，她只看见了徐小萌却并没有看到她女儿，不过也并没有在脸上表露出什么表情来。
　　“我在这里在提醒一下各位，今天下午是有体育考试的，有些女生最好注意一下自己的鞋子，免得跑步的时候把脚弄伤什么的。”班主任提醒道。
　　坐在下面一些冬天喜欢秀身材的女生就不开心了，特么的不早点说，现在还要去问体育团借真不爽。
　　林若莹的话倒是穿的运动鞋，徐小萌今天也没穿高跟鞋，至于舒甜甜好吧她现在一直都是穿的帆布鞋，跑步什么的应该没问题。
　　而坐在前排的子建和之鱼俩人就不乐意了，由于现在天冷再加上变成这次小女生的模样之后的缘故，冬天感觉格外的冷，这两只小家伙都是里里外外裹了好几层，穿的也都是棉靴，而且在她们俩的课桌内除了常规的有游戏暖手以外还额外加入了暖手宝⋯⋯就算是女生八百米跑起来也是更加的困难与煎熬的。
　　“呜呜，这下可怎么办呀？”子建有些为难。
　　“就是就是，老师能不跑吗？”之鱼在下面小声嘟囔道。
　　说起来这两天刚好还是之鱼她来那个的时候，这要是跑步那岂不是雪上加霜了？
　　早知道给妈妈打个电话请个假惹，都怪自己玩游戏过于入迷导致把体育考试的事情给忘了。之鱼有些想哭。
　　看来她们俩的女性荷尔蒙，让她俩现在变得完全像个小女生了⋯⋯总感觉这句话有点怪怪的。
　　⋯⋯
　　接下来就是正常的上课了，由于之前的英语是班主任教的后来班主任又套路舒甜甜然后让她来教的英语，她教的英语非常的好，口音、语法等等，这些都特别易懂，导致这节课的英语老师都惊呆了，她现在讲的下面的同学都会了！她在想以后要不辞职让他们班班主任来教英语算了。
　　不过她并不知道实际上是舒甜甜教的。
　　⋯⋯

一百二十八 观察
　　⋯⋯
　　经过一上午的观察似乎并没有发现有什么异常，正如洛灵自己所说，她并不会来干涉徐小萌她们，不过以往来看她并不是一个省心的人，所以就出现了接下来的事情。
　　“嗅嗅。”
　　原来大学食堂里是这样的啊的说，还是挺香的嘛，比起之前在那边的初中路过时听他们讲食堂饭菜又难闻又难吃来的说，搞得自己每天一到中午都是去外面点外卖吃的。舒甜甜在心中默默吐槽到。
　　她今天之所以来这里食堂呢，是因为徐小萌让她看看洛灵有什么可疑的举动，可为什么是选择来食堂的原因主要还是对方也是要来吃饭的嘛。
　　舒甜甜作为一条龙，饭同样是要吃的，这样一来就可以解释的通了。
　　⋯⋯
　　此时在阅读部内。
　　两只萝莉正坐在一起，毕竟现在来说本体会更舒服些⋯⋯好吧，主要是徐小萌把自家女儿的变身魔法给解除了，所以想变也变不了。
　　从气质上来看很明显左边的那只萝莉要弱受不少，而右边的那只则是一脸严肃的看着左边的那只。
　　“母上大人⋯⋯你今天是怎么了？”林若莹双手握拳放在膝盖上，被这么一直严肃的盯着有些不舒服，她开口问道，“体育考试的话，应该没什么问题吧？”
　　徐小萌则是双手抱胸盯着自家女儿，并没有说话，她在思考要不要把这件事情告诉女儿。
　　林若莹也有所察觉，似乎是那个新来的那个女生的事，可转念一想她也是同一次见而已，应该不至于吧？难道母上大人认识她吗？
　　不过徐小萌的手又情不自禁地摸向了坐在那儿乖巧的萝莉。
　　⋯⋯
　　同一时间，洛灵在一堆一年级学生的围观下走进了二楼的食堂。
　　华光大学食堂分为三楼，一楼是普通的食堂，二楼就相对高级了不少，一排窗口，有自助、麻辣香锅、炒饭、饺子、炸鸡⋯⋯反正比起舒甜甜自己做的还是要差不少的，顺便提一下舒甜甜要认真做饭真的很好吃的说！
　　三楼的话就是一般老师吃的地方了，还有包厢什么的，还是很奢华的。
　　看着楼道上挤满了人，一些高年级刚下课的同学有些疑惑，平时这个点再怎么人多也不至于挤成这样子吧？
　　但当他们注意到楼上时也都纷纷呆滞住了。
　　“呵。”冷呵一声，洛灵冷着脸高慢的走了进去。
　　至于某位⋯⋯冰冷女神“李姐”她似乎很少来食堂吃饭的样子。
　　这会儿也没有竞争对手的她，在现在围观群众的眼中那叫一个火热啊！
　　而在一个角落里坐着一个少女，对，那是舒甜甜，她只打了两盆饭，和三道菜两荤一素的搭配，毕竟之前也是说过了，不用每顿都吃那么多的，但实际上在一位打菜大妈眼中一个瘦削的少女吃两大盆饭还是挺惊人的了，不过食堂也并没有说过不能多打一盆饭的说，所以也就没关系了。
　　舒甜甜就这样一边吃着饭，一边默默地观察着，心中想着这么高调的吗？想当年自己和小萌上同一所学院时也没有像这样张扬过的说。
　　看着挤的水泄不通的炒饭那边的窗口，周围人议论纷纷，各种争先恐后的排着队，但都是距离少女三米之外谁都不敢上前搭讪。
　　就这样洛灵也不去理会他们，同样的也有不少女生也是被这里的少女吸引住了目光⋯⋯怎么说呢，似乎很有违和感的样子。
　　至于洛灵为什么会选择吃蛋炒饭⋯⋯那纯粹是因为她以前从没吃过，所以尝尝，嘛，反正对于她来说吃人类的食物还是在正常不过了，毕竟那边角落里坐的龙也吃。
　　此时人群中让出一条道，洛灵也是端着炒饭走了出来，依旧是很高傲的样子，不过在旁人眼里跟多的是高冷的气质，不过还有一本份还得归于她的化妆，以及穿着打扮。
　　看着洛灵想着舒甜甜这边很不起眼的角落走来时，舒甜甜有些不知所措。
　　小萌，小萌，洛灵她朝我这边过来了，怎么办？舒甜甜向徐小萌那边发起了魔法传音。
　　这边两个正在亲情交流的母女二人，徐小萌还在探考着什么，脑海中突然响起的舒甜甜的传音有些不爽，但听到舒甜甜说的话说又没办法反驳掉。
　　“咦？母上大人是怎么了？”林若莹见自己母上突然愣了一下感到有些疑惑。
　　“嘛，刚刚母上也跟你说了那个叫洛灵的转校生了吧，似乎现在在食堂很热闹呢。”徐小萌摸了摸了自家女儿的头发。
　　“啊？所以说母上大人怎么知道的呀？”林若莹看了看自己母上。
　　“那当然是舒甜甜告诉母上的呢。”徐小萌淡淡地回答道。
　　“诶？所以现在怎么办？”林若莹有些疑惑。
　　“小莹想去看吗？”徐小萌捏了捏自家女儿的脸颊。
　　“唔，不不不，才不要呢！谁要去食堂那么人多的地方啦！”
　　自从变成血族之后好像是一直都没去过食堂了吧？不对，好像去过，只是当时是去买了杯啥来着？不过她现在也不想去就是了，毕竟她并不喜欢嘈杂又拥挤的环境。
　　“嘛，那就只好委屈一下舒甜甜了呢。”徐小萌摇了摇头，不过嘴上却露出了微笑。
　　又在打什么坏主意了呢？
　　⋯⋯
　　嗯，是这样的小莹她一个人待在这里我不放心，再加上她又不肯来，所以办法你自己结局吧。徐小萌回应到，不过以你的实力应该不是问题吧？
　　话说这样没错的说，但是这里人多的说。舒甜甜表面很淡定的吃着饭，内心有些纠结。
　　谁说要动粗了？智力懂吧？
　　噢，噢，懂的，懂的。
　　看来这件事情交给舒甜甜也不是很理想啊！徐小萌在心中吐槽到。
　　“母上大人，要不我们去看看吧？”林若莹说道。
　　“怎么啦？是担心舒甜甜了吗？”徐小萌用着温和的语气说道。
　　“唔⋯⋯”林若莹鼓起来嘴巴，“再怎么说她也是基本上每天做早饭给自己和母上吃的嘛。”
　　“放心啦。”徐小萌笑了笑。
　　“那好吧。”
　　⋯⋯

一百二十九 知道吗？（加更）
　　⋯⋯
　　舒甜甜此时依旧是装作没看到吃着盆中的饭，但眼睛却不时瞟一眼坐在她不远处小口吃着炒饭的少女。
　　不过对于洛灵来说，她只是想找个角落里安静的吃饭罢了，又恰好这边角落边有块柱子能阻挡不少目光 毕竟坐在中间那边的位置的话直接被三百六十度围观着吃饭至少她是受不了的，至于对坐在她不远处的金发少女误认为不时向她投来羡慕的目光也不在意，反而觉得被人崇拜的感觉真的爽。
　　舒甜甜见对方并没有主动搭理自己，自己也算松了一口气，论嘴皮子她自认为是说不过对方的，嘛，主要是她并不喜欢和陌生人打交道。
　　⋯⋯由于下午要体育考试，所以并没有安排课程。
　　小萌，小萌，我都盯了好一会儿了，这不，除了有一大堆学生她围观以外，似乎并没有发现有什么异常的说。舒甜甜用魔法传音向徐小萌汇报到。
　　嗯，居然有那么多关注她的人⋯⋯算了，你先回来吧。
　　好的，不过小萌你早上不也看到了班里那么多学生都去关注她了吗？
　　嗯，这点我知道，但你不觉得怪怪的吗？新生来第一天就被那么多学生关注？徐小萌用传音魔法开始反问了舒甜甜。
　　额⋯⋯这个嘛⋯⋯我也不知道的说。舒甜甜同样用魔法传音到。
　　⋯⋯
　　“母上大人，我们就在这里待到什么时候？”林若莹晃了晃自己小腿有些无聊。
　　“当然是等到体育考试的时候出去啦。”徐小萌笑了笑，又顺手捏了一把自家女儿的小脸蛋。
　　“唔，啵嘘腻窝列（不许捏我脸）！”被捏住脸的她说话也是有些口齿不清了，不过这样也增添了不少可爱与萌点。
　　“那小莹，要不要母上大人再喂你些血呢？”徐小萌伸出手指在自家女儿的眼前转了转。
　　“唔，才不要呢！”林若莹直接否定了，倒也不是说血不好喝，主要是她现在精力充沛并不需补充。
　　“嗯，那好吧。”
　　不一会儿，门外便传来了舒甜甜的声音，之后她也是直接推开了门。
　　不过舒甜甜那副模样有些神神秘秘的，她开口道：“嘻嘻，今天来了个熟人的说，你们猜猜是谁的说？”
　　林若莹一些疑惑，但想了想⋯⋯摇了摇头，“熟人吗⋯⋯猜不到。”
　　“是正樱吧？”徐小萌一下就猜到了。
　　“小萌你还是老样子的说。”舒甜甜开了个玩笑。
　　“嗨，你们好呀。”方正樱从门外走了进来并且很有礼貌地打了声招呼。
　　“⋯⋯你好。”林若莹反应过来后也回应了一声，毕竟对方也是主动打招呼了肯定是要有回应的嘛。
　　“嗯。”徐小萌笑了笑，挥了挥手。
　　其实是这样的，舒甜甜在与徐小萌用魔法传音联系完后，又去食堂旁边的超市买了一瓶奶茶，然后在她付完钱走出超市的门口时就刚巧碰到了刚刚从里面走出来的方正樱⋯⋯只是看着对方手中拿着的那一块钱的水⋯⋯（问就是省钱，之前也是写到过的）
　　买完水付完钱后的方正樱想着回教室一个人待着也是挺无聊的，毕竟和周边的同学也聊不来⋯⋯这样导致缺少了快乐感的她⋯⋯有些不知所措。
　　“嗨。”舒甜甜向对方挥了挥手。
　　回过神来的方正樱也恰好看到了有些熟悉的朋友，同样是回了一声，“嗯，嗨。”
　　然后就是一个问一个答，之后就跟着一起过来了。
　　⋯⋯
　　“来来来，这边有凳子坐，坐。”见傻站在原地的方正樱，舒甜甜说了一句。
　　“哦，哦，谢谢。”
　　徐小萌觉得这个叫方正樱的少女有些单纯，不过更让她在意的是少女身上那股奇异的能量波动，嘛，谁知道呢，看来在这个世界里也有着捉摸不透的力量呢。
　　方正樱似乎有些紧张的样子，不过一般情况下的话应该是第一次来才会有紧张这种表现才对，这都不是第一次来了对吧？
　　实际的话方正樱她第一次来的时候因为是一个人看书以及并并不是主动开口说话的，所以才会表现的很平静，可这次不一样了，她现在是想找些话题开口聊聊的，毕竟她一个人坐在那边也显得无聊。
　　对于一旁同样有些无聊的林若莹来说，她只是想让时间快点过去，然后考完试回家洗个澡舒舒服服的睡一觉，等到周末愉快的出去玩耍，就这么简单。
　　不过，可惜无聊的时光总是过的很漫长，在这安静的环境中谁也没有主动开口说过话。
　　谁也不知道过了多久，外面的广播中传来了一年级学生的体育考试的播报。
　　三个年级是分开考的，至于大四⋯⋯听说是考研⋯⋯总之对于现在的林若莹来说是真的难就对了，反正她对于上大学也就是个能混张毕业证就够了的想法，至于体育考试嘛，如果不考那肯定是拿不到毕业证的所以只能硬着头皮考了，但是她似乎忽略了一些事情。
　　“那个，我就先回自己班了。”方正樱站起身说道。
　　“噢，噢，慢走。”
　　似乎气氛有些尴尬。
　　随后三人也是一起走了出来，顺便锁上了门。
　　走出来的时候林若莹已经变回了原本的模样了，只是心里多多少少还是会有些紧张，毕竟考试嘛，很正常的心理反应。
　　不过，对比起徐小萌和舒甜甜她们两就显得很平静了，感觉完全没问题的样子，但是想想也是她林若莹也是知道的。
　　⋯⋯
　　另一边的话⋯⋯
　　“小雨，你膝盖的话⋯⋯”曹云佳有些担心地问道，“体育考试还是不要去了吧？”
　　“啊？哈哈，放心啦，我请过假了的，所以今天就不用体育考试了。”朱雨笑道，继续喝起了曹云佳刚刚去买的热奶茶。
　　“哦，哦，我就先去操场了。”曹云佳回应道，看来是她多关心了。
　　曹云佳刚好走出去时也是碰到了刚过来的陆婷妍，就这样，陆婷妍又刚好看到了徐小萌她们。
　　陆婷妍本想着趁她们不注意走的，但是又恰好撞到了曹云佳的肩膀。
　　“唔……呀，那个，抱歉……咦？云佳？”
　　⋯⋯

一百三十 考核测试
　　130
　　“诶呀！”
　　曹云佳原本打算去拍一下陆婷妍的肩膀的可没想到对方直接踩到了她的脚，曹云佳疼的叫了一声。
　　周围人对此也并没有在意她辆，毕竟在这拥挤的操场难免会不小心踩到也很正常，至于不远处的徐小萌则是一脸无奈的摇了摇头。
　　“咦？呀，云佳⋯⋯啊，对不起，刚刚没注意。”陆婷妍这才反应过自己一不注意踩到了对方的脚，赶忙抬起她的脚歉意地道歉道。
　　“没关系，不过你下次得注意点哦！”曹云佳稍微活动了一下脚趾，好在没什么大碍。
　　“抱歉，抱歉，我会注意的。”陆婷妍用着歉意的语气说道。
　　“走吧，过去还得排队呢。”曹云佳也不再多赘述，径直朝着前面走去。
　　“诶？话说朱雨她请假了？”陆婷妍问道。
　　“嗯，现在应该在教室吧。”曹云佳回答道。
　　“诶，怎么了？”
　　“没什么。”
　　说起来华光大学的操场是真的大足足有一万平方米的面积⋯⋯至于一个年级总共十六个班级，其实早上是一到四班的同学测的考试，至于为什么只有四个班级那当然是前四个班级人数很多的缘故，后面的班级就基本上一个班大概在三十个左右了，也正因如此五班教室里每次都会空出一大块空位来，不过两个班加起来的话就比较正常了，不过相比较其余四个班的阶梯教室来说，还是少的不少的，要问为什么前面几个班为什么不分点人过去呢，那就不得而知了。
　　同学们也都陆陆续续的站到了自己班级的位置上，听着自己班级的班主任的说明，然后有序的走向了看台上，有点像看足球赛的感觉，不过很显然这并不是足球赛，而是长跑考试。
　　不过五班现在是下午第一批考试的班级了，完全没有坐下来休息的时候，当然考试前也早就给了时间休息了。
　　现在是下午两点，估计考完所有班级还是需要不少时间的，至于具体是要等到几点那都与徐小萌她们无关，毕竟考完就能回家！不过这也让后面的一些班级有些不满，但也不敢反驳就是了，毕竟在这里他们只是学生。
　　一个班分两组，男女生分开考，好在女生先考，这倒是给现在外表是“猛男”的林若莹有了一些准备，毕竟强化魔法虽然是顺发的，但是心中有些紧张的她还是得平复一下的。
　　此时的林若莹也是坐在看台上，看着下方正在做着热身运动的同学们，当然徐小萌和舒甜甜也在其中，而此时有两个很违和的小个子女生从操场的另一边快步走了过来，没错那便是子建和之鱼了。
　　说起来这两家伙之前可都是大男人，但现在却都变成了身高都不到一米六的小女生⋯⋯原因却是因为一对项链，好家伙！好在一开始入学时没和她们有过多交流，还一起看学习资料？现在自己成学习资料了不是吗？
　　一想到这儿的林若莹不仅捂住了自己嘴巴，好想笑，噗哈哈。
　　而徐小萌这边⋯⋯她正不时的往林若莹这边看，完全没有掩饰任何情绪的林若莹，被自己母上看透了。
　　女儿呀，难道你自己现在不就是只萝莉吗？徐小萌笑了笑，但很显然林若莹并没有注意到自己母上的反应，就算注意到了，也看不透她在想什么。
　　而此次班主任也是站在不远处看着这两个“转学”来不久的女生，但即便如此班主任也是好不宽松，严肃地说道：“你们两个怎么现在才来？”
　　被这么大声一吼的两人瞬间一惊。
　　“那个，老师对不起，我⋯⋯我⋯⋯内个生理期⋯⋯那个⋯⋯所以⋯⋯”西之鱼唯唯诺诺地说道，脸上也是有些红润，好在声音不大，再加上周边也都是女生，不然她真不知道会羞耻到什么程度。
　　班主任虽然已经四十多岁的老阿姨了，但是女孩子这种事情，她还是很清楚的也不再多问，“没事的话就考试，不行的话就请假休息。”
　　“我没事。”西之鱼摇了摇头。
　　“嗯。”随后班主任又看向了袁子建这边，“你是怎么回事？不要跟我说你也是一样。”
　　“啊？不不不，我这不是陪她一起来的嘛。”子建表示自己不会编理由，就不编理由了，很爽快地说道。
　　“算了，算了，快点去准备一下，马上考试了。”班主任也是知道时间的，所以就也没多追究了。
　　“哦，哦。”
　　随后两人也都是加入了队伍之中。
　　看来有时候说实话也是很管用的嘛。
　　不过很快考试就开始了，随着一声哨声响起，五班的女生们都跑了起来，此时冲在最前面的是洛灵。
　　此时同学们也都注视着跑道上的学生们，刚开始的话除了一些在食堂那会儿都知道的，基本上也是有不少还不知道怎么回事的学生，而此时那些知道的学生们都在为五班跑在最前面的洛灵加油起来，体育考场上顿时一阵热闹，这让考试员们、班主任们以及一部分学生都一脸懵逼，原本安静的考试，一下子变得这么嘈杂⋯⋯怎么看都像是在现在看比赛的那种球迷们一样了，很有违和感的样子。
　　“噢呀，看来她还是那么争强好胜呢。”
　　“谁？”
　　“就最前面的那个喽。”徐小萌点了点前面一上来便冲在最前面的洛灵，说道。
　　跟在徐小萌旁边的舒甜甜也是反应了过来，“要超过去吗？”
　　“你想拿第一吗？”
　　“我无所谓的说。”
　　嘛，只要她不干涉我们，我们也没必要去插手不是吗？徐小萌用魔法传音给了舒甜甜。
　　“噢，噢。”
　　而此时子建与之鱼跑了倒是一二。
　　林若莹也是刚好注意到了她俩，内心：估计自己跑和她们的水平差不多吧⋯⋯
　　“呼呼⋯⋯之鱼我不行了⋯⋯”子建气喘吁吁地说道。
　　“坚持住！现在才跑了半圈都不到啊！”之鱼与她并排跑着，还鼓励着她。
　　“可我真的不行了。”子建表示自己现在是真的有些跑不动了。
　　然后的话其余的学生基本都是跑了一圈左右了，不过最快的洛灵已经是跑完了⋯⋯好吧的确是快，操场的话是六百米，所以八百米的话只需要一圈多一点点。
　　⋯⋯

一百三十一 还不够
　　⋯⋯
　　操场上顿时想起了欢呼声，很显然他们都是在给洛灵欢呼。
　　而此时以两分三十秒的成绩拿下了体育考试的第一名，虽然这并不是比赛，但是这个成绩很明显已经是超过了以前比赛时的所有人，对此考核员也是有些惊讶这位女同学的实力。
　　对此洛灵这样潇洒自如地直接离开了操场，与此同时靠在一旁角落里的少女正默默地注视着她。
　　⋯⋯
　　而之后跑完的最快也要三分多钟，徐小萌和舒甜甜也都差不多的时间跑完的。
　　三分四十九秒，三分五十二秒。
　　“嘿嘿，是我赢了的说。”舒甜甜有些骄傲的说道。
　　“我可没说要比赛哦。”徐小萌拍了拍舒甜甜的肩膀,笑了笑。
　　“你，你，唔！”舒甜甜有些不服气地鼓起了腮帮子。
　　⋯⋯
　　而此时的之鱼与子建两人才跑到终点，好在及格时间是在四分五十秒以内，而她俩一个四分四十三秒，一个四分四十九秒，之鱼要比子建快了一些。
　　不过还好，至少是勉强达到及格了，这还得多亏了之鱼的帮助呢。
　　“啊啊⋯⋯好累啊⋯⋯不行了，不行了，这次是真的不行了，呼⋯⋯呼⋯⋯”子建扶着之鱼的肩膀大口大口地喘着粗气。
　　“你呀，就是平时缺少运动才会这样的。”之鱼开玩笑的说道。
　　“搞得你多运动一样。”子建用着虚弱语气说道。
　　“好了，好了，我扶着你去休息一会儿。”之鱼用着温和的语气说道。
　　⋯⋯
　　“好了，先休息一会儿吧，还得等小莹呢。”徐小萌说道。
　　虽然舒甜甜有些不服气，但还是老老实实的跟着徐小萌一起到了看台上找了个空位坐了下来。
　　“加油哦。”徐小萌在林若莹旁边轻声说道。
　　“唔⋯⋯知道了。”林若莹也同样轻声回应道，至于为什么是轻声说，而不是那声说呢，那肯定是因为不引起周围人的注意的说。
　　林若莹平复了一下自己的内心。
　　她跟随着自己班的同学一起走到了操场的跑道边，她跟着同学们做热身运动的时候，在心中默念起了强化魔法，时间是足够了的，再加上她也不是第一次释放了，虽说一开始的时候不熟练就是了，但是那两个小时的技能掌握她还是记得很清楚的，只要不紧张就行了。
　　她能明显感受到在强化后身体中突然产生的力量，来劲了！
　　很快随着考核员嘴中吹响的哨声，同学们都跑了起来，林若莹也一样，不过很显然她虽然加强了身体素质，但跑步速度并不快，处于比较中间的位置，而一些同学自以为是一上来就冲在了最前面，像这种爆发力强，耐力不足的很明显是不行的。
　　“我说你女儿跑一千米会不会吃不消呀？你就不担心一下的说？”舒甜甜有些关系地问道。
　　“看到女儿这样速度跑我就放心了。”徐小萌只是淡淡地说了一句。
　　“额⋯⋯如果是我女儿肯定不允许她这么小，却让她跑那么长的路。”舒甜甜指责道。
　　“诶！？怎么会呢？我记得你们体力和耐力不是一向都很好吗？”徐小萌坏笑道。
　　“额⋯⋯”舒甜甜一时语塞。
　　此时在跑道上。
　　林若莹看着刚刚冲在最前面的同学逐渐慢了下来，她也是在心中有些嘲讽对方的笑了笑，谁叫他要跑那么快的不是吗？
　　现在的她跑起来的话和以前相比可以说是耐力更加好了，很快一些平时都宅在家里不运动的同学也都是开始喘起了粗气，不过仍然有一小部分平时运动耐力又好的同学和她差不多的速度跑着。
　　还剩最后三百米了呢，要不要加个速呢？林若莹想着。
　　此时长跑时间已经是三分多钟了，理论上跑个优应该没问题，不过她现在已经感觉到有些吃力了起来，看来要比预计的时间还要少的多呢，不过实际上的话的确是会感觉到自己累的了，但是体力的话还是有剩余的的，所以要么咬咬牙加速跑，要么继续这个速度跑。
　　三分五十二秒。
　　“呼⋯⋯呼⋯⋯”开始喘着粗气了起来，还不够！
　　“看来的确有些勉强她了呢。”徐小萌有些担忧的说道。
　　徐小萌快步走了过去扶住了林若莹的身子，好在这边的角度不容易被上面的人看到，不然还在别人看来以为是一对小情侣了。
　　“唔⋯⋯母上⋯⋯我，我不行惹。”林若莹喘着粗气喊了一声，不过现在是很浑厚的男声。
　　“好啦，好啦，我们现在就回家。”徐小萌用着有些宠溺的语气说道。
　　不过下一秒就笑了出来，“不过男孩子可不能说不行哦！噗哈哈。”
　　“诶？！我⋯⋯呼，呼⋯⋯”
　　“好啦，好啦，别说话，我们回家。”徐小萌还是有些心疼自家女儿这么执着的，早就应该想着阻止女儿来测什么体育考试了的，都怪自己粗心⋯⋯
　　此时的林若莹和徐小萌已经走到了停车场了，好在从操场走到停车场的距离并不算太远。
　　将林若莹扶上车，并把车门关上，自己又走到另一侧坐了进来，又将她身上的变身魔法解除后系上安全带，看着躺在车椅上睡着了的女儿，徐小萌轻轻撩开了一丝女儿垂落下来银丝，又在她脸颊上轻轻亲了一口，“女儿哟，母上大人下次会注意的。”
　　⋯⋯
　　由于今天考试比较早，所以回家也会早不少，路上也自然就不会堵车了。
　　把车子停在了楼下，抱着自家女儿走上了楼，回到了家中。
　　对于徐小萌来说这点重量还有爬楼梯根本不在话下。
　　“唉，这下可不好办了呢。”看来女儿的精神力比自己想象中的还要弱不少。徐小萌有些苦恼。
　　要不然还是先用自己的血喂一下吧。这么想着的徐小萌决定还是用比较合适的嘴对嘴喂的方式比较好，于是二话不说直接咬开了自己的手指，然后开始喂食了起来。
　　至于舒甜甜的话似乎是被遗忘了，不过她也能一个人回来就是了，也不用担心她什么的。
　　看来她们应该是回去了吧，自己也该回去吃点东西了的说。
　　舒甜甜在心里想到。

一百三十二 母上大人是小孩子
　　⋯⋯
　　双唇松开，徐小萌舔了舔自己的嘴角有些余言未尽的样子。
　　随后她又熟练的撩开了自家女儿那散乱在脸上的银发轻声说道：“吾的蠢女儿哟，汝可真是会逞强呢，不过吾很好奇，明明汝的精神力处于顶峰状态为何如此薄弱不堪。”
　　走出了卧室，站在客厅里的徐小萌脸有些红，说起来她好久没有说过这么中二的话语了，要是被自家女儿听见了自己这个当母亲的脸往哪放啊！？不行，不行，必须得振作点，先出去转转吧。
　　这么想着的徐小萌直接从储物戒中拿了一套哥特风格的洛丽塔裙子，偶尔穿穿还是很合适的，毕竟她为了做个“严谨”的母亲那可是天天打扮成御姐范儿的，就是除了身高和平了那么一点⋯⋯其余的应该都没问题（大概）。
　　好了，这件黑红搭配的洛丽塔是她最喜欢的一款，就是胸口处是不是有点太宽松了点？也不知道是哪个设计师设计的，居然胸部布料给的这么足！徐小萌照着卫生间的镜子，嘴角抽了抽，无奈，只好再拿几片胸垫了⋯⋯
　　又过了十几分钟。
　　“呼，这样应该可以了吧？”徐小萌整理了自己的领口自言自语道。
　　腿上是套的暗红色过膝袜，脚上是穿着一双红色的小皮鞋。
　　“诶呀，这样会不会太张扬了呢？”又给自己系了一对双马尾，徐小萌又自言自语地说了一句，“不过不这样出去转转的话可就让费了⋯⋯”
　　毕竟按照血族来说，她现在还是个小孩子，所以有的时候还是会⋯⋯表现的比较小孩子气的，不过智商是话可不像某只白毛一样是个蠢萝莉的说。
　　“小甜，家里的事情就交给你了。”出门前还特意用魔法传音叫舒甜甜过来。
　　“好的说。”
　　“噢，对了，家里可能有点脏了，最好也打扫一下。”徐小萌又补充道。
　　“好的没问题的说。”舒甜甜点了点头，但是一进房子她就愣住了，不是因为脏或者是乱的缘故，而是真的太小了点⋯⋯点吧？？
　　“额⋯⋯那个⋯⋯你们家好小⋯⋯”舒甜甜话还没说完，徐小萌就出去了。
　　“唔，算了。”作为一条龙“女仆”，她只要负责自己的工作就好了。
　　而此时的林若莹依旧在睡着，说起来她自己也不知道为什么会变成这样，明明释放一次魔法应该是没问题的才对呀！？
　　⋯⋯
　　此时的徐小萌银色的头发已经变成了金色双马尾卷发，眸子是紫色的⋯⋯可能是因为她喜欢吧，总之还是和预料中的一样，吸引了周围不少路人，当然这样很正常。
　　走在路上虽然是冬天，但其实还是有一些和她差不多的少女，她们同样是有穿洛丽塔的，只不过那些衣服看上去都很廉价的样子，而且胸口布料少的可怜，根本遮不住那些⋯⋯也对脂肪多保暖好。
　　真是低俗呢。徐小萌在心中吐槽到。
　　但似乎周围人的目光都往着那边几个穿着洛丽塔的少女那边看去，就这有些奇怪了，难道又有什么偏差？其实还是因为审美的原因，虽然某只“金发”女孩的为了给自己让胸部的布料不那么松垮，特意加了几层垫子⋯⋯让其显得正常一些，但实际只是不那么松垮⋯⋯而已，实际上从远处看过来不仅平而且一点点裸露都没有遮的严严实实的。
　　这些人还真是低俗的不行呢。徐小萌又吐槽了一遍。
　　可是在预料之外的是当她坐着地铁来到了市中心，逛衣服店的时候遇到了一个中年妇女。
　　本来这到也没什么，可是那位妇女似乎认识她，主动上来打起了招呼。
　　“嗨，你好呀。”
　　徐小萌愣了一下，不过之前也是说过她并不是那种没智商的蠢萝莉，不过，既然对方礼貌的向她打招呼她也不能板着脸直接走开，所以想了一下还是先装着普通小女孩一般用着甜甜的声音回了一句。
　　“内个，阿姨，你是不是认错人了呀？”
　　“诶？你不是叫小林吗？”妇女仔细打量了一下眼前的金发女孩。
　　“小林？”
　　中年妇女见女孩疑惑，在回想了一下之前自己女儿和她说过的黑发女孩，得确是不一样，“那个抱歉，是我认错人了，小姑娘。”
　　之后那位妇女便转身向旁边走去，但嘴边那几句低声自言自语，虽然周围的普通可能听不见，但身为血族的徐小萌还是听见听清楚了的。
　　是说的，前几天小雨还跟我提起过她在大学里碰到一个小女孩来着，黑发的长相和刚刚的好像。
　　真是个奇怪的大妈，不过看她那副样子似乎有什么心事的样子呢，而且小雨？大学？还有一个小女孩吗？徐小萌在心中想到，虽然她并不关心那个叫小雨的人，但是后面说的那个小女孩而且刚刚说小林来着⋯⋯随即又叫住了眼前的妇女，不过为了不引起过多的怀疑，她还是决定这样说。
　　“内个，阿姨，可以跟我说说那个叫小林的女孩是和我长得很像吗？”
　　徐小萌只说了一半的话，作为外面看上去是一个十四、五岁样子的小女生理论上是不会懂的太多的能分析成这样已经很不错了（大概），所以后面就用可爱少女加上卖萌来萌混过去了。
　　“啊？这样嘛⋯⋯”中年妇女看着眼前用着紫色眸子“可怜巴巴”的看着她的女孩，想了想还是决定告诉她好了，“我听小雨跟我说她好像在她读的大学里遇到一个小女孩长相的话，嗯⋯⋯和你很像来着。”
　　果然是我家女儿吗？徐小萌微微皱了一下，不过妇女很显然并没有注意到她的表情变化。
　　“诶？”徐小萌稍微愣了一下。
　　“小姑娘你认识吗？”妇女问道。
　　“唔，那个⋯⋯她是我的姐姐。”徐小萌“很单纯”的回应道。
　　不过，既然这样，那就继续装下去，看看对方到底想做什么。
　　“哦，那真是太好了，我能邀请你家姐姐来我们家做客吗？当然我没别的意思，明天是我女儿的生日，我想给她一个惊喜。”妇女的样子看得出并不是装出来的。
　　⋯⋯

一百三十三 可以的说
　　在家中。
　　“唔，我⋯⋯这是在家吗？”林若莹微微张开那双猩红色的眸子，用手揉揉了眼睛。
　　然后，引入眼帘的便是在熟悉不过的天花板，随后她在心中思索了起来，自己记得好像是体育考试考完后，就感觉整个人晕乎乎的不在状态，然后自己母上跑了过来扶住了自己，之后就完全记不得了。
　　至于徐小萌做的一些奇奇怪怪的事情，她自然也是完全不知道的。
　　随后她用手扶着床角一侧慢慢撑起了自己的身子，几缕银发散落了下来，弄的她脸上有些痒痒的，她很自然的用手撩了撩，刚开始的时候她还是挺在意这个撩头发的动作，让她心中的“猛男”尊严离她越来越远，但是后来也不知道是怎么的就习惯了，到现在也就变成了平时最普通不过的动作了。
　　只是当她披上一件外套扶着墙壁挪动双脚准备站起来的时候，却发现自己有些不对劲。
　　“嘶⋯⋯头好痛⋯⋯怎么回事？”她用手捂着自己一侧的脑袋揉搓了起来，随即又坐了下来。
　　“难道是精神力还没有恢复过来吗？”林若莹自言自语道。
　　似乎是察觉到了房间里传来的动静，原本正在打扫客厅的舒甜甜放下了手中的抹布，快速的走进卫生间洗了一下，整理了一下自己的衣服，又迅速回到了客厅。
　　“话说回来母上大人不在房间吗？”由于一下子的疼痛还没有缓和过来，索性现在的她思考能力有些下降，虽说自从变成萝莉之后智商就一直不咋滴就是了，但好歹一些基础的问题她还是能分辨的出来的。
　　“咚咚咚。”这会儿，房间外传来了龙“女仆”的敲门声，舒甜甜一边敲着门，一边轻声说道：“那个，若莹，你起来了吗？那我进来了的说。”
　　听到房间外舒甜甜熟悉的声音，林若莹用着和平时相比稍微弱一些的声音回应道：“啊？嗯，你进来吧。”
　　“诶？是甜甜？”斜躺在床上捂着自己一侧脑袋的白毛萝莉看着刚推开门进来穿着一身正规女仆装的舒甜甜有些疑惑，但随即又微笑着说道，“你怎么来了？我母上大人呢？”
　　“嗯的说。”舒甜甜先是微微点了点头，随后便回答道，“是你母上叫我来你家里帮你们打扫卫生的说，其次你母上的话应该是出去了，但是我也并不知道你母上具体在什么地方的说。”
　　“唔⋯⋯这样吗？”
　　“那个，若莹你还好吧？”实际上一开始舒甜甜就知道了的，但是看到现在的公主殿下以及没有完全恢复过来，走上前关心的问道。”
　　“嗯，我没事，不用这么担心我的，只是精神力还没有完全恢复正常而已，冬季休息一会儿应该就会好了的吧。”林若莹笑了笑，说起来她已经多久没有感受过被别人当面关照过了？随后她又想起了那两个常年在外工作的父母⋯⋯内心不仅有些酸涩。
　　“还说没事。”舒甜甜一把抱住了眼前的这只白毛萝莉，她胸前的那对柔软也紧紧的贴在白毛萝莉的脸上。
　　但好在还可以正常呼吸。
　　唔，好舒服，这是白毛萝莉内心的想法，不过她随即便反应过来，连不经意间红了起来，虽然这也不是第一次了⋯⋯但是这种感觉⋯⋯好棒！
　　⋯⋯也不知道过了多久，平复下来的女孩，渐渐的睡着了。
　　随后舒甜甜给眼前的女孩盖好了被子，说起来，刚刚她特意用了治疗魔法给这只白毛治愈了一下身体，虽说身上并没有受伤便是了，但是治愈一下肌肉酸痛和缓解神经还是很有效果的。
　　“唔姆，现在应该没问题了的说。”舒甜甜走出了房间并关上了房门。
　　⋯⋯
　　不过这话说的，怎么听着总感觉听上去很奇怪呢？
　　徐小萌稍微分析了一下，也就是说眼前的这个中年大妈原本是打算给她女儿买衣服一类的当生日礼物，然后在买衣服的这里又刚巧遇到了自己，就这样想着邀请一个第一次见面的自己去她家顺便给她女儿一个惊喜？而且一听到原来自己是所谓的“小林”的“妹妹”这一点顺便叫上“姐姐”邀请两人一起去？如果是这样的话应该要果断回拒比较好，但是这个大妈似乎还有什么事情没有表达出来，以及没有猜错的话，自家女儿应该是提起过来着，想必眼前的就是朱雨她母亲了吧。
　　虽然是分析了一大堆废话，但是着重点还是有的，那就是朱雨她母亲。
　　既然如此，想必那两位应该也会来才是，一想到那个混血的血族少女和第一次见面时的反应，徐小萌就感到那个少女身上似乎真的藏着不少东西也说不定呢？这么看来自己去朱雨家看看也是个不错的主意呢，不是吗？
　　徐小萌随后用着“纯真”又软糯的甜美语气说道：“内个⋯⋯阿姨，可以哦，我会叫我姐姐一起来你们家做客的呢。”
　　“呀，真的吗？”很显然这位中年妇女被眼前的这只“可爱”的女孩给“萌”住了，一时间也表现的更加温和了，随后中年妇女在自己的包中翻找起了一只笔以及一本小本子，在上面写上了她家的地址和联系方式，之后又递给了眼前的女孩，并且说道，“那个，这是我家的地址，还有联系方式，如果你肯来的话，我随时欢迎。”
　　徐小萌接过了妇女递过来的纸，稍微看了一下，“甜甜的”回了一句，“好的呢，谢谢阿姨。”
　　中年妇女被徐小萌这一副甜美可爱的表情给彻底“萌”化了，当然她作为一名成熟女性又是公司的经理，也是接触过很多大大小小的场合方面的事情，自然是能让自己快速恢复过来的。
　　“那么阿姨先走了。”中年妇女向徐小萌挥了挥手，打算继续给她女儿挑选衣服去了。
　　见中年妇女走远后，徐小萌又仔细看了一下纸上写的东西，嘴角微微上扬，“呵呵，还真是有趣呢。”
　　⋯⋯

一百三十四 吾辈
　　现在还是挺早的。
　　于是，徐小萌准备继续去逛逛，顺便在看看有没有漂亮的衣服和裙子什么的，不要问她明明家里以及储物戒里有那么多的衣服为什么还要买新的，问就是女孩子会嫌弃自己衣服多吗？难道不是吗？
　　随后徐小萌走到一处镜子前转了一圈，黑红配的裙摆在她的旋转中翩翩起舞。
　　哼哼，看来本王还是那么可爱呢！徐小萌不经意间在内心臭美到。
　　只是这会儿在另一边，两名身穿洛丽塔的少女，其中一个是淡蓝色调的搭配风格，另一个是深蓝色搭配的色调风格。
　　“姐姐我想买这件可以吗？”其中一个相对矮一些身穿淡蓝色的少女指了指前面衣架上的一款衣服说道。
　　“我看看？”身穿深蓝色洛丽塔的少女顺着妹妹指着的地方望去，随着她的转身动作，胸前的胸大肌也是一同跟着动了起来，同时还吸引了不少在店内的路人。
　　“啧。”怎么又是之前在路上碰到的那两个大胸怪，真是两个低俗的家伙。徐小萌啧了一声，对这边店内的东西完全没了兴趣，转身走了出去。
　　之后的话，徐小萌又找了一家很不错的服装店去买了几款不错的内衣和几件漂亮的裙子，当然都是买给她女儿穿的呢，这家店说起来不错的地方在于儿童款式以及儿童版的色气内衣都有的买，而且最重要的是大小还刚刚好，至于徐小萌为什么会那么肯定这些衣服都刚刚合适的原因是因为她对自家女儿的身高以及三围尺寸那可是一清二楚的。
　　“好了，就要这些了。”徐小萌把好多的内衣以及裙子交给了店员，随后又问了问，“这些加起来多少钱？”
　　而此时的这位店员小姐姐显然是对眼前的女孩买那么多衣服给愣住了，但更多的是惊讶，但随即便
　　想必那小丫头一定会喜欢的呢，不过就算不喜欢，也得让她穿上的说。
　　⋯⋯
　　此时正在熟睡中的白毛萝莉⋯⋯原本好好的感受着怀里软乎乎的小熊抱枕，睡着正香呢，也不知道是怎么的，就感觉怀中的那个软乎乎的小熊抱枕一下子变成了一块硬邦邦的搓衣板，她越蹭感觉触感越奇怪，脸上也是感受到了微微的痛感。
　　“唔⋯⋯”
　　终于意识到触感不对与脸上传来的痛感的白毛萝莉，终于张开了双眸，但当她睁开那双猩红色眸子的同时，映入眼帘的是⋯⋯这是搓衣板吗？这是她现在的唯一想法，但紧接着她便清醒了过来，凭这个触感，她完全能确定这是什么了！
　　“唔⋯⋯母上大人，你回来啦？”林若莹小声的问道。
　　见没有回应，似乎是睡着了的样子⋯⋯林若莹想到。
　　不过和她想的不同，徐小萌实际是装睡，因为她想找个理由或者借口来让自家女儿乖乖换上自己刚刚买的新衣服。
　　于是。
　　正在用自己双手试图在不吵醒自己母上大人的情况下，从她怀里挣脱出来的白毛萝莉，却遇到了一个很麻烦的事情，对方居然贴的更近了，手也抱的更紧了，这让好不容易掰开一点，准备挣脱出来的白毛萝莉，不仅又贴在了搓衣板上，然后发出了一声。
　　“唔，呀！”
　　和徐小萌想的一样，紧接着她微微蹙眉，然后慢慢睁开了眼睛。
　　此时林若莹也是感受到了自己母上大人肯定被吵醒了。
　　然后她微微抬头望向了自己母上，就这样两双猩红色的眸子就这么互相对视着。
　　⋯⋯十分钟前。
　　躺在床上熟睡着的白毛萝莉，此时正抱着一只系着粉色蝴蝶结的小熊抱枕，说起来这只小熊抱枕是她之前自己买的，其主要是原因是她在睡觉时自己只有被当成抱枕的份，而变成萝莉后的她似乎不抱着东西睡觉又睡不着（什么？抱她母上？不不不，那是不可能的），然后就想出了这个主意，对此她倒是一直都没有去想过曾经的“猛男”居然会买这种少女心爆棚的东西，反正可爱就行。
　　此时外面的天空已经逐渐暗下来了，徐小萌也是刚好买完衣服回来，而作为龙“女仆”的舒甜甜也早已做完了家务活，正趴在桌子睡觉呢。
　　“真是个不称职的女仆呢，你说是不是呀？”徐小萌放下了手中领着的衣服，在趴着睡觉的舒甜甜耳边轻声说道。
　　被叫醒的舒甜甜一个机灵站了起来，此时她的样子正像是个在上课时候打瞌睡被老师叫醒的小孩子一般，让人很是想批评一顿。
　　“啊？唔⋯⋯那个，是女王陛下回来啦的说。”舒甜甜可能还有些没睡醒，但身体却下意识的做了一个标准的女仆礼。
　　“今天我就穿了一件很普通的洛丽塔裙子，你用不着那么认真吧？”徐小萌笑了笑。
　　“啊？嗯，嗯⋯⋯好的。”舒甜甜此时已经清醒过来了，“那个，若莹她应该还在房间睡觉，之前我也刚好进去给她检查过了，并且用治疗魔法帮她治愈了一下，现在是没什么问题了。”
　　“嗯。”徐小萌点了点头，这样她就可以放心的给自家女儿换装了，当然还得先把自己身上穿着的这套洛丽塔换一下才行，嘛，换一下还是很快的。
　　说起来血族本身自愈能力很强大，所以很少有治疗魔法，基本上都是只要受伤就补充血液就行了，不过相反的龙族就不同，他们对于低级到高级治疗魔法的掌握都是相当的成熟，尤其是像舒甜甜这种上等龙族来说，当然他们的血液对于血族来说也是相当的补，只不过精神层面上并不能得到多大的补充，反而是血族皇族的血液对精神力的补充会高的多。
　　没有像正常一样的去开门，而是用了最常用的闪身魔法，徐小萌并没有发出一点声音，她知道打扰到女儿睡觉可就不太好了，所以呢得让她自己醒过来，手法很熟练，很轻松的就将自家女儿怀中抱着的小熊抱枕扒开随意的放在了一旁，然后她自己钻了进去。
　　女儿哟，就让吾陪你睡吧，刚好还可以增加一下吾辈的感情。

一百三十五 谈论
　　⋯⋯
　　于是就出现了之前的事情。
　　此时徐小萌正看着自家女儿的表情，笑了笑。
　　“唔⋯⋯那个，母上大人，我⋯⋯我不是故意要吵醒你的⋯⋯”林若莹被这么看着有些不知所措，只好乖乖认错，这样也许会轻一点，“所以，我错惹，母上大人下手轻点。”
　　“啊嘞，今天我家宝贝女儿居然这么听话主动认错啦？”徐小萌用手轻轻挑起因为怕被打屁股而地下头来的女儿。
　　“唔⋯⋯我明明一直都认错的好吧⋯⋯”不过林若莹看着自己母上那对猩红色的眸子说话的声音也越说越小声了，很显然又底气不足了，不是说她怂，是真的被打怕惹。（这都已经第几次写了？）
　　好吧，她有的时候的确会反抗或者反驳一下子，但也正因如此激发出了眼前这位血族腹黑小萝莉女王的兴趣，从而各种被“调戏”⋯⋯之后也就慢慢的不敢反抗了，顶多就小声的嘀咕一下。
　　“嗯⋯⋯今天看在宝贝女儿体力还没有恢复正常的情况下就稍微轻一点哦。”徐小萌坐起身，笑了笑。
　　“啊？别，别打屁股⋯⋯”林若莹条件反射般的喊道。
　　“嘛，看上去比母上大人想象中恢复的还要快呢，看来可以放心打了呢。”徐小萌又露出了一副腹黑的笑容。
　　果然可爱小萝莉什么的，全都是表面看上去而已，实际根本一点都不可爱，都是腹黑！
　　徐小萌见效果达到，也不再继续为难自家女儿了，于是她走了出去，然后很快又回到了房间。
　　“来，只要把这些内衣和裙子都换一遍，母上大人就不打你屁股怎么样？”徐小萌笑了笑，很“可爱”，但对于林若莹来说，这完全不可爱好不好！
　　不过换装什么的也不是第一次了，她早就习惯了，于是她便挺起胸板，很有自信的开口道：“吼吼？不就这件裙子吗？完全没问题！”
　　⋯⋯一个小时后。
　　如果可以的话，林若莹肯定会给刚刚那个自己来几个毛栗子，告诉她还是乖乖趴着让母上大人打几下屁股来的划算。
　　没想到这次居然是连同内衣一起全部自己来换！平时的话虽说有些羞耻，但好歹还是徐小萌帮她穿的，这样会简单很多，毕竟扣扣子什么的⋯⋯她真的不怎么在行就是了，其次就是这些裙子看起来是很简单，直接套上去就行了，但里面却是有好几层，特别复杂的说。
　　“嘛，嘛，都是冬天了，肯定是厚款的蕾丝裙啦。”徐小萌眯着眼睛，拍了拍手。
　　“呜⋯⋯母上大人好坏！”林若莹有开始撒娇（发脾气）起来，而这幅羞羞的样子再搭配上这套裙子，哇！简直了！
　　不行，不行，女儿太可爱了！徐小萌擦了擦根本不存在的流口水，内心想到。
　　⋯⋯
　　“咚咚咚。”从客厅里传来了龙“女仆”舒甜甜的敲门声随后她喊道：“那个，我刚刚做好了晚饭，可以出来吃了的说。”
　　“嗯，行。”徐小萌回应了一句。
　　“呼呼⋯⋯”第一次感受到原来换装这么累的，手和胳膊都酸的不行了。
　　“不许脱下来哦！”
　　“诶！”原本她是想着换完剩下的这件之后穿回原来的衣服和裤子的，但是现在看来是不行了。
　　“就穿这身出去好了。”徐小萌继续说道。
　　“可是⋯⋯可是过会儿吃晚饭如果血糕吃到裙子上可就不好看惹，而且不好洗掉不是吗？”她想了想，然后找了一个合理的借口解释道。
　　“嘛，这个你就不用担心了哦，毕竟买了这么多条呢。”徐小萌早就猜到自家女儿的想法了。
　　“唔⋯⋯”没办法林若莹还是嫩了点，所以只好乖乖听话，跟着自己母上走了出去。
　　嘛，林若莹的家是挺小的，不过就三个人坐在客厅也还是是勉强够用。
　　此时的桌子上正摆放着和平时在舒甜甜家吃的一样的食物，血糕和红茶。
　　“那个，甜甜你不吃晚饭吗？”林若莹吃了一小口血糕，见舒甜甜面前并没有食物而且还看着自己这边有些疑惑便开口问道。
　　“我过会回家吃，没关系的说。”舒甜甜回答道。
　　“噢，噢。”
　　“小甜，女仆装还合适吧？”徐小萌也问了一句。
　　“啊？”舒甜甜愣了一下，但随即便回应道：“还好吧，挺合适的⋯⋯的说。”
　　“以前你是不是还和女仆长学了好几天的女仆礼？”徐小萌露出了腹黑的笑容。
　　“啊？那个⋯⋯”舒甜甜一时语塞。
　　“嘛，嘛，先说一下，明天还有正事要处理。”徐小萌又正经的说道。
　　搞得一旁的舒甜甜一愣一愣的，不过这也不是第一次了就是了。
　　至于林若莹的话只是默默的吃着盘子里的血糕，现在是大人在讲话，她一个小孩可没插嘴的地方，当然她表示她也琢磨不透自己母上的想法。
　　“今天，我出去给我家宝贝女儿买衣服的时候搞好碰到了一个同学的家长。”徐小萌淡淡的说道。
　　“诶？那那个家长认识你的说？”舒甜甜虽然知道徐小萌出门时穿着打扮，如果是很熟悉的人可能还能认得出来，但是一个家长⋯⋯
　　“嘛，嘛，听我说完。”顿了顿，徐小萌继续把之前那个中年妇女说的话简单概括了一下。
　　“小雨？朱雨？”林若莹回想了一下说道，“所以说是朱雨她，妈？”
　　“嗯，刚好那个女人邀请我们去她家做客。”徐小萌笑了笑，“说起来，她还留了地址哦。”
　　“诶⋯⋯我们明天去她们家吗？”林若莹问道。
　　说起来她也没想到那次在走廊上碰到了那个女孩的妈，竟然会邀请她们去她家什么的，而且还是一个只当面见过一次的⋯⋯血族⋯⋯虽然她并不知道就是了。
　　舒甜甜表示带我一个！
　　“唔，那我的话⋯⋯”于是她举手示意道。
　　“那就一起去好啦，不过你得一起坐车哦！”徐小萌补充道。
　　“唔，有的麻烦的说。”舒甜甜嘀咕道，毕竟舒甜甜并不喜欢坐人类的车子，因为速度很慢。
　　“那你火车都坐不是吗？”
　　毕竟舒甜甜之前也是说过的，徐小萌肯定也就知道了的。
　　“噢，我知道了的说。”
　　⋯⋯

一百三十六 去哪里了
　　林若莹思考了一下，还是问了出来。
　　“那个，母上大人，为什么她们会邀请我们去呀？”
　　“想知道吗？”徐小萌眯了眯眼，“那刚刚小莹怎么没问呢？”
　　“唔，母上大人都什么时候了还喜欢拖节奏，明明刚刚是没想到而已。”
　　“母上大人刚刚不是都讲了嘛，是你不专心听才导致的哦。”徐小萌笑了笑。
　　林若莹是没怎么专心听，刚刚她把心思都放在了自己那次居然这么粗心大意，用这幅可爱的萝莉外面随便一个人在外面什么的，要是被什么怪蜀黍盯上可就完蛋惹⋯⋯看来下次还得注意点才行了。
　　“我估计那只小家伙是没多想什么，毕竟就是个吃货，但是她，妈，应该是和她之间有些矛盾，这次估计是想着在她生日的时候给她一个惊喜安慰一下她吧。”同样作为一名母亲，徐小萌分析的还不错。
　　“诶？是这样吗？不过母上大人怎么会这么了解呀？”林若莹好奇的问道。
　　“因为我是你的母上哦，怎么会不知道呢？”徐小萌笑了笑。
　　“唔，好吧。”
　　啧，这么一分析怎么还成了促进她们母女之前感情了？徐小萌内心吐槽到，这样下去自己这边的矛盾似乎还没有解决呢，不是吗？
　　就是那次无缘无故的跟踪徐小萌的车什么的，虽说只是某个吃货的小心思，之后也啥都不知道，但是作为血族女王，自己到没什么的，但是当时她宝贝女儿也在，那就不能容忍了，不然的话她还是能考虑“友好”一点的呢。不过这事儿她们两也都知道。
　　“不过作为血族皇族，那种低劣的手段肯定是不能做的，要优雅。”一想到这儿，徐小萌笑了笑，但那只白皙的小拳头却发出了“咔哒，咔哒”的声响。
　　听的一旁的舒甜甜在内心默默的想到：看来这个叫朱雨的要被整一顿了的说。不要问她为什么她会那么了解，问就是她和她都认识那么多年了，怎么会不了解呢？！
　　“诶诶？”林若莹虽然之前也有和她母上差不多的腹黑想法，但是这样会不会有的不太好呢？但是又想了想。
　　“嘛，嘛，不用担心啦，只是吓唬吓唬她而已，谁叫她上次跟踪我们的车呢？”徐小萌像是看出了自家女儿心中的纠结，于是便说道。
　　“也是哦。”林若莹点了点头，感觉很有道理的样子。
　　这会儿两人都吃完了晚饭，舒甜甜也把杯子和盘子拿回去洗了，这些东西当然都是她从自己别墅里带过来的。
　　不过比起刚刚在林若莹家里时候的表现对比，会发现她现在毫无端庄可言，此时她正穿着一件宽松的睡裙，侧躺在沙发上，大片大片的雪白裸露在外，好在还有些自知之明的将周围的窗帘都拉上了，当然这也是她能这么放心的穿成这样。
　　⋯⋯
　　“我吃饱了。”朱雨放下了手中的勺子。
　　“大小姐不再多吃点吗？你现在可是在长身体的时候。”一旁站在的孙姐关系的问道。
　　“不用了。”朱雨只是淡淡的说一句，随后她右手撑在座子上，慢慢站起身，径直朝着二楼房间走去，虽然好了不少，但并没有完全痊愈。
　　而坐在对面的中年妇女并没有开口说话，说起来她原本想在吃晚饭的时候跟她说的，可想了想还是没有开口。
　　说起来朱雨还是和之前一样在曹云佳的搀扶下上的自家的车，然后回到的家，至于可怜的陆婷妍因为比较靠后导致很晚才回的家，之后的话⋯⋯还有剩下的几个班因为很晚了就被安排到周六考试，可苦了。
　　⋯⋯
　　在玩了一会儿之后游戏之后，徐小萌便叫自家女儿去洗澡了。
　　之后的话，林若莹也是很自然的拿着自己睡裙和毛巾走进了浴室，浴室和卫生间是一起的，至于她穿睡裙不冷吗？只要不开阳台一侧的一门，窝在被子里会冷吗？
　　她点起脚尖伸手将衣服放在架子上，又转过身拿起镜子旁的杯子，开始刷牙，这是她晚上洗澡前一直以来的习惯，漱了漱口把杯子和牙刷放回原位，打开热水，就在她脱下身上那身蕾丝洛丽塔裙打算放进地上的盆子里的时候，她注意到了里面竟然也有一件，看尺寸和她身上的差不多大小，但是她记得自己母上好像就给过她的那件有魔法抗性又代表了血族皇族象征的洋装，就没有别的了吧。
　　而且当她拿起那件裙子的时候还发现了里面垫着的软垫子？
　　“这个尺码好像要比我这件要大一些诶，咦？这是什么呀？是胸垫吗？”
　　此时的这种白毛萝莉好像发现了什么不得了的东西，虽说她之前也垫过一次就是了，但是后来想想还是好羞耻，就没继续垫过，也真因如此她才会对这玩意儿如此熟悉。
　　仔细思考了一下。
　　这不会是母上大人穿的吧？林若莹想到了。
　　⋯⋯
　　此时徐小萌正在书房里翻找之前回家换下来的洛丽塔裙子去哪里了？书房就这么大，基本上能找的地方她全都翻找过一遍了。
　　“不应该啊！？不是一起换下来的吗？怎么会找不到了呢？胸垫也不见了啊！”徐小萌自言自语道。
　　“还有吾的小皮鞋呢！”徐小萌有些气愤地跺了跺脚，完全不知那些换下来的裙子、袜子和胸垫都被龙“女仆”放到了卫生间里的盆子里，至于小皮鞋的话则是被她放在了客厅的鞋柜里。
　　这会儿林若莹也注意到了盆子里还放着双红色的过膝袜，原本她还在犹豫是不是她母上大人穿的，现在应该是可以肯定了，毕竟她除了白色的袜子外就没别的颜色的了。
　　这么肯定着的白毛萝莉，不经意间露出了笑容，“我也有母上大人小秘密了耶！”
　　这会儿，林若莹也开始洗澡了，等她洗完澡之后就要和她母上大人好好聊聊。不过诶嘿，没想到母上大人竟然也会喜欢穿这种可爱的小裙子呢。
　　好吧，说起来她们两第一次在小区相遇时，徐小萌可不正是穿的裙子吗？而且还给棒棒糖吃哦。
　　⋯⋯

一百三十七 小火球
　　⋯⋯
　　在浴室内。
　　林若莹刚洗完澡，正用着毛巾搓着湿漉漉的头发，可能是刚刚洗完澡时的温度比较高的缘故，此时的她小脸红扑扑的，白皙的肌肤上也出现了一抹抹红晕，显得如此魅力。
　　而同时在回到客厅继续寻找自己那套洛丽塔的徐小萌，却依旧没有找到。
　　于是她仔细思索了一下，难道说是被那条蠢龙扔进卫生间了！？然后就意识到了有些不对。
　　就在林若莹穿上睡裙，揉了揉脸打开浴室门的时候，刚好自己母上也是转过身望向了浴室里面。“诶！？母上大人？”
　　徐小萌直接走了进去浴室，看着盆子里的洛丽塔裙子，脸上有些羞红，她的第一反应是那只蠢龙，都怪你，这下好了，自己的那些业余的小心思都被自家女儿知道，这还怎么在女儿面前树立作为母亲威严呢！？
　　实际上林若莹并没有往那方面去想。
　　只不过这次的徐小萌脑补的有点多，毕竟她把之前的那些中二话语都想进去了。
　　而林若莹有些懵，她也不知道自己母上会有如此大的反应，不过她并不知道自己母上现在的想法，只知道自己母上蹲在地上拉着她那件洛丽塔裙。
　　“唔，那个⋯⋯母上大人，你没事吧？”
　　“嗯，没⋯⋯没事。”徐小萌将洛丽塔裙放了回去，笑了笑，不过一点也看不出来羞涩的样子。心里却还在骂着舒甜甜那家伙都不问问她就随随便便把衣服给她扔进了卫生间里，到时候得好好教训教训她才行。
　　“噢，那我先回房间了。”林若莹说道。
　　⋯⋯
　　此时徐小萌站在淋浴下正冲洗着身子的，她自言自语道：“嘛，想想也不是第一次在女儿面前穿这种裙子了呢，有什么好羞耻的⋯⋯不过那些中二台词什么的⋯⋯”
　　说道这里，徐小萌不仅又脸红了起来，“看来下次还是不要说的比较好，免得显得吾很幼稚。”
　　走出浴室，此时的徐小萌并没有用毛巾，而是说了一句：“元素领域。”
　　话音刚落，原本湿漉漉的头发，瞬间干了，恢复成之前的样子，穿上和自家女儿同款的睡裙，随后她梳理了一下散开的发丝，走回了房间。
　　而林若莹刚刚也感受到周围有一丝丝的元素波动，虽说她并不清楚那到底是什么就是了。
　　“母上大人你洗完啦？噢，对了，母上大人刚刚有没有感受到什么奇怪的地方？”
　　“嗯，奇怪的地方吗？”不会是刚刚自己用的元素领域吧？没想到这小丫头居然能感受的出来，“嘛，想知道吗？”
　　“嗯，嗯。”
　　“不告诉女儿哟。”
　　“为什么呀？”
　　“因为宝贝女儿不都知道了吗？”徐小萌笑了笑。
　　而此时两人的脸都凑到很近，能明显感受到对方的呼吸声了。
　　不会又要做什么奇怪的事情吧？林若莹向后缩了缩。
　　“嘛，小莹，你感受到的是母上大人释放的元素领域哦。”徐小萌轻描淡写地回答道。
　　“是吗？听上去很厉害的样子。”说起来林若莹对于那些元素魔法什么的还是很感兴趣，她认为相比于比读书什么的好了不知道多少，毕竟她也有中二的一面呢，只不过隐藏的很深而已。
　　又要说一句，有其母必有其女了吗？
　　“那是当然的啦。”说道元素领域，徐小萌站了起来挺起胸铺双手抱胸，得意洋洋的说道。
　　“哇！真的吗？”林若莹两眼放光，完全忘了自己精神力欠缺的事情了。
　　元素魔法基本上都需要通过与周围环境中的元素亲以及通过精神力来掌握控制，精神力越高掌握的就越多，当然元素亲和力基本都是有限制的，不对想徐小萌的话对于光元素的亲和力很薄弱以外，其余的基本都是在一个很高的水准的。
　　“不行哦。”徐小萌回应道。
　　“小丫头是不是想和之前考试一样了？”徐小萌语气严肃的说道。
　　“唔⋯⋯之前什么？”林若莹才想起今天下午自己在跑完步后的精神状态，那种眩晕感⋯⋯真的不是一般的难受。
　　“嘛，嘛，宝贝女儿你也不用那么伤心啦，你也不是不能完全使用元素魔法哦，实际上元素魔法虽然需要强大的精神力来和周围的元素感知，从而达到释放元素的效果，但并不是说会消耗大量精神力的哦。”徐小萌很认真地解释着。
　　“只有在操控元素精准度或者是周围元素密度很稀疏的情况下，通过精神力来从中吸取那些稀少的魔法⋯⋯”自己母上讲的很细致，但是一旁坐着的林若莹就听的不是很懂了，不过大概的内容还有几个重要的点她还是能听得懂的。
　　于是，她便开口询问道：“那个，母上大人我们现在的周围环境的元素多吗？”
　　林若莹刚刚只是能隐约感受到释放出来的元素领域。
　　但现在她并不会用精神力去感受周边的元素，自然也就不知道周围的元素的密度了。
　　“嗯⋯⋯这个嘛，虽然周围元素并不多，但是小幅度的元素还是很明显的，不如就像这样。”徐小萌说着在手中搓出了一个小火球。
　　“这就是传说中的火球吗？！”虽然以前她在游戏里面玩过，没想到居然真的可以释放出来，而且正在展现在她面前的时候还真的有种小激动呢，“母上大人，说说怎么感受元素啦！我也要试试，真的好神奇呢。”
　　打了个响指，小火球瞬间消失了，徐小萌回应道：“可以哦，不过家里的元素密度对你来说是有些低了，所以等后天带你出去玩的时候，再教你好啦。”
　　“唔⋯⋯”虽然是有些不情愿，但是想想要是一个没控制好把家里弄坏了可就不好了，于是只好点了点头，“那好吧。”
　　“这就乖了嘛。”徐小萌摸了摸自家女儿那柔顺的发丝，笑了笑，“噢，对了，你最近还在写小说吗？来让母上大人瞧瞧呢。”
　　“啊？那个⋯⋯我写的不好看啦，所以母上大人就不用看惹。”林若莹摇了摇头。
　　“噢吼吼？”

一百三十八 像个小孩子
　　⋯⋯
　　“写的还不错嘛。”徐小萌很认真地说道。
　　“哪有啦，明明写的很差的说。”林若莹鼓起了腮帮子，“还有母上大人为什么突然问我这个呀？”
　　“还不是因为你懒。”徐小萌戳了戳自家女儿鼓起来的腮帮子，有些想笑。
　　随着手中戳中的，原本鼓起来的脸蛋也瘪了下去。
　　“我感觉写的有点乱，所以就⋯⋯也不知道该怎么办比较好惹。”
　　“嘛，嘛，没关系的哦，就算再怎么写的不好，母上大人也会看的哦，所以不用那么闷闷不乐的了好吗？”徐小萌安慰道。
　　“嗯，我知道了。”林若莹又打了个哈欠，“哈⋯⋯”
　　“困了吗？”徐小萌一把搂住这只可爱的女儿，揉了揉她的头，轻声说道。
　　“嗯，有一点。”林若莹揉了揉眼睛回应道。
　　“那就乖乖睡觉。”
　　“好吧。”
　　虽说林若莹睡了一下午，但耐不住困意，所以还是得睡觉的。
　　⋯⋯
　　“起床啦。”徐小萌很早就叫自家女儿起来了。
　　毕竟睡得早嘛，自然也不能很晚起来不是吗？不过林若莹好像并不是这样，这都睡了有十一个小时了吧？可还在熟悉呢。
　　“唔⋯⋯今天不是不上课吗？干嘛这么早叫我起来呀？”林若莹揉了揉眼睛，转过身有些不满，“还有外面那么冷，窝在被子里不舒服吗？”
　　“噢吼吼，那要不要感受一下外面的寒冷呀？”徐小萌笑了笑。
　　“唔，不要！别开外面的移门。”
　　林若莹还是很怕冷的，就算现在她是血族也还是一样，此时的她正蜷缩在被窝里。
　　“那就乖乖听话起床。”徐小萌凑到女儿耳边传来说道，顺便还吹了一口气，弄的她痒痒的。
　　“母上大人！”林若莹现在耳朵有些红，她坐起身有些生气的撅起了小嘴。
　　嘛，调戏可爱女儿可是徐小萌最喜欢做的事情了，不过还有一件事还得记着，那就是舒甜甜那个家伙，竟然随随便便把她的衣服扔卫生间去了，还不跟自己说一声，过会过去得好好整整她。
　　接着徐小萌递过来一件新买的裙子。
　　“怎么又是这种类型的洛丽塔裙！”林若莹表示自己才不喜欢穿这种款式的呢！
　　“那女儿想穿哪种的呀？”徐小萌笑了笑，“噢，对了，“今天可是有很多重要的事情要做哦，所以女儿你当然得要穿可爱又好看的裙子哦！”
　　“我⋯⋯”看着自己母上大人都说的这么明确了，林若莹表示是没法说穿裤子了，“那个，那就穿普通一点的好啦，不要这种很复杂的。”
　　“嗯⋯⋯可以哦。”考虑到自家女儿还是比较怕冷的原因，徐小萌掏出了一件白色的羽绒外套、羊毛衫、内衣、羊绒长裙还有打底裤？看着里面有一层厚厚的绒毛应该还是加绒款的。
　　“怎么样？你不是想穿裤子吗？”徐小萌说道。
　　“啊？嗯⋯⋯可是这个⋯⋯好吧。”在心中想了想，反正打底裤也是裤，而且也不是第一次穿了，不管了。
　　“要母上大人帮忙吗？”徐小萌看出了自家女儿那副笨拙的样子于是说道。
　　“唔⋯⋯好吧。”这么大的血族了，居然还要母上帮忙，真是不知羞耻。林若莹有些脸红。
　　“怎么啦？”
　　“那个，没⋯⋯没什么。”
　　衣服和长裙在自己母上的帮助下很快都换好了，而且穿着也很舒服、暖和的。
　　“嗯⋯⋯今天母上大人也穿件裙子吧。”徐小萌说道，“那就让我家宝贝女儿帮母上来挑件裙子怎么样？”
　　说着徐小萌便走向衣柜，打开了另一侧的柜子，里面还挺多的，不过一旁的林若莹并不知道那些都是自己母上大人穿的裙子就是了。
　　之前她翻看衣柜的时候还以为那些全部都是买给她穿的呢，现在看来并不是这样的。
　　“诶！？”林若莹看着柜子里那一排排的裙子有些迷茫，不是因为她看不上，而是仔细一看全都是上好的款式，虽说没有牌子，但这手感⋯⋯好顺滑。
　　“小莹也喜欢吗？那母上大人以后也给你定制几款怎么样？”像是看出了自家女儿的心思，徐小萌笑了笑。
　　“我⋯⋯”林若莹眼睛一望，“那个，母上大人这件怎么样？”
　　“噢吼？母女装吗？”
　　“才⋯⋯在没有呢！”林若莹将手中拿着的衣服和裙子一并塞在了自己母上的怀里，然后她转过身不去看她。
　　“嘛，嘛，女儿你不说话就当你同意了哦。”
　　“同意什么呀？”
　　“当然是同意帮你定制几款和母上大人同款的裙子哦。”
　　“啊？我不⋯⋯”林若莹刚想反驳，徐小萌就开口说道。
　　“难道女儿你不喜欢吗？”
　　好吧，纠结那么多干嘛，喜欢就可以了不是吗？反正都变成血族萝莉了不是吗？而且也不是第一次穿了不是吗？
　　林若莹这么想到。
　　⋯⋯
　　看着自己母上换上了和自己同款的衣服，林若莹不仅问道：“母上大人，我们为什么要穿的这么高档上档次呀？”
　　“那女儿你就不知道了吧？那次出门不是给你穿的最好的衣服？”
　　“诶！？”
　　“怎么？难道没有吗？” 徐小萌指了指阳台上晾着的长裙以及那几件外套。
　　“唔，好吧，也是哦。”
　　“嘛，嘛，跟你说哦，我们血族皇族可不能像那些平民一样穿那些低档货呢。”
　　“诶！母上大人你这话说的。”
　　“小丫头是不是想顶嘴了？”
　　“那个，我⋯⋯我没有。”
　　“那就不要去想太多，乖乖去把鞋子换好，我们得去吃早了哦。”徐小萌戏谑地说道，“不过也可以在这里解决早饭哦。”
　　“那个，我看还是不用了吧。”
　　话一说完，某只怂萝莉就跑到了客厅，很快速的换上了一双小皮靴，不过她也不不知道明明有运动鞋的，干嘛要穿小皮靴，不过这个更保暖就是了。
　　“母上大人也穿小皮靴吗？”
　　“那是肯定的啦，毕竟这样才好看不是吗？”毕竟小皮靴可是可以让自己看上去更高一点的呢，这样一来也不会让人看着感觉像个小学生一样了。

一百三十九 噢，噢
　　⋯⋯
　　“我们来啦。”
　　可似乎和之前不太一样，此时的舒甜甜正呼呼大睡着，身上的睡裙要比之前还要凌乱，银色的长发也是乱糟糟的，树立在银发之间两只银色的龙角光滑如玉，不仅让人很想摸一下的感觉，一条长长的龙尾巴被抱在她自己怀里，还能明显的看出尾巴上那淡粉色的龙鳞，隐约还能看出上面散发出来的淡淡光泽，不过总体而言却给人一种异样的可爱？不过沙发上并不乱也没有什么吃剩下的包装袋之类的地上，整体还是很整洁的说。
　　可能这就是龙族公主的“优雅”也说不定呢？
　　“嗯⋯⋯唔，唔⋯⋯”此时舒甜甜正发出一些奇怪的声音，而其原因是因为徐小萌捂住了对方微微张开的樱桃小嘴。
　　舒甜甜微微张开淡金色的双眸，当看到双猩红色的眸子正盯着自己时，她这才清醒了过来。
　　见舒甜甜醒了过来，徐小萌也松开了捂着她嘴巴的白皙小手。
　　“唔，啊？那个⋯⋯你们怎么来了的说？”舒甜甜刚一坐起来，身上原本就松垮且快滑落下来的睡裙，一下子就滑落了下来。
　　“呀！”舒甜甜下意识的遮住了胸前的那对柔软，小脸也是红彤彤。
　　“啧，没想到那么多年才发现原来你们龙族还有这种癖好。”徐小萌用着戏谑的眼神看着舒甜甜。
　　“你是在嫉妒我吗？”舒甜甜有些羞耻的说道。
　　于是乎，两只差不多高的女孩开始争论起来。
　　而林若莹则是在一旁看的有些懵，她并不知道徐小萌是为了之外那件裙子在没有经过她确认之前，随随便便扔进卫生间的事情。
　　而舒甜甜的话好像是因为害羞的缘故，至于具体情况可能就她心里清楚，毕竟她平时表现的一副很“淑女”的样子，但在家里却一点素雅都没有⋯⋯好吧，之前倒是还好，就这次而已。
　　“唔⋯⋯别捏我脸的说。”舒甜甜双脸颊被徐小萌捏的通红，看来她依旧不是徐小萌的对手。
　　“昨天我穿的那套洛丽塔是你扔卫生间了吧？”徐小萌小声说道。
　　“我以为你不穿了，所以就帮你收拾了一下。”舒甜甜只是按照一个女仆该做的事情在做。
　　“那下次知道了吧？要先问过我才行知道了吧。”
　　“唔，知道了的说。”
　　而在不远处看着的林若莹并没有听见自己母上和舒甜甜的对话。
　　徐小萌松开了捏着舒甜甜脸颊的双手，笑了笑。
　　“好啦，小甜去准备早饭吧。”徐小萌说道。
　　“噢，噢，好的说。”舒甜甜点了点头，然后回到了自己房间。
　　⋯⋯
　　“母上大人，还是第一次看见过真正的龙角和尾巴呢，原来龙族的尾巴是长这样的呀？”林若莹这才开口询问道，当然语气中充满了兴趣。
　　“噢，你说她的尾巴和角呀？嗯⋯⋯其实她还对龙翼哦。”徐小萌食指抵在自己粉嫩薄唇上，一副思考的模样。
　　“那是长什么样子的？和母上大人的翅膀一样吗？”林若莹继续问道，和之前元素魔法一样，这些不可思议的事物让她充满了兴趣。
　　“到时候你就知道了哦。”徐小萌又是淡淡的回应道。
　　“唔⋯⋯不告诉我就不告诉我嘛。”林若莹有些不满的嘟了嘟嘴。
　　⋯⋯
　　舒甜甜在回到了自己房间后换上了一套新的女仆装，然后去卫生间梳理起了她那凌乱的头发了。
　　此时的她正一边看着镜子中的自己，一边梳理着自己的长发，不同于血族皇族那种纯银色，她的发丝尾端是有些淡粉色和她尾巴上的龙鳞是一样的。
　　在梳理完头发后，她用手摸向头上两侧的银色龙角，随着银色光芒闪过，被她隐藏在了体内，并不会感到有什么异样，而且这样也不至于磕碰到厨房里面油烟机什么的，倒不是担心自己角，而是担心家具什么的会磕坏，所以这样隐藏起来还是很有必要的，至于尾巴嘛，因为比较粗壮导致女仆裙后面会翘起来，所以也得隐藏在体内。
　　嗯⋯⋯龙翼的话除非特殊情况，一般她也不会显现出来，毕竟半径就有两米长了，还不不是展开状态下的，如果全部展开的话直径估计有个十米左右了而且像尾巴一样，全部布满了鳞片，龙鳞有很好的防御效果，当然身上也有，在室内肯定是不能展露出来的，在外面的话⋯⋯一般她也不用，毕竟瞬移可是比起展开这么显目的龙翼可不好，所以一般她也不会展露出来，至于为什么变成人形态后龙翼还是这么大呢？那就不清楚了，不过要说对比的话，龙形态的她最小的估计也要有个半径五十米长的龙翼了吧。
　　“真是不好意思刚刚梳理头发花了一点时间。”舒甜甜刚从上面下来，而此时她头上的龙角和尾巴都已经隐藏好了。
　　“诶，甜甜，你的龙角和龙尾巴呢？”
　　徐小萌扶额，这还用问吗？肯定是用魔法隐藏起来了呀！
　　“噢，用魔法隐藏起来了的说。”舒甜甜回答道，“那个，没有别的问题的话我就先去做早饭了的说。”
　　“对了，我想问问，甜甜你的龙翼是长什么样子的呀？”稍微犹豫了一下，但是林若莹还是问了出来。
　　“唔，这个的话在家里可没办法给你展示哦，毕竟客厅还是太小了的说。”舒甜甜摇了摇头。
　　“这样啊，好吧。”
　　似乎看出了这位小公主内心的失望，舒甜甜微笑着补充道：“不过你也别那么不开心嘛，等明天我带你们出去玩的时候你就可以好好看了的说。”
　　“你就尽管宠她吧。”徐小萌戏谑地笑了笑。
　　“搞得你没有宠她一样。”舒甜甜反驳了一句。
　　“诶诶？”怎么又像是吵起来了呀？
　　不一会儿两人都笑了起来，某只小公主就这么懵了。
　　⋯⋯
　　很快早饭就做好了，还是那么的好吃。
　　“记得带我一个的说。”
　　“嘛，嘛，知道啦。”徐小萌回应道。
　　“嗯，嗯。”
　　虽然舒甜甜还是不怎么喜欢坐车就是了，毕竟她老说速度慢还不如她飞的快什么的，但是要想想那能比较吗？

一百四十 可以了吧？
　　“好的，好的，我知道了的说。”
　　舒甜甜又回到了自己房间，又换了一套衣服，毕竟女仆装什么的还是在家穿就好了。
　　⋯⋯
　　在林若莹的家。
　　此时的舒甜甜和之前在外面时的样子一样，身高会比本体高不少，大约是在一米六五的样子，而不是像第一次那样只是从银发改为了金发，不过这次依旧是金色的头发，稍微有些违和，让人觉得是个外国人，当然她英语的确是不错，而且异世界也算是外国吧？当然穿着搭配也和那对母女差不多。
　　林若莹和她母上自然也是要伪装一下的，不过这次只不过改变一下发色和瞳色而已。
　　“小甜，车钥匙给你。”徐小萌把钥匙扔给了她，“噢，对了，她家是在⋯⋯”
　　舒甜甜一把接住了车钥匙有些疑惑，“你不是会开车的吗？干嘛给我的说？”
　　“你看我们两‘姐妹’都还这么小怎么可以开车呀？”徐小萌侧身抱住自家女儿用着酥软的声音说道。
　　舒甜甜如果不是知道现在的这位血族女王是个演帝再加相互认识的话，光看外表肯定会当真的。
　　“诶？母上大人你这是干嘛呀？还有什么开车不开车的？”
　　“小笨蛋，你都不会配合一下的吗？”徐小萌鼓起了腮帮子，一副很生气的样子，“还有认真一点，别想些奇怪的东西。”
　　没想到自己母上发起脾气起来还有种莫名的反差萌的说？
　　“唔，我知道惹。”明明是母上大人在诱导自己好吧？但又不敢说出来。林若莹这么想到。
　　“好了，继续。”徐小萌说道。
　　“那个，我其实也不太会开车的说。”舒甜甜感觉自己还是学不来这么说话。
　　“可是这里就你一个成年的大姐姐呀，要不然只能徒步了呢。”徐小萌眨巴眨水汪汪的大眼睛，用着可怜巴巴的样子看着舒甜甜。
　　哇！这也太逼真了点吧！？而且都哭了的样子，呜，太犯规了吧？！搞得自己都快受不了了的说。舒甜甜内心想到。
　　“好吧，好吧，这次我来开车，可以了吧？”舒甜甜拍了拍自己的额头，她还是没能抵挡住徐小萌的软磨硬套，还是答应了。
　　被自己母上抱住的林若莹也是知道了原来自己母上那么强的吗！不过这么想想好像第一次见面时自己就是这么被骗了的说，之后还被初拥了的说。
　　⋯⋯
　　这次是舒甜甜来开车，林若莹和徐小萌是坐在后排的座位上。
　　几人都系好了安全带。
　　“都坐稳了的说。”舒甜甜说道。
　　“诶？！甜甜原来你会开车呀？”林若莹问道。
　　“嘛，之前有学过开车的说。”舒甜甜小声的说道，“而且我可是⋯⋯”
　　她话还没说完，就被徐小萌插嘴了。
　　“她呀，可是个女司机哦。”
　　“诶诶！你在说什么的说！”舒甜甜反驳道。
　　“哪那么多废话，认真开车！”徐小萌又恢复了原来的模样对着舒甜甜就是一顿批评，不过之后又开始装作一副可爱的模样。
　　⋯⋯
　　而徐小萌从刚刚开始就一直抱着在自家女儿的胳膊不放，不时还蹭一蹭，不知道的人还以为徐小萌是“妹妹”了。
　　哇，自己母上这也用不着这么认真的吧？可是她也不知道该怎么说比较好。不过想了想，林若莹还是开口想说些什么，不过徐小萌用食指抵住了她的嘴巴。
　　“母上大人知道你在想什么哦，不过这次的话就当让你变得像个大人一点哦。”徐小萌笑了笑，松开了手指。
　　“唔，怎么听上去怪怪的呀！”林若莹小脸一红，“还有什么叫像个大人一样？”
　　“嘛，自然一点就好啦，毕竟舒甜甜现在可是我们两个的‘姐姐’哦，嘻嘻，所以有什么问题的话，等到了之后问她就好了。”徐小萌还是那副笑盈盈的表情，根本看不出她内心的注意。
　　“那好吧。”不过在她心里母上大人就是母上大人。
　　林若莹也不清楚自己母上干嘛要装作一副小孩子的模样，不过仔细一想，之前朱雨她，妈，好像是把自己母上以为是自己了来着，然后的话⋯⋯不过这么想来好像的确是这么一回事，可是明明是母女好吧！现在的人怎么连母女都分不清了呀！？
　　不过真要这么说的话，其实也没人相信吧？当然啦，从气质上来看的话，林若莹很显然是“妹妹”。
　　“母上大人，我们是不是没有准备礼物呢？”
　　“你觉得我会不准备吗？”徐小萌笑了笑。
　　⋯⋯
　　而此时的朱雨正在床上睡着觉，当然啦她也是知道今天是她生日的，而且她也跟曹云佳和陆婷妍说过了的。
　　而陆婷妍的话，今天早上要去女仆咖啡厅上班，不过下午有空，刚好能来蹭一顿肯定是会答应的，她们也都是约好了下午回来的，这样一来的话朱雨自然可以睡懒觉了。
　　但是奶油蛋糕这玩意儿⋯⋯陆婷妍还是得找个借口的，她可不想吃那玩意儿，至于别的食物她吃不吃那就不清楚了。
　　这会儿的朱雨正缓缓睁开眼睛，一想到今天可以有蛋糕吃她就有些兴奋的睡不着了，不过她又想起了一个很麻烦的事情，“唔⋯⋯差一点把老妈在家的事情给忘了，也不知道她今天会不会又生气，而且零花钱也没有，也不知道云佳会不会帮我订个蛋糕呢。”
　　朱雨现在还在烦恼着自己老妈这边应该怎么说服好呢，可是一想到吃，朱雨也饿了起来，毕竟现在也不早了，肯定得吃早饭了的说。
　　“不管了，先去吃早饭！”朱雨挠了挠自己原本就凌乱的头发，现在变得更加乱了，随手穿上一件外套，然后她直接走出了房间，就是这么的任性！不过她的膝盖好像已经痊愈了的样子，走路也没有之前的那么费劲了。
　　正在一楼整理客厅的孙姐，听见自家大小姐下来的脚步声，转身朝着她打了声招呼。
　　“早啊，大小姐。”
　　“嗯，早，我饿了。”朱雨开口道，不过在她的视线中并没有看到自己老妈。
　　“哦，哦，我这就去给你准备早餐。”孙姐放下手中的活，朝着厨房走去。
　　说起来这里大部分的活都是由孙姐来做的，当然清理房间卫生的活是有专门的女仆来清理的。
　　⋯⋯
　　“嘛，嘛，自然一点就好了哦。”
　　“唔，我⋯⋯我觉得母上大人也不用那么认真的啦。”

一百四十一 什么呀？
　　“唔，母上大人用不着这么认真的啦。”
　　“现在可不是叫我母上大人哦。”徐小萌用左手食指轻触自家女儿的粉嫩薄唇，笑了笑。
　　“那应该叫什么呀？”林若莹问道。
　　“你猜呀，嘻嘻。”徐小萌用着甜甜的声音说道。
　　“诶！？”林若莹表示总不能叫自己母上，老妹儿吧？毕竟这样显得她没大没小的肯定不行。
　　坐在前面开车的舒甜甜倒是一副很淡定的样子，继续开着车。
　　“好啦，好啦，不用这么纠结的啦。”徐小萌蹭了蹭自家女儿的肩膀，“叫母上大人就母上大人，不过到了她们家就别那么叫了哦，知道了吗？”
　　“噢，噢，我知道啦，母上大人。”林若莹笑了笑。
　　“就你嘴巴甜。”徐小萌捏了捏自家女儿的小脸蛋，不过并没有用力捏，就和摸一摸一样。
　　“唔⋯⋯”林若莹发出了舒服的声音。
　　“对了，我们去给那位可爱的小家伙买一份礼物。”徐小萌戏谑的笑了笑，当然这都是为了给朱雨一个小小的惊喜嘛，“小甜，左拐，我记得前面有家女仆咖啡店。”
　　“不是去她们家吗？”舒甜甜有些疑惑，“还有为什么要去女仆咖啡店买的说？”
　　“嘛，嘛，当然是给她买奶油蛋糕啦。”徐小萌很随意回答道。
　　“诶？母上大人不是说已经准备好了的吗？怎么现在还要去买礼物呀？还有女仆咖啡厅⋯⋯”
　　“毕竟这边也就这一家有卖蛋糕的啦，嘻嘻。”徐小萌用俏皮的语气回应道。
　　“噢，噢。”反正林若莹是不清楚自己母上的想法，不过奶油蛋糕嘛⋯⋯怎么说呢？
　　⋯⋯
　　此时在餐厅里。
　　“今天我妈她不在家吗？”朱雨一边吃着平时最爱吃的吐司面当然里面是不放生菜的，一边随意的问道。
　　“夫人今天说有点事所以晚点回来。”孙姐站在一旁回答道。
　　“哦，这样啊。”朱雨淡淡的说道，似乎她们母女之间感情不太好的样子。
　　“大小姐什么问题吗？”孙姐又问了一句。
　　“没什么问题。”朱雨继续吃着盘子里的吐司面包，不一会儿就吃完了。
　　然后她自己一个人回到了房间，原本有些闷闷不乐的心情瞬间好了起来。
　　“耶！今天老妈没在家。”朱雨开心的蹦了起来，“唔姆看上去膝盖也恢复了！现在的好好想想现在应该干点什么呢？”
　　“不对，还得先把头发梳理一下才行，要不然比她们看到我这个样子，先不说她们会怎么想，我自己都会羞耻的，呜。”朱雨又挠了挠自己的头发，自言自语道，说着她便拿起被她随意扔在一旁桌子上的梳子凭着自己的感觉梳理起来。
　　然后，她又去卫生间照了照镜子。
　　“唔姆，本小姐真可爱。”朱雨揉了揉脸颊，俏皮的说道。
　　于是乎，这只小家伙又回到了房间，然后一下子蹦到了粉色大床上，又非常调皮的在床上来回的滚来滚去，看着床上那只调皮的女孩，有些不忍心整她了呢。
　　⋯⋯
　　而另一边。
　　“大奶喵，这是三号桌点的草莓冰淇凌双层蛋糕和中杯的香草奶茶。”前台的一个小姐姐朝着过来端餐的陆婷妍说道，说起来在这家女仆咖啡店每个来上班的小姐姐都会有一个称呼，至于为什么叫她“大奶喵”嘛，说起来的话⋯⋯她第一次来这家女仆咖啡店应聘的时候刚好分配的是猫娘女仆装，之后小姐姐店长又跟她们说为了方便叫大家，就每人取个昵称，刚开始陆婷妍是想起个可爱一点的名字的，但是呢⋯⋯店长小姐姐见她猫娘打扮加上那胸大肌，即便是一点都不露的女仆装被她的胸大肌撑的也变得色气起来，不过最主要的还是大，于是就想到了一个不错的昵称，然后大家也都觉得很不错，然后就这样那样的，叫她是“大奶喵”了。
　　“咦？！云佳怎么你会来这里？”陆婷妍刚端食物朝着三号桌走去，然后一看三号桌竟然是曹云佳，她脸一下子就红了几分，内心：怎么在上班的时候遇到熟人了呢，好丢人呀！
　　不过陆婷妍嘴上却说着，关系的话来试图遮盖一下她此时“丢人”的心情。
　　“那个，云佳，大冬天的吃冰淇淋蛋糕不太好吧？而且现在也还是上午呢。”
　　“啊呜，先坐。”曹云佳并没有听陆婷妍的话，示意她坐，然后自己拿起勺子直接吃了起来。
　　毕竟是女仆咖啡厅嘛，对了，里面也是有暖空调的。
　　“哦，哦，好。”陆婷妍点了点头，坐了下来，然后她凑近曹云佳耳边说道，“云佳姐，你怎么回来这种地方呀？”
　　“我怎么不能来啦？我家就在这附近哦。”曹云佳说道，“不过我倒是想问问你怎么在这里上班的？”
　　“啊哈哈⋯⋯”陆婷妍被这么一问，挠了挠头有些不知所措。
　　“我嘛，就业余时间打打工，也不至于在家呆着无聊嘛。”于是乎陆婷妍随便找了个借口。
　　“嗯⋯⋯那好吧。”曹云佳还是有自知之明的，直接说对方“没钱”什么的肯定是不好的。
　　陆婷妍现在脸还是有些红，真是好丢人啊！其次就是还被对方看到自己穿猫娘女仆装什么的，简直又羞耻又丢人！
　　曹云佳见陆婷妍有些害羞的样子，于是把自己还没喝过的奶茶递给了她，“喝点奶茶吧。”
　　“啊？嗯。”陆婷妍还是接过了奶茶喝了起来，虽说里面放了糖对她来说味道很不好，但为了不引起奇怪的猜想，她还是忍着苦涩难喝，喝了下去。
　　“哦，对了，今天小雨生日，也不知道应该买什么礼物比较好。”曹云佳见陆婷妍似乎没有刚刚害羞了的样子，于是接着说道。
　　曹云佳并不知道陆婷妍是血族的事情。
　　“呜⋯⋯”小声。陆婷妍就喝了一小口，她吐了吐舌头，当然曹云佳并没有在意。
　　“嗯⋯⋯这个嘛。”陆婷妍表示自己也不知道。
　　⋯⋯
　　“欢迎三位大小姐，里面请。”
　　外面的兽耳娘女仆小姐姐向三人打了声招呼并示意了一个“请”的手势。
　　“哇！这就是女仆咖啡厅吗？”

一百四十二 大姐姐
　　⋯⋯
　　“是这家吗？”舒甜甜问道。
　　“嗯，我们下车。”徐小萌笑了笑。
　　这里的路真的很宽敞，两边也都有停车位，不得不说还是很方便的。
　　“欢迎三位大小姐，里面请。”站在店门口的兽耳娘女仆小姐姐向三人打了声招呼并示意了一个“请”的手势。
　　“哇！这就是女仆咖啡厅吗？”林若莹开口说道，毕竟她也还是第一次来这种地方，稍微有一些好奇的。
　　站在一旁的舒甜甜点了点头，“的确还不错的说。”不过真的要比较的话，异世界的龙族战斗女仆队也不比这里的差就是了。
　　而此时徐小萌正拉着自家女儿的手躲在女儿一侧的肩膀后，可能是因为穿的靴子比起自家女儿的矮些的原因，让人看来像是个害羞怕生的孩子一般，不仅惹人怜爱。
　　咖啡店里不算很大，但也不小，店内的装饰相比于一般的咖啡店肯定是要“可爱”不少的怎么着也是女仆咖啡厅嘛。
　　刚好一位空闲的女仆小姐姐走了过来向着几人热情的打起了招呼。
　　“三位大小姐里边请。”
　　在女仆小姐姐的带领下，舒甜甜她们找了一个空位坐了下来。
　　“这是本店的菜单，请问三位大小姐想吃些什么？”小姐姐问道。
　　“嗯，我看看，那就来一份巧克力蛋糕吧。”这里舒甜甜“最大”就由舒甜甜来点单了。
　　“好的。”小姐姐熟练的在点单平板上点下了舒甜甜要的那份蛋糕，由于是一整块蛋糕，所以她并没有去想为什么只点一份的问题，“请问还需要别的什么吗？”
　　“不用了。”舒甜甜摇了摇头。
　　“好的。”小姐姐又回应了一声，随后转身朝着前台走去。
　　⋯⋯
　　由于陆婷妍和曹云佳离得比较远，而且还在讨论给朱雨准备生日礼物的事情，所以并没有注意到这边。
　　“唔，嗯⋯⋯我觉得应该买些甜食给她怎么样？”陆婷妍又思考了一下，毕竟她平时可是最爱吃甜食了嘛。
　　“嗯，可以是可以，可是这不是太单调了一点？”曹云佳毕竟是有钱人，送个礼物什么的可能不能是那种便宜的。
　　反正陆婷妍是体会不来曹云佳的想法。
　　“额⋯⋯这个的话⋯⋯要不然买什么？”
　　“话说婷妍，你准备了什么？”曹云佳问道。
　　“我？我⋯⋯”好吧，陆婷妍早上起的晚了些，所以啥也没准备就来女仆咖啡厅上班了，更何况之前她就不知道，只是刚刚想出来的而已。
　　所以说两人就开始纠结了起来。
　　“好了！我就送朱雨一份棒棒糖吧。”陆婷妍纠结了半天，最后还是决定买一份棒棒糖给朱雨好了，毕竟只要情意到位就可以了！
　　曹云佳也不好说什么，再怎么说人家的经济条件比较一般嘛，这也很正常，可是自己可不能这么敷衍，可是买什么好呢？
　　“好了，我还得继续工作，就不陪你了，要不然肯定会被扣工资的。”陆婷妍站了起来然后转身走开了。
　　“哦，好，对了过会一起过去吧，顺便陪我去买份礼物给小雨。”曹云佳说道。
　　“哦，哦。”刚好陆婷妍今天是坐大巴过来的，正好可以让曹云佳带她一起过去。
　　……
　　“话说，我们为什么会在这里坐着等蛋糕吃呀？”
　　“额⋯⋯这个的话⋯⋯”舒甜甜看了一眼一旁紧贴着林若莹的“乖巧”小萝莉。
　　“不是你让我来的吗？”她反问道。
　　徐小萌则是露出了一副可爱的笑容，小声说道：“甜甜姐，我们不是说好给朱雨买蛋糕的吗？”
　　这次轮到舒甜甜懵了，对啊，自己不是来买蛋糕的吗？怎么就点了一份，然后想着自己吃了呢？
　　“唔，那个，我⋯⋯那钱我来付好了，顺便过会吃完再买一个总行了吧的说。”舒甜甜戳了戳自己的手指，像个被大人责骂做错事认错的小孩子一般，而对面坐的“大人”却是一个小萝莉，很有违和感的样子。
　　⋯⋯
　　“诶！大奶喵，过来，这是十号坐的巧克力蛋糕，就麻烦你了。”前台的小姐姐向陆婷妍挥了挥手示意她过来，又把一份蛋糕递给了她。
　　“哦，哦，好的。”陆婷妍熟练的端起了蛋糕，向着另一边走去。
　　刚开始陆婷妍并没有注意到是徐小萌她们，所以很自然的走了过去，然后很有礼貌地说道：“那个，三位小姐这是你们要的巧克力蛋糕，请慢用，请问还需要⋯⋯”但话还没说完，当她与徐小萌对视，就不自然了。
　　“嗨，大姐姐好呀。”徐小萌笑了笑。
　　陆婷妍先是一愣，她在想徐小萌不可能有那么可爱的说，但随即又发现了她旁边的这位血族公主。
　　“你好。”林若莹也打了声招呼，毕竟都认识嘛，大声招呼还是有必要的。
　　“您⋯⋯您好。”陆婷妍说话都有些颤抖了起来，“请问您们还有什么事情吗？”
　　“大姐姐，来，坐坐，我们细聊，嘻嘻。”徐小萌笑盈盈的说道。
　　反正陆婷妍是不敢反抗的，于是便颤抖着身子坐了下来。
　　“那个，这位是⋯⋯”可能是出于好奇陆婷妍开口问道。
　　“噢，我叫舒甜甜。”舒甜甜吃了一口巧克力蛋糕，听到陆婷妍问起自己是谁，她就回答了。
　　“哦，哦，我叫陆婷妍。”陆婷妍勉强挤出一个微笑。
　　“嘛，那么我们要不要进入正题呢，大姐姐。”徐小萌饶有兴趣的看向陆婷妍。
　　“您⋯⋯您请说。”
　　不过这些对话在路人眼里都是这位猫娘女仆在和小孩子玩游戏而已，并没有人在乎。
　　“嗯⋯⋯大姐姐为什么会穿女仆装呀？”徐小萌左手食指放在嘴唇上，一副很“呆萌”的样子。
　　虽然陆婷妍很想吐槽，但很显然她不敢，于是只好老老实实的回答：“这里是女仆咖啡厅，我在这里上班当然要穿女仆装了。”
　　“噗⋯⋯哈⋯⋯”一旁的舒甜甜已经不淡定的笑了出来。
　　而林若莹的话就看着她们。
　　“噢，噢，我知道啦。”徐小萌继续奶声奶气地说道，“那大姐姐你要吃蛋糕吗？”
　　⋯⋯

一百四十三 好啦
　　“你们吃吧。”陆婷妍说道。
　　虽然看上去淡定，但心里的话⋯⋯蛋糕什么的可不要吃！
　　“不用那么客气的啦，毕竟又不用你付钱。”徐小萌笑了笑，多可爱又迷人的小萝莉呀。
　　“我不饿，不用，不用，你们吃吧。”陆婷妍想站起来，可是却站不起来。
　　“不用客气的啦。”徐小萌甜甜一笑。
　　又开始了，似乎血族都很怕奶油蛋糕的样子。林若莹在内心吐槽到，不过也不管她的事。
　　此时在盘子里的巧克力蛋糕已经被舒甜甜消灭的差不多了，还剩下最后一点点儿。
　　不过令陆婷妍感到惊讶的是，这位名叫舒甜甜的金发少女居然能够吃下这么多的蛋糕，不得不惊讶，毕竟如果她同样是血族的话，也不可能会吃着如此美味才对，所以说⋯⋯难道巧克力味的蛋糕能吃吗？至于为什么她没有往舒甜甜不是血族的那方面想的原因嘛，毕竟她也是染的金发虽然要比她的更加深一点就是了。
　　于是乎，陆婷妍决定还是算了吧，毕竟她是体验过奶油蛋糕给她带来的恐惧的。
　　“啊哈哈，那个，三位小姐，我还要忙，所以就不陪您们聊了。”陆婷妍勉强站稳脚跟，然后朝着休息室跑了过去。
　　“小萌，刚刚那个叫陆婷妍的是你的朋友吗？”舒甜甜吃完了最后一块蛋糕，擦了擦嘴巴说道。
　　“这样干嘛⋯⋯要不你问若若吧。”徐小萌笑了笑。
　　若若又是什么奇怪的称呼呀！？坐在一旁的林若莹有些不满的在内心吐槽到。
　　怎么听都很弱受的样子。
　　“嘛，嘛，若若就不要想那么多啦，还是老老实实的回答甜甜姐的问题吧。”徐小萌继续说道。
　　总之，林若莹表示自己什么想法都会被自己母上猜的一清二楚，果然还是自己太嫩了吗？
　　于是乎，她便开口道：“其实也不算很熟吧，就之前⋯⋯”在这种场合好像不太适合把那些可能会被当成中二少女的话。
　　“母上大人，还是你来讲吧。”林若莹说不下去，她向着自己母上那边靠了靠，凑近她耳边小声说道。
　　舒甜甜在一旁有些呆愣，这对母女又在聊什么了？
　　“若若可真笨，说话都不会说。”徐小萌嘟起小嘴没好气道。
　　如果不是知道了自己母上这是装出来的，不然她都真信了。
　　“我⋯⋯我⋯⋯怎么就笨了？哪里不会说话了呀？”可面对此时的母上，她也发不起脾气来，或许说不敢发脾气。
　　“那个⋯⋯”舒甜甜终于找回了一点存在感，毕竟问题是她问的，但却完全懵圈肯定是不行的。
　　“噢，噢，甜甜姐，我跟你讲哦。”徐小萌笑了笑，可并没有说具体是什么呀？
　　“嗯，原来是这样的说，我知道了的说。”
　　然后，舒甜甜点了点头，好像很明白的样子。
　　林若莹表示自己母上讲了什么？自己也不知道，但是舒甜甜怎么就听明白了！？
　　但随即她脑海中浮现出她母上大人的声音，这是记忆分享哦，虽然只是一小部分啦。
　　这么神奇的吗？林若莹在心中想到。（这里并没有使用精神力）
　　“哈⋯⋯嗯，好啦，我们也该出发了吧？”徐小萌伸了一个懒腰，对着两人说道。
　　“噢，噢，我还要去买份蛋糕，你们等我一会儿。”舒甜甜说道。
　　“嘿？”徐小萌咧嘴一笑。
　　⋯⋯
　　“呼，总算搞定啦。”舒甜甜把蛋糕放在后车厢里说道。
　　“唔姆，到时候嘿嘿⋯⋯”徐小萌甜甜一笑，手中拿着一个小瓶子。
　　“母上大人这是什么？”
　　“这个吗？若若想知道吗？”
　　“母上大人，不要这么叫我啦！”林若莹有些不满的鼓起了腮帮子，刚刚在咖啡店人多她不敢有太大反应，不过现在可没那么多人了，虽然反抗一下可能会被吃毛栗子什么的，但这个称呼真的很弱弱诶！
　　“可是这个真的很好听哦，而且我都说啦，就是装一下的嘛，女儿你要配合吾哦！”徐小萌笑了笑，双眸也是在那一瞬间变成了猩红色。
　　“呜⋯⋯我知道惹。”林若莹还是很怕自己母上大人发火的，所以只好很听话的答应了。
　　随后徐小萌又把那个小瓶子放在了自己面前，“若若，这个是辣椒粉哦。”
　　“诶！？辣椒粉？”
　　“辣味的蛋糕可好吃了哦！”徐小萌戏谑地笑了笑。
　　“噢吼！到时候请务必多加一点，我最喜欢吃辣椒味的奶油蛋糕了的说！”开车的舒甜甜口水都快流出来，真不知道这条龙竟然还有这种奇怪的口味。
　　“这可不是给你准备的呢，当然是给那位朱雨小姐姐准备的哦。”徐小萌继续说道，“当然啦，多下来的可以给你吃。”
　　“好诶！”
　　看上去徐小萌很腹黑的样子。
　　这么看来礼物就是辣椒粉了。
　　也不知道应该如何和陆婷妍打好关系呢⋯⋯但一开始似乎就没有把她当回事儿，还真是麻烦了呢。徐小萌有些无奈。
　　⋯⋯
　　“额⋯⋯都这个时间了吗？”朱雨退出了游戏，看了一眼时间，又摸了摸自己的小肚子，“好像又饿了。”
　　“阿嚏！可恶都是老妈的错，现在存的零食也没剩多少惹，该怎么办好呢⋯⋯”有些发愁的朱雨从电脑椅上站了起来，跺了跺脚。
　　随即她又叹了一口气。
　　“唉，也不知道云佳她们什么时候到，我想吃奶油蛋糕⋯⋯”
　　⋯⋯
　　另一边的曹云佳想着可不是打算给她买奶油蛋糕，而是在想着买一些能拿的出手的东西，就比如说包包或者香水？
　　“唔姆，下午和婷妍一起去挑吧，就这么决定了！”曹云佳自言自语道。
　　陆婷妍的话⋯⋯
　　“自己干嘛要那么大的反应呢？明明蛋糕又不可怕。”陆婷妍同样开始自言自语起来，也不知道这次没吃，之后会不会被捆起来喂⋯⋯”
　　⋯⋯
　　“大小姐，出来吃午饭了。”孙姐在外面喊道。
　　“哦，哦，这就来。”一听到吃饭朱雨又把那些不愉快的事情给忘了，然后就去吃午饭了，还是老样子不过今天她老妈不在家，她吃的格外的香！
　　“大小姐，你慢点吃。”孙姐在一旁劝说道。
　　“我知道了。”朱雨喝了一口果汁。
　　⋯⋯

番外：你咪的
　　“你给我停下！”白颖怡很是生气。
　　“几天没关你，胆子肥了是不是！？”白颖怡气的直跺脚，看看这只小猫咪都快把她家里弄成什么样子了！尤其是客厅里的沙发，里面的棉花被抓的到处都是，真的是好生气！
　　果然就不应该对这只小东西心软放出来的，就应该把这小东西关在笼子里，可恶，但是又抓不住，真难办呢！白颖怡只能站在那边生闷气，不行，得像个办法把这只小东西自己跑到笼子里面去，等一下，自己跑到笼子里去？有办法了，嘿嘿。
　　“让你皮，看我怎么收拾你。”猫咪不都是喜欢玩毛线球的嘛，之前白颖怡是一时气愤没有想到，现在冷静下来后倒是想到了，好在家里还是有毛线球这种东西的。
　　哦吼，果然被吸引住了吗？白颖怡手中拿着毛线球，而此时的小猫咪白雨落也是注意到毛线球。
　　这会儿白颖怡已经把毛线球放进了笼子里，只要等白雨落过来就行了，果不其然白雨落出于本能反应，直接朝着那个毛线球扑了过去，果然是只猫咪呢，这么容易就上钩了。
　　只听“砰”的一声笼子被关上了，某只“可怜”的小奶猫就这么被关进了笼子里。
　　而此时白颖怡也算是松了一口气，“呼，总算是把你这只小东西抓住了。”
　　“等我把家里收拾下，再过来收拾你。”白颖怡指了指此时正一脸“委屈”的白雨落。
　　而重新变回猫娘的白雨落身上只穿一件薄薄的睡裙，本身亚猫族就有着抵御寒冷的毛发（虽然变回猫娘形态看不出来）因此并不怕冷，正用着细嫩的双手抓着铁栏，一双淡蓝色的眼眸盯着白颖怡。
　　“没用的！而且今天的晚饭也没有了哦！明天的那副也不会有了！”
　　“特喵了个咪！”白雨落张开小嘴巴用着稚嫩的声线爆了一句粗口。
　　白颖怡身为一名大小姐，要有素养，也不好爆粗口，因此只能忍了，不过令她没想到的是这么可爱的猫娘竟然那么没有素养，等着，看来光让这小东西学几天女仆礼还不够呢，这不才没过多久就皮成这样了，不好好调教一下还真不行呀！
　　······
　　回到客厅。
　　“唉，看来这沙发是没用了。”白颖怡不仅叹了一口气，“还有这地上······”还不都得她来清理？毕竟女仆什么都被她辞退走了，看来把所以女仆全部辞退还真的不是一件好事呢。
　　其实本来她是想让白雨落来做的，但现在看来的话，只能先自己来了，想想堂堂一个千金大小姐居然要自己来清理卫生，真是······丢脸呀！
　　说起来为什么她不再去把那些女仆叫回来？那样难道不会更丢人？再叫新的？那也不行，她现在可看不上那些女仆。
　　······
　　剩下的只能叫人过来把沙发搬走了。白颖怡擦了擦额头的汗，今天清理客厅的事情可把她累坏了，晚上一定得泡个澡，早点休息，因为她并不会做晚饭，所以只能点外卖了。
　　白颖怡先去舒舒服服的泡了个热水澡，然后吃起了外面，吃完就直接回房间了，而某种小奶猫就这么被遗忘在了一旁的笼子里。
　　“喵呜，喵怎么这么可怜······好饿······”白雨落鸭子坐坐在铁笼子里，旁边只有一个毛线球，可现在她饿根本没心情去玩毛线球。
　　······

一百四十四 店长小姐姐
　　“陆婷妍？你怎么在这里？”店长小姐姐问道。
　　“我⋯⋯那个，现在不是午休时间嘛，所以我就在这里休息了，哈哈。”陆婷妍找了个借口敷衍道，说起来她别的倒是不怎么滴，找借口倒是很厉害。
　　“那个，请问店长小姐有什么事情吗？”陆婷妍很有礼貌的问道。
　　“嗯，你可以下班了哦。”店长小姐姐回答道。
　　“现在就可以回去了吗？”陆婷妍有些不确定的问道。
　　“怎么，大奶喵还想在这里继续工作吗？”店长小姐姐笑眯眯的说道。
　　“啊哈哈，没有，没有，那我先回去了。”陆婷妍笑道，“对了，工资还是⋯⋯”
　　“放心啦，不会扣工资的哦。”
　　然后陆婷妍就兴冲冲地跑了到了曹云佳那边的位置上，但似乎忘了身上还穿着猫娘女仆装。
　　“咦？婷妍你不是在忙吗？”曹云佳问道。
　　“嘻嘻，我刚下班，所以现在可以走啦。”陆婷妍嘻嘻一笑。
　　“哦，好。”
　　然后两人一起朝着外面走去。
　　“对了，婷妍你不换身衣服再出去吗？”曹云佳注意到了陆婷妍还穿着女仆装就走了出去，于是乎问道。
　　“啊？”陆婷妍经过她一提醒才发现自己还穿着女仆装，好在还没到外面，“你等我一下，我忘换衣服了哈。
　　“嗯⋯⋯其实我觉得你穿着这个去小雨家说不定还能给她一个惊喜也说不定。”不知怎么的曹云佳也想调侃一下陆婷妍，不过不得不说这身女仆装扮搭配猫耳还挺可爱的。
　　“啊⋯⋯这个⋯⋯”陆婷妍左手紧握住裙摆，侧过身，嘴唇微抿，似乎很纠结的样子。
　　但看对方的样子，曹云佳还以为对方被自己说的不高兴了，于是赶忙道歉道：“那个，对不起，刚刚我只是随口一说，你别放在心上。”
　　“啊？没有，没有，其实我没有不高兴啦，你等我一下。”陆婷妍摇了摇头，然后朝着更衣室走去。
　　不一会儿。
　　“呼⋯⋯让你就等了。”陆婷妍只是去拿了一下自己普通的衣服，但身上的女仆裙并没有换下来。
　　“你不是去换衣服了吗？”
　　“走啦，穿这身女仆裙也没什么关系不是吗？”
　　反正曹云佳家离这边很近，虽说她也是第一次来这家女仆咖啡店就是了。
　　⋯⋯
　　“应该就是这里了吧？”舒甜甜停下车指着前面说道。
　　不得不说这里的别墅区比起她那边的，还真不同风格呢。
　　“唔姆，应该是这边了，可要怎么进去呢？”徐小萌望了望四周然后说道，好似一个好奇的小孩子。
　　“额⋯⋯不是朱雨她，妈邀请你们来的吗？难道没说清楚吗？”舒甜甜有些疑惑。
　　“是这样的没错。”
　　透过车窗可以很清楚的看到前面是有门卫的。
　　“要不我们过去问问？”林若莹开口道。
　　“我觉得行不通的说，毕竟我那边也⋯⋯”
　　“你那边我和若若不都直接进去的？”徐小萌反驳了一句，但表情依旧笑盈盈的样子，一点也看不出调侃的意味。
　　“额⋯⋯这个的说⋯⋯”舒甜甜一时语塞，想了想，“要不我过去问问吧？”
　　“不用，不用，你在这里等着，我和若若过去就行。”徐小萌摇了摇头，然后拉着一旁的女儿就往下了车。
　　然后还没反应过来的她就被拉住了手臂往外拽。
　　“诶诶诶！母上大人（小声）别拽着我呀！”林若莹有些小孩子气的说道，“而且干嘛让我一起去？”
　　“若若是不是把自己当小孩子了呢？”徐小萌侧过身说道。
　　被这么一问的林若莹有些不知所措，开始支支吾吾起来，“我⋯⋯我没有⋯⋯”但似乎底气不足的样子，说话的声音越来越小了，好吧，刚刚她那表现的确像是个小孩子似的。
　　“多大点事儿！交给我吧！”于是乎，她拍了拍自己平坦的胸脯自信满满地说道。
　　“噢吼？若若终于开窍了吗？我好开心呀！”徐小萌笑盈盈地说道。
　　而林若莹被母上大人这么一说，小脸红了起来，“才⋯⋯才不是，不对，我本来就开窍了⋯⋯”
　　开窍什么了？明明从来都不需要开窍的好吧？！分明就是萝莉化的问题！才导致现在像个小女孩似的胆小懦弱⋯⋯呜，好没用。
　　“走啦，走啦，有我陪着若若呢。”徐小萌开口打断了女儿的胡思乱想。
　　“啊？噢，噢。”
　　⋯⋯
　　不一会儿两人便走到了小区的门口，从她们两的位置看过去并不能看到外面有站着的门卫，但旁边的升降栏杆也没打开，车子肯定是过不去的。
　　毕竟是冬天，看守的门卫肯定是在门卫室里面哒。
　　“这是谁设计的门卫室！？”徐小萌不仅在内心吐槽到，这高度也过于刁了吧！？
　　虽说踮起脚还能勉强够到，但很显然想跟里面的人直视对话是很苦难的，这让徐小萌很伤脑筋。
　　“母上大人？你怎么了？”林若莹问道。
　　“看来的确得让甜甜过来才行惹。”徐小萌无奈的说道。
　　里面的门卫大叔早就看到了停在小区门口的那辆豪车了，他也是愣了一下，本以为会直接开过来的，可没想到就这么停那了。
　　咬了咬牙，看来这能这样了。“喂！里面的！你给我出来开门！”徐小萌大声吼了一句。
　　一旁的林若莹也是有些懵，自己母上怎么二话不说就对着那边的门卫室吼了一声。
　　而此时在里边疑惑着的门卫大叔则是一惊，发生什么事了！？
　　坐在车上的舒甜甜也是一愣，她也没想过徐小萌不按套路出牌，怎么说也不至于对着无辜的看门大叔怒吼吧？的说？
　　门卫大叔这会儿也是回过了神，从里面站起来望了望外面，结果并没有看到外面有站着人，然后他就自言自语起来，“奇怪难道是听错了？”
　　正当这个大叔又陷入沉思之中时，外面又传来一声小萝莉的吼声。
　　“喂！我说给我出来开门！还要我重复一遍吗！？”徐小萌又吼了一句。
　　“母上大人，你别生气，区区一个大叔用不着动粗的说。”林若莹小声提醒道。
　　“谁啊！？”看门大叔这会儿也是打开了门探了出来，然后又愣住了，怎么是刚刚那两个小女孩？
　　“该你应付了哦。”徐小萌对着自家女儿小声说道。
　　“诶？”林若莹有些懵，自己怎么应付呀！？
　　“那个，大叔，麻烦你开一下栏杆呢，我们要进去。”林若莹随意的说道。
　　“你们的家长呢？”
　　⋯⋯

一百四十五 当然啦
　　“什么家长？”林若莹很是疑惑。
　　自己母上不就在旁边吗？但话又说不来就算说出来恐怕对方也不会相信的吧，于是也就没解释。
　　“那边那辆车上的不是你家长吗？”门卫大叔挠了挠头，随后他又想了想没道理家长让这么小的孩子过来叫他开门吧？
　　而坐在车上看着的舒甜甜有些按耐不住了，看来有必要展现一下她的身手了。
　　“喂！你这看门的拿来那么多废话啊！叫你去开门就去开，听不见吗！？”舒甜甜快步走了过来，双手抱胸说道。
　　“这个⋯⋯”看门大叔一时也不知道该怎么说，但作为一名合格的看门大叔，也不能随随便便把陌生人放进去。
　　“我们是邀请来的。”徐小萌恢复了平时的平淡，将一张纸片拿了出来，看来到最后还是得她来。
　　“早说嘛，刚刚真是失礼了。”看门大叔一下子礼貌了许多。
　　“我们走。”徐小萌说道。
　　“噢。”林若莹回应了一声。
　　“喂喂喂！车就停那了？”舒甜甜走到徐小萌旁边问道。
　　“那你开过来。”
　　“额，好吧。”
　　⋯⋯
　　“诶，母上大人你早拿出来嘛。”到了小区内林若莹才问道。
　　“我也不知道这个很管用呀，而且刚开始也没想到呢。”
　　“额⋯⋯那个就这么直接进去吗？”
　　“唔姆，都说了要优雅哦。”徐小萌戏谑地笑了笑，随后踮起脚尖按了一下门铃。
　　“叮咚。”
　　“来了，来了，请问是哪位？”听到门铃声的孙姐放下手中的活，朝着门口小跑了过去。
　　“嗯⋯⋯我们是小雨的朋友，是阿姨邀请我们来的。”徐小萌在门外奶声奶气地说道。
　　不过屋内那个听声音应该不是朱雨她，妈，不过能住这种豪华别墅的人家里有女仆什么的也很正常。
　　“哦，原来是大小姐的朋友吗？那请进吧。”孙姐并没有怀疑什么，毕竟外面门卫还是管的很严的一般陌生人也不会放进来，其次是之前王晓（朱雨母亲）也跟她说过的。
　　一进去就是那多少平方米的客厅！？不过之前也说过朱雨家还是比较清晰的，不像某条龙家里第一次去还迷路什么的。
　　⋯⋯
　　“王总，你好。”门口的门卫大叔见是王晓的车连忙打招呼，并打开了升降栏杆，好让她的车能过去。
　　“嗯。”王晓硬了一声随后往里面开去，也不知道那个女孩会不会来呢？
　　⋯⋯
　　而此陆婷妍和曹云佳正在商场买着东西，不过两人并不在一起。
　　陆婷妍在二楼超市选巧克力呢，而曹云佳则是在一楼的香水区挑选着奢侈的香水，不得不说有钱人的想法就是不一样。
　　陆婷妍有想吐槽了，毕竟她家境贫寒只是个打工人。
　　“是买什么口味儿的棒棒糖呢？”陆婷妍在架子上看着一个个不同口味的棒棒糖，当然她这身女仆装也是一样吸引了不少人的目光，不过也还好，毕竟她在女仆咖啡厅工作时也这样，都习惯了。
　　棒棒糖的话有香草味、奶糖味⋯⋯不过这些她都没吃过，也不吃，自然不是很懂了。
　　“咦？辣椒味的棒棒糖？”陆婷妍看着旁边一排的棒棒糖有些呆愣，怎么说呢，她到现在也不懂辣是什么感觉，于是乎，好奇的她买了一包辣味棒棒糖，“唔姆，小雨应该会喜欢的吧。”
　　而曹云佳那边就比较离谱了。
　　“那个这位小姐，一共是一万三千块钱，请问您是刷卡还是⋯⋯”前台小姐姐话还没说完就被曹云佳抢先说了。
　　“扫码吧，方便一点。”于是乎，她淡淡的说道。
　　“哦，哦，请在这边。”前台小姐姐也是第一次遇到这么豪气的买客，好在多年的工作经验让她没有表露出太多惊讶的神情。
　　“嗯。”曹云佳想着不知道陆婷妍那边好了没有。
　　“这是您的发票，一共二十三块三毛。”这边的收银员微笑的将买的棒棒糖的发票递给了陆婷妍。
　　“哦，哦，好的。”陆婷妍也微笑着说道。
　　⋯⋯
　　听到楼下孙姐说话声的朱雨早就按耐不住激动的心情准备上去迎接陆婷妍和曹云佳的礼物了！于是乎就这么直接冲了出来。
　　“诶！你们来啦！”但当朱雨看到楼下的三人时愣了一下，可能是上次低着头的缘故她只认识中间的那个。
　　见自家大小姐都出来迎接客人了，那她就先去忙了，毕竟今天自家大小姐生日嘛。
　　“嗨。”林若莹装着笑了笑。
　　“那个，你是上次的那个。”朱雨走了下来，然后有些不确定的问道。
　　“嗯。”林若莹还是不怎么会和不怎么认识的人说话。
　　而徐小萌则是一副“怕生”的模样，躲在她身旁。
　　倒是舒甜甜还是比较会说话的，毕竟她也是和徐小萌一起长大的。
　　“那个，你好，我叫舒甜甜，是若若的表姐，若若也跟我讲过你的事情了，她本来是想找我的，刚好在走廊上碰到了你。”舒甜甜说道。
　　“哦，哦，没关系的。”朱雨回应道，“哦，对了，这位是⋯⋯”
　　“噢，你说怡怡吗？她比较怕生啦。”林若莹说道。
　　这个名字是徐小萌通过魔法直接传到她脑海里的。
　　“哦，哦。”朱雨点了点头。
　　这会儿孙姐也端着一壶红茶走了过来，“大小姐，还有三位小姐，我给你们准备了些红茶请慢用。”
　　“噢，噢，谢谢。”舒甜甜微笑着回应道。
　　“不用客气，这是应该的。”随后孙姐又去忙了。
　　舒甜甜先端起一杯轻轻吹了吹，喝了一小口。
　　“那个，怡怡你喝吗？”
　　虽然林若莹并不喜欢这么叫自己母上大人，但母上大人又说让她配合装一下也没办法。
　　“我⋯⋯我不喜欢喝茶⋯⋯妈妈说茶都是又苦又涩的。”徐小萌又是奶声奶气地说道。
　　“哈哈，让你见笑了，怡怡她就这样。”舒甜甜按照徐小萌跟她说的这么说道。
　　“没事，没事。”朱雨摇了摇头，虽然她也是成年人了，但也不喜欢喝苦涩的茶。
　　“噢，对了，我们还给你带了蛋糕的说。”舒甜甜说道，毕竟都是徐小萌提前跟她说明好的嘛。
　　“诶，真的吗！？”
　　“当然啦的说。”
　　⋯⋯

一百四十六 噢，好的
　　“当然啦的说。”
　　于是乎，舒甜甜把放在一旁的蛋糕拿了起来，说起来辣椒味的蛋糕她很喜欢，所以就多加了一点儿。
　　此时朱雨两眼发光，就差口水流下来了，不过她好像把关于舒甜甜她们是怎么知道今天她生日过来的事情给忘了，只想着吃了⋯⋯不得不说是个吃货吗？
　　“我可以现在就对吗？”朱雨问道。
　　“额⋯⋯”舒甜甜也想吃的说，主要是她今天还没吃饱过，不过朱雨就存粹是馋了的说。
　　“现⋯⋯现在在可以不行，要等⋯⋯等大家一起吃才可以哦。” 徐小萌装作怕生的样子，支支吾吾的说道。
　　“唔，我知道了。”朱雨只好不去想吃蛋糕的事情。
　　这会儿，王晓也把车停到了旁边的停车位上，不过她也注意到了前面那辆豪车，不得不说要比她家的别墅都要贵不少的豪车，她也是被惊讶到了，她似乎请了一位非常有钱的大家闺秀⋯⋯可能是两位？不对应该是三位才对⋯⋯吧？
　　王晓此时在想，也不知道对方父母是坐什么生意，一定得打好关系，有空也一定得问问能不能谈谈生意什么的⋯⋯怎么看都不像一个严谨的人吧？
　　“我回来了。”王晓打开大门走了进去。
　　朱雨一听声音微微皱眉，她现在和她老妈关系及其不好，因为不光没收了零花钱，还没收了她的零食，最重要的是管的可紧了。
　　当然旁边的三人并不了解，但从王晓回来以及朱雨听到她老妈回来时候的反应可以很清楚的猜出她和王晓之间关系不好了。
　　嘛，这一点徐小萌再清楚不过了，毕竟自家女儿也经常这样，但稍微哄哄，买点女儿喜欢的东西，带她出去玩玩就好啦。
　　只不过王晓和朱雨这对母女好像并没有把关系搞好的样子，但从刚才的表现来看朱雨似乎并不是那种难说话难以沟通的孩子，相反她是个吃货，特别是爱好吃零食，像这种的话，嘿嘿，当然是和哄小孩子一样，给点零食就可以的啦，只不过王晓并没有那么做，这么一来矛盾自然就没有解决了。
　　但至少王晓还是宠女儿的，所以这次就给她了一个惊喜啦，只不过朱雨并不知道。
　　“那个，我有点不舒服，先回房间了。”朱雨皱着眉说道。
　　舒甜甜点了点头。
　　就这样三人依旧坐在那边。
　　这会儿的王晓想直接告诉她的，但还是没开口叫住她。
　　“不好意思，小雨她和我有些矛盾⋯⋯”王晓用着歉意的语气说道。
　　“对了，这位是？”同时王晓也注意到了舒甜甜。
　　“阿姨好，我叫舒甜甜。”舒甜甜先开口解释道。
　　“你好，你好。”王晓客气的说道，“这位就是林小姐了吧？”
　　“阿姨⋯⋯好，我叫林若莹，这边是⋯⋯”林若莹有些支支吾吾的说道。
　　“嗯，嗯，你好。”
　　“内个，阿姨叫我怡怡就可以啦。”徐小萌笑盈盈地说道，完全没有之前那种怕生的模样。
　　“哦，哦，你们好，我叫王晓，是朱雨妈妈，你们也是知道的吧。”王晓微笑着说道，她一眼就看出面前的三位少女不是一般的普通人家了，自然要语气客气一点。
　　“哦，刚刚小雨她有没有问你们怎么来的？”王晓继续说道。
　　“她的话没有问哦。”徐小萌回答说道，“那阿姨还有什么问题吗？”
　　“嗯⋯⋯”王晓想了想，“刚刚你们也知道的吧，今天是小雨生日，我是想今天给她一个惊喜的，可现在的话⋯⋯当然以后有什么事情我肯定会给予你们帮助的，当然如果你们需要什么的话，我也会尽可能的给你们。”毕竟对方也不差钱，所以王晓并没有直接那么说。
　　看来还是要自己这边帮忙吗？真是个不称职的母亲呢。徐小萌在内心吐槽到，不过既然都说道这份上，还有报酬的话那就勉强搞定一下关系，然后再把辣椒蛋糕给她吃了。
　　“嗯，没问题哦，阿姨。”徐小萌甜甜一笑。
　　“真是谢谢你们了。”王晓又道了一声谢，随后又补充道，“小雨的房间在二楼，我带你们去吧。”
　　“噢，好的，阿姨。”徐小萌装作乖巧的点了点头。
　　唉，要是自己女儿有人家一般懂事儿也用不着那么操心了。王晓在内心想到。
　　不过嘛，徐小萌那都是装的啦，不过她也是一位血族女王，在外面肯定还是会表现的很“优雅”的。
　　之后带三人到了二楼之后王晓就先下去了。
　　“嗯⋯⋯现在应该怎么办好呢？”徐小萌摸了摸自己下巴思考道。
　　“怎么了的说？”舒甜甜问道。
　　徐小萌挥了挥手指，示意舒甜甜弯下一点听她说话，舒甜甜也是很配合的弯下腰听她说。
　　“刚刚朱雨她在二楼楼梯口都听到了呢。”徐小萌小声说道。
　　一旁的林若莹也是凑了过来。
　　“诶？那现在应该怎么办？”舒甜甜并没有像徐小萌那一般“灵敏”，只要还是因为她在人类社会待习惯了的说，而徐小萌的话一直都是很细心的。
　　⋯⋯
　　这会儿，曹云佳和陆婷妍也都来到了这里。
　　“我说云佳啊，我觉得朱雨会更喜欢零食一点，你买香水有什么用？”陆婷妍开口道。
　　“那可不行，零食这种东西太便宜了，我怎么好意思拿的出来？”曹云佳摇了摇头。
　　“诶！？”陆婷妍感到有些自卑，她就买了棒棒糖。
　　“啊，那个，抱歉，我不是那个意思。”曹云佳意识到自己好像说错话了，连忙道歉道。
　　“没事，没事。”陆婷妍摇了摇头。
　　门卫大叔也是见多了，又来一辆豪车啊！里面的人他也见过所以也没多问就让她们进去了。
　　“小姐需要我在这边等您吗？”女⋯⋯司机问道。
　　“不用麻烦你了。”曹云佳摇了摇头，“到时候回去的时候我会叫你的。”
　　“嗯，我知道了。”女⋯⋯司机点了点头。
　　随后两人下了车。
　　“哇！这里就是朱雨的家了吗？好大的别墅！”陆婷妍似乎惊呆了的样子，虽说曾经的她也勉强算是个血族贵族吧，家里也挺大的，但毕竟是那么多年了，基本上都忘了。
　　“诶，别站那边了，我们进去吧。”

一百四十七 朱雨姐姐
　　⋯⋯
　　“那现在应该怎么办呀？”林若莹问道。
　　“嗯，就这么直接敲下门进去就好了哦。”徐小萌笑了笑。
　　“诶？”
　　“那若若觉得还有更好的办法吗？”徐小萌问道。
　　“这个嘛⋯⋯”林若莹想了想，“唔⋯⋯好像是没有了。”
　　“那不就好了嘛。”徐小萌继续说道，“嘛，甜甜姐你来吧。”
　　毕竟自家女儿那副怕生的样子，徐小萌也没办法，至于为什么她自己不去敲门呢？毕竟她是血族女王嘛，得显得有档次。
　　“噢。”舒甜甜也是很“听话”的向前敲了敲门，发出了“咚咚咚”的声音。
　　里面并没有穿来什么动静，反而很安静，这就有些奇怪了。
　　舒甜甜看了一眼徐小萌说道：“现在怎么办的说？”
　　“自己想办法哦！”徐小萌笑盈盈的回答道。
　　林若莹则在旁边看着两人的对话，反正自己看着就行。
　　不过这么看来她好像打酱油的了一样。
　　“小雨，是我们啦，你在里面吗？”舒甜甜装作很普通的语气说道。
　　好像还是没反应⋯⋯
　　“看来还得我来呢。”徐小萌摇了摇头。
　　“那就该若若来吧。”徐小萌拍了拍自家女儿肩膀。
　　“诶？为什么要我来？”林若莹有些惊讶。
　　“不然要我来吗？”徐小萌笑了笑。
　　“额⋯⋯”
　　“不用紧张啦，我会提醒若若的，毕竟若若也要学会在社会上如何去应付嘛。”徐小萌补充道。
　　好吧，林若莹几乎一直都处于观看状态，也是时候表现表现了！拿出点儿社会经验来给自己母上看看自己也不是吃软饭的！
　　于是乎，她也有模有样的装了起来。
　　“那个，朱雨姐姐，是我们呀。”
　　一旁的徐小萌也很满意的点了点头，有自己的风范了呢，不过语气还需要再奶气一点儿。
　　不过了一会儿，里面才传来了朱雨的声音。
　　“刚刚在楼下我老妈和你们讲的话我都听见了。”朱雨靠在里面一侧的门上说道，“是我老妈让你们来的吧？”
　　这会儿就由徐小萌帮忙了。
　　“是的哦。”不过她并没有去关心或是在意朱雨的想法，毕竟那只不过是个普通人而已，她只在乎该如何让朱雨吃下她自制的辣椒，诶嘿嘿嘿，（当然，舒甜甜喜欢吃辣椒口味的蛋糕那就是是她的口味了），不过嘛王晓说的条件，到现在她也不觉得有什么吸引她的不是吗？
　　“嗯，你们进来吧。”朱雨轻轻打开门，“那个，总之还是谢谢你们能过来安慰我。”
　　“只不过是你母亲说这次是给你一个小小的惊喜的哦。”林若莹笑了笑回应道，不过她自己也没感觉到她很有她母上那种语气了呢，“对了，还有奶油蛋糕也是一样哦，要去客厅吃吗？”
　　果然是有其母必有其女，至少现在从血脉上来讲是这样的。
　　徐小萌依旧躲在自家女儿身旁一侧，从朱雨这个角度来看嘛，自然是看不到她此时的表情的，不过她现在是在笑，她已经迫不及待想看朱雨那副被辣到流眼泪的样子，谁叫她上次敢来跟踪高贵的皇族的！？陆婷妍第一次可是被整的老惨惹，奶油蛋糕真好吃！
　　“嗯，谢谢你们。”朱雨心情好了许多，同时也没那么责怪她老妈了，毕竟是她老妈特意准备的惊喜嘛！不过现在她把心思全放在奶油蛋糕上面了，因为她就是个吃货嘛！
　　⋯⋯
　　此时曹云佳和陆婷妍刚到客厅，王晓是认识曹云佳的，毕竟她以前也来过她家做过客，只不过陆婷妍的话她倒是第一次见面，但这身女仆装打扮嘛⋯⋯
　　“阿姨好，我是小雨朋友，叫陆婷妍。”陆婷妍礼貌性的先开口道。
　　之前曹云佳在车上也是和她讲述过一遍关于王晓的一些事情了，陆婷妍自然也是了解了的。
　　“嗯，你们是来找朱雨玩的吧？她现在应该在房间。”王晓说道，只不过她还是很好奇陆婷妍穿着的女仆装的，只不过出于礼貌并没有直接问出来。
　　“哦，哦，那我们就先上去了。”曹云佳微笑着说道。
　　不过这也让王晓在心中感到一阵欣慰，看来女儿也不是那么不好相处嘛。
　　其实吧，本来就很好相处的，只需要给她吃零食就可以了。
　　⋯⋯
　　于是乎，两人也一起上了楼，曹云佳走在前面，陆婷妍跟着，毕竟她还是第一次来嘛，自然不熟悉这里。
　　门是关着的，所以曹云佳还需要敲门。
　　“咚咚咚。”
　　也不知道小雨这家伙是不是还在睡觉。曹云佳这么想到。
　　“小雨我们来了。”陆婷妍喊道。
　　“诶！婷妍她们也来了吗？”朱雨更加开心了，因为又有好吃的了。
　　没想到那家伙也来了吗？徐小萌嘴角微微上扬，正好找她问点事儿。毕竟像这种混血种的血族贵族还是非常很少见的呢，当然她同样知道陆婷妍原本肯定不会叫陆婷妍就是了，只不过据她所知的那些混血种里面并没有陆婷妍这种这么大的呢。
　　这会儿朱雨已经去开门了。
　　“你们来啦！”
　　“嗯，小雨，生日快乐。”曹云佳把香水递给了朱雨。
　　“生日快乐，还有我的。”陆婷妍也说道。
　　“谢谢你们。”朱雨接过了陆婷妍递过来的棒棒糖，但也同时注意到了今天陆婷妍好像穿的有些不一样呢，对了，是女仆裙！
　　“诶！婷妍你今天怎么穿女仆装过来的？而且这个猫耳朵好像还挺好玩的。”朱雨说道。
　　“什么叫好玩啦！”陆婷妍被这么一说有些不服气起来，夸人都不会夸吗？
　　“总之谢谢你们啦。”朱雨继续说道，“那个我给你们解释一下。”
　　陆婷妍刚往前面看了看就呆住了。
　　“嗨。”徐小萌笑了笑。
　　“诶？你们认识吗？”朱雨有些好奇。
　　“啊⋯⋯哈哈，我们，不⋯⋯不认识。”陆婷妍挠了挠头。
　　“可是怎么感觉你们认识的样子？”连朱雨都看的出来了，陆婷妍也是装不下去了。
　　“那个，今天上午在我那边咖啡店碰到了而已。”陆婷妍只好找了个借口，不过也的确是这样没错。
　　“哦，哦，原来是这样。”朱雨一副了解了的样子。
　　“的确呢。”
　　⋯⋯

一百四十八 的确
　　······
　　“的确呢。”徐小萌笑了笑。
　　毕竟得给陆婷妍点说话的空间嘛，要是一点直接说早就认识了解释起来也是很麻烦的。
　　“嗯。”旁边的曹云佳也相信了，虽说好像有些影响来着不过基本上都忘了，所以也就没多想，当然朱雨肯定也是和她一样没多想，也就自然而然的忘了的差不多了。
　　不过陆婷妍现在还是有些畏畏缩缩的样子，毕竟有徐小萌在嘛，当然陆婷妍刚刚也是没经过什么思考就直接说出来了，本以为会很容易就被穿帮的可徐小萌居然没有难为她，这样一来让她更加摸不透她的想法了，但似乎却要比之前那种畏惧感好了不少。
　　对此徐小萌也是见怪不怪了，但这样一来又不怎么好问问题了，但如果又和上次那样把陆婷妍捆扎椅子上用奶油蛋糕逼问她的话又不太好，真是麻烦呢。
　　至于几人对于陆婷妍这幅猫娘女仆装的打扮也并没有过多的反应就是了，毕竟早上就知道了嘛。
　　曹云佳和林若莹她们并不熟悉，也就很没什么了。
　　“对了，我叫曹云佳，你们是？”曹云佳也不继续愣着了。
　　“噢，我叫舒甜甜，大学一年级，你应该认识我吧？”舒甜甜回应道，毕竟之前的确是在同一个阶梯教室上过课，这一点也没什么必要隐藏着，相反如果什么也不说那到是更会让人感到奇怪，毕竟一个陌生人来做客什么的不有点戒备心那肯定是不可能的不是吗？
　　“舒甜甜吗？嗯······”曹云佳仔细想了想了，好像的确有一点点影响，“你就是那个在那个在‘传说’中‘最严苛’数学老师教英语课敢于站起来指出错误的那个金发少女吗？”毕竟陆婷妍她是知道的，她英语可不怎么滴，而刚刚一看对方的确也是金发，在结合刚刚她所说的话，的确是这样了。
　　“诶！？”舒甜甜也不知道自己竟然那么厉害的说。
　　知道原来还算熟悉的人之后，曹云佳也没在那么戒备了，也是放开了说话，“哈哈，不用1那么惊讶的啦，还有我听你们班说你是新转来的吧？你是外国来吗？”
　　”我······“舒甜甜往向徐小萌这边，而徐小萌只是让她自己的事自己想办法。
　　“那个，这两位是我的表妹，她叫若若，她是怡怡。”舒甜甜笑了一笑，转移了话题。
　　“哦，哦，真可爱。”曹云佳礼貌性的夸了一句，并没有别的意思。
　　“谢谢。”林若莹笑了笑。
　　站在一旁的陆婷妍则是一愣一愣的，这跟她之前想的完全不一样好吧，明明之前她可是被整的老憋屈惹，明明她只是去探查一下情况，结果就被捆起来喂奶油蛋糕，第二天还迟到了被老师叫去办公室写反思什么的，对了这么说来当时她都忘了自己是怎么写出那么多字的反思的了，也不知道她这水平能不能写写小说什么的，这样还能多赚点钱，不行，陆婷妍决定空闲时间去写写小说，赚点钱的说，但写小说哪有那么容易呢？
　　“唔，那个，我们是不是应该去点东西了？我有点饿了。”朱雨站在旁边早就想说话了，但看她们在说话自己也不好插嘴。
　　“你呀，就知道吃。”曹云佳和平时一样只要朱雨一提到吃她就会这么跟她说道。
　　”吃又怎么了，我想吃就吃。“朱雨吐了吐舌头，一副倔强的样子。
　　“噗哈哈，又不是没让你吃，走吧。”曹云佳笑道。
　　“这还差不多。”
　　随后两人一起走出了房间。
　　小甜你也跟过去吧。徐小萌用魔法传音直接跟舒甜甜说到。
　　舒甜甜点了点头，随后也走了过去，毕竟她早就吃想吃辣味奶油蛋糕了呢，更何况那是她买的。
　　现在房间里的话就只有陆婷妍还有她面前林若莹和徐小萌了。
　　而陆婷妍此时有些紧张与一些畏惧感。
　　“不用那么紧张的啦，又不对你干嘛。”徐小萌笑了笑，她恢复了平时的样子。
　　至于林若莹的话就看着她们两，反正蛋糕什么的又不能吃，在客厅坐着看她们吃也没意思，还不如在这边听她们似乎很有意思的样子。
　　女儿越来越像自己了呢。徐小萌在内心想到。
　　而陆婷妍可不想在这里和这对拥有皇族血脉的母女，毕竟光从血脉上就不知道比她强多少了，更别说实力方面了，别问她是怎么知道的，因为她早就体验过差距了。
　　“现在应该来谈谈正事了吧？”徐小萌说道。
　　“谈······谈正事？有什么好谈的？”陆婷妍很是疑惑。
　　“嘛，你也别在意就问问你为什么看到我们那么畏惧的样子呢？“徐小萌语气平淡的说道。
　　“我······你们之前把我捆扎椅子喂······喂······”陆婷妍说道后面开始支支吾吾起来，身体也是扭捏起来，似乎很难为情的样子。
　　“噢，原来如此呀，放心只要你不来骚扰我们，我也不会对你做什么的哦。”徐小萌一副认真的样子。
　　这种话对于陆婷妍来说，她肯定不会那么轻易相信的。
　　“怎么不相信吗？“徐小萌戏谑的笑了笑。
　　“不不不，当然相信，当然相信。”陆婷妍连忙摇头。
　　“嗯，那你可以说说来这里是做什么的吗？”徐小萌问道。
　　“我可以不回答吗？”陆婷妍说道，当然她知道徐小萌问她来这里指的是什么的，像她这种血族平民贵族有什么好问的？甚至她早就吧那个曾经的自己给忘了，因此也必要问了。
　　“嗯，那我换个问题。”徐小萌继续说道，“你原本叫什么名字，我以前从来没有见过你呢。”
　　陆婷妍依旧没有回答。
　　看来这么问是问不出什么来了呢。徐小萌在内心想到，不过从这家伙的表现来看应该也是与那边的关系不好的样子。
　　“我可以走了吗？”陆婷妍有些闷闷不乐的样子，但她这次并没有感到畏惧，而是很自然的说了出来。
　　“你想下去吃蛋糕吗？”徐小萌说了一句。
　　“不用你们管。”陆婷妍只是淡淡的回应了一句。
　　“嘛，那我们也下去吧，她们应该吃的差不多了。”
　　“噢，好的。”

一百四十九 好辣
　　······
　　“噢，噢。”
　　“那个，我们要去吃吗？”林若莹问道。
　　“怎么啦，女儿饿了吗？不过也是现在也不早了。”徐小萌看了看外面逐渐变暗的天空，现在应该是傍晚了。
　　“嗯，有一点点饿。”林若莹说道。
　　“那要不要吃呢？”徐小萌笑了笑，将手指伸到自家女儿嘴边。
　　“可是我们现在又不自己家，这样不太好吧。”林若莹有些脸红。
　　“怎么就不行了？”徐小萌凑近了女儿一点。
　　······
　　而陆婷妍刚才已经走出去了。
　　“诶，婷妍，你怎么那么慢，都等你还长时间了。”朱雨此时正坐在客厅的沙发上发着呆，看到陆婷妍来了之后突然有了精神，因为曹云佳说必须要等一起来了才可以吃，“咦？她们两没和你一起过来吗？”
　　“你说她们啊，嗯······应该快过来了吧。”说起来陆婷妍刚刚在想别的，所以也没听清之前徐小萌和她女儿说的话，就这么大概猜测了一下说道。
　　“那我上去看看吧。”舒甜甜从旁边的沙发上站了起来。
　　“嗯。”朱雨点了点头，毕竟这是她的家嘛。
　　······
　　“唔······母上大人。”林若莹嘟了嘟小嘴。
　　“怎么啦？不想喝吗？”徐小萌收回了自己的手指。
　　“母上大人，刚刚不是说要下去的吗？那我们也下去吧。”林若莹继续说道。
　　“嗯，那好吧，不过蛋糕你们要吃就自己吃吧。”
　　“额······”
　　随后两人一同走了出去，舒甜甜也刚好上来。
　　“小甜，有事吗？”徐小萌问道，反正她们都在楼下，而且她们那边也听不见这边的说话声，因此也不需要装。
　　“嗯，她们都等着呢，而且我也饿了。”舒甜甜侧过身小声说道，不过就算声音，但林若莹她们还是听得清楚的。
　　“那我们呢？”徐小萌舔了舔自己的薄唇，笑了笑。
　　“啊，那个。”舒甜甜差点忘了给这对母女准备晚饭了，难怪她好像觉得自己好像还有什么事情忘记做了来着，这么一提醒她立马就想起来。
　　“要不你们直接吃吧？”舒甜甜伸出两只手。
　　徐小萌摇了摇头，“那可不行，作为皇族怎么能不优雅呢？”
　　而一旁的林若莹不仅在内心吐槽到，那直接咬我的时候怎么没有优雅一点？
　　“那，那要怎么办？”舒甜甜问道，毕竟现在不在她家，没法做血糕给她们吃的说。
　　”嘛，算了，晚点回去再做给我们吃吧。”徐小萌摇了摇头。
　　“好的，好的，那我们下去吧。“舒甜甜连忙说道，她都饿的不行了，虽说在别人家吃饭肯定不能像在家里那样轮吞虎咽的吃就是了，但是吃点东西总比什么都不吃要强不少吧？
　　“就知道吃。”徐小萌也吐槽了舒甜甜一句，“不过真不知道你竟然会喜欢吃辣椒味的蛋糕。”
　　“嘻嘻，我也不知道呢，可能以前在家里经常吃麻辣烤甜面包的缘故吧。”舒甜甜笑嘻嘻的回应道。
　　麻辣烤甜面包吗？听上去很好吃的样子，不过异世界也有面包这种东西吗？林若莹在心中想到。
　　······
　　‘诶？她们怎么还没来？”朱雨有些疑惑的问道。
　　“不知道，要不我去问问呢？”曹云佳回应道。
　　“那个，真的不好意思呀，刚刚我去上厕所了，所以就慢了一点。”舒甜甜挠了挠头笑了笑。
　　至于卫生间的话是在二楼楼梯一侧上去之后很好找的，所以也没什么奇怪的，也不需要去问。
　　“哦，哦，没事，没事。”曹云佳摇了摇头。
　　“唔，那我们可以吃了吧？”朱雨从刚刚就迫不及待了。
　　“可以了哦。”曹云佳说道。
　　随后她们都向着餐厅走去。
　　这会儿孙姐也都把菜端上来了，至于王晓的话则是坐在一侧的靠边上的位置，毕竟都这把年纪了，还和一群孩子坐在一起的确有些不合适。
　　“妈。”朱雨有些扭捏的喊了一声，毕竟现在她与她的关系似乎没有之前那么差了。
　　“生日快乐。”王晓微笑着说道。
　　“嗯。”朱雨轻声“嗯”道。
　　“大小姐生日快乐哦。”孙姐也同样说道。
　　“嗯，谢谢。”
　　······
　　不远处的林若莹呆愣了一下，而徐小萌也同样感受到了自家女儿内心的情绪，用手握住了女儿的手，小声说道：“怎么了？”
　　“没什么。”林若莹淡淡的回应道。
　　而舒甜甜的话也凑了过来，小声关系的问道：“怎么了的说。”
　　“有你们在，我很开心。”林若莹笑了笑。
　　徐小萌和舒甜甜相互看了一眼，都笑了笑。
　　陆婷妍的话也挺开心的，因为有朋友就足够了。
　　“那我要吃蛋糕啦！”朱雨喊道，随便还拿出一根陆婷妍送给她的辣味棒棒糖，可能是因为过于兴奋导致她根本没去注意包装袋上标注的辣椒口味，嗯，刚开始她也没觉得有什么奇怪的感觉，但当含在嘴里一会后，就开始辣了起来。
　　噢吼，这下有有意思的事情看了呢。徐小萌在心中想到，不过这有些出乎她的意料，毕竟这糖是陆婷妍买的呢。
　　“嘶，好辣。”
　　“辣？那吃点蛋糕呢。”曹云佳有些疑惑，毕竟朱雨好像没吃什么辣的东西吧？于是就想着辣的话就去吃点奶油蛋糕缓解一下吧。
　　“嗯。”于是朱雨又吃了一口蛋糕似乎还是没有缓解的样子，反而更辣了，“哈，有没有果汁，好辣！”
　　舒甜甜倒是吃的很欢的样子，至于陆婷妍此时就有些紧张起来了，毕竟她也不知道自己买的辣味棒棒糖会有那么辣的说。
　　对了，王晓的话为了不打扰她们这么多人聚会就随便吃了一点吃的然后会房间去了，毕竟她还是挺忙的，到时候还得出差，孙姐的话也没有去打扰她们。
　　还有蛋糕本身是看不出有什么区别的，只不过味道上面是辣的，至于怀疑不怀疑也没什么，到时候只需要释放一个记忆删除就可以了，还是很简单的，之后也就不知道吃过辣味的奶油蛋糕了嘛，嘻嘻。

番外：两人的假期
　　“天空一如既往的灿烂，大海一如既往清澈。”
　　袁子建正站在海滩上，穿着一身蓝白条纹的泳衣，脚上穿着一双淡青色的小凉鞋，两只裸露的小脚丫上占着些许泥沙，而她此时双脚向内，右脚微微点起，单手叉腰，另一只手半遮在脸上，似乎在摆弄着什么奇怪的姿势，披散的头发在海风中翩翩起舞，但有些看不懂她在做什么呢。
　　“哼哼，子建你在干什么呢？”西之鱼刚买完饮料，这会儿刚过来就看到了袁子建在那边做里有些好奇的凑了过来拍了一下她的肩膀。
　　“呀！？是之鱼，唔，刚刚你没有听到什么奇怪的话吧？”袁子建转过身，似乎是想到了刚刚那副尴尬的模样，有些害羞的扭捏起来。
　　“噗哈······啊，没有，咳咳，嗯，我刚刚来就来给你带瓶冰扣落。”西之鱼转过身左手捂住嘴巴好在忍住了，子建应该没有听到吧？
　　“唔，你明明就是听到了对吧？”袁子建反驳道。
　　“就你刚刚扭捏的动作很可爱啦，我就······咳咳，没什么，对了，你不喝吗？过会儿热了可就不好喝了哦。”西之鱼提醒道。
　　“当然喝！”袁子建撅起小嘴，一把接过西之鱼手中拿着的冰扣落，然后“吨吨吨”的喝了起来。
　　“喂！喂！你慢点喝！这个可是很冰的。”西之鱼提醒道。
　　“嗨！额······爽！额······嗝。”袁子建先是倒吸了一口气，然后以为那股劲儿有些上头，之后的话就打了个嗝。
　　说起来袁子建这两天玩的是非常开心的说，这么说来应该是在前天的话说起了。
　　“海岛度假吗？好想去度个假放松放松呀，可是自己好像也那么多钱去。”袁子建趴在床上看着电视机自言自语道，经过今天一下午，好吧，其实就几分钟的跑步考试回来的她整个人都有些不好了，双腿酸的不行，感觉她整个人都快废了似的。
　　“子建晚饭做好了哦，快出来吃吧。”客厅，西之鱼作为一位资深“人妻”什么洗衣服、做饭统统在行，所以基本上家务活都是她来包了的，除了前几天她自己也来那个之后，就由袁子建包了的，不过好在她以前在家也做过饭和家务还能应付的来，嗯······好像扯远了。
　　“唔，等一下，我马上来。”袁子建撑起身子站了起来，说起来这幅少女的体格真的很累弱的说，不光力气小，身体也不行，这不要是不扶着墙壁，真就要摔倒了。
　　当然这大部分原因都得怪她自己跑步前不好好做热身运动才导致的，你看看人家西之鱼怎么就没事了？
　　嗅了嗅。
　　”哇，好香呀。”袁子建一打开门就闻到了从餐桌上传来的香味，是酱烧鸭！
　　“还不快来吃，再晚一点可就没了哦。”西之鱼夹起一块鸭肉就吃了起来，“唔姆！好好次。”
　　“诶诶！我还没吃呢！呜。”袁子建扶着墙壁尽力快步朝着餐桌走去。
　　“子建你这么严重的吗？”西之鱼也注意到了对方的样子，站起身扶住了袁子建。
　　袁子建走到餐桌前慢慢坐下。
　　“还不是因为那个可恶的考试。”然后她狠狠地吃了一口鸭腿，一副快哭出来的样子说道，让人看了很想怜惜的那种。
　　本来西之鱼是想说，你自己不好好做热身运动能怪谁呢？但出于好朋友之间的关系，她又不好意思那么说，就安慰道：“没事啦，没事啦。”
　　西之鱼又想了想，“嗯······你看这样好吧，咱们这周去我家私人小岛上度个假怎么样？”
　　“诶！”袁子建震惊！她居然被富萝莉保养了！？不过对方以前也是和她一样是个纯爷们的说，但自从那对项链之后，她俩就······变为了两只小小的少女，毕竟从年龄方面来讲的确如此吧，不过外表以及身高的话看上去都很小的样子，但生理方面倒是一点都没有拉下呢。
　　“之鱼你可别开玩笑了。”从震惊当中恢复过来的袁子建笑道。
　　“怎么啦？你难道不信吗？”西之鱼认真的说道。
　　“额······这个嘛······”好吧，袁子建的确不相信。
　　“哼哼，明天就出发，我这就和我妈大声招呼。”放下筷子，西之鱼很自然的给她母亲打了个电话，“喂，妈，明天帮我和子建订两张机票，我想去那边玩玩，对，嗯，嗯，好的。”
　　这波操作看的对面坐着的袁子建那是一愣一愣的，居然是真的！好家伙！虽然她是知道西之鱼很有钱，但这就过于离谱了吧！？
　　······
　　吃过晚饭，泡了一个热水澡，两人同时趴在床上，不过说起来泡完之后的确要好啦不少呢。
　　袁子建先开口道：“是真的吗？”说实话她还是有些不敢相信，毕竟那可是私人小岛啊！什么概念！？几个亿啊！而且说去就是，还订了两张机票，可惜就放两天，呜呜。
　　“怎么啦？不想去吗？”西之鱼回过头问道。
　　“怎么会不想去呢，不过我得跟我妈说一声。”袁子建淡定的说道。
　　“好好好。”
　　······
　　第二天早上。
　　“起床啦！子建，我们该出发了哦！”西之鱼早早的就起来了，然后第一时间就把袁子建给叫了起来。
　　“呜，人家还想再睡一会儿嘛。”袁子建使出了平时最拿手的本事，那就是卖萌。
　　毕竟她昨晚因为想着去玩，然后就可能比较兴奋，就很晚才睡着的，所以今天早上就起不来了。
　　“这次不行，毕竟订的可是早上的机票，错过了，可就去不了哦！”西之鱼认真的说道。
　　“啊！？真的！？”袁子建猛的坐起来。
　　“当然啦，要不然我这么早的叫你起床干什么？”西之鱼说道。
　　“那还等什么，赶紧的呀！错过了飞机可就不好了。”袁子建说道。
　　“那你还不去刷牙洗脸，换衣服。”西之鱼提醒道。
　　“啊？哦，哦，这就去。”袁子建点了点头，然后穿上拖鞋向着卫生间走去。
　　······
　　“看你好兴奋的样子。”西之鱼笑道。
　　“那是当然啦。”

一百五十 对了
　　······
　　“不会吧？”曹云佳越来越疑惑了。
　　而此时陆婷妍是越来越紧张了，她就不应该凭着自己的感觉来买的，现在要怎么和小雨解释啊？
　　于是乎，曹云佳为了解决自己心中的疑惑，觉得还是先从朱雨刚开始吃了什么想起，首先是吃了一根陆婷妍送朱雨的棒棒糖，嗯······棒棒糖？然后她一把抓住了还在舔棒棒糖的朱雨的手，说道：“小雨别吃了。”
　　“唔，好辣，为什么舔了棒棒糖还是好辣······”朱雨吐着舌头，嘴唇也是红红的。
　　曹云佳没有管朱雨的问题，直接拿起了朱雨放在旁边的棒棒糖包装上，朱雨手上拿的棒棒糖本身是红色的，一般看到都会觉得是草莓味或者水蜜桃味的，可当曹云佳看到包装上写着的辣椒味时就懵了。
　　“额······那个······”陆婷妍开口道：“我，我不是故意的。”
　　嘛，本来徐小萌是想着等她们发现奶油蛋糕是辣的之后，释放一个记忆删除魔法的，这样等她们清醒过来的时候也就不会去怀疑到她这边了，不过现在的话，陆婷妍可就不好了，但那也不能怪别人，谁叫她要买辣椒味的呢？
　　舒甜甜的话依旧在吃着自己面前的食物，看上去还算比较优雅的吧，毕竟现在是在别人家嘛。
　　“母上大人，我们是不是应该先回去？”林若莹凑到自己母上耳朵前小声问道，不过对面朱雨三人因为注意力全在棒棒糖那边，所以也就不在意这边的事情，当然她们也没听见就是了。
　　“怎么啦？”徐小萌同样小声问道。
　　“唔，我饿了。”林若莹回应道。
　　“原来就这事呀？”
　　“嗯，就这事。”
　　徐小萌想了想也不能这么饿着自家女儿，更何况自己也是有点饿了，反正整朱雨的效果也达到了，也就没什么必要继续继续待着了，然后她向舒甜甜示意了一下，正在吃食物的舒甜甜也是反应了过来。
　　“那个，我们还有事就先回去了。”舒甜甜说道。
　　而此时的朱雨三人还在争论之中。
　　“走吧，不用管她们了。”徐小萌小声说道。
　　“那我们先回去了。”舒甜甜说道。
　　······
　　而此时朱雨算是缓过来了，“唔，婷妍你这家伙！”
　　“对不起，我不是故意的。”陆婷妍道歉道。
　　然后朱雨就一把把曹云佳还没吃的蛋糕涂抹在了陆婷妍脸上，陆婷妍是直接被奶油蛋糕涂抹的有些难受，因为她不小心吞下去了一点点。
　　“噗哈哈。”紧接着朱雨就笑了起来，其实她根本没生气，就是被辣到了，然后故意用蛋糕涂在陆婷妍脸上了。
　　当然那是最后一块蛋糕了，陆婷妍并没有拿，朱雨自己的已经被她吃了，但刚刚并没有缓解反而更辣，至于其余的蛋糕去哪里了？那肯定是被舒甜甜吃了呀。
　　曹云佳的话主要是关系一下的，不过看到陆婷妍那副样子自己差一点也笑出来，好在及时捂住了自己的嘴巴，毕竟她可是个淑女，不能那么没有礼貌的说。
　　······
　　在车上。
　　“若若你觉得她们现在在干嘛？”徐小萌问道。
　　“唔，我哪知道？”林若莹回应道，“还有现在母上大人干嘛还那么叫我？”
　　“噢吼，那女儿，你觉得她们现在是不是在争吵呢？”徐小萌换了种问题问道。
　　“嗯，应该吧。”林若莹不确定的回答道。
　　“诶嘿，那可能猜错了哦。”徐小萌笑了笑。
　　“猜错了吗？”林若莹有些不解。
　　毕竟刚刚看她们那副样子的确有些不和谐的样子，一般来说也不可能那么容易就和好的吧？
　　“那可不一定哦，毕竟以那个小家伙的性格来看并不多真的吵起来的呢。”徐小萌说道。
　　“诶？那这么说来，岂不是白忙活了？”林若莹问道。
　　“嘛，反正也整过了不是吗？”徐小萌笑了笑。
　　“嗯，那倒也是。”林若莹点了点头。
　　说起来林若莹内心是有些复杂的，但她也不清楚。
　　“怎么啦？女儿好像不怎么开心的样子呢。”徐小萌看出了自家女儿内心的小情绪。
　　“我吗？没事。”
　　“是吗？”徐小萌凑近了一点。
　　“唔，母上大人不要这样。“林若莹往旁边挪了挪。
　　“是心软了吗？”徐小萌问道。
　　“我······”林若莹想了想，讲真的她对之前的事情一点感觉都没有，与其说没感觉，倒不如说是不在乎，也没必要去在乎，是错是对她也不知道，但她知道既然有别人惹了她，那就不能怂！不过这么一想她好像心情好多了，情绪也没那么复杂了。
　　“嗯······看上去不像呢？不过只要自己能想明白就好啦。”徐小萌说道。
　　“我们到了。”舒甜甜说道。
　　“嗯，下车，母上大人也饿坏了呢。”徐小萌笑了笑。
　　“嗯。”
　　······
　　“噢，对了，刚刚的事情好像还没说完吧？”徐小萌抿了一口红茶。
　　“还有什么事情？”林若莹问道。
　　“嗯，我现在倒是觉得陆婷妍那个家伙越来越有趣了呢。”徐小萌说道，“女儿你也知道我问陆婷妍那家伙的事了吧？”
　　“嗯。”
　　“当时有些问题她都没有回答是吧？但她当时并不想说对吧？”徐小萌说道。
　　“是哦，不过为什么呢？”林若莹有些疑惑。
　　“宝贝女儿，母上大人之前不是和你讲过关于我们血族血脉的事情吗？你还记得吗？”徐小萌问道。
　　“嗯，我记得，怎么了？诶？那和陆婷妍有什么······“林若莹想了想。
　　”难道灰发在血族很少见吗？”
　　“不是呢，不过也是还没和你讲过混血种的事情呢。”
　　“混血种吗？”这倒是能理解是什么意思，只不过血族也有混血种吗？林若莹想到。
　　“嗯。”徐小萌点了点头，继续补充道，“只不过混血种其实在血族贵族之中也不多见。”
　　“那普通平民呢？”
　　“平民吗？那就不知道了呢，毕竟血族人可不少呢，但血族贵族的话，你母上大人还是全部都知道的哦。”
　　“这么厉害的吗？”
　　“你也不看看母上大人是谁，对不对？”徐小萌笑了笑。
　　“母上大人是血族女王啦。”

一百五十一 不笨好不好！
　　······
　　“就女儿你嘴甜。”徐小萌笑了笑。
　　“唔，哪有啦。”林若莹嘟起小嘴。
　　“好好，没有，没有。”徐小萌又摸了摸自家女儿的头发。
　　而林若莹又脸红了起来。
　　“嘛，不过呢，陆婷妍那家伙曾经在血族领地时根本没有印象呢。”徐小萌摇了摇头。
　　“那母上大人为什么要去管那些事情？”林若莹问道，“而且刚开始的时候为什么不说呢？”
　　“嗯，其实倒也没什么，但之前我就对她为什么对血族同族那么谨慎了呢。“徐小萌淡淡的说道。
　　“派系不同呗。”林若莹随口说道，“还有为什么她不是贵族呢？”
　　“不，她根本不认识我这个女王，如果她认识的话就不会那么做了，更何况派系不同也有敢在实力相差那么多的情况下冒然跟踪我们。”顿了顿，徐小萌继续说道，“血族发色是分为很多种，毕竟那些平民并没有有皇族血脉的关系，因此他们也不肯定是银发，而只有有旁系血脉贵族才会有银发，只不过发色杂质比较多，而且一般的小贵族还不一定有银色的发呢。”
　　“诶？那直系的呢？”
　　“就是你哦。”徐小萌又捏了一把自家女儿白皙而又细腻的小脸蛋，手感相当好。
　　“所以呀，现在女儿你知道你母上大人为什么会对那些贵族那么了解了吧？”徐小萌笑了笑。
　　“嗯，大概知道了。”
　　“唔姆，现在也刚好可以去洗澡了呢。”徐小萌说道。
　　“诶？那母上大人事情还没讲完呢。”林若莹有些不满。
　　“诶嘿，刚好好长时间没泡澡了，刚好可以在小甜家的浴室泡个澡放松放松。”徐小萌继续一个人说着。
　　“啊？可是我没带换洗的衣服呀。”
　　“ 不用担心啦，母上大人这边有好多呢，随便挑，实在不行的话母上大人也可以回去帮你拿哦。”徐小萌回应道。
　　至于舒甜甜的话应该是在客厅沙发上躺着吧，对了，林若莹和她母上现在是在二楼的房间里，这里一个房间大小都要比林若莹家的客厅都要打一圈还不止了，反正还真不怎么适应就是了。
　　“走啦，走啦，先去泡澡，等候会跟你说的哦。”徐小萌说道。
　　“噢。”不过这么大的豪华浴室，林若莹也喜欢的说。
　　······
　　“哈······”冬天泡澡就是舒服呢。林若莹趴在边上内心想到。
　　“怎么样？舒服吧？”徐小萌也凑了过来，“要不要帮女儿搓背呀？”
　　“诶！母上大人不要这样啦。”林若莹感受到自己母上那两块搓衣板贴在自己背上那种摩擦感，有些不爽。
　　“还有母上大人说好的把刚刚的事情说完的呢。”
　　“诶？好吧，好吧。”徐小萌只不过是想帮自家女儿搓背而已，但似乎被误会了，也只好稍微挪开了一点。
　　“那母上大人你怎么那么肯定对方就一定是混血种呀？”
　　“嗯，这个嘛，倒也不难猜，毕竟你母上在血族待了那么多年，又怎么会不了解呢？但从发色来讲的话可以说是和普通贵族差不多，但是那些贵族的头发色说不来女儿你可能不信，有个伯爵头发是紫的，然后里面夹杂着几簇银发，真的超级想笑，噗哈哈。”徐小萌笑了出来。
　　林若莹也想象了一下，挺有违和感的。
　　“不过，母上大人要跟你说清楚哦，只有混血种才会出现每根头发都是夹杂着杂质的呢，而一般来说的话正常的不论有多少的旁系血脉，他们的头发都不会是银发当中有参杂着别的颜色的，一根就是一根，只不过数量有所不同而已。”徐小萌重点强调了一下。
　　“这么复杂的吗？”
　　“只要你大概知道一下就行啦，总之判断血脉高低只需要看银发有多少就行了哦。“徐小萌说道，”这个你应该懂吧？”
　　“噢，噢，这个还是能理解的。”林若莹点了点头。
　　嗯，不过说了那么多，好像还是没有说道重点呢。
　　“那这样女儿你应该也了解了吧？”徐小萌问道。
　　“了解是了解了，不过陆婷妍的话······”
　　“如果她不肯说的话，我们也没办法呢，现在只能套近乎了呢。”徐小萌摸了摸自己下巴思考着。
　　“和之前一样捆起来喂奶油蛋糕不是更简单吗？”林若莹笑了笑。
　　“小莹真是越来越像你母上了呢。”
　　“额。”
　　“嘛，不过这样并不合适哦，毕竟一方面是如果再这么做的话，那么她对我们的关系态度会变的更加的畏惧我们，而另外一方面嘛，想知道的更多那必须得和她打好关系呢。”徐小萌分析道。
　　“嗯，那倒也是哦。”
　　“唔姆，女儿开窍后智力果然高了不少呢，母上大人也感到很高兴呢。”徐小萌笑了笑。
　　“诶！我本来就不笨好不好！”林若莹反驳道。
　　不过呢，萝莉化之后嘛，的确还是会降低不少智力的呢。
　　······
　　“好啦，好啦，我们也该出去了呢。”徐小萌这会儿已经站起来了。
　　“嗯。”林若莹也站了起来。
　　两人一起换上了睡裙，走出了浴室。
　　舒甜甜的别墅里是有开空调的，毕竟别墅和大嘛，所以对于只穿了薄薄的睡裙的林若莹来讲还是很友好的。
　　不过舒甜甜是真龙类，理论上来讲也并不需要开空调来取暖什么的，但为什么会开空调呢？实际上她也的确是很耐寒的，但徐小萌考虑到自家女儿比较怕冷的原因，还特意叫舒甜甜开的空调，不过电费什么的，也不在意就是了。
　　“唔，我们不回去睡觉吗？”林若莹看着这么大的房间，不是不喜欢，单纯的只是不习惯。
　　“嗯，难道女儿不喜欢吗？”徐小萌问道。
　　“其实也不是不喜欢啦，就是感觉好大。”
　　“诶？大吗？我倒是觉得还好啦，毕竟比起在我自己家里的还是要小很多很多的呢。”徐小萌说道。
　　“母上大人家里？”林若莹有些疑惑。
　　“嗯，我家里。”
　　“那母上大人的家里的话······”林若莹是知道的毕竟那个小家是她自己的，而不是自己母上的，虽然现在说是说也算的上是自己母上家里就是了，“是母上大人原本的家吗？”

一百五十二 很多
　　“母上大人原本的家。”林若莹说道。
　　“嗯，是的哦，宝贝女儿。”徐小萌揉了揉自家女儿的小脸。
　　“那母上大人的家到底有多大呢？”毕竟一般贵族家里都超级大的，更别说是血族女王的家里了。
　　“宝贝女儿想知道吗？”徐小萌问道。
　　“诶······其实也不是很想知道啦。”毕竟想想她自己家里那一点点大小真的没法比，小的可怜，也正因如此所以才不想住这么大的房间的说，好吧，肯定会有问了，既然房子那么小，为什么还要住呢？这个的话也不好解释，总之就是纯粹个人喜欢啦。
　　“嗯，应该想想明天该去哪边玩了不是吗？”徐小萌提议道。
　　”母上大人不是早就想好去哪边玩了吗？”林若莹有些疑惑，不过她是好长时间没出去玩了，而且也就出去玩过一次，那次应该来说还是她长这么大第一次做高铁的说，说出去可能还真会被嘲笑什么的······嘛，不过那次她还是玩的挺开心的，只是不能吃美食就有些难受了，不过这么一想她又觉得自己是不是自己爸妈亲生的惹······也不知道他们两人在外什么时候能回来呢？
　　“嗯······主要是在人类社会也没什么好玩的，所以呢······”徐小萌摆出一副思考的样子。
　　“所以母上大人打算带我去异世界玩了吗 ？”林若莹有些兴奋的问道，她早就想去异世界看看那种不可思议的景象了呢。
　　“不可以哦。”徐小萌还是和之前一样摇了摇头。
　　“诶？为什么呀？怎么就不让我去了？”林若莹嘟起小嘴有些不满，上次就说了，而且还那么吸引人的说，就是不让去。
　　“你知道那边有多危险吗？”徐小萌说道。
　　“母上大人明明那么厉害，为什么不可以带我一起去呀？”林若莹继续问道。
　　“说了不可以，就是不可以，你要是再不听话就要吃毛栗子了哦。”徐小萌吓唬道。
　　“唔，好吧，好吧，我知道惹。”林若莹听到自己母上要给自己吃毛栗子立马怂了，只好乖乖听话。
　　“那，那如果不去异世界的话，舒甜甜她怎么展示龙翼呢？”林若莹想了一个借口问道。
　　“嘛，这个女儿你就不用担心了，毕竟可以用魔法哦。“徐小萌笑了笑。
　　“唔。”魔法这种东西可真方便呢！还可以随随便便解开笔记本电脑的密码，真厉害呢！然后自己还因为精神力不够什么的用不了，呜呜。
　　一想到这里的林若莹就有些生气。
　　“那母上大人明天你说还可以告诉我一些简单的感知元素来着？”林若莹突然想到了还有元素的事情。
　　总比什么都不会要强的多对吧。
　　“噢，元素领域的事情吗？那倒是可以教你一些基础呢。”徐小萌回答道。
　　“噢，噢。”林若莹原本有些闷闷不乐的心情，一下子好了起来。
　　“那母上大人现在可以在给我科普一些关于元素领域的知识吗？”林若莹问道。
　　“还是第一见女儿你这么认真呢。”徐小萌笑了笑。
　　“我什么时候不认识过呀！？”林若莹理直气壮道，想想当年她高中那会儿，每天起早贪黑，奋斗学习，骑着自行车大早上的就去上学什么的，能不勤奋吗？尤其是大冬天的。如今才能上的了大学，虽然这是最普通的大学惹，但好歹这也是大学呀！
　　“噢吼？是吗？那个上课啥都不会的小笨蛋说的是谁呀？”徐小萌笑了笑。
　　“唔，我······”林若莹一时语塞，好吧，到了大学之后她的确没怎么认真过，上课啥的都不怎么听的，好在有母上大人，这才还能勉强合格。
　　“好啦，好啦，母上大人又没有生气。”徐小萌又摸了摸自家女儿的头发，“也不早了哦，该睡觉了，科普的事情等明天再和女儿你细讲吧。”
　　“唔，可是我还困呢。”林若莹说道。
　　“乖听话哦。”徐小萌又说道。
　　两人同时躺在床上，血族的夜视能力依旧很好，这是来源于本身的优势，尤其是高级血族，直系的就更不用说了，非常清楚，当然也是可以自己凭精神力来调节的，不过同样也是高级血族才拥有的能力，普通血族同样是不行的。
　　“什么啦？”徐小萌同样睁开眸子。
　　“唔，母上大人就跟我讲讲好不好？”林若莹用着撒娇般的语气说道。
　　“嗯，那好吧。”徐小萌这次并没有否定，而是答应了。
　　“那我就从最基础的说起吧，不过这些理论上应该是有学院专业的基础知识课本和老师来讲的，但现在的话只好由我来说了。”
　　“嗯，嗯，母上大人比那些老师讲的课肯定要好很多很多。”
　　“就你最会拍马屁了呢。”徐小萌伸出两只细小的手指轻轻捏了一下自家女儿的小脸蛋。
　　“哪有啦。”林若莹说道，毕竟她说的是实话，自己母上讲的的确很细腻而且很容易听懂。
　　“嘛，嘛，那么继续，首先呢就是我之前跟你说过的魔法感知能力了，这个你应该知道吧？“
　　“嗯，这个我知道，不过我不会呀。”
　　“这样也不好演示，而且在这里对于你来说，也没有足够的元素能力来感知。”徐小萌本来想在演示一遍的不过在这里也不方便，再加上都躺下睡觉了，这个环节说起来还是很重要的，但对于那些学院教师来说，可能是长篇大论了，而且还特别枯燥，别问她怎么知道的，问就是她体验过那种教书，远远要现在大学里那些讲英语数学的难的多的多，真的！
　　而且他们那些老家伙脾气都特别不好，一不高兴就要骂个半天，这讲课又得耽搁很长时间了。
　　肯定是不可以让这么可爱又呆萌的宝贝女儿让那些家伙教，要教也得自己来教。徐小萌在内心想到。
　　“唔，这样的话，那等明天吧。”林若莹说道。
　　“嘛，这些当然都不会很难的啦，我相信女儿一下子就会懂的哦。”徐小萌笑了笑。
　　“诶？”

一百五十三 好丢人的说
　　······
　　“诶？”
　　“怎么啦？没有自信吗？”徐小萌问道。
　　“额，其实我也知道。”毕竟看着简单，实际自己学几遍都不会，就像看懂了，手不会一样。
　　“好啦，再不睡觉明天可真就要起不来了哦。”徐小萌提醒道。
　　“哈······也是哦。”林若莹打了个哈欠，转过身闭上眼睛睡觉了。
　　说起来被子是分了两份的，不过徐小萌好像想和自家女儿挤一个被子睡的样子。
　　徐小萌趁着女儿转过身睡觉时，一下子钻到了她的被窝里。
　　“诶！？母上大人，不要贴着我睡觉啦。”林若莹有些不满道，毕竟搓衣板的感觉可不咋滴。
　　“母上大人这不睡不着嘛，所以得让宝贝女儿充当抱枕才能睡的着哦。”徐小萌又抱紧了几分。
　　才不信嘞！怎么可能会不抱着自己会睡不着呢！？明明就是会更舒服一点而已！别以为我不知道，刚开始也是这样的！林若莹在内心吐槽到。
　　反正自己没得抱抱枕就是了，不过这么一想好像家里的小熊抱枕就应该带过来的说！这样也不至于自己这边只能拉点被子充当一下惹。
　　“那母上大人，你也不用贴的那么近的啦。”林若莹说道。
　　“怎么啦？这样不舒服吗？”徐小萌有些疑惑。
　　“唔，总之稍微松开一点点可以吗？”林若莹表示搓衣板蹭的她好难受。
　　“嗯，那好吧。”徐小萌以为是自己用力抱的女儿有些紧了，所以也就松开了一些。
　　“还有，那个母上大人不可以晚上做什么奇怪的事情哦！”林若莹说道。
　　“噢，噢，不会做什么奇怪的事情的啦。”徐小萌笑了笑。
　　“唔，那就好，睡觉吧。”林若莹说道。
　　而在客厅这边的话。
　　“唔，几点了的说，还是先去洗个澡睡觉吧。”舒甜甜自言自语道，对于她来讲其实不睡觉也没什么关系啦，毕竟龙类早上睡觉也没什么关系，当然睡一会会就能补充全精神了。
　　“嗯······”舒甜甜好像之前一直都没变回本体来着，这会儿总算是变回本体了，于是乎矮小的胸大萝莉在浴室里伸了个懒腰。
　　“冰啊，听从吾的召唤！冻结吧！”舒甜甜身上一瞬间浮现出了密密麻麻的银粉色龙鳞，原本温热的水在她说完那句话之后瞬间结冰，但奇异的是冻结的水却只有她手指那么大，没有融化，周围也没有结冰，这倒不是说她实力不够，相反这是对于精神力有着极为苛刻的把控开能做到如此精准的结冰，随后她打了一个响指冰瞬间融化，身上的龙鳞随后也消失了，但尾巴上的龙鳞却依旧浮现着，在浴室里灯光的映照下显得额外亮丽。
　　“唔，都怪小萌的说，都把孩子教坏了！（这里的孩子是指的舒甜甜自己）”舒甜甜像个小孩子那边发起了小脾气，她用手拍打着水面，溅起了一道道水花，”真的好丢人的说！”
　　洗完澡用毛巾擦了一下，换上了一件宽松的睡裙，依旧遮不住她那对在血族女王看的嫉妒的胸脯，随后又将洗好盘起来的银粉色头发松开，吹了起来，都说这玩意儿吹多了伤头发，反正舒甜甜不管，她吹了那么多年头发依旧很好的说，不想某种银毛小萝莉说什么吹头发会伤头发什么的，明明血族恢复能力比龙族强那么多好吧！不过她也最多也就在这边想想，毕竟打又打不过，说也说不过，还老是被套路什么的，这么一想，明天好像还要带她们出去玩来着，也不知道小萌有没有想好去哪边玩了，而且说是这么说，但实际想在这边展现出自己的龙翼来都困难，更别说是龙形态了，起码得要一个直径一百米以上的空地才可以展示出还不是真正形态的龙形态来，还真有些难办的说，不过既然都答应若莹要给她看自己的龙翼了，这点儿小问题又难得住她自己吗？
　　不过现在最关键的是得睡觉的说，要不然还真就明天起不来了。
　　于是乎，舒甜甜便回到了二楼自己的房间，今天她还是不在客厅沙发上睡觉了，免得明天早上又得被说她不优雅，没有龙族公主的素养什么的，或者说是很邋遢什么的，反正她还真没办法反驳的说，毕竟她的确有点不雅观，经管地上没有什么吃剩下的垃圾什么的。
　　很快舒甜甜也睡着了。
　　第二天早上。
　　“宝贝女儿起床啦。”徐小萌拍了拍自家女儿的肩膀，说起来她抱着自家女儿睡觉就是香，但现在也不早了呢。
　　“唔，让我再睡会儿。”林若莹有些迷迷糊糊的说道。
　　“诶？我就说嘛，叫你早点儿睡觉，要不然第二天早上起不来。”徐小萌说道。
　　“唔，可是那会儿我真不困，但是第二天早上就觉得很困了，所以母上大人让我再睡一会儿。”林若莹眯着双眸反驳道。
　　“那好吧，就再睡一会儿，不过过会儿出去玩就得少玩一会儿了哦。”徐小萌淡淡的说道。
　　“没事，没事······不对，现在几点了！？”
　　林若莹的反应有些大。
　　“应该是我看看······嗯，还好啦，八点半。”徐小萌回应道。
　　“噢，那还好。”林若莹松了一口气。
　　“那宝贝女儿还睡觉吗？”徐小萌问道。
　　“不睡了，我饿了。”清醒过来的林若莹觉得自己饿了，现在就也没想睡觉的感觉了。
　　“嗯，也不知道舒甜甜醒了没，不过我们还是先去洗漱一下吧。”徐小萌说道。
　　“嗯，好。”
　　随后两人换上了新的衣服，然后走了出去。
　　而此时舒甜甜已经在客厅玩游戏了，也不知道她怎么那么勤奋的。
　　两人洗漱完之后来到来到客厅。
　　“咦？你们今天怎么没有直接瞬移过来？”舒甜甜有些疑惑，她可以都想在今天这对母女突然在她客厅瞬移过来了，对此她可以找就把心思转移到等她们过来了，可这次并不是。
　　“我们昨天没有回去。”徐小萌解释道。
　　“诶？噢，噢。”

一百五十四 你还是挺快的嘛
　　······
　　“噢，噢，原来是这样呀的说。”徐小萌继续说道，“那我先去准备早餐了。”
　　“嗯。”徐小萌应了一声。
　　然后两人也都找了一个位置坐了下来，就等着舒甜甜把早餐端过来了，说起来还是挺方便的。
　　“诶，诶，你们的早餐做好了的说。”舒甜甜从厨房端着早餐走了过来。
　　“你还是挺快的嘛。”徐小萌笑了笑。
　　“诶？小萌你在说什么奇怪的话呀？”舒甜甜嘟起小嘴，此时的她是本体状态，要比之前外出的那副样子要矮不少，因此有副萌萝莉的样子，就是前面那胸铺很有违和感的说。
　　“噢吼吼？”林若莹对于某些方面的知识还是了解一些的，毕竟那些那个懂得都懂的东西也看了不少的说。
　　“小孩子不要多想。”徐小萌揪了揪一旁笑嘻嘻的女儿的耳朵。
　　“呜，我，我才没有多想呢！”林若莹捂着自己的耳朵有些委屈的说道。
　　“那你傻笑什么？口水都快流下来了。”徐小萌反问道。
　　“呀？唔，我······”林若莹见状连忙拿起一旁的餐巾纸擦了擦嘴巴，装作什么都不知道样子。
　　“好啦，好啦，赶紧吃吧，过会女儿想去哪边玩呢？”徐小萌吃完自己盘子中的血糕问道。
　　“唔，我？“林若莹想了想，继续说道，”不是母上大人说带我去玩的吗？”
　　“嗯，母上大人突然想着也没什么地方想去玩的，所以就让女儿你来想了哦。”徐小萌说道。
　　“唔。”林若莹现在有点想说自己想待在在家里哪也不想去惹，不过如果可以去异世界玩的话那也是挺棒的说，但看自己母上那副样子，很显然是不可能让自己去的，那么应该去哪边玩好呢？
　　“那个要不然我们去海边玩吧？”
　　“嗯，海边吗？”徐小萌思考了一下，然后露出了坏坏的笑容，“可以哦，不过小莹得穿泳衣呢。”
　　“不穿也能玩的吧？”林若莹反驳道，“再说了，我们不是在飞过去的吗？又不游泳。”
　　“嗯，也是，小甜你觉得怎么样？”徐小萌看向一旁吃着面包的舒甜甜。
　　“啊？我的话都可以的说。”舒甜甜回答道。
　　“不过得找个能落脚的地方才行，刚好这样可以给女儿你示范一下如何感知元素。”徐小萌说道。
　　“噢？可以教我元素感知了吗？”林若莹有些兴奋。
　　“嗯，不过要重点提醒你一下，以你现在的情况来说只有在周边元素充沛的情况下才可以释放哦，千万不要在元素薄弱的环境下释放，否则会和你上次一样晕过去也不是不会有。”徐小萌很认真的说道，“你应该明白吧？”
　　“噢，噢，我明白的。“
　　“小萌，你怎么不让你女儿觉醒血脉呀？”舒甜甜凑到徐小萌小声问道。
　　徐小萌皱了皱眉，“你懂什么！那可不是随随便便就能觉醒的！很危险的你知道吗！”
　　“呜，我只是说说嘛，干嘛发火的说？”舒甜甜往后退了几步。
　　“诶？母上大人，你们别吵架呀。”林若莹却说道。
　　“不不不，若莹你误会了，我和小萌没吵架，对吧？”舒甜甜笑了笑。
　　“嗯，过会可能会有些热，最好少穿一点哦。”徐小萌同样笑了笑。
　　“我们不是去海边吗？应该风很大的吧，不会冷的吗？”林若莹有些疑惑。
　　徐小萌张开手，一道魔法投影浮现在空中，这是这个整个世界的地图，就和普通的投影世界仪是一样的，只不过这是用魔法操控的，而且对于懂魔法的来说非常简单，是外出游玩做好用的魔法，只不过得先把原本的世界地图通过魔法复制下来才可以。
　　“哇！这是什么神奇的魔法，这么厉害的吗！？”林若莹没有在听自己母上说话，而是全神贯注的盯着魔法投影赞叹，毕竟看到真的那种心情和在游戏里面的可完全不一样呢！
　　“母上大人这是怎么做到的？”林若莹好兴奋的问道。
　　“其实也没什么的说，就是只需要用手感应魔法，然后在普通的全地图上擦一遍，嗯······可能说的不是很明确，总之就像这样。”一旁的舒甜甜做了一个示范，“就比如说我现在袖子上这么隔空摸一遍就可以了，之后的话你只需要在心中想象一下地图就可以了的说。”
　　“诶？原来魔法这么简单的吗？”
　　“其实倒也不是啦，这算是最普通的一种了。”舒甜甜回答道。
　　“那对魔法消耗大吗？”林若莹继续问道。
　　“唔，这个嘛，理论上来讲的话，几乎不需要消耗的说。”舒甜甜对于魔法还是挺了解的，当然徐小萌也不差，只不过她们两一个偏向于血脉的优势，而舒甜甜更变偏向于本身，毕竟龙族的身体力量以及防御里都是最强的，而血族的治愈能力会更强，但是力量并不强，这也是为什么林若莹力气小的原因了。
　　但是在觉醒血脉之后，就完全不一样了，这同样是血族直系血脉的优势吧，徐小萌就是这样，要不然她哪里来的那么大的力气？
　　“你们两个有没有在认真看？”徐小萌说道。
　　“啊？什么？”林若莹有些疑惑，毕竟在听到舒甜甜对刚刚自己母上这个投影魔法的科普之后，就没有了那么大的兴趣了。
　　“宽广市这边还是挺不错的呢，而且这边也不冷对吧？”徐小萌笑了笑。
　　毕竟是南方地区，气温什么的还是比较暖和的。
　　“唔，那倒也是呢。”想想自己母上还是挺贴心的，还为她考虑温度的这一点，如果换做北方一点的话大冬天的肯定还是和她这边差不多，一样很冷的说，虽然不至于说需要穿羽绒服，但至少泳衣什么的肯定是穿不了的，但为什么要去考虑穿不穿泳衣呀！？
　　这么一想，林若莹觉得好像自己母上大人一点都不贴心好吧！明明就是想看自己女儿穿那种涩涩的衣服吧！？
　　唔，差点就被套路惹。
　　“诶嘿嘿，女儿难道不喜欢吗？”徐小萌笑了笑。
　　“母上大人你在说什么呀！？”林若莹转过身有些脸红。
　　“难道刚刚女儿你没在想吗？”徐小萌继续问道。
　　“那个，好吧。”

一百五十五 也是
　　······
　　说起来的确是有一点点，但就一点点。
　　“唔，那个，母上大人，我们应该不是关系这个问题的吧？”林若莹反问道。
　　“嗯，也是哦。“徐小萌继续说道，”那我们也该出发了，准备一下吧，看看还有什么需要带上的东西。”
　　“唔，好像也没什么要带的东西了吧？”林若莹想了想，毕竟下午就回来，再加上也不去外面吃东西了，“不过，母上大人，我们去海边玩的话，那边人多的话，也没办法示范元素魔法吧？”
　　“嗯，这倒也是哦。”徐小萌点了点头。
　　于是乎，又开始陷入了思考当中。
　　“不用那么在意的说，到时候看情况不就好了吗？”舒甜甜说道。
　　“嗯，也对，那就这么办吧。”徐小萌说道。
　　“噢，噢。”林若莹点了点头。
　　“噢，对了，小莹，你的衣服要不要换一换？过会儿过去可能会比较热。”徐小萌提醒道。
　　“唔，可是我好像这边没有可以换的衣服诶。”林若莹鼓起腮帮子。
　　“那你等下，我找找。”徐小萌说着，就开始在她储物戒中翻找起来。
　　因为林若莹现在穿的羽绒服里面是件毛衣，所以就算到时候脱掉外套也还是会热的，总不能穿一件棉毛衫吧？而且那还是厚了点，所以得找一件穿里面的T恤才行。
　　“唔，那个母上大人，你们不换吗？”林若莹问道。
　　“噢，我们呀，对温度到并不是很敏感哦。”徐小萌笑了笑，解释道。
　　“可不像你这只小家伙，既怕冷又怕热的。”顺便又开了个玩笑。
　　“唔，我，我明明不怕热的说！”林若莹有些不服气的跺了跺脚。
　　“那你可别到时候说热。”徐小萌说道，“说起来前段时间我们这边也挺热的，也没见女儿你穿怎么这么厚吧？”
　　“额，那个，这个······”好吧，一时也不知道该怎么回应了。
　　“好了，好了，你们别说了，现在也不早了。”舒甜甜在旁边提醒道。
　　“T恤拿着，去换上，或者母上大人帮你换会更快一点哦。“徐小萌笑了笑。
　　“母上大人你还开玩笑呢！”林若莹接过了T恤。
　　“我好像也没说是开玩笑哦。“徐小萌伸出了双手做了一个抓了抓的动作，然后林若莹连忙捂住自己的胸。
　　“哈哈。”徐小萌笑了起来，“女儿你反应可真大呢。”
　　“我，我······”林若莹好像也意识到自己刚刚的反应有些夸张了，对呀，自己明明是平胸为啥要去护着这边！？不对，不对，不管平不平，总之这边胸部都没必要用手去护着的说！
　　然后，脸红的白毛萝莉便一直转身往二楼跑去。
　　“女儿刚刚那副害羞的模样真可爱。”徐小萌不忘赞叹道。
　　“那你还好意调戏她？”舒甜甜说道，“这么可爱的女儿当然是得宠的不是吗？”
　　“诶，那你就不懂了吧？不调戏一下怎么能看到那么害羞的女儿呢？”徐小萌笑了笑，“当然宠话是要宠的嘛，你看我这不都依着她出去玩了吗？嘿嘿。”
　　······
　　“唔，还得全部脱掉才行。”林若莹嘀咕道。
　　不过好在是穿的很普通的羽绒服，里面的也是很普通的毛衣，因此换起来也不是很麻烦就是了，但脱下来快，穿起来还是花了一点时间的说。
　　至于下面的话，是穿的棉裤，毕竟某种白毛萝莉还是很怕冷的说，这么说来她是不是忘了让自己母上顺便再给她一条薄一点的裤子呢？
　　于是乎，还完T恤又穿回羽绒服的白毛萝莉又匆匆忙忙的跑了下去，对了今天她梳的是双马尾，所以在跑的时候双马尾摇摆的幅度还是挺大的。
　　“那个，母上大人，你是不是忘了给我准备一条薄裤子了？”林若莹回到客厅对着自己母上说道。
　　“想到了呀，不过小莹你现在穿的衣服不适合穿呢。”徐小萌笑了笑。
　　“什么呀？怎么不适合穿了？难道是套不进去吗？”林若莹问道，毕竟考虑到外裤的确穿着再套一条棉裤不舒服，但理论上应该不至于穿不上吧？
　　“不不不。”徐小萌摇了摇头。
　　“唔，那是什么呀？”林若莹很是疑惑。
　　“那当然是这个啦！”然后徐小萌就从自己储物戒中掏出了一条短裙。
　　“诶！母上大人！”
　　“怎么啦？有什么问题吗？别跟我说你到现在还抗拒穿哦，还有谁之前说穿裙子可爱的？”徐小萌又开始把之前那些“真香”事拿出来了。
　　“唔，好吧，那换不了的换怎么办？”
　　“到时候去了再换不就可以了吗？”徐小萌解释道。
　　“唔。”林若莹鼓起腮帮子，“那就不能给我一条薄一点的裤子吗？”
　　“短裤什么的。”
　　“啊啦，母上大人这边可没准备这种款式的呢，只有这种的呢。”徐小萌淡淡的回应道。
　　······
　　十分钟之后。
　　里面穿着一条短裙，外面是套着一条棉裤的白毛萝莉从二楼走了下来。
　　“都穿好了吗？”徐小萌问道。
　　“好了，我们出发吧。”林若莹回应道。
　　“不过话说，我们要怎么去？”林若莹接着问道。
　　“嗯，那当然是小甜带我们过去啦。”徐小萌指了指旁边等了好长时间的舒甜甜道。
　　“啊？嗯，嗯。”舒甜甜点了点头，这会她依旧是萝莉本体形态，只不过显眼的粉银发变成了淡金色的。
　　而林若莹她们也是同样和之前出门一样都是换了头发颜色的说，还有眸子的颜色也一样，细节肯定是要到位的嘛。
　　几人一同走出了别墅，林若莹看了一眼一旁听着的豪车说道：”开车？”
　　“不不不，那速度真的慢的不行，估计一天都到不了。”舒甜甜摇了摇头。
　　“那和之前一样？”林若莹想了想，毕竟这边这么一点大小也不可能让舒甜甜变成龙形态的吧？
　　那只有瞬移了不是吗？
　　“小莹你可以别小看了小甜的能力哦。”徐小萌说道，“过会你就知道啦。”
　　“诶？真的吗？那之前不是说。”林若莹问道。
　　“说是这么说，但有魔法呀，不是吗？”徐小萌凑到自家女儿耳边说道。
　　“是哦。”
　　······

一百五十六 我很稳的
　　······
　　“噢吼，不过这样在外面随便释放魔法不会引起怀疑吗？”
　　“这样你就放心啦，这边这一块区域都是由设置外面干扰魔法的。”舒甜甜解释道。
　　“好像看不出有什么变化呀？”林若莹看了看周围有些疑惑。
　　“要是这么容易就被看出来那还有什么效果呢？”徐小萌说道。
　　“唔，好吧。”林若莹鼓起腮帮子。
　　“若莹，看好啦。”一旁的舒甜甜提醒道。
　　舒甜甜话音刚落，在她身边浮现出一道亮丽的银光，随即她的身影也消失在了原地。
　　“诶！？甜甜她去哪了？”林若莹有些惊讶，刚刚不是还在旁边的吗？怎么一下子就消失了呢？那要看什么呀？
　　“小莹你看上面。”徐小萌说道。
　　“上面？”这么说来的确从刚才舒甜甜在原地消失之后，天空好像就多云了，结果抬头一看，哇！好，好大！算了反正现在她是形容不出来那种感觉是怎么样的，总之就像第一次坐飞机那种？不过得看个人吧，毕竟每个人的感观都不同。
　　反正林若莹是这么觉得的。
　　“对了，若莹，这个还不是我的完整龙形态呢。”舒甜甜用着那种带着空间立体感的声音回应道，但语气并非是那种高傲冷漠的态度，反而语气很平和，虽然和人形态比起来要略微有些差距的，不过总体还算可以。
　　“嗯，好了，我们也该上去了。”徐小萌一把抱住了还在震惊当中的女儿，对她轻声说道。
　　而此时林若莹也回过了神来。
　　“我们要怎么上去呀？毕竟那么高。”林若莹有些不解的问道。
　　“那小莹你就不需要担心啦。”话音刚落，徐小萌便张开了身后的那对血翼，待着自家女儿直接飞了起来，血族的血翼之前也是有说过的，就不多过多赘述了。
　　“呜哇！母上大人你能不能慢点呀！很危险的！”看着自己一下子被抱着飞起来的，某只胆小萝莉瞬间有些慌乱了起来。
　　“诶诶，别乱动，你这样才叫危险好吧。”徐小萌提醒道。
　　这估计也得有个两、三百里的高度了吧？怎么能让自己一下子平复下来？林若莹在内心吐槽到。
　　对了，忘了说一下，之前徐小萌第一次带自家女儿飞的高度也就五十多米，但那也已经算高的了。
　　不过好在徐小萌飞行的还算比较稳的，很快两人便来到了舒甜甜的龙背上，上面很平坦，站着也不滑，银粉镶嵌的龙鳞不满了她的全身，看上去很有质感的样子，而且在光线的则是下更有光泽感。
　　嗯······至于摸上去的触感嘛，怎么说呢，就是那种冰冰凉凉的感觉，还是很舒服的。
　　“唔，那个，母上大人，我们这样站着会不会危险呀？”这么看来既没有合适的坐的地方，也没有能扶着的把手，这么看来是挺危险的说，搞不好强风一吹，以现在这幅弱小身板不会吹飞就怪了。
　　“嘛，嘛，这你就放心啦，我可是很稳的。”舒甜甜回应道。
　　“女儿你可能不知道吧？小甜可以能在周边控制气流的流速哦，所以不论是坐着还是站着都不会受到外面任何的影响。”徐小萌解释道，“当然啦，相反的如果是在战斗过程中为了避免不会轻易的靠近，也可以在身边形成反向的气流，让周边的敌人不能靠近呢。”
　　“哇，原来龙族还有这么厉害的能力吗？”林若莹赞叹道。
　　“那问问母上大人在飞行中呢？”林若莹问道。
　　“小萌她可是近战法师的说。”舒甜甜回到道。
　　“噢，噢，原来如此。”林若莹点了点头。
　　而此时舒甜甜已经在以很快的速度在空中飞行了，但在她龙背上并没有任何的变化，依旧是很平稳。
　　“小莹你看旁边。”徐小萌指了指说道。
　　“这就是整个市区的全貌吗？真的好小诶！”林若莹说道，说起来她长这么大还没坐过飞机的说，但现在骑龙的感觉肯定要比坐飞机来的更赞！
　　“不过母上大人，我们在空中的话，不会引起注意吗？”毕竟这边是能管控还是很严的，对于像现在这样，一条龙大约在两千米左右的空中飞行，要是被下面的路人看到，是不是有些太奇怪了？
　　“这个你就放心啦，这次可以全程开了隐身魔法的，而且这个高度也不算很高啦。”正在飞行的舒甜甜回应道。
　　“女儿你问题可真多呢。”徐小萌捏了捏自家女儿粉嫩的小脸蛋，笑了笑。
　　“唔，这可是第一次坐在龙背上，能不好奇吗！？”林若莹反驳道，“还有母上大人不许捏我脸，唔！”
　　“好好好，不捏，不捏，要不要帮你揉揉呀？”徐小萌伸出手来。
　　“才不要嘞！”林若莹说道。
　　“女儿你不乖了哦。”徐小萌笑了笑。
　　“对了，还有那氧气呢？”某只好奇的萝莉又开始问了起来。
　　“噢，氧气的话同样是由空气气流控制来的。”舒甜甜回答道。
　　“女儿这些可都是常识哦。”徐小萌说道。
　　“可是我，我还真不知道。”林若莹有些“丢人“的转过身，并且小声嘀咕道。
　　“诶嘿嘿，女儿你可真好玩。”徐小萌笑了笑。
　　“母上大人！“林若莹脸都红了，也不知道是被气的，还是刚刚”丢人“丢的。
　　······
　　这对母女聊了很多。
　　同样也是不知不觉的到了，嗯，大约是花了一个小时到的吧，不过这速度也不能算是特别快吧，但比起普通的高铁依旧汽车还是要快很多很多的。
　　“好了，我们到了。”舒甜甜提醒道。
　　“诶？诶？这么快的吗？”某只萝莉本来还打算多看会儿周边的风景的说，但现在看来应该是得等会去再看了，不过可以的话，她表示应该让舒甜甜下次继续带她们出来看风景。
　　“嗯，不过我觉得还是稍微慢了一些呢，这样的话也会稍微影响到你们玩的时间。”舒甜甜好像有些自责的样子。
　　“没有，没有，怎么会呢。”林若莹连忙摇头道。
　　“唔，真的没关系吗？”舒甜甜问道。
　　“当然啦，对吧，母上大人。”
　　“嘛，嘛，我家宝贝女儿都那么说了，小甜你也不用那么在意啦。”徐小萌笑了笑。

一百五十七 你就知道吃
　　······
　　“唔，谢谢。”
　　“诶，谢什么呀，我们都认识多长时间了，哈哈。”徐小萌笑道。
　　“对了，小莹你也该脱衣服了吧？”徐小萌提醒道。
　　“什么！？脱衣服？”林若莹又想到不知道哪边去了，脸颊也是一下红了起来，“干嘛，要······要脱衣服的说？”
　　“难道你不热吗？”
　　“我不热呀。”
　　林若莹摇了摇头，毕竟现在处于一个特别高的位置，基本温度肯定也是很低的，甚至说用冷来形容的说。
　　“那等会儿，下去穿着羽绒服可别说热哦。”徐小萌先脱起了衣服，毕竟别人都穿着短袖在外面，就算她不热，她穿着羽绒服也不合适吧？
　　看着自己母上也脱起了衣服，林若莹也不磨蹭了，直接脱了下来。
　　“那个母上大人，这些脱下来的衣服放哪？”她指着手里拿着的羽绒服、毛衣还有棉裤说道，当然这次穿的还是雪地靴来着，也得换一下才行。
　　“噢，给我就行。”
　　“那鞋子怎么办？”
　　“噢，呀，差点忘了给你换双鞋子了，我找找。”徐小萌开始在储物戒中找起了合适自家女儿穿的鞋子，但又考虑到过儿得走沙滩，一般的皮靴还真不合适。
　　而从萝莉这边看过去的话，就是她母上拿着一大堆衣服然后靠近储物戒就直接消失了。
　　“来这这双拖鞋不错，还有把这个穿上。”徐小萌在储物戒中掏出了一双小拖鞋依旧一双薄薄的白丝。
　　“诶诶！”虽然变成萝莉之后她也没少穿，但还是会有些害羞的说。
　　“你看看你现在这么白嫩的小腿，不穿防晒的可不行哦。”徐小萌把白丝递了过去。
　　“好吧，我穿。”手感是不错啦，但是这是自己的腿。林若莹吐槽到。
　　“嗯······总感觉还差了些什么呢。”徐小萌看着自家女儿这幅小清新的打扮，陷入了思考当中，T恤搭配小短裙，下面则是诱人的白丝和小拖鞋前面露出的小脚丫，的确很诱人的说，不过徐小萌的眸子又盯向了自家女儿因为害羞单手捂着短裙的地方。
　　“对，就是这边。”毕竟海边的海风大嘛，这种小短裙肯定是会走光的，“来，把这个穿上。”
　　“诶！”
　　“怎么女儿你想走光吗？”徐小萌笑了笑。
　　“才不要呢！”林若莹一把接过褐色安全裤，然后套了上去。
　　总之，真要是自己怕裙子走光的话，这玩意儿还是挺管用的。
　　“都准备好了吗？”徐小萌此时是穿着T恤配短裤，外加一双白色长筒袜，效果还是很不错的，毕竟徐小萌要比自家女儿高一点点的嘛。
　　“嗯······还得带个鸭舌帽才行。”
　　“诶！不戴帽子啦！”林若莹鼓起腮帮子有些生气的样子，真的超级可爱的说！
　　“不行，实在太可爱了。”徐小萌捂住鼻子，有些过于兴奋。
　　“诶诶！我也想看的说。”此时某只超大的龙按耐不住了，不过又考虑到现在也没办法变回人形态，也只好等了。
　　“女儿你这么可爱，肯定得带个鸭舌帽来降低一下自己的外观呀。”徐小萌解释道。
　　那倒也是，想了想，毕竟她现在可是只萝莉，而且现在都是颜值时代，还是得低调一点的。
　　“那母上大人的话？”
　　“我吗？有墨镜呀。”徐小萌又不知道什么时候掏出一副墨镜。
　　“给我，我也要。”林若莹小的时候还是挺喜欢装酷的，虽然现在大了，也都的要低调了，但是还是很喜欢酷酷的东西。
　　“好啦，好啦，我这边还有的是，给你。”说罢，徐小萌又掏出一副小号的墨镜。
　　虽然带上去之前眼前会比较暗，但也不会影响什么。
　　“怎么样？酷吗？”林若莹有些得意的说道。
　　对于徐小萌来说的话，酷倒是看不出来，反而还是会显得更加可爱了呢。
　　“嗯，挺可爱的。”
　　“喂！明明是酷好不好。”林若莹理直气壮道。
　　“嗯，嗯，女儿现在酷酷的哦，超级酷的哦。”徐小萌笑了笑。
　　“这还差不多。”
　　“那我们也该下去。”徐小萌说道。
　　“噢，好，不过母上大人可得抓紧我一点。”林若莹提醒道。
　　“好好好，没问题啦。”徐小萌点了点头。
　　然后的话，徐小萌和之前去舒甜甜家那种直接瞬移的方式一样。
　　“诶！”林若莹有些茫然。
　　“到了哦。”徐小萌笑了笑，超级快的说。
　　而此时她们正位于一个不起眼的地方，这边也并没有其他人。
　　“母上大人这是哪？我们不是刚刚还在天上的吗？”林若莹望了望周围有些不能理解。
　　“唔姆，小甜应该也下来了，走吧。”徐小萌说道。
　　“额。”林若莹虽然有些不满自己母上连这是哪都不跟她说，但还是跟上自己母上的步伐。
　　······
　　“诶，你们可算来啦。”舒甜甜此时正坐在一旁的路边凳子上喝着奶茶，见徐小萌她们来了，站起身向这边招了招手。
　　嗯，舒甜甜还是那副萝莉打扮，只不过这次外面多穿了一件防晒衣。
　　“你每次都很快呢。”徐小萌笑了笑。
　　“要喝吗？”舒甜甜也笑了笑。
　　“小莹，我们也去买奶茶喝。”
　　“噢，噢。”
　　反正血族对于不加糖的原味水果汁还是能喝的，尤其是酸的或者像茶一类的，当然奶茶的话只要不加糖也是能喝的。
　　什么？奶油蛋糕那种东西就算奶油不放糖也是不能吃的，而且奶油就是奶油，又不是奶茶。
　　“额，有点涩涩的。”林若莹喝了一小口，吐槽道。
　　“小萌，我还是第一次看你们喝奶茶的说。”舒甜甜又买了一杯超大杯奶茶，而且是加糖的。
　　“怎么，难道只能你一个人喝吗？”徐小萌说道。
　　“没有，没有。”舒甜甜说道。
　　几人沿着人行道走了一段距离之后也能明显感受的到有海风拂过。
　　“应该不远了哦。”徐小萌说道。
　　“唔，才不用母上大人提醒呢。”林若莹说道。
　　”噢吼？”徐小萌笑了笑。
　　“嗅，嗅，好像有烧烤的味道的说。”舒甜甜刚喝完两杯奶茶这会儿又想吃烤串了呢。
　　“你就知道吃。”

一百五十八 都这样
　　······
　　“吃又怎么了的说！”舒甜甜鼓起嘴巴。
　　“嘿嘿嘿。”徐小萌笑了笑。
　　反正这两位一直都这样，关系也挺好的。
　　“走啦，走啦，我可是饿坏了的说。”舒甜甜口水都快流下来了。
　　“难道你早上没吃吗？这就饿了？”徐小萌笑了笑。
　　舒甜甜反驳道：“难道我带你们过来不要力气的吗？”
　　“诶诶，母上大人，你们不要再吵了啦。”林若莹劝解道，这不刚刚还好好的吗？怎么就开始吵起来了呢？
　　“不不不，这叫活跃气氛。”徐小萌解释道。
　　“唔，总之我饿了。”舒甜甜认真地说道。
　　“好好好，那你先去吃吧，我带小莹一起在海边逛逛。”
　　······
　　“那个，母上大人，这边人这么多呀。”林若莹望了望周围，除了人就是人了呢。
　　不过像她这样穿着的倒是没有，基本上都是一些外面披着一件防晒衣，下面穿着一条短裤的搭配，要么就是穿着泳衣在沙滩上跑的，或者趴着的。
　　热倒是不算热吧，海风吹在身上还是挺清爽的。
　　“嗯，对的呀，毕竟今天是周末嘛，肯定人多啦。”徐小萌笑了笑。
　　“我们不是要来干正事的吗？”林若莹凑到自己母上耳边小声说道。
　　“是元素感知吗？”
　　“对对对。”
　　“难得出来玩，这会儿这么认真干什么？不想好好放松一下吗？”徐小萌问道。
　　“唔，可是毕竟那个很酷的说。”
　　“那你看现在这边这么多人，对吧？”徐小萌用指了指周围。
　　那是肯定的啦，所以······好吧，是没什么好办法了，不过对于她来讲，原本就是应该考完试出来放松一下的才对，但以前的时候每次考完都是宅在家里度过的，可能这样子还是挺少见的······更何况还有好几科没考的说，对于异世界的那些元素魔法嘛，也就是出于一个充满新鲜的态度，毕竟那可是新事物，能不期待吗？而之前的强化效果魔法对于她来说还是难了些，因为所消耗的精神力可不是一件小事的说，这么一来，就想着能不靠精神力来释放的元素魔法倒是挺不错的，当然如果周边元素稀少或者集中精力释放的话还是会消耗精神力的，这一点之前也是说过了的。
　　“那我们······诶？”林若莹话还没说完。
　　徐小萌就拉着她往着前面海边走去。
　　“好啦，不用那么在意，我带你去看看大海。”
　　而林若莹也有再去多想，看着自己母上牵着自己的手，不过现在这样不也挺好的吗？
　　不过，现在母上大人的样子还真是个孩子呢，嘿嘿。
　　······
　　“唔，我要这个，还有这个，对，还有这边的也全都要。”反正舒甜甜是大人，所以她选择全都要！
　　“好嘞！”烧烤摊的老板也没问舒甜甜一个人买这么多烤串吃的完吗？之类的，毕竟来这边买烤串的哪个不是买买几十串，或是一两百串的。
　　不过，这些对于舒甜甜一个人而言，还是远远不够吃的，但是考虑到她的小手也拿不了那么多串，就只好先买一些，等吃完再继续买了，反正也不怕钱不够，尽管吃就好。
　　什么？舒甜甜拿来的那么多钱？作为龙族公主，会没有钱吗？至于异世界货币和这边不接容什么的，反正黄金是可以兑换的不就可以了嘛，而且这边又不是没有地下交易所，也可以去兑换的说。
　　也不知道小萌她们现在在哪里。舒甜甜一边吃着鱿鱼烤串，一边在四处张望着。
　　来海边。徐小萌用魔法传音和舒甜甜说到。
　　“诶！？”舒甜甜因为过于认真的四处寻找的缘故，被徐小萌的说话声，给愣了一下，不过随即反应了过来，噢，噢，我知道了，我这就来的说。
　　于是乎，舒甜甜快速解决完手中剩下的烤串，然后，她同样朝着海边的方向走去。
　　一路上的人还是很多的，不过倒也还好，至少也没人上来搭话什么的，不过想舒甜甜这种的实力和智商都不俗，就算碰上也是只能怪那个路人不长眼睛了。
　　“啪”的一声，一个排球飞了过来，舒甜甜微微一侧身，那个排球便直直的砸在了沙地上。
　　“什么人啊？看到球也不帮忙捡一下的。”一个人路人跑过来捡起地上的排球。
　　舒甜甜摇了摇头，随后走开了，她自然是没有义务去帮别人捡球，至于扯嘴皮子什么的，这种人配吗？
　　“小甜，你来的好慢，我们都在这儿半天了呢，你才来。”徐小萌撩了撩被海风吹散的头发，她并没有扎头发，只是随意的披在肩上。
　　“唔，刚刚在路上碰到了一点小事，不过也没什么。”舒甜甜回答道。
　　“吼吼？”徐小萌笑了笑。
　　“额······”舒甜甜有些不知所措的样子，好像这么形容又有些不准确，总之就是也不知该说什么比较好的说。
　　至于林若莹嘛，原本的白丝因为被海水弄湿了，上面占了不少泥沙，有些不爽，这么一说，她还是第一次来海边玩的说，以前的她了甚至连海都没见过呢，说起来也挺可笑的呢。
　　“那个，若莹脚上的沙子。”舒甜甜也注意到了这一点。
　　“唔，别问了，刚刚涨潮了，然后就弄湿惹，没办法，呜。”
　　“额······”舒甜甜看向徐小萌。
　　“这边人多，也不好给她换。”
　　虽然直接脱下来也没什么，但是林若莹怕自己走光，就硬是不肯换。
　　“那要在再海水里冲一下？”舒甜甜提议道。
　　“啊？都已经很湿了，还要我去海水里冲一下吗！？”林若莹鼓起腮帮子，好像有些生气。
　　“呀，抱歉，抱歉，我不是那个意思的说。”舒甜甜歉意的说道。
　　“没事，没事，我能理解啦，就是让我把袜子上的沙子冲一下，可是如果刚刚冲洗掉的话，我现在腿上也不会这样了呀。”
　　“诶？不应该吧？”舒甜甜说道。
　　“主要还是因为再往海水里冲完之后上来还是会占上沙子的。”林若莹解释道。
　　“额······”舒甜甜想了想也对，毕竟还是湿的嘛。

一百五十九 噢？
　　“那个，这样吧。”
　　舒甜甜想了想，然后又和徐小萌对视了一眼，继续说道：“我带你们去一个好玩的地方要不要？”
　　“诶？去哪里？”林若莹问道，“不在这里多玩一会儿吗？反正我也不饿。”
　　“额，我不是那个意思的说。”舒甜甜挠了挠头。
　　“噢？”林若莹笑了笑，这幅样子可是越来越像血族女王了呢。
　　“小萌，还是你来跟若莹说吧，我发现我开始说不过她了。”舒甜甜说道。
　　徐小萌看了一眼侧着身的舒甜甜。
　　“你呀，你呀，有话就说嘛。”
　　“我，额，那个，这边不方便，我们找个隐蔽一点的地方说。”舒甜甜支支吾吾的把话说完了。
　　“嗯，那好吧。”徐小萌点了点头。
　　于是乎，几人便往着之前来的地方走去。
　　至于林若莹的话她倒是不怎么在意，毕竟她本来就是来看看沙滩和海的顺便在海滩上玩一玩，不过就是白丝弄湿了，沾了不少泥沙，有些不舒服，这么看来她觉得自己母上那身搭配挺好的。
　　“啧，现在这些泥沙干了之后真是不爽呢！”林若莹有些暴躁的扯了扯腿上硬邦邦的白丝。
　　“嘛，嘛，不过换掉不就好了吗？”徐小萌安慰道。
　　“可是这样走路紧绷着很不舒服诶！”
　　“要不然母上大人我背你？”
　　“不不不，外面这么多人呢，这么大还要背，很丢人的。”林若莹小声嘀咕道。
　　“嗯，真拿你没办法。”徐小萌扶额。
　　······
　　此时马路对面一个清洁工阿姨正望着徐小萌她们这边。
　　“三个小女孩居然还往小巷里拐，还真是少见。”
　　······
　　“跟我来。”徐小萌小声说道。
　　“诶？”林若莹有些懵，她还没换白丝呢，又让她往哪走？然后好像又被抱着飞起来了。
　　舒甜甜也是很配合的，同样释放了隐身魔法，跟着徐小萌一起往上面飞了一段距离，但都不算高，可以很清晰的看清地面的情况，而此时她们都是处于一个隐身状态。
　　过了一会儿一个穿着清洁工制度的大妈朝着里面走了进来。
　　她一个人自言自语道：“没人吗？难道她们出去了？”
　　这边是通的，从上面俯瞰下来，可以明显看到另外一边的出口，但是整个路线是非常复杂的，而且有几处也都很狭窄，基本上普通成年人只能侧着身走过去的样子。
　　“难道是我们被跟踪了吗？”舒甜甜看着下面那个四处张望寻找她们的清洁工大妈说道。
　　至于她为什么不去往是去关系她们的想法想呢，那当然是看的出来那个大妈并不是为了来关系她们的。
　　“现在这年头不会还有拐卖什么的吧？”舒甜甜继续说道。
　　“继续看着不就知道了吗？”徐小萌饶有兴趣的笑了笑。
　　“所以说我的袜子什么时候可以换呀？”林若莹还是比较在意她腿上的白丝的问题。
　　“再等会儿吧，现在也不方便换不是吗？”徐小萌说道。
　　“唔，好吧。”林若莹点了点头，不过这么抱着挺害羞的说。
　　见清洁大妈脱去身上的清洁服露出原本时尚打扮时，徐小萌开口道：“好冷月！？怎么会是她？”
　　“诶？母上大人那个人不是之前在野营活动时的那个指导员吗？”林若莹也是认出了她。
　　“是的哦，所以说这次出来玩应该不会那么无聊了是不是呀？”徐小萌笑了笑。
　　“什么叫不会那么无聊了？本来就不无聊呀。”林若莹反驳道。
　　一旁的舒甜甜也开口道：“怎么她还做起清洁工的活了呢？难道是钱不够用了吗？”说起来她也是知道一些关于她的事情的，其中在野营那会儿还和另外一个黑衣人沟通过来着。
　　“嗯，我也不知道呢，不过看她过来似乎是来这边换衣服的呢，肯定不是缺钱做清洁工好不好。”徐小萌说道。
　　“啊，哈哈。”舒甜甜笑道。
　　“唔，至少让我把白丝换了好吧！”林若莹有些不满道。
　　“好好好。”徐小萌回应道。
　　等好冷月走出小巷后，几人才下来。
　　“看她那样子，会不会又在执行什么任务？”舒甜甜认真的说道。
　　“嗯，这么说来也不知道洛灵现在在干嘛。”徐小萌说道。
　　“诶！？你这么一说，她们会不会是一伙的？”舒甜甜分析道。
　　“等明天直接去问问不就好了吗？”徐小萌笑了笑，但随即又严肃了起来，“不过刚刚那个好冷月应该也不是这里人才对，但又为何在这里呢？”
　　“不知道呀。”舒甜甜摇了摇头，毕竟在她那会儿的认知里，出了她们这些上位种族的一些直系血脉，才有穿梭能力，当然想瞬移也同样是她们两的穿梭能力之一呢。
　　“诶诶，那就是异世界人吗？好像和普通人没什么区别呀。”林若莹有些疑惑。
　　“那你看舒甜甜和普通的小萝莉有区别吗？”徐小萌举了一个例子。
　　“啊？“她看了看舒甜甜又看了看自己，然后又结合之前的人形态本体的话，“现在倒是看不出来，但是甜甜可是龙呀。”
　　“那不可以伪装吗？”徐小萌说道。
　　“那倒是也对哦。”林若莹点了点头。
　　“嗯，不过那些人有的还真和这里的人长得没区别，但是内心却没那么好了呢。”徐小萌说道。
　　“唔，异世界人都很坏的吗？”
　　“那得看了哦。”徐小萌笑了笑。
　　可她们两是血族的说。
　　“好啦，好啦，不是说要换白丝吗？怎么现在不换啦？”徐小萌笑了笑，然后把一双新的白丝递给了自家女儿。
　　“我当然要换新的啦，这双我不要了。”林若莹脱下那双沾着泥沙的白丝准备直接扔了的，可徐小萌手快，一把抓住了女儿准备扔的白丝说道。
　　“那可不行，这可是我宝贝女儿脱下来的不能扔了，得好好保管。”
　　“诶！这个又不值钱，干嘛不扔了？”
　　“总之就是不能扔。”徐小萌像个小孩子一样。
　　反正林若莹也没办法，不过还是说道：“那母上大人不可以随便做什么奇怪的事情哦，虽然也没什么关系。”
　　“诶？诶？是吗？”

一百六十 多一点
　　······
　　“是的啦。”
　　“诶嘿嘿。”徐小萌笑了笑。
　　舒甜甜就在旁边站着，“唔，那个，我又饿了的说。”
　　“哼哼，那随便你呗。”徐小萌笑了笑。
　　“那我先去啦。”舒甜甜正准备继续去吃烤串，但又被徐小萌拦住了。
　　“等一下，我话还没说完呢。”
　　“还有什么事吗？”舒甜甜转过身问道。
　　“记得看着点时间，可别到时候都不知道去哪里了。”徐小萌提醒道，“到时候就在这边汇合好了。”
　　“嗯，嗯，放心啦，我对于时间还是很准的说。”舒甜甜拍了拍那对至少也有B的胸脯很是自信，随即就往着刚刚走的路线过去了。
　　“诶，小莹，我们也去别的地方逛逛吧。”徐小萌说道。
　　“噢，好，不过我们还是第一次来这边玩，所以对这边的路线不熟悉呀。”林若莹回应道。
　　“出来玩不能看路牌吗？”徐小萌指了指不远的路牌说道。
　　“唔，好吧。”林若莹有些委屈的回应道，有路牌又能怎么样？她又不认识这里，好像也不对，毕竟又路牌标示的说，可知道了好像也那样，关键是记录线，对记录线才是正确的，她回家除非做大巴或者地铁，其余的话骑自行车或者走回去她只记录线的。
　　“不用那么在意啦，我们走到哪就玩到哪。”徐小萌捏了捏自家女儿粉嫩的小手。
　　”唔。”
　　出来玩也只不过是换一个地方而已，即便只是换了一个城市去玩，那也是有不同的，但又无法表达出来，能来看海还是挺开心的，要是能尝尝这些海鲜就好了呀，可也不能奢求太多，至少比起以前一个人待在家里看着别的孩子有家长陪着出去玩的感受······再想想现在至少还有能陪着一起出来的人了呢。
　　林若莹看着路过的一排排的海鲜市场，内心想着。
　　“小莹又在想什么事情了呢？”徐小萌牵着自家女儿的小手，看着她低着头的模样，就知道又在想什么事情了，而且有些落寞的样子。
　　“啊？我，我没想什么。”林若莹笑了笑。
　　“说起来他们俩也该回来了吧？”徐小萌问道。
　　“他们？”
　　“嗯，他们，你该不会忘了吧？”
　　“我没忘，但他们从来都不带我出去玩，而且只回来一天半天的就走了，但你为什么那么肯定他们就一定会回来？”林若莹好像有些不高兴，但说实话，她也能理解自己父母很忙没有太多空闲陪她，她也没有恨过他们，但她也是有脾气和感情的，至少一个人待久了也会寂寞，也会心情不好的吧，也就有了不高兴。
　　刚开始的时候林若莹对于外来的血族是没什么好感度的，但现在嘛，真香啦，因为从徐小萌那体验到了能有真正的关系她，宠着她的感觉，虽然偶尔也会因为一些小矛盾导致被打屁股、吃毛栗子什么的，但那都没关系，只要能陪着她能和她说话而不被嫌烦，不理她就好。
　　“抱歉，我不应该提起那些事情。”徐小萌还是第一次在林若莹面前表露出这样的歉意。
　　“没关系哦，因为你对我很好哦。”林若莹笑了笑，“至少现在在血缘上是亲人呢。”
　　“你可真是个小机灵呢。”徐小萌也笑了笑。
　　“但这样你父母不会生气吗？”徐小萌继续说道。
　　“他们为什么要生气呀？反正之前他们也都知道了。”林若莹摆了摆手，“而且母上大人你也知道吧？”
　　“知道呢，不过那毕竟不是当面说不是吗？”徐小萌笑了笑，随后把食指放在自己嘴唇边，装作一副很“呆萌”的样子说道，“而且这么也有很久了吧？他们应该也忘的差不多了。”
　　“唔，我才不管呢。”林若莹有些小脾气道。
　　“反正他们那记性，额，好吧。”
　　“对吧？”徐小萌又笑了笑。
　　“额，那是他们自己的事情，我也管不着。”林若莹反驳道，“反正到时候等爸妈回来不就知道了嘛。”
　　“嗯，看来是长大了呢。”徐小萌笑了笑。
　　“唔，什么叫我长大了？我本来就很大了好不好？”林若莹表示自己就是大人，所以，好像也没什么问题呀？！
　　“好啦，好啦，小莹还想去哪边逛逛？”
　　“去哪边嘛······我也不知道呢。”
　　反正徐小萌的转移话题还是很强的，一下子就转移话题了。
　　在宽广市最好玩的地方就是海滩边了，伸下的无疑便是吃海鲜了，现在她们两就在海鲜市场，至少她们为什么来这边嘛······主要原因还是因为七拐八拐的迷路了，好吧，也不能说迷路了，毕竟徐小萌是认识路的，只要还是林若莹她迷路了，但是徐小萌也没有去说，就由着她在这边乱逛，反正到时候她带路回去就行，毕竟她也不知道自家女儿想去哪边玩。
　　然后，林若莹也不知的在那边逛了起来，而徐小萌则是在旁边跟着她。
　　“诶，母上大人那边那家买海虾的看上去很不错呢，我们要不要买点回家给甜甜吃？”林若莹指着前面那家海虾店说道，毕竟考虑到舒甜甜还带她们体验了一下坐在龙背上，飞的感觉，而且还飞了那么远的路，也不容易买点好吃的犒劳一下她也挺不错的。
　　等到听到价格的时候就有些懵了。
　　“这是刚到的一批新鲜虾，这个价格已经很便宜了。”摊位上的大妈说道。
　　“没事，又不是买不起。”徐小萌凑到自家女儿耳边说道。
　　“唔。”林若莹也是差点忘了自己母上可是很有钱的说。
　　可不像以前那样吃顿饭还得省着点分两顿吃呢。
　　“多一点好了。”徐小萌提醒道。
　　大妈看两人的打扮也不像普通人的样子，也就不多说什么。
　　而徐小萌想着的则是舒甜甜好歹也是每天给她们做饭，买点虾补补也是要的嘛。
　　······
　　现在也刚好是中午饭的时间点，海滩边上的小摊位个个排满了人，而舒甜甜现在是萝莉本体，所以挤队伍这事儿的确对她很不友好，所以她只能双手叉腰撅起小嘴，站在不远处的空位置等着。
　　“怎么现在人这么多的说。”舒甜甜有些不满的嘀咕道。
　　“诶？她怎么也在这里？”
　　······

一百六十一 反差
　　“诶？母上大人买这么多的吗？”
　　“你觉得买一点点舒甜甜吃的饱吗？”徐小萌反问道。
　　“额，好像的确。”林若莹点了点头。
　　但对于舒甜甜来讲，就算买这么多也不过是塞牙缝的，但一想到这么多海虾，又是清蒸，又是蒜蓉，又是爆炒的，想想都好吃，呜呜。
　　“不过这样放着，估计等回去就不新鲜了。”徐小萌看着活蹦乱跳的海虾。
　　“不会吧？不是挺好的吗？”林若莹有些不解。
　　“好是好，但是放储物空间里面的话就不好了。”徐小萌解释道。
　　“那母上大人这样拿在手里不就好了吗？”
　　徐小萌摇了摇头，”那也不行呢，你看外面有多热，等冰块化了估计这些虾也会不行的。”
　　“唔，那现在怎么办？”
　　“当然是趁现在新鲜把海虾给煮了吃了呗。”徐小萌舔了舔嘴角。
　　“诶诶！母上大人这个不能吃。”林若莹提醒道。
　　“我知道哦，我就随便说说而已。”徐小萌笑了笑，“走吧，小甜应该在沙滩上。”
　　“噢，噢。”林若莹回应道。
　　可等出了海鲜市场某只萝莉才发现了一个非常严重的问题，她看着周边陌生的环境，有些不知所措，这是哪儿？这是她的第一反应，她刚刚是怎么过来的？现在又应该怎么回去呀？她好像迷路惹。
　　而站在她旁边的徐小萌也不说话，就这么跟着她，看她自己怎么走，嘿嘿，当然要是自家女儿用可怜巴巴的模样让她带自己找路的话就帮她好啦。
　　当然啦，也可以看地图的说，不过嘛，某只萝莉很显然因为自己迷路而有些慌乱，一时没想到。
　　“呜呜，怎么就迷路惹，要怎么办，回不去了。”某只小萝莉蹲在地上也不知道是怎么了。
　　徐小萌也没想到自家女儿居然会反应这么大，不是刚才还一副笑嘻嘻的样子，现在怎么就变得这幅样子了？不会小时候一个人出去也经历过迷路吧？不至于吧？女儿不是“猛男”，额······不对，不对，这么可爱的萝莉怎么会是“猛男”呢？
　　“你怎么了？”
　　“唔，母上大人，我迷路惹，现在找不到回去的路了，要怎么办？”林若莹开始嘀咕起来。
　　“没事，没事，小莹不用担心，有母上大人在呢。”徐小萌放在拿着的虾，弯下腰抚摸着自家女儿的头发，安慰道。
　　“诶！？是真的吗？”林若莹抬起头，用着那双透亮的眸子看向自己母上。
　　噗咻！这种可怜又无助的女儿真的反差萌真的还可爱！徐小萌在内心想到。
　　“嗯，嗯，放心好啦，不用担心哦。”徐小萌搀扶起蹲在地上的女儿。
　　“那，那母上大人知道怎么走吗？”林若莹问道。
　　“嗯，知道的哦，而且这里的基本路线母上大人都了解哦。”徐小萌笑了笑。
　　“唔！母上大人！”林若莹的反应有些大，她鼓起腮帮子大声说道，“为什么不早说呀！？”
　　徐小萌也有些惊讶女儿的反应居然这么大，“那个，我也没想到女儿你会有那样的，我只是想着你想去哪边玩，我就跟着你去哪边而已。”
　　“那个，是我的错，我也不是故意发脾气的。”林若莹转过身，像是做错事的孩子一样。
　　怎么说呢，一方面是徐小萌也没料到自家女儿会因为在于迷路的事情而这样，而另外一方面的话在于林若莹她以为是自己母上故意的，可实际的话并不是，再加上她自己也没去问，然后导致出现了一些矛盾什么的。
　　“哪有呀，小莹，应该是母上大人不好，好不好。”徐小萌歉意的说道，说起来还是她自己没有考虑好呢。
　　这么想来，也没不知道她小的时候到底是怎么过来的，有些心疼了呢。
　　“诶？”徐小萌有些懵。
　　而林若莹一把抱住了自己母上，“让我抱一下好吗？”只有这样她才能感受到那股舒心感。
　　“怎么样？好些了吗？”徐小萌拍了拍自家女儿的后背。
　　“嗯，好多了。”
　　海鲜市场外面人并不多，可能现在都还在吃饭吧。
　　徐小萌拿起被她随意放在地上的海虾，也许是天热加上地面的温度也很高吧，放在里面的冰块基本也都化开了，不过没关系，至少还是能吃的。
　　“那我们走吧。”这次徐小萌牵着自家女儿的手很快便走到了之前来的路线。
　　“好。”林若莹的手同样紧握着她母上。
　　而此时在舒甜甜这边。
　　“啧，她怎么会在这边？”而且竟然还穿成这样，给谁看啊？低俗！舒甜甜看着不远处穿着暴露的好冷月，不仅在心中吐槽到。
　　难道她想搞什么事情吗？舒甜甜冷静下来分析到，但又看她那副样子似乎就是在排队买饭吃，也没别的动静的说。
　　有关于好冷月的一些事，在当初组织野营的事情徐小萌也都和她说过的，而且听徐小萌的讲述好像是在于陆婷妍的发现是有一个黑衣人和好冷月交谈过什么，至于她是怎么发现的据说还是对方主动暴露了身份来着，这么看来又是哪个异世界团伙成员也说不定呢，但现在也不是插手她的事情就是了。一想到这里，舒甜甜不仅赞叹起了陆婷妍，看来血族人也不是都没本事的，不像她的族人，都是先好吃懒做的家伙，就喜欢找个洞穴趴那儿睡觉，好吧，舒甜甜自己有时候也挺懒的说。
　　舒甜甜和徐小萌一样，只要他们不来干涉她们，那她们就不会出手，但至少还是得留意一点比较好，毕竟在外面也不能什么防备都没有是吧？
　　这会儿，徐小萌已经在和舒甜甜用魔法传音直接对话了，至于有关魔法传音是怎么指定位置的话嘛，那就应该说道魔法相互之间的差异了，毕竟徐小萌和舒甜甜两人在魔法传音的时候是用的相同格式的魔法的，而如果不同格式的魔法的话就没有办法对话了，而格式魔法一般都是加密的，所以一般也没有办法偷听之类的。
　　“诶，你们来啦？”
　　······

一百六十二 那边
　　“我们来啦。”
　　徐小萌笑了笑，“还给你带了这个哦。“
　　“诶诶，对了，给小萌说个事。”舒甜甜凑到徐小萌耳边说道。
　　有什么事还那么神神秘秘的。徐小萌内心想到。
　　“就是你看那边。”舒甜甜小声说道，顺便还指了指不远处。
　　“那边？”徐小萌顺着望了望，好像的确又个认识的人，嗯，的确是好冷月，但那有什么好看的？
　　“我怀疑她做暗地里做着什么事情，干涉到我们这边。”舒甜甜继续小声说道，“所以我打算跟你说一声。”
　　“嗯，的确是这样没错。”经过舒甜甜的提醒，徐小萌好像也想到了一个人，那就是洛灵，虽然她也只是猜想，对于洛灵那边的情况，徐小萌还是稍微从她口中得知到了一点点的，这种老套路真的多了，怎么还会有呢？
　　而林若莹则是站在一边看着两人在那边说话，内心毫无起伏。
　　当然对于徐小萌来说她只在乎自家女儿。
　　“走吧，我们换个地方说。”徐小萌淡淡的说道。
　　“诶？诶？”舒甜甜有些懵，除了关于好冷月为什么在这边的动静，以及她吃饭的事情可都还没解决呢，怎么就换个地方说了。
　　走在沙滩上。
　　”你呀，也不用那么在意啦，毕竟并不是我们需要关注的人，如果真要关注的话，我们那边可还有一位呢，不是吗？”徐小萌边走边说，当然她同样有一些想到，关于他们的事情估计还有很长的时间才会慢慢浮现出来，因此过早的暴露也并不是一件好事呢。
　　至于留意的话，徐小萌早就知道了。
　　“诶？我们那边吗？”对哦，这么一想，这两天放假差点把那位新来的洛灵给忘了。舒甜甜内心想到。
　　“对了，那我们现在呢？”舒甜甜问道。
　　“你不是还没吃饭吧？给。”徐小萌把一袋有些不是很有活力的海虾递给了舒甜甜，顺便补充道，“噢，对了，顺便跟你说一声，真的要说谢谢的话，可以向小莹道谢哦，毕竟这些海虾可都是她提出来要给你吃的哦。”
　　“噢，噢，那我先谢谢若莹啦。”舒甜甜道谢道，说着便接过了徐小萌递过来的海虾。
　　舒甜甜看了看，嗯，里面还是挺多的，而且大小也都挺大的，海虾也都在动着，“怎么不新鲜的呀？我觉得挺好的说。”舒甜甜拿起一只，便想往她自己嘴巴里塞。
　　但却被一旁的林若莹制止，“甜甜，这是生的不可以吃！”
　　“诶诶？怎么啦？不是挺新鲜的吗？趁着新鲜就得赶快吃了的说。”舒甜甜有些疑惑，对于他们龙类来说，生吃也是没关系的，吃熟的虽然味道可能有所不同，但很显然这并不是重点，海虾就应该趁着新鲜的时候生吃才好吃嘛。
　　“不是，这个要煮熟了才能吃的。”林若莹解释道。
　　“放心好啦，我知道的说，但是海鲜就应该生着吃，才有感觉嘛。”舒甜甜说道。
　　“难道清蒸、蒜蓉、爆炒，它不香吗！？”林若莹补充道。
　　“诶诶！？蒜蓉？爆炒吗？好想还真没做过的说。”舒甜甜一下子被说愣住了，听上去的确很好吃的样子，她倒是没尝试过海鲜着做过，毕竟她以前想吃海鲜都是直接去海里觅食的说，而且还顺便会在海里泡个澡什么的，因为之前说过，她听说海水泡着很舒服来着，但实际是泡温泉的说！这不，那会儿也刚好遇到徐小萌还有她女儿，好像扯远了，应该是讲吃的才对，舒甜甜对于海鲜的认知一般都是生吃的，至于味道嘛，是那种鲜甜鲜甜的，还有的比如像鱼的话也是差不多的，但从来没做过蒜蓉或者爆炒之类的，除了烧烤，毕竟她本身可以喷火嘛，在家的时候也没有想到过那些，但现在知道了，而且听上去很好吃的样子，最重要的是她很喜欢吃辣的说，加点辣椒爆炒一定很美味吧！？
　　“没事，没事，小莹，你不用管小甜啦。”徐小萌说道。
　　“走吧，我们现在就回去的说。”舒甜甜提议道，她有些迫不及待的想回家尝试做爆炒海虾了。
　　“甜甜怎么现在就要回去了？不在多玩一会儿吗？”林若莹有些纳闷，不过一想到刚刚自己跟她说蒜蓉、爆炒就明白了过来，果然和母上大人说的一样，就喜欢吃吗？
　　“可是若莹，你不是跟我说蒜蓉、爆炒海虾嘛，我这不想回去尝试一下嘛。”舒甜甜用着那双美丽动人的大眼睛看着她。
　　“额。”林若莹扶额，她就不应该刚刚跟她这么说的，现在她想回去吃海虾了。
　　“小莹，母上大人带你去逛，没关系的哦。”徐小萌说道，对于舒甜甜的撒娇，她表示完全无视，女儿才是优先第一的！
　　“唔。”舒甜甜撅起小嘴巴，似乎有些不服气的样子。
　　平时只要不是徐小萌释放出那份女王的威严，那舒甜甜就会比较随意了。
　　“唔，算了，我还是继续陪你们逛吧。”舒甜甜说道，虽然是有些饿，刚刚也没排到队，但也不想回那边去继续等了，毕竟那样会很无聊的，至于刚刚买的海虾的话就先放一放吧，总之忍一忍也是可以的，不是那么饿的说。
　　“那我们走吧。”徐小萌说道。
　　“嗯。”
　　此时的外面要比早上热很多，路上的人也少了很多，经管穿的已经很薄了，但对于某只既怕冷，又不耐热的萝莉很是不友好。
　　“呜，这边怎么怎么这么热，母上大人，甜甜，你们不热吗？”林若莹用手遮着额头，但因为出汗导致不少头发都沾到了额头上，弄的她有些不舒服。
　　徐小萌同样是能感受到温度差异的，现在的确是很热，她有些皱眉。
　　“我的话，还好吧。”舒甜甜回应道。
　　“我们先找个凉快点儿的地方休息一下吧。”徐小萌说道。
　　······
　　几人找了一个空闲的位置坐了下来，好在这边有些海风吹过，不至于那么的闷热。
　　“小莹，你还好吧？”徐小萌关心地问道。
　　“唔，我还好啦。”林若莹摇了摇头。
　　“给，我买了凉茶，不加糖的。”舒甜甜也是去买了一些凉快的凉茶过来，当然她自己也买了一杯。
　　“嗯，谢谢，甜甜。”林若莹接过茶喝了一小口，虽然味道依旧那么的微微苦涩，但好歹能好一些，当然血族的恢复能力还是很出色的。
　　现在是冬天，也没想到这边居然会那么热。徐小萌在内心想到。
　　不过在这边也的确这样，位置不同带来的温度差也不同，就像北方穿着羽绒服，南方还穿着T恤衫一样，很违和的样子。
　　至于海虾的话，舒甜甜刚刚已经放好了，顺便还用冰元素冰冻了一下，可以保鲜一下，这样的话那些海虾也不至于坏了。
　　“我们要不回去吧？”经管已经提过好几次，像她们血族直系对于阳光免疫，但就不代表着不会想普通人一样，对于高温天气会没有一点影响的呀。毕竟徐小萌还是挺在意自家女儿的。
　　舒甜甜的话，说起来对于这么高的温度，如果不释放冰元素来给自己降温也是吃不消的，徐小萌的话就靠着直系的血脉力量了。
　　可某只弱小又可怜的萝莉什么都不会呀。
　　“不行，母上大人说好教我的呢。”林若莹说道。
　　“小丫头，记性还这么好呀。”徐小萌揉了揉自家女儿的头发，“要是你上课有那么好的记性就好了。”
　　“唔，不都说好了的嘛！还有那不一样的好吧！”林若莹鼓起腮帮子理直气壮。
　　“而且，这么热的天对你现在的身体也吃不消吧？”徐小萌劝说道。
　　“唔，那我们换个地方不就好了嘛！又没关系的。”林若莹反驳道。
　　“好啦，好啦，母上大人知道了，刚好可以凉快凉快。”徐小萌笑了笑，还是得依着自家女儿嘛，而且她有个不错的主意哦。
　　“诶？这里厉害的吗？”林若莹有些兴奋。
　　“不过，这次得让小甜教你比较好哦。”徐小萌笑了笑。
　　“我？不不不，我不行。”舒甜甜连忙摇头，她表示自己实力很差的，而且一点点经验都没有的说。
　　“什么呀？怎么就不行了？”
　　······

一百六十三 那可不是吗
　　······
　　“怎么不会了呀？”徐小萌笑了笑。
　　“我怎么会了呀？”舒甜甜摊了摊手。
　　于是乎，两人便开始说了起来，虽然不是很夸张，但也不平静。
　　舒甜甜有些委屈巴巴的看向徐小萌，明明她自己实力还没徐小萌强的说，而且她自己又没有经验，她能怎么办？
　　“诶，诶！好了，好了！母上大人，你们别吵惹。”林若莹有些看不下去，连忙劝解道。
　　舒甜甜和徐小萌都是同龄人，性格也都一直这样，偶尔也会相互说几句，过一小会儿就会好了的，不过她们两也不是真的吵起来，只是刚刚也说，舒甜甜没有经验，当然在一些正经事上面还是很统一的。
　　“你们一族不是对于元素类魔法很有天赋的吗？”徐小萌走近了些说道。
　　“那只是说说而已啦，更何况我那时候有多累你又不是不知道的说。”舒甜甜撅起了小嘴巴。
　　也是舒甜甜那会儿作为银粉龙一族的公主，各方面对得表现的优易才可以，所以就会让她去学习很多东西，就比如什么贵族礼仪之类的，每天都要听着那些大人在她耳边唠叨，做的不好了还要被骂，而且还不允许她大口大口的吃东西，必须细嚼慢咽，她很不理解，明明是龙好不好！但没办法不然没饭吃，这就导致了现在即便她吃的很快，但看上去却很优雅，（好吧，可能表达的不是很好，但也没办法。）还有睡觉也是一样的。
　　当然徐小萌她也好不大哪边去，作为大姐要比妹妹做的还要多的多，不听话的话还要被她母亲打屁股，说起来，这也是为什么徐小萌为什么那会儿经常看到女儿不听话就要打屁股的原因了，因为她母亲也经常打她，好吧这并不是一个合理的借口，总之，现在她算是改正了不少，毕竟她自己倒是“皮糙肉厚”因为有血脉的力量，嗯，她那会儿是觉醒血脉了的。
　　还有就是徐小萌的母亲打她，她也会在那边小声嘀咕，被听到了就是又一顿的打屁股，她只好在心里嘀咕，可不知道怎么的，还是会被知道，毕竟那点儿小心思，她母亲怎么会不知道呢？  但从这方面来讲，徐小萌女儿还真和她很像呢。
　　说到底还是有其母必有其女吗？
　　至于舒甜甜和徐小萌是怎么认识的嘛······可能算是一种缘分也说不定，毕竟一个龙族公主不想学习什么贵族礼仪，一个那时候的血族公主同样不想学习贵族礼仪，然后就想办法了嘛，这是肯定的了，至于要怎么想办法嘛，那就是她们自己的事情了。
　　而舒甜甜就是为了能摆脱天天唠叨还嫌她做的不够优雅高贵的大人们，就得拼命的学习起了那些老头儿在上课时的魔法知识了，当然那当然是学习传送魔法啦！毕竟那样就可以不用在那边天天被人盯着唠叨了不是吗？说来也巧，舒甜甜和徐小萌两人刚好分在同一个班，这就认识了。
　　这同意也是在于徐小萌和舒甜甜她们两为什么对于瞬移魔法那么熟了，只不过她们能想到的那些大人就想不到了吗？所以基本课上讲的那些深奥有难理解的知识，经管她们都尽力去记下来了，这也是为什么她两即便是在这里两人的学科能力依旧是那么强的原因了，她们也是真的溜出来过几次，但还是被很快找了并带了回去，所以只能一边默默的继续学习那些贵族礼仪，一边骂着那些糟老头子了。
　　后来的话，说来也话长，建议出本书，反正还算不错。嗯······老一辈的都这么过来的，想想现在嘛，像某只萝莉到现在还不明白那个时候的她们有都辛苦了。
　　而徐小萌虽然没有教过书，但是对于一些魔法以及元素感知的表达以及讲述还是有一定能力的，所以也就能一定层面的把复杂的内容简单表达出来。
　　好了，说了那么多好像有些扯远了。
　　“那还是我来吧。”舒甜甜知道自己说不过徐小萌。
　　“没事，还是我来吧。”徐小萌摇了摇头，她两都认识那么长时间了，她也对舒甜甜有些事方面了解，徐小萌要比她成熟不少，但那也是心里成熟，毕竟从血族那儿的年龄来讲她还是个“小孩”呢，但在这边的话，她也是有好几百岁了吧，所以徐小萌也会有时候说自己是小孩子的原因。
　　“唔，那你刚刚还这么说。”不得不说舒甜甜那副小萝莉的本体模样还真的挺可爱的，不过对于林若莹来说，好想还是要差了一点的，毕竟舒甜甜和徐小萌差不多年龄呀！所以嘛。
　　“诶诶！母上大人，甜甜，你们别争论了啦！”林若莹有些无语，这不又开始吵起来了嘛。
　　“不不不，我们没有争论啦。”徐小萌笑了笑。
　　“就是，就是。”舒甜甜也点了点头。
　　“唔，那你们就一起教我好了。”
　　舒甜甜和徐小萌相互对视了一眼，似乎这样也是可以的呀！她们两个怎么没想到呢？
　　“怎么样？”林若莹问道。
　　“嗯，嗯，挺有道理的说。”舒甜甜点了点头。
　　徐小萌也是觉得不错。
　　“嗯，那么我们走吧。”
　　“好耶！”林若莹有些兴奋起来。
　　“你呀，别听上说学习很简单，我和舒甜甜可是学了很长很长时间的呢。”徐小萌笑了笑。
　　“诶诶，那些事情就别提了。”舒甜甜表示她自己是最烦那些老家伙了的，什么都能给你讲的又深奥又难懂。
　　对没错，她们两之前学的那些东西，等到她们真正理解的时候，才猛然发现原来这么简单啊！竟然被搞得这么深奥真的服了。
　　“额。“徐小萌一时语塞，好吧，之前她已经吐槽过了，这次舒甜甜开始吐槽了。
　　“诶？甜甜有多难理解呀？”林若莹有些疑惑。
　　话说回来，难道异世界人对于这些都不兴趣的吗？怎么就说深奥了呢？还是说那些是真的难呢？可应该基础知识不会深奥的吧？就好比小学里的语文课一样，虽然要背，还得默写什么的，但应该不会那么难吧？
　　“那可不是吗！？”

一百六十四 怎么在这边呀？
　　“那可不是吗！？”舒甜甜大声说道。
　　徐小萌也同样欣慰的拍了拍舒甜甜的肩膀，点了点头。
　　“诶，诶！？那个。”林若莹有些懵了。
　　不是应该教她的吗？怎么又开始像是在叙旧了呢？
　　“噢，噢。”经过自家女儿的提醒徐小萌也是回过了神来，“女儿你别在意，哈哈。”
　　“对对，别在意，别在意。”舒甜甜也回应道。
　　”额。”林若莹也不知道该说什么好。
　　不过从刚刚听到了的一些事情，结合起来想了想，似乎和她那会儿刚上高中时有些相似呢，但为了能考上大学的确是把能记得都记下来了，不能记住的也就真记不住了，但好在总分够了，好吧，但到了现在上大学之后本以为能轻松一点的，却发现好像变得更难了，而且特别深奥的说，呜呜，这么看来好像从学习的角度来看的话，她和徐小萌她们在学习这方面也有些类似呢，可为什么到了真的比较的时候才发现，原来她自己根本算不了什么，因为她母上和舒甜甜都要比她优秀的多的多。
　　“走啦，走啦，不用那么在意的啦。”徐小萌笑了笑，“舒甜甜你也是。”
　　“唔，嗯，嗯。”两人同时回应道。
　　于是乎，几人又回到之前来的那个小巷里面。
　　“来来来，母上大人会抱紧你的哦。”徐小萌张开了双臂。
　　“唔，不要那么说了啦。”林若莹有些脸红。
　　“怎么啦？”徐小萌笑了笑，“女儿你脸红了呢。”
　　“唔，我，我。”林若莹支支吾吾起来，“母上大人，那个，你的手稍微那个。”
　　徐小萌有些疑惑，“那个什么呀？”
　　“那个，手能稍微放，放下面一点可以吗？那个，我······”林若莹在外面还没那么羞耻过，怎么说呢，反正就是她没想过她自己胸部明明是快搓衣板，但是会那么的敏感的说。
　　而徐小萌也算是看出了自家女儿为什么会突然反应这样了，不过她也没注意到好像手放的靠上了一点，再加上又抱的紧了点，而手还刚好放在了两个恰到好处的位置上，虽然平，但不得不说敏感点却依旧存在的。
　　“呀，母上大人下次会注意点的啦。”徐小萌笑了笑，然后把手稍微往下移了一点。
　　“唔！”林若莹表示自己母上就是故意的，摆明了就是想占她便宜的说！
　　“好啦，好啦，宝贝女儿不要生气啦。”徐小萌受着就在周围释放了隐身魔法，然后释放出了血翼，“那么准备好了哦。”
　　随着徐小萌的话音落下，和之前一点的她带着她飞了起来，舒甜甜刚刚先飞上去了，所以的话也还好，也没有看到这对母女刚刚有些奇怪的表现的说。
　　在安全飞到龙背上后，徐小萌才松开了自家女儿。
　　这次她们又飞到了大约两千米的高空，外边的温差经管很大，但里面依旧很正常的说。
　　“好快呀！”林若莹看着刚刚还在地面上现在已经飞到这么高的高空了。
　　“嗯，这次我稍微加快了一点速度啦。”舒甜甜回应道。
　　“不过基本都感受不到在加速呢。”林若莹说道。
　　“那是当然啦，我都说了我很稳的。”舒甜甜笑道。
　　“噢，对了，母上大人，我们现在是去哪边？”林若莹看向自己母上。
　　“不远哦，就是前边的群岛呢。”徐小萌摊开手，用魔法呈现的地图就这么浮现出来，从地图上面来看离距离现在她们处在的宽广市的正前方是宽广海，那些宽广岛的东西面则是太平海洋了，当然从沙滩上是看不到的，毕竟是圆的嘛。
　　“而且从这边也是能够相对清晰的看见哦。”
　　但从这个高度来看的话，好吧，视力有限，借助魔法还是可以看得到的。
　　“诶诶？让我看看。”林若莹凑了过去。
　　说起来这幅魔法望眼眼镜，在之前也是有用过的。
　　“就是那边的吗？”林若莹问道。
　　“嗯，对的哦。”徐小萌回应道。
　　当然啦，对比起她们两，龙族的视力是要比血族强非常的多的，舒甜甜是可以在不借助魔法道具来实现超远距离的观察的，但前提是一定是在这样的龙形态时在可以实现，而在人形态时就没有办法看到那么远了的说。
　　“噢吼，那边就是我们之前来的沙滩吗？好小，而且还有好多的人。”不得不说，这个眼镜可以真的给力呀！
　　“嗯，那是当然啦，这可是你母上专门做的哦。”徐小萌说道。
　　“哇，真的吗？异世界也有做眼镜的吗？”林若莹又好奇了起来。
　　“你呀就知道想这些，一点都没有远大的理想。”徐小萌笑了笑。
　　“我······”好吧，她的确没有什么理想远大，但她曾经也是有一个对比起别人来说可能根本不足为提甚至说不出可能会被嘲笑的梦想，那就是能让父母多陪陪她，能带她出去玩······好吧，她也不知道为什会想到这些，但现在已经有了，也就不怎么在乎了。
　　“小莹你怎么了？”说起来最近徐小萌发现自己好像老是说到些令自家女儿不愉快的事情呢。
　　“嘻嘻，我挺好的呀。”林若莹笑了笑。
　　的确挺好的，毕竟现在有人能陪着她出去玩了不是吗？
　　“好啦，我们到了。”舒甜甜提醒道，而此时她们正处于群岛上面八百多米的高空中。
　　“这么快？”刚说了和自己母上说了没多少就到了的说。
　　“嘻嘻，这样的话你们就不会嫌慢了不是吗？”舒甜甜回答道。
　　“那我们下去吧。”徐小萌一把抱住了自家女儿。
　　从这个高度往下看，淡青色的海水冲刷着海滩，不时有几只海鸥飞过，海滩上的那高高的椰子树，还有那个诶诶？
　　“母上大人，你看那边怎么有两个女孩？”因为现在没有带那个魔法眼镜，所以看不清具体是谁，但从她们的穿着来看应该是年纪不大。
　　继续往下飞了一段距离，那不是？
　　“噢吼，看来又是她们两只小家伙呢。”徐小萌笑了笑。
　　“诶？话说她们怎么也在这边呀？”

一百六十五 好巧呀
　　······
　　“诶？她们怎么也在这边呀？”林若莹看着不远处的两人说道。
　　“不知道呢。”徐小萌回应道。
　　“那我们还要过去吗？”林若莹想了想。
　　不过说起来她们俩也知道她的本体，当然具体的是怎么变成萝莉的倒是没和她们说过，以及关于血族的事情也没说过。
　　但关于有存在魔法的事情的话嘛，似乎她俩也知道呢，毕竟那时刚开学来的袁同学可是一个大老爷们呢，但现在嘛，就是下面那站在一边个子矮矮的少女哦。
　　“嗯，反正都是认识嘛，下去一起玩玩也没什么哦。”徐小萌回应道。
　　而此时舒甜甜变回了人形态，但因为她的龙翼整个长度很长的缘故，所以只能和徐小萌她们靠的远一些了，不过同时她也注意到了下面的俩人。
　　“她们好像是我们班的那个？”
　　“诶？！”这时林若莹望向舒甜甜的方向稍微惊讶了一下，这还是她第一次看到舒甜甜人形态下的龙翼，远比之前想想中的还要大，与舒甜甜幼小的萝莉身躯形成了很违和的对比，但比起之前龙形态下的还是要逊色很多的说。
　　“怎么啦？”舒甜甜闻声望去。
　　“没，没什么。”林若莹回应道。
　　这会儿，她们还是处于一个隐身状态下，所以下面的两个女孩自然也是看不到她们的，不过呢，徐小萌有一个不错的点子，所以就这么着，噢，随便提一下，在隐身状态时的几人是可以相互看的到的，说话也同样能听的到，但是在别人看来是看不到的，同样也是听不到的。
　　“来，我跟你说一下，过会儿，我们先这样，然后在那样。”徐小萌给自家女儿和舒甜甜稍微讲述了一下过会儿的事情。
　　“唔，母上大人不是说好还要教我学习元素感应的吗？怎么还想着玩起来了？”被抱在徐小萌怀里的某只萝莉开始嘟囔起了小嘴巴，虽然她觉得那样稍微作弄一下下面两个“小孩”也不是不行啦，而且也没什么问题的说，但比起那些“小孩子”的“玩意儿”，她这个成年人可，可一点都不在乎的说！
　　她要学习！学习的说！怎么能想着玩呢是不是？不过实际上就是对那些可以操控着元素，然后就比如说之前她母上大人展示的那样在手中变出一簇小火球的那种酷酷的感觉真的超级对她胃口的说，而且听她母上说可以降温来着，那么就会有冻结这类的元素能力，至于难度方面的话······估计是比较难的了，不过没关系，搓个小火球什么的在手中玩玩应该不是问题吧？
　　一想到这些某只萝莉就兴奋了起来，至于为什么会兴奋的话，好像她挺喜欢酷酷的东西的。
　　“不要吗？”徐小萌问道。
　　“嗯······其实也不是不可以啦。”某只萝莉觉得稍微玩一下下也没什么的说，于是乎就同意了。
　　“噢吼？”徐小萌笑了笑。
　　“唔。”
　　至于舒甜甜的话稍微配合一下也是可以的说。
　　“那我们下去吧。”
　　······
　　“诶！？是多云了吗？”小袁同学抬头望向逐渐有些暗下来的天空。
　　“嗯，的确是······”一旁的小西同学刚想应道，但却看到，“那是······龙吗！？”她以为她此时在做梦。
　　“不是，我也看到了。“小袁同学同样一副吃惊的表情，望着天空，这可不是什么科幻片呀！但转念又一想，她俩还变成了这幅弱受女孩呢，没想到居然还真有龙吗？！
　　看着空中那“巨大”的龙翼，以及“巨大“的龙尾，某条龙发出了一声龙吟声。
　　“吼！”
　　“母上大人，这样不会引起附近的恐慌啥的吗？”
　　“放心好啦，刚刚已经在周围布好隔音了哦。”徐小萌笑了笑。
　　不得不说，徐小萌可真快。
　　“嗨。”舒甜甜向下面那两个小家伙招了招手。
　　小袁同学和小西同学这才从震惊中回过神来，同时她俩也注意到了在舒甜甜旁边的两位。
　　“好巧呀！”林若莹笑了笑。
　　说起来，刚刚的龙吼算是舒甜甜的打招呼吧。
　　“你们怎么还会飞啊？”小袁同学表示很好奇。
　　“我不会飞啦。”林若莹说道，对于比较熟悉的人面前她说话还是很流畅的，“不过话说回来，你们怎么会在这边？”
　　“我们吗？当然是来这边玩的啦。”小袁同学有些扭捏的说道，毕竟还是西之悦同学请她来这边玩的呢。
　　“嗯，没错，这是我家的岛。”西之悦说道。
　　“诶诶？”林若莹有些惊讶，虽然他们班富二代不少，但她还是第一次知道原来还有这么有钱的富二代的说！居然能买的起一座小岛。
　　那个，你家不还是随随便便买了一辆价值一千万的豪车吗？虽说对比起小岛是不算什么，但可别忘了，你母上可不止那么一点点钱哦。
　　“那个，你们要一起玩吗？”西之悦问道。
　　“我们的话······”
　　“嗯，一起玩会儿吧。”徐小萌先开口道。
　　“诶！？”林若莹有些懵。
　　“没事啦，母上大人会教你的哦。”徐小萌凑到自家女儿耳边说道。
　　“唔，那好吧。”林若莹点了点头。
　　“那要换套泳衣吗？”
　　“不，不用了。”
　　说起来徐小萌也是想看自家女儿穿着泳衣那副害羞的模样的，但考虑到自家女儿可能会生气，所以也没强着她穿泳衣了。
　　“哦，哦。”小西同学也没有多说什么。
　　······
　　”那个，要不要我带你们去我家别墅坐坐？”小西同学问道，毕竟现在还是挺热的，没有上午那么舒服就是了。
　　“不用，不用。”林若莹回应道，然后向一旁的母上小声说道，”母上大人，什么时候教呀？不是说话可以降温的吗？”
　　徐小萌向不远处喝着刚刚摘的椰汁的舒甜甜示意了一下，舒甜甜点了点头。
　　“那个，真的要在这两个人类面前释放元素魔法吗？”舒甜甜放下椰子，凑到徐小萌耳边问道。
　　“没关系。”徐小萌说道。
　　“噢，噢。”

一百六十六 没说你
　　“诶！？这是什么？”
　　小西同学又和之前一样被惊讶到了，而她此时正看着舒甜甜手中凝聚出的白色光芒有些不可思议。
　　“好神奇啊。”小袁同学同样也是，“这就是魔法吗？”
　　“哼哼，那可不是嘛。”舒甜甜挺起那对胸脯很是得意，那表示自己还是很有用的说。
　　随着舒甜甜手中的光芒散去，周边的温度也一下子清爽了许多，但对比起以往的魔法来讲，虽然看上去很漂亮，但是实际的作用却只是拿来降温的效果。
　　“就你这点出息。”对此，徐小萌不仅在一旁吐槽道。
　　“诶诶！小萌你怎么能这样说我。”舒甜甜有些不服气的的嘟囔道。
　　“我怎么这样说你啦？”徐小萌笑了笑，“你看看不就一个降温魔法吗？”
　　“我······”舒甜甜低着头，戳起来自己的手中，好似一个低头认错的小孩，好吧，说起来这个魔法完全算不了什么，甚至连元素感知都没有，直接凭借着体力的魔力来释放的，而且也是一些她那会儿学的一些低阶魔法而已的说，但拿来哄哄没有见过魔法的“小孩”（小西和小袁）还行，但对于某只成熟萝莉和她母上来讲还是差了很多呢。
　　“唔，说好的很高级的元素魔法呢？”林若莹有些不满的鼓起嘴巴。
　　她本来以为会很震惊的那种，可看到后就觉得好像也没什么的说！
　　“诶诶？”舒甜甜有些不知所措，这对母女好像还真的要求挺高的说，不过那也正常，毕竟徐小萌可能展现过一些类似的魔法，要不然她现在的魔法给那些没见识过炫丽魔法的萌新一定会大吃一惊的说，就比如刚刚那俩个。
　　的确是这样，对于小西同学和小袁同学来讲嘛，真的有些颠覆她们对此的世界观，当然她们也不会说去的就是了，毕竟她们俩的也是因为那个魔法项链的事情，然后就成了俩只这么小的女孩子呢。
　　“嗯······那个，请问一下，龙小姐，您怎么称呼？”显然小西同学因为刚开始看到的那对巨大龙翼还有巨大龙尾巴，还有被刚刚那种看上去很“强大”的所震撼到的原因，又多了几分敬畏之情，才如此说道。
　　“还有那个，您是龙族吗？我还是第一次看到龙族呢！”像那么这些年纪的孩子都喜欢新鲜的事物呢。
　　“嗯，是的哦。”舒甜甜笑道，“嘻嘻，叫我舒甜甜就可以啦，反正都是一个班的嘛。
　　“一个班的吗！？”小西同学是第几次震惊到了？毕竟她之前好像从没见过来着。
　　“甜甜，我们不是来干正事的吗？怎么还聊上了？”林若莹扯了扯舒甜甜的衣摆说道。
　　“噢，噢。”舒甜甜继续说道，“那个，我们还有些事，就不打扰你们啦。”
　　“嗯，嗯。”小西同学点了点头，她可以不敢多说什么，毕竟对方身份可不一般啊，只不过还是他们班的吗？算了，不去多想了。
　　对了，说到这座小岛，在另外一侧是小西同学家的别墅，顺带一提的是这座别墅的三楼平台是一个直升机停台，她们这次来是先做飞机到宽广市，然后在坐直升机飞过来的，而且就她俩，所以真的超级棒的呢，因为不会像那些普通的海滩一样，全是人，只能人挤人的说，这样一来不得不说，有钱就是任性！
　　“咦？母上大人那边怎么还有自动贩卖机？”某只萝莉好奇的指着不远处的冷饮贩卖机问道。
　　“你问母上大人，母上大人怎么会怎么会知道呢？”徐小萌摊了摊手。
　　而在另一边的小西同学向她们这边解释道：“这个虽然看上去像是自动贩卖机，但其实并不需要投钱的，就是个普通的冷饮箱而已，你们要是想喝的话可以去的直接拿啦。”
　　“原来如此。”站在一旁拿着空的阔热瓶的小袁同学像个大人一样点了点头，像是明白了什么的样子，不过从原本年龄还说的话她的确是成年人了。
　　“诶诶？”小西同学被整懵了，什么啊？不就解释了那台冷饮箱吗？怎么还像是理解了深奥的问题似的。
　　“噢，噢。”林若莹也点了点头。
　　“对了，小甜，你这次可得认真一点了，可不能像刚刚那样耍点小把戏了哦！”徐小萌对着舒甜甜认证的说道。
　　“我知道了的说。”舒甜甜低着头说道，好像在认错的样子。
　　“嗯。”徐小萌回应道。
　　“呼，那么首先就是这样，用心去感受。”徐小萌闭上双眸。
　　“啊？怎么去感受呀？”林若莹表示自己不懂。
　　“要把内心放空，集中精神去感知周围。”徐小萌继续说道。
　　“唔，那我试试。”林若莹说道。
　　而舒甜甜就在一旁看着两人，说好一起教的呢？怎么又把自己晾在一边惹。
　　······
　　“有感应到周围的元素了吗？”徐小萌睁开双眸，问道。
　　“嗯······好像有一点点，但不是很明显呀。”某只萝莉挤着脸，回应道。
　　当然这些都是徐小萌这么长时间的经验总结概括出来话语，对比起那些老家伙们教的那些，可是要简单的不知道哪边去了呢。
　　“嘛，嘛，刚开始你也不用多在意哦。”徐小萌回答道。
　　像她当初可是学了多长时间来着？反正至少也有个半年左右吧？才理解的，然后又花了一个月的时候才勉强感知到元素的呢。
　　这么看来，不对，说到底肯定还是那些老家伙教的不好，看来还是她这个母亲教的好。徐小萌在内心想到。
　　“诶诶，那我怎么办的说？”舒甜甜向她们说道。
　　“你的话嘛。”徐小萌想了想，毕竟现在自家女儿还没有掌握元素感知，所以也就不能够来释放出元素来，这样的话舒甜甜也就没有必要展示出她那“普通”到不能在“普通”的元素实力了呢，“现在就不用了哦。”
　　“那个，母上大人我觉得我还可以继续试试。”
　　“你呀，平时上课倒不认真，现在这些元素能力你倒是挺上劲的嘛。”徐小萌笑了笑。
　　“唔，母上大人这是在夸我，还是在说我？”林若莹说道。
　　“当然没有说你啦。”

一百六十七 很快
　　“那还说。”林若莹鼓起嘴巴。
　　“现在也不早了，所以母上大人是关系你哦。”徐小萌笑了笑，随便在摸摸自家女儿的头发，果然还是很柔软呢。
　　“唔，怎么就晚了呀，明明天还很亮呢！”林若莹有些生气的样子。
　　“难道你不想回家了？”徐小萌问道。
　　“我，额。”一时语塞。
　　徐小萌看着自家女儿那副反驳不出来的样子就想笑，嘿嘿，真可爱。
　　而被晾在一边的舒甜甜表示自己早就习惯了，反正她是知道她是说不过徐小萌的，实力也是如此，这次出来玩也是一样，要不然她也不会主动当作坐骑来骑的好吧！毕竟她可是龙族公主的说！她不要面子的吗？
　　不对，不对，好想扯远了呀！
　　总之就是这样的说。
　　“就这样好了，小莹你也不用那么认真的啦，毕竟母上大人可以养你的哦。”徐小萌笑了，随便还不忘调戏一下自家女儿，弄得原本就听到包养什么的而害羞的林若莹，脸变得更红润了。
　　“唔，母上大人！”
　　“不喜欢吗？那母上大人就不管你了哦。”徐小萌调戏般的说道。
　　“那样，那样也不行！”
　　“为什么呀？”
　　为什么呢？林若莹内心也不清楚，但她好像对她有了依赖。
　　“没有，没有为什么，总之就是不行。”
　　“好好好，吾的宝贝女儿。”
　　······
　　另一边。
　　小西同学和小袁同学一起吃力的搬出了那个昨天刚买的烧烤架，怎么说呢，这玩意好像是新推出的轻便式烧烤架来着，怎么就比想象中的还要重呢？然后她俩才意识到一个问题，那就是里面已经加了木炭的了，嗯······好吧，难怪那么重呢。
　　“那我去拿羊肉来。”小袁同学提议道。
　　“嗯，可以，但是你知道在哪吗？”小西同学说道。
　　“额，这个嘛······”很显然小袁同学不知道放在哪边，因为厨房很大，她也不熟悉。
　　“嗯！还是我去拿吧，你先把木炭点一下。”小西同学说道。
　　······
　　又过了一会儿。
　　“小萌，她们俩那边怎么说？“舒甜甜走过来问道。
　　“你关心这个干嘛？”徐小萌有些不解。
　　舒甜甜挠了挠头，有些不好意思的说道：“我也没别的意思啦，就是嘿嘿。”其实从刚才开始她就闻到了烤肉香味的说。
　　徐小萌看着对方口水都要流出来的样子，再加上有股淡淡的烤肉味她就知道了，“吃吃吃，就知道吃。”
　　“嘻嘻，那我先过去蹭饭啦。”说完，舒甜甜便向着另一边走去。
　　“诶诶！等一下。“徐小萌叫住她。
　　”怎么啦？”舒甜甜又转过身。
　　倒也不是徐小萌没办法带自家女儿回去，而是因为饭的问题。
　　“你吃饭可以，但我们呢？”徐小萌指了指自己。
　　“你们的话，嗯······”虽然舒甜甜对血族也是比较了解的，两个人互相吸血也不是不可以，但出于礼貌，她有不能直接出说来。
　　徐小萌猜出了舒甜甜内心的想法，补充道：“我家宝贝女儿，我可不舍得吸，而且今天的消耗也不小，我更不忍心吸了呢。”
　　唔！如果不是以前经常吸她血的话，林若莹真就信了呢！
　　“额，这样的话，嗯······”舒甜甜有些纠结。
　　对于徐小萌来说自家女儿血自己血倒是可以，但她自己就得挨饿了，所以肯定是得不行的。
　　“嘛，不过小甜你也不用那么纠结就是了，反正现在我还不饿。”徐小萌笑了笑。
　　“诶嘿，好的。”舒甜甜笑了笑，说完她便转身，蹭饭去了。
　　嘛，有时候的确是得给“员工”宽松一点不是吗？要不然怎么能更加给力呢？
　　“小莹，你饿了吗？”徐小萌问道。
　　“我吗？”林若莹现在并不觉得饿，毕竟她也没怎么用体力，而且之前喝了两杯茶之后也挺管饱的，“我不饿啦。”
　　诶？这么说来，那个陆婷妍她是不是每天都吃这个的？毕竟看她那样子应该是不会吸人类血的，当然事实上的话的确差不多，只不过她会吸小鸭的血呀！或者是吃一些比如鸭血旺之类的，对了，奶油蛋糕也会吃······
　　“嗯，那我们也过去看看吧。”徐小萌说道。
　　毕竟她们现在回去也没什么事情做，而且突然消失的话也有些奇怪对不对？所以呢，还是得去打声招呼不是吗？
　　“唔，好吧。”林若莹点了点头。
　　随后两人也跟了上去。
　　······
　　“嗨！”舒甜甜在不远处像俩人打了声招呼。
　　“你们来啦。”小袁同学也看向了这边。
　　“诶？我们？”舒甜甜侧过身看了一下。
　　“嗨。”徐小萌笑了笑。
　　“嗨。”舒甜甜也是很配合的点了点头，“噢，对了，我差点忘了我这边还有些海虾顺便也一起烤着吃吧。”她突然想到过后从空间戒里面拿了出来，反正她俩刚刚也都见识过那个低阶降温魔法了，这个也算不了什么，至于有管她俩怎么变成这么小只的少女的事情，徐小萌之前也有跟她讲过来着，不过具体是什么情况，她也不在乎，毕竟她也不知道。
　　“诶诶！好神奇！”小西和小袁同学又一次被惊讶到了，不过好在现在烧烤架上的羊肉串并没有糊了，当然啦，也不止这些还有像海蟹什么的，这些也不贵也就几百块一只吧，不过就这么拿来炭烤是不是有点浪费了？至于味道怎么样嘛，那就不知道了。
　　“甜甜，这个要加蒜蓉才好吃！”林若莹提醒道。
　　虽然这种特别贵的海鲜她以前也没吃过，不过她看过别人吃呀！
　　“诶？”舒甜甜愣了一下。
　　“嗯，嗯，的确这样会更好吃哦。”小西同学对于做菜还是很了解的，而且她也吃过不少这样的海鲜，“当然还有黄油香煎也是很不错的。”
　　“嗯······那这样好啦。”舒甜甜想了想，反正这么多，就分几种吃法来吧，她就要尝尝哪个最好吃的说！
　　不过在这之前还得先处理一下这些海虾才行，至少得先解冻才行吧？然后的话还得去壳，但这些都不是问题！
　　很快啊！

一百六十八 宠女儿
　　舒甜甜左手撑着下巴，看的那叫一个津津有味，嘴角的口水也快流了下来，她心想，以后她也得多学学怎么做了呢。
　　先把蒜蓉爆香，然后加把去完壳的海虾丢下来去，毕竟取完课会更入味嘛，也不需要多少调味料，简单一点往往是最好吃的！
　　接下来还有几只没有去壳的海虾放在烧烤架上烤着吃，到时候再刷一层蒜蓉酱就可以了，至于爆炒嘛，因为没有辣椒，所以也没法做不是吗？
　　“我这边有辣椒。”舒甜甜也不知道从哪又弄来了一瓶干辣椒。
　　“咳咳，怎么这么呛。”不吃辣的小袁同学被呛的不要不要的，只能跑的远远的。
　　现在香味就能闻得到了的说。舒甜甜用鼻子吸了一口飘过来的爆炒海虾味。
　　喂喂喂！是不是没素材了天天在写吃的！
　　而在一旁的母女两人就这么看着。
　　“母上大人，我说我们是不是不应该过来的？”林若莹凑到自己母上耳边小声说道。
　　“额······”徐小萌微微低头扶额，还不是因为自家女儿提出的蒜蓉爆炒吗？
　　“我做好啦，你们也一起过来吃吧。”小西同学向这边喊道。
　　“那我就不客气啦。”和之前一样舒甜甜优雅的吃了起来，不过速度那是一个快。
　　“诶？你们不吃吗？”小袁同学凑过来问道。
　　徐小萌笑了笑，“没事，我们现在还不饿，你们吃吧。”
　　“嗯，那你们记得吃哦。”小袁同学还是一如既往的和大众。
　　“对了，你们明天不去上课吗？”林若莹问道。
　　小袁同学经过这么一提醒突然也想到了，“啊？那个吗？当然要去啦。”
　　一天的时间过的总是很快，想想明天又要上课了呢，嘛，不过距离放假也快了，到那时侯又该如何呢？是继续待在家里玩电脑吗？还是和现在一样出来看看风景呢？是应该开心还是怎样？生活总得继续吧，但她似乎啥也不会，什么都做不好呢，这听上去是有些悲伤，那那就是她的内心，不都这多年过来了不是吗？
　　站在海滩边看着逐渐暗淡了下来的天空，晚风带着一丝凉意抚过脸颊。
　　“也该回去了吧？”徐小萌走了过来问道。
　　“嗯，也该回去了。”林若莹点了点头。
　　“今天玩的还开心吗？”徐小萌脸贴在女儿脸上。
　　“嗯，谢谢你，母上大人。”林若莹笑了笑。
　　“诶？为什么要说谢呢？”徐小萌看向自家女儿。
　　“没什么。”林若莹摇了摇头。
　　······
　　“那我们先回去了呢，你们呢？”舒甜甜说道。
　　“我们啊，我们明天回去啦，嘻嘻。”小西同学笑道。
　　······
　　萝莉躺在龙背上，看着繁星，真的好美，她已经很久没有看到有这么多繁星了。
　　“好看吗？”徐小萌问道。
　　“嗯，好看。”
　　徐小萌挑逗道： “诶？看小莹你之前不都喜欢在家里玩游戏吗？怎么还有这样的爱好？”
　　“什么嘛！那是无聊才玩的，比起玩有些，其实还挺喜欢一个人出去走走的呢。”
　　“噢？小小年纪就开始老年人生活了吗？”徐小萌笑了笑。
　　“什么叫老年人生活？”林若莹没好气道。
　　“嘿嘿，开个玩笑。”
　　“那母上大人，你们那个的世界也有繁星吗？”
　　徐小萌点了点头，“小莹为什么问这个？”
　　“没什么，我只是问问。”
　　“晚上也和这里差不多呢，而且站在地面上也能那么清晰的看清楚，只不过又会有多少人去欣赏呢？”徐小萌说道后面声音小了许多。
　　“这么看来异世界果然很危险呢。”林若莹说道。
　　“就你这小丫头机灵。”徐小萌揉了揉自家女儿的头发，笑了笑。
　　徐小萌想了想，继续说道：“不过那也是很早以前了，现在嘛，还算挺和谐的。”
　　“那就是说可以去玩喽？”
　　“像你这样可爱又没有实力的小丫头就省省吧。”徐小萌戳了一下女儿的小脸蛋。
　　“就知道母上大人不会同意我去异世界玩。”
　　“还有母上大人不是血族女王吗？为什么这么空闲呀？”林若莹继续问道。
　　“乖，小孩子不要问那么多。”徐小萌揉了揉女儿的头发。
　　“唔，那明天我们继续学习元素感知！”某只萝莉又倔强的鼓起来腮帮子。
　　“好好好。”对于徐小萌来说一方面她也希望自家女儿能有些实力保护自己，另一方面却又不想让她经历危险。
　　······
　　吃过舒甜甜做的晚饭，两人又舒舒服服的泡了一个热水澡，这才回到有两天左右没有回去的家里，林若莹坐在书桌前看着眼前的笔记本，却并没有打开的意思，说起来也快到期末考试了，还有好多东西都不会怎么办呢？
　　而旁边徐小萌正带着自家女儿那副粉红色猫耳耳机玩着小游戏，这么好的配着居然就玩玩小游戏，是不是有点浪费了？
　　“小莹，怎么不和母上大人一起玩呀？”徐小萌玩的并不算认真，抬头见自家女儿坐在那边一副心情复杂的样子，于是便问道。
　　“唔，这次期末考，我啥也不会呀！”林若莹有些闷闷不乐的。
　　“就为了这事吗？”徐小萌摘下耳机。
　　“嗯，就是这个事情。”萝莉双手托腮。
　　“不是有母上大人嘛，有什么不会的就问。”徐小萌拍了拍自己平坦的胸脯。
　　“唔。”林若莹有些支支吾吾，”那个，我好像什么都不会，母上大人不要打我。”
　　徐小萌扶额，内心：叫你平时上课不认真听。
　　从上了大学之后就没一次是好好听讲的，虽说徐小萌也教过她女儿很多次，但一下子忘了可就不不好了呢。
　　“没事，没事，母上大人来教你。”徐小萌摇了摇头，她作为一名合格的母亲，叫女儿学习是应该的。
　　“英语这边你会吧？”
　　“我······应该没问题吧。”林若莹不确定的回答道，毕竟高中那会儿记得还算多，单词啥的还是没问题的。
　　“嗯。”科目还是挺多的，不过现在也不早了，还是明天再继续吧。徐小萌想到，“早就睡吧，明天母上大人跟你讲。”
　　她可是很宠女儿的呢。

一百六十九 认真点呀
　　“母上大人好棒。”林若莹一把抱住了母上大人。
　　“这是干嘛呀？”徐小萌也不知道自家女儿现在怎么那么开心的。
　　“唔，没什么啦，就是觉得母上大人对我很好。”
　　“嗯，我家宝贝女儿懂事了呢。”徐小萌摸了摸自家女儿的柔顺的银发，“欣慰”的笑了笑。
　　而林若莹有些不解的说道：“诶！？我怎么就懂事了呢？”
　　“宝贝女儿又不听话了是不是？小心以后不给你零花钱哦。”徐小萌认真的说道。
　　不给就不给呗，反正我也没东西想买。林若莹在内心嘀咕到。
　　“噢？那那些游戏是哪来的？”徐小萌翻问道。
　　“啊？什么游戏呀？我不玩的。”林若莹装做什么都不知道的样子，但她依旧不擅长隐藏内心的想法，而被徐小萌一下子就看出来了。
　　“以前我可没看过女儿有装过这些上百块钱的游戏哦。”徐小萌继续说道，“而且宝贝女儿是不是还问母上大人要零花钱的呀？”
　　“那，那个，母上大人，我······”林若莹有些支支吾吾起来，按理来说她不应该问家长要钱，然后买游戏的说，这样是不对的。
　　可是她很早之前就想玩的说，而且她母上又那么有钱，就想着买一两款大型游戏玩玩。
　　“对不起，我不乖，我是个坏孩子。”林若莹低着头，一副认错的孩子一般。
　　“诶诶？”徐小萌也不知道自家女儿会脑补那么多事来，总之还是得先安抚一下她才行，“好啦，好啦，母上大人可没怪你哦，只是你要是可以把玩游戏的精力放在学习上就好了呢。”
　　“我知道惹，所以零花钱的话······”林若莹用着委屈巴巴的眼神看向自己母上。
　　“只要你乖，当然不会不给你零花钱哦。”徐小萌笑了笑。
　　“好耶！我就知道母上大人最棒啦！”林若莹笑了起来。
　　“不过宝贝女儿还得继续当母上大人的抱枕哟，要不然零花钱的话，母上大人我还是得考虑考虑的呢。”徐小萌露出了“可爱”的笑容。
　　“那个，我可以一个人睡吗？”林若莹用着无辜的眼神望着自己母上。
　　徐小萌笑了笑，说道：“那宝贝女儿下个月的零花钱可以就没了哦，要考虑考虑吗？”
　　“我······”虽然林若莹之前也是被抱做抱枕睡觉的，但那是她没有办法，毕竟是被强行抱着睡的，而且那时候老是不听话嘛······现在的话有听话又懂事了嘛。
　　总之，结论就是只要不惹母上不高兴就没事了。
　　“嗯，这样好啦。”徐小萌比划出五的手势。
　　某只白毛萝莉先是愣了一下，随即像是明白了什么，开口道：“五百？”五百就想收买她！？
　　“不是哦。”徐小萌笑了笑，“是五个亿呢。”
　　某只白毛萝莉嘴巴张的老大，像是能一口塞下一个哈密瓜似的，她没听错吧？五个亿！？
　　“那个，母上大人你，你别逗我了好吧。”林若莹笑了笑。
　　“我干嘛要逗我家宝贝女儿呀？难道我这个血族女王连这点钱都拿不出来了吗？”徐小萌说道。
　　随口一说就五个亿吗？！这样是有够夸张的呢，而且这还就一个月的零花钱！
　　“唔，那个，母上大人我能问一下你到底有多有钱呀？”某只白毛萝莉弱弱的问道。
　　“是秘密哦。”徐小萌小声在自家女儿耳边说道。
　　弄得林若莹耳朵痒痒的，也有些红润。
　　“好啦，我们也该睡觉了吧？记得要给我做抱枕哦。”
　　“唔，我知道啦！”
　　······
　　第二天早上。
　　“唔······，今天要上学惹，不想起床呀。”被抱了一晚上，头发有些凌乱的白毛萝莉抓着怀里的抱枕有些睁不开眼。
　　“宝贝女儿又想睡懒觉了吗？”徐小萌坐起身凑到她耳边问道。
　　“可是，我真的不想这么早起来。”
　　“那零花钱可就没了哦。”
　　一听到零花钱，还在睡觉的白毛萝莉就瞬间清醒了过来。
　　“唔，母上大人好坏，明明说好的！”林若莹反驳道。
　　“的确是说好的哦，只要你乖呢。”徐小萌笑了笑，“难道不是吗？”
　　“好像是的。”好吧，林若莹发现自己被套路了，你母上还是你母上啊！
　　“嘿嘿，那就先把穿衣服，然后去洗漱。”徐小萌提醒道。
　　······
　　此时在舒甜甜家中。
　　“诶诶！？今天你们怎么起的这么早的说。”舒甜甜有些惊讶，平时不都是八点左右才到她家吃早餐的吗？
　　“这个小丫头说好多科目都不会，我这不早点叫她起来复习嘛。”徐小萌抿了一口红茶。
　　“噢，噢，原来是这样的说。”舒甜甜点了点头，“那要不要我的帮助呀？”
　　“你就省省吧。”徐小萌笑了笑。
　　“什么叫我省省呀？”舒甜甜鼓起腮帮子，有些不服气，明明她英语课好了的说！
　　对此，坐在一旁的林若莹早就习惯了，反正自己母上和甜甜经常这么对话，倒也不是真的吵，她们就是喜欢这样，一会会就好了的，好像是活跃气氛，当然她也不清楚异世界的人是不是都这样。
　　“诶嘿，那好，英语就你来负责教我家宝贝女儿啦。”说完，徐小萌继续吃起了血糕。
　　“这还差不多嘛。”舒甜甜也是满意的点了点头。
　　满满的都是套路呀！
　　早上复习是最好的。
　　她们也没那么早去上学，就坐在舒甜甜家的客厅里。
　　“不是，我英语单词还是可以的！”林若莹摇了摇头。
　　“噢，噢，我还以为你们以前没有英语课呢。”舒甜甜挠了挠头。
　　“唔！”林若莹鼓起腮帮子。
　　“呀，呀，那个，抱歉抱歉。”见状舒甜甜歉意的说道。
　　至于林若莹的想法嘛就是，她可不想被舒甜甜当作是个小学生的说！
　　“那我们先从哪边开始复习呢？”舒甜甜问道。
　　徐小萌白了她一眼，看来舒甜甜这个家伙除了吃就啥也不行了，噢，不还有做饭，对做饭倒是挺香的。
　　“小萌，你要相信我的英语好不好！”舒甜甜撅起小嘴巴。
　　“那你倒是认真点呀！”

一百七十 怎么，不行吗？
　　“我，我。”舒甜甜支支吾吾。
　　然后她好不容易说出来，“我怎么就不认真了的说。”
　　“诶诶！问我就好了呀。”林若莹有些看不下去了。
　　徐小萌向舒甜甜示意了一下，对方马上就懂了，并点了点头。
　　而林若莹也指出了她不懂的地方。
　　舒甜甜摸着自己的下巴陷入了沉思。
　　“喂喂，你不行的话，还是我来吧。”徐小萌走过来，打断了对方的沉思。
　　“唔，我能行！”舒甜甜回过神来，双手叉腰理直气壮道，这像极了一只倔强的小萝莉，好吧她人形态本体就是只小萝莉的说，还是个金毛的哦！细节方面的话发丝尾端有一点点波浪卷呢。
　　徐小萌扶额，这个家伙有的时候就会那么的执着呢。
　　“嗯，那好吧，但是我得跟小甜你说清楚哦，你可别教坏我家宝贝女儿。”
　　“放心好啦，我可是很优雅的。”舒甜甜拍了拍她的胸脯自信满满。
　　看的血族女王不仅微微蹙眉，一旁的舒甜甜也知道自己有些惹怒了这位女王，所以也很自觉的变了一个平时在外面用的平胸的样子，这样的确会普通很多的说。
　　一个小时的时间很快就过去了，好像······似乎······大概，那啥，不对，就是······
　　“唔，我不听惹，我不听惹，我不行了，我不学英语了，我要母上大人抱抱。”某只银毛萝莉“颓废”的趴在桌子上，一副生无可恋的样子看着就令人心疼。
　　不怪舒甜甜，也不是她不会教，也不是理解不了，只是某只银毛萝莉单纯的觉得学习依旧是那么的枯燥。
　　“没事，没事，我们不学英语了，不学英语了好不好？”徐小萌抚摸着自家女儿的头发，语气温和的说道。
　　“不行，我怎么能放弃呢！？”她又坐直了身板，虽说依旧是搓衣板，但是很是有精力！以前上高中那会儿不都这样坚持过来了吗？而且现在还有人陪着一起学习，为什么现在就不行了？就坚持不住了？更何况这也就一点点小问题而已（实际科目量还挺多的）怎么能说不行就不行了不是吗？！
　　于是乎，某只银毛萝莉就这样在给她自己心里打气加油，然后就振作了起来，自己要坚持住，不可以给母上丢脸！她自己可以的！
　　“好！甜甜我们继续！”
　　“额，那个。”舒甜甜挠了挠头。
　　然后还没过多久就要上学了。
　　“小莹，我们可是要上学了哦。”徐小萌笑了笑，看着自家女儿又振作起来的样子她也放松了下来。
　　“唔！我可是好不容易才恢复精力的，怎么就没时间了呢！”某只银毛萝莉有些不满的撅了撅嘴，嘀咕道。
　　“好啦，好啦，还是上学要紧。”徐小萌说道。
　　“那好吧。”林若莹点了点头。
　　这要是迟到了可就不好惹，那个老阿姨可不讲道理的说，她也是知道的。
　　······
　　站在车窗前，看着倒映出的自己，是不是比以前更加帅气了呢？林若莹在内心想到。
　　而她此时是以那副一米七九的“猛男”出来的，是真一米七九！比现在她母上足足高了二十几厘米的说！
　　至于性格方面嘛，“猛男”模样的她是要比萝莉模样的她要克制的多，也不会撒娇什么的。
　　“我家小宝贝开始自恋起来了呢。”徐小萌笑了笑。
　　“那有啊。”用着带有磁性的声音说道。
　　“唔姆，不过我还是会更喜欢女儿一点哦，因为抱起来香香软软的，声音也奶声奶气的多好呀。”徐小萌说道。
　　果然是个女儿控吗！林若莹在内心吐槽到。
　　“上车。”徐小萌示意道。
　　车子开的还是很快的。
　　对面依旧是那辆显眼的保时捷，来到班级，坐在座位上，看着前面依旧很嘈杂的班级，也都习惯了，只要班主任不来，普通班级一般都会这样。
　　不过那两只小家伙倒是真的来了，而且还很有精力的在那边打游戏呢！说的就是那两个昨天在岛上度假的小袁和小西同学。
　　倒是那位新来的“冰冷女神”洛灵却还没有来，徐小萌已经观察过了，的确是还没有来，难道是在搞什么东西吗？
　　这会儿班主任依旧从班级外走了进来，班级内那嘈杂的声音也瞬间安静了下来。
　　就在这会儿。
　　“新同学，你迟到了。”班主任敲了敲讲台。
　　洛灵则是迈着轻盈的步伐走了进来，无视了班主任的话语，冷笑了一声。
　　周围一些同学都为此纷纷倒吸了一口凉气，这是因为他们知道眼前的这位班主任可惹不起，而为她感到怜悯，但同时也对她的“勇气”充满了敬佩。
　　“新同学！”班主任有些火大，竟然敢有学生在她面前这么放肆！她还是同一回见呢！
　　此时坐在中间几排的几个人开始议论纷纷起来，看来是有好戏看了。
　　可和那些人想的不同，可班主任是老师也不可能对学生动手，只能作罢，然后就这么灰溜溜的走了出去，第一节课毕竟也不是她的，她只是过来看看而已。
　　呵！洛灵在心中冷笑一声，她一向很少说话，现在也是如此，不是她声音不好听，而是她那个高慢的性格，他们不配和她说话，当然也是有例外的不是吗？
　　“今天你的表现很不一样呢。”徐小萌淡淡的说道。
　　“我不是一直都这样吗？”洛灵坐在倒数第三排座位上。
　　舒甜甜看了看两人，怎么还聊上了？
　　而一旁的林若莹的话，也没说话。
　　“有什么事吗？”洛灵又问了一句，虽然从话语中听不出有什么语气波动，但很显然是要比之前那种高慢的态度要好很多的。
　　毕竟徐小萌的实力可以很强的！
　　“嗯，不过也没多大事。“
　　“那你还说？”
　　下了课，徐小萌让舒甜甜跟着自家女儿，她有事去问洛灵了。
　　天台上。
　　“你认识一个叫好冷月的吗？”徐小萌直接问道。
　　洛灵先是愣了愣，随即又恢复了之前那副冷淡的表情，”我有我的组织，这一点你是知道的吧？”
　　“怎么，不行吗？”

一百七十一 情报
　　“我为什么要说？”
　　洛灵转过身。
　　“嗯，我想也是哦。”徐小萌摸了摸自己的下巴。
　　······
　　在班级内。
　　刚刚徐小萌并没有和自家女儿说她具体去哪边干什么，只是出去前在舒甜甜旁边交代了一下，跟着小莹。
　　“喂，甜甜，我母上去哪了呀？”对此林若莹稍微凑前了一点，与她前一排的舒甜甜小声问了一下。
　　“我，我也不知道。”舒甜甜摇了摇头。
　　怎么听怎么奇怪，于是乎，林若莹继续小声问道：“那刚刚我母上和洛灵不是一起出去了吗？”
　　“对呀，不过我也不知道她们去哪边了。”舒甜甜挠了挠头。
　　看来是问不出所以然来了，于是乎”猛男”版的林若莹站了起来，打算自己去找，意识到林若莹走出班级的舒甜甜也一起跟了上去。
　　“诶诶，你不用那么担心的啦。”舒甜甜在一旁说道。
　　“可我还是有些不放心。”林若莹说道。
　　“我觉得比起小萌，你更需要担心一下的说。”舒甜甜认真的说道。
　　现在的她有些好担心的？更何况她现在可是“猛男”！一米七九的“猛男”，谁敢上来欺负她！？
　　“那也是不行的说！”舒甜甜依旧认真的说道。
　　······
　　“就凭你母亲的事情，你觉得如何呢？”徐小萌笑了笑，“我想你也是为了这件事情，才和他们合作的吧？”
　　洛灵先是一愣，随即表露出一副不敢相信的神情，但开口的第一句并不是问对方，为什么会知道，而是问道：“你说的是真的吗！？”
　　“嗯，这件事情我也是前不久才得知的呢。”徐小萌摊了摊手，对于洛灵的母亲，她在那个时候有见过，至于具体是什么时候，好像是在她在学院上学那会儿吧，总之那身材真是羡慕嫉妒恨啊！
　　“噢，对了，我希望我们可以友好往来。”徐小萌补充道。
　　“为什么？”洛灵有些纠结。
　　“因为我需要你的情报。”徐小萌也不卖关子了，“你觉得怎么样？”
　　不过当洛灵听到情报时反而松了一口气，“好，我答应你。”
　　“噢呀，这么容易就答应了吗？”徐小萌张开小嘴用左手半遮嘴巴，装作一副吃惊的样子。
　　洛灵继续说道：“那你是想让我做卧底吗？”
　　“卧底吗？听上去很危险的样子呢，风险肯定不小吧？”徐小萌戏谑的一笑。
　　从话语中可以听出徐小萌并没有否定对方说出做卧底的事情，但同时也没有听出一定要做卧底的事情。
　　“是的，不过为了我母亲，这并不算什么，不过我有个条件。”洛灵淡淡的说道，此时的她早已恢复了之前那副平淡的表情，虽然看上去是这样，但实际真的如此吗？
　　“你说。”徐小萌一副并不在意的样子。
　　“那就是你一定要保证能找到我母亲。”洛灵握住领口处的怀表眼神坚定的说道。
　　“可以呢。”徐小萌点了点头，这些事情都是为了她女儿的安全这项呢，但似乎事情远比她想象中的要危险的多呢。
　　随着远处传来一声剧烈的爆炸声，虽然距离很远，但对于徐小萌来说听的清清楚楚，她微微蹙眉，“我希望我们能有一个不错的友好往来。”说完她就消失在了原地。
　　“啧，怎么会这样。”洛灵也不知道到底是怎么回事，但她知道的是爆炸产生出浓烟的位置是她父亲的办公楼附近。
　　······
　　“喔插嘞！”某只一米七九的”猛男”没忍住爆了一声粗口。
　　而她现在的位置处于舒甜甜的家中，嗯，经管距离很远并没有波及到大学这边，但是为了保险起见，舒甜甜也是第一时间带她回到了她家里，索性的是舒甜甜还不忘在周围释放了障眼法，让其周围人不能看到她们。
　　你问为什么都这个时候了还在乎会不会暴露魔法什么的，但做事嘛，一定得谨慎对吧。
　　徐小萌也是第一时间赶到了舒甜甜这边。
　　“小莹，你没事吧？”徐小萌直接抱住了已经变回萝莉本体的女儿。
　　“唔，没事，但要是再用力一点，可真就要有事了。”某只银毛萝莉被自己母上抱的越来越难受的说道。
　　“抱歉，抱歉。”徐小萌松开了自家女儿。
　　“大学那边怎么样了？”林若莹平复了一下状态问道。
　　“嗯，应该没有多大问题，毕竟刚刚爆炸地点离那边还是蛮远的。”徐小萌解释道。
　　“那我们也不用这么紧张的回来吧？”林若莹有些不解。
　　“噢？刚刚是哪个小可爱因为一声爆炸声，吓得直接爆粗口的？“徐小萌笑了笑。
　　“我······”林若莹不知道该说什么。
　　“好啦，好啦，小莹不怪你哦。”徐小萌抚摸着女儿的银发说道。
　　“那我们接下来应该怎么办？”林若莹问道。
　　“嗯，这的确是个比较麻烦的情况呢。”徐小萌思考着。
　　舒甜甜这会儿已经打开了电视机，“诶诶，你们过来看看。”
　　“这里是新闻频道，接下来为您播报最新资讯。”
　　“这么快！？”不得不佩服现在的网络技术。
　　“就在今天上午华市西区附近一座大楼发生了一起爆炸事件，所幸并未造成伤亡，目前还在调查中。”
　　“我说这怎么和上次那次有点类似呢？”舒甜甜摸了摸下巴。
　　“不知道，不过甜甜，你之前也看过那次的事件吗？”林若莹问道。
　　“嗯，稍微看了一点点。”舒甜甜回应道。
　　······
　　之后的话因为并没有波及到这边的原因，再加上也并没有什么伤亡情况，因此还是照常上学了，周围人也就议论了一下。
　　而对于一些真正知道的人来讲，这实际可不是什么小事情。
　　“是你们组织做的吗？”依旧是老地方，徐小萌站在天台上问道。
　　“现在可不能叫我们组织了，而且看手法应该不是他们做的。”洛灵说道。
　　“那你知道具体情况吗？”
　　“不清楚，我父亲当时并不在那边。”不过这样反而让洛灵松了一口气。
　　只是到底会是那边做的呢？

一百七十二 不知道
　　······
　　“噢？”徐小萌摸了摸下巴，一副认真的样子。
　　洛灵并没有说话只是沉默着。
　　“那么，你认为会是谁呢？”思考片刻，徐小萌开口道。
　　“我吗？”虽然已经过去了那么久，但对于洛灵来说，除了那段一家人在一起的时光，后来的话也就没再与她父亲过多交流了，与其说过多，更不如说几乎从不交流了，好多事情她自然也就不得而知了，她摇了摇头，“不清楚。”
　　看出了洛灵并没有说假话，徐小萌也不再继续问这问题了，毕竟也可能问出个所以然来。
　　“既然这样的话，我想接下来的一个问题，你应该知道吧？”徐小萌撩了撩被风吹起来发丝。
　　“只要我知道的，你经管问。”洛灵很爽快的开口了，对于她来说，无论对错，只要能一家人团聚，她站在与组织对立面又如何？
　　“你认为好冷月吗？”
　　“她······吗？”洛灵抿了一下嘴唇，手握拳头，似乎有些不高兴的样子，但随即又恢复了过来，语气有些冷漠的说道，“呵，那个家伙啊，想想还真的挺可笑的。”
　　“当然，你别放在心上，我只是单纯的对那种家伙很厌恶罢了。”洛灵补充道，“毕竟她只不过是小组织的狗腿罢了。”
　　“噢？有那么好生气的吗？嘛，反正那些对我来说也没什么用，不过你说的这个小组织是什么？”徐小萌听到了更有用的重点，毕竟对她而言，好冷月并不是中心，而是她后面的组织。
　　“哦，你说的那个野蛮小组织吗？”洛灵回应道。
　　“嗯。”现在徐小萌和洛灵算是一条线上的朋友，说话语气自然得平和一点。
　　当然洛灵也不例外，只是表情有些少，在现在看来这也挺正常的，但相比起那个时候，真的变化很大，毕竟那时候的洛灵每天都一副笑脸的样子呢。
　　“嗯，反正合作的事也早就失效了，对于他们而言，最关心的事情无非是那件能够给他们提供力量的巨魔熊骨罢了。”对，那件事情洛灵是知道的，只是当时去的人并不是她而是······
　　“似乎我们被人盯上了呢？”徐小萌淡淡一笑。
　　“不可能！？”洛灵随即也反应了过来，”是谁！？”她四处张望了一圈，但并为发现有踪迹。
　　“跑的挺快的嘛。”徐小萌淡淡的说道，”看来那个人的实力要比你强不少呢。”
　　“什么嘛。”洛灵还是第一次用这种口气说话，虽然也就一瞬间便恢复了，“需要换个地方说吗？”
　　“不必了，你就继续说吧，我倒要看看那个人敢不敢出来。”徐小萌嘴角微微上扬。
　　如果是平时在外做任务的洛灵的话，她一般都会很谨慎低调的，毕竟她的实力虽然不俗，但远不如组织里的那些元老级的家伙，之所以她能加入所谓的鹫组织，那全靠她自己给他们组织带来的利益罢了，只要给他们让他们得到足够多的利益与好处，自然会得到认可了，只是这么多年下来，即便她已经勤奋了，但实力依旧没有长进呢。
　　而躲在暗处的人，气的直咬牙，既然如此，那么她只好另选办法了呢，不过据说有个班的女生和对方有过交集，那么就行动起来吧！要说为什么的话，那也只能怪她们不够“聪明”了呢。
　　······
　　而在另外一边。
　　“甜甜，你说母上大人怎么又不知道去哪边了呀？”林若莹有些无聊，说实话母上大人不在旁边真的有些没劲呢。
　　“额······这个嘛，我也没办法的说。”舒甜甜挠了挠头，也不知道该说什么好的样子。
　　这么说来，从上一次那边大楼出现爆炸的事情已经是过来有差不多也快一周时间了呢，之前的确是没有写清楚。
　　这两天也是刚好休息天，但这都不是重点，重点是学习啊！学习！下周就要期末考试了！这不英语也就学会了一点点，而且还是在舒甜甜非常，非常细心而又耐心的教她的情况下的说。
　　而其余科目一概不通，简直了呀！更何况徐小萌这两天一直在打听什么危险情报的，搞得只能让舒甜甜一个人来，可她除了英语好以外，剩下的那些科目也和这只白毛萝莉的水平差不多的说！这就很离谱呀！
　　诶！对呀！前段时间她不是刚认识了一个叫陆婷妍的血族少女吗？她应该学习不错吧？毕竟舒甜甜是在考虑到徐小萌的学习能力的前提下，才会出现这种想法的，但实则真的是如此吗？
　　对此舒甜甜向林若莹问道：“那个，若莹，要不我找陆婷妍过来？”
　　对了，舒甜甜想到，还有就是顺便可以稍微拉拢一下对方，当然就是可以让对方不那么惧怕这对母女嘛，毕竟都是血族的血族人，对吧？不能把表面态度搞得过于糟糕是吧？要不然还怎么套话呢？
　　一想到陆婷妍，林若莹就会想起来那个啥来着。
　　对，好像是陆婷妍因为不会做题目，然后来她家让母上来教的事情，这么想来，这个陆婷妍怎么看都不靠谱吧？！
　　当然这一点，舒甜甜并不知道。
　　“那好吧，我去问一下陆婷妍吧。”于是乎，银毛萝莉拨打了陆婷妍扣扣电话，之前是加过的，虽说她也记不清到底是怎么把关心搞矛盾的了，不对，好像是那一次，对方被自己母上捆起来喂奶油蛋糕来着？
　　当然打电话的是舒甜甜。
　　“喂？请问是？”陆婷妍问道。
　　“那个，我是舒甜甜，就是上次去朱雨同学家一起给她过生日的那个。”舒甜甜笑嘻嘻的说道，语气也是很客气。
　　“哦，哦，原来是舒甜甜同学呀，请问有什么事吗？”陆婷妍对舒甜甜的印象还算不错，当然主要是之前徐小萌暴力喂蛋糕导致的，其余也没什么的说。
　　“嗯，嗯，这次的话我想问问你能不能来我家请教一下学科的说？”舒甜甜依旧笑嘻嘻的说道，当然她也没别的想法的说，也不对，还有那个啥来着，噢，对，好像是拉拢一下来着，毕竟徐小萌之前也是有说过的。
　　“额······”老实说陆婷妍表示她自己学科都差的不行，还让她来？
　　“不行吗？”舒甜甜问道。

一百七十三 亲人吗？
　　“那个，也不是不行啦。”陆婷妍说道。
　　“噢，那就好，那你就快点来的说。”舒甜甜说完就挂了电话。
　　“诶诶！？”陆婷妍有些懵了，她现在都不知道舒甜甜家在哪边呢？这是什么情况！？
　　于是乎，她又问了一下。
　　“那个，真是抱歉呀，我刚刚忘了把在哪边告诉你了。”舒甜甜回答道。
　　“啊，哈哈，没事，没事。”陆婷妍打着哈哈。
　　过了一会儿，舒甜甜把大概位置发了过去。
　　至于，坐在一旁的白毛萝莉内心总觉得很不靠谱的样子。
　　“诶？若莹，你怎么了的说？”舒甜甜侧身往向林若莹，问道。
　　“唔，我没事。”林若莹回应道。
　　“嗯，那样的话我就先去准备一点心吧，也不知道小萌她什么时候回来。“这么说着舒甜甜便打算往厨房走去。
　　······
　　“我们说道哪了？”徐小萌淡淡的说道。
　　“好像是······”洛灵话还没说完。
　　徐小萌皱了皱眉，开口道：“先等一下，刚刚那个偷听的家伙走了。”
　　“应该是被吓跑的吧？”洛灵倒是不怎么在意。
　　“不对，事情总感觉没有那么简单。”徐小萌的直觉一向很灵敏，这次也一样，“如果是你，你会怎么做？”
　　“我吗？”洛灵思考了一下，对于她来讲如果碰到打不过的对手，那么就会采取一些低俗的手段，嗯，无非就是威胁了，“你的意思是！”她也深有体会，虽说有一些差别就是了，但是大致是一样的到底，那种亲人之前的分离······
　　“如果说刚刚那个家伙我们以前见过，那么很有可能！”徐小萌现在第一个想做的就是回去见女儿，“不行，我现在得先回去一趟，你那边的话怎么说？”
　　洛灵心里也有数，如果她没有猜错的话，刚刚偷听她们对话的人一定是那个组织的，想必现在的她应该已经暴露身份，那么再去无非是去送，再加上她也不在想去，那么剩下的也没有多少选择了，不过她还有一件事情要做，“没事，我会注意的。”她露出了一抹淡淡的笑容，说不上是开心，更多的是苦笑，随后她朝着另外一个方向消失了。
　　“亲人吗？”徐小萌握了握拳头，“宝贝女儿等我。”
　　······
　　“诶，都这个时间点了吗？”白毛萝莉看了一眼时间，又重新躺回了沙发。
　　“没事，来喝点红茶，我放了龙血的说。”而此时舒甜甜穿着件女仆装，很正经的倒了杯红茶。
　　“嗯，谢谢。”又重新坐起身，拿起端起舒甜甜递过来的红茶，微微抿了一口。
　　“诶！母上大人你可算回来啦！”刚抿了一口红茶的林若莹看到自己母上回来连忙开口道。
　　“呼。”看到自家女儿没事之后，徐小萌也是送了送了一口气。
　　“不过，看母上大人怎么有些紧张兮兮的样子呀？”
　　徐小萌笑了笑，“没什么，对了，小甜之前你有发现什么异常吗？”
　　“什么异常？”舒甜甜有些不解，她在家的周围是有布置过结界防守之类的，不过并未发现有什么问题。
　　“嗯，那就好，这两天小莹你和母上大人就待在小甜家里吧。”徐小萌对女儿说道。
　　“唔，为什么呀？”林若莹问道。
　　“额，这个嘛。”徐小萌也不好和自家女儿解释，原本的徐小萌是想平淡的过生活，但有些事情一直拖着对她终究还是不行的，毕竟那些事情也都说不准的，就像之前的爆炸一样。
　　“虽然母上大人不想说，但考虑到一些事情女儿你也得知道，所以······”徐小萌露出一副苦笑的样子。
　　“噢？终于要开打了吗？”不知怎么的眼前的这只“弱小”的白毛萝莉，听到自己母上大人的说的之后不仅兴奋了起来。
　　“女儿你不怕吗？”徐小萌有些惊讶，当然她也不会因为自家女儿这些话而让她去战斗的，毕竟那可是她的宝贝女儿呀！
　　“唔，只要母上大人在，我就不会害怕，嘻嘻。”林若莹一把抱住了自己母上。
　　“真是个傻丫头呢。”徐小萌笑了笑，在女儿脸上捏了捏，“事情可远远不是你想象的那么简单哦，这一点我想女儿你应该清楚吧。”
　　“唔，诶！我又不傻，而且母上大人不许捏我脸！”白毛萝莉捂着自己的小脸蛋儿有些不满道。
　　“好好好。”徐小萌揉了揉自家女儿捂着的手，笑了笑。
　　看着这对母女又在交流感情的舒甜甜也不好打扰她们不是吗？
　　过了一会儿，林若莹松开了抱着自己母上的手，“那个，母上大人一起吃吧？”
　　“嗯，嗯。”刚好徐小萌也有些饿了。
　　舒甜甜一边也吃着点心当然这是她自己做的普通食物，一边想着，这会儿怎么还没来？
　　“怎么了？”徐小萌问道。
　　“唔，嗯，我有一些不会的科目，所以就打算请陆婷妍过来，教一下的说，但是到现在都还没来的说。”舒甜甜解释道。
　　“你叫她来干什么？”徐小萌有些不解。
　　“诶诶？你不是说需要拉拢一下的说？”舒甜甜有些无辜的说道。
　　徐小萌想了想，于是开口道：“听你这么一说，的确是说过来着，那她现在人在哪？”
　　“额，这个，唔，我好像也不知道。”舒甜甜刚刚给她打了一次，但并没有回应。
　　“你该不会没给她位置吧？”徐小萌吃了一口血糕说道。
　　“啊？怎么会，我明明发了位置给她的说。”舒甜甜说道。
　　“嗯，那就有些奇怪了呢。”能拉拢一下也好，毕竟人多一点力量也会更大，可是现在这个情况就有些奇怪了不是吗？通常的话电话应该会接才对。
　　“等等！”徐小萌突然想到一件事情。
　　“诶！诶？怎么了？怎么了？”听到徐小萌突然大声说道，还在思考中的舒甜甜被吓了一跳。
　　“嗯，我刚刚回来之所以会紧张，是因为我在和洛灵交谈时，有一个家伙貌似躲在暗处跟踪了我们。”
　　“那之后呢？”舒甜甜觉得以徐小萌，那个家伙肯定是直接被秒才对。
　　徐小萌摇了摇头，很显然并没有。
　　“那到底是怎么回事的说？”

一百七十四 怎么会在这儿
　　“本来是想这样的。”
　　于是乎，徐小萌便开始解释了起来，首先呢就是把和之前一样的想法大概的描述了一下，就是让对方既想动手，但又不敢动手的无奈情况，不得不说的确能把那个家伙气的够呛的呢，只是对方也不按套路来，为了能够对付她，只好选择找弱小一点的下手，从而威胁了。
　　所幸的是徐小萌回来并没有发现哪边有问题，因此也就有了刚刚她回来时那副紧张兮兮，然后又松了一口气的样子了。
　　旁边坐着的林若莹听的那叫一个认真，同时还夸赞道：“母上大人好厉害。”什么的。
　　“我家小莹现在嘴是越来越甜了呢。”徐小萌笑了笑。
　　“诶，嘻嘻。”被夸奖的银毛萝莉挠了挠头，笑了起来，“才，才没有的说。”同时小脸也有些红润了起来。
　　不过徐小萌也知道现在不是放松聊天的时候，她很快又恢复了过来，看向舒甜甜。
　　“嗯，那这么看来你说的那个家伙应该是不知道我们的位置吧？”舒甜甜如此分析道。
　　“你说的意思。”徐小萌点了点头，这一点的确有可能，随后她神情变得严肃起来，“不过，看样子那个家伙似乎与之之间对我们也有些了解。”
　　“那应该是有调查过吧？像他们那样暗地里的组织不都这样吗？”舒甜甜继续开口说道。
　　那么，这样一来的话。想到这里徐小萌不仅内心有些复杂起来，但随即的话语让她又有了不同的想法。
　　有关于这些东西，徐小萌也能像舒甜甜那样分析个七七八八的样子，毕竟这些对于她们俩来说也算是常识了吧，只不过相比起猜测，实际的情况真的和舒甜甜所分析的情况一样吗？
　　”那个母上大人，我，我。”坐在一旁从刚刚开始就没说什么话的林若莹，总算是找了开口的机会。
　　“怎么了？小莹。”徐小萌侧过身问道。
　　“就是，就是那个，母上大人不觉得对方，之所以会对我们有所了解，是因为就比如像在大学里，对了，还有那个学生会什么的。”
　　听着自家女儿这么分析，徐小萌有些佩服起自家女儿的猜测来，对啊，和她自己想一块去了，首先第一点就是那个家伙如果是调查了她们的资料，至少基本位置是能摸清楚的，还有舒甜甜之前说并没有看到有什么异常······那么还有什么？嗯······当初洛灵也是以转校新生的身份来的，那么······但转念一想，那个家伙应该不是来了一两天了，毕竟想要摸清楚她们大概的情况，以及人际关系，那么只有一种可能，那就是从开学一直到现在中的一个学生，但就算明确是学生以及大一学生的条件下依旧无法确认是谁，因为学生实在够多的，一个一个确认显然是行不通的。
　　不对，好像是忘了一个人！是陆婷妍！
　　“对啊，怎么把陆婷妍给忘了呢。”徐小萌仔细一想，但她的话······好像也没和怎么关系吧？
　　“听你这么一说现在都过去这么长时间了，她怎么还没有来呢？”舒甜甜也说道。
　　“不会是迷路了吧？”一旁的白毛萝莉开口问道。
　　“嗯，但我都把位置告诉她了，没道理她不知道的说。”舒甜甜摇了摇头，解释道，虽然刚刚她就已经想过了这个问题。
　　虽然徐小萌很想再说几遍，那就奇了怪了，但还是没有说出来，“那么就出去看看呢？说不定是这边小区门卫比较严也说不定呢。”
　　对于这个事情的话，她是能理解的毕竟是土豪小区嘛，管的严一点，会更好一些，就和之前在朱雨家那边一样。
　　“嗯，那我出去看一下的说。”毕竟是舒甜甜主动邀请陆婷妍过来的，把人家关外面的确有些不妥，虽说和之前比起来好像那会儿朱雨她，妈，也不是很有礼貌的样子了呢。
　　朱雨她，妈明明是出去了，回来的晚，而朱雨完全不知道的说，嘛，嘛，主要还是看情况的说。
　　“嗯，好。”徐小萌点了点头。
　　舒甜甜随后便就走了出去，从她家走到小区门口也不算远，很快她便到了，四周观望了一圈的她，并没有看到陆婷妍的踪影，再结合对方也没有联系她，这就有些麻烦了起来。
　　······
　　事实并非如此，陆婷妍在接到位置之后就准备了一下带着未做完的作业出发了，嗯，从这个方面去看，她似乎好是个认真懂事的学生呢，还知道做作业的说，但从另外一方面来讲却又是个学习经常开小差的学生呢，毕竟她啥也不会，不过也真是因为这样，她才能找个理由去那边蹭答案。
　　好吧，她也不确定她能不能蹭的到答案，毕竟人家也是来找她询问题目的，但几个人一起想总比一个要强的多吧？于是乎她也没纠结，就这么出发了。
　　坐上朱雨给她新买的小电驴，这么说来钱的话朱雨已经还给曹云佳了，毕竟朱雨母亲也挺忙的，还要出差，让孩子一个人待家里总得给些零花钱的不是吗？而且王晓也想通了，然后的话陆婷妍也没有忘记带上头盔。
　　就这样背着小包包的她带着头盔，骑着小电驴就往着舒甜甜家方向开去，当然这条路她也是挺熟悉的，但就是因为熟悉她想起了她第一次为了确认徐小萌她们两的身份和目的，就一路跟踪来到她们家小区，她本以为以她的实力查看一下情况应该没什么问题，结果却被反过来打了个措手不及，不能多想，毕竟那一口奶油蛋糕可是把她吃出了心理影响，那味道，她现在还很清楚，尤其是不吃了一次的说。
　　“话说舒甜甜家也是在这边附近吗？怎么觉得是一个家呢？”陆婷妍自言自语的说道，随后拐了一个弯，她现在开的是机动车道，外侧是汽车道，而就在她继续往前开时不远处一辆保时捷停在那儿。
　　咦？这辆车她是不是有点熟？陆婷妍内心想到。
　　怎么会在这儿？

一百七十五 得先回去
　　······
　　而在舒甜甜家中。
　　见是舒甜甜回来，徐小萌也抬起头问道：“怎么样？找到没？”
　　“没有。”舒甜甜摇了摇头，“对了，小萌能借我一下你的车吗？”
　　“车？”徐小萌又看向自家女儿，“那个，小莹。”
　　“怎么啦？母上大人。”林若莹有些不解的问道。
　　“我们家那辆小车借不借？”虽然车钥匙在徐小萌那儿，但她还是先会问一下自家女儿的建议。
　　“噢，噢，不过那怎么能叫小车呢。”很显然她对自己母上把那辆超豪华的车叫做小车有些不满。
　　“好好好。”徐小萌笑了笑，随后又转过身，将车钥匙直接抛给了舒甜甜，“给，记得别弄丢就行。”
　　接过车钥匙的舒甜甜撅一下粉嫩的小嘴巴，“这么大的车怎么会弄丢的说。”
　　“我说的是车钥匙。”徐小萌扶额，这都想哪去了？
　　一听到是车钥匙之后，舒甜甜这才反应过，点了点头。
　　······
　　时间是在徐小萌之前回来之前。
　　诶？
　　不过哪边见过并不是重点，重点是陆婷妍才发现前面的那辆车竟然挡住了她前进的路，这就有些莫名其妙了。
　　陆婷妍原本以为对方是有什么事，然后在这边停下来一下而已，可她在这儿等了有一会儿后，前面这辆车依旧没有反应，这让她属实有些不爽，但也无奈，只能想办法调个车身了，但随即从那辆车内出来一名身材高挑，带着一副墨镜的少女，一身皮革外衣，搭配上同样的皮裤，一双高跟鞋，但从穿着上来看的确有着一股浓浓的御姐范儿，只是胸围略微差了那么一点意思，但这一点对于陆婷妍来讲，对方除了身材纤细高挑就毫无优势可言了，像这种情况她内心想吐槽的冲动，别以为你身材好就能为所欲为了！
　　“喂！你干什么挡我路！？”见对方主动出来，陆婷妍便想理论两句，从而缓解一下她内心的不爽。
　　少女似乎并没有因为陆婷妍说话的语气态度从而在脸上摆出一副生气的样子来，而是淡淡的说了一句：“不想受伤的话就乖乖配合我。”
　　陆婷妍先是一愣，但随即反应了过来，不过看少女那一副“人畜无害”的样子，她以为少女是不是哪边有问题，乱停车也就算了，还和她说些莫名其妙的话语。
　　“我不想重复第二遍！”少女的语气有些不耐烦起来。
　　陆婷妍同样也反应了过来，看来对方并非普通，这就有些麻烦了，可见对方像是要动真格个的了，她也不能不敢吧？
　　眼看对方的腿要踢上来之时，陆婷妍下意识的往后躲闪起来，可惜刚买不久的小电驴就这么被对方那高跟鞋给踢坏了，这让原本就有些不爽的陆婷妍更加不爽了起来。
　　“喂！你什么意思！？这可是我朋友给我新买的车！你得赔！”这次陆婷妍可真的生气了，她双手握紧，一副蓄势待发的样子。
　　“呵，没想到还有点本事，不过还是嫩了点，既然你不肯乖乖配合我做人质，那么只能用这种方式了，当时候被打残了可不能怪我没提醒你！”说着对方无视陆婷妍的话语就直接就又是一脚，不同于刚才，这会儿被陆婷妍用胳膊肘挡住了。
　　“可恶！”陆婷妍差点爆粗口。
　　陆婷妍还是有些实力的，毕竟这么多年她也不是白混的，只见她一个用力将对方顶飞出几米远的距离，可见力量也是想到之大，只是令她没想到的是，对方居然丝毫没有受伤的样子，要知道刚刚陆婷妍可是用了全力的，至少也得把对方顶飞到不能站起来才对吧？
　　“怎么？就这点能耐吗？”墨镜少女拍了拍身上并不存在的灰尘，嘲笑起来。
　　“我觉得在我还没真的动真格之前，赔我一辆新的，我可能还会不至于把你脸打烂！”
　　“哦哟，真的吗？我看你刚刚的样子应该是很惊讶的吧？不过我也挺惊讶的，普通人竟然有这么大的力气。”少女说道。
　　可恶，不能在这边释放魔法，被路人看到可就不好了，可对方看样子也并非这里的普通人，该怎么办？陆婷妍咬了咬牙，在内心有些纠结。
　　但对方可没有理会陆婷妍内心的想法。
　　只见对方一击重拳直接打在陆婷妍的身上，速度很快，经管她已经做了防守的姿势，但对方拳头带着魔力却直接把她打飞出去，而她也是重重的摔在了地上。
　　“总算是搞定了。”拍了拍墨镜少女很轻松的将晕过去陆婷妍给带上了车。
　　但墨镜少女过于仓促，以至于被她踢倒的小电驴并没有处理，而只是将刚刚布置的一小块区域屏蔽魔法给解除了。
　　······
　　不得不说，这种豪车开起来就是不一样，舒甜甜逐渐喜欢上了开车的感觉，虽说她的瞬移还是会更快就是了，但瞬移只能一个具体的位置，而不能像现在这样观察周边道路，所以她还是选择了开车的说。
　　“唔，这样乱转，是不是到明年也找不到陆婷妍呢？”毕竟舒甜甜也不知道陆婷妍住在哪，所以也不能顺着她家过来的路线找。
　　但令她以外的是，就在舒甜甜自言自语说着的时候，她感受到了一丝不一样的魔力波动，经管已经很淡很淡了，但凭借着她那灵敏的感知能力，还是捕捉到了这一点，这下就有目标了。
　　就在她没开多远的一处路边附近看到了一辆倒着小电驴，嗯，虽然不能说是很熟，但也能说是有些眼熟了，是哪边看到的来着？停下来，仔细思考了一下，她终于想起来了，那不就是陆婷妍的小电驴吗？
　　至于舒甜甜是怎么知道的，那还得从她每次放学回家时说起吧，不过是什么时候看到的就记不清了，总之在大学门口出去时她是有见过几次的说。
　　总之，先过去看一下才行。这么想着的舒甜甜停靠在路边，走了过去。
　　和刚刚一样的魔力气息，不会吧！？舒甜甜这才想起来徐小萌跟她说的这件事，这下可不好办的说。
　　看来，只能先回去了。

一百七十六 不耐烦
　　“甜甜，你怎么这么快？”林若莹往向舒甜甜问道。
　　“嗯。”舒甜甜点了点头。
　　随即徐小萌也寻声望去，“咦？她没来吗？还是没找到？”
　　舒甜甜回应道：“不是，她应该是被人抓走了，很大概率是和你之前说的那个家伙有关。”随后她又认真的补充了一句，“不对，应该就是那个家伙的说。”
　　“噢，对了，我这次回来就是想问问小萌你接下来该如何？”舒甜甜说道。
　　“嗯，这样的确有些麻烦了呢。”是该去救呢？还是随便放着不管呢？徐小萌又思考了一下，虽说陆婷妍本身与她并没有多少关系，但好歹还是有点用的不是吗？而且事情也是因为她这边出的问题，自然是不能放着不管的。
　　舒甜甜开口道：“那个，这件事情交给我来吧。”
　　毕竟是她让陆婷妍过来的，貌似还有就是有关于拉拢陆婷妍的事情，当然拉拢只不过是附带的说，说到底还是她自己的责任的说。舒甜甜如此想到。
　　“你也别那么自责，这件事情也是有我的错，现在那些家伙一个比一个不按套路来，才会疏忽的。”这么说着徐小萌也开自责起来。
　　”不不不，是我的问题。“舒甜甜说道。
　　于是乎两人就这么开始争论起来。
　　”诶诶！”听的有些不耐烦的白毛萝莉，总算是忍不住开口喊道。
　　这会儿两人才算是停止了争论。
　　“那个就先这样吧。”徐小萌开口道。
　　“嗯，那我就先走了。”舒甜甜点了点头。
　　“噢，噢，记得保持魔法联系。”徐小萌提醒道。
　　“嗯，好的，我懂的。”舒甜甜回应道，这一点她还是知道的。
　　随后她便走了出去。
　　······
　　然后，徐小萌看向一旁坐着的可爱银毛萝莉。
　　而被看着的白毛萝莉有些不适应的抬起头，鼓起嘴巴嘀咕了起来，“母上大人，不要盯着我看啦！会，会害羞的。”后面的话声音明显小了许多。
　　“好啦，好啦，诶嘿。”徐小萌走过来，然后就想摸了摸自家女儿的头发。
　　又想占女儿便宜了！
　　好在被她机智的躲开了，于是乎她便双手叉腰挺起了那平坦的胸脯，内心得意满满，嘿嘿，没想到自己也能躲过母上大人的摸头呢！想占自己便宜没那么容易！
　　徐小萌并没有生气，同时也把手放了回去，坐在一旁就这么看着自家女儿的反应。
　　重新坐上车问徐小萌借的跑车，系上安全带的舒甜甜嘴角上扬，好久都没有真正的活动活动了呢，就当作是一场游戏吧，那么开始了哦！
　　“母上大人，这样的真的可以吗？”被自己母上抱在怀里的一边揉着头发的银毛萝莉开口问道。
　　“怎么啦？小莹是觉得小甜实力不够吗？”徐小萌戳了戳被她自己抱在怀里的银毛萝莉那白皙水嫩而又敏感的胳肢窝。
　　“诶！母上大人不要随便戳我这里呀！”白毛萝莉的小脸蛋瞬间红润了去来。
　　“噢吼，偶然发现了女儿的弱点了呢。”徐小萌又笑了笑，而且自家女儿那副害羞的模样真的百看不厌呢，超级可爱！
　　“唔，母上大人好坏，还有能不能说重点呀！”白毛萝莉有些不满的鼓起腮帮子。
　　“可母上大人不是已经回答你了吗？”
　　“唔，我······”仔细一想，刚刚的确是说过来着，她只是觉得让舒甜甜一个人去是不是少了一点，万一对方人多怎么办？可这么想来又觉得的确是在怀疑舒甜甜实力不够了的说，不行，不行。
　　“你就放心好啦，实在不行的话，母上大人也会帮她的。”徐小萌安慰道。
　　“嗯，嗯。”坐在自己母上怀抱里的白毛萝莉回应道。
　　“不过现在还是得先让舒甜甜确认一下那个家伙的具体位置才行，但既然是想威胁我的话，呵，真是无趣呢！徐小萌内心想到，嘴角同样嘴角微微上扬了起来。
　　······
　　而某位自以为能够借此机会威胁对方的墨镜少女，却很得意的开着车完全不知道接下来会怎么样。
　　“嘶，我这是在哪，咳咳······”陆婷妍昏昏沉沉的醒来，还没说两句话，身上就传来了撕裂的痛感，很显然对方的那一击，以及之后重重摔在地上后导致的后果，令她不得不出现现在这样反应。
　　“哦呀，没想到你受了这么重的伤，竟然这么快就能醒过来，真是不可思议呢。”听到后座传来陆婷妍虚弱声音的少女望了望后视镜，平淡的说道，丝毫没有在乎陆婷妍。
　　陆婷妍稍微动用了一下体内的魔力，却发现她体内的魔力流速变得非常缓慢，原本这种程度的伤势应该用不了多久就能恢复的才对，可怎么······不对，好像有股异样魔力在阻隔她的恢复，而且光凭她现在的实力根本解决不了，这让她的心凉了一大半，这该怎么办？
　　车子开的很快，越过了人流量密集的市区，来到了一处陌生的地方，这应该就是墨镜少女的目的地了吧。
　　而此时这里也已经有几名黑袍的人等在那边了，看到是墨镜少女，几人也都纷纷弯腰行礼。
　　“上校，这件事其实并不需要您亲自动手的。”其中一名黑袍女性走上去，对墨镜少女说道。
　　“不必了，你去通知一下这个女人，之后的话你应该知道怎么说吧。”墨镜少女手一挥空中出现了一个虚拟投影。
　　“可，可属下并不知道您说的这个人的位置。”这么黑袍女性有些胆怯的说道。
　　“怎么？这么多人，难道都是来混饭吃的？！不会自己想办法去找吗！”墨镜少女直接怒吼道。
　　“是，是。”那人被吼的语气都带上了颤音，身体也在微微颤抖。
　　“行了，去吧。”随即墨镜少女手一挥，径直往里走去。
　　······
　　而在舒甜甜这边的话。
　　“唔姆，魔法气息到这边就消失了，这下有些麻烦了的说。”舒甜甜坐在车上自言自语道。
　　不过像这样的情况她曾经也不是没遇到过，这么说来她还得感谢一下那些老家伙们的讲的那些深奥的知识了呢。
　　“不过也难不倒我的说。”舒甜甜说道。

一百七十七 不懂吗？
　　只不过是些小问题而已不是吗？舒甜甜在心中如此想到。
　　于是乎，这么想着的她，决定得先找个没有人的地方。
　　······
　　不只是那条路的路上，有一辆很朴素的面包车，车窗上是贴有一层薄膜，从外面是看不见里面的，而从里面却可以看清外面，而在这辆面包车内一共有五个人，其中一人在开车，其余四人都在后面，但有一人却站在那边。
　　“查到了没有？歆。”其中一名黑袍女性对着旁边的一个靠的最近的说道。
　　“那个，目前还没有。”很显然那名名叫歆的女性并没有得出答案，有些不知所措。
　　站着的璃不仅啧了一声，这里是她负责的，找不到的话回去肯定会被上校责骂，自然心情是很不爽的。
　　“继续查，如果查不出来你就等着被炒鱿鱼吧！”璃冷冷的呵斥道。
　　怎么都一个德行。歆不敢说话，只能在心中嘀咕，同时她也没有停下手头的工作，很仔细的搜查着。
　　“话说老大，上校叫我们查她的具体的地址是为了做什么啊？”坐在歆右手边的一个黑袍女性突然开口问道，但从话语中能听得出她那懒散的语气。
　　“喂，你想被炒鱿鱼吗！？老大现在心情不好，你还在这里火上浇油？”歆唯唯诺诺的低声提醒道。
　　“害！这有什么不能问的？”那女人依旧是那副懒散的语气。
　　······
　　“那个，母上大人，我们现在应该做什么呀？”趴在沙发上的林若莹有些无聊的说道。
　　“你这小丫头，赶快给我起来复习。”徐小萌很是认真的说道。
　　“唔，明明是周末的说，为什么要复习呀？更何况刚刚甜甜已经把英语给我复习的差不多惹。”趴在沙发上不想动的白毛萝莉撅着嘴嘀咕道。
　　“你这小丫头，不是看你无聊吗？更何况其余科目呢？”徐小萌像个老妈子一样劝说道，不对，本来就是母亲嘛。
　　“可，可是。”眼前的白毛萝莉有些支支吾吾。
　　“怎么啦？难道说宝贝女儿下个月的零花钱不想要了吗？”
　　“诶！”一听到零花钱的林若莹又有了活力，觉得她又来劲了！“母上大人，我会乖乖学习的。”
　　于是乎，在徐小萌的这一套套路下，某只在沙发上趴着白毛萝莉重新学习了起来，同时也是复习，毕竟都快要期末考试了嘛，至于那些什么乱七八糟的事情，肯得得放在一边，而且这些也都不是她该去操心的事情。
　　“这就乖了嘛。”徐小萌笑了笑，“嗯，让母上大人来看看从哪边开始给你讲题目呢。”
　　随后便随手拿了一本开始翻看了起来，该用什么样的简单化来概括好呢？
　　而坐在一旁的林若莹就这样盯着认真思考的母上大人。
　　“这样好了，女儿你自己选一个吧。”徐小萌指着旁边那一大堆不同科目的课本说道。
　　桌子上原本只有薄薄几本英语侧本，一下子却多出那多多后的她有些慌乱，这她哪里吃得消呀！虽说作为大人理论上不会去做选择，她全要的说，但当面对的是学科的课本事，呜呜，她想选一本最薄的。
　　看到被震惊到的女儿，徐小萌脸上露出了一丝笑容，开口道：”那女儿想好选什么了吗？”
　　“唔，我，我······”林若莹又开始支支吾吾起来。
　　“那这样的话，就全部都要了是吧？”徐小萌逗了逗自家女儿。
　　“不不，不，我才不要呢！”林若莹连忙摇头。
　　“这样的话，那就乖乖的选一本科目的课本吧。”徐小萌见自己的调戏效果到位，也就不再继续捉弄女儿了，省的到时候弄把关系搞差了，那可以就不好了，毕竟自家女儿有时候还挺难哄的。
　　听到可以自己选的白毛萝莉，内心也是松了一口气，于是乎她站了起来，来到了堆的比她人还高的学科书面前。
　　唔，要选哪本呀？看上去都很厚的样子，话说这些不都是计算机科的吗？她在心中如此想到，这玩意儿不应该直接在电脑上做题吗？怎么还要看书呢？
　　见女儿盯着看了有一会儿的徐小萌，走了过来随意的就把她刚刚看的那本计算机书拿了起来，说道；“唔姆，就这本计算机的怎么样？”
　　“啊？不行！计算机什么的······”除了玩游戏她就一窍不通了的说。白毛萝莉回过神来，随后又在心中嘀咕到。
　　“噢？什么呀？”徐小萌随意的翻了翻，看上去还挺简单的嘛，也就一些基础罢了，也是毕竟高中那会儿也没有计算机的学科，现在自然也不会难到那边去。
　　“就这本计算机的怎么样？”徐小萌说道。
　　“唔，那个。”讲真的好多时候她都在计算机课上开小差，等到最后要交作业的时候，用着回去给母上大人按摩的话语，然后让母上大人教她或者直接帮她做的说，所以的话，基本都没记住几个，这让她怎么办呢？
　　“很简单的啦，你这小丫头竟是想些胡思乱想。”徐小萌很认真的说道。
　　看到母上大人似乎生气了的样子，白毛萝莉也老实了不少，低着头不敢多说话，所以说母上大人的威严还是很大的！
　　考虑到她和她女儿的笔记本上都有些重要资料什么的，所以只能先委屈一下舒甜甜家这台“摆设”主机了呢，这么说来这台主机因为性能“拉胯”以至于被舒甜甜遗弃在了客厅的一处角落里吃灰很久了。
　　之后的话徐小萌也是刚好注意到了这台主机。
　　“那个，母上大人我们不是有笔记本吗？干嘛要用这个呀？”
　　“嗯，回去拿比较浪费时间，所以就将就点用着吧。”徐小萌给出了和刚刚不一样的说法，不过自家女儿也没往那方面去想，所以也就点了点头。
　　“噢，噢，原来是这样。”林若莹说道。
　　“对了，女儿你看看这是什么配置呢？母上大人不是很懂呢。”徐小萌装作有些苦恼的样子。
　　“诶？母上大人不懂吗？”总算有她比她母上强的地方了吧！？

一百七十八 是鸭子呀
　　······
　　“不懂诶。”徐小萌说道。
　　噢吼！原来母上大人也有不懂的事情吗？诶嘿。林若莹在心中如此想到。
　　“那就让我家这么聪明的女儿来帮母上大人我看看呗。”徐小萌笑了笑。
　　“没问题。”于是乎，得意洋洋的白毛萝莉拍了拍她的搓衣板自行满满的说道，随便蹲下身子看了起来，可这不知道还好，可这么一看就被这惊人的配置给震惊住到了。
　　“怎么啦？”徐小萌表现出有些疑惑的样子开口问道。
　　“唔，没······没事，没事啦。”林若莹装出一副笑容，笑了笑。
　　但内心却是按耐不住那份兴奋的心情，以及那份吐槽，这么好的配置居然仍在一旁吃灰，而且拿这台主机用来做题目是不是过于浪费了？
　　······
　　而在一处陌生的地方。
　　可怜的陆婷妍就这么被之前的墨镜少女丢在这里，她也被那家伙给捆绑在了一根铁柱上，身上依旧能明显的感受到疼痛与乏力感，很显然凭借着她现在的实力情况根本无法挣脱出去。
　　外面的门被用力推开，也许是长期没有人去维护的缘故，大门已经生锈了，推开时也是发出了尖锐刺耳的金属声，再加上光线传来的不适感，令原本就不难受的陆婷妍便的更加难受以及焦虑起来，她紧咬嘴唇，双眸也同时紧闭起来。
　　“你就是陆婷妍吧？”墨镜少女随意的开口道。
　　陆婷妍没有说话，依旧是刚刚的那副模样，不想面对的现实终究还是要面对吗？这是没想到这么快就被发现了吗？她在心中这么想到。
　　“我再问你一遍，你是不是！？”墨镜少女的语气一下子变的不耐烦起来。
　　呵！凭什么告诉你！陆婷妍现在是真的没有力气用嘴去反驳了，只好在心中暗骂一句。
　　能明显看到墨镜少女的表情抽动了一下，一看就是被陆婷妍给惹生气了。
　　这一点也被陆婷妍捕捉到了，她现在有些想笑。
　　“好！你挺有意思的。”墨镜少女用力握拳，发出了一声声响，很显然用的力非常的大，但却并没有上前动手，说话这句话就离开了，只留下被捆绑在那儿的陆婷妍。
　　外面的大门被重重的关上，里面瞬间暗淡下来，但这对于身为血族的陆婷妍来说并不算什么，借此机会她四处张望了起来，试图能够找到除了大门以外的另一个出口，果不其然，在她右手边的最顶端有一处漏空的位置，也许是考虑到她不可能能爬上去缘故，并没有将其堵住。
　　如果是之前没有受伤的她，应该能够凭借着血族特有的形态飞出去，但现在看来嘛······先不说能不能顺利变换形态飞出去了，她现在根本用不上力气，捆绑在她身上的绳子自然也是无力挣脱了。
　　唉。陆婷妍在内心叹了一口气，同时也苦笑了起来。
　　······
　　停在一处路边。
　　“不行，不行。”舒甜甜摇了摇头，自己干嘛要找个没人的地方的说，搞得像是在做什么奇怪的事情一样，就生怕被别人知道惹。这么想着的她，决定还是现在这边先和徐小萌那边交谈一下吧。
　　于是乎她现在心中的运用魔法与徐小萌那边相同规格的魔法。
　　同时，就在这只白毛萝莉蹲在地上纠结的时候，站在一旁的原本打算调戏一下自家女儿的徐小萌，接收到了来自舒甜甜那边传来的声音。
　　怎么了？徐小萌并没有因为在琢磨着怎么调戏自家女儿，却被打断想法后而生气，毕竟现在也不是想着那些奇奇怪怪事情的时候，而是得关注更重要的事情才对，因为这事情不仅快解决的话，可能会与自己这边平和的生活产生冲突。
　　是这样的，我突然想起来，你在陆婷妍身上不是有留下过定位魔法吗？舒甜甜解释到。
　　对，的确是有这回事来着。徐小萌也同样回应到。
　　那么这样一来就能精确的知道陆婷妍的具体的位置，并找到她了。
　　行，我来感知一下她的位置。徐小萌与舒甜甜之间说到，很快她便得出了陆婷妍具体的位置，并答复给了舒甜甜。
　　“诶？母上大人，你刚刚是怎么啦？”林若莹问道。
　　“和小甜说了一些事情。”徐小萌简单的说道。
　　“噢，噢。”林若莹回应道，“那那些家伙找到了吗？”
　　“不是确定，但是陆婷妍倒是知道在哪边了。”徐小萌回答道。
　　“不过，母上大人，陆婷妍她也是血族，那为什么也会来这个世界呢？”
　　徐小萌突然问道：“为什么女儿你想问这个？”
　　“其实也没什么啦，只不过就像问问而已。”
　　“噢吼，刚好这个问题母上大人也很想知道呢。”徐小萌笑了笑。
　　“诶诶！？”眼前的白毛萝莉有些惊讶。
　　“不用这么惊讶啦。”徐小萌摸了摸女儿的头发，“当然她到时候不肯说的话，那我们可以喂她吃奶油蛋糕哦。”
　　“奶油蛋糕吗？”她想了想，“那味道应该不好吃吧？诶嘿。”
　　“怎么样？不错吧？”徐小萌说道。
　　“但是这样的话，会不会和之前一样呀？”
　　“的确是有道理呢。”徐小萌也回想了一下，当初陆婷妍被捆绑在椅子上喂奶油蛋糕时后的表情，不仅摇了摇头。
　　不过话又说回来，既然要拉拢对方，那硬的不行，就用软的嘛，徐小萌记得陆婷妍好像挺喜欢喝鸭血的，之前陆婷妍还邀请过她们去她家喝鸭血来着，这么想着的她，决定去买几只鸭子，可一想到那股味儿，她就有些不想去买了，别问她是怎么知道的，问就是以前在乡下时经常闻的，都是些陈年旧事了呢。
　　“诶？母上大人你怎么了？”看着自己母上扶额摇头的样子，林若莹问道。
　　“啊？没，没事，只不过。”徐小萌有些不知道怎么说。
　　“只不过什么呀？”她凑到自己母上面前问道。
　　“额，只不过，那个鸭子。”
　　“鸭子？”白毛萝莉有些疑惑，怎么又扯到鸭子了？
　　“对，就是鸭子。”
　　······

一百七十九 出口
　　“那现在应该怎么办呢？”林若莹问道。
　　“这样的话······”徐小萌摸了摸下巴，一副思考的样子，随后她说道，“那就等她们回来问问吧。”
　　“噢，噢，那就这样吧。”只不过接下来的话也没事情做呢，但真的是这样吗？很显然答案并非如此。
　　徐小萌看着自家女儿那一副无聊到想睡觉的样子，不仅笑了笑，随即便开口道：“那么，接下来就是拿这台主机来讲题目了吧？”
　　“诶！？”很显然林若莹是差点把这事给忘了。
　　像是看出了自家女儿心中所想，徐小萌不紧不慢的说道：“没关系啦。”
　　“唔，好吧，那母上大人什么时候能在继续教我那个元素感知？”一边听着题目，一边想着元素魔法的白毛萝莉这么说道。
　　“嘿嘿，女儿又不听话了是不是呀？”徐小萌戏谑地笑了笑，当然她也只是逗逗她而已。
　　“啊，那个，我······”林若莹有些支支吾吾，“我会好好认真听的。”
　　徐小萌拍了拍自家女儿的肩膀，“小莹呀，母上大人我那时候也经常和你现在这样子的哦。”
　　听到和自己母上大人一样的林若莹，突然有些懵了。
　　“这么跟你讲吧，母上大人我那时候也经常不认真听课的哦。”徐小萌凑到她耳边小声说道，“只是呢。”
　　当然林若莹可不怎么相信自己母上会和她一样开小差什么的，即便是不认真听，那也得是有实力的那种，要不然怎么题目什么都会呢？
　　只不过她也是听到了自己母上后面说的，只是呢？是什么？这让她很像知道下面是什么？
　　徐小萌看得出自家女儿是被自己激起兴趣，也就继续说了下去，“只是被你母上的母上呢，关小黑屋了哦。”
　　“小，小黑屋！？”听到被关小黑屋的白毛萝莉，猩红色的双眸瞪的大大的，显然是被惊到了样子，然后她有些不敢相信的问道，“不，不会吧？”
　　“女儿你觉得呢？”徐小萌并没有直接回答，而是反问道。
　　然后某只胆小的白毛萝莉就开始了她的脑补，然后就真的被吓到了，于是她蜷缩在沙发的一角，嘴里开始支支吾吾起来，“不不不，母上大人，我，我不要关小黑屋。”
　　“额。”徐小萌扶额，她也没想到自家女儿居然又开始脑补起了一些奇怪的东西，看来以前那些东西没少科普呀。
　　等了一会儿，并没有发现被关小黑屋之后的她松了一口气，紧张的神经也放松了下来，当她望向自己母上时，徐小萌也向着这边笑了笑，“放心啦，我可不会把宝贝女儿关小黑屋里呢。”
　　这话怎么听都不真实。某只白毛萝莉在内心吐槽到。
　　······
　　而在另一边。
　　舒甜甜此时正按照徐小萌之前给她说的位置前进着，但又考虑到这辆车并不是她自己的，所以并没有将车开过来，而是以徒步的方式朝着前面走去，行走的速度和平时她散步的速度一样，也不知道向她这样的速度要走到什么时候才能抵达目的地的说。
　　她看了看四周的环境，有些陌生呢，不过相比于在她所在的那个异世界里，这些根本不算什么，完全没有可比性的说。
　　当然她也并不担心一个人这么走着会不会遇到那些家伙，毕竟就算来了她也不怕的说，就当散散心了。
　　又走了大约半个小时。
　　果然是在这里吗？舒甜甜躲在树丛中望着不远处，在心中如此想到，只是现在她还不清楚里面具体有多少人，就这样贸然行动的话，可能对陆婷妍造成不必要的麻烦，所以她还得在这里多观察观察。
　　至于她为什么不用飞的或是隐身悄悄潜伏进去呢？那当然是得看情况的啦。
　　“呼，还是先吃口蛋糕补充一下体力的说。”舒甜甜软啪啪的趴在了草丛里，毕竟她也走了不少路了，肯定是消耗了不少了，这一点她自己是最清楚的，但她一点也不在意粘在衣服上的泥土，就这么趴在草地上咀嚼了起来，还不忘说一句，“好好次。”
　　要是徐小萌在旁边一定会吐槽她几句的，一点都没有身为淑女该有的模样。
　　当然舒甜甜肯定也会反驳说，作为一条龙干嘛要被那些所谓的贵族礼仪给束缚呢？
　　然后，徐小萌也会觉得舒甜甜说的好像很有道理的样子呢。
　　回到正题，舒甜甜吃下最后一小口蛋糕后，她用魔法传音向徐小萌那边说了起来，呼叫小萌，呼叫小萌，收到请回答，收到请回答。
　　看上去很有一副小孩子的样子呢，哦，不，以她现在龙族的年龄来说她同样是个孩子呢。
　　而在脑海中听到舒甜甜说的话语后的徐小萌，也在第一时间问道，找到了吗？
　　是的，我现在就在距离陆婷妍位置大约三百米外的树丛中。舒甜甜向徐小萌说到，这么看来还真像个军事游戏了呢。
　　查清楚有多少人了吗？徐小萌。
　　唔，那个目前还没有的说。舒甜甜，不对！等等，那边好像有动静。
　　舒甜甜此时注意到了从里面走出来的墨镜少女，不过她这边是隐藏了气息的，一般情况下对方是察觉不到她的。
　　果不其然，对方并没有察觉到有什么异样，而是站在那边打起了电话。
　　舒甜甜看着墨镜少女的外貌有些眼熟了起来，是不是在哪边见过来着？随即她又给徐小萌交流了起来。
　　目前只发现了一个人，但那个家伙有些眼熟，对，外貌的话······戴着一副墨镜，应该是本体模样，但并不排除有别的可能性。舒甜甜。
　　好的，我大致知道了，多观察一下，看看还有没有其他人。徐小萌。
　　没问题。于是乎舒甜甜又换了一个位置，期间并没有发出多大的声音，因此还在认真交谈的墨镜少女也没有去多留意。
　　仔细看了看，但目前只发现了那边大门一个进出口的舒甜甜思考了起来。
　　也不知道还有没有别的出口的说。
　　······

一百八十 这下可不好办
　　“报告，老大，我发现这个。”坐在歆正对面的一名女性站了起来。
　　“是吗？我看看。”这时靠在一边的璃也是很快的走了过去。
　　随后她便让出了一个位置，让璃坐下，她则是站在一旁用手指了指。
　　“我不是让你找这个女人吗？你给我看的是哪个人！？”原本想夸一句对方办事效率挺高的璃，看到对方给她看的根本不是同一个人时，脸上的神情突然变了，呵斥道。
　　“不不不，老大，您继续往下看。”站着的那名女性，赔笑着，示意让璃继续往下看。
　　“哦？现任职华光大学一年级英语课老师。”璃语气平淡的读了出来。
　　“嘿！你这家伙是不是那根筋不对，给我看这个？”璃一脸笑意的招了招手示意旁边站的那名女性凑过来，对方很明显能感受到璃此时的心情，她有些胆怯的凑了过去。
　　坐在对面的歆低着头低声叹息，来了那么长时间也还不知道老大的脾气吗？
　　紧接着，璃就用力的拽住了对方的耳朵，用力扯了起来。
　　“嘶······”被拽住耳朵的那名女性不敢叫出来，她强忍着的耳朵被扯住的那种痛感低声解释道，“对······对不起，但，但是这个真的有用的。”
　　“有用？有什么用！？”璃手上的力气更大了。扯的那名女性只能咬着牙，强忍着，不敢直视她。
　　“请，请老大给我一点时间，我，我会调查清楚的。”那名女性依旧强忍着那股拽着耳朵的痛感说道。
　　就在这时，一旁靠着座椅的依旧一副懒散模样的女人开口了，“对啊，老大，就给她一次机会吧。”
　　“喂，你疯了吗？现在在这边和老大顶嘴？”歆瞪了旁边那家伙一眼。
　　可令歆没想到的是她们的老大竟然同意了。
　　“行，就给你一次机会，做不好你就滚蛋吧。”璃恶狠狠地说道，随后又用力的甩开了对方的耳朵，而对方也因为一个没站稳，摔倒了，不过她并没有发出多大的声音，只是默默地爬了起来，继续回到座位上查了起来。
　　“我跟你说没问题的吧。”坐在歆旁边的那个家伙靠着椅子说道。
　　就在这时，璃接到了上面打来的电话。
　　“喂，请问上校有什么事吗？”璃上一秒语气还很冰冷，下一秒就变的唯唯诺诺起来。
　　······
　　虽说距离里的不算远，但考虑到舒甜甜并不像血族那样有超强的听觉，所以根本听不清那名墨镜少女在与谁交谈什么。
　　不过话又说回来，舒甜甜刚刚把周围都观察了一遍，似乎除了不远处的那个墨镜少女以外就没有别的人了，但这么一想好像又不对，外面没有其他人，不代表里面就陆婷妍，虽然和原本想法有些不同，但这样的话······想到这儿的舒甜甜又抬头望向了高处。
　　看来只有先上去了。这么想着的舒甜甜，闭上双眸一个瞬移，直接来到了顶上，之前就应该这样了，她怎么没用呢？
　　又在这房顶上摸索了一遍，舒甜甜在一处位置停了下来，这里有一个洞，透过这个洞能隐约的看到内部的布局，又在这边摸索了好一会儿的她，确认了陆婷妍是被捆绑在了靠里的一处铁柱上，同时并未发现又其他人后的她，本想着直接下去把陆婷妍给带出来，但就在这时，外边的墨镜少女走了进来，这让舒甜甜只好等等了。
　　只是这么想来似乎有点奇怪不是吗？外面没有守卫，里面同样没有，除此之外就只有那个墨镜少女了，会不会有诈呢？舒甜甜思考到。
　　诶，小萌，我刚刚已经确认过，只有发现那个戴墨镜的女人和陆婷妍。舒甜甜用魔法传音和徐小萌联系到，同时我也怀疑过可能另有所图。
　　噢，对了还有如果没有猜错的话那个戴着墨镜的女人应该就是你之前提到过的那个家伙了。舒甜甜接着补充了一句给徐小萌。
　　行，我知道了，你那边多注意注意。徐小萌点了点头，同时又在内心想了起来，这倒是让她想起了一个成语，调虎离山吗？
　　随后她又看了看一脸呆萌的林若莹。
　　“唔，母上大人怎么又盯着我看呀。”林若莹鼓起了嘴巴。
　　“没什么。”徐小萌笑了笑，“噢，对了，那些题目都会了吗？”
　　“那些题目呀，会了，会了。”
　　徐小萌看着自家女儿一本正经的点头示意，徐小萌不仅有些想笑，“那好吧，现在我来抽几道题你来做。”
　　一听到要抽题目的白毛萝莉就有些紧张了起来，她开口道：“不，不用了吧？我都会了的说。”
　　虽然林若莹表现出微笑的样子，但越是强装微笑越明显，徐小萌也是一下看出来了。
　　“刚刚又没认真听对吧？”徐小萌问道。
　　“我······”林若莹支支吾吾起来。
　　“你这小丫头。”徐小萌现在也不舍得打她，只能说她两句，不过现在没有空继续讲那些题目了，现在得更专注于那些家伙。
　　徐小萌现在有些“不知所措”的样子，她之前就应该直接把那个家伙给抓住，然后把她老巢给一锅端了，但从舒甜甜的猜想来看的话，贸然行动并不明智，她的手下应该已经在暗处行动了，让自家女儿一个人待在这里并不稳妥。
　　徐小萌又分析了一下，那么让舒甜甜先把陆婷妍救出来，并且把那个家伙给抓住显然是可以的。
　　于是乎又给舒甜甜联系了起来，并且把她的想法跟舒甜甜说了一遍，搞得她又想把一句诗句说出来了呢。
　　以你现在的实力应该没问题吧？徐小萌。
　　当然啦。舒甜甜还是很有自信的说。
　　只不过，现在看着下面的情况貌似并不是很适合直接出手呢。舒甜甜在内心想到，看来她又得等一段时间了的说。
　　随着下面大门被打开，里面也变亮了许多，而舒甜甜正半蹲着看着下面的情况，她也注意到了一个很重要的问题，那就是陆婷妍看上去伤的不清的样子。
　　这下可不好办了的说。舒甜甜在心中想到。

一百八十一 还不够吗
　　“诶呀，看来你得多等几天了呢。”墨镜少女推开了大门，用着嘲弄般的语气说道。
　　陆婷妍并没有说话，也没有去看她一眼，只是默默的闭着双眼。
　　“诶哟哟，怎么回事？那么冷漠吗？”墨镜少女看上去心情还不错的样子。
　　真是有够恶趣味的呢！陆婷妍在内心嘀咕到。
　　当然，同样对那个墨镜少女很反感的舒甜甜此时也是有些按耐不住了，但理智以及曾经积累下来的经验告诉她，她现在不能冲动。
　　“很好，很好。”墨镜少女笑着点头，随后不知从哪边搬来一章凳子就这么坐着，同时拍起了掌声，不时还嘲弄陆婷妍几句。
　　陆婷妍也是终于忍不住对方的恶趣味了，她用着恶狠狠的眼神瞪着眼前的家伙，吼了出来，“恶心！你到底是谁？凭什么把我绑到这里来？又有什么目的！？”虽然她还有很多问题想以及愤怒的话语没有说出来，但她此刻心中得到的答案就是这些，同时她刚刚那一声吼出来的话，让她原本就很虚弱的身体，更加虚弱了几分，额头上也冒出了几点冷汗，只好在那边喘着粗气，试图能够缓解一下她现在的状态。
　　“哟呵，你终于肯说话了？”坐在凳子上的墨镜少女一脸玩味的说道。
　　陆婷妍此时并不想和她多废话，依旧是恶狠狠的盯着那个女人，但她虚弱的样子在此时表现的格外明显。
　　“想知道答案吗？”墨镜少女站了起来，走到陆婷妍面前，随后伸出一只手捏住了她的下巴。
　　可恶！不会又是那帮家伙的同伙吧！陆婷妍开始紧张了起来，原本稍微缓和下来的状态因为刚刚内心的紧张与不安，令她又一次喘气了粗气。
　　“不，不想······”陆婷妍用着戴着颤音的话语说道，看来曾经的那副她想要遗忘的记忆又浮现了出来，令她感到不安。
　　此时因为蹲久了感到腿酸，从而换作趴着的舒甜甜看着下方的俩人，正已经准备动手时，突然从两人的对话中捕捉到了一丝关键点，这让她一时间有些不知所措，倒底是什么呢？虽然她并不关注血族里的事情，但徐小萌有跟她提过有关陆婷妍的事情，所以的话她还是得去关注一下这个陆婷妍的事情的说。
　　小萌，这边有些突发状况，所以······舒甜甜在脑海中与徐小萌联系到。
　　是很棘手吗？徐小萌微微蹙眉，那个家伙实力真的有那么强吗？还是说遇到陷阱了？
　　不，不是，我现在还并没有动手，只是下面的那个家伙似乎和陆婷妍似乎认识的样子。舒甜甜如此猜测到，随便把她猜测的内容用魔法传音的方式说给了徐小萌听。
　　听到舒甜甜的话，徐小萌又突然想到了那个时候在陆婷妍身上释放的超阶定位魔法，顺带一提的是，可以一定程度的读取到陆婷妍此时的想法。
　　那么这样一来徐小萌便能通过这一点去了解一些有关陆婷妍的情况了。
　　“那个，母上大人是不是又在和甜甜对话了呀？”一旁的林若莹问道。
　　这会儿回过神来的徐小萌也是听到了自家女儿的话语，然后点点头。
　　“噢，噢，那甜甜有说什么吗？”林若莹继续问道。
　　“嘿嘿，你这小丫头怎么关心起这个了呀？”徐小萌笑了笑。
　　“唔，就是想问问嘛。”林若莹鼓起了小嘴巴，“还有多说了多少遍惹，不要叫我小丫头的！”
　　“噢，那么小丫头，你乖乖坐着，现在母上大人得专注一下一些事情哦。”徐小萌又想摸了摸自家女儿的头发。
　　然后就被这只白毛萝莉用手挡住了，“不要。”
　　“诶？这就不乖了吗？”
　　······
　　这边还是相对比较正经的，大概······
　　只见陆婷妍身体颤抖的更加厉害了，也不知道是因为害怕还是怎么的，总之现在的她颤抖的厉害。
　　这样下去也不是一个好办法呀。舒甜甜在内心如此想到，也不知道小萌那么怎么样了的说。
　　而此时的徐小萌，似乎对此感应不到陆婷妍那边的情况，这让她有些出乎意料。
　　小甜，陆婷妍那边怎么回事，竟然感应不到。徐小萌平复了一下，出现的一小点惊讶，随后向舒甜甜那边魔法传音到。
　　额······舒甜甜这边有些不知所措，因为下面的情况有些复杂，难以具体形容出来。
　　感受到舒甜甜传来的复杂情绪，徐小萌也有些无奈起来，这样的话还是先稳定一下你那边的情况吧。
　　而舒甜甜也是如此觉得。
　　······
　　“怎么现在又不想知道了吗？”墨镜少女恶狠狠地说道。
　　“嘶······你！快！放手！”下巴被捏住后传来的痛感，陆婷妍一字一顿的吼了出来。
　　“看来这点力道还不够是吗？！”墨镜少女又是一句呵斥。
　　于是乎，早已蓄势待发的舒甜甜，一个瞬移顺加龙化的手，下一秒直接抓住了对方的身体将其甩飞出去。
　　刚刚墨镜少女正想用力时，就这么被甩飞出去，她也是一时之间没反应过来，就就这样重重的摔在了墙面上，随后只听“砰”的一声，墙就这么被砸出一个洞来。
　　而此时还在颤抖着的陆婷妍也是愣住了，她用着一脸不可置信的眼神看着舒甜甜，刚刚那是什么？龙吗？
　　“你还好吧？”舒甜甜走了过来，将捆绑在陆婷妍身上绳索解开，随后拍了拍又变回来的手。
　　陆婷妍强装微笑的说道：“嗯，谢谢你，我没事。”但此时她那狼狈不堪，以及那站都站不稳的双腿，令她感到底气不足。
　　竟然要把陆婷妍拉拢过来，那么首先第一点就是套近乎。
　　“不用那么勉强自己的说。”舒甜甜说道。
　　“没事，没事，我可是血族，这一点小伤根本不用在意。”陆婷妍依旧强装微笑的开口道。
　　舒甜甜也不知道该说什么好了，这种情况的血族她还是第一次见，好吧，应该说是这种情况的陆婷妍才对，不过这句话怎么听上去怪怪的？好吧，现在并不是在意这个的时候，她还有更加重要的事情要处理，那就是刚刚被她扔飞出去的那个家伙。
　　······

一百八十二 噢耶
　　舒甜甜转身看向外面。
　　这会儿的墨镜少女依旧躺在地上，但似乎在挣扎着爬起的样子，这让舒甜甜松了一口气，一方面是因为躺在地上的那个家伙并没有消失，另一方面是她可不希望一句话都没有问，就这么没了的话，那可就可惜了的说。
　　“咳咳。”此时被叫做“墨镜少女”的女人满脸尘土，头发凌乱不堪，她勉强侧身翻起，紧接着从口中吐出一口血来。
　　舒甜甜这个时候并没有靠近对方，相反她依旧在里面，她想看看那个女人会有什么反应。
　　只是一旁强装没事的陆婷妍似乎有些挺不住了，虽然她已经依靠墙壁尽力站稳了，但身体上传来的无力与不适感，令她有些难以支撑，随后发出一声闷响，倒在了地上，随后晕了过去。
　　本想着去继续看看那个女人接下来的会有什么反应的舒甜甜，也是察觉到了旁边陆婷妍的状况，看来有些不好办了。
　　“陆婷妍！？”舒甜甜转过身看向倒在地上的她，不行两遍都得处理有些棘手了。
　　而此时那个满脸是灰尘，墨镜也不知道甩飞到哪边去的家伙，嘴角露出了一抹不易察觉的弧度，“呵呵，干算计我？这次算你们狠！”
　　舒甜甜也是无奈，只好先查看一下陆婷妍的情况，但她显然也是疏忽了刚刚被自己扔飞出去的那个家伙此时的情况了，但她现在也管不了那么多了，看陆婷妍此时的状况，如果再晚一点的话，估计会有危险了。
　　舒甜甜蹲下身子，查看起了陆婷妍，很明显对方腹部有一股浓浓的魔力气息，手臂上也有，好在发现的及时以及那个家伙的实力并没有那么强大，但这样也是让她震惊到了。
　　怎么会是魔族的魔力。她在心中想到。
　　好在舒甜甜对于治疗这方面还是很在行的，不过这样一来的话还是比较消耗魔力的，之后的话她还和徐小萌那边联系了一下。
　　什么！？你说魔族的魔力！？徐小萌很是震惊，都有好多年没有提起过有关魔族的事情了吧？怎么会这样。
　　也不知道小萌是怎么了，竟然那么惊讶。舒甜甜在内心想到，随后她又用魔法传音和徐小萌补充到，小萌，你也别那么惊讶的说，虽然是有一丝魔族的魔力气息，但这股魔力很微弱，如果没有猜错的话应该是旁系血脉的种族，这一点小萌你应该也清楚吧？
　　稍微冷静下来的徐小萌仔细想了想，倒也的确如此，但还是不能忽略了这一点力量，虽然她没有真正接触过魔族，但就凭旁系分支种族就有如此的侵蚀性那么正在的得有多强呢？以及母亲她又会什么时候回来呢？
　　小甜，被你打飞出去的那个家伙，你最好多注意一点。徐小萌在思考完后，又向舒甜甜魔法传音联系到，同时话语中也能明显感受到很严肃的态度。
　　知道了。舒甜甜回应到。
　　“那么，就下来的话······”舒甜甜看了看已经恢复过来的陆婷妍，又看了看外面似乎想溜的那个家伙。
　　为了能够毕竟方便的活捉那个家伙，舒甜甜掏出了一个以前拿来抓凤鸟吃的大笼子，虽然有些奇怪，但拿它来对方那种家伙还是很有用，舒甜甜的原则也很简单，竟然那家伙惹不该惹的人，那么就没有好果子吃！
　　“呵呵，就凭你抓的到我吗？”此时的那家伙脸上沾满了灰尘，遮住大部分的样子，而她一遍说着还一遍往后慢慢倒退着。
　　“你认为就用这些没用的话可以试图溜走吗？”舒甜甜语气也是冰冷了几分，和刚刚说的一样，她对这种家伙根本不会任何心软。
　　“那你就试试，反正里面那个臭女人肯定是支撑不了多长时间了吧？怎么？你还有时间在这里磨蹭吗？不过我倒是很好奇你竟然有这么大的力气，可以将我甩飞出那么远的距离呢？”那家伙依旧是那个样子的说着。
　　舒甜甜也不和她多废话了，一把将她扔了那个笼子里。
　　而此时陆婷妍也依旧昏迷着，舒甜甜只好右手扛起陆婷妍，左手拿着笼子，然后一个瞬移消失在了原地。
　　······
　　但舒甜甜并没有直接到自己家中，而是又和徐小萌联系的了一下具体情况后，再找了一个比较适合的地方，当然啦，这次的话也是在之后她们去宽广市那边的岛上了，毕竟某只白毛萝莉学习一下之前说的元素感应嘛。
　　在这么说好之后，在舒甜甜家里的徐小萌她们两又换了一身薄款的衣服，考虑到可能会因为被海水所沾湿后袜子上粘上泥沙的缘故，林若莹也是没有穿袜子。
　　“好啦，那么现在走吧。”徐小萌笑了笑。
　　“噢，噢。”噢耶！
　　虽然徐小萌依旧是一副笑盈盈的样子，但实际的话内心还是有些复杂的，怎么说呢，反正她总觉得好像哪里不对呢，但又不知道哪边有不对的。
　　算了不去想那些了，现在还是先过去吧。这么想着徐小萌便带着女儿一起过去了，毕竟让女儿一个待在家里，她肯定不放心，当然最主要的原因还是因为某只白毛萝莉非要让她教她元素感知，你说要是把这些心思放在学习上该有多好呢。
　　······
　　要问为什么上次去玩明明可以直接一个瞬移过去的，为什么还坐在龙背上飞过去呢？当然是因为这样可以多看看风景啦，其次的话上次那是第一次去，还得熟悉一下的嘛，好像关注点不是在这里。
　　重点是能瞬移多远的距离嘛，只要魔力充足，开个空间到异世界也没问题的说，所以她们还是很快就到了的。
　　舒甜甜有凭空拿出了一张野餐垫，这是以前出去玩坐草地上用的，现在也刚好可以派上用场，把陆婷妍随意的放在了野餐垫上后，又看了看被她扔笼子里的家伙。
　　接下来的话嘛，舒甜甜想了想，是不是应该先清一下那家伙脸上的灰尘了？不然觉得有些怪怪的，像是从哪个垃圾堆里找出来的一样，让她看着有些不爽。
　　于是乎，刚好借助海水，把那家伙丢了进去，然后抽出来，就这样反复了好几遍之后，就可以了。
　　差不多了吧？舒甜甜想到。

一百八十三 怎么回去
　　······
　　“好快。”林若莹开口道。
　　但同时也好晕的说，毕竟距离有些远嘛，所以再还没有适应瞬间远距离传送的她，还是有些勉强的。
　　“那是肯定的啦，不过小莹你还好吧？”徐小萌关心的问道。
　　“没事，没事。”对比起因为精力耗光后的副作用，这一点她表示还是能扛得住的。
　　虽然有些不好意思说都没说就占用那位小朋友的小岛，但现在也只能先这样了。
　　“诶，你们来啦？”这会儿还在仔细打量着笼子里的那家伙时候，听到了徐小萌她们对话声的舒甜甜，转过身向她们望去。
　　“来了，来了，怎么样？没受伤吧？”徐小萌问道。
　　“对呀，对呀。”一旁的林若莹也问道。
　　“没事，没事。”舒甜甜笑了笑，摇了摇手。
　　同时徐小萌也注意到了舒甜甜旁边的那个铁笼子，眼神突然严肃了起来，就是那个家伙吗？
　　只不过，可怜的陆婷妍好像被遗忘在了某个野餐垫上，当然现在依旧没有醒过来的样子，不过在舒甜甜之前的及时治疗，再加上血族的恢复力，现在应该是没什么问题了。
　　舒甜甜当然也知道，眼神也同样严肃了起来，“就下来应该怎么说？”
　　徐小萌摸了摸下巴，一副思考的样子，但嘴角上扬却是一副玩味的样子，呵呵，敢拿人质威胁自己？那么接下来该怎么整呢？
　　噢吼！？林若莹眯了眯眼，所以说说好的元素感知应该怎么学的呢？还有那边前面的？好像看母上和甜甜很严肃的样子，难道那就是坏人吗？！
　　一想到是坏人之后的白毛萝莉有些害怕的缩了缩。
　　“诶？小莹，没事吧？”徐小萌见女儿有些害怕的缩在她后边，于是转过身安慰道。
　　“唔，那个就是母上大人说的坏人吗？”毕竟没有真正接触过那些战斗场面的她还是会对这些产生一些害怕的，这也是为什么徐小萌不肯让女儿去异世界的原因之一。
　　“没事，没事，交给母上大人就行。”徐小萌笑了笑，随后又转过身，同时这让她看那家伙的眼神更冷了几分。
　　但当徐小萌靠近些后就发现了一些端倪，“啧，不对，这是立体投影魔法，上当了！”随后她又把靠过来的女儿用手护在身后。
　　“母上大人？这个很危险吗？”似乎又脑补了一些奇奇怪怪事情的林若莹靠在自己母上后背，小声询问道。
　　“诶诶，不会吧？”舒甜甜也有些紧张起来，虽然她并不是觉得有什么，但还是有些责备她自己的样子。
　　“没事，应该不至于，不过为了安全起见，还是尽量远离一些比较好。”徐小萌提醒道，随后几人又拉开了距离。
　　当然这也不能把所有的责任推给舒甜甜，毕竟那家伙也是够狡猾的，再加上当时把注意力都放在那股来自魔族的魔力上以及治疗上了，并没有去确认那个家伙是否动了什么手脚。
　　对了，还有就是这个投影魔法倒也不是过于强大导致舒甜甜无法看出来，只是因为她没注意，粗心了！所以有一部分的责任还是得怪舒甜甜的。
　　不应该啊，怎么好端端变成立体投影了呢！？明明并没有看到调换的可能性的说。舒甜甜又在心里思考了起来，但转念一想，有没有可能刚开始就是立体投影魔法变的呢？
　　但也只是个假设，毕竟以那家伙的实力想做到是不可能的！
　　当然所谓的立体投影魔法也不是什么高阶魔法就是了，这个只不过是用于一些危险任务用的脱离魔法，当然这种的都是靠消耗大量魔力从而凝聚出来的罢了，等时间过去也就自然而然的会消失。
　　“小萌，你认识那家伙吗？”舒甜甜凑过去问道。
　　“我怎么会认识？”徐小萌摆了摆手，“不过敢这样做的，想必也不会是本人面貌。”
　　“小甜，接下来的话你懂吧？”徐小萌又向舒甜甜示意了一下，随后便带着女儿往另一个方向走去。
　　舒甜甜点了点头，毕竟只是个投影，对此也不需要去多说什么，快速的解决完后，对刚刚并没有出现之前那种情况，比如说是血，果然是立体投影吗？只是那家伙是从什么时候溜走的？明明并没有看出来。但舒甜甜想来想去也想不出一个所以然来，只好先跟过去了。
　　······
　　“那个，母上大人，刚刚那个只是立体投影吗？”林若莹突然问道。
　　“是的哦。”不过那家伙看来也没那么简单呢，只是为什么之前就有那家伙一个人？那家伙的手下呢？还是说只有那家伙一个人行动？徐小萌在心中想到。
　　“诶？母上大人又在想什么了呀？”林若莹看向她母上。
　　“你不是在家的时候还嚷嚷着要来这边学习元素感知吗？怎么现在又来关心这些小孩子不应该关注的事情了呢？”徐小萌笑了笑。
　　“唔，就是想问问嘛。”还有明明之前母上大人说她自己也是小孩子的说！但又不敢那么开口说，毕竟按照真正年龄来看的话林若莹的确说不了什么。
　　“好啦，好啦，母上大人知道你在想什么，不过这些事情，母上大人觉得你还是不要去多想比较好哦。”徐小萌又笑了笑。
　　“唔，我知道惹。”林若莹鼓起嘴巴说道。
　　“那就在这边好了。”徐小萌也不在逗女儿了，眼神也认真了起来。
　　虽然对那些学习不是很在行，但对于这些的话她还是可以的！首先就是和之前一样跟着母上大人一起闭上眼然后去感受元素。
　　······
　　“唔，我这是怎么了？”陆婷妍睁开双眼，一只手扶着额头，一只手慢慢撑起身子，紧接着她就发现了一个很严重的问题，这是哪！？她怎么在一处沙滩上？！不会还在做梦吧！？可海风吹拂在脸颊上的那一丝丝清凉，令她感到是那么真实。
　　但这一点还不足以让她相信这是真的，紧接着她又伸出手臂，用力在上面捏了一下。
　　“嘶。”被捏的皮肤上传来了一丝痛感，这不是在做梦，这是真的！陆婷妍意识到了这一点。
　　“那么，接下来该怎么回去呀？”

一百八十四 都懂都懂
　　······
　　又望了望周围。
　　陆婷妍发现这就是座小岛啊！冷静下来后，又仔细一想，她好像可以用飞的啊！可是转念又一想，那样更不对了，这里她都不认识是哪边，她飞的话飞哪去！？
　　于是乎，原本兴致勃勃的陆婷妍，一下子变的落寞起来。
　　“唉，怎么办？难道就要被困在这里了吗？”回想了一下，先是被不知名的家伙给抓走，再到现在醒过来后，也不知道怎么的就来到了这座“无人岛”上。（这里的陆婷妍并不知道岛上有人的说）
　　从新做回地上，手撑在地上并为感觉到沙子带来的粗糙感（怎么说呢，反正沙子的触感不是很好形容），而是一张细腻柔软的······垫子？
　　不过陆婷妍并不觉得有什么奇怪的，只是认为她都能莫名其妙的到这里来，多个垫子又有什么奇怪的。
　　······
　　“小萌，你们在这里吗？”舒甜甜见到是那对母女俩人就大声喊了道。
　　“诶，小点声。”徐小萌用着有些责备的语气说道。
　　舒甜甜也注意到了这一点，歉意的点了点头。
　　“唔。”林若莹睁开了眼睛。
　　徐小萌又用鄙夷的眼光望向了舒甜甜，像是在说，你看吧，的样子。
　　舒甜甜一副委屈巴巴的样子，低下了头。
　　“诶？诶？”林若莹有些懵，刚刚回过神来，怎么就出现了这种奇怪的景象？
　　有些看不懂诶！
　　不过现在的话，徐小萌也不是去和舒甜甜深究的时候，她又看向了自己女儿，用着温和的语气问道：“小莹，你没事吧？”
　　“啊？我，我没事。”林若莹依旧有些懵。
　　“那有什么地方不舒服的？”徐小萌继续问着。
　　“不舒服吗？”林若莹又仔细感觉了一下，随后又摇了摇头，“没有。”
　　徐小萌这会儿总算是放心了不少，“那小莹刚刚有没有感受到什么元素呀？”
　　“我······”林若莹支支吾吾起来说起来的确感受到了一丝丝的元素的样子，但具体的又说不上来。
　　舒甜甜见状又凑了过来，“小萌，那个······”
　　两人好像是在说什么悄悄话的样子。
　　“小萌，我说那个，你不先给若莹她测测元素亲和吗？”舒甜甜小声说道。
　　所谓元素亲和嘛，就是能亲和哪种元素了，这些还是很重要的说，当然元素也就那么多种，就不一一说明了，懂得都懂，不懂得也可以往下看。
　　听舒甜甜这么一说，徐小萌好像是把这事儿给忘了，赶忙转过身对女儿说道：“小莹，把手伸过来。”
　　“唔，母上大人要干嘛？”林若莹有些警觉的望向自己母上，不过要她打手心吧！？
　　看着自己女儿又在胡思乱想的样子，徐小萌扶额。
　　这里顺带一提的是，这个元素亲和只看个人，至于能不能发挥出来，那都是看后期的成果的。
　　“来来来，不用那么警惕啦。”徐小萌调整了一下情绪笑了笑。
　　“唔，那说好不许打我手心哦！”林若莹慢慢的把自己的手心伸了出来。
　　“女儿，怎么搞的母上大人像是那种血族了呢？”徐小萌回应道。
　　怎么就不是了？明明以前经常打自己的！林若莹在内心反驳到。
　　随后一股温和的白光从徐小萌伸过来的手心传来，而随之又浮现出了不一样的光芒，但之前的那股白光依旧没有消失，反而更浓烈了些。
　　徐小萌也有些惊讶，同时舒甜甜也一样惊讶，不过林若莹倒是没什么感觉，只是有些不理解自己母上和甜甜的现在表现。
　　当然从现在的光芒颜色来看，有点离谱啊！居然全都亲和吗！？
　　“喂，小萌，你们血族也有能掌握光元素的吗？”舒甜甜有些认真的说道。
　　“我也不清楚呀。”徐小萌回答道。
　　“那么，母上大人，难道是我的亲和力不行吗？”林若莹看着自己母上和舒甜甜，两人脸上并为露出笑容而感到情绪低弱的样子。
　　“不不不，没有，没有，当然是感到高兴还来不及呢。”徐小萌笑道。
　　怎么看都不像吧！？
　　“那我的元素亲和力是什么？”林若莹问道。
　　“全都可以哦。”徐小萌回答道。
　　“不可能吧！？”这次是林若莹惊讶了，”母上大人不是在逗我开心吧？”
　　“怎么会逗你开心呢？小莹，你刚刚应该也看到了把，那几种不同颜色的光芒。”徐小萌解释道。
　　看是看到了，只不过她也不是很懂呀。
　　“好啦，好啦，说起这个，白天和晚上都很适合哦。”徐小萌继续说着一些令人想歪的话语。
　　惹的林若莹脸又红了起来。
　　舒甜甜反应都习惯这对母女平时的对话了。
　　不过话又说回来，她们好像忘了什么事情来着，不过想不起来了，那就不去想了。
　　······
　　“你们可真有能耐啊！”此时一名遍体鳞伤的女人一只手撑着石墙，另一只手摊开着，手心里的那一小块熊骨此时已经化成点点光芒消失了，随后又想骂几句狠话，但话还没说出来，就剧烈的咳了起来，”咳咳······咳咳。”
　　在缓和许久之后，那家伙又颤抖着手，举起手中的电话向着另一边打去。
　　······
　　至于可怜的陆婷妍，貌似已经被遗忘了，但她并没有放弃希望！因为她知道与其在这边坐等着，还不如自己想办法比较好的说！
　　于是乎。
　　“不行，自己怎么能就此放弃呢！加油陆婷妍！你这么多年都坚持下来了，现在被困在这座不知名的小岛上又能如何？自己可不是脆弱的人类！”陆婷妍给自己打气着，眼神中充满了坚定，又重新站了起来。
　　那么，第一件事就是先探索一下这座”无人岛”看看有没有可以利用的资源，先给她搭建一个零时住的小帐篷。
　　这么想着的陆婷妍，说干就干，至于不远处的一个现代自动饮料机，竟然被她给遗漏了。
　　一边走着，一边”仔细“观察的陆婷妍，现在注意到了她饿了的这一点。
　　······

一百八十五 暴走
　　“怎么办？怎么办？”
　　陆婷妍双手挠着头发，一副狂躁的样子，饥饿感令她无法冷静思考。
　　对于这种情况其实很少见的，主要还是因为之前被那家伙那一拳击中的那一下，导致的问题所在，而在那段期间她体内的魔力也基本上耗的差不多了，之后即便舒甜甜给她治疗恢复了伤，但魔力的恢复是需要食物中的能量来恢复的，因此在身体自动恢复魔力的这段时间里是会消耗体内的能量的，而消耗过程中也就会产生不可抗拒的饥饿感了。
　　像平时的话，只要不去消耗体内魔力的前提下，即便是在饥饿状态下也不会产生那么大的反应的，同时也是能很好的保持理智的，可现在的情况看来似乎是不行了。
　　陆婷妍原本带着美瞳的双眸，一下子变得猩红起来，原本染的深金发在这一刻也像是褪色一般的从发尾开始逐渐变成了灰中带白色（不是很好形容，就有点像那种咖啡中加了白色奶油，混在一起没搅匀的那种吧，大概），像这种情况对于那些喝不起血液的低阶血族来说是常有的现象，但对于有些许高阶血脉的血族来说基本不会发生，毕竟他们能喝的上血。
　　至于那对母女的话，一般情况如果饿了，两个人相互吸一些还是能缓解一下的，但别看是皇族血脉，饿到一定程度也是会出现那种狂暴状态的。
　　”饿，好饿······”陆婷妍低吼着，但周围并没有发现人类的踪迹，这倒是让她最后一点紧绷的神经也松懈了下来，只是这下似乎有些不好办了。
　　······
　　“那个，我们是不是把什么忘了的说？”舒甜甜来回走着，就是想不起之前把什么给忘了。
　　“对呀，母上大人，我们之前来的时候好像还有一个人来着。”可能没多注意，林若莹也不是很确定的说道。
　　于是乎，徐小萌陷入了思考当中，她好像是记得舒甜甜说把人抓来了，然后自己女儿又刚好想让她教她元素魔法来着，然后这么想着就一起过来了，之后的话就是发现那家伙不知道什么时候逃走的，舒甜甜抓过来的是只是个投影分身，就让舒甜甜处理了，应该没了吧？
　　可这么想着的徐小萌，听到了不远处传来了树木倒下的轰鸣声，同时也引起的周围树上栖息的鸟儿，这令她不由皱了皱眉。
　　“小心了，那边有个难对付的家伙。”徐小萌一下子变得严肃起来。
　　什么情况？林若莹有些懵，自己就过来学习一下元素感知，元素魔法还不会呢，就发生了这么大的动静？
　　难道说有来着异世界的魔兽在这里捣乱吗！？如果可以的话，真想出出风头呢！可惜她只是个菜鸟，除了一副可爱的萝莉外表以外就一无是处惹，不对，还会打游戏！
　　额。
　　”小甜，你先带小莹回家，我去看看前面的情况。”徐小萌对着一旁的舒甜甜说道。
　　“没问题的说。”舒甜甜说完，便带着还想说什么的林若莹回去了。
　　······
　　”诶！诶！诶！“林若莹虽然有些晕，但依旧很有理直气壮的样子，“我话还没说完呢！怎么就回来了？”
　　舒甜甜也不知道应该怎么说比较好，但也不能不说话，所以只能找一个比较合理的解释说道：“那边现在很危险。”
　　“唔，我知道，但是有母上大人肯定没问题的！”林若莹反驳道，好歹让她看看世面的说！
　　此时的林若莹像是在和家长闹脾气的小孩子一样。
　　唉，小萌，你养的，我可没办法。舒甜甜在内心想到。
　　“那，现在怎么办？”稍微冷静下来的林若莹开口问道，本来她还想继续提高一下对元素感知力的，可现在在舒甜甜家里，也没办法了。
　　“母上大人什么时候能回来？我们要不过去帮母上大人吧？”
　　舒甜甜想了想，决定用魔法表演来打发一下时间，这样的话应该可以转移一下这位血族公族的心思。
　　“你要相信你母上！”舒甜甜认真的说道，“来，我给你演示一下元素魔法怎么样？我还是会一些简单的。”她故意这么说的。
　　可林若莹现在对舒甜甜说的并没什么兴趣。
　　“不要。”
　　舒甜甜也是一愣，现在的孩子都那么挑剔的吗？还是说说的过于敷衍了？但转念一想，貌似她之前就耍了些小魔法，虽然好看，但实际一点卵用的没有，不对热的时候是有点用的，毕竟可以降温嘛。
　　那就点高级的吧！舒甜甜这么想着，在她的手指上出现了一颗小火球。
　　”快看，快看。“舒甜甜笑盈盈的说道，来试图分散一下林若莹此时的情绪。
　　”没意思。”林若莹依旧那不开心的样子，更何况她母上之前也释放过这样的元素魔法的说。
　　“那这样呢？”舒甜甜把原本超级迷你的小火球，放在手心上，一下子变得像个皮球那么大了。
　　“不看，没意思。”林若莹随意的回应道。
　　舒甜甜双手放下，原本的火球也在那一刻消失了，内心：看样子不是很好哄的样子，也不知道小萌是怎么做到的。
　　像舒甜甜以前那会儿，刚了解魔法的时候看到母亲给她搓火球时那副激动的模样，想想都有意思！
　　不行，得找个合理的办法解决一下现在的气氛才行呀！
　　“那，要不我们一起玩游戏？”舒甜甜开口道。
　　“游戏？游戏有什么好玩的？”林若莹趴在沙发上。
　　“诶？小萌，你这么快就回来啦的说？”舒甜甜假装徐小萌回来的样子，说道。
　　“母上大人？”林若莹有了些反应，她侧过身望去，却并没有发现自己母上，“唔！”
　　诶嘿嘿。舒甜甜有些不知所措。
　　······
　　而在徐小萌这边。
　　刚刚声音是从这么传来的。她内心想到，那是？
　　徐小萌一开始也差点没认出那是陆婷妍，毕竟发色不一样了，但转念一想，之前她也是见过这样的发色的。
　　是陆婷妍吗！？她怎么会在这边？等等该不会之前就是把她给忘这了吧？
　　······

一百八十六 请问
　　到底怎么回事！？
　　徐小萌在内心如此想到，此时的她是通过背后的血翼飞在空中的，而陆婷妍正处在狂暴状态，并没有注意到天上的她。
　　不过好在只是狂暴了的陆婷妍，并不是什么异世界魔兽，这倒是让徐小萌松了一口气。
　　但随即徐小萌又严肃了起来，从目前的情况来看的话，此时的陆婷妍应该是失去了理智，不过没关系，徐小萌的储物戒里还放了些血包呢，不是嘛，虽然她现在不喝这些血袋了，但用场还是有的。
　　就在徐小萌准备拿出血包丢下去的时候。
　　下面传来了一阵巨大的鸟叫声，只见陆婷妍猛的向前，将一只比较硕大的海鸥给扑倒了，紧接着就是一口咬了下去，那只可怜的海鸥也在这一刻发出嘶鸣声的。
　　“噢呀，还挺灵敏的嘛，竟然可以抓到海鸥。”徐小萌笑了笑，但并不打算把血包放回去，因为她知道那一只海鸥的血量是远远不够的，为此她又拿了两包出来，“虽然有些心疼这么好的血包，不过喝惯了更高级的，再回来喝这种的就有难以入口了呢，就当提前给你的奖励了，诶嘿。”
　　随后，徐小萌先将那三包血包稍微划开一小道口子，之后扔了下去。
　　血包内的血液缓缓的流了出来，在闻到更加浓郁的血香味后的陆婷妍，仍在已经被她吸干的可怜海鸥，毫无优雅可言的冲了过去，开始吸了起来。
　　随着血液进入陆婷妍的体内，她那原本狂暴的状态也随之缓和了过来，只是头发颜色并为变成之前那样的深金色，不过带着的美瞳倒是已经恢复了，至于这个美瞳是怎么恢复的就不清楚了。
　　“唔，额，我这是怎么了？”陆婷妍此时已经恢复了神志，披散在肩上被海风吹拂起的灰乱银发令她意识到了刚刚发生的一些事情，随即她又恐慌了起来，“不会吧，不会吧，难道刚刚自己暴走了吗？这样要完蛋了啊！！怎么办？怎么办！？”她属实有些不法想象下去。
　　但在她抬起头看了一眼四周之后，尽管已经做好心理准备了，但还是一惊，看着四周那杂乱不堪的树木，以及不远处的地上只有躺着一只吸干的可怜海鸥，并没有发现周围有人类躺在地上之后，悬着的心也算是放下了。
　　“呼，没事就好，没事就好。”陆婷妍拍了拍自己的起伏的胸口，长出一口气。
　　就在陆婷妍想着就下来应该怎么办的时候，“刻！嗯哼！”徐小萌发出了声音，让还在思考的陆婷妍从心回过了神来。
　　“啊？！”但同时陆婷妍也是吓了一跳，发出了一声惊呼，随后又闻声望去。
　　“嗨！”徐小萌一副笑盈盈的样子，毕竟要拉拢对方嘛，肯定得客气一点不是吗？虽然她并不想那么做就是了。
　　陆婷妍又是一惊，又注意到了地上干瘪的几个血包已经，随即又抹了抹嘴角还未干涸的血，以及她刚刚恢复过来的意识，如果没有她猜错的话应该是徐小萌刚刚救了她。
　　“那个。”陆婷妍也不知道该怎么说，但想了想还是说道，“谢谢。”
　　“嗯，你现在好些了吗？”徐小萌淡淡的说道。
　　虽然陆婷妍还是有些抗拒，毕竟之前把她绑在凳子上强行喂蛋糕什么的······但现在不得不承认对方救了她，不能那样，所以现在她唯唯诺诺的样子。
　　“嗯，没事了。”陆婷妍想了想，又继续开口问道：“那个，请问？”
　　······
　　“甜甜，你家的电视机这么神奇的吗？”林若莹说道。
　　“也没什么的说，只不过之前在那边留了一个魔法影像而已，现在只需要稍微释放一点固定魔力就可以看啦，怎么样？异世界就是这样的说。”舒甜甜内心想着，总有把这位公族殿下哄开心惹，不容易呀！
　　之前的话不是怎么哄也行不通嘛，所以舒甜甜就只能动脑筋想办了嘛，不过想了好久也没想到，但在实在想不出来的时候，就突然来了灵感，好像听若莹她说过想去异世界玩玩来着，虽然她自己是不敢带她通过传送过去玩，但是看看总归有别的办法不是吗？刚好以前贪玩，在她父王送她的城堡里，装了不少那样的魔法影像来着，包括外面。
　　你说为啥住外面？主要还是调皮捣蛋嘛，嫌弃家里不爽，就只好依着她了呗，当然那也是在她三百多岁的时候了吧，毕竟之前那么多年还是被天天管着上学、学礼仪的说！
　　至于这个所谓固定魔法嘛，就是固定魔法呗，就是在一个激活的魔法影响中注入一定量的魔力，然后通过一些播放机（并不是特指哪一种的），然后将其也注入一些相同的魔力就可以同步了，还是很方便的说。
　　不过这和自己以前看的那些北欧中世纪的很类似嘛。林若莹在心中想到。
　　当然像这种的光在电视里看的确没有在现实中体验要来的震撼，总之不管怎样，还是差了那么很多！这也让她对那种北欧风格更加充满了兴趣感。
　　就这么定了！等放假一点要让自己母上带自己去北欧玩玩！毕竟异世界不让去，那北欧总可以吧？
　　舒甜甜看着正在发呆的林若莹，挥了挥手。
　　是她这个城堡不够吸引关注呢，还是过于吸引了？她有些懵，明明那时候她超喜欢的说！穿着公主裙在城堡里外围来回转了好多遍，即宁静又舒适。
　　不过话又说回来这么多年过去了，到还是那副当初的样子呢，是不是也应该回去一趟了呢？舒甜甜突然想到，但随即又否定了这个想法，算了还是在这里更清闲呢！
　　“不行，一定要去玩玩！”林若莹说道。
　　“去哪玩？”舒甜甜也是反应了过来。
　　“当然是去北欧啦！”林若莹回应道。
　　“北欧吗？”舒甜甜倒是听说过，不过她自己并没有去过，也不清楚那么是怎么样子的。
　　“当然啦！”林若莹笑了笑，很是兴奋的样子。
　　······

一百八十七 你说吧
　　“什么？你说吧。”徐小萌笑盈盈的说道。
　　陆婷妍刚到嘴边的话又说不出口了，似乎有些胆怯的样，见状徐小萌也只好无奈的摇了摇头，然后继续说道：“没事，你问吧。”
　　“唔，就是这里是哪？”陆婷妍最终克服了自己内心的胆怯，抬起头问道。
　　“额，这里嘛。”具体是哪个位置徐小萌说不清也不想去搞清楚，但是大概的位置她还是知道的，“应该是在宽广市海域的某座小岛上吧。”
　　“啊！？”陆婷妍有些震惊，因为她知道这里距离华市可是相差了一千多公里呢！要是让她飞回去的话，先不说认不认识路，再就是她即便认识路，飞回去估计也得要好几天了吧？毕竟她肯定得休息的嘛，总不能一直在飞吧？
　　更何况她没有向徐小萌与舒甜甜她们那样的传送魔法，因为她魔力是不够的，所以呢就导致她此时露出的惊讶。
　　你说什么？舒甜甜之前飞过去就一个小时？那也不看看龙形态的舒甜甜有多大，再看看变成蝙蝠后的陆婷妍有多小，根本不在一条水平线上。
　　至于陆婷妍热不热的问题，大概和她的血脉有关吧，总之她虽然血族血脉这边不怎么高，但她是混血，似乎另外一种很高呢？也说不定，同时也对阳光免疫的说。
　　“那，那我应该怎么回去啊？”稍微冷静一些的陆婷妍继续问道。
　　“回去肯定是很简单的啦。”徐小萌轻描淡写的回答道。
　　这些陆婷妍又愣住了，什么叫很简单？明明这么远的距离呢！
　　“好了，还有什么事情吗？”徐小萌又开口道。
　　陆婷妍又想了想，然后摇了摇头。
　　“那好，现在就带你回去。”话音刚落，徐小萌揪住陆婷妍后背的衣领，两人瞬间消失在原地。
　　······
　　“诶？！”陆婷妍也是懵了，她还没做好准备呢！怎么就给她传送了！还有为什么这种需要四位上位高阶大魔导师借助魔法阵耗尽魔力才能激发一次的传送魔法，竟然在徐小萌这里回如此简单！？简直不敢相信。
　　“好了，我们到了。”徐小萌提醒道。
　　只不过陆婷妍比徐小萌要高了不少，所以徐小萌拎着对方的后衣领的样子，属实有些违和感。
　　而这会儿的林若莹和舒甜甜也注意到了她们那边。
　　“诶，母上大人，陆婷妍？”林若莹望了过去。
　　但舒甜甜显然和以前一样的反应，毕竟她的话反正每次早上那对母女两就会突然出现在她客厅什么的。
　　“嗨，你们好。”陆婷妍强行挤出了一副笑容，同时她在心中告诉自己不要害怕，不要害怕。
　　“噢，噢，你好。”舒甜甜也是露出了一副客气的笑容。
　　当然陆婷妍还有很多疑惑不知道，就比如现在的舒甜甜，怎么说呢，之前她就像问的了，但是那会儿情况特殊并没有时间去问。
　　而在一旁的林若莹则是想到了什么，点了点，不过想想自己最近好像都没怎么露过脸，戏份都让自己母上给占了，但反正窝在家也就窝在家里惹。
　　“来，坐坐坐，把这里当自己家就行。“舒甜甜发出了所谓的“招客礼”。
　　“诶诶，没事，没事，我站在这里就行。”陆婷妍微笑着说道。
　　“那怎么行，你是客人，客人怎么能站着呢。”舒甜甜继续说道。
　　“额······”（小声）陆婷妍又看了看旁边已经松开她的徐小萌。
　　徐小萌也不说话，先坐了过去。
　　“母上大人。”林若莹张开了双手，做出一个要抱抱的动作。
　　随后徐小萌拍了拍自己女儿的后背。
　　“唔。”林若莹显然有些不满的鼓起嘴巴。
　　“等回家再说哦。”徐小萌小声说道。
　　竟然母上大人都那么说了，林若莹也只好不发小脾气惹。
　　随后徐小萌又恢复了平时的模样，见状陆婷妍依旧站着，便开口说道：“坐吧，还有事情要问你呢。”
　　“那，那好吧。”陆婷妍知道这样也不好，所以也就勉强着坐了下来，不过这会儿她才注意到，原来沙发这么大的吗？客厅貌似更大诶！
　　而舒甜甜也去泡茶去了，不过茶也很快就泡好了，并且端了过来，当然这次的红茶并没有加她的血，这是普通的红茶而已。
　　说起来，这次原本是让陆婷妍过来一起复习的，但因为之前那件事情，所以导致现在不得不改一下。
　　舒甜甜向徐小萌对视了一眼，随后舒甜甜问道：“能说一下之前把你绑架的那个家伙的具体过程吗？“
　　“过程吗？”陆婷妍想了想，随后把大概的讲了一遍，毕竟她之后被打晕过去后，醒来的时候就已经被捆起来了，但一想到那家伙，她就钻紧了拳头，可恶的家伙！
　　“噢？你的意思是说当时那家伙开的是保时捷吗？”这倒是给徐小萌留下了一些映象。
　　“对了，母上大人，我记得大学停车场一直都有过那辆车。”林若莹说道。
　　这么说来，陆婷妍也想起来了，难怪总感觉那么眼熟来着。
　　“难道说是她吗？”徐小萌微微蹙眉。
　　“是谁？”舒甜甜也凑了过来。
　　”难道你不知道吗？”徐小萌淡淡的说道。
　　不过也是，像舒甜甜这种并不关注那些大学榜的学生来说，不知道也很正常的说。
　　“如果没有问题的话，那个家伙应该就是李溪没错了。”徐小萌也不卖关子了，直接说道。内心，这么看来会不会还有同伙呢？还有也不知道洛灵她那边的事情有没有解决好了。
　　“李溪？”舒甜甜一点印象都没有的说。
　　“就是那个每周都会来我们班是，然后被一大堆人围着的那个呀。”林若莹解释道。
　　“围着的那个吗？”舒甜甜并不会关心那些人，自然是依旧没印象了。
　　“额。”林若莹扶额。
　　“嘛，小甜，没印象也没事，知道就行了。”徐小萌说道，当然她觉得那家伙应该也不会去上学就是了，只是没想到竟然隐藏的那么深！
　　“噢，噢，知道了的说。“舒甜甜回应道。
　　“现在的话嘛。”
　　······

一百八十八 开玩笑
　　188
　　“那个。”虽然陆婷妍知道现在插嘴并不好，但她内心的那副好奇心，让她说了出来。
　　众人闻言，都看向了陆婷妍这边，而被三人盯着的她又一下子低下了头，刚想说的话也戛然而止了。
　　怎么说呢，此时的气氛一片寂静，顺带提一下刚刚电视机就已经关了，就在气氛沉默了大约一分钟后，某只白毛萝莉突然站了起来。
　　“唔，那个，我先去上个厕所，嘿嘿。”林若莹笑了笑，然后往厕所的方向走去。
　　嘛，刚刚红茶喝多了，所以有些想上厕所惹。
　　当然她这次可没有迷路，反而很熟悉，因为林若莹可不是第一次来舒甜甜家了，怎么会不熟悉呢？来到卫生间，不得不说舒甜甜家的卫生间可真的超级大的说！当然不光大，而且很豪华！
　　“诶咻。”林若莹脱下白丝和内裤，坐在了马桶上，这才注意到了自己回来之后竟然没换羽绒服？！还穿着夏装呢！然后就是惊讶的发现自己并没有感到一丝寒冷，这让她有些震惊。
　　至于上厕所什么的，她自然是习惯了，而且现在还有裙子遮挡，再说了就算看了她也不会脸红的说！因为她洗澡的时候也都不知道看了多少遍自己的身体了！
　　坐在马桶上，林若莹摆出了一副思考的模样。
　　现在思路有点乱，得稍微整理一下才行。林若莹在内心想着，于是乎开始理了理思路来。
　　首先的话嘛，得从哪边开始理思路好呢？”啧。”林若莹一只手撑着下巴，胳膊肘撑在她那白皙的大腿上，另外一只手就随意的搭在大腿上。
　　这么看上去还挺有违和感的说。
　　只不过她那细嫩的肌肤可经不起她那样撑着，没过多长时间，她原本的白皙大腿皮肤上就多出了一块红印，胳膊肘上也同样如此。
　　沉思了一会儿。
　　唔，到底是要干什么来着？好像想不出来了，算了不想了。林若莹心想，随后她扯了两张卫生纸，很自然的擦了擦，穿好内裤和白丝，站了起来。
　　走到洗手池前，照了照镜子，诶嘿！老夫还是那么的可爱！差点忘了洗个手了。
　　······
　　而此时的客厅内依旧是没有说话声，一片安静。
　　客厅中只听见“duang”的一声，给这原本安静的客厅，多添加了一丝声音。
　　气氛有些微妙。
　　可恶！又是哪个app捣乱，在这个时候发出声音！林若莹在心里吐槽到。
　　又是刚刚同样的一声。
　　林若莹只好掏出水果手机看了一眼，不是吧，老爸老妈要回来了？！
　　“那个，母上大人。”林若莹凑到自己母上耳边小声说道。
　　“怎么了？”徐小萌问道。
　　“那个，我们还是到旁边说吧。”林若莹支支吾吾道。
　　“诶？难道说是女儿你有什么小秘密吗？嘿嘿。”徐小萌笑了笑。
　　林若莹鼓起了嘴巴，“没有，也不是，反正跟我过来就是了。”
　　而另外一边坐着的舒甜甜对此已经见怪不怪了，但是陆婷妍并不是常见，但也只好当作什么也没看见过的低下了头遮挡住了视线。
　　“那好吧（小声）。”徐小萌随后对着另外一遍的两人说道，“我们还有点事过会聊。”
　　“噢，噢，好的说。”舒甜甜点了点头。
　　而这个时候的陆婷妍也只好硬着头皮开口道：“没问题，没问题。”
　　······
　　“这边可以了吧。”徐小萌带着林若莹直接一个闪身来到了原本的那个只有六十左右平方米的家中。
　　“那个，就是，他们说要回来了。”林若莹支支吾吾道。
　　“他们？徐小萌回答道，”诶嘿嘿，是你父母吗？”
　　“唔，这个时候还笑吗？”经管这样是有些违和，但事实就是如此，不过这么一来似乎问题大了呀！
　　现在在外面随便多认了个妈什么的，然后一口母上大人还叫的那么起劲，是不是不太好呢？不，完全不好啊！
　　这会儿，林若莹放在衣服口袋里的水果手机发出了震动，随后便响了起来。
　　“诶嘿，让母上大人看看。”徐小萌凑了过来。
　　“唔。“林若莹转过身，想着不让她看到。
　　她有些纠结，不知道该不该接电话。
　　但她又想到了之前第一次变成萝莉的时候自己老爸不就打过一次电话了吗？不对，不对都这么长时间了，他们二位应该不会记得了吧？但这么一想，感觉又不对了啊。
　　“那个，徐小萌，有没有什么变声的魔法？”林若莹又转过身来问道。
　　“噢吼？”徐小萌也没生气，只是笑了笑，“就过了几天，难道我家小莹忘了，手上戴着的手环了吗？”
　　手上？林若莹看向自己的手腕处，对哦！自己怎么把这个给忘了呢，还有刚刚是不是叫错惹？过会儿会不会被打屁股？但现在这些都不是重点。
　　随后她在心中默念了一句，随着光芒一闪，她又变回了那个猛男的模样，Nice！之后她接通了电话。
　　“喂，女儿啊，最近过的怎么样呀？有没有惹小萌不高兴呀，哦，对了，刚刚给你发消息你也不回老妈我，搞得现在只好给你打给电话了，对了，对了，还有啊，告诉你个消息，老妈我和你老爸，这个下个月回来哦，是不是很开心啊？我这段时间做梦都在想着抱抱我家可爱的女儿呢。”电话那头传来妇女的声音，没错那是她老妈！
　　而且，而且这话听着，怎么那么不对劲啊！怎么回事！？怎么和徐小萌一个样！？
　　“喂？老妈，你们是不是搞错了什么？我是你们的宝贝儿子啊！哪里来的女儿啊？”变回原本猛男模样的。对着对话另一边的两人说道。
　　“儿子？什么儿子？我家只有一个宝贝女儿。”
　　“什么啊？难道你们不记得你们的宝贝儿子了吗？”林若莹反驳道。
　　随后电话另一边传来了笑声，“噗哈哈，我说女儿啊，你就别装了，小萌可是都把事情跟我们讲清楚了哦。”
　　“哈！？”
　　而徐小萌只是摆了摆手，没说话。
　　电话另一边的话语变得有些沉重起来，“说起来······”但话还没说出来。
　　突然闪过一道记忆。
　　“不是你们亲生的对吗？”林若莹语气有些低沉。
　　但记忆似乎有些问题······

一百八十九 不是的
　　······
　　“不是的······”
　　“算了，还是等回来再和你细聊吧。”这孩子是怎么想的······这样解释肯定也解释不通。
　　随后对面挂断了电话。
　　“嘟嘟嘟。”
　　都是什么啊！？林若莹又变回了现在的萝莉本体，内心有些复杂，可事实却是如此。
　　“怎么了？哪里不舒服吗？怎么闷闷不乐的？”徐小萌走向前关系的问道。
　　“不，我没事。”林若莹冷着脸，说完便转身朝着旁边房间走去。
　　徐小萌看着女儿离开的背影，轻声叹了一口气，算了还是先让她一个人静静吧。
　　······
　　“请问······那个，她们去哪里了？”陆婷妍见气氛沉默，于是开口问道。
　　“噢，你说她们呀，应该回家了吧，怎么了？”舒甜甜放下了手机，开口说道。
　　“没，没什么，就是问问，哦，对了，我现在可以回去了吧？”陆婷妍说道。
　　舒甜甜看了一眼时间，现在已经是下午了，至于那家伙的话一时半会儿应该是不会搞什么乱子了，让陆婷妍自己一个人回去应该是没什么问题的，“可以，只是你那辆小电驴······”
　　“小电驴？！”陆婷妍似乎想起了什么，对啊，朱雨送给自己的小电驴，那个可恶的女人！想到这陆婷妍不经握住了拳头，要是让她再发现那女人一次，看她不用拳头把那女人的脸打烂！
　　见状舒甜甜赶忙劝阻道：“诶诶，婷妍同学，请你冷静一下，冷静一下。”
　　要是真让陆婷妍乱来的话，她家客厅，哦不，整个别墅都可能被打爆掉的！
　　“啊？”陆婷妍猛的回过神来，身上的魔力也恢复了平静。
　　倒不是说舒甜甜打不过她，只是她也没办法控制力道在危及到别墅的情况下防住陆婷妍的强力攻击，毕竟她也不清楚陆婷妍到底用了几分力量。
　　“那个，刚刚是我冲动了，抱歉。”陆婷妍歉意道，但她并没有意识到经过了一段时间的交谈之后她实际和对方对话还是挺合的来之后，说话也没之前那么唯唯诺诺的了，只是她又突然想起来了什么。
　　对！她自己带着的包以及作业本，似乎都不见了，但她好像记得当时她应该是背在身上的才对，难道说在被那个女人打昏过去之后被抢走了吗！？
　　“没事，没事，你的小电驴我已经帮你带回来了，一些小问题，我也已经帮你修复了。“多帮她几次应该会更紧密一些，这样也可以让她不那么拘束了，唉，话说奶油蛋糕对血族杀伤力那么高的吗？
　　至于那辆问徐小萌借的豪车也是已经开回来的了，就在行动之前开回来的。
　　“啊，那个，真实太感谢了。”听到自己小电驴不但开回来了，而且还修复了，陆婷妍内心也是开朗了不少。
　　只是那些作业本······
　　······
　　而在一处阴暗的地下室内。
　　“上校，你叫我们回来是有什么紧急通知吗？”璃低着头不敢直视李溪。
　　“行动有变，我们遇到一个棘手的家伙。”李溪此时头戴兜帽，在这种阴暗的地方更难以察觉她的变化，“给我务必，立刻调查清楚那个女人的来历！”
　　“可是······我们不是还有那件事没做完吗？“璃依旧低着头问道。
　　“我都说了，情况有变，还不快去！”李溪猛的一拍桌子。
　　“是！上校。”随后璃走了出去，只留下李溪一个人在这里，她翻了翻桌子上那一叠课本以及作业本，如果陆婷妍在这里的话一定会骂李溪把书本还给她的，然后再给狠狠地她来一拳的！
　　随后李溪喃喃自语了起来，“真没想到居然在这个世界中还有那种家伙，人类果然不能小看！还有那个叫陆婷妍的女人，一定是她的软肋！咳咳······”这次回去一定得向上级汇报。
　　可怜的陆婷妍又无辜的躺枪了，不过李溪不知道的是她只不过是一个拉拢来的工具人，当然虽然是这么说，但实际的话是徐小萌想知道一些有关血族内的一些内幕情报而已，当然她对陆婷妍本身也没有恶意就是了，之前那是因为陆婷妍跟踪她和她女儿才被捆在凳子上喂奶油蛋糕的。
　　外面，璃走了出来。
　　“老大，你出来啦？怎么样，上校叫我们回来是做什么？“歆向璃挥了挥手。
　　“哟呵，你胆量什么时候变得那么大了？”璃从胸口口袋里掏出一盒巧克力棒拿了一根塞进了嘴里。
　　见状歆慌忙摇头，“不不不，我怎么敢。”
　　“怎么？要吃吗？”璃递了过去。
　　“哈，哈，老大，我······我最近减肥哈。”歆脸上戴着笑容，但身体依旧在微微颤抖了。
　　“行了，行了，我就不吓唬你了，赶紧走吧。”璃淡淡道。
　　上了车，璃严肃道：“这次老大吩咐过了，调查一个金发金瞳的女孩，你们都给我查仔细点！”
　　“啊？”而那个坐在歆旁边的那个懒散的家伙又开始“犯傻”了。
　　“喂喂，你这是什么态度，赶紧坐正。”歆又提醒道。
　　“不查，懒得查，更何况上校自己都不做，凭什么让我们来查？”
　　······
　　“再次感谢，那我先走了。”陆婷妍又鞠了一躬感谢道。
　　“不用那么在意，慢走哦。”舒甜甜招了招手，随后关上了门，回到了客厅。
　　这会儿，徐小萌一个闪身一公主抱的姿势把林若莹抱了过来。
　　“诶诶？若莹她怎么了？”舒甜甜一愣。
　　“小声点，她睡着了。”徐小萌说道。
　　舒甜甜点了点也没再说话，只是去厨房做晚饭去了，毕竟现在也不早了，她也饿了。
　　随后徐小萌将女儿抱到了二楼房间，给她盖上了被子，站在房门边，不仅又叹了一口气，“唉，这孩子好像受什么刺激了，在书房里哭的那么伤心，到时候等醒了，得好好安慰安慰她才行，要不然这么闷闷不乐的，我也难受呢。”
　　不过话又说回来，她好像听到之前听她女儿交谈的时候电话另一边好像说了一句不是捡来的？
　　······
　　至于徐小萌为什么没把林若莹一个留在家里，那当然是因为不放心咯，肯得随时带在身边她才放心嘛。

一百九十 心情
　　······
　　“呜，呜呜。”此时在昏暗的书房里，一只娇小的白毛萝莉整蹲坐在凳子上，一边抹着眼泪，一边低声喃喃自语着。
　　变成这副柔弱血族萝莉之后，她的心也变得柔弱了起来，以前明明一个都能扛下来了，现在却为了那一点小事儿哭哭啼啼的······
　　“既然如此，那我又是从哪里来的啊？”林若莹用力挠着头发，原本平整的银色长发被她弄的乱糟糟的，眼角也有些红润。
　　林若莹看着书房里摆放整齐的书，走了过去，一上来就用力扯起了书，可她现在力气太小了，以至于刚刚那本较为厚的书本根本撕扯不动。
　　本想着接着撕书来缓解一下她此时糟糕的心情的，可却变得越发暴躁起来。
　　“什么破玩意！”林若莹狠狠的将书砸在地板上。
　　而在书房外徐小萌也听到了林若莹气愤的声音以及砸书声，看来这孩子是真受刺激了······希望电脑没事，要不然自己存的那些女儿的h图可就完蛋惹。
　　但下一秒，“噼里啪啦”的声音就传了出来。
　　徐小萌心中一惊，虽然有些心疼那些h图，但她得忍着既然要发泄，那就把那些不愉快的情绪多发泄出来吧！以前她也是这样过的。
　　这会儿总算是安静下来了。
　　“唉。”徐小萌又长叹了一口气，估计好长一段时间都没有女儿h图看惹，不过比起这些，还是先看看里面现在怎么样了。
　　应该没多大事吧······毕竟一般的物理攻击就算对血脉低的血族也很难造成实际上的伤害，更何况是皇族血脉呢？
　　当徐小萌一个闪身，进入书房之时，又被惊艳到了。
　　只见一位银发凌乱，穿着暗红色洛丽塔洋装的血族萝莉，正以一个鸭子坐的姿势坐在地板上，猩红色的眸子有些空洞无神，但当她注视到徐小萌之时，又多了丝神采。
　　“妈······妈，不，母上大人······对，我······我还有母上大人在······只是，头好疼······呜。”林若莹捂着头有些不对劲的样子。
　　徐小萌猛的回过神来，赶忙上前抱住了林若莹，将她抱入怀中。
　　“没事了，没事了，母上大人不会再让你受委屈了。”她一边轻轻拍着女儿的后背，一边安慰着她。
　　林若莹感受到了母上大人怀中的温暖，缓缓的闭上眼睛，睡了过去。
　　但同时，徐小萌也惊奇的发现自己女儿似乎和以前变得有那么一丝不一样了。
　　······
　　时间回到现在。
　　“吃晚饭······的说。”舒甜甜突然想起来，之前的徐小萌叫她小声点别吵醒林若莹的，随后她后面半句话说的声音很轻。
　　不过，这会儿徐小萌已经靠在客厅沙发边了。
　　“呀！”舒甜甜也是惊讶了一下。
　　徐小萌没好气道：“喂喂，我跟你认识了那么久，你居然还会被吓到。”
　　“不是，不是，我哪有，刚刚我在想事情，然后你就突然出现在这边儿。”舒甜甜挠了挠头，笑着道。
　　“我不信！”徐小萌似乎在撒娇，但更多的似乎是在撒气，要怎么说呢，也许是因为自己女儿伤心的缘故吧。
　　“诶，诶，那我要怎样你才原谅我的说？”舒甜甜一脸委屈的问道。
　　徐小萌在舒甜甜周围扫视了一圈，最后目光停留在了舒甜甜手上端着的血糕上面，随后她嘴角微微上扬，“那就把吃的交出来吧？”虽然她此时的行为很像一个小孩子，但事实的确如此，因为她本来就是一个小孩子嘛。
　　“对了，你女儿呢？怎么你一个人先吃了？”舒甜甜问道。
　　一提起自己女儿，徐小萌便有些伤感，喂喂蹙了蹙眉道：“我先上去看看，你可别先吃哦！”
　　“诶诶，怎么会，我像是那种龙吗？”舒甜甜笑道。
　　一看就是。但徐小萌并没有说出来，转身朝着二楼方向走去。
　　······
　　此时楼上房间内。
　　“呜······好饿······”林若莹一边揉着眼睛，一边缓缓睁开眼睛，说起来她是被饿醒的，毕竟现在可不早了，可晚饭还没吃呢。
　　这边好像不是自己家的书房才对，怎么会突然到了甜甜家里了呢？她张望了一下四周在内心想到。
　　随后，林若莹刚一掀开被子，准备做起来，却碰见了瞬移进来的徐小萌，气氛瞬间凝固。
　　徐小萌率先开口道：“小莹你身上的衣服呢？”
　　“啊！？衣服？”因为林若莹没有去看，只是单纯的做了一个掀开被子的动作，之后就碰到了自己母上大人凭空出现在自己面前，然后经过自己母上这么一提醒往下一看，小脸瞬间红了起来，猛的将被子盖上，大声喊道：“不许看！出去。”
　　“诶嘿，小莹真可爱。”徐小萌脸不红心不跳的笑了笑。
　　“唔！”总之又被自己母上大人占便宜什么的就是很不爽的说！
　　“为什么我会没穿衣服？我的衣服呢？”林若莹将被子裹的严严实实的不让自己母上大人占便宜！
　　徐小萌摸了摸下巴，一副思索的样子，回答道：“可能是因为那套之前母上大人送给你穿的洛丽塔洋装吧。”
　　“什么洛丽塔洋装？”林若莹显然记不得了。
　　“这个解释起来可能有点长，可以翻一下前面的看看。”徐小萌解释道。
　　似乎说的有道理呀！林若莹在内心想到。
　　“额，那······那母上大人可以先给我一身衣服吗？”林若莹依旧小脸微红的说道。
　　“噢，噢，让母上大人找找呢。”随后徐小萌又不知从哪掏出了一件洛丽塔洋装以及粉红色的内衣，然后仍在了床上，打开门走了出去。
　　“喂喂！怎么是洛丽塔洋装！？”林若莹一只手扯着被子，一只手拿着洋装，脸变的更红了，可恶！要么光着身子出去，要么穿上这么羞耻的衣服出去。
　　徐小萌都不用说，她女儿自己给脑补上了的说。
　　“真的要穿着这么羞耻的内衣和洋装出去吗？不过想想好像也不是第一穿了，只是好长时间没穿过了呢。”林若莹有些不知所措。
　　“嘛，嘛，穿就穿吧，反正这种洋装穿的也不少了，而且比起光着，穿洋装肯定是要好不少的说！”
　　······

第三卷 我到底是谁？
　　null

一百九十点五 深夜
　　夜，深了。
　　原本热闹的城市，也早已安静了下来，只有路上偶然路过的几辆汽车。
　　而就在这样寂静的夜空中，划过一道金色的光芒，但却并没有人看到，因为那道光实在是太快了，快到根本捕捉不到。
　　光芒散去，浮现出一个娇小的身影，娇小的身影只是俯瞰了一眼这宁静又平市区，那道娇小的身影深吸了一口空气，随后淡淡的说了些什么，然后打了一个响指，便又消失了。
　　“哈······久违了的空气。不过我相信以后我们还会见面的，但那时的我又会怎样面对我呢？不，我觉得可以给我来点不一样的体验也不错呢？我想我一定会很开心的吧，这样我也会更好面对我一些也说不呢。”
　　而在这样寂静的夜中，那声响指格外的响亮，只是人们似乎都睡的很熟呢，没有吵醒他们一丝一毫的样子。
　　但，如果林若莹在这里的话一定会瞪大眼睛，因为那道娇小的身影和她长得简直一模一样。
　　······

一百九十一 聊什么呢
　　想了想，然后还是把这套洛丽塔洋装给穿了上去。
　　毕竟她可不希望她自己光着出去丢人。
　　然后又来回转了转，“诶嘿，劳资真可爱。”至于之前那些烦心事她可不愿意去想，当然最重要的还是因为哭过了，睡了一觉之后烦心事便“烟消云散”了呢。
　　只是如果当她回到她家书房的时候可能会再次崩溃的吧，大概。
　　而徐小萌此时正好找到了偷拍的机会，在门缝里偷拍着，脸上也露出了痴汉般的笑容，虽然电脑被女儿砸了，但是这并不妨碍她偷拍呀。
　　“呜，也该吃晚饭惹。”刚刚因为紧张与害羞导致林若莹下意识的忽视了饥饿，现在平复下来后饥饿感瞬间涌了上来。
　　不行再这样饿下去，恐怕真要和小说里那些因为长期得不到血液补充的血族们一样暴走了，不行，不行，得赶紧吃晚饭去。
　　这会儿林若莹在内心想着，然后走了出去。
　　然后就刚好脸对脸撞着个正着，不过徐小萌眼疾手快，一下子就把手中的摄像机给收了起来。
　　“诶！母上大人没偷看我穿衣服吧？”林若莹不用去想就知道自己母上肯定刚刚是在偷看自己，只不过她并不知道实际上不光偷看还有偷拍。
　　嘛，毕竟姜还是老的辣。
　　“啊？怎么可能？我可是很正经的。”徐小萌双手抱胸一副若无其事的样子。
　　“我不信。”林若莹盯着自己母上大人看着，但根本看不出来，“真的没有吗？”
　　“小莹觉得呢？”徐小萌又笑了笑，如果被发现了可就不好了呢。
　　的确找不到证据，但是很可疑呢！林若莹在内心想到。
　　”噢，噢，小莹你一定饿了吧，母上大人可是给你准备了新鲜的血液给你补充哦。“说着徐小萌便伸出手指打算喂林若莹吃，但被她给拿开了。
　　“不不不，我不喝。”那样像是在玩羞耻play的样子，她可就受不了，这会儿她已经被自己母上套路了。
　　“噢吼真的不要来一口吗？还是说女儿在嫌弃母上的血不好喝吗？”徐小萌故意摆出一副伤心的模样，不知道的人还真以为她很伤心呢，不过徐小萌老影帝了，套路也很深。
　　“诶诶，不不不，我不是嫌弃母上大人的血，而是······”林若莹不说了。
　　“而是？而是什么呀？”徐小萌又凑近了些问道。
　　“没，没什么，走吧，我饿了。”林若莹鼓起小嘴巴转身就往楼下走去，但脸上却出现了一抹红晕，而是那种喂食play她哪受得了呀！这句话她可说不出口呀！
　　不过，徐小萌却笑了笑，自己女儿那点小心思，她这个做母上的怎么会不了解呢？但是之前的那些事情，女儿现在心情刚刚缓和，可不能做的过火了，于是乎徐小萌也不打算多调戏她了。
　　不一会儿，穿着一身洛丽塔洋装和穿着一双拖鞋光着腿的林若莹，“哒哒哒”的快步走到一楼客厅。
　　“唔姆！”就是这个味道，好香啊！
　　至于有些按耐不住手，准备先开吃的舒甜甜刚好被同时过来的徐小萌给发现了。
　　“唔，那个，我没先吃的说！”舒甜甜赶忙辩解道。
　　“噢？我也没说你吃了呀，你自己倒是承认了呢。“徐小萌笑了笑，“对吧，小莹。”
　　随即，林若莹回应道：“啊？噢，噢，我刚刚过来，但是我也没看到甜甜吃呢。”
　　“你看是不是？”徐小萌问道。
　　“对的，对的，哈哈。”舒甜甜挠了挠头，笑道。
　　“好了，好了，说笑了，赶紧吃吧，冷了可就不好吃了哦。”徐小萌提醒道。
　　“好的，好的，那我就不客气了的说。“说罢，舒甜甜就开始拿起桌上的一块鸡腿便啃了起来。
　　这就开始吃起来了吗？
　　随后徐小萌和林若莹也一起吃了起来。
　　······
　　在吃过晚饭后少许闲聊了一下。
　　“噢，对了，马上就要期中考试了，怎么样？都复习的差不多了吧？”徐小萌问道。
　　“额（小声），那个，还还好吧。”林若莹敷衍着。
　　徐小萌回应道：“这么没自信吗？”
　　“我······”林若莹一时语塞。
　　“没事，没事，放轻松，放轻松，实在不行的话母上大人可以帮你考哦。”徐小萌拍了拍自己那搓衣板。
　　“诶诶！不，不行，这样代考是不可以的！”林若莹摇了摇头。
　　徐小萌摸了摸下巴，稍许思考了一下，“那小莹有哪里想去玩的地方吗？”
　　一听到出去玩的林若莹立马回道：“好诶！好诶！我想去北欧玩玩！”
　　“噢？北欧吗？”徐小萌虽然知道，但她也没去过那边，而且听说那边语言还不同，好像是将的英语来着。
　　“难道不可以吗？”林若莹有些失落的样子。
　　“可以噢，但是呢，如果女儿考不及格的话我可不会带女儿出去玩的哦。”徐小萌笑了笑，采用了激将法。
　　“诶诶！怎么可以这样！”林若莹立马就不开心了。
　　“那你说要怎么样呀，我可爱的女儿。”徐小萌伸出食指轻轻抵在自己女儿的下巴上了，轻轻撩起。
　　“唔······”此时的她脸有些泛红，低着头不敢直视自己母上。
　　至于舒甜甜的话还在厨房洗着餐具呢，不过要是她在这边坐着的一定又要吐槽一句了吧。
　　“诶嘿，女儿又脸红了呢，这幅娇羞的模样真是可爱呢。”徐小萌笑了笑。
　　可恶！又想调戏自己！林若莹在内心有些不悦的吐槽到。
　　“怎么啦？难道不可爱吗？还是说不想去玩了呢？”徐小萌笑了笑。
　　“我，我······”可恶！居然又被套路了根本无力反驳了啊。
　　“什么？”徐小萌凑到她耳朵旁轻声道。
　　“没，我，我会加油的！”林若莹认真的说道。
　　随后徐小萌松开了手，但却似乎有些失望的样子，“那好吧，加油哦。”
　　“那是当然啦！”林若莹一副自信满满的样子。
　　当然这会儿舒甜甜也洗好了，从厨房走了过来，说起来刚刚她还特意穿了一身女仆装呢，一副很有代入感的样子。
　　“诶诶，你们刚刚在聊什么呢？”

一百九十二 没什么呀
　　“什么，聊什么？没聊呀。”徐小萌笑了笑。
　　“唔。”还说没聊什么的说！舒甜甜有些不服气的鼓起腮帮子。
　　怎么回事？怎么感觉又要吵起来的样子惹，“不是，那个······”林若莹看向两人。
　　见状，徐小萌露出一副苦笑难为的样子，舒甜甜也不再继续问下去了。
　　“那么，小莹，我们是回去还是继续住在这里？”徐小萌提出了问题。
　　林若莹想了想，经管住这边也挺好的，但她还有别的事情得回家一趟，所以最终还是决定回家好了，“回去吧。”
　　徐小萌点了点头，”那小甜，我们先回去了哦，记得明天份的早餐。”
　　“诶！”舒甜甜还想说些什么，但两人已经消失在了她家客厅中，“什么嘛，不告诉我就不告诉我。”虽然嘴上是这么说，但她还是会做早饭的。
　　“嘛，还是先去看会儿电视吧，一天没好好放松了的说。”舒甜甜伸了一个懒腰，又打了一个哈欠，就算是龙也是需要休息的嘛，更何况她本身就有些懒呢？如果可以的话她还真想每天都点外卖吃的说。
　　······
　　回到那个熟悉的小客厅，林若莹心跳的有些快。
　　虽然有些记忆记不清了，但林若莹还是能隐约模糊的记得好像自己干了些不得了的事情，于是乎她怀着忐忑的心情打开了书房的门。
　　此时书房内一片狼藉，林若莹顿时就傻眼了，但她还怀着一丝希望从破烂不堪的书堆中翻找起了那台存着她精心筛选的英语集学习资料，毕竟比起一万块钱的笔记本而言，资料才是更可贵的东西。
　　希望没事，希望没······完了。
　　当她看到地上那块稀巴烂的笔记本时，她整个人都险些晕过去，真的坏掉了······
　　但，所幸的是电池并没有受到多少伤害，否着可不只现在这幅场景了，估计只能看到一片烧焦的“废墟”了也说不定呢，不是吗？
　　虽然徐小萌也听心痛的，但她做母亲的得沉得住气，更何况她又重拍了呢？
　　“没事的，过去的就让它过去吧，房间我会来收拾的，你先去洗澡吧。”徐小萌在林若莹肩膀上轻轻拍了拍，安慰道。
　　“呜。”林若莹有些抽泣起来，“可是，那些······那些都是很稀少的东西······”
　　“诶！女孩子看那种东西，可不像话哦！”徐小萌语气中带着一丝责备的意味。
　　林若莹哭的更厉害了，“明明，母上大人自己也看的说！”
　　被女儿这么一说的徐小萌，一时也不知道该怎么说，但她突然笑了出来，“女儿你长大了呢。”
　　“虽然我不想告诉你，但我那边还有一份备份哦。”徐小萌又苦笑了一声，只是当初为什么不给自己的也备份一份呢！唉！
　　听到资料有备份的林若莹，瞬间就停止了哭泣，一脸笑意的看向徐小萌，“快给我，快给我。”
　　“那怎么行。”徐小萌双手抱胸。
　　“为什么呀？”林若莹又开始想哭起来。
　　“不行就是不行，还有哦！少来那一套，现在那套对母上大人我可是一点用都没有呢，还有这个月的期中考试的成绩要是让我看着不满意，我就把那些资料给删了，听到了吗？”徐小萌说道。
　　“唔。”怎么能这样！林若莹有些生气的样子。
　　徐小萌依旧表情严肃，“这可都是为了你好，所以知道了吗？”
　　“可是我高中明明已经学的够多了，但为什么上大学还要那么的拼命的学？”
　　“高中认真不代表你大学就可以不认真了哦。”徐小萌揉了揉女儿的头发，“有些事情，以后你会明白的，好吗？”
　　“好，好吧，我知道惹。”林若莹点了点头，“我会认真的。”
　　说实话她还是第一次见过这么严肃的母上大人呢，有些可怕，如果是第一次的话······也许也挺可怕的，但那和这次的层面可不同呀，毕竟打屁股什么的，和认真复习然后考试，她觉得选前者可能会跟合理一些，因为学习太痛苦了，以她现在的小身板加上这幅软弱的心态真的扛不住啊！
　　随后林若莹默默的回到了房间拿了件睡裙和毛巾去厨房打开了热水器，便进了浴室。
　　书房内。
　　徐小萌叹了一口气，是不是刚刚对女儿太严肃了些？随后她又回想起了自己的母亲，也是前任血族女王萝丽雅······这是她母亲的名字，以前小的时候也总是那么的严肃呢，只是自己为何要和她一样，偶尔温和一些会不会更好一点呢？
　　不想了，先清理一下书房吧。这么想着的徐小萌，便开始用元素风全部卷了起来，浓缩成一小块，很快地面上的“废墟”便被她一扫而空，随后在用元素水将地面残留的灰尘给清理了一遍。
　　现在的书房的地面上有剩下一张空书桌，一张空椅子以及两张书架以外就没有任何东西了。
　　徐小萌满意的点了点头，随后又在储物戒里翻找了一会儿，拿出来了不少厚重的书本，当然这里全部的书也只不过都是些各门学科的教学基础知识罢了，随便还放了一厚叠的《三年模拟五年高考》的知识题，随后她拍了拍手露出了一副甜甜的笑容。
　　“搞定！”
　　不过好像还少了些什么，徐小萌又挠了挠自己的下巴，又看了看周围，对啊！学习肯定是需要电脑来查阅资料的嘛，不过现在也都那么晚了，算了，还是等明天吧，到时候让女儿在网上自己挑，也算是给她一个小小的惊喜吧，来弥补一下之前语气说的太重吧。
　　当然事实上考不考的好，徐小萌都无所谓，只是想看看林若莹到底能发挥多少水平啦。
　　······
　　而在浴室洗澡的林若莹此时也还是有些闷闷不乐的，经管淋雨的水温很舒服，但她现在根本没有心情去享受，因为之前的那些话语令她此刻有些头大，又要好好复习了吗？还有他们······
　　嘛，不去想那些了，还是先去复习复习吧，毕竟现在主要的事情也是这个。

一百九十三 怎么能那样
　　······
　　林若莹用毛巾擦干身子之后很熟练的将睡裙套了上去，随后推开了浴室的门，以外的发现并没有感到一丝寒冷呢。
　　只是内心却有些低落，毕竟越想忘掉事情却记得越清楚，他们······
　　“小莹，你洗好啦？噢，对了，书房我已经帮你整理好了哦。”徐小萌刚好也从书房内走了出来。
　　“啊，那个，谢谢母上大人。”林若莹笑了笑。
　　“都是一家人干嘛要说谢谢呢？”徐小萌揉了揉女儿还未干透的头发。
　　林若莹脸微微红了红，然后转过身往房间走去。
　　这孩子。徐小萌微微苦笑了一下，随后也进了房间，忙活了那么长时间，她也需要洗澡的嘛。
　　半个小时后。
　　“今晚需要母上的关爱吗？”徐小萌笑了笑，在林若莹耳边轻声说道。
　　林若莹一听瞬间摇头，“不要，不要，我觉得我可以去舒甜甜家的客房一个人睡一晚。”然后她就意识到了似乎有什么不对的地方。
　　“那个，实际上我也没别的意思，就是刚刚你的想法很危险而已。”林若莹小声说道。
　　但耳尖的徐小萌怎么会听不到呢？
　　“放心母上大人不会对你做过分的事情哦。”说着便一把抱住了正警惕着她的林若莹，”唔唔，最近可严了，别，别这样。”
　　“小莹，你怎么就会往那放想呢？”徐小萌抚摸着女儿的后背，轻柔的说着。
　　“为什么要对我那么好？”不知怎的林若莹鼻子有些酸涩起来。
　　“因为我是你的母上大人哦。”徐小萌笑着。
　　林若莹也紧紧的抱住了徐小萌，“母上大人······”感觉现在这样挺好的。
　　“如果还难过的话就哭出来吧，憋在心里的话我也知道很难受。”徐小萌知道能看的出女儿很缺爱，或许这样的抱抱能让她好一些，至少她是这么认为的。
　　渐渐的林若莹又在她母上怀里睡着了。
　　第二天。
　　“小莹，想买台新的吗？最近网上也出了不少新款的笔记本呢，刚好我们两台都摔坏了。”徐小萌晃了晃水果问道。
　　“唔，那个，可是我这边没钱。”林若莹表示自己母上大人说的五个亿还没给，现在身上的钱也不够，所以买不了。
　　“噢？这样的话，那就母上大人来付钱吧，你先选。”徐小萌说道。
　　但之后又遇到了一个非常麻烦的问题，那就是没货了······
　　“唉，看来这个时间点不怎么适合买笔记本呢，台式机的话······甜甜家倒是有。”林若莹叹了一口气。
　　“不过，母上大人我这边倒是有货呢，要不买两台一样的怎么样？”徐小萌笑了笑。
　　“不，不要。”林若莹摇了摇头，她看中的就要她看中那款，其它的她都不要。
　　“那好吧，到时候别羡慕我哦，毕竟是女儿你自己不要的。”徐小萌又笑了笑。
　　谁稀罕？！林若莹双手抱胸。
　　徐小萌也没多说什么，随后就下单了她看中那款。
　　不过送货速度倒是挺快的，这会儿刚下单，这会儿下午就送到了。
　　“货来了，货来了。”徐小萌像个小孩子一样乐呵呵把快递拿回了家。
　　“唔。”林若莹虽然有些羡慕，但最终还是憋在了心里。
　　但还是不得不吐槽那些拿货来卖的，抢的可真快。
　　“要来试试吗？这块顶配的比之前那台顶配要强了不少呢，虽说比小甜家那台稍微逊色几分。”徐小萌摊了摊手。
　　“毕竟台式机瓦数高嘛，很正常的。”林若莹也算是了解一些的说。
　　“就你这丫头懂的多。”徐小萌装作一副生气的样子。
　　“唔！”林若莹鼓起了嘴巴。
　　“噗哈哈。”徐小萌又笑了起来，说起来她就是喜欢女儿那副样子，超级可爱的！
　　······
　　时间过的很快，今天就要期中考试了呢。
　　“怎么样？有信心吗？”徐小萌抿了一口红茶。
　　“唔。”林若莹内心每次到期中或是期末考的时候都会有些紧张，“应该可以吧。”
　　“看来还不够对自己自信哦。”徐小萌笑了笑。
　　林若莹将杯中的红茶一口给喝完了，“我吃饱了。”
　　“诶？”舒甜甜看着只吃了一口的血糕，有些纳闷了起来，平时不都吃光的吗？
　　“她可能对考试有些紧张吧，没事，我去看看。”徐小萌说完也站了起来，跟了过去。
　　“噢。”舒甜甜倒是对考试什么的稳得一批，一点也不紧张的说，毕竟想当年学院魔法考核她都是全优通过的，和徐小萌一起，比起现在这点小测验来说，根本不在一个层面上的好吧。
　　随后舒甜甜继续吃起了手中的吐司面包。
　　二楼楼梯口。
　　“小莹，不再吃点吗？”徐小萌看到了女儿正靠着楼梯边水果机。
　　“不用了。”
　　“这样的话到时候饿了可不要叫哦。”
　　“才不会叫呢，我又不是小孩子了！”林若莹脸有些红。
　　徐小萌点了点头，“好好好，女儿已经是大孩子了。”
　　“也不是大孩子！”
　　“诶？”徐小萌挠了挠下巴，故意把音调拉长了。
　　“是大人！大人哦！”林若莹说道。
　　“但你在我心中永远是个孩子呢。”徐小萌轻轻捏住林若莹的下巴。
　　而林若莹脸瞬间红了起来，用手拍开了母上的手，“唔，好了，时间也不早了，我们也该去上学了吧。”
　　这会儿舒甜甜也吃好了，将餐具和盘子收拾完正准备去厨房的时候刚好看到了红着脸走回客厅的林若莹，还有旁边一脸淡定的徐小萌。
　　舒甜甜是不是又错过了什么？但又不好意思直接问，也就没再说话。
　　“小甜，我们先走了哈，你最好也快点哦，要不然考试迟到了可就不好了呢。”说完，两人边走出了舒甜甜的家。
　　毕竟今天要期中考试，所以肯定要早一点去的嘛。
　　“噢，噢，我都差点儿把这事儿给忘了的说。”舒甜甜这才反应过来，随后将餐具和盘子放在了厨房里，就去二楼换衣服去了。
　　经管对舒甜甜来说考试不重要，但去还是要去的。
　　“有信心吗？”

一百九十四 没怎么样
　　“那肯定的啦！”
　　“嘿嘿，如果考不好的话零花钱和旅游的事情可都会取消了哦。”徐小萌笑了笑。
　　“呜，不是吧？母上大人不能这样对我。”
　　徐小萌继续威逼利诱着，“我怎么就不能那样对你了？”
　　只是某只白毛萝莉貌似已经被她母上的话语给唬住了，“怎么能这样？”
　　“我怎么这样了？”徐小萌又笑了笑。
　　反正就是一句话你母上永远是你母上，套路深。
　　“没，没怎么样。”林若莹支支吾吾起来。
　　“拿着，系好安全带。”徐小萌递过来一副墨镜，边说着。
　　“啊？噢，噢，我知道了。”林若莹戴上了墨镜，随后又看了看才注意到自己居然安全带都没系，随即系上。
　　不得不说此时的林若莹戴上墨镜后和自己母上比起来真的是有模有样的，真是有其母必有其女呀。
　　感叹归感叹，考试还是得考的，徐小萌开车速度一如既往的快，但也很稳，毕竟她不能只考虑她自己，旁边还坐着女儿呢。
　　在经过大约十分钟的后，两人便已经来到了大学门口，由于大一和后面的年级考试时间不同，所以即便是这么早来，门口也并没有多少人。
　　当然开豪车的也就徐小萌了，至于那辆保时捷嘛，自然是不在的。
　　正如刚刚所说的，徐小萌和林若莹两人下车后，并没有在停车场上看到那辆李溪开的保时捷。
　　“走吧。”徐小萌淡淡的说道。
　　那家伙不在才省事，免得出现一些意料之外的麻烦。
　　当然林若莹好像也看出了自己母上的表情，“噢。”小声应道。
　　刚一来到考场，意外的发现并没有分班考，同时作为情报来源的洛灵也在，对于徐小萌来说便是如此，毕竟在那个异世界里，利益关系占比更大，交换情报这类真的是数不胜数，至于徐小萌所知道的那些应该也要追溯到三十年前了吧，但对于血族的她来说，几十年也不过一时，只是三十年前的事情发到现在似乎并不妥当，但如果能联系上她母亲的话也许事态会有所收获也说不定呢，只是都那么久过去了也不见得会来过呢。
　　现在徐小萌和林若莹，母女相依为命了，不对啊，不是家里还有一个龙“女仆”吗？这样的话生活倒也不算艰难不是吗？主要还是食物的问题，别的倒是不愁，最后的话就是相互吸血虽然能够饱腹，但长期这样的话营养可能是不够的，什么？血包？那玩意儿确定是给她们这种嘴叼的血族喝的下去的？
　　陆婷妍纯属是个个例，毕竟正常血族也不至于去吃鸭血粉丝吧？
　　……
　　现在考的是英语。
　　虽然林若莹心中依旧有些紧张，但为了零花钱和旅游的缘故，她不得不加把劲，能行的！
　　而坐在正处于原本那副猛男模样的林若莹旁边空开两个位置（有点儿拗口）的徐小萌则是低着头偷笑着，虽说没有之前那么可爱，但依旧觉得很想笑呢。
　　至于舒甜甜的话因为坐在靠前一排，而且考试也不能回头，所以又错过了一些小事儿，不过那都无所谓的说，毕竟英语对她来说可是最拿手的，至于别的学科嘛，那都是浮云，其实就是几乎都不咋会。
　　完了啊，后面的英语语法题都不会做了啊！随后想了想还是选择跳过到后面的题目，所幸后面的英语写作看着似乎挺简单的嘛，应该是没问题的！
　　唉，看来高中的那些知识还是能勉强用得上的嘛。
　　又过了几十分钟之后考试铃也响了起来，这会儿徐小萌也凑了过来，“怎么样？有信心吗？”
　　“不，不对，有，肯定没问题的！”林若莹本来想直接说没信心的，但考虑到现在自己是猛男，肯定要表现的有底气才行！而且那五个亿的零花钱！
　　可是在徐小萌眼里并不是那样。
　　“噗嗤哈哈。（小声）”徐小萌侧过脸又捂着嘴偷笑起来。
　　“喂喂，不许嘲笑我。”林若莹有些不爽了，不带这么玩的好不好！
　　但这会儿徐小萌又走到旁边和舒甜甜说起了悄悄话，“小甜，你下午先带小莹回去，我还有些事情得和洛灵商量一下。”
　　舒甜甜和徐小萌也认识了那么多年了，有些事情她自然是懂的，毕竟就算李溪被打退了，但以她那性格肯定不会轻易罢休的，最好的办法就是摸清楚他们的老巢，然后直接一波端了！
　　但这无疑是一个比较冒险的举动，比较那样的话肯定会引起更多潜藏的势力关注，所以还是得谨慎一些比较妥当。
　　那着就得靠那位血族贵族陆婷妍了，虽然这样做有些对她不友好，但安全肯定会有所保障的，毕竟陆婷妍那边的事情到现在也还没弄清楚呢。
　　可怜的陆婷妍又又被“坑”了都不知道，不过她知道应该也不至于那么消沉吧，毕竟还救了她，给她喝了不少血包呢，如果不那样的估计早就饿死了吧，大概，也挺不容易的。
　　很快下一场的考试就开始了。
　　而现在，她翻了翻卷子，干脆好多大题根本就看不懂，高数这玩意儿，实在是……额⋯⋯想不出什么吐槽词了，但好在前面的大部分都会，这倒是出乎意料，但这也都多亏了徐小萌教的好不是吗？只是后面的大题实在是听不下去了，所以才做不出来的，否则她肯定会的好不好！
　　至少林若莹是这么觉得的。
　　“怎么样，这次的数学有信心吗？”徐小萌又凑过来问道。
　　林若莹拍拍胸脯说道：“那是当然。”
　　“很棒哦。”徐小萌也点了点头，“就是要这么自信才可以，不过你可别忘了，是谁教你的，嘿嘿。”
　　“唔。”林若莹一时语塞。
　　“好啦，好啦，不逗你了。”徐小萌笑了笑，当然这会儿学生们都去食堂吃饭去了，在这里的也就徐小萌她们三个。
　　林若莹也是感觉到了饥饿感，但又不好意思开口说，毕竟自己母上可是早就提醒过她把早饭吃完的了，现在的话的确不知道该怎么说好。
　　“是饿了吗？”

一百九十五 有一点点
　　“有一点点。”林若莹现在还是那副猛男外表的模样，所以说话也没有萝莉状态下那么的软弱，现在要普通的多，而且语气也是很平淡的那种，有影帝那感觉了，当然只是有一点点，还有很大的发挥空间。
　　“要吃点什么吗？”徐小萌在地下课桌里假装翻找了一下，随即掏出一块血糕来，当然血糕的外表对于外人看来就和普通涂了一层巧克力的蛋糕几乎是一模一样的。
　　此时的林若莹已经能闻到那股血糕中所散发出来的那股浓浓的的香味了，伸手就想吃，徐小萌手快又把血糕挪到了一旁，林若莹抓了一个空。
　　这种时候当然是得先调戏一下才可以的啦。
　　“不行哦，这可是给女儿准备的呢。”徐小萌笑了笑。
　　啧。林若莹咬了咬牙，现在状态有些不好办呢，于是乎，灵机一转，找了一个理由说道：“可现在在外面啊。”
　　徐小萌也是早有考虑，“没事，我已经在周围施加了屏蔽魔法，没有问题的。”
　　看来嘴上扯肯定是没用的了，也只好依着自己母上了。
　　瞬间一米七九的猛男变成了一米四九的萝莉，唉，吃个饭好难。林若莹在心中叹了一口气。
　　“这还差不多嘛，来。”徐小萌将手中的血糕递了过去。
　　“诶！唔！”可由于身高差距还差了那么一点点，怎么能这样，不带这么玩的好不好！
　　效果超赞，徐小萌也满意的把血糕放到了女儿面前，当然这次倒是没有像刚刚那样戏弄她了，但似乎忘了什么？
　　“要我拿手吃吗？勺子呢？”林若莹可不想拿手抓着吃，那样太没有品味了。
　　“额，勺子······”徐小萌看向舒甜甜，而舒甜甜正低着头带着耳机，什么也不知道。
　　徐小萌扶额，她居然忘了带把勺子，那没办法了，只好先去食堂看看能不能先借一把勺子惹。
　　“小甜，你和小莹在这里等我一会儿。”徐小萌站了起来，走到前面一排拍了拍舒甜甜的肩膀。
　　舒甜甜这才反应过来，摘下一侧的耳机点了点头。
　　之后的话又考虑到他们吃完饭肯定回来教室的缘故，所以先恢复成原本猛男时的模样，当然徐小萌也同样将之前的屏蔽魔法给取消了。
　　这回只能怪她自己忘了，要不然就可以看女儿吃东西时那可爱的模样了。徐小萌叹了一口气。
　　······
　　大学食堂人依旧是那么的多，只不过这次在那些学生之中也有些人开始讨论起李溪的事情来，就比如刚刚徐小萌在经过一旁正坐着吃饭的学生时，听到的关于李溪这段时间一直没有来，这次没有来考试一类的事情。
　　但对于徐小萌来说那家伙不来才是最好的，但即便那家伙不来也得一直注意着，毕竟谁也不清楚。
　　也不知道学生会那么的情况······
　　越靠里面，人就越多，看样子是不太好过去的样子了，毕竟徐小萌可不想和这群同学较劲。
　　看来现在还着就不是来食堂的时候。这么想着的徐小萌还是想着算了去旁边便利店看看买把勺子算了。
　　于是乎，徐小萌便转身往食堂外走去。
　　下面还得和洛灵交流一下情报，事情可真多呢。徐小萌一边想着，一边在便利店寻找着勺子，最后无奈买了一盒草莓蛋糕多要了一只勺子，这才满意的走回了教室。
　　这时教室里已经有认真的同学回来了，瞧前面那对“活宝”没有就是说的小西同学和小袁同学，然后徐小萌又突然想起了之前在小西同学家的岛上，因为陆婷妍暴走的缘故导致一大片的树林被她夷为平地，算了先不管那些了，至于为什么叫“活宝”纯属是好玩，当然她们现在的样子倒也的确算得上是对“活宝”了。
　　不过小西同学也不怎么去，家里人的话也不知道，这点倒是还可以。
　　“给，还有小莹你要的勺子。”徐小萌说道。
　　舒甜甜一看，顿时就嘴馋了起来，接过蛋糕就开始吃了起来。
　　当然林若莹的话也差不多，和舒甜甜一样吃了起来，毕竟一个两人都饿坏了。
　　随后徐小萌坐在座位上，单手撑着下巴，看着前面。
　　时间过的还是很快的，下午考完试后，由于徐小萌还有一些事情要处理，所以舒甜甜开车带林若莹先回去了。
　　“唔，母上大人最近都一直好忙呢。”林若莹一只手托着下巴看着外面快速掠过的风景。
　　“嗯，那也是没办法的事情，毕竟她可放心不下她女儿的说。“舒甜甜说道。
　　“我吗？又有什么关系？”林若莹有些理直气壮，毕竟她觉得自己并不需要那么担心。
　　舒甜甜还在认真开车，也不好和林若莹多说话，等会到别墅之后。
　　“我泡了红茶，要喝吗？”此时的舒甜甜已经换上了专业女仆装，后面一条长长的尾巴，头上两只角，至于翅膀的话因为过于庞大，所以并没有展露出来。
　　“诶诶？甜甜的这身打扮是不是有点······违和？”林若莹愣了愣。
　　“诶嘿嘿，偶尔换身装扮不也挺好吗？”舒甜甜开始倒起了红茶。
　　说起来，自从被“可恶”的母上大人咬了之后，变成血族萝莉以来，变化还是挺大的，至少不在是一个人独自生活了呢，钱也是变得充裕起来了，也体验了坐别墅的感觉，旁边还有个龙“女仆”给自己倒茶，还有最重要的就是亲情，只是他们的事情······林若莹还是有些心里矛盾，为何要和她说那些话，而且说话也不说个所以然来，搞得她一愣一愣的，最关键的还是令她很不爽，明明好好的可却搞成那样，到现在笔记本都没有。
　　“怎么了？若莹你还好吧？”舒甜甜有些担心的问道。
　　“唔，我，我没事，刚刚怎么了？”刚刚一直低着头闷闷不乐的林若莹这是装出一副微笑来。
　　“额······没，没什么，先喝点红茶吧，现在你应该也饿了吧，我先去做饭的说。”舒甜甜说道。
　　······

番外：两人的约定
　　两人放学后。
　　“哟呼，姐们儿。”小西同学向着小袁同学打了声招呼。
　　小袁同学也是附和着向小西同学招了招手。
　　“这次考的怎么样？”小西同学一把搭在了小袁同学的肩膀上。
　　“欸欸，你怎么一上来就问我这个？”小袁同学自知自己的学问是比不过小西同学的，所以并不想回答这个问题，“还有我们两个以前可是真二八经的男人，怎么几个月就变得那么小女生了？（小声）”
　　“可在外面直接喊哥们儿不是很违和吗？（小声）”小西同学说道。
　　“还不是因为你当初要买那对项链搞出来的事情？如果不是项链我们会变成这么矮小的女孩子吗？”小袁同学说话声音不大，但能明显听出语气中的气愤，同时也很怀念以前那个高个子的身材，毕竟现在力气小，身体又柔软什么的，很没有安全感好不！
　　“那你可以不带的对不对？”小西同学嘿嘿笑着，“走吧我请你吃炸鸡。”
　　小袁同学还想说些什么，可一听到有炸鸡吃的她，瞬间就屁话没有了，“好呀，好呀。”刚好那个前几天刚过去，所以可以放心吃炸鸡了。
　　吃炸鸡的灵魂就在于喝肥宅快乐水。
　　“之鱼，明天的考试你觉得⋯⋯”小袁同学吃着吃着就想起了一些不好的事情，毕竟家里人从小就告诉她，男孩子要是学习不好以后找工作都没人要之类的话，所以每次考试小袁同学就会变得忐忑不安起来。
　　“别灰心嘛，有什么不会的地方交给我就好。”小西同学拍了拍有些凸起的胸脯保证道。
　　“唔，嗯，可是明天的是计算机考试啊，要怎么教我。”小袁同学放下手中的冰镇快乐水，感觉一点眼前的炸鸡一点都不香了。
　　小西同学摇了摇头，随后凑到小袁同学的耳边小声的说道：“要不这样，当时候考试你坐我旁边。”
　　“那样不就算作弊了吗？万一被发现，你和我都会被记过的啊！”小袁同学连忙摇头，“不行，不行。”
　　说起来这个计算机不是说教不了，只是真的没办法教，应为电脑内的文件还有题目也都会有所不同的。
　　“那⋯⋯”小西同学也不知该说什么来安慰小袁同学，不过说起来她们俩原本可都是七尺男儿啊！现在⋯⋯原本性格外向又很热情的小袁同学变得既怕生又内向的小女生了，不过小西倒是没改变多少。
　　“对了，这次考完之后来去岛上玩吗？”小西同学灵机一转，想到了一个不错的点子。
　　“唔，可以是可以，可是我得和我妈说一声，毕竟⋯⋯你应该也知道吧？”小袁同学说道。
　　“那个简单，到时候要不要我跟你一起过去？”小西同学问道。
　　“额⋯⋯不，不用麻烦你了。”小袁同学摇了摇头。
　　“嗯，那好吧，到时候还在这里汇合。”
　　“知道了，我们先回去吧。”
　　随后俩人便离开了这家常来的炸鸡店。
　　回到了那个不大不小的出租屋去了。

一百九十六 你干什么
　　“你说的是真的吗？”徐小萌愣了愣。
　　说起来这次为了避免和上一次一样被人盯上，所以两人选择了一个比较低调地方碰面，一家普通的奶茶店，同时还用力魔法屏障来引开路人的注意，自然的路人也就不会往她们这边靠过来了。
　　“难道你就那么不信任我吗？”洛灵鼓起来嘴巴，如果有认识的同学在这里的话，一定会被惊讶到的，毕竟现在她和那个在人群中高冷无表情的她，简直判入两人。
　　“不，只是当初他们的目的是什么？”徐小明简洁明了的询问道。
　　“回到原本的世界去。”洛灵语气平静的说道。
　　徐小萌微微蹙眉，“就是为了这件事，他们搞出了那么大的动静？还有那次新闻曝光的港口区爆炸事件也是出于这个原因吗？”
　　“是的，但回去并不是一件简单的事情，必须需要使用大型魔法阵才可以，不过你也应该清楚，这个世界的对于他们所需要的东西实在是稀疏，因此他们为了那件东西，也是处心积虑了多年，之后的事件也自然而然的发生了。”洛灵解释道。
　　“嗯，不过在这里我想问你一下，你认识一个叫好冷月的家伙吗？”徐小萌之前就想问了的，只是上次也知道李溪来捣乱导致没有问道。
　　“认识。”洛灵之前就对好冷月影响极差，现在也同样如此，“我还是有一些关于她的情报的，是一个组织的人，那个组织也是那次事件中的主力势力，同时那段时间也是和额······跟我当初合作的狮子集团是有一笔交易，当然我也是负责和他们做联系的人，由于他们实力是很弱的，我估摸着应该不会超过三阶，所以花重金请了我当初合作狮子集团，之后的话似乎是有另外一对势力又盯上了他们，诶！这么一想好像是那次被剿灭的势力有关。”
　　徐小萌听着感觉是晕乎乎的，“说重点，我对那些势力不感兴趣，只要他们不干涉我们，我也不会去管他们的破事。”
　　“哦，哦，只是这么慎重一个小人物干什么？”洛灵有些疑惑。
　　“难道你看不出来吗？”徐小萌问道。
　　“明白，明白，我这边刚好留了一份有关好冷月的资料，你拿去吧，当然你应该也知道的吧？”洛灵说道。
　　“嘿！你还是老样子，做事都会留一手，现在还有多少底牌？”徐小萌用着开玩笑的语气说道。
　　“都是老同学了。”洛灵吃了一口巧克力蛋糕，随后又问道，“那我母亲的事······”
　　徐小萌从储物戒里拿出了一颗影像魔晶，然后抛给了洛灵。
　　“虽然这些也都是很早之前留下的了，但我觉得对你还是挺有帮助的，就当是老同学叙旧了。”
　　“你不也还是老样子。”洛灵接过魔晶，脸上露出了笑容。
　　徐小萌笑了笑，“那我就先回去了。”既然都已经问清楚了，那也该回去了。
　　“嗯。”座位上只留下洛灵一个人，她紧握着脖子上的怀表，低声喃喃自语，“母亲，我一定会找到你的。”
　　不过洛灵好像忘了她不会徐小萌那种的异界传送，她要怎么回去找啊！？
　　······
　　“诶诶，母上大人终于回来啦？”林若莹早就把考试考的怎么样的事情给忘的差不多了。
　　“对哦，我回来了，诶，晚饭还没做好吗？”徐小萌点了点头，随后又看向前面的桌子，却发现并没有晚饭。
　　“啊？我不知道呀，甜甜好像之前就去厨房说做饭来着了，但到现在也没出来。”林若莹摇了摇头。
　　徐小萌愣了一下，随即便往厨房走去，可一开门就发现舒甜甜居然一个在偷吃！
　　“唔？唔唔唔！”在咽下嘴中的炸鸡块之后，舒甜甜又猛灌了几口快乐水，这才开口道，“那个，我实在是太饿了，所以就点了些外卖来吃。”
　　徐小萌扶额，这个龙“女仆”有时还真不靠谱，早知道中午就不应该给她买蛋糕吃了。
　　“算了，算了，赶紧给我做晚饭去！”
　　“好的，好的。”见状舒甜甜赶忙收拾起了厨房里被她吃剩下的骨头和一些纸头垃圾。
　　“怎么样？没什么问题吧？”林若莹见母上大人走了回来，走了上去问道。
　　“啊？没事，就是小甜那家伙居然在厨房偷吃。”徐小萌也不瞒着，直接说了出来。
　　一听这话的林若莹也是微微蹙眉，可恶，亏自己还觉得舒甜甜做龙“女仆”做的很称职呢！
　　“诶诶。”徐小萌也没想到自己女儿会比自己还要生气的样子。
　　······
　　怎么还没好？徐小萌看了看时间，这都过去半个小时了。
　　“喂！今天速度怎么这么慢！？”徐小萌又推开了厨房。
　　“那个，我不是在做了吗？”舒甜甜此时正拿着一张小凳子坐在地上剥着毛豆。
　　徐小萌没好气道：“我看你是想吃毛豆子了。”
　　“诶诶，毛豆子不是在我手里吗？你怎么知道我要吃的说？”舒甜甜继续剥着毛豆。
　　徐小萌又瞅了一眼舒甜甜那对大白兔，用指关节对着舒甜甜额头就是一击。
　　“啊，呜！小萌，你干什么？”舒甜甜用手捂着被毛豆子弹红的额头，有委屈有吃痛。
　　“还不快去做饭。”徐小萌露出了腹黑的笑容。
　　“呜，知道惹的说。”舒甜甜委屈巴巴的点了点头。
　　没办法睡觉舒甜甜偷懒呢？到现在还不去做饭。
　　“诶？甜甜这是受伤了吗？”林若莹有些疑惑的看向舒甜甜额头上粘着的创口贴。
　　“没事，没事，只是刚刚不小心磕到了门上而已，哈，哈哈。”舒甜甜挠了挠头，尬笑道。
　　“额······”林若莹也又些佩服舒甜甜。
　　随后舒甜甜将血糕和红茶放到了餐桌上后，又回到厨房开始剥起了她从没有吃过的毛豆。
　　“母上大人，甜甜怎么看上去怪怪的？”林若莹吃了一口血糕，又看向了自己母上。
　　“谁知道呢？”徐小萌吹了吹红茶，微微抿了一口，开口说道，“所以呀，这边越大越容易影响智商。”
　　“诶？！”

一百九十七 寻找
　　“你们在说什么呀？”舒甜甜也端着吃的走了过来。
　　又是同样的话，所以舒甜甜对母女二人的谈话很感兴趣的样子。
　　“来来来，刚好说道你。”徐小萌脸上露出了坏坏的笑容，而舒甜甜却一点自知都没有，还以为有什么好戏看了。
　　“坐坐坐。”徐小萌双手搭在舒甜甜肩膀上将她按在椅子上。
　　“噢，噢。”舒甜甜似乎智商下线一般。
　　“小莹你现在应该知道了吧？”徐小萌凑到女儿面前小声说道。
　　“我好像不知道诶。”林若莹侧过脸，一只手挠着自己的下巴，一脸呆萌的说道。
　　但对于“录视频”玩家来说，懂的不要再懂了？
　　“你们怎么在说悄悄话？不是说话一起分享的吗？”舒甜甜撅起了小嘴巴。
　　徐小萌转过身又笑了笑，“有没有给你说。”
　　“不想让我听就不想让我听，有什么了不起的。（超小声）”舒甜甜嘟囔着。
　　但舒甜甜却疏忽了，因为这对于耳朵非常灵敏的血族来说，根本没用。
　　“这么说来我差点儿忘了社团作业的事情了呢？”徐小萌笑了笑。
　　“作业？什么作业？我不是交给你了吗？”舒甜甜瞬间懵了。
　　“小莹也做了，就你没做，你还好意思说？”
　　什么作业？林若莹也是一脸懵，不过舒甜甜现在还在懵逼状态，所以并没有看到她的表情变化。
　　不过徐小萌不管，反正今天舒甜甜做饭不认真，到现在还没消气呢。
　　当然林若莹知道的话肯定会吐槽一句的说。
　　······
　　这下子舒甜甜只好乖乖的坐在客厅角落写起了根本不存在的作业来。
　　“好了，也该说一下明天的考试了吧？计算机方面的。”徐小萌提议道。
　　“诶？”
　　“我可以的，不用了吧？”
　　“那怎么行？你可别忘了考不好的话零用钱还有旅游的事情可就······”
　　“别别别，别这样母上大人，我会认真复习的。”
　　“所以母上大人刚刚去哪了？”林若莹突然问道。
　　“交易情报呀。”徐小萌很平淡的回答道，随后将一份资料拿了出来，“想看吗？”
　　“给我看这个干嘛呢？”林若莹有些不解。
　　“诶嘿。”徐小萌笑了笑，随后又将资料放了回去。
　　随后徐小萌又捏了一把林若莹有些婴儿肥的小脸蛋，“你就给我乖乖把考试写搞定吧。”
　　“呜，好疼！”林若莹捂着自己有些发红的小脸，委屈巴巴的看着自己母上。
　　徐小萌一时没忍住稍微用力了一点，一时有些自责起来，“没，没事吧？刚刚我没克制好力度。”
　　“都是母上大人的错，都怪母上大人！”
　　是被讨厌了吗？徐小萌捂着平坦的胸口，越发的自责起来。
　　“实，实际上也，也没有那么严重。”林若莹撇过嘴去。
　　而徐小萌眼睛一亮，一下子就抱住了自己女儿，”真的吗？那太好了，没有被女儿讨厌，真是太好了。”
　　什么情况！？林若莹也是没有预料到自己母上这反应居然那么大，而且力气也是超大的，“快放开我，快放开呀。”
　　几分钟之后。
　　“好了，给我认真点。”徐小萌一脸严肃的说道。
　　“知道惹。”可恶！占了自己便宜还这么理直气壮。林若莹在心中抱怨到。
　　徐小萌淡淡道：“零花钱没了哦。”
　　“不不不不，别这样呀。”孩子心里苦，有苦却说不出，这群家长都一个德行。
　　朱雨她，妈：你说谁呢？
　　诶嘿嘿，又是调戏女儿快乐的一天呢！徐小萌满意的笑了笑。
　　同时还拿舒甜甜出了出气，这也是为什么之前舒甜甜那么认真做饭的原因了吧，只是这两天可能没训话，导致做饭马虎了，这不，到现在还没写完。
　　洗完澡，房间内。
　　“说起来等考完，我们就可以去旅游了吗？我超想去看看的。”林若莹蹦跶着双腿。
　　“那就要看你考试的成绩怎么样了哦。”徐小萌淡淡的说道。
　　“不行，不行，考试成绩什么的还是等回来再说吧。”林若莹摇了摇头反驳道。
　　徐小萌微微蹙眉，“在这么说，我可就真不带你一起去了哦。”
　　怎么能这样！林若莹只能委屈巴巴的看着自己母上，却不敢说出来。
　　“早点儿睡吧，明天起不来可就不好了呢。”徐小萌揉了揉女儿那柔顺的银发，一脸笑容。
　　······
　　想法很美好，现实总是那么的残酷，越是想着尽快考完直接走人，越是等待漫长。
　　林若莹一晚上都没睡好，现在头还晕乎乎的，照理来说血族应该不会出现这种状况，但事实却还是会有。
　　毕竟不管怎样都是需要有充足的睡眠才行，只不过普通的低级血族受限于不能暴露在阳光中的原因，所以是选择早上睡觉晚上活动嘛。
　　“来喝点红茶提提神。”这次是徐小萌自己滴的血，而不是舒甜甜的龙血，对提神有帮助呢。
　　“唔。”林若莹眯着眼睛喝了一口，顿时一股不一样的味道充斥了整个口腔，大脑也清醒了不少，好熟悉的味道，是母上大人的血吗？
　　“怎么样好点了吗？”徐小萌帮女儿顺了顺头发。
　　“好多了，谢谢母上大人。”林若莹笑了笑。
　　“那就给我好好考试，不然就取消旅游时间，知道了吗？”徐小萌的这句话又把感谢自己母上对她好的林若莹给搞得有些不高兴起来，但又无奈，所以只好点了点头。
　　“我会加油的。”
　　······
　　自从那场战争至今已经过去了多少年了呢？但愿还能在这片废墟之中还能找到一些蛛丝马迹吧。
　　斗篷下的身影慢慢俯下身子，魔力在手掌中凝聚，手臂上慢慢汇聚出了一层深色的能量屏障，随着身影的用力，附着带有恶毒能量的焦土被轻易掀开。
　　随之身影另外一只手又凝聚出了浓郁的魔力，灌入其中。
　　“果然是这样吗？那些家伙们······”能明显听出，斗篷下的身影的发出了稚嫩的声音。
　　紧接着，在身影还在思考的时候，地上似乎出现了一道光芒。
　　“怎么回事？”
　　光芒突然散开。
　　······
　　这里是？异世界吗？

番外：两人的约定（二）
　　两人的约定（二）
　　“铛铛铛哒，铛铛铛哒！”
　　熟悉的闹铃声响彻整个出租屋。
　　“呜，啊⋯⋯嗯⋯⋯”还在睡梦中的小袁同学很不情愿的睁开了朦胧的眼睛，摸向发出声音的来源。
　　总算是安静了，于是乎我们的小袁同学再次进入了梦乡。
　　“子建快醒醒，快醒醒⋯⋯马上要迟到了！”小西同学催出道。
　　“啊！要迟到了？！”一听到要迟到了的小袁同学猛地清醒过来，“现在是几点了！？”
　　“七点钟了！”小西同学喊道。
　　“等等我，我马上起来。”这回小袁同学可不敢再继续睡下去了，要是迟到了没考到试那可就完了，要是被她老妈发现自己儿⋯⋯不，女儿迟到没分数，恐怕⋯⋯免不了一顿毒打吧⋯⋯想想就害怕。
　　她连忙掀开被子，瞬间，一股寒冷的空气刺激着她的神经，令她忍不住打了一个哆嗦，“嘶⋯⋯”身体止不住的颤抖起来。
　　小西同学也是注意到了小袁同学那迟钝的动作，上来帮她套上被掀被子时掉在地上的毛衣，“来，我帮你套上。”
　　“谢谢。”在套上毛衣后的小袁同学瞬间好受了不少。
　　“客气什么，赶紧去洗漱一下，然后吃早饭。”
　　小袁同学点了点头，随后穿上了棉裤与羽绒服，踩着棉鞋走了去吃。
　　而小西同学面露苦笑，怎么感觉她现在像个老妈子似的，每天早上叫“孩子”起床，还要帮“孩子”准备早饭。
　　“嘛，无所谓了。”小西同学想了想又摇了摇头，反正都是一个宿舍的“好基友”不是吗，只是当女孩子可真不容易。
　　洗漱，吃早饭，走出门。
　　“今天考完就放假啦。”一边走着，小袁同学一边口嗨着，毕竟有谁会在上了一个学期后不想放假的？反正我们的小袁同学很期待放假呢。
　　“嗯，考完就放假啦！光是想想就开心！”
　　就这样两个外表看上去很年幼的女孩一蹦一跳的来到了考场，但似乎忘了一件事，对小袁同学并不怎么聪明，再加上变成现在这副幼气女孩模样之后智商也是瞬间下降了不止一点半点，至于小西同学倒是没怎么变化过，这就有点过分了！欺负我们小袁同学是不是？
　　此时的考场内，同学们都已经到齐了。
　　当正式开始考试的时候小袁同学才意识到自己好像并不会做这些题目，这让她内心一阵混乱，怎么办？怎么办？考不好的话她要怎么回去面对自己母亲⋯⋯
　　所幸小西同学坐的位置距离小袁同学并不远，她有把握，可⋯⋯不行，小袁同学跟她说过，不可以作弊！
　　小西同学在内心叹了一口气。
　　考试结束。
　　小袁同学默默地走出了考场，能明显看得出她此时失落的神情。
　　“子建，你没事吧？”小西同学连忙跑了过去，跟上了小袁同学的步伐。
　　“啊⋯⋯我，没，没事。”小袁同学勉强挤出一个笑容，摇了摇头，“我们回去吧。”
　　吃完饭后，两人各自收拾了一下东西，随后分开。
　　“那么下周在这里汇合。”两人互相挥了挥手。
　　⋯⋯

一百九十八 果然可以
　　果然还是可以的吗。
　　但之前几科的分数······好像不怎么理想。林若莹在心中想到。
　　“走啦，还坐在这里干什么呢？”徐小萌提醒道。
　　“诶？”‘林若莹望了望周围，发现好多同学都已经走了，这才发现已经考完了，而她此时还坐在那儿发着呆，不过自己那份倒也提交上去了，呼。还以为没交呢。
　　“直接回家就可以了，难道不高兴吗？”徐小萌笑了笑。
　　“噢，噢。”林若莹站了起来，现在猛男状态下的她身高是一米七九，所以对比起自己母上，有些违和感，不过这都不是问题。
　　在去停车场的路上并没有过多交流，坐上车，一下子就缩水到了一米四九的萝莉身高，然后林若莹那双睁的大大的双眼看着自己母上，同时还鼓起了腮帮子，卖了个萌，“那个，母上大人，这次······考试，可以先放一边吗？我们还是先去玩吧？”
　　徐小萌也是很配合的笑了笑，”噢？是担心考的不好，母上大人我不带你一起去玩吗？”
　　“额······（小声），倒也不是。”林若莹低着头戳了戳手指，有些心虚的样子。
　　徐小萌单手托着下巴，一副纠结的样子，“可这样的话，等回来之后你的零花钱还是会没有的哦。”
　　“我，我可以少要一点零花钱吗？”
　　然后徐小萌竖起了一根手指。
　　“一个亿也行啊！”林若莹双眼放光。
　　“就你这小丫头机灵。”徐小萌笑了笑，“不过并不是哦。”然后摇了摇手指。
　　“肯定是一分钱都没有啦。”徐小萌笑容很开朗。
　　不带这么玩的好不好！于是乎林若莹双手抱胸坐回看了原位，并系上了安全带。
　　“墨镜。”徐小萌递了过来。
　　“不要。”林若莹此时开始发起了小脾气，一副倔强的样子。
　　效果是不错，不过还差了一点点，既然是调戏，那就稍微多一点也没关系吧。徐小萌这么想着。
　　“那要不，回家吃毛栗子？”
　　呜呜，怎么能这样，虽说考试考不好被打屁屁也是很正常，可她不要！而且以前自己一个人住，管她考没考好，都不会有人打自己屁屁，可现在已经被打了不止一次惹，宝宝心里苦。林若莹欲哭无泪。
　　“钱包到账五，亿，元。”突然口袋中发出了提示音。
　　真的假的！？林若莹瞬间就被提示音给愣懵住了。
　　“真的哟，实际上早就应该给你的了。”徐小萌笑了笑，然后又轻轻捏了一把女儿的小脸蛋。
　　“唔。”看来是真的！林若莹也是迫不及待的打开了钱包查看了起来，还真有，“母上大人最棒啦！”
　　“墨镜。”
　　噢耶！
　　“好。”戴上墨镜的林若莹，果然还是酷酷的。
　　至于舒甜甜的话肯定是先瞬移回去了，她经常这样，所以不用去管她。
　　“呀，你们回来啦。”自从昨天被徐小萌训了之后，舒甜甜就“懂事”了很多。
　　“嗯，回来了。”徐小萌回应道。
　　“明天就去吗？”林若莹问道。
　　“那就随便你啦，想什么时候就什么时候去。”徐小萌揉了揉女儿的银发笑了笑。
　　一听到要出去玩，舒甜甜也是凑了过来问道：“去哪？带我一个的说。”
　　“唔，上次讲的难道甜甜你都忘了吗？”林若莹鼓起来嘴巴。
　　“抱歉，抱歉，让我想想。”于是乎，舒甜甜转过身开始琢磨起来。
　　是什么来着？是什么来着？噢，对！
　　“这次想怎么去呢？虽说坐飞机也不是不行，但总觉得是不是有点慢？”徐小萌开始思考起来。
　　“是去北欧对吗？那这样子的话我带你们飞过去吧？”舒甜甜兴奋的说道。
　　“诶！”虽说到也不是不行，但那样是不是少了一些乐趣了呢？林若莹想到，可总感觉好像还是挺酷的样子，毕竟坐飞机什么的，全是人，体验不是很好。至于坐头等舱什么的，她根本没去考虑过。
　　“小莹，你觉得怎么样？”徐小萌看向女儿。
　　“我突然觉得可以。”林若莹一副稳重的模样，点了点头。
　　“那就这么定了。”徐小萌说道，“看看有什么要带的东西？明天就可以出发了。”
　　“这样的话······”除了衣服和钱以外应该没有什么要带的了吧？林若莹想到。
　　毕竟舒甜甜是可以提供血液食物的。
　　“嗯，不过那边可要比这里冷多了，我还是先回去哪几件厚点的羽绒服吧？”徐小萌还是有些担心自己女儿的身体素质。
　　“噢，噢。”林若莹回应道。
　　“那小甜你呢？”
　　舒甜甜还在想着要带什么东西的说，这会儿听到徐小萌的话，又回过神来，“啊，我的话就带点儿零食吧，可能那边的食物不怎么符合我的胃口。”
　　徐小萌扶额。
　　毕竟这么大的一条龙以前什么类型的魔兽没吃过？现在在人类社会呆久了，竟然还会说出这种问题来。
　　“那我就先和小莹一起回去一下，过会儿过来。”徐小萌说着就拉着女儿的手消失在了原地。
　　然后又出现了小房子里，因为林若莹的家就是这么小，所以就叫小房子。
　　“记清楚了哦，可别到时候忘了什么没带。”徐小萌又提醒道。
　　“我知道，没什么要带的了。”林若莹回答道。
　　至于笔记本什么的，她也想过一起带上的，可又考虑到本来也就出去游玩的，还玩什么游戏呢？不过随后她又想到了一件东西。
　　“对了，平板带上。”林若莹说道。
　　“嗯，好。”徐小萌将要的东西装到了背包里，毕竟要随时用的嘛，所以就不放到储物戒里了，那样的话不方便拿，对还有充电线。
　　换洗的衣服什么的，徐小萌带的可多了。
　　······
　　“来来，和下午茶的说。”舒甜甜很迅速的端上了红茶和点心，虽说点心就是血糕和晚上吃的也一样，但也没别的办法，正常的奶油蛋糕对于血族开始威力可不小。
　　当然舒甜甜自己的话倒是吃的是“普通的”辣椒口味巧克力蛋糕。
　　还是那么的好吃的说。

一百九十九 不知道
　　本来是一个开心的一天。
　　毕竟今天是考完试之后的第一天，也是出去玩的第一天。
　　只是还是出现了一些不可避免的麻烦。
　　林若莹此时心情不怎么好的样子。
　　“怎么了？是哪里不舒服吗？”徐小萌也是一愣，刚刚不还好好的吗？怎么现在就这样了？
　　“没什么。”林若莹控制着自己的语气。
　　电话被林若莹挂断十几次，她是有些不耐烦起来，她此刻的心情非常的差，还打来干什么？反正她又不是他们的孩子，也没必要去再理会他们了。
　　只不过，徐小萌又怎么会看不出来变化呢？
　　突然徐小萌兜的电话响了起来。
　　“诶！母上大人别接！”林若莹刚想阻止。
　　不过徐小萌却眨了眨眼睛，食指抵在自己嘴唇上，示意到，然后接通了电话。
　　另一边传来了一道妇人的声音是林母，“喂？小萌，你帮我跟那孩子说一声，我让林莺铃过去你们那边住段时间，莺铃这孩子刚期中考考完就吵着说要去跟那孩子玩，希望你们别建议。”
　　“嗯，嗯，好的，好的，没有问题。“徐小萌笑了笑。
　　“哦，对了，莹儿那孩子在你旁边吧？能让她接一下吧？”
　　“嗯，嗯，没问题。”徐小萌用着只有林若莹和她才懂得眼神交流交流了一下。
　　大概就是这样的（为了表达的清楚一点还是加了“”，当然实际上并没有出声）
　　“什么？林莺铃？他们果然瞒了我很多东西啊！喂在外面，还有一个女儿还要来我家住？”
　　“小莹，这房子不是他们给你的吗？”
　　可恶！“走吧，母上大人，我们去舒甜甜家住，这房子就还给他们好了！”
　　“那个，我觉得可能是有什么误会吧？你怎么就那么肯定呢？”徐小萌虽然不想那么和女儿交流，但事情总得有个证实才行吧？难道不是吗？
　　⋯⋯
　　也没办法，林若莹只好接过了电话，有些不情愿的问道：“有事情吗？”
　　“莹儿，你是我们亲生的，别说什么奇怪的话了好不好？”林母在电话另一头坚定的开口道。
　　“那又为什么要告诉我那些？还有之前为什么不说清楚就挂掉电话啊！？”林若莹有些没控制好语气，插嘴道。
　　“因为我跟你老爸也没有准备好应该怎么跟你说，哦，对了⋯⋯”电话另一边话语还没有说话，就被一个清脆的女声接通，“姐姐。”
　　林若莹愣了愣，随即又蹙眉，“我好像不认识你吧？”虽说刚刚已经和徐小萌确认过了，但还是下意识的那么问道。
　　感觉现在她情绪有些乱，先是说没想好怎么说，然后又出来一个自己不认识的“妹妹”，实在是有够离谱的。
　　“莹儿，你可能一时半会儿理解不了，之后我们会过去，去你那儿的。”
　　“不，你们别再过来了。”说完，林若莹就这么关掉了电话，随后将手机还给了母上说道，“我们还是走吧。”
　　而徐小萌稍微思考了一下，随后又说道：“我还是觉得应该先了解清楚比较好。”
　　“唔，可是⋯⋯不管怎么说，他们⋯⋯”林若莹咬了咬牙，“就算说的是真的又如何？”
　　这个时候徐小萌口袋里的电话又响了起来。
　　“对了，小萌，我们的女儿就交给你啦，哦对了，林莺铃过两天也会过去，到时候在详细跟你们说吧。”
　　“嗯，嗯，我知道了，你们放心吧。”徐小萌点了点头，随后便挂掉了电话。
　　这波又是什么操作！？不过转念一想，从开开始徐小萌来到林若莹家的时候好像就已经说过了来着，就是让徐小萌陪着林若莹来着，具体的话好像记不清楚了。
　　只是多出来一个妹妹又是什么操作？
　　“小莹，没关系的。”徐小萌双手搭在林若莹肩膀上。
　　“唔，我知道。”林若莹回应道，毕竟现在是血族，而不是人类，都看淡了许多，只是还是有些放不下他们的事情⋯⋯
　　想到最后，只能叹了一口气，“唉。”
　　“先去吃早饭吧。”徐小萌揉了揉女儿的银发笑了笑。
　　“噢。”也许吃点东西会开心点吧。
　　不一会儿。
　　“诶！你们今天来是不是有点晚了？我都想着过去找你们了的说。”舒甜甜坐在客厅的沙发上鼓着腮帮子，“早饭都冷了。”
　　徐小萌也是微微蹙眉，倒不是因为舒甜甜态度的缘故，而是因为他们之前的事情，但现在想想也没什么办法，等他们回来吧。
　　冷了的血糕倒是不影响口感和味道，但红茶就相对没那么好喝了。
　　“噢，噢，对了，我们是不是应该出发了？昨天不都说好了吗？”舒甜甜开口道。
　　“因为有些原因，所以计划有变，可能得延迟了。”徐小萌也是没办法。
　　而现在的林若莹只是吃着盘子里的血糕并没有说话。
　　“是不是有什么事情？”舒甜甜凑到徐小萌耳边小声问道。
　　“说来话长，但我建议还是别问的比较好。”
　　“我吃完了，让我一个人呆会。”林若莹放在勺子往二楼走去。
　　看来还是不要问的比较好。舒甜甜只好点了点头，不过她以为是林若莹考试没考好然后被徐小萌给骂了什么的。
　　当然事实并不是，不过舒甜甜这么想实际上是有原因的，毕竟她之前也是在客厅角落听徐小萌跟林若莹说，什么考不好就不带她去玩来着，可这么一想似乎也不对，都同意去玩了不是吗？
　　“小莹？”徐小萌也不知道现在过去是不是不太好，不过安慰安慰还是得要的。
　　“母上大人，让我一个呆会。”林若莹小声回应道，经管声音很小，但徐小萌还是听得到的。
　　“要不让小甜先带我们去玩两天？”徐小萌问道。
　　“不用了，我倒想看看他们到底想搞什么。”林若莹说道。
　　额⋯⋯徐小萌扶额，看来和自己当初一样呢，脾气有些倔，不过徐小萌倒是有些开心的笑了笑，嘛，就由着她吧。
　　“饿了的话记得的出来吃哦。”
　　“知道了。”
　　唔，还是先躺一会儿吧，事情是在是太乱了，不想去想了。
　　⋯⋯
　　“你是谁？我们认识吗？”两人长得几乎一模一样。
　　“如果你是我的话，那么我又是谁呢？”
　　⋯⋯

番外：好看的
　　小西同学是家里人来接的。
　　而可怜的小袁同学却只能自己回去了，不过好在有小西同学的帮忙，不然她现在可就是一个黑户了。
　　行李带的不多，小袁同学打了一辆出租车便朝着火车站的方向进发了。
　　好在一路上出租车司机都没有说过话或是出现什么过激的行为，只有到了火车站附近后才报出了车费。
　　下了车，小袁同学顶着有些刺眼的阳光慢慢走进了取票站处，说起来明明是冬天可到了下午，却变得一点也不像冬天了的感觉。
　　回去的路说远也不远，但花费的时间却并不少。
　　转车回家。
　　这里和大城市比起来却是是要逊色不少，但也比她小时候时改变的太多太多了，一些原本是荒原的地方也都盖起了大楼。
　　小袁同学抬头望着这既熟悉又陌生的的小区，慢慢走着，她家在六楼，家里并不大，也不怎么富裕，算是一个很平淡的小家庭吧。
　　父亲常年在外打工，家里只有母亲一人，说来也可悲，小袁同学从小就被灌输了一些比较苛刻的思想。
　　微微颤抖的手，伸下口袋内放着的钥匙，缓缓放入那陈年老旧的钥匙孔内，用力转动着钥匙，“啪嗒”，门开口。
　　只见她左手边的厨房里正传来“哗啦啦”的洗菜声，小袁闻声看向厨房，喊了一句，”妈妈，我回来了。”
　　杨紫红停下了洗菜的动作，转头看向门口的女孩，“你这孩子回来也不提前说一声。”
　　小袁愣了愣，“我，我这不是怕给您操心嘛。”
　　“傻丫头，行李妈妈帮你拿吧，快进屋把门带上。”
　　突然感觉妈妈好温柔。小袁脸上洋溢出淡淡的的微笑，这就是女孩子的福利吗？
　　晚上，晚饭时间。
　　杨紫红突然问起了小袁这次考试的成绩。
　　这可把小袁吓坏了，她咽了咽口水，低着头支支吾吾起来，这幅表现自然是引起了杨紫红的目光。
　　“那个，对不起，这次我真的没考好。”
　　但杨紫红却并没有要责备她的意思，“好了，好了，妈妈不怪你，快吃饭吧。”
　　晚饭之后。
　　“来，到妈妈房间来哦。”
　　⋯⋯
　　看来昨晚的换装play玩的挺愉快的。
　　看把小袁同学整到什么样子，到现在还睡着呢。

两百 会明白是什么
　　“我就是你，所以我不需要去多想。”
　　她终于开口了。
　　“为什么？”林若莹问。
　　“我想我会明白的。”说完她便消失了。
　　⋯⋯
　　“我会明白什么？”
　　睁开朦胧的眼睛，真是一头雾水，一丁点都不明白好不好！等等还是原来的房间？刚刚自己是睡着了，然后⋯⋯林若莹有些搞不清楚到底是真实还是梦，不过比起之前，现在倒是舒缓了不少。
　　掀开被子，坐了起来，林若莹侧头看向窗外，“天已经暗下来了吗？我刚刚睡了多久？”
　　双腿慢慢踩向拖鞋，又慢慢站了起来，有些没睡醒呢，林若莹用手轻轻揉了揉眼睛，打开房门，打算去卫生间洗把脸。
　　话说之前在睡着的时候好像出现了另外一个自己来着，还和自己说了一些莫名其妙的话来着。林若莹拍了拍额头，会不会是最近睡眠不足，出现什么问题了？可貌似睡十个小时也不应该会这样啊！？
　　走到洗漱池前，林若莹照着镜子打理了一下睡的有些凌乱的银发，两只深邃的猩红色眸子正看着镜子中的自己，没有一点血色白皙的脸蛋，果然自己已经不是人了吗？算了，在意那么多干什么，只要过的开心⋯⋯就不好了⋯⋯吗？
　　不知为何，林若莹嘴角微微上扬，猩红色的双眸也睁的大大的，瓷娃娃般的脸瞬间就变得骇人起来，但这样的表情在她看来却觉得超级可爱的说。
　　一点都不可爱，反而很吓人好吧！
　　随后她又洗了一把脸，这下算是清醒了不少，要振作一点！内心可是一个“猛男”啊！
　　说起来自己之前学的一些基础强化是不是好久都没有复习了？感觉都快要忘掉了呢，可貌似现在并没有给自己来发挥的空间呀。林若莹有些无奈。
　　至于力量强化嘛⋯⋯倒是可以考虑试一试，于是乎林若莹又回到了房间中，她看着房间内整洁的样子，有些下不去手了。
　　“唔，要不还是算了吧。”
　　但唯一违和的可能就是被子了吧。
　　不，看来还是可以试试的。这么想着的林若莹走到了被她掀开时弄的凌乱的被子面前，以往的萝莉她想用双手将一条棉被整个掀起是根本不可能做到的，不过一时心血来潮的她，这次倒是想试试。
　　一阶，身体强化。
　　经管是一个新手入门级的身体强化魔法也足够让一个柔弱的小女孩拥有一般成年人男性的力量了，但前提是那个释放技能者自身需要有一定量的精神力才可以做到，而且一般情况下的普通小孩也不可能拥有精神力就是了。
　　好像扯远了。
　　这次释放的身体强化魔法似乎意外的轻松呢，不过林若莹并没有往之前的那个自己的方面去想。
　　“啊嘿！”轻轻一掀，厚厚的棉被就被她掀了起来，引起了一股很大的风，只不过受限于某只萝莉身高的原因，导致被子并没有被掀出想象中的样子。
　　不过基本也差不多了呢，而且她现在也证明了自己是有“强大”势力的血族了呢。
　　呜呼！
　　⋯⋯
　　客厅内。
　　“跟你认识了那么久，我还是第一次看到你露出这幅表情的说。”舒甜甜端来一杯红茶。
　　“我觉得有必要让你好好闭嘴了。”徐小萌笑了笑，同时小拳头却握的“嘎吱”作响。
　　“诶诶，我只是说说而已。”舒甜甜急忙摇手。
　　徐小萌摆了摆手，“那好吧。”
　　“不过，话说回来，到底是怎么一回事的说？”舒甜甜的表情也瞬间变得严肃了起来。
　　徐小萌端起茶杯吹了吹，抿了一小口，“这次红茶没放血呢。”
　　“喂，关注点不是在这的说。”舒甜甜撅了撅嘴，“说重点。”
　　“想听吗？”徐小萌笑了笑。
　　舒甜甜点了点头。
　　“我为什么要告诉你？”徐小萌又笑了笑。
　　舒甜甜感到了被戏弄了的不爽，但又没有办法去反驳，以前是这样，现在依旧如此。
　　⋯⋯
　　“母上大人，我饿了。”
　　小甜，你还愣着干嘛？赶紧去做晚饭去。徐小萌在心中和舒甜甜说到。
　　舒甜甜只好乖乖去做晚饭惹，可怜的舒甜甜，都这么大条龙了，还要被血族女王欺负什么的。
　　“怎么样？好点了吗？”徐小萌关系的问道。
　　被这么一问的林若有似好又想到了一些她不想去想的事情。
　　“我，我没事了。”摇了摇头，不过内心却依旧有些迷茫，因为林若莹自己也不知道以后的生活应该怎样。
　　见状，徐小萌开始展现出了母爱，“不要去想那些了，来让母上大人我抱抱。”对不起，刚刚母上也不是有意想让你去回想那些事情的。她眼神中出现了自责。
　　气氛似乎有些压抑，但又能怎么办呢？
　　“我没事了，母上大人不用为我担心。”林若莹笑了笑，她原本应该就算是大人了，只不过现在是血族，以及自己母上老是说她是小孩的缘故，也就变得像个小孩子了吗？还是说自己想去享受那种童年没有过的母亲的关爱？
　　“晚饭做好了⋯⋯”舒甜甜刚想喊两人过来吃，不过现在看来她好像出来的不是时候，话又憋了回去，不过她似乎懂了些什么。
　　半个小时之后。
　　“唔。”林若莹有些脸红的侧过了脸去。
　　而徐小萌倒是一副一脸满足的样子，微笑着，女儿能量赛高！
　　等等女儿能量是什么奇怪的东西？还有什么时候出现的？能解释一下吗？
　　徐小萌：这就不懂了吧？
　　时间过的总是那么的快呢，转眼间就已经吃完晚饭了，之后母女两人便回到了那个只有六十多平方米的小房子内。
　　然后洗了一个澡，回到了房间。
　　“今天想听母上给你讲故事吗？”徐小萌笑了笑。
　　“唔，诶？为什么母上大人突然想给我讲故事了呀？”林若莹有些疑惑。
　　“小莹，这个你不用管，就问问你想听故事吗？”徐小萌问道。
　　虽然不清楚为什么自己母上会和自己说要讲故事，但林若莹倒也无所谓，“嗯，好，那母上大人想给我讲什么故事呢？”毕竟她小的时候也想过听母亲讲故事呢。
　　“让我想想。”
　　⋯⋯

两百零一 涩涩的
　　两个妈妈吗？
　　“很久很久以前呢，出现了一场很大很大的战争，而在战争结束之后那个地方被夷为了平地。”
　　听上去像是世界大战一样。
　　“那⋯⋯然后呢？”林若莹说些迷迷糊糊的问道，不知怎么的她下午才睡醒现在又困了起来。
　　⋯⋯
　　睡着了吗？此时的灯已经关了，不过徐小萌看女儿依旧很清晰，她轻轻抚摸了一下她的小脸蛋，随后又好好的给她盖好了被子，轻声道：“晚安。”
　　第二天早上。
　　慢慢睁开双眸，林若莹迷迷糊糊的醒来，昨天似乎在脑海中有一个和自己长的一模一样的人又出现了，和自己说了些什么，但她又记不得了，最近到底是怎么一回事？此刻的她，内心有些迷茫。
　　虽然昨天没有和自己说清楚什么时候会来，但如果是初中的话，应该大概就前两天里考试了吧？这下子应该考完了，估计今天就会过来，真是麻烦⋯⋯但不理会吧又显得自己没有教养，所以呢还是得迎接他们才对。
　　徐小萌也在旁边睡着，林若莹就不打扰她了，轻轻掀开被子，穿上拖鞋，走了出去。
　　既然睡不着就起来先洗漱一下吧，然后去书房看看笔记本电脑，顺便玩一会儿打发打发时间，以前的生活经常这样，尤其在寒暑假休息的时候，因此她也算是一个宅了，现在同样如此那就是宅女了，不对应该是宅萝莉，不过这些都不重要了。
　　刷完牙，林若莹看着手腕上戴着的手环，算了不变回去了，反正都无所谓了，但这幅外貌的话会不会不太正常呢？毕竟有谁会染个这种颜色的发色，再带个红瞳，而且皮肤也是有些瘆人没有一丝血色，虽然习惯之后也没什么，但给人看的话怎么看都会觉得那人不正常吧。
　　话说有人会自己骂自己吗？
　　“唉。”洗了把脸，林若莹又叹了一口气，还是变成和之前外出一样好了，这样的话也会合适一点，但依旧改变不了那很弱受的模样。
　　反正现在还不饿，晚点吃也没事，玩电脑游戏去啦！
　　推开书房的门，里面已经变得整洁亮丽了起来。
　　”唔，我记得母上大人的笔记本应该就放在这边才对，话说这边为什么会有《三年模拟五年高考》！？还是全套的！？”震惊！嘛，可能是母上大人的恶趣味也说不定呢。林若莹放平心态，找到了那台最新款但并不是自己看中的笔记本，“唔，电源，电源在哪儿？”
　　又摸索了一会儿。
　　为什么母上大人非要把东西乱放，而且还那么的难找真是的！林若莹在心中吐槽到，不过吐槽归吐槽，还是玩游戏好。
　　插上电源，开机，密码，密码⋯⋯是，诶，对！没有改真是太好啦！
　　说起来当时在发脾气砸东西的时候倒是没把这副粉色猫娘耳机给砸了，真是理智的选择。
　　“让我看看，母上大人都晚点啥游戏。”林若莹露出一副坏坏的表情，但第一个游戏就让她羞红了脸想把游戏给删了的冲动感。
　　《如何调，戏女鹅的十一种方法》去她，妈，的！
　　算了，算了，放平心态，放平心态。
　　自己可是一个正经的青春“猛男”不去看，不去看，玩3a大作，玩3a大作。
　　说起来尽管笔记本显卡升级了，但貌似对于这款优化极差的显卡逃离来说，依旧是显卡逃离，唉，不想去吐槽了。
　　可以的话还是用舒甜甜家那台吃灰的台式机比较合适一点，不过也不清楚能不能跑的满，毕竟也没有试过。
　　不知为何，玩了一会儿的3a游戏的林若莹，注意力又一次集中到了那款hentai游戏上面，小手微微颤抖着。
　　她微抿着嘴唇，咽了一口口水，点了进去。
　　心跳的有些快，界面上来就很刺激。
　　哇擦！这么厉害的⋯⋯但总觉得有些不对劲⋯⋯
　　“呀！”林若莹吓了一跳。
　　“女儿不乖哦。”徐小萌在她耳边轻声说道。
　　“诶诶，不不不，母上大人听我解释，不是你想的那样的⋯⋯”但显然林若莹说话并没有底气，不过之前的那些调，戏都是学的这上面的吗？好hentai！
　　“刚刚我都看到了哦，所以嘛，应该是做那一套好呢？”
　　“别别别，听我解释！听我解释！”
　　“小莹现在的样子和涩气呢。”徐小萌直接无视了她的话语，然后撩起了她那柔顺的黑发，下面的耳朵也有些红润。
　　尽是在说些胡话！可恶！
　　“不许乱摸！”
　　有的时候自己母上大人就喜欢玩一些不正经的事情，真是没办法！好在还是有些理智的，没有继续下去，不然就不知道怎么样了。
　　⋯⋯
　　在一家旅馆外面。
　　“考完啦。”妇女从车内走了出来，向不远处的少女喊道。
　　“嗯，昨天上午就考完了不是吗？还问。”少女一时不知该用什么表情来表达。
　　“来，妈妈帮你提吧。”妇女走了过去，帮少女提起了行李箱。
　　“谢谢。”少女回应道。
　　随后两人上了车。
　　“妈妈，以前为什么没有告诉我我有一个姐姐呀？”少女坐在车上问道，自从考完之后她就订了一间客房，然后就是之前的在电话里对话了。
　　之后她又用着有些伤感的语气继续问道：“还有为什么从来都不让我住家里？而且让我一只住在宿舍里？放假的时候也没次让我一个人住在旅馆里，难道说你们不喜欢我住在家里吗？”
　　“啊，没⋯⋯没什么。”妇人话语稍许停顿了一下，随后又着微笑着说道，毕竟她总不能说是她和她丈夫常年在外工作在这里也就一间六十多平方的小房子吧？而且有些事情她也是鼓起了很大的勇气才说出来的，毕竟莹儿她那个时候一个人生活也不容易，如果再多一个妹妹出来让她照顾的话，她一个人肯定是不行的吧，所以就这样让两个孩子都单独住了，可能这也是他们两人的一点点私心吧。
　　“唔。”少女有些生气的样子。
　　似乎变得有些复杂了呢。
　　⋯⋯

两百零二 逐渐复杂
　　⋯⋯
　　不知过了多久。
　　“咚咚咚。”门外传来一阵清脆的敲门声。
　　屋内的两人也是停下了手中的“争执”的动作。
　　“噢呀，外面好像有人的样子。”徐小萌停下了手中的动作，一脸平淡。
　　“嘘，我去看看。”林若莹则是一脸警惕的说道。
　　徐小萌也不说了，就依着女儿去看看到底是谁在外面，当然那一次女儿被一个查水表的男人给吓到的经历她也是记得的，不过要还是那种的话，她也会毫不留情的把对方打趴下的。
　　到底会是谁呢？应该不是他们吧？毕竟电话也没打来是吧？这么想着的林若莹已经来到了客厅门前。
　　由于身高的原因，她还不得不踮起脚尖，可恶！以前怎么没发现原来门上的洞会这么高，到底是哪个设计师设计的！？
　　吐槽归吐槽，看还是得看的。
　　只见门口正站着两人一个妇女和一个年纪不大的女孩，那个妇女林若莹认识，尽管已经好久没见过面了，但她依稀记得那是她老妈的说，但因为一些不好的描述导致现在关系不怎么好，至于那个女孩的话她就没有印象了，不过猜也能猜的出来那就是之前在电话里叫她姐姐的那个人，但她可不认同！
　　咬了咬手指，怎么办？要不要开门。林若莹思考着。
　　而徐小萌也很有耐心的呆在房间里没有出来，毕竟现在也不是她该插，手的时候。
　　门外的林母见屋子内没有动静，就想着拿出钥匙来开门，但就在她准备插，进钥匙孔内的时候，里面的门开了。
　　“嗨⋯⋯你们回来啦。”强忍着不情愿，林若莹还是微笑着打起了招呼。
　　“嗯，回来了。”林母也笑着，“莺铃，她就是你姐姐。”当然她也是稍微愣了愣的，毕竟那个一米七九的高个子突然变成了一个还没有她旁边这个小女儿高的⋯⋯萝莉什么的，但作为成年人外加小女儿也在，她也就克制住了自己的兴奋感。
　　听到妈妈也开口了，她肯定也得打招呼才是，“哦，哦，你好，姐姐大人。”
　　称呼什么的⋯⋯现在也不是询问的时候。
　　随后三人都坐了下来。
　　微笑着，林若莹继续问道：“老爸⋯⋯他人呢？”
　　林母回应道：“在楼下，一会儿就上来。”
　　而林莺铃意外的没有像个调皮捣蛋的熊孩子一进来就到处看来看去或者摸来摸去，而是很乖巧的坐在一旁的小沙发上，刷着视频，就是声音有点大，属实素质有些差。
　　“女儿，我回来了。”林父倒是一脸开朗，说起来两个女儿，赛高好不好！
　　现在家里倒是挺热闹的，只是某只萝莉并不这么觉得。
　　“诶呀，好久没回来了，这次回来聚聚，之后又得去上班了呀。”林父叹息道，”哦，对了，莺铃就在这里住段时间啦，呜呼，行就这样，我们就先走了。”
　　“这就走了吗？”还有事情没问清楚呢！林若莹越来越搞不懂他们了。
　　随后两人便挥了挥手走出了屋子。
　　态度转变。
　　“所以你来的目的是什么？”林若莹看了看还在沙发上毫无淑女形象的林莺铃没好气道。
　　“唔，我吗？我当然是来这里住的。”林莺铃用着睁的大大的双眸可怜巴巴的看着林若莹，“怎么会有什么目的呀？”
　　有目的人肯定不会说自己有目的。
　　“噢，这样的话，刚刚你那么称呼我干什么？”林若莹装作一副思考的样子。
　　“唔，难道不是叫姐姐大人吗？”
　　什么姐姐大人，听上去怪怪的，林若莹微微蹙眉，反驳道；“少给我装蒜。”
　　对付这种莫名其妙来的家伙，她肯定不会有好脾气。
　　越来越有你母上大人的气质了呢。徐小萌站在门口看着此时的局面。
　　林莺铃只好唯唯诺诺的回答道：“因为妈妈说要对姐姐大人礼貌一点的，所以我就这么叫姐姐大人了。”
　　而现在林若莹的表情有些复杂。
　　“难道姐姐大人不相信我吗？”林莺铃望向林若莹。
　　“你认为我会相信你吗？”再怎么说，凭空出现一个妹妹，她一时也会接受不了的，为什么会这么说呢，那当然是因为他们的缘故，总之现在关系依旧没有和解，所以才这样的。
　　“你最好老实交代。”
　　林莺铃愣了愣，“姐姐大人，我要交代什么？”
　　“说。”林若莹义不容辞的说道。
　　林莺铃看着林若莹那认真的表情，有些怂了下来，“好，好吧，不过我说了，你可别不信。”
　　“哪那么多废话。”林若莹显然有些不耐烦了，莫名其妙的来到自己家里也不知道是有什么目的的，还和自己扯嘴皮子。
　　“好吧。“林莺铃抿了抿嘴，似乎还没有准备好还在整理思绪一样，顿了顿，“实际上我在寻找一个秘密，而我找到了，然后我就被传送到了这里。”
　　听的一头雾水，又是些自己听不懂的话。林若莹想到，但为了确认她问道，“什么秘密？还有你为什么会被传送到这里来？”
　　并且这算是编故事还是怎么的，居然被自己问出来了些很神奇的事情，但真假性还是个未知数。
　　“对，就是我被传送到这里来的秘密，而我也终于知道了，只可惜我也回不去了。”林莺铃低着头。
　　“我听不懂你在说什么。”一头雾水，还是那么几句，不知怎么的林若莹这几天情绪一直不怎么稳定。
　　“抱歉，不过有些事情我也没法和你解释。”林莺铃像是有些害怕，声音也是小了几分。
　　“所以你就打算一直住在这里了吗？”
　　“我⋯⋯不对，比起这个，你应该问你的父母才对。”
　　“问他们？为什么？不是他们让你过来住这里的吗？还有刚刚就走了，你是不是对他们做了些什么手脚？“林若莹有些生气了。
　　“不是，那个，因为⋯⋯因为⋯⋯”此时的林莺铃像是个做错事的小孩子一般说话声音变得没有底气起来。
　　“到底是什么？”林若莹抓住了机会，着重强调。
　　“那个，可以不说吗？“林莺铃一脸委屈。
　　到现在为止面前这个叫林莺铃的家伙真实身份还没有搞清楚，自然不能忽视。
　　“不行！”
　　⋯⋯

两百零三 暗龙族瑟菲娅
　　强忍着心中的羞耻感林莺铃开口道： “因为是他们帮我从外面捡回来的！”
　　她是被捡来的？
　　不知为何听到这句话后，林若莹有些无奈，表现出一副苦笑的样子，“哈？是⋯⋯这样吗？”
　　“嗯，不过我也得谢谢他们，毕竟没有他们在我恐怕就会被饿死在这里了。”林莺铃说了出来，但好像还有一部分的事情没有说明白吧？
　　“为什么？”林若莹有些不解。
　　莫非对方是个孤儿？但下面的话却让她微微愣了一下。
　　“那个，实在抱歉，请允许我重新介绍一下，身为龙族的我。”林莺铃依旧低着头，不敢直视林若莹。
　　龙族？难道眼前的这个和舒甜甜有关吗？林若莹越来越搞不懂了。
　　但实际并不是。
　　“初次见面，我叫瑟菲娅·梅·德里克，是一位来自异世界的暗龙一族族长长女。”瑟菲娅双手提裙，做了一个简单的贵族礼。
　　暗龙族族长长女吗？好像和舒甜甜没有关系。林若莹在心中思考到。
　　但⋯⋯额，还是叫她林莺铃吧，毕竟这样好认一点。
　　不过在林莺铃眼里看来林若莹是被异世界的暗龙族的事情给震惊住了，不过她很显然低估了她，只不过她并不知道。
　　“噢，那个我叫林若莹。”既然对方主动介绍自己了，那么林若莹也不会含糊，即便关系不好也一样，这是身为血族皇族的气质！
　　而林莺铃也是没想到对方语气居然没有带一点震惊的韵味，不过也没关系，“那么⋯⋯”话语还没有说完，就被林若莹打断了。
　　“说吧，你的来这里到底想怎样？”尽管对于外来并且不清楚实力的龙族来说，这么理直气壮的问可能不好，但心中的那股气质却让她对眼前的龙族毫无半点畏惧，反而很轻松。
　　“你不用紧张，我对你并没有敌意。”好吧，其实慌张的反而是身为暗龙族族长长女瑟菲娅的她。
　　“所以呢？为什么要假扮成我的妹妹来忽悠我？”林若莹微微蹙眉。
　　“这个嘛⋯⋯说来话长，但大概的和之前我说的基本一致。”好吧，还是叫她林莺铃吧，毕竟这样好认一点。
　　“是吗？”林若莹依旧保持着戒备心，毕竟现在还没有搞清楚对方真实情况。
　　“嗯⋯⋯你应该知道的吧？”林莺铃说道。
　　“那么身为龙族的你，为何需要人类的帮助？或则说是他们的帮助？”林若莹在回想之前她所说的话之后提出了这个问题。
　　不过现在林莺铃还并不知道林若莹是血族的身份。
　　“我可以不说吗？”林莺铃低着头有些不情愿的样子。
　　“是有什么秘密吗？”林若莹继续问道，“嘛，还有是谁派你去调查的？”
　　“啊，不，并没有，只是⋯⋯单纯的不想说⋯⋯”林莺铃依旧唯唯诺诺的说道，看上去但从气质这方面来讲，已经是被碾压了，林莺铃这边处于一个劣势的状态，不过这倒是很不错，“至于你说的调查？”她稍微愣了愣，“我，不知道。”
　　“是吗？但看你的样子应该知道吧？”林若莹吐槽到，不过自己为什么会问的那么仔细呢？
　　“我⋯⋯我不知道，我不清楚。”林莺铃抿了抿嘴。
　　“那好吧。”毕竟现在也不是逼问她的时候，可以的话还是让自己母上大人来比较好，因为林若莹不怎么擅长。
　　不过，林莺铃是有些蠢的，那个时候她的魔力在启动传送阵的时候都耗尽了，之后很长一段时间和普通人类女孩几乎没差别，而且身上还受了伤，在那种情况下肯定是会被饿死的！
　　只是她真正的目的或许已经揭晓了⋯⋯但未知的却还有很多。
　　就比如，幕后并没有问出来。
　　⋯⋯
　　算了也不去打击林莺铃的自尊心了对吧？
　　“那么接下来我得跟你说清楚了。”林若莹笑了笑。
　　“嗯，嗯。”林莺铃点了点头。
　　接下来就是问答环节。
　　“行，首先是第一件事就是吃饭的事情你自己解决。”
　　“好，好的。”
　　“第二，你要睡觉可以，自己在书房打地铺。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，不想我也不拦你。”
　　“行行行，都听你的。”
　　“那么接下来就是我们要出去一段时间，不许乱碰东西。”
　　林莺铃依旧一副唯唯诺诺的样子，“好好好，我会注意的，还有别的吗？”
　　稍微思考了一下，林若莹摇了摇头，“就这么多，你先这边歇息一下吧。”
　　“哦，哦。”对此表示林莺铃总算是可以好好缓一缓了，然后打开了外面单子打算解决一下肚子饿了问题，毕竟之前也是交代过的嘛，所以她只能老老实实的吃外卖了，更何况她自己根本就不会做饭。
　　⋯⋯
　　此时在房间里。
　　“母上大人，你觉得让她呆在这里真的好吗 ？”林若莹回到房间对着眼疾手快的母上大人小声问道。
　　“放心，搞不出什么大问题来的。”徐小萌笑了笑，继续说道，“不过这次小莹表现的真棒哦。”
　　“诶？我只是单纯的看她有些不爽而已。”林若莹鼓起小嘴巴，“还有看她那样子也不是省油的呀，还有她当初到底是怎么和他们相遇的都没搞清楚。”
　　徐小萌摸了摸女儿的头发，“女儿这次怎么那么慎重了呀？平时可是和陌生人说话都不敢的呢。”
　　“母上大人你的关注点好像不对吧？”林若莹双手抱胸反驳道。
　　“没事，大不了把她关起来。”徐小萌脸上露出了坏坏的笑容。
　　而此时在客厅坐着吃着外卖的少女却浑然不知。
　　“那样的话会不会有点不好？毕竟她现在也没有做什么过分的事情对吧？”林若莹摸了摸下巴思考了一下，“不过母上大人知道暗龙族的事情吗？”
　　“听到是听说过，不过具体情况不大了解。”徐小萌摇了摇头，毕竟她以前除了学习就只剩下处理血族内部的事情了，况且她到现在都还没弄清楚陆婷妍那边的事情呢，这个血族女王做的真是不称职呢⋯⋯也不知道她怎么样了，还有那个叫林莺铃果然有问题。

两百零四 问题还不小呢
　　“嘛，那这样的话就让舒甜甜过来解决一下吧，反正都是龙族，即便种类不同，但应该并没有什么冲突。”徐小萌想了想，还是交给专业龙来处理比较妥当。
　　“也是。”林若莹好像并没有注意到自己成熟了许多呢。
　　不过，不知道的是，对于舒甜甜他们那一族来说，这个暗龙一族关系可不友好，搞不好的话可能会打起来也说不定。
　　“那我们接下来应该怎么办？”林若莹仔细想了想，“要不让甜甜她到这里来？”
　　徐小萌摇了摇头，“不行。”
　　“为什么？女儿你觉得她们要是打起来怎么办？”徐小萌一脸严肃的说道。
　　“打起来？不会吧？”林若莹有些疑惑，怎么看都不想会打起来的样子。
　　“那可说不定，你可能对小甜她不了解，别看她平时一副傻白甜的样子，实际上脾气可傲慢了。”徐小萌解释道。
　　“不会吧？”林若莹一副警觉的样子。
　　“怎么不会了？”徐小萌认真的说道，“龙族可是很高傲的。”
　　“这点倒也是，不过平时倒是没感觉出来。”林若莹不假思索道。
　　“噢，这个吗？毕竟你母上也不是吃素的对吧？”徐小萌握了握小拳头，笑了笑。
　　而林若莹也不知道该说什么好，总之就是有的时候简单粗暴一点就能解决问题，点了点头，“那么接下来应该怎么办？”
　　徐小萌拍了拍她那搓衣板说道：“交给你母上大人就行。”
　　“噢，对了，还有他们的事情，到现在也没弄清楚⋯⋯”林若莹顺便补充道。
　　徐小萌微微蹙眉，“果然问题还不小呢。”但对于皮糙肉厚又不怕蛋糕攻击的龙族来说，除非用物理层面的攻击方式，否则逼问起来还真不好办。（至于魔法层面的话如果不嫌把家里或者哪块地方高出爆炸的还是可以考虑尝试一下的。）
　　对于不知名的家伙，徐小萌一向是不会手软的！
　　而此时在客厅的林莺铃还在享受着美味的人类食物，而这股浓郁的麻辣味已经弥漫了开来，就是这个味道！好香！
　　刚一打开门的林若莹就皱起了眉头，平时她都不会在家吃这种东西，虽然味道不错，但这些食物懂得都懂，影响身体健康，不仅如此而且在屋内吃，味道还很难消散，闻多了就会觉得很恶心。
　　看到房间内走出来的林若莹，林莺铃也是停下了手上的筷子，嘴中含糊不清的说道：“额⋯⋯姐姐大人，要不过来一起吃？”虽然她并不想那么称呼她，但处于礼仪还是这么称呼了。
　　“以后别那么叫我，我不想听到你那么叫我。”林若莹现在闻到这股味道就一阵厌恶，“还有吃外卖可以，但是记得下来买点味道小一点的，看把屋子里弄的都什么味道了。”最近就是这样，不过脾气差也是有原因的不是吗？
　　“唔，可我⋯⋯只是⋯⋯”林莺铃被这么一说，一时语塞起来，嘴中吃着的麻辣干锅顿时不香了。
　　“但是什么？”林若莹问道，现在弄的家里是一股味道，这令她很不爽。
　　“呜，那我要怎么办？总不能扔了吧？”林莺铃一脸委屈，她就只是吃个饭而已嘛，至于这样吗？就算自己是个外来的也不至于这么嫌弃自己吧？呜呜。
　　遇到这种事情林若莹扶额也不知道该怎么办比较好，“要么你出去吃，要么就扔了可以。”
　　至于林莺铃也是有一定忍耐程度的，毕竟她身为暗龙族，对一个普通唯唯诺诺的，哪里还有像个龙族了！？
　　徐小萌感受到了一丝不对，再这样下去女儿肯定会吃亏的，不过令她没想到的是。
　　“嘿！？你的态度真是令我失望呢。”林若莹也同样换了一副表情，嘴角微微上扬起来，露出一副“甜甜的微笑”，而原本的棕色眼瞳也在这一刻变的猩红。
　　猩红色的眸子就这样直直的注视着林莺铃。
　　而在林莺铃眼中却显得格外的骇人。
　　“你，你不是人类？！你你⋯⋯为什么会是⋯⋯是吸，血⋯⋯”银发红瞳在林莺铃的认知中那摆明了就是血族的象征，而且看发色对方的血脉纯度很高，不好惹的家伙⋯⋯而她内心原本蠢蠢欲动的那股气质一下子瘫软了下来，浑身开始止不住的颤抖起来，说话也变得断断续续的。
　　“我最讨厌别人那么叫我。”林若莹的眼神冷了几分，她瞪着林莺铃。
　　恐惧占了上头，本能感催促着林莺铃快点逃跑，可却发现现在的她根本无法释放出哪怕一点魔力，现在的她就和普通人毫无差别，根本没有办法逃跑，这下要怎么办！？
　　林莺铃就这样呆呆的呆在那儿，一句话也没有。
　　徐小萌也是在房间内看呆住了，自己女儿什么时候学会的威压？而且强度多不差于她了，甚至更高。
　　不过对于自己女儿来说，有好有坏，毕竟那样可以保护自己，但异世界那边的无疑会更加危险。
　　随后，收回了威压。
　　“唔，母上大人，你怎么了？”听到声音后林若莹转过身看向徐小萌。
　　“没什么。”徐小萌摇了摇头。
　　“那母上大人她应该怎么办？还有刚刚我⋯⋯”林若莹拍了拍额头，也不知道该怎么说。
　　徐小萌揉了揉女儿的头发，“没关系，你先去休息一会儿吧，这家伙的事情我会处理的。”
　　“噢，好。”林若莹走回了房间，说起来，刚刚她到底是怎么回事，突然就有股强烈的感觉，似乎是因为她生气的缘故，还是先躺下来再睡个回笼觉吧，毕竟早上起的那么早，不过那股味道是真的难为，现在房间里都有了一些，她还不得不去打开阳台上的移门通通风。
　　随后慢慢的睡着了。
　　客厅内。
　　徐小萌一副思考的模样站在那儿，算了还是先把这家伙交给舒甜甜，让她看看应该怎么办好了。
　　不过被威压直接吓到神志昏迷的还是第一遇到，真是太惨了。
　　徐小萌捂着嘴巴，忍住没有笑出来。
　　随后又给舒甜甜说了一下。

两百零五 蜥蜴
　　⋯⋯
　　在舒甜甜家的客厅内。
　　“啧，蜥蜴。”舒甜甜微微蹙眉。
　　随后她又问道：“话说你们从哪里找来的？”
　　“这个我不清楚，不过听她自己说是被他们捡来的。”林若莹淡淡的回答道。
　　“他们？”舒甜甜挠了挠下巴，一副思考的模样。
　　“就是小莹她父母。”徐小萌解释道。
　　不过林若莹也没说什么。
　　“噢，噢。”舒甜甜大致是明白了，于是点了点头。
　　说起来事情是这样的，在徐小萌和舒甜甜联系完之后，让舒甜甜把失去意识的林莺铃拎走了，舒甜甜也不在乎，就直接把林莺铃扔到了客厅大理石地砖上，随后就是那样了。
　　“那么接下来的话⋯⋯看来得等这家伙醒来了。”舒甜甜冷淡看着地上毫无意识昏迷着的林莺铃。
　　转过身，舒甜甜又换上了一副平时的可爱模样对着徐小萌两人说道：“这个点我去准备些点心，喝下午茶的说。”
　　说完之后便去做点心了，生活嘛，肯定要好好享受的。
　　“诶，母上大人，舒甜甜今天的表现怎么看起来怪怪的？”林若莹问道。
　　“小甜那家伙就是这样子的。”徐小萌淡淡的回答道。
　　“啊？”林若莹有些不信，“难道说甜甜她平时的模样都是装出来的吗？”
　　徐小萌也不知道该怎么和女儿说明白，总觉得现在的女儿智商似乎又下线了，“也不是，只不过小甜她呢，对于一些不怀好意的家伙态度都很冷漠的，当然对于朋友的话肯定会很开朗的啦。”
　　不过想想也是，之前那次在群岛上的时候。
　　“话说母上大人和甜甜她是怎么认识的呀？”林若莹问道。
　　“唉，说起来刚开始并不容易呢，说多了都是泪。”徐小萌捂着脸一副悲伤的样子，但实际就是如此。
　　“这样⋯⋯吗？”林若莹也不去多追问了，不过她好像隐约有些印象来着，似乎是从为了摆脱烦杂的贵族礼仪来着。
　　也难怪。
　　下午的点心依旧是那两样熟悉的食物，血糕与红茶，别看就这两样长时间吃不会吃腻吗？但对于血族来说还真百吃不腻，就像舒甜甜每天都会吃米饭，却吃不腻是一个道理，不过一般的话只有晚上她才吃白米饭的说。
　　坐在三楼的阳台上，微微的寒风拂过银色的发梢，并未感到一丝寒冷，看着别墅外的风景，尽管没有秋天的景色美，但冬天的感觉也很棒不是吗？
　　还是那熟悉的味道。林若莹双手捧着手中那温热的杯中，细细品尝味着杯中的红茶，好久都没有这种感觉了。
　　徐小萌则是看着女儿，笑着，好可爱。
　　“呜⋯⋯”睁开眼睛林莺铃正趴在冰冷的地砖上，头脑还有些闷闷的，之前的记忆有些模糊了，“嘶，我这是在哪？”
　　不知为何林莺铃能够明显的感受到地砖上传来的那股冰冷的寒意，身体内的魔力⋯⋯似乎感知不到了，就和那一次来到这个世界里一样。
　　好冷⋯⋯
　　“看上去是醒来了。”舒甜甜坐在沙发上吃着手中的薯片，一旁还放着快乐水，这算是喝下午茶吗？但倒是有些宅女的模样。
　　“你是谁？”
　　可怜之人必有可恨之处。很显然此时的林莺铃就是这个“可怜”的龙。
　　而此时的舒甜甜已经展露出了她那粉银色的龙角了，同时也放下了手中的薯片。
　　不，不会吧？！林莺铃虽然读的书少，但还是能够一脸辨认出舒甜甜是什么种类的龙族的。
　　“小蜥蜴，说吧，来我的地盘有何贵干？”舒甜甜两脚刚好翘起搭在沙发前的桌子上，毫无淑女，或者说是贵族礼仪可言，嘛，但是说是这么说，实际上的话在每个龙族族群之中其实是有讲解过的，就是对内和对外的礼仪区分，以及一些态度表情，当然详细说的话就有些扯远来，所以就不多扯了。
　　没有真的对错。
　　此时的林莺铃依旧趴在冰冷的地砖上，身体也在止不住的颤抖着，她现在有些害怕了，刚刚苏醒又要昏过去了吗？但她更多的后悔，后悔为了追求她那虚荣，做出了这样一个错误的决定，从而来到了这个世界中。
　　舒甜甜也是感到一阵的莫名其妙，她还没怎么样的说，地上的这家伙就已经不行了吗？不过舒甜甜隐约感受到了一丝不对劲的气息，那气息很危险，必须要谨慎一点。
　　⋯⋯
　　“母上大人，你说那个林莺铃到底是怎么到这里的？”林若莹吃了一小口血糕，开口问道，不过她也并没有去深入思考这个问题。
　　反而是徐小萌抓住了这个重点，怎么来的？
　　徐小萌知道，想要通过个体来达到从一个世界传送到另一个世界，几乎是不可能的，除非实力真的达到了她现在的水平。
　　那么那些实力不够的又是怎么出现在这个世界中的呢？总不可能是土生土长的吧？很显然是不可能的，那么就有了第二种猜想，那就是通过多个人加起来的魔力，但那样的话就需要一个巨大的魔法阵，并且需要数百人的规模来驱动它。
　　这样一来就能形容的通了，那么还有一个问题，既然是这样，那他们为什么要那么做呢？目的又是为了什么呢？
　　不清楚。
　　而目前为止，现有的情报只有那个暗龙族的家伙来寻找他们。
　　那么肯定就会有幕后了，必须谨慎！
　　“小莹你还小，有些事情不能告诉你。”徐小萌笑了笑。
　　为什么又是这句话，她都已经听了几十遍了吧？可她也没办法去反驳，因为她知道她是说不过她的。林若莹鼓起了嘴巴。
　　“那母上大人，等把林莺铃那家伙的事情弄清楚之后，我们就去旅游吧？”
　　“噢，可以哦。”出去玩，徐小萌倒是不反对的，反而能够促进亲情，以及干一些嘿嘿嘿，当然啦机会的话就得靠她自己把握了，至于会不会被发现，那根本不是问题好吧？毕竟你母上有远是你母上。
　　感觉又被套路了的说。
　　“好耶！”
　　⋯⋯

两百零六 有什么问题吗
　　“你⋯⋯你觉得我身为暗龙族会怕你吗？”林莺铃强装淡定的说道。
　　舒甜甜也不说话，微笑着点了点头，不过她现在已经搞觉到了有一丝不对劲的地方，虽然说不上来，但她已经做好了准备，不能掉以轻心。
　　此时的林莺铃不知为何，突然有了斗志，身体也不再胆怯了，她从地上慢慢地爬了起来，接着理直气壮的开口道：“别以为我们暗龙族势力就抵不过你们，要知道我可是不是被怕大的。”
　　似乎是在壮胆，不过相比于之前口气倒是硬了不少，但就从刚刚的表现来看，林莺铃的表现显然就很胆怯好吧？不如不是她心中的那股奇怪力量，估计现在还不敢爬起来呢。
　　“不服就来，废话哪那么多？”舒甜甜有些不耐烦了，面对对方无礼的态度，她就是容忍不了就是那种没有实力还在那里口嗨的家伙了，尤其是和她关系很不友好的暗龙族。
　　同时也在观察着林莺铃的动作与变化，那股气息越发的明显，但现在还不是时候。
　　“你⋯⋯你想做⋯⋯什么？！”林莺铃被舒甜甜瞬间爆发出的气场给吓得后退了好几米远，说话都不利索了。
　　“没怎么样。”舒甜甜依旧是一脸微笑的看着对方，应该是差不多了，她能感觉的到。
　　而林莺铃被这么盯着浑身不自在起来，她心里也有数自己的实力不过六阶罢了，面对等级比她高了不知一点半点的舒甜甜可以说是根本没有一点把握。
　　下一刻林莺铃就抱头蹲防了起来。
　　舒甜甜也是一脸懵逼，她也算是见过不少世面的龙了，这么怂的她还是第一次见。
　　“对不起，刚刚是我态度恶劣了一些，请您放过我吧，呜呜。”林莺铃语气中带着一丝哽咽。
　　如果不是那股气息还在，舒甜甜都以为林莺铃是真的又怂了的说。
　　似乎见舒甜甜依旧没有心软可怜她的样子，林莺铃索性也不装了，她又重新站了起来。
　　魔力气息瞬间暴涨。
　　⋯⋯
　　而同时在三楼楼顶正喝着下午茶的徐小萌也感受到了一股异样感。
　　“小莹，我先去上个厕所。”
　　“噢。”林若莹在那一瞬间也是感觉到了一丝奇怪的魔力波动，但她并不清楚，也就不去在意，继续吃起了手中的血糕。
　　果然还是个孩子呢。
　　一楼客厅。
　　舒甜甜的反应也是迅速。
　　“要打出去打。”舒甜甜在面前瞬间创造出了一个空间。
　　“来啊！”而已经神智不清的林莺铃显然没有经过大脑的思考问题，就这么直接冲了过去。
　　舒甜甜借此机会将林莺铃吸引到了她所创造出的小空间内，随后光芒散去，空间裂痕消失。
　　“呼⋯⋯哈，哈呼⋯⋯”舒甜甜扶着沙发靠背，大口大口的喘着粗气，创造一个空间所消耗的魔力可不是一点半点，所幸身为龙族的她，本身体内的魔力就很庞大，加上她实力也高，才没有直接晕过去。
　　这个时候徐小萌也走了下来，随后又仔细打量了一下周围，并没有出现打斗的痕迹，只是舒甜甜看上去整个人都不好了，“刚刚发生什么事情了？还有那股魔力气息。”
　　“林莺铃那家伙似乎被某种能量冲昏了头脑，现在在我刚刚创造的空间里关着，不过这并不保险。
　　至于那个空间嘛，也就一般般的吧。
　　徐小萌也是一愣，虽然她也有猜想过，但没想到会那么快。
　　“空间是魔力创造出来的，并不是可靠。”舒甜甜咬了咬牙，“之后我也不清楚，但大概会直接撕开屏障。”
　　当然也不说舒甜甜就打不过她了，只是真要打起来估计这一片地区都得夷为平地。
　　“我知道了。”徐小萌握了握拳头，“我会处理的。”
　　然后舒甜甜就因为消耗魔力巨大，就饿了，“我饿了的说。”
　　徐小萌扶额，关键时候掉链子，也是没谁了。
　　“母上大人你们在聊什么呢？”林若莹这个时候也是走了过来，说起来她是吃血糕之后，发现自己母上大人还没过来，于是乎就下来找的。
　　“没，没什么。”徐小萌笑了笑，现在女儿好像比以前机灵多了。
　　“对，对，我饿了的说。” 舒甜甜尬笑着挠了挠头发。
　　“是吗？看上去很可疑哦！”林若莹就这么看着。
　　“怎么会呢对吧？小甜。”徐小萌用胳膊肘碰了碰舒甜甜。
　　“就是，就是。”舒甜甜也是附和着。
　　总之气氛一下子就变得活跃了起来。
　　“那好吧。”林若莹也没在多问，不过看上去似乎是有什么事情瞒着，而且林莺铃那家伙也不见了。
　　这会儿舒甜甜已经开始大口大口的吃起了食物。
　　“有什么问题吗？”徐小萌问道。
　　“额，有问题，但是⋯⋯好像找不到。”林若莹挠了挠下巴，盯着自己母上大人。
　　“诶？”徐小萌笑了笑。
　　⋯⋯
　　此时在一片白茫茫的空间里。
　　林莺铃正捂着头痛苦的挣扎着，“你究竟是谁⋯⋯啊⋯⋯啊⋯⋯好痛苦⋯⋯”
　　她不知道自己是怎么了，头好痛，脑海中一直有一道声音在叫喊着她，但她不是脑海中的那道声音的原主是谁，只知道现在的剧烈疼痛，已经让大脑无法在继续寻思下去了，“求求你，不要⋯⋯再继续了⋯⋯呜呜⋯⋯”
　　“来吧，不要在抗拒了，无力的挣扎只会让你更加的痛苦，听我的，只要乖乖的睡上一觉醒来就没事了，睡吧，睡吧⋯⋯”
　　挣扎的动作慢慢停了下来。
　　“真的吗？”
　　此时的林莺铃已经没办法去思考了，好困⋯⋯剧烈的疼痛感似乎消失了，她缓缓的闭上了眼睛，此刻的她只觉得整个人都像是沉入了一片柔软的被窝里，好温暖，好舒服，意识也在慢慢消散⋯⋯
　　“对，就是这样，哈哈哈哈。”那道声音中透露着玩味的语气，嘲弄般的笑了出。
　　林莺铃的意识逐渐消散，身体却变得越发的怪异起来。
　　似乎被某种神秘的力量操控着。
　　外的神秘力量突然窜入林莺铃，她猛地张开了眼，毫无神采的双眸注视着这片白茫茫的空间。
　　紧接着一团魔力在她手中凝聚。
　　⋯⋯

两百零七 出问题
　　现在还有比较重要的事情要和舒甜甜讨论，但女儿在旁边，也不好说。
　　舒甜甜也不知道该怎么说。
　　于是乎两人开始眼神交流了起来，不过林若莹也读懂了一些的样子。
　　果然是出问题了！林若莹在内心暗暗想到，但她也不清楚具体是怎么发生的。
　　随后为了更好的交流，两人开始用魔法在脑海中说了起来。
　　“看来创造出来没多久的空间快支撑不住了。”舒甜甜表情很是凝重。
　　“你预先预留的定位在哪？”徐小萌在脑海中问着。
　　“森瓦幕森林。”舒甜甜将魔法定位坐标通过魔力凝聚在手心上。
　　徐小萌嘴角一笑，“好久没打过架了，可以好好活动活动了呢。”
　　然后她又向舒甜甜眼神示意了一下，舒甜甜点了点头，“放心好了的说。”
　　“果然，母上大人是有重要的事情不告诉我。”林若莹小声嘀咕道。
　　徐小萌自然是听到了女儿的不满，走了过来，用着温和的语气说道：“乖，这也是为了你好，好吗？”
　　“唔，我不管，告诉我又没关系。”林若莹鼓起嘴巴，理直气壮的反驳道。
　　徐小萌本想说大人的事情小孩子不要插，手，但后来想想还是改口道：“小孩子之间的打斗，小莹你一个大人插什么手呢？”
　　“我⋯⋯”林若莹竟然发现自己无法反驳了，是啊，自己老是说自己是成年人，是大人了，所以⋯⋯额，不过想想也是，她也帮不了什么忙，反而会给自己母上添乱。
　　“放心好啦，等以后你变得厉害了，母上大人就带你去异世界玩哦。”徐小萌笑了笑。
　　“那，那好吧。”林若莹抿了抿嘴唇，点了点头。
　　随后一道空间裂痕就出现在了徐小萌面前，她径直的走了进去，裂痕消失，她也消失了，就和当初狩猎那只大鸟时一样。
　　“母上大人⋯⋯”
　　这个时候一旁的舒甜甜也走了过来，轻轻拍了拍林若莹的肩膀，“别那么闷闷不乐的嘛。”
　　“可是⋯⋯”想了想，林若莹又改口道，“我什么时候可以和母上大人一样强呢。”
　　不知怎的，舒甜甜听到林若莹说要和徐小萌一样强之后，内心吐槽到，该说果然血族皇族的吸血姬个个都是腹黑吗？
　　至于为什么这么说，那当然是徐小萌可是很腹黑的说。
　　但吐槽归吐槽，但她们都认识了那么多年了，也都见怪不怪了，反正被套路几次就被套路几次了，也没什么，毕竟舒甜甜也都早就习惯了。
　　⋯⋯
　　此时的林莺铃，不过现在应该叫她瑟菲娅，瑟菲娅原本隐藏起来的龙角此刻已然展现了出来，头顶两侧一对暗灰的长角了，背后也同样出现了一对骨龙翼，以及那条细长的奇异尾巴，看上去的确很像蜥蜴的尾巴。
　　之前的白色空间屏障显然已经被她打破。
　　当然，如果她还清醒的话，一定会感叹她能回到原本的那个异世界的吧？可惜她此刻已然失去了意识，就和普通的原始龙类没有任何区别，只有本能。
　　裂痕再次出现，徐小萌身穿一身暗红色洛丽塔，上面还点缀着不少金色的装饰，不过穿洛丽塔打架什么的还真的有些违和的说。
　　徐小萌手中凝聚出一把暗红色巨剑，长度比她身高还高了不少，也同样是很违和，因为那把巨剑都比她身高都要高了的说。
　　竖着拿肯定是不行的，所以徐小萌是斜着拿的，不过别看那把血色巨剑看上去很重的样子（实际就是很重），但被徐小萌拿在手里的样子却一点也不费劲，反而很轻松的样子。
　　从感知来判断的话，附近的确有一股之前在舒甜甜别墅时感知到的很相似呢，只不过要比之前浓烈的多了。
　　紧接着。
　　只听远处，“砰！”远处传来一声巨响。
　　徐小萌将手中的血色巨剑竖立挡在自己面前，笑了笑，“看来实力提升不少，也不至于被吾给秒了，呵呵。”
　　一股无形的冲击波将周围几乎夷为平地，甚至周围那些无辜的鸟类或是野兽都还来得及做出动作就全部消失了，不过徐小萌这边却一点反应都没有。
　　瑟菲娅也是察觉到徐小萌这边的情况，猛地用力一个弹跳，以头顶的双角为武器像一枚炮弹一般径直朝着徐小萌的位置砸去。
　　“砰！”又是一声巨响，周围的灰尘越来越大，视线也被灰尘挡住，变得模糊不清。
　　只是有烟无伤。
　　一股强烈的风元素，将周围的烟尘吹散，徐小萌摆着出一副玩味的样子，着看着远处的瑟菲娅。
　　只是瑟菲娅没有那么好运了，她左边的半只龙角出现了裂痕，但却并未退缩。
　　下一刻，“吼！”只听她大吼一声，原本人形态的少女身躯，在这一刻逐渐变换起来。
　　不一会儿，就从一米多的高度增长到了二十多米高，身长大约六十米的暗龙。
　　徐小萌根本不慌，反而嘴角露出一丝笑容，她知道龙形态下的防御力会提升十几倍，但反应度也会随之下降，变得迟钝起来，这样一来也就变得耐打多了。
　　“吼！”又是一声吼叫，瑟菲娅张开身后那对灰褐色的骨翼，从地面猛地飞了起来，毕竟已现在龙形态下的庞大身躯，在地面战斗毫无优势，对空相对会更好。
　　没有想到一点智商的原始龙类还能想到这种地步嘛。徐小萌在内心寻思着，同时背后长出一对血翼，当然她穿的洛丽塔洋裙原本就有露背，所以并不会显得很粗暴什么的，毕竟她可是血族皇族嘛。
　　可不能像那边那头原始龙一样，变化个形态身上的衣服直接撑坏什么的。
　　不过，就在徐小萌准备起飞时，瑟菲娅从口中喷出一口暗灰的龙息。
　　只听“轰！”的一声，原本夷为平地的地面上出现了一大朵蘑菇云，烟雾散去，地面被轰出一个巨大的坑洞。
　　而此时的徐小萌已经飞到了半空中，她那对猩红色的眸子狠狠的瞪着瑟菲娅。
　　威力是不小，只不过大型轰炸并没有什么用。
　　也就那个样吧。

两百零八 吼！！！
　　⋯⋯
　　只不过，瑟菲娅很显然是不懂徐小萌是什么意思。
　　但她那对巨大的竖瞳却是没有挪开过徐小萌的意思，而且还能看得出来很气愤的样子。
　　徐小萌倒是没在意，反正她会让她后悔的。
　　“吼！”瑟菲娅又有了接下来的反应，只见她扑动着身后的那对巨大双翼与徐小萌拉开了很长一段距离，似乎想和徐小萌玩远程消耗战。
　　“哈⋯⋯啊⋯⋯喔！”徐小萌打了一个哈欠，现在觉得有些无聊了，她看着瑟菲娅摆出那副架势却中看不中用，花里胡哨的搞了半天，却还没出手。
　　终于要开始了。
　　“吼！！！”几道深灰色的能量球朝着徐小萌的方向直飞而来，能量球的威力很大，速度也很快，那几道能量球在空气中划出一道轨迹，“轰！”周围瞬间响起几道破空声。
　　徐小萌表情很平淡，就在那几道能量球快要到她面前时，一个瞬移躲过了飞过来的能量球，同时又将手中的血色巨剑随意一丢，瞬间那把血色巨剑便化作点点暗红色的光芒在空气中消散，随后又在手上凝聚出数根血色尖刺。
　　随着徐小萌眼睛的凝视，那数根血刺便朝着瑟菲娅飞刺而去，速度很快用肉眼几乎无法捕捉到那些血色尖刺的，同样那些血刺又在空气中划出数道破空声。
　　血刺数量密集，瑟菲娅的本能也提醒着她以她现在的速度根本躲不过去，而且加上龙形态下体型庞大的缘故更是证明了这一点。
　　作罢，她只能用她那又长又尖细的尾巴去试图拍打飞那些朝着她飞刺过来的血色尖刺。
　　但令瑟菲娅没想到的是，她不但没有将那些血刺拍飞，反而大部分都命中了她那看上去很厚重的暗灰色鳞片中，甚至还有一部分也命中了她的大腿以及侧身。
　　令瑟菲娅大吼起来，似乎在悲鸣，吼声游响行云。
　　而此时在脑海深处，瑟菲娅在这片柔软中享受着，很温暖，全身都很舒服，只是心中却是空荡荡的，她不知道那是什么，索性就不去想了，继续享受起了她那舒服的时光。
　　瑟菲娅一直往上飞着，速度很快，不一会儿便冲出了浓密的云层。
　　而徐小萌也随之追了上去。
　　森瓦幕森林位于整个异世界大陆的最北边，这里并不寒冷，但也没有想象中的那么温暖，只是这里却并没有人类或是其他种族生存，有的只有野兽与一些普通动物，但现在嘛⋯⋯也许只剩下光秃秃的一片土地了吧？但这里的植物生长速度极为恐怖，就在两人在空中打斗的这一部分时间，周围的森林已经开始在以肉眼可见的速度，疯狂生长起来，这也是这片森林独特的奇异景象之一，至于为什么会没有人类或是其他有智慧的种族生存呢？那当然就和刚刚所表现的一样了，因为这里并没有办法开采，因为开采完之后没过多久就会重新生长，这就导致了无法安置住所或是种植果实、蔬菜，至于打猎什么的，那些野兽等级可不低，根本行不通，而且大部分都是带有毒性的，也无法食用就是了，因此这里并没有人类或是其他有智慧的种族生存。
　　即便如此，在她们两人的战斗过程中，也是有一些各国的强者感受到这里的气息，但却根本不敢过来目睹，因为他们在害怕。
　　徐小萌也冲出浓密的云层。
　　瑟菲娅似乎在拖延时间，能明显的看出那些刺破流血的伤口在快速愈合着。
　　“啧。”徐小萌不仅啧了一声，不过刚刚的攻击以及让她大概的摸清楚了瑟菲娅的致命缺点。
　　反正这一代森林也是能够重新生长回来的，她也就不需要担心什么了，魔法师的弱点在于近战，但作为一名合格的魔法师这些根本不算什么，瑟菲娅也同样如此。
　　肉搏吗？不，智取会更好。
　　⋯⋯
　　而此时在舒甜甜的别墅里。
　　因为她很没用，也帮不上什么忙的缘故，导致她有些气馁起来。
　　所以，林若莹就打算打一会儿来试图减少一些心中的无力感。
　　“啪嗒，啪嗒。”激烈持续的鼠标声，在客厅内不停的响起着，以此来表达其主的内心所感。
　　“啊！怎么回事，这群队友真是无语了⋯⋯”林若莹停下了手中的疯狂敲击着的鼠标，很是不爽的说道。
　　明明都有挂，凭什么还会输了？凭什么呢！？她不知道，也不想知道，突然发现玩游戏好没劲，就算台式机配置那么的强，也没办法弥补队友垃圾的这一事实。
　　看了一眼时间，她摘下戴在头上的头戴式耳机，将她摆放在专门摆放耳机的位置，随后又拿起一旁桌子上放着的红茶，猛灌一口，呼出一口气，舒缓了不少。
　　“也不知道母上大人什么时候回来。”林若莹小声的自言自语着。
　　至于舒甜甜的话似乎是真的累了，此时正趴在沙发上呼呼大睡着，
　　不过说起来，她最近老是没啥事情做，尤其是在林莺铃来了之后，就更是如此了，这两天真是过的好慢呢。
　　如果不是那个林莺铃，她早就去玩了，还会在这里无聊的打游戏，以此来打发时间吗？
　　随后她又给倒了一杯红茶，喝了一口，算了换个游戏继续吧，这款就删了，可恶，还花了她三百多块呢！真是无趣啊！
　　好了，继续下一个，或许玩玩单机游戏会好一些也说不定呢。这么想着，林若莹又买了一款新游戏。
　　说实话，尽管乱买游戏是不对的，但对于她来说，倒也还好，毕竟她母上有时候也会买几款游戏来玩玩，该说真是有其母必有其女吗？说起来这句话都已经说了多少遍了？反正她是已经记不清楚了。
　　嘛，继续等母上大人回家吧，也不知道明天能不能可以出去玩了呢。
　　随后她又点进了这款单机游戏中，还是第一次玩，感觉还不错的样子。
　　玩游戏的时间一般都是把握不好的呢，这会儿已经这么晚了吗？而且甜甜她似乎也没有想醒过来的样子。
　　该怎么办呢？

两百零九 怎么能那么说
　　⋯⋯
　　打斗并没有想象中的那么的复杂。
　　瑟菲娅在龙形态的情况中速度的确很慢，每一击爪子的挥舞都容易的被徐小萌躲开，瑟菲娅似乎是因为拍打不到徐小萌的缘故，变得暴躁起来，爪子挥舞的速度变得快了许多，但依旧无济于事。
　　像是意识到了这一点的瑟菲娅，她停下的挥舞的龙爪，煽动着身后的龙翼向后倒飞出去数百米，似乎想继续拖延时间。
　　但很明显瑟菲娅身上的伤口早已愈合，不知道接下来是想做什么。
　　又是一声尖锐刺耳的吼叫声，高空中开始迅速刮起了龙卷风，周围的大气压变得越来越厚重起来，似乎想要碾碎周围的所有。
　　是要动真格的了吗？徐小萌在心中暗暗想到，同时身体周围开始散发出一个暗红色的光芒，这并不是魔力，而是血脉力量。
　　龙卷开始收缩，浓密的能量在其中发挥了巨大的作用，周围开始不停的产生某种强烈的波动，幅度很大，还有着强大的吸引力，它是想要将周围的事物卷入其中。
　　可以很清晰的看出周围空间在龙卷风的作用下，变得越发的扭曲起来。
　　特效是不错，放水放的也差不多了，再拖下去估计晚饭就得错过了呢！徐小萌并没有再召唤出那把血色巨剑，而是收拢身后的血翼，径直朝着龙卷风中央迅速冲了过去。
　　似乎能看的出龙形态下的瑟菲娅，嘴角微微张开，似乎是在得意。
　　而那个脑海深处的意识却丝毫没有察觉到外面世界中的那个她的身体的变化，而是继续享受着，那虚假、虚伪的内心世界，无法自拔。
　　紧接着。
　　“该结束了！”徐小萌的身影冲出了龙卷风，一双血色的眼瞳盯着瑟菲娅。
　　暗瞳与红瞳，四目相视。
　　下一刻。
　　瑟菲娅的暗瞳猛地收缩，还没来得及发出悲鸣，边往着高空下坠而去，重重的砸在了森瓦幕大森林中央。
　　而在她的脑海深处的意识里，原本还在享受着瑟菲娅突然发现周围美好的景象在逐渐消失，开始变得飘渺起来，好冷⋯⋯好难受，这到底是为什么？心中的那个空虚感越发的强烈，只是那究竟是什么？
　　在中央中出现了一个巨大的深坑，一条暗龙正直直的躺在那儿，全身是血，已然没有了任何生机。
　　瑟菲娅的身躯开始逐渐变小，变小，最后消失不见，血迹也同样消失了，周围的树木和土壤也在下一刻开始疯狂的恢复如初起来。
　　徐小萌看了看手上沾着的暗灰色的血迹，厌恶的“啧”了一声，挥掉了手上的血迹，打开了空间裂痕，回到了现在的世界。
　　舒甜甜的别墅客厅内的空气中出现一道裂痕。
　　徐小萌身上的洛丽塔又变回了原本穿着的衣服，从里面走了出来。
　　“诶，母上大人终于回来啦！”林若莹也是听到了徐小萌的声音，摘下耳机望了过去。
　　“嗯，回来啦哦。”徐小萌笑了笑，随即又问道，“小甜有没有给你准备晚饭了？”
　　“啊？没。”林若莹摇了摇头，继续说道，“甜甜她一直睡到现在了，也没有要醒过来的样子，不会有什么事吧？”
　　“她会有什么事？”徐小萌一脸嫌弃的看向了还趴在沙发上睡的正熟，留着口水的舒甜甜，随后朝着她的耳朵大喊一声，“别睡了！给我去做晚饭！”
　　“唔！啊！”还在睡的正熟的舒甜甜被这么一声，猛地惊醒，刚想来一句谁啊！吵什么吵！可看到是徐小萌回来了，心中的那股劲儿又憋了回去。
　　“那个，现在几点了？”她支支吾吾道。
　　“这还用问吗？去做晚饭去。”徐小萌蹙着眉说道。
　　“好的，好的。”舒甜甜也是看出徐小萌的表情是什么意思的，也不敢继续磨蹭了，就往厨房那边快步走去。
　　“那个，母上大人。”林若莹开口道。
　　徐小萌又换了一副温和的态度，朝着女儿笑了笑，“怎么啦？”
　　“额⋯⋯（小声）”林若莹也不知应该怎么说，随即又想了想，“就是那个，是不是少了一个人？”
　　徐小萌也不在意，淡淡的回答道：“小莹是说那个瑟菲娅吗？”
　　瑟菲娅？想了想好像原本的确就叫这个来着，林若莹倒也不是担心她，只是单纯的好奇想问问，毕竟在下午的时候发生了那些突发状况，然后瑟菲娅就消失了什么的。
　　“对。”
　　“嘛，毕竟周围情报来源之一，自然是不可能就这么便宜了她的呢。”徐小萌嘴角微微上扬，紧接着，一颗看上去非常漂亮的魔晶石出现在了她的手中。
　　“诶？这是什么？感觉里面有股很浓郁的魔力耶！”林若莹能感受的到，那股奇异的魔力波动。
　　“这个就是瑟菲娅哦。”徐小萌淡淡的解释道。
　　“什么？”林若莹愣了愣，瑟菲娅不是龙类吗？
　　本体怎么可能会是一块能量魔晶石？
　　但事实兽类尤其是等级高的，当然等级低的兽类也不是没有，在它们的体内都会有一个载体，那就是魔晶核，可以通过猎杀它们的方式获取，用来提升魔力，或者通过一些魔法来打造出一些武器或是防御用的铠甲。
　　当然还有的就是向舒甜甜那样的牙口好的，直接放在嘴里嚼的（一般人类或是亚人是做不到的），味道的话说不上来，不过对龙族来说是有饱腹感以及提升魔力的作用。
　　“嗅嗅！”此时还在厨房捣鼓着晚饭的舒甜甜突然嗅到了一股浓浓的香味，香味是从客厅飘过来的，难道说小萌她又带什么好吃的回来了吗？
　　某只吃货龙又开始嘴馋了起来，今天本来就消耗的大，而且加上刚刚还放了些龙血做血糕的缘故，她变得更加饥饿了去来，口水都流下来了。
　　她又冲了出来。
　　“哇！有好吃的说！”舒甜甜两眼泛光的盯着徐小萌手中正拿着的那颗兽魔晶石。
　　见状徐小萌迅速收回了手中的那颗兽魔晶石，顺便说了一句：“想的美，要吃自己去狩猎。”
　　“唔，怎么能那样的说。”

两百一十 干什么
　　感觉她们又要吵起来的样子。
　　“晚饭做好了没有啊？”徐小萌问道。
　　舒甜甜又开始支支吾吾起来，感觉她就不应该出来的，都怪那股香味！可恶啊！但抱怨归抱怨，那块魔晶石撒气什么的，也没啥用，还是老老实实的回去做饭才是她现在首要的任务。
　　“那还不快去做晚饭，我和小莹都饿着呢！”徐小萌没好气的说道，毕竟她和舒甜甜的关心一直都是这样。
　　唉，舒甜甜超可怜的说。
　　这会儿应该要说些正事了呢。
　　之后的话。
　　“诶嘿嘿。”徐小萌笑了笑。
　　“母上大人，你要干什么？”
　　徐小萌一脸无辜的看着女儿，“母上大人能干什么？还是说女儿你又在想什么奇怪的东西了呢？”
　　“哈？怎么可能！才不会去想那种东西呢。”不过脸上却是有些红润。
　　“是吗？女儿你脸都红了哦，还说没有吗？”徐小萌最喜欢做的事情就调戏可爱又软呼呼的女儿了。
　　“这是因为热的，对天气很热。”
　　徐小萌笑了笑，反驳道：“诶？可现在是冬天，而且现在家里面也没有开暖空调怎么会热呢？”
　　好吧，某只萝莉又没有注意自己的话语，导致口误，然后被自己母上大人一下子揭穿，然后赶紧又被取笑了，呜！
　　嘛，战斗完后，回来调戏女儿放松心情是真的不错呢，但某只萝莉可就不爽了。
　　“好啦，好啦，不逗女儿你啦。”徐小萌又笑了笑，然后摸了摸女儿那柔顺的银发。
　　毕竟晚饭做好了，肯定是先吃晚饭补充体力啦，于是乎便招呼着女儿过去一起晚饭了。
　　徐小萌抿了一口杯中的红茶，“既然事情都解决完了，那么我们明天就可以去玩了哦。”
　　一听到可以出去玩的林若莹，瞬间就来劲了，“噢耶！明天就可以出去玩啦！”
　　“干杯！”三人同时拿起手中的杯子。
　　“吨吨吨，哈！”舒甜甜喝的是她来到这个世界之后最喜欢喝的快乐水了，冰镇过后的快乐水猛灌一大口的感觉就是爽歪歪！
　　嘛，对于舒甜甜这幅爽朗的样子，旁边这对母女也都无所谓了，反正舒甜甜在家就是这么的懒散，但至少饭还是能做的，就是有的时候还是得催促就是了。
　　至于某条被“虐”的暗龙族族长之女嘛，好像还蒙在心里深处的那道虚幻中，无法挣脱出来。
　　当然，今天的徐小萌吃血糕的速度格外的快呢，一看就是真的饿坏了，至于到底消耗了多少体力，那只有她自己清楚了。
　　“母上大人，能跟我讲讲母上大人当时是怎么战斗的吗？”林若莹突然问道。
　　“诶？小莹，这些我要怎么和你解释？“徐小萌尬笑道，而且打斗画面有些少儿不宜，所以最好还是不要说的比较好，免得出现什么心理阴影之类的。
　　只是徐小萌低估了自己女儿现在的解释能力。
　　“那好吧。”林若莹也是知道如果自己母上大人不肯告诉自己的事情，她再怎么问也是问不出一个所以然来的。
　　而舒甜甜的话，则是在一旁默默地啃着嘴中的鸡爪，那叫一个香的嘞。
　　等林若有吃完血糕以后，徐小萌对着舒甜甜说道：“小甜，我先带女儿，明天再过来。”
　　“噢，噢，好的，好的，没问题。”闻言，舒甜甜点了点头，内心也是松了一口气，今天可算是能好好的休息休息了。
　　说起来，她的确是有些虚的，那是因为她魔力用多了，才导致的，然后好不容易吃了些食物睡了一下午，结果又被叫醒去做晚饭，事情实在是多的多了，嘛，不过晚上吃的倒是挺舒服的，过会儿再去泡个热水澡，放松放松。
　　⋯⋯
　　回到家，洗完澡后。
　　这会儿终于是能够睡一个好觉了，林若莹在内心如此想到。
　　不过，似乎并没有她所想的那么简单。
　　此时的徐小萌在得到了龙血的补充后，精力也是瞬间恢复到了极致。
　　“那个，母上大人，我们是不是该睡觉了？”林若莹笑了笑。
　　“这才几点就要睡觉了？”徐小萌一脸痴汉笑的盯着女儿。
　　可恶！感觉有些问题啊！林若莹也是意识到了不对劲的地方。
　　“我们是不是好久都没有谈谈感情（亲情）了呢？”徐小萌问道。
　　“不不不，我觉得现在挺好的呀，而且明天还要早起呢，所以还是别这样了吧？”林若莹尽力保持着淡定，但却显得更加的弱气了呢。
　　“是不是不听话了呀？”徐小萌张了张纤细的手掌。
　　这一看就是要打屁股的节奏，林若莹赶忙后退了几步，并且捂住了屁股，一副可怜巴巴模样望着自己母上，“那个，母上大人，有话好好说，打屁股可是会把孩子打傻的呀，难道母上大人就那么忍心下手吗？”
　　这孩子。徐小萌会心一笑，拍了拍自己那白皙的大腿示意女儿坐上来。
　　尽管很不想坐过去，但为了自己不会被挨打屁股，她还是妥协了，“那个母上大人要打的话一定要记得轻一点，不然女儿会讨厌母上的。”
　　开口就是一句让人听了身体就要融化的娇滴滴的软萌萝莉声。
　　徐小萌也是被自己女儿这一举动给呆愣了一下，随即又摸了摸林若莹的头发，”没有哦，母上大人我只是想和女儿谈谈心而已呢。”
　　两人身高差距很小，所以坐在林若莹这么坐在徐小萌大腿上会显得很有违和感，但那都是次要的，主要的还是在于亲情的感情上。
　　“是⋯⋯吗？”林若莹同一次看到自己母上会这样过。
　　“对的哦，所以小莹你想知道些什么？”徐小萌换了一个姿势，继续抚摸着女儿的头发，对此林若莹也不抗拒，她也早就习惯了，当然更为合适的说法是她很喜欢这种感觉，毕竟那个曾经的自己在她认事起就从来都没有体验过这种感觉过了呢。
　　“我⋯⋯我也不知道。”林若莹小声的回应道。
　　徐小萌凑近了些，鼻子与鼻子触碰在，“没关系的，遇到自己琢磨不定的事情或是想问我的问题，都可以哦。”
　　“唔。”感觉好羞耻。
　　⋯⋯

两百一十一 认知与态度
　　⋯⋯
　　“我，我也不知道。”林若莹小声的说道。
　　“那，想听关于异世界的事情吗？”
　　而林若莹些许愣了愣，“为⋯⋯为什么母上大人突然提起这个？之前不都是不肯说的吗？难道说母上大人肯带我去异世界玩了吗？”
　　随即就是一个毛栗子。
　　“啊呜！”林若莹吃痛的捂住了额头，一脸无辜的看着自己母上。
　　“我就是搞不明白女儿你这个脑回路是怎么想的。”徐小萌一脸严肃地说道，“你要知道那里可不是小孩子闹得玩的，可危险了，要是出了问题，我可是会心疼的，你知道了吗？”说道后面，她的语气慢慢变得温和了不少，她揉了揉林若莹的额头，眼神中透露着些许自责。
　　“那母上大人，你又为何可以⋯⋯”
　　这不是明知故问嘛。
　　“好吧，当我没说。”林若莹地下铁鼓起了腮帮子。
　　“我吗？如果可以我也不希望在那种地方，但我就是在那长大的。”徐小萌苦笑一声，“所以呀，女儿你要知道你生活在这里应该对此感到开心才对。”
　　合着说了那么多，就是在给自己谈心，啊不，是普及道理，然后劝自己打消了去异世界冒险的梦想。
　　“你把你母上当成什么了？哪有不给女儿自由的空间呢？”徐小萌坏笑道。
　　“额⋯⋯”
　　但自己怎么觉得就是呢？林若莹不敢说出来，但她知道她在内心想的根本瞒不过自己母上那老道的经验，以及那狡猾无比的套路，还有那腹黑的性格。
　　“女儿你是不是对我很不满？”
　　“咦？不是，我没有。”林若莹摇头否定道。
　　“说实话，我喜欢乖孩子哦，不然明天就取消这个假期的旅游。”
　　什么嘛！但很显然林若莹知道自己是说不过自己母上的，于是乎只能妥协，“呜呜，母上大人，我错惹，刚刚不是故意的。”
　　徐小萌会心一笑，果然和自己才的一样呢，小孩果然是小孩，根本没有那种意识，但这也是她所担心的，唉。
　　“等小莹你长大了，变得成熟稳重了以后，我可以带你去异世界玩哦。”
　　“诶！那我怎样才算长大呢？”
　　徐小萌摇了摇头，“那就要看你自己琢磨了。”
　　唔，还是这句话。
　　“嘛，毕竟你是我的女儿，也是血族的公主，未来的女王，知道的知识，我也得告诉你。”徐小萌一下子躺在了床上，长叹一口气。
　　“是什么？”当然林若莹也不曾想过曾几何时，自己还得担当起异世界的血族子民来了，就是离谱！而且以她的脑子和实力，估计没人肯把她放在眼里的吧，最多把她当做一个花瓶，就只是用来欣赏用的，毫无用处可言。
　　怎么感觉更加的悲伤了呢，看来期望越大失望越大，道理终究是道理。
　　“小莹，你也别那么自卑，你要知道你母上我呀，也不是一个称职的女王呢。”
　　“为什么？母上大人的实力还差吗？他们瞧不起谁呢！”
　　“不是的哦，因为你母上我现在在外面玩，那边的事情根本不管呢，嘻嘻。”
　　这次是林若莹震惊了，“啊？那现在血族内部不得乱成一锅粥了？！”
　　“嘻嘻，没有，怎么会呢。”徐小萌摇了摇头。
　　“那就好。”变成血族后的她，似乎对人类这边有些单薄了，但却对曾经一点好感都没有血族有了新的认知和态度。
　　徐小萌自然也是感受到了，这也是为什么要跟女儿讲那些的原因吧。
　　“女儿，你知道吗？我和你身上穿着的裙子后侧右半边为什么会刻有一只血蝙蝠翼吗？”说着，徐小萌打了一个响指，凭空出现了一件似乎是徐小萌自己的那件哥特式洋装，虽然有些中二，但的确是有半只。
　　“不知道。”林若莹到现在才注意到原来自己母上送她的那件洋装后面有一只血翼而且上面还散发着一股浓郁的血色气质。
　　“可能跟你说的有些早了，但小莹你以后会懂得。”
　　“时间也很晚了，也该睡觉了。”徐小萌闭上眼睛轻松说道。
　　无奈，林若莹也只好乖乖躺了下来。
　　又是只说一半调人胃口。
　　第二天早上。
　　尽管还是有些困，但一想到可以出去了之后，还是充满了活力的说。
　　至于昨晚自己母上也都放到了后面，并不打算深究下去，因为她也没有个低。
　　“啊⋯⋯哈⋯⋯”林若莹伸了一个懒腰，走到卫生间开始洗漱了起来，她知道今天要干什么，所以起的也是很早的说。
　　至于徐小萌嘛，她似乎还在熟睡着，这次终于可以是女儿叫母上醒来啦的说。
　　但很显然刚洗漱完回来打算叫自己母上醒来的某只白毛萝莉被另外一只躺在床上睡着很香的萝莉给拥入了怀里。
　　来了一波搓衣板的摩擦，而不是所谓的洗面奶，这波血亏啊！
　　“呜！“林若莹很是吃痛的呜鸣了一声。
　　但徐小萌却是嘴角一笑，果然是那么的腹黑，然后口中还不停的说着“梦话”。
　　可怜的林若莹也没有办法，只能妥协的任由自己母上这么抱着，不知过了多久，可能是徐小萌抱够了，又或许是怕弄伤女儿的粉嘟嘟的小脸，慢慢地松开了。
　　徐小萌依旧是装作一脸没睡醒的样子。
　　而林若莹则是一边揉着自己的脸，一边心里埋怨着，可她同时也在安慰着自己，毕竟是睡觉了的，也不好怪自己母上，而且要怪她的话，估计她又得被打屁屁惹。
　　随后在一度不情愿的情况下，徐小萌帮女儿穿上了一套她觉得超可爱的羽绒服和一条厚厚的白色打底裤，在羽绒服下面还有一条恶趣味的粉色小裙子，脚上的话是一双棕色的皮靴。
　　“今天外面下着雪，所以女儿一定要注意保暖哦。”徐小萌一脸笑意。
　　“那为什么母上大人自己不穿这个？”林若莹反驳道。
　　“血族是不会怕冷的，而且你看，我不也穿了裙子了吗？”
　　主要是因为之前搓衣板的事情，要不然也不会那么生气的说。
　　反正她都习惯了不是吗？
　　“好啦，我们去吃早饭吧。”
　　⋯⋯

两百一十二 用力过度
　　在某处幽暗的车库内散发出了一抹淡淡的血色光芒，但也只是一瞬间，并没有人看到。
　　⋯⋯
　　“诶诶！”还没等林若莹反应过来。
　　画面一变，母女两人就出现在了，舒甜甜的客厅中。
　　舒甜甜对此也是见怪不怪了，毕竟她们一直都是这么到她家来的，“你们来啦，我给你们准备早餐。”
　　徐小萌满意的点了点头，随后便和女儿一起坐了下来。
　　舒甜甜也是一脸兴奋的样子，“嘻嘻，我们什么时候出发的说？”
　　“唔！”但很明显林若莹不是很满意的样子。
　　“怎么了吗？”舒甜甜以为今天自己做的早饭不和公主殿下的胃口。
　　“啊？不是，不是。”白毛萝莉憋着气，在自己腿上敲了一下，接着她倒吸了一口凉气，“嘶⋯⋯”好像是用力过猛了，好疼！
　　见状，舒甜甜更是怀疑起了今天自己做的早饭是不是火候不足，导致味道不好了，可徐小萌好像是吃的挺开心的样子，要是有问题，这位血族女王脾气早就上来了，所以早饭应该是没有问题的说，那又是怎么回事？她感觉她的脑回路不够用了，明明应该是很开心的才对呀，毕竟今天可以放松放松了的说。
　　“嘛，嘛，等吃完就走。”徐小萌平淡的说道。
　　见状舒甜甜亮眼泛光，似乎比某只提出意见的白毛萝莉还要兴奋的样子。
　　“好耶！好耶！”
　　可恶！林若莹咬了咬牙，这不还不是因为自己母上没错都不按套路来，搞得现在她心情不怎么好了。
　　徐小萌倒是依旧保持着微笑，“怎么了嘛？”
　　有苦说不出，算了算了，还是不去想着烦恼了，毕竟过去就过去了。“没，没事，我很好哈，哈哈。”
　　徐小萌吃完了面前的食物，拿起一旁的餐巾纸擦了擦嘴，“下面应该来查查飞机航班了哦。”
　　“让我看看，让我看看。”林若莹凑到了徐小萌旁边。
　　然后徐小萌又把手中的水果机举了起来。
　　“你不是自己也有吗？”
　　“不是，我怎么知道母上大人要去哪个地方玩？”
　　这么想想倒也是，她也没说清楚，但是不应该是小莹说要去哪玩的嘛？
　　“不是，你说要去哪玩的吗？”
　　“我说的吗？”林若莹仔细回想了一下，好像的确是自己提出来的话，当时一时兴奋，然后就只说了一句去北欧玩，但并没有说清楚到底是哪个地方。
　　“得咧，干脆就呆在家里好了。”徐小萌笑了笑。
　　“诶！别啊！我看看。”林若莹点开了地图，开始找了起来。
　　“这里怎么样？”
　　“极地圈附近吗？小莹怎么突然想去那边了？那边温度可低了。”毕竟极地很冷是常识嘛，徐小萌自然是知道的。
　　“要的就是这种效果啦，听说那边空气很好呢，而且可以去看看那边好像是有个叫拉迩斯卡山脉。”
　　“雪山吗？的确可以去看看，也不知道那里和原本世界的雪山比起来到底哪儿更美呢？”
　　听这么一说，似乎异世界也有很多不错的风景呢！不知道空气怎么样⋯⋯林若莹在内心想到。
　　“对了，如果要去的话，我再给你去拿几件厚一点的羽绒服吧。”就是这样的话裹的严严实实的就看不到换装play的精髓了呀！徐小萌咬了咬牙，内心很是纠结，但为了女儿不会冷，也是忍了！
　　不过对于舒甜甜而已，这些根本不算什么，就算是只穿一件单薄的T恤也没啥问题，似乎不会感到寒冷。
　　“诶诶？怎么哪里来的那么厚的羽绒服的？”林若莹看着自己母上大人突然拿来了好几件看上去又厚又重的雪地羽绒服，但她记得家里根本没有那么厚的衣服。
　　“嘿嘿，这些你就不用操心啦。”徐小萌笑了笑，但并没有解释，至于到底是从哪里来的，也就只有她知道了。
　　好吧，实际上是她刚刚去专卖店买的。
　　“走吧，今天就不开车去了，我们坐地铁。”徐小萌说道，“咦？小甜去哪了？”
　　“噢，她刚刚去拿行李箱了。”
　　这家伙怎么现在去拿。徐小萌不仅在心中吐槽到。
　　等了一会儿，好在舒甜甜这回没有多磨叽，要不然徐小萌干脆就不等她了，直接带着女儿就走了。
　　至于这次舒甜甜为什么没有要求变成龙形态直接飞过去，一是距离本来就很远，二是这样就没有真正的旅游体验了不是吗？
　　”好啦，我们出发吧。”舒甜甜走了过来，“噢，对了，我们怎么去？”
　　徐小萌扶额，也是刚刚她不在这里，肯定是不知道的，于是乎只好再说一遍，“坐地铁。”
　　“好嘞！”
　　至于身份证明这些对于她们来说根本不算啥，而且她们都是从那个年代过来的了，办理一个也是再正常不过的了。
　　对对，林若莹的是徐小萌靠关系网办的说。
　　⋯⋯
　　地铁还是那个熟悉的地铁，但比起之前，现在又多了几条线，似乎是变得更加的方便了，但路线也是变得更加的复杂起来了，好在到飞机场的路线中间只需要转一站就好啦。
　　然后就是。
　　“哇！怎么那么乱。”林若莹看着很是复杂的地铁线有些抱怨着。
　　刚下地铁，就发现即便只需要转一站的路，却要找个半天，而且地面上也没有指示线，只能平感觉走，而且这才只有六条线的情况下。
　　“得了，下次还不如打车来的方便。”舒甜甜有些无语了。
　　“喂喂，就你话多。”徐小萌没好气的看了一眼舒甜甜，毕竟想法是她自己提的，现在说自己的想法不好，那徐小萌肯定是会生气的。
　　到飞机场附近已经是快十一点了，阳光有些刺眼，可能是因为在地铁里待了快两个小时的缘故吧。
　　“还要走多远？”本以为上来就是飞机场的林若莹，到现在才发现原来根本没有到飞机场。
　　“快了，再走八百米吧。”徐小萌轻描淡写的说道。
　　“啊？还要走那么远的吗？”
　　“不然呢？而且八百米也不算远吧？”
　　“那好吧。”

两百一十三 虽然话是那么说
　　⋯⋯
　　虽然话是那么说。
　　可坚持坚持也是能行的，只是直线八百米，实际上可不止八百米啊！
　　“不远，不远，一会会儿就到的。”徐小萌拍了拍林若莹的肩膀。
　　“唔，行吧。”感觉应该试试魔力强化，但是也不知道会不会和之前一样出现那种眩晕的副作用，可难了。
　　“不过也可以考虑我来背你。”徐小萌做出了背的动作。
　　“额⋯⋯我看还算算了吧。”林若莹摇了摇头，都多大的人了还要背，是多么羞耻的一件事啊！
　　徐小萌也不逼着女儿，就由着她自己走吧。
　　然后舒甜甜就在后面拖着行李箱走着，顺带还打了一哈欠，似乎因为昨晚没睡好，或是因为过于兴奋的缘故吧。
　　慢慢走着。
　　“那个，我们这会儿过去确定还有飞机可以做的吗？”虽然内心还是很激动的，毕竟她可从来没有坐过飞机那种东西，而且听说飞机一般都是凌晨、清早或是下午才有的吧？但现在可是中午了呀！会有吗？难道还得等到下午三、四点吗？
　　“这个你就不用操心啦，因为我早就准备好了哦。”徐小萌晃了晃手中手机上显示的三张机票。
　　“诶诶！我看看，我要看。”林若莹又开始像孩子一样嚷嚷着，不过穿着厚厚羽绒服的她动作有些迟钝。
　　徐小萌这会儿又把手机藏了起来，“不给，看你怎么看，嘻嘻。”
　　“唔！我要生气了！”林若莹鼓起了小嘴巴，一副很气愤的模样，但在徐小萌眼中看来却显得格外的可爱呢。
　　对此，走在后面拉着行李箱的舒甜甜也是见怪不怪了，是多少次了呢？
　　见效果到位，徐小萌这才把手机放在了女儿面前，“嘿嘿嘿，给你看就好啦。”此时的徐小萌就像是个坏叔叔手里正拿着一根棒棒糖在诱惑一只萝莉，而且那种萝莉还很兴奋的接了，当然那是因为那是徐小萌。
　　在看到飞机航班是去西欧迪利亚的，而不是去所谓说好的北欧的地方后，林若莹不仅微微蹙眉。
　　“母上大人，不是说好去拉迩斯卡玩的吗？为什么突然改了？”
　　这会儿徐小萌却是摇了摇手指，“去肯定是去的啦，不过在那之前，这次的旅程是我定的哦，所以线路上这样的。”说着，她便开始在地图上比划了起来。
　　“大概的路线是从西欧迪利亚一直往北，再到拉迩斯卡哦。”
　　“哈？！”林若莹有些震惊。
　　真的要按照这个路程安排的话，那得走多少路？要花多少时间？肯定会吃不消的，不对，是一定。
　　像是看出女儿心中所想的那样，徐小萌笑了笑，又摇了摇头，“你当你母上我是那样的血族了吗？冷酷无情的那种？”
　　本来就是。
　　“不是，不是，”林若莹摇了摇头。
　　“路线是这样的，至于怎么走，肯定是有办法的，毕竟不是有舒甜甜吗？”徐小萌一脸平淡。
　　“啊？叫我有事吗？”还在边走边打哈欠开小差的舒甜甜，被这么一叫猛地回过了神。
　　徐小萌扶额，“小甜，你这毛病啥时候可以改改了？如果这里是战场，你现在⋯⋯算了，下次注意点。”
　　“唔，我只是有些困了而已，警觉度还是可以的说。”舒甜甜揉了揉有些朦胧的双眼。
　　原来如此。林若莹似乎是明白了什么，不仅露出了笑容。
　　看来女儿是开窍了不少，现在都只需要随意的那么一说就懂了，看来以后还是不能多打，不过经常跳戏一下应该没什么问题，反而是能促进智力。徐小萌不仅在内心感到一阵欣慰。
　　走在步行道上，路边一侧种植着一排排的龙伯树，尽管现在是冬天，那些树却依旧散发着那生机盎然的颜色。
　　如果心情不好的话，走在这种令人清新的地方，一定会很治愈的吧。
　　不过，现在已经足够开心了呢。
　　⋯⋯
　　只不过，要是可以的话，还是建议打车比较好。
　　“呼呼⋯⋯总算是到了吗？”
　　“嗯。”
　　不过，看着前方那宽广无比的飞机场，有些被惊艳到了呢。
　　“走吧，先去取票站歇息一会儿吧，顺便问问女儿想喝些什么吗？”
　　“啊？我现在还不渴呢，坐一会儿就行了。”
　　不过跟在后面的舒甜甜这会儿就又些按耐不住了，“那要不然给我买一杯椰汁茶？想换个口味尝尝的说。”
　　徐小萌愣了愣，“椰汁茶？有那种玩意儿吗？还有你自己怎么不去买？”
　　“唔，我⋯⋯”舒甜甜一时语塞。
　　“行了，给我老老实实的呆在这儿，我去取票。”徐小萌没好气道。
　　舒甜甜也只好作罢，这不明摆着她是个多余的龙嘛，委屈巴巴。
　　不一会儿，徐小萌便拿着三张票走了回来。
　　“时间还早，小莹要不要在我腿上趴一会儿？当然这里也是可以的哦。”徐小萌张开了怀抱。
　　“诶诶？我觉得我不困，不用了哈。”林若莹是真不想去回忆今天早上那搓衣板硌的她脸都快红了，不想尝试了，不过大腿的话似乎可以，但现在周围人也不少，这么趴在感觉很羞耻的样子，算了，算了，还是用了吧。
　　“这次定的不是头等舱，你们可别嫌弃，嘻嘻。”徐小萌晃了晃手中的票笑了笑。
　　“我不建议的。”能做一次飞机就不错了，那还奢求那么多？而且头等舱可不便宜。当然这都是林若莹想的。
　　“噢，噢，没事，没事。”这次舒甜甜也并没有反驳什么，这又些不符合她这个龙族公主的身份，哦不，性格吧？
　　当然主要原因还是因为，舒甜甜并没有坐过飞机而已，对头等舱的印象大概是比较宽敞一些，并且有个独立的空间休息而已，更何况飞的话，她觉得应该是会很快的吧？所以也没必要考虑睡觉什么的吧。
　　那她可就低估了距离上的问题了，飞机速度是快，但要考虑到距离的话，也得飞上很长一段时间的。
　　“这次要的航班可得飞一天半哦，而且是直达西欧迪利亚的。”
　　“啊？！”舒甜甜又愣住了，“所以说还要在飞机上睡觉？”
　　“对呀。”徐小萌摆了摆手，“要不然呢？”
　　“还以为很快的说。”
　　“快？”

两百一十四 你吃一口
　　又开始了吗？
　　真搞不懂为什么坐个位置还要吵起来的，不过也是见怪不怪了吧。
　　“你也不想想从这里到西欧有多远。”徐小萌又吐槽了一句。
　　所以说人类的玩意儿就是不靠谱的说！就不应该相信的！舒甜甜不仅在心中暗骂到。
　　你再骂！啥都说不靠谱，那人类做的食物你别吃好了，对不对？
　　吐槽归吐槽，出去旅游还是要的。
　　“这样会不会有出现什么隐私泄露的问题呀？”舒甜甜凑到徐小萌耳边轻声问道。
　　徐小萌没好气的白了她一眼，“那你就飞过去，或者干脆现在就回去，你看看小莹多乖，再看看你自己，当初就不应该带你来。”
　　“是是是，我来就是个错误，这样行了吧？”舒甜甜低着头一脸心不在焉的样子。
　　“诶诶！行了，行了。”林若莹实在是受不了了，出声制止道。
　　关键时刻还得靠她才行，要不然真不知道她们两个要争执到什么时候，到时候错过了可就好玩了。
　　随后两人都转过了身。
　　唉。
　　然后，林若莹摇了摇头，对此她发现自己母上果然还是个孩子呢，但是又却在某些方面很成熟稳重呢，也不知道改怎么说好了。
　　不知道又等了多久，时间在这一刻仿佛过的无比的漫长，就跟在上学时等下课时一模一样。
　　广播中发出了提示音，“请全体乘客注意了，飞往西欧迪利亚的A117B号飞机将在十分钟后起飞，请各位飞往西欧迪利亚的乘客，前往B号出口等待乘机。”
　　嘛，看来到了。
　　呜呼！
　　虽然舒甜甜又些不情愿了，但最终还是真香的坐上了飞机。
　　而母女二人就在那儿边看边捂着嘴偷笑着。
　　“所以说，母上大人不应该给自己搞一个头等舱的吗？”
　　“傻丫头，你以为我不想吗？你也不看看就一个位置，还被人给提前预定了。”
　　“诶？这样吗？”到底会是谁呢？
　　⋯⋯
　　三个人刚好坐在同一排，林若莹坐在最里侧，看着玻璃外的有些泛橘的云朵，不仅有些沉迷，这还是第一次坐飞机呢，说实话和骑在龙背上的感觉区别也不算大，就是比起骑在龙背上时少了一些通透感，却多了几分实感，不是闷而是有了铁皮和玻璃的阻隔罢了。
　　似乎是对能在空中自由飞翔的欲望吧，只是为什么会那么感觉呢？也许是血族的本性吗？就像鸟儿一样？
　　“看把你高兴的。”徐小萌笑了笑。
　　“诶诶，哪有啊？我只是感觉很不错而已。”林若莹反驳道，但眼睛依旧撇在外面。
　　“好看吗？”徐小萌轻声问道。
　　“好看。”林若莹下意识的回答道。
　　徐小萌也凑了过来，同时不仅赞叹了一句，“的确很美呢，就像现在一样。”
　　现在一样？看着贴着自己脸的徐小萌，林若莹鼓起了嘴巴，“喂喂，现在可是在飞机上，周围还有好多人在呢。”
　　“没事，没事，舒甜甜在最外侧挡着呢。”
　　“那也不行。”林若莹一脸认真。
　　看吧，这对母女又开始了，但总感觉自己是多余的。舒甜甜单手撑着下巴，侧过身看向另一边，有点想母亲了。
　　只是。
　　“嗅嗅。”似乎闻到什么香味，好像是好吃的！于是乎刚刚还一副愁眉苦脸的，一闻到香味就啥也不是了。
　　那是烤面包和果汁！
　　舒甜甜肚子都开始叫了起来，说起来，今天好像就吃了顿早饭的说。
　　至于旁边那对母女二人嘛，毕竟大部分的时候中午都是不吃的，不过这么看来不用一直吃东西也是一种不错的样子呢，不对，不对，身为一条龙，怎么能不好好吃东西？
　　“那边的服务员，可以来两份意面吗？”舒甜甜对着不远处空姐问道。
　　前面的空姐也是回了一个职业式的微笑，然后点了点头，过了大概十分钟，那位空姐便拿着两份用锡纸包裹好的意面走了过来，“这是客人您要的两份意面，请您慢用。”
　　“好。”舒甜甜也没有那么多礼仪拘束，反正在外面就要随着自己性子来，撕开包装，拿起叉子变吃了起来，不过考虑到这里是在飞机上，所以为了迎合一下气氛，舒甜甜吃面的声音并不大。
　　但对于耳朵及其敏锐的血族来说，还是有些吵的，尤其是还在看着玻璃外美丽景色和想要攒女儿便宜的徐小萌来说。
　　“啧，舒甜甜你吃面声音能不能小一点。”
　　“唔，唔。”在吞下口中面条后的舒甜甜一脸无辜的看着徐小萌，“我已经很小声了，再小也小不了了的说。”
　　而林若莹的话也是可以松一口气了，感觉应该感谢一下舒甜甜对不对？
　　“要不然，你吃一口，然后听听声音？”舒甜甜也是没办法，所以想让徐小萌自己来验证一下吃面的声音到底有多大。
　　徐小萌又是没好气的白了她一眼，“你想多了。”血族可不吃面条，不过后面的话她并没有说出来。
　　时间久了，玻璃外的景色也变得不再那么吸引她了，林若莹闭上眼睛，眯了一会儿。
　　兴奋归兴奋，开心归开心，时光总是过的那么快，这不，这会儿不是饿了吗？
　　“唔，那个。”林若莹是有些许饿了的样子。
　　应该是吃晚饭的时间了吧。
　　只不过在飞机上也不好喝血才对。
　　这个时候。
　　还没有吃饱的舒甜甜又是对着手中那香喷喷的烤鸡腿就是“啊呜！”一口咬下去，吃的那叫一个津津有味！脸上也是一嘴的油，香味飘过。
　　啧，真的很难克制住饥饿感了。
　　于是乎，林若莹小心翼翼地戳了戳，正在看着平板的徐小萌，说起来那还是林若莹的平板电脑才对，不过这都不是重点。
　　“我⋯⋯饿了。”林若莹小声说道。
　　徐小萌放在手中的平板，从包里拿出了提前准备好的红茶，“给。”
　　“这是什么？”林若莹看着徐小萌手中拿着的保温杯，有些疑惑。
　　“红茶啦，喝了你就知道了。”徐小萌解释道。
　　红茶吗？什么时候泡的？不过现在也不想这个的时候，得先填饱肚子才是最重要的说！
　　不过味道不知道怎么样。

两百一十五 打不开
　　瓶子很大。
　　她感觉自己那细小的小手有些握不过来。
　　于是乎，林若莹将求助的目光看向徐小萌，“唔，母上大人能帮我一下吗？”
　　“怎么了吗？”徐小萌一脸平淡，但内心早就有了想法。
　　“那个，就是⋯⋯我打不开。”林若莹支支吾吾地说了出来。
　　徐小萌会心一笑，“早说嘛。”然后便凑了过来。
　　“歪歪，开个保温瓶用不着贴过来吧。”意识到有些不对劲儿的林若莹，往里面靠了靠，但很显然旁边并没有空间了。
　　“你不给我，我也没办法帮你开对不对？”徐小萌也是放弃的占女儿便宜的想法，摆了摆手。
　　“额，啊⋯⋯噢，噢。”呆萌的林若莹还以为徐小萌是想对自己做些奇怪的事情呢，原来是这样嘛，早说嘛。
　　随后徐小萌很轻松的就把保温瓶打开了，然后给女儿到了一杯红茶，“喝吧。”
　　“好。”林若莹先是闻了闻，在确保安全之后才吹了吹，抿了一口，是熟悉的味道。
　　“怎么样？”
　　“呼呼，吨吨吨，好喝，还要喝！”
　　徐小萌只是笑了笑，继续给她倒了一杯。
　　在女儿喝饱之后，徐小萌给自己倒了一杯，然后在女儿喝过的位置舔了舔。
　　然后，林若莹眼睛瞪得大大的，倒吸了一口凉气，“哇哇，母上大人你。”
　　不过徐小萌并没有在乎女儿用一副在看变态的眼神看着自己，而是慢慢品尝了起来。
　　⋯⋯
　　“好了，时间也不早了，该睡了吧。”
　　不早了吗？飞机外却是变得亮了起来，明显是到了白天，但的确是困了呢。
　　“哈⋯⋯几点了？”林若莹看了看前面显示的时间，好像是快晚上十点半了呢，可为什么外面却变成的亮了起来。
　　“小莹，你忘了我们可是却西欧呢，如果睡不着的话，用着。”徐小萌说着便从背包里拿出了一个眼罩。
　　“为什么母上大人会带这种东西？”
　　“常识呀，耳罩也带着吧。”
　　“嗯，好。”
　　带上眼罩和耳罩之后，顿时周围变安静了下来，睡意也随之而来，不知不觉睡着了。
　　徐小萌又细心的拿出一张毛毯给女儿盖上，然后靠着后靠背闭上了眼睛。
　　至于最左边的那个舒甜甜，下午还说困的，现在喝完两杯咖啡后超级有活力的说，然后也不知道她带着耳机在玩什么，索性也就不管她了。
　　徐小萌再次醒来时，旁边的舒甜甜又再吃着早餐了。
　　说起来这一天都没洗过澡了呢，只是那很显然是做不到的，反正偶尔一次也无所谓了。
　　“饿了吗？”徐小萌摘下女儿带着的耳罩，轻声问道。
　　“唔，到了吗？”林若莹有些迷糊的问道。
　　“应该快到了吧，要不要再喝些红茶？”
　　红茶？“不了，不了，反正都快到了不是吗？”林若莹笑了笑，摇了摇头，
　　“但下飞机之后也是要吃的对不对？”
　　额⋯⋯
　　“那要是喝完了怎么办？”
　　“嘛，这个你就不用担心啦。”徐小萌笑了笑。
　　“那好吧。”林若莹点了点头，然后抿了一口。
　　边喝着杯中的红茶，边看着外面逐渐亮起的天空，云层也在这一刻被阳光照亮，如果是在海边的话或许可以看到那副朝阳的风景吧。
　　⋯⋯
　　“嗯！哈⋯⋯总算是到了吗？”舒甜甜毫无淑女形象的伸了一个懒腰，口中呼出的水蒸气，瞬间遇冷液化。
　　“刚好这样用不着马上就去找住的地方了呢。”徐小萌望着外面。
　　不过，林若莹倒是没说什么，就是裹着厚重的羽绒服走了出来，微微哈出一口气，虽然外面很冷，但她并没有感受到什么。
　　“那我先去拿一下行李箱，你们在这里等我一会儿的说。”随后舒甜甜向着这边母女二人挥了挥手。
　　“走吧，我们出去等她。”
　　“好。”
　　随后两人跟着众人一起往外走去。
　　舒甜甜拿到了行李箱，准备往外走时，偶然经过了一个少女，少女带着口罩看不出是谁，只是从眼睛部分能些许察觉到些什么，好像在哪里见过。
　　而且对方似乎也在刻意的避让，有些可疑的说。
　　但一想到现在并不是关系这个的时候，索性也就没再去关注。
　　“让你们久等了。“舒甜甜视力还是非常好的，很快就找到了坐在远处座椅上玩着手机的母女两人。
　　随便也是不忘把之前她注意到的那个带着口罩的人的事情跟徐小萌提醒了一遍。
　　看来出去玩还真是不让自己省心呢。
　　不过这样也许会多一些乐趣也说不定。
　　走出了机场。
　　“走吧。”
　　然后，徐小萌拉着女儿的手就走了起来。
　　“诶诶？母上大人，你认识路吗？”
　　“不认识哦。”徐小萌笑着摇了摇头，“不过既然都来了，那就在路上随便走走也不错，对吧？”
　　也是，毕竟可以来感受一下这里的气氛。
　　路人和游客都有很多。
　　可这样走着，总觉得有些违和感，因为跟在后面的舒甜甜拖着个很大的行李箱。
　　毕竟是出来旅游的，可这样未免也过于土味了点的说？
　　“对了，母上大人，手机现在没有网，也没有信号可以打，地图也用不了。”
　　“噢呀，好像的确是这样。”徐小萌好像的确忘了这事儿，不过对她而言，有没有手机都是无所谓的，毕竟她会魔法，用魔法构造地图她还是很在行的。
　　“嘛，没事，跟我走就好哦。”
　　也对，背着个大包，按照她这个身高和身板的确有些引入注目了，还说得先找家旅馆把行李放一放，至于为什么她不直接把背包塞进储物戒，还是有原因的，毕竟那样的话塞进去后，再拿出来在路人眼中就像是凭空出现的一样，但那都不是重点，重点是考虑到女儿饿了的缘故嘛，要是塞进去了女儿突然饿了，那保温瓶怎么在路上拿出来？
　　额，的确扯的有些淡了。
　　一边走着，一边看着周围的英文名标注的店铺，徐小萌也是丝毫不慌的，语言什么的，她也是学过不少的，虽说没有舒甜甜那么厉害就是了，但也差不到哪里去的。

两百一十六 两杯红茶
　　那边好像有一个不错。
　　西仔部旅店，看上去很别致的样子。徐小萌会心一笑。
　　不过，对于林若莹来说，根本看不懂。
　　唉，看来十几年的学都白上了。
　　“是有好吃的吗？”舒甜甜也是快速跟了上来。
　　“吃什么吃？早饭在飞机上没吃吗？“徐小萌白了舒甜甜一眼。
　　“唔，可是明明上面写着是旅店，不就是吃的地方吗？”舒甜甜一脸委屈巴巴。
　　算了，毕竟是个吃货，徐小萌也是不再去和她废话了，“先把行李放一放吧，不然这样背着走也不怎么好。”
　　说完便带着女儿先走了进去。
　　经过徐小萌这么一提醒，舒甜甜好像也是明白了，然后跟了上去。
　　“喂喂，你们等等我的说，毕竟你们肯定是需要一个翻译的吧？”
　　然后就发现徐小萌说了一口流利的英语，然后前台的老外也是回应了一句，递给徐小萌一把钥匙，关于钱的话，机场附近是有兑换的，当然也可以用手机扫码付款，也是可以转换价格比例的，很方便，也很实用。
　　至于林若莹听懂了几句，那也就她最清楚了，真的就白上那么多年学了呗。
　　“哇，母上大人你的英语啥时候变得那么厉害了？”
　　徐小萌在自己女儿的脸颊上戳了戳，“平时叫你上课认真听讲，你又不听。”
　　“唔，就算上课听了也不可能有那么厉害吧？而且上课根本没教过这些吧？”林若莹小声嘟囔道。
　　“一看你就没专心听，好了，现在先让我把行李放一下吧，顺便熟悉一下路线，到时候不是要去拉迩斯卡吗？”
　　“对对，可是手机好像不能用惹。”
　　“这个不用担心啦。”
　　此时在楼下的舒甜甜。
　　用了一口听上去挺标准的英语说了一声，“给我一间单人客房。”
　　然后前台服务员就问了舒甜甜要什么护照，一大堆反正就是没有立马同意就是了，毕竟舒甜甜是用的萝莉本体，就是当初在温泉时一样的样子，就除了穿的衣服不一样。
　　所以说在别人眼中她就是一个未成年的女孩。
　　但这些都难不倒舒甜甜，因为她可是“合法小萝莉”的说，虽然按照人类年龄还说她可能已经是一个老的不能再老的“老萝莉”就是了。
　　“OK.”
　　然后前台服务员将证件递还给了舒甜甜之后，又拿出了一把钥匙。
　　舒甜甜走上了楼，但并没有看到那对母女，不仅一阵无语，这不一看就是嫌弃她这个“可怜”的龙“女仆”了呗。
　　舒甜甜将行李放到了客房后，躺在床上看着毫无信号的电话，有些闷闷不乐的。
　　但在她闷闷不乐的时候，她的脑海中传来徐小萌的声音，“到隔壁来，有事要商量。”
　　“收到！”随后舒甜甜一下就从躺着，蹦了起来。
　　打开门，然后又迅速关上了。
　　“什么事？”舒甜甜看着徐小萌手中展现出来的地图，似乎明白了什么。
　　“从这里到拉迩斯卡的路线计划是这样的。”徐小萌用魔力画出一条细长的线条，这是林若莹和她一起商量好的。
　　“要飞过去吗？”舒甜甜问道。
　　不过根据现在这里的地形已经大小来判断，很显然并不是那么容易的事情。
　　寒假放假时间不多不少，刚好是一个月，但是按照正常情况来讲，是会留几天时间在家休息的，那么差不多就是游玩时间在二十天，也就是说在这二十天，既要玩的开心又要抵达拉迩斯卡去，当然做火车也是可以的，而且也是能过看到不少外面的雪景或是自然美景的，只是那样的话少了些乐趣不是吗？
　　所以说应该如何选择合适呢？徐小萌有些纠结。
　　“关键时刻最好还是避开人群，选择瞬移比较合适，正常情况的话可以用隐身魔法在天上低速飞行。”最后还是只想到了这些。
　　“我看也行的说。”一旁的舒甜甜点了点头。
　　当然从这条线来看路程的话，大概是在720km左右，当然速度方面的话，二十天呢，正常来说是绰绰有余的。
　　“好。”
　　“那就这么定了。”
　　随后在整理了一下出去要必备的物品之后，三人又出发了。
　　不过舒甜甜因为嘴馋，这会儿又去旁边一家披萨店吃披萨去了。
　　“母上大人，我感觉以后可以叫舒甜甜做点新花样了，就比如烤血糕什么的。”林若莹边走着，边提议道。
　　“诶？女儿你什么时候也开始对食物有了新的兴趣？”徐小萌笑了笑。
　　也是，毕竟百吃不腻，“但我就觉得想换换新样啦。”
　　徐小萌揉了揉女儿的头发，笑着回应道：“好好好，等舒甜甜吃完出来找我们的时候，你跟她说去，不过听网上说，这里有什么小船可以乘，不如我们也去坐坐？”
　　“小船？”林若莹想了想，好像的确是这样，当地的话水路还是相当多的，“不过大冬天的是不是又怎么合适？”
　　“但那样的话，是不是少了一些乐趣了？”
　　“唔，可是就这样散散步也挺好的不是吗？”
　　“嗯，那好吧。”
　　说起来中世纪风格还真是不错，她就是喜欢那种复古风的感觉，从地上的青石面上也是能看的出来岁月的痕迹，在沿着路面走着，前面是一个看上去不是很大的广场，周围也有很多游客和普通人群走过，在广场的周围有许多河道，不知能看到几艘小船经过。
　　不过这里并没有看到有汽车经过，也是像这种小路复杂多变，当然就不会有汽车经过了。
　　“要休息一会儿吗？去咖啡店坐坐？我请客哦。”
　　这都什么话？好会撩啊！
　　“噢，好⋯⋯好吧。”林若莹回应了一句。
　　现在是也是到中午了，而且也走了不少路了，去坐会儿歇息歇息也是必要的。
　　徐小萌点了两杯红茶，咖啡什么的，她倒是并不爱喝。
　　“要来点甜点吗？”徐小萌会心一笑。
　　而林若莹差点儿就点了。
　　可是一想到那奶油蛋糕，算了算了，好可怕，不吃了，不吃了。
　　“不用了，不饿呢。”

两百一十七 责任
　　⋯⋯
　　“没事，吃一个。”
　　哇！啥时候母上大人会有那种恶趣味了，不对以前就有了，就是没发现或者是忘了而已。
　　啧啧。
　　就在母女两人聊的开心的时候。
　　咖啡厅门前的传来了“叮铛，叮铛”的铃声。
　　徐小萌向前望去，“来了吗？”
　　只见一个身穿乳白色羽绒服，胸前背着个单肩包，一头金色长卷发的萝莉走了进来。
　　“嘻嘻，让你们久等了。”舒甜甜朝着这边挥了挥手。
　　“坐吧，在玩两天，我们就去下一个城市。”徐小萌说道。
　　“诶诶！但是母上大人，在那之前是不是应该把没有信号的问题解决一下？”林若莹提议道，毕竟都一天登游戏了，难免还是会想稍微一下的。
　　“关于这个问题⋯⋯”说实在的，徐小萌又不是搞科技的，怎么会呢？再说了，这个问题不不应该去买一张电话卡就可以解决的了吗？
　　“这个的话⋯⋯行，我带你去附近办张电话卡。”徐小萌还是很宠女儿的，就是有的时候喜欢戏弄一下女儿，或者占女儿便宜什么的。
　　“能行吗？”
　　“啊？小莹你以前没有去办过电话卡吗？”
　　然后林若莹又仔细思考了一下，“有是有，可以不记得了。”
　　看来说智商这方面还是过于欠缺，以后还是不能让女儿一个人，不染她这个做母亲的可放不下心来。徐小萌在内心暗暗想到。
　　“那这样的话，就不用玩游戏了，那样的话不就好了吗？”
　　“诶诶？”虽然几天不玩也不是不行，但一想到二十天都在外面不能玩，那她哪受得了？“不行，不行，我抗议！”
　　徐小萌嘴角微微上扬，“那行，走吧。”办张流量卡她还是可以的。
　　然后，刚坐下来还准备点些点心吃的舒甜甜又得跟着出去了，“不是，我才刚刚来，你们就走？”
　　“你也可以吃个点心喝个下午茶什么的再回旅店汇合呀。”徐小萌回应了一句，便带着女儿离开了。
　　“唔！”虽然有些不爽，但谁又会跟食物过不去呢？于是乎舒甜甜也不跟上去了，而是坐在那儿点了些吃的，喝起了下午茶，一副享受的模样，还别说装的还挺像个大小姐的，就是她本来就是，或者说就得这样才是，只不过那狼吞虎咽的样子难免有些违和。
　　走在之前来过的广场道路上。
　　徐小萌已经把附近的路线都记了下来，这样一来也是方便不会迷路，而且她也是在之前展现魔法地图的时候看到一处是标有办理电话的店来着，距离的话从广场这边反方向六百米左右。
　　至于徐小萌这记忆力是怎么做到的，那都要说起那个时候每天背诵血族礼仪以及在课上被那群老师要求背单词，久而久之就形成了现在这种超乎想象的记忆力了，基本上看过一遍就能记得住的那种。
　　“快到了哦，就在前面。”
　　虽然林若莹的英语水平算是可以，但上了大学之后就没怎么认真过的缘故，导致了现在看到一些稍微复杂一点的单词就看不懂了，应该说是忘了。
　　“是电话？什么？”
　　这么一想，感觉这次女儿考试不知道有几科达到她要求的水准的。
　　“什么电话呀。”
　　办理电话卡倒也还好。
　　但旁边那个人，有点可疑，不过徐小萌没记错的话那个就是当时舒甜甜在机场跟她描述的带着口罩的少女了，也是来这里办理电话卡的吗？
　　“母上大人，你怎么了？”林若莹看着自己母上表情有些凝重的样子，于是问道。
　　“没什么，我们走吧。”徐小萌笑了笑。
　　难道是好冷月那家伙吗？可一点都不像啊，还是说是他们组织的同伙？感觉得去问问洛灵才行了。
　　研究情报这方面，徐小萌并不怎么在行，但是对于单调的旅游来说，这样也许可以多增加一些不一样。
　　走出店铺。
　　拿着手中的水果机，看着上面终于有了的信号，以及旁边的电量，虽说从昨天早上一直到今天下午都还没充过电，但并没怎么用，电量也就剩下不少了，估计还能玩两把游戏，虽然手游相比起端游还是稍微差了那么一点意思，但那都不重要毕竟在外面能玩到游戏已经很不错了。
　　“噢耶！”
　　“走吧，我们先回旅店吧。”徐小萌对着女儿说道。
　　有了可以玩手机的机会，林若莹也是感觉回去比较好，于是点了点头。
　　而还坐在办理电话卡店内的那个少女，并没有意识到隐藏那么好的她（也许就是因为她带着口罩的缘故吧），居然会被“普通人”的徐小萌盯上和怀疑的意识，而是在那儿清闲的和另外一边的人交流着。
　　回到旅店，此时的舒甜甜已经在她那单人客房内等待着了，当然她今天是吃的真的爽，不光吃到了正宗的披萨，还喝了一顿下午茶，但消费也是不低的说。
　　就吃了三个地方，就花了她两千多了，不能不说吃货的钱真好赚。
　　这会儿听到，那对母女回来了，舒甜甜也是打开了门，想问问具体情况了。
　　“怎么样？”
　　“你说的那个家伙我也是看到了，目前还不清楚是否有害，但大概率的话还是原来那帮组织里的人。”
　　“会不会和李溪有关？”
　　然后林若莹在旁边玩着游戏，不过也是听到了一些相关内容的，但反正她只会添乱，索性就不去关注了。
　　“有可能，但那家伙，啧⋯⋯”要是再让徐小萌抓到，可以直接把那家伙解决了，剩的有什么对她们这里有不利的影响。
　　可惜被李溪给逃走了，所以说有一半责任还得怪舒甜甜，真是不靠谱。
　　但现在也只能想想，毕竟人是不知道去哪了。
　　当然徐小萌也是知道要想得到之前那带着口罩的少女的情报也不是件容易的事情，因为口头描述是说不清的，不过她会魔法呀。
　　在给洛灵发了魔法记录后，就等她把情报过来了，还是挺方便的嘛。
　　“对了，小甜你那边有没有情报交易市场？”徐小萌问道。
　　“好像有的说。”

两百一十八 打什么牌
　　“现在怎么说？”舒甜甜问了一句。
　　“放平心态。”徐小萌淡淡道，然后看向坐在床边玩着手机的女儿，“你看小莹心态多平和。”
　　话刚说完。
　　“防下下路，防下下路！”林若莹一脸气愤的模样，对着无辜的水果机吼道。
　　然后舒甜甜也是不知道该怎么说好了。
　　而徐小萌的话也有些不知所措起来。
　　”那个，先不提这个了，小甜你先把红茶给泡上吧。”边说着徐小萌边从放在椅子上的背包中拿出那个保温瓶。
　　“嗯，嗯，我知道了。”舒甜甜也不反驳，拉上窗帘，在从她的储物空间里拿出了她常泡的红茶叶以及一个热水壶，还有一个大号的杯子。
　　放入红茶茶叶，按照红茶叶量比例倒热水。
　　还别说挺有高级感的。
　　而林若莹这会儿也是放下了没有电的水果机，看向了舒甜甜这边，原来红茶是这样泡的嘛。
　　当然刚开始泡的话，舒甜甜也是掌握不住量的，但熟能生巧，跟着她母亲学了很久之后也就会了。
　　不过为了符合血族的口味，她还加了一些她的龙血，杯中的红茶也像是有了活力似的淡淡的红茶变得鲜艳起来，浓郁的香味也随之飘了出来。
　　舒甜甜顺手将被自己魔力划破的手指含在了嘴中，伤口也随之愈合了，再把大号茶杯中的红茶倒入了保温瓶中，“好了，不过好在我今天吃的足够好，要不然可不会放那么多龙血。”
　　徐小萌笑了笑，拍了拍舒甜甜的肩膀，“那之后有空我给你弄点好东西吃，行了吧？”
　　“诶！可以吗？”一听到有好东西吃了之后，舒甜甜也是立马两眼泛光，“那就把之前那颗魔晶石给我吃吧！”
　　“想的可真美！”徐小萌真想直接给舒甜甜额头来一击毛栗子，但看在给她和小莹做饭的面子上就算了。
　　“呜，那我先回我那边去了。”
　　然后又关上了门。
　　“咦？小莹你在干嘛呢？”将窗帘重新拉开，然后就看到女儿在往插座上不停的反复插着，却插不了。
　　“唔，插不进去呀！”林若莹有些无奈。
　　徐小萌走了过来看了看，“是插座不匹配吗？充电宝带了吗？”
　　“怎么可能带，早忘惹。”林若莹一脸苦笑，好不容易有了信号和流量可以玩了，可水果机却没电了，但有电却还充不了，能不难受吗？
　　啧。徐小萌也是没想到这一点，现在是有些没办法了，“要不然你先用我的吧？”
　　“额⋯⋯”
　　然后两部水果机都没电了，不对还有百分之十几的电，勉强还能看看。
　　“也不知道这边店内有没有提供转化器的。”徐小萌这么说着，便带着女儿去楼下前台问了问。
　　结果还是没有，感觉不好办了，去买一个？但好像也没有地方能提供的店。徐小萌还是第一次那么烦恼过。
　　“母上大人，我看还是算了吧，没事，就二十天，不玩就不玩。”林若莹也是很懂事的。
　　徐小萌又换了一副微笑的模样，然后揉了揉女儿的头发，“好吧，好吧，不过到时候想玩了，可别抱怨哦。”
　　“没关系的！不玩就不玩。”林若莹一副认真的模样。
　　回到客房。
　　某只萝莉趴在了床上，一副生无可恋的样子，看着让人怜惜，但就在半个小时前还一副无所谓的态度，结果就变成了这样。
　　“咚咚咚。”
　　门外传来了舒甜甜的声音。
　　对啊！这不还有龙“女仆”舒甜甜吗？
　　舒甜甜推开门走了进来，“要一起玩打牌吗？我很在行的说。”
　　“玩什么打牌，有没有充电宝？”林若莹感受到了希望，她从床上蹦了起来。
　　“充电宝？那是什么？吃的吗？”但很显然舒甜甜却是一脸疑惑。
　　感觉她就不应该和这个只对吃感兴趣的龙抱有什么希望。
　　看到林若莹一副失望的样子，舒甜甜又问道：“怎么了吗？你说的充电宝是什么？有什么用吗？”
　　这次是林若莹扶额，“就是给手机充电用的。”
　　然后舒甜甜一副明白了的样子，“你说充电呀！早说嘛。”然后就看到她从储物空间里掏出了一个圆形的带着一条线的小玩意儿。
　　“给，平时我就用这个充电的。”
　　无线充电器吗？！看上去很高级的样子，而且听说还是可以吸附的手机上的来着，第一次用。
　　不过就是空气中凭空出现了一条线，会不会有点违和？而且还能充电的那种。
　　“所以说你是怎么做到的？”林若莹有些好奇。
　　“一端在别墅的插座上，一端通过空间接到魔法师所在的位置，就像现在这样。”徐小萌解释道。
　　舒甜甜点了点头，“是不是很方便的说。”
　　“的确很方便。”这下子就不需要担心手机没电，然后又没法充电的问题了。
　　“对了，话说回来我是来和你们打牌的说。”舒甜甜又想起来了她这次来是想打牌的了。
　　有电可以给手机充了之后，林若莹也是有了活力，“好就来。”打牌什么的她也很厉害的好不好！
　　徐小萌会心一笑，“行，一起来。”
　　这次玩的是斗地主，刚好是三个人。
　　“怎么抽地主和农民？”徐小萌问了一句。
　　“这样的话，就按猜拳决定好了。”林若莹提议道。
　　这个方法的确可以。
　　这波是舒甜甜当地主，她看着手中的牌，脸上露出了笑容，看好了！
　　开局就是一个王炸甩出去。
　　哇！用不着那么猛的吗？！林若莹不仅在内心吐槽到。
　　“没有，你出。”徐小萌一点儿都不慌，反而心中偷笑，看把舒甜甜你能的！
　　“顺子！”一共是五张，舒甜甜笑着，“怎么样？”
　　“我也有！”林若莹也不客气。
　　早知道多一张了！舒甜甜看着手中的对A，但她倒是挺大的，这也是龙族的一项比较厉害的地方。
　　“三。”这次还是林若莹出牌。
　　“二。”徐小萌嘴角微微上扬。
　　“没有。”舒甜甜只能咬咬牙，早知道刚刚就不应该这么嚣张的。
　　“走。”
　　又是轮到徐小萌，然后，“飞机！”
　　⋯⋯

两百一十九 没那么容易
　　“怎么样？”徐小萌笑了笑。
　　舒甜甜有些气恼，不过看着徐小萌手中还剩下的六张牌，内心也是一阵窃喜，嘿嘿，“我炸！”
　　只见她丢出了四张四，“怎么样？还有吗？没有的话我出了的说。”
　　“怎么可能会没有呢？”徐小萌一脸笑意，然后打出了四张五。
　　舒甜甜也是没想到居然会这样，这下可好玩了，出不了牌了。
　　“对A！”徐小萌最后打出两张牌。
　　可恶！
　　所以说，母上大人就是母上大人，就是那么的厉害。林若莹都准备嗑瓜子了，就是她不喜欢吃。
　　“还玩吗？”徐小萌问道。
　　“好继续。”舒甜甜今天就不信了，明明她可是很厉害的，怎么能打了一把就屈服呢？！
　　徐小萌也是来了兴致，“继续！”
　　下午的打牌时光过的总是过的那么漫长，窗外的天空也逐渐变得暗淡了下来，只是外面路面上依旧人来人往，但大部分都是在这里游玩的游客，而住在这里的居民们大部分都在这里忙碌了一天回家了。
　　“哈⋯⋯”坐在一旁看着两人不知道打了多少把牌的林若莹都有些困了，顺手拿起一旁挂在空中很是违和感的手机。
　　已经充满了，那就刷会儿某音吧。
　　不知不觉，肚子饿了。
　　“那个，母上大人，是不是应该吃晚饭了？”
　　放下手中的几张牌后，徐小萌也是不打算继续玩下去了，“刚好我也饿了。”
　　“唔，不打了吗？”舒甜甜有些不服气的看向徐小萌。
　　徐小萌也是一脸无语的看向舒甜甜，这家伙倒是吃饱了撑着，用着强硬的态度玩了一下午的打牌，虽说徐小萌当时也是来了兴致玩了很多把打牌就是了。
　　“平时你不都一到这个点就开始饿了的吗？今天怎么还想继续玩下去了？”
　　舒甜甜低下头，揉了揉平平的肚子，消化的差不多了，但现在还没感觉到饥饿的说，“额⋯⋯”
　　这会儿，徐小萌已经开始准备着倒着保温瓶中的红茶了，“虽然有些简陋，但应该不影响食用。”
　　在窗户前的桌子上铺了一张她从背包里拿出来的餐巾，又拿了两个高脚杯，倒了起来，然后示意着女儿一人一边坐下。
　　“哪里哪里。”林若莹也是佩服自己母上在外面喝个晚饭的红茶也要那么的有高档感。
　　天已经很暗了，窗外路边两侧也是亮起了一排排的灯光，只是房间内却照亮不到，让身为龙族的舒甜甜一时看不清实现。
　　但对于坐在桌旁的母女二人却一点也不影响。
　　“干杯。”
　　“干杯。”
　　母女二人很默契地举起手中的高脚杯轻轻碰了一下，“啪！”发出了清脆悦耳的玻璃声。
　　算了，还是不打扰这对血族母女的趣味了。
　　一个瞬移，舒甜甜回到了自己的单人客房，拿起旁边行李箱中的薯片，撕开包装咀嚼了起来，这个时候就应该来一瓶快乐水的说！
　　⋯⋯
　　肚子填饱了，心情也随之顺畅呢！
　　看了一眼窗外，冷风从外面吹了进来，徐小萌顺手关上窗户，拉上窗帘。
　　“小莹，今晚就不出去玩了哦。”
　　“母上大人不说我也知道。”林若莹一脸笑盈盈的样子。
　　尽管不开灯也没什么问题，但这样却感觉怪怪的，于是乎林若莹还是开启了灯光。
　　“要和母上一起聊聊吗？”徐小萌问。
　　不过林若莹并没有说话，而是一把抱出了徐小萌，鼻子有些酸酸的，有些感动呢。
　　“怎么了吗？”徐小萌也是微微一愣。
　　“没什么。”林若莹摇了摇头，“因为母上大人对我真好。”
　　徐小萌也是欣慰的笑了笑，拍了拍女儿的后背，“怎么个好呢？”
　　“你知道吗？我一直以来都想着去外面玩，可我只有一个人，他们平时也一直都不在家，而每次放完假去上学的时候有些同学就会在那边炫耀着说着他们家长带他们去哪里哪里玩⋯⋯我也很羡慕他们的家长能带着他们一起出去玩⋯⋯不过现在不同了，我有母上大人陪着我去玩了，所以我也很开心。”她抹着眼角的湿润，嘴角却笑了，真的很开心。
　　“傻丫头。”徐小萌抱的女儿的手更紧了。
　　不知道过去了多久。
　　也该洗澡了，都快两天没洗了吧。
　　在客房的右侧有一个不大不小的单人卫生间，虽然对于两个个子都不高，身体也很娇小的血族萝莉来说，是完全没有问题的。
　　但林若莹还是有些羞涩，而且加上刚刚那还在自己母上怀里哭了什么的，毕竟她可不小了，想想都羞耻啊！
　　所以怎么能够现在和自己母上一起洗澡呢？！
　　“不许进来哦！”林若莹一脸认真地说道。
　　“好好好。”徐小萌摆了摆手，反正看女儿脱光光也不是第一次了，这次就勉强放过她好了，但是诶嘿嘿。
　　说是放过，但实际可没那么容易。
　　徐小萌可是要好好补充一下她那么资源库呢！这么想着的徐小萌，不知什么时候已经把准备好了的高清晰度摄像魔晶石从储物戒里拿了出来，这玩意就算是在血族领地里也很稀缺的呢。
　　毕竟这种魔晶石可不是随随便便就能挖到的，而且加工难度也是非常的高，但对于徐小萌来说，还是搞到了两颗这样的魔晶石的。
　　正在洗澡的林若莹当然是对此一无所知，但现在里面是雾气缭绕，就算是高清的魔晶石也很难拍出来。
　　所以说，徐小萌也的确是有些失落的，但失落归失落，后面的话应该有机会继续拍的吧！
　　洗完澡穿上睡裙走出来的额，林若莹一脸疑惑的看向了徐小萌。
　　“怎么了？”
　　见状徐小萌摆了摆手，“啊？没，没什么。”
　　又和之前一样，林若莹凑到了徐小萌面前，仔细看看，又鼓起了嘴巴，小脸有些羞红，支支吾吾地说道：“如果母上大人要看的话，我也是会给母上大人看的，但是母上大人一定要说出来。”
　　说完，就一下子窜到了被子里。
　　徐小萌也是没反应过来刚刚女儿到底说了什么。

两百二十 没干什么
　　⋯⋯
　　随后嘿嘿的笑了出来。
　　就想着钻到被窝里和女儿说明一下，然后一起互动的，结果却是。
　　“母上大人，赶紧的去洗澡，不然就别想在房间里睡觉了！”
　　“诶诶诶！”怎么说她身上也没有什么臭味才对呀！怎么会被女儿嫌弃呢？徐小萌很是不解，但看来现在是不可能和女儿一起互动了，不过想想也是从前天到现在了，虽然没出汗，但按照正常来讲这可是一个非常大的问题啊！
　　这么想着，徐小萌也不在强硬了，脱下身上的衣服就走进了卫生间。
　　而在听到徐小萌逐渐走动的步伐声，林若莹悄悄从被窝里探出来，望了望，然后又闭上眼睛，缩了回去。
　　因为她刚好看到了脱光光披着银色长发的母上大人。
　　当然林若莹不知道是，徐小萌嘴角露出一抹笑容。
　　淋着温润的水，唱着林若莹听不懂的语言，但却会有一种莫名的熟悉感，仿佛那才是她原本的话语。
　　但那究竟是为何呢？也许她变成了血族的缘故吧，但那样的话会有那种感觉吗？说不上来也没办法去想，因为她也不知道。
　　真是奇怪的念头，但还是忘不了。
　　徐小萌从卫生间里走了出来。
　　于是乎，林若莹问道：“母上大人，刚刚在洗澡时唱的是什么呀？”
　　“小莹好像很感兴趣的样子呢？”徐小萌也是没想到自己女儿会突然问起这个来，但也没打算认真回答。
　　“不要跑题啦！”林若莹似乎是有些气愤的样子。
　　“血族语哦，很中二吧？”徐小萌摆了摆手，头发还是湿漉漉的。
　　“怎么会，所以说感觉很棒的样子，我也要说说。”
　　徐小萌笑了笑，”有什么好说的。“
　　但下一刻，徐小萌就趁机扑倒了林若莹，“这次你还是受哦。”
　　可恶！疏忽了！林若莹受到了极大的羞愤，小脸也不知是真的气愤还是害羞的，又或者两者都是，变得红扑扑。
　　“唔唔，快放开我，说好了的，在做那种事情之前要说清楚的。”
　　“难道没有说吗？这次你还是受哦。”
　　一时之间，居然发现无法反驳。
　　⋯⋯
　　关灯，躺在睡觉，虽说按照原本的时间来讲这会儿应该快天亮了，但这也都无所谓了，反正多睡会把时间差适应一下就行，等回去之后再改回来就好了。
　　“哈⋯⋯”捂着嘴轻轻打了一个哈欠，徐小萌还得专研一下，手中拿着一块和五毛钱的糖果差不多大小的小玩意儿呢，更准确来讲像是珍珠奶茶里面的珍珠。
　　随即却上下抛了起来，似乎一点儿都不担心会被不小心摔倒地上打碎什么的。
　　那暗灰色的小玩意儿随着抛来抛去时，散发出了淡淡光芒，徐小萌嘴角微微上扬，“活力满满嘛，就是不知道神志清不清。”
　　紧接着。
　　就像是不小心一样，那颗小玩意儿顺着手掌没接住，摔落到了地上。
　　“啪嗒啦！”
　　发出了一阵清脆的响声，却意外的并没有坏掉。
　　啧。好像忘了旁边还有个女儿在睡觉呢。徐小萌没好气的瞪了一眼地上躺着的魔晶石。
　　“唔⋯⋯母上大人，都这么晚了还不睡觉吗？”有些迷糊不清。
　　紧接着。
　　“咦？母上大人，这不是前几天你带回家的那块魔晶吗？怎么会在这儿？”林若莹揉了揉眼睛，随即又注意到了地上那散发着淡淡暗光的珠子问道。
　　“嘛，不要在意那些细节啦。”徐小萌笑了笑，“当然女儿可以继续睡哦，母上大人不会打扰你睡觉的。”
　　“我现在不怎么困了。”林若莹依旧看着那颗像是珍珠奶茶里的珍珠的珠子，似乎想到了什么。
　　“捏一捏不就知道了嘛。”徐小萌像是察觉到了女儿心中的疑惑，将地上的那颗魔晶石捡起来放到了女儿手中。
　　“是吗？”虽然林若莹有些不信，但捏在手中的触感来看的确如此。
　　原以为是柔软的，但捡起来之后，才发现原来是硬邦邦的，而是表面似乎还有着一股淡淡的元素魔力，似乎她的感知力又有了显著的提升呢，或是因为在梦中遇到了那个另一个自己吗？
　　“怎么了？小莹。”徐小萌就坐在林若莹旁边，手贴着在她的脸，一脸担忧的样子。
　　“唔，诶！母上大人，你这是干什么呀？对了，母上大人这个好像是之前你拿出来过的暗龙魔晶核吧？”
　　这颗魔晶石内的除了瑟菲娅的意识以外就只有魔力了，而存在于瑟菲娅本体内的那股诡异能量早已在她本体击碎时，与本体一起消散了，因此现在只有暗龙族那存粹的暗元素魔力罢了，当然对血族而已暗元素并不陌生，也不会出现什么危险因素。
　　“没干什么，只是关系女儿啦。”徐小萌笑了笑，“不过女儿终于知道了是什么了吗？”
　　“给我一下，让女儿你看看暗龙族在只有一颗魔晶核的时候还有多活跃。”
　　“活跃？”林若莹有些疑惑，但还是把手中的魔晶核还给了徐小萌。
　　“对的哦，估计过不了多久，就会重新变回来了。”徐小萌说道。
　　紧接着。
　　在解除了束缚在魔晶石表层的魔力之后，魔晶石像是活了一下，自己开始飘了起来。
　　瑟菲娅的意识里，那股诡异的感觉消失了，她好像想到了什么，浑浊的眼神中出现了明亮，她开始挣扎起来。
　　“看来刚刚好。”徐小萌打开了窗户。
　　刹那间，那颗原本只是上下起伏的魔晶石，瞬间自己飞了出去，在借助血族那超乎想象的夜视能力，还能看清树上那小洞周围所散发出的淡淡烟雾。
　　威力虽说不大，但效果拔群。
　　“就让它这么飞了？”
　　“无所谓，反正它需要清静，就让它自己找到突破的灵感吧，到时候她会回来的。”徐小萌自然是不会放过好不容易得到的情报的。
　　“原来如此。”困意又来了，稍微调整了一下状态，林若莹闭上眼睛躺了下来。
　　听着女儿均匀的呼吸声，徐小萌又替她讲被子盖上了一些，顺便在她脸颊上亲了一口，轻轻说道：
　　“晚安，吾的女儿。”
　　⋯⋯

两百二十一 内心依旧
　　第二天。
　　睡醒时已经是上午了。
　　今天算是起的有些晚了呢，不过那也没办法，毕竟她晚上醒来后和徐小萌聊了很长一段时间呢。
　　不过今天的母上好像没有叫她起床呢。
　　林若莹侧过身，掀开被子，却并没有看到徐小萌而是看到了那个熟悉的保温瓶，旁边还放着一张纸。
　　上面写着，母上大人要出去处理一些事情早饭就放在这里了要记得喝哦。
　　不至于，不至于。
　　林若莹有些难以置信，为什么她昨晚没有想到会有这种事情发生呢？为什么呢？要怎么办？如果去找的话，应该要去哪里找？明明说好一起去旅游的呢？
　　虽然她没有办法，但舒甜甜应该有办法的才对，林若莹想到，毕竟徐小萌不可能将她一个人丢在这里的。
　　于是乎，头发也没梳理，也还没有洗漱，就快速穿上放在椅子上的羽绒服，林若莹打开了房门，在隔壁舒甜甜住的客房用力敲了敲。
　　“舒甜甜，舒甜甜。”
　　过了一会儿，房门开了，还好，还好。
　　算是送了一口气，但她内心依旧平复不下来。
　　“舒甜甜，你知道我母上去哪里了吗？”还没等舒甜甜询问有什么事情，林若莹就开口了。
　　“啊？！”舒甜甜也是呆愣住了，徐小萌那家伙怎么可能会丢下自己女儿一个人走了？不可能，不可能，“你是说小萌不见了？”
　　“呜，对啊，所以怎么办呀？你知不知道她在哪儿？”林若莹有些不知所措起来。
　　“没事，没事，别慌，先别慌，你冷静一下。”在这种情况下舒甜甜必须要保持冷静，然后让林若莹也冷静下来，不然两个人都慌了的话那还怎么行？
　　对啊，对啊，自己可不是小孩子了，早就适应了一个人生活了，怎么才过去了半年时间，就变得那么的脆弱了？
　　在舒甜甜与林若莹她自己的安慰下，才平复了下来。
　　“坐会儿吧，我先给你做些早饭的说。”对此舒甜甜还是很积极的，毕竟只有吃了美食，才可以真正在安抚住内心。
　　“我不饿。”林若莹坐着双手握拳，嘴巴撅着，也不知道她在干什么，但却有些可爱。
　　虽然舒甜甜不像徐小萌那样，那么的懂林若莹内心的想法，但还是老样子，就是对方说不想吃也没关系，反正饿的话自然是会吃的。
　　“那早饭我就放这里了，饿了的话就吃。”说完，舒甜甜就开始吃起了早上剩下的几包饼干，顺便喝了些果汁。
　　当然要是能配上一份意面就好了，她要吃酸辣口味的。
　　“咕嘟。”咽下一口口水。
　　淡淡的茶香配上浓郁的血香味，慢慢钻入了她的鼻中，令原本倔强的林若莹开始动容了起来，她感觉越来越饿了，她看了一眼依旧边吃着零食饼干，边看着漫画的舒甜甜，迅速的端起了茶杯。
　　“咕嘟，咕嘟。”喝了起来。
　　“怎么样？好喝吧？嘻嘻。”舒甜甜已经吃完了手中的饼干，双手托腮看着眼前这种可爱的萝莉喝着杯中的红茶。
　　“看什么看。”林若莹放在了茶杯，一脸不爽，被发现真香可不是她愿意的。
　　“没喝饱的话，我可以给直接倒一杯血。”舒甜甜毫无淑女形象的笑着。
　　“才，才不要喝呢！我⋯⋯我要母上大人回来。”林若莹握紧了小拳头。
　　“放心好了，我会帮忙找到你母上的。”舒甜甜用着坚定的眼神说道。
　　“真的吗？”林若莹有些开心起来了。
　　“嗯。”不过说是这么说，但真的要找的话，该去哪里找呢？因为舒甜甜发现自己居然联系不到徐小萌。
　　唉，怎么就不说一声呢？这可是你的女儿呀！舒甜甜也是叹了一口气。
　　“怎么了吗？”林若莹看舒甜甜有些难为的样子。
　　“没什么，没什么。”舒甜甜感觉她又些头大，然后猛地一排手掌。
　　见舒甜甜好像想到了什么，林若莹问道：“那个甜甜你知道母上大人在哪里了吗？”
　　“额⋯⋯那个，我感觉应该是找到了有关的线索了。”舒甜甜说道。
　　“是吗？是什么线索？快告诉我！”林若莹有些激动，无论多有危险，她都不会放弃的。
　　“你还记得之前你和你母上一起去办电话卡的时候遇到的那个带口罩的家伙的事情吗？”舒甜甜提示道。
　　经过这里一联系，林若莹好像明白了过来，顿时恍然大悟，“那么也就是说，母上大人是去调查情报了吗？”
　　“我想应该是这样的。”舒甜甜点了点头。
　　“那这样的话，我觉得我们还是在这里等她回来吧。”林若莹终于露出了笑容。
　　当然事实是答对了一半，只不过徐小萌这一次是去问洛灵那儿拿情报的。
　　⋯⋯
　　看着窗外又逐渐变暗的天空，也快到傍晚了呢，今天一整天都没有出去，因为她在等自己母上回来。
　　“还没有回来吗？”林若莹放下了水果机，躺在床上，如果以后一个人生活的话，那样会该怎么办？像早上一样自暴自弃吗？那很显然是不对的，可她又能如何？本能的有种依赖感。
　　空间一闪。
　　“抱歉，抱歉，之前有事情出去调查了一下，回来有些晚了呢。”徐小萌一脸歉意道。
　　听到熟悉的声的林若莹，猛地睁开了眼睛。
　　“母上大人！”然后一把扑了过去。
　　“我不管，反正母上大人以后可不能在像这次一样话都不说就直接走了哦！”林若莹小拳拳捶着徐小萌的胸口。
　　徐小萌也是一脸无辜，她明明有在纸上说有事要出去，这孩子是怎么理解的？
　　“好了，好了，别闹了，小莹是不是很担心我呀？”徐小萌故意摆出一副很苦笑的表情。
　　“呜，那还用问吗？都怪母上大人，都是母上大人的错。”林若莹把脸贴到徐小萌的搓衣板上，尽管很疼，但她都无所谓了，因为那是真实的，她并没有在做梦呢。
　　而徐小萌也不知道自己女儿居然那么依赖她，而且反应也是那么的大，她即欣慰又头疼，以后要是让她一个人出去该怎么办呀？
　　不过这可是亲情的关爱呢。

两百二十二 不咋滴
　　“好了，好了。”
　　徐小萌轻轻拍着女儿的后背，安抚着她的内心。
　　“都怪母上大人，把我搞得离不开你了。”
　　“怎么就怪我了呢？”徐小萌一脸苦笑。
　　“就怪你。”林若莹小声嘟囔着。
　　“好好好，都怪我，都怪我，都是我的错好了吧？”徐小萌也不强硬去反驳了，这次就当作自己错了吧，“但以后你也要学会独立呢。”
　　“唔，我不要。”林若莹抱的更紧了，还不时的往上蹭个几下，尽管是有些脸疼的。
　　这下可不好办了呀。徐小萌有些伤脑筋，不过这样的话到对她来说挺不错的，毕竟她就是喜欢女儿粘着自己的感觉。
　　“不过我记得女儿你以前不喜欢粘着母上我的呢，现在怎么就开心喜欢粘着我了呀？而且就半天不见，粘的就这么紧了，要是两天的话⋯⋯”
　　“哈？哪有那回事！”林若莹反驳道，同时也松开了抱着自己母上的手。
　　这就是傲娇吧？超可爱的说。
　　“诶？这样子的话，会让母上我不高兴的哦。”徐小萌笑了笑。
　　“那我要怎么样？”林若莹还是怕徐小萌的，毕竟刚开始的时候也没少挨打过，要知道她以前可是从来都没有被打过的说。
　　“那这样的话，就让女儿晚上帮母上我搓澡好了。”徐小萌嘴角微微上扬，此时的她根本没有去克制自己的内心想法。
　　可恶啊！早知道就不那么粘着母上大人惹，而且自己为什么会有那种依赖感？难道是被调，教坏了吗？林若莹握了握小拳头。
　　“难道女儿之前说的话，都不算话了吗？”徐小萌拿出了那颗摄影记录墨镜，要知道这个不光可以摄影还可以录影呢，还是超清的。
　　“如果母上大人要看的话，我也是会给母上大人看的，但是母上大人一定要说出来。”
　　“唔哇！”林若莹听着自己说出的那句羞耻的话语，小脸一下子红了起来。
　　“所以晚上记得一起哦。”徐小萌笑了笑。
　　好吧，又被套路了，而且这次还是因为自己一时冲动才会说出那样的话，可她自己也没想到，自己母上大人居然还把声音给录了下来。
　　稍微平复了一下心情，林若莹双手抱胸，一脸认真的开口问了起来。
　　“所以说母上大人今天都去哪儿了？”
　　“噢，小莹说这样呀，当然是去拿情报了呢。”徐小萌轻描淡写的说着，说完还不忘揉揉女儿的头顶，然后把原本梳的整齐的头发，弄点乱糟糟的。
　　令林若莹有些不满的撅起了小嘴。
　　“唔，那母上大人之后的话打算怎么做？”
　　“当然还是按照原本的计划去游玩啦，这些只不过是需要注意的事项而已，只要不妨碍到我们，自然不需要去搭理。”这也是徐小萌这么多年累积下来的经验。
　　至于那只不知道蹦到哪里去的瑟菲娅⋯⋯就由着她自己琢磨去吧，到时候她自己就会找回来的，就是不知道会不会傻乎乎的不知道隐藏一下身份，被人抓了可就麻烦了。
　　“走吧，我们先去吃饭。”
　　“嗯，好。”
　　说起来，今天的晚饭喝的是格外的香甜可口呢，就是舒甜甜不怎么好了。
　　“呜，感觉头有些晕乎乎的。”作为龙“女仆”加移动血袋的舒甜甜，一看就是失血过多所导致的。
　　不过为了能够让舒甜甜能快一点儿恢复，徐小萌又丢了一颗亚龙魔晶核，不是很值钱的东西，但对于舒甜甜来说可是一个相当不错的美味，当然如果是在那个世界的人类看到了的话就不会说不值钱了，甚至可以抄到无价。
　　看到美味香喷喷的魔晶核时，颓废的舒甜甜瞬间又充满了活力。
　　“哇喔！是给我吃的吗？”舒甜甜两眼泛光的看着徐小萌却迟迟没有伸手去接。
　　“给你吃的，大概八十级的样子，亚龙的。”徐小萌肯定的回应道。
　　“好耶！谢谢的说。”舒甜甜也是不客气了。
　　看着将一大块淡金色透明魔晶核一口一口咀嚼着的舒甜甜，林若莹不仅有些好奇起来，“母上大人，魔晶核真的能当饭吃吗？”
　　而且还得佩服一下，龙族的牙口真好，那个明显就是跟块岩石一眼硬邦邦的魔晶核居然能用牙齿咬着吃。
　　“嘛，我也不是很懂呢。”徐小萌摆了摆手。
　　“唔姆，对于你们血族来说的确不怎么合理，但对于我们粉银龙来说，这种吃法还是相当普遍的说。”舒甜甜已经吃掉了一大半的魔晶核了，“对了，小萌这块亚龙魔晶品质很不错，你在哪里搞到的说？”
　　“利达科亚谷，刚好经过，就顺手打了一条，到时候做些装备什么的也方便不少，只不过稍微还是差了一些。”徐小萌摇了摇头。
　　“八十级的还差吗？！”一旁的白毛萝莉有些震惊，在她的认知里八十级可是一个想到高的了。
　　“傻丫头，最高都一百二十级了。”徐小萌戳了戳女儿的小脸蛋。
　　“唔，什么？！都一百二十级了吗？！”才反应过来，然后就又震惊到了。
　　“那母上大人多少级？”
　　“一百出出头吧，不咋地呢。”
　　“那舒甜甜呢？”
　　舒甜甜回应道了：“和你母上差不多的说。”
　　哇！原来旁边两位都是高级大佬吗？！惹不起，惹不起。
　　“好了，好了，没什么好惊讶的。”徐小萌一脸苦笑，说真的这点实力也不过如此呢。
　　“那，那那怎么才算惊讶呢？”林若莹问道。
　　“这个我就不知道了哦。”徐小萌像是在哄小孩子一般说道。
　　“唔，快告诉我嘛。”林若莹还是有些兴奋。
　　“等你长大了，就知道了。”徐小萌又像是在敷衍着。
　　但林若莹觉得也有道理。
　　⋯⋯不过，时间过的还是一如既往的快呢。
　　“这边，这边，对对用力一点。”
　　老实说，林若莹是真的不高兴帮她母上大人搓背的说，但因为说了那样的话，也不对呀！
　　她明明只是说给看，又没说要听话！
　　“唔，母上大人你又套路我！”
　　“怎么啦？”

番外：过去的冬天（上）
　　这个冬天要怎么过呢？
　　天气很冷，冷飕飕的寒风“呼呼”的刮着，街道两边的树上已经没有了叶子，有的只有光秃秃的树枝，除此之外寒风也吹起了眼前那道娇小少女的发丝。
　　西之鱼独自一人走在人烟稀少的街道上。
　　“嘶⋯⋯好冷，早知道就多穿一点了。”西之鱼对着手上哈着热气，试图能缓解一下自己那双被冻的快失去知觉的手。
　　“嗅嗅。”西之鱼在吸鼻涕之余，又从中闻到了一股淡淡的香味，而她的小肚子也在那一刻开始饿了起来，好想去吃，到底会是什么吃的呢？
　　就这样西之鱼在走过了一段不长的小巷子过后，嘴中被巷子口处的一个真烤着香喷喷的地瓜摊给吸引住了。
　　摊位上的一个老大爷见状也没去打扰西之鱼，依旧坐在三路车旁扇动着手中的扇子，让炉子中的火能更旺一些。
　　“老板，可以给我来一份吗？”西之鱼咽了咽口水，说真的闻着味道确实是香，仿佛回到了过去，记得以前小的时候也会在路边看到这样的老大爷卖红薯，可随着时光的流逝，这种红薯摊也是越来越少了，像她这种坐在一二线的城市里路边几乎没有了，只是她还从来没有尝过那是什么味道，同样的站在火炉旁那一丝丝的温度让她原本因寒冷而不停颤抖的身子得到了一丝缓解。
　　老大爷也是微微一笑，逗趣道：“现在的年轻人还会来买红薯吃的，真是越来越少了，像你这样的小姑娘也是少见啊。”
　　西之鱼对老大爷的这番话并不理会，她现在也就想买些热乎点的东西来暖暖身子罢了，除此之外也就尝尝相隔那么多年，烤地瓜究竟是什么味道。
　　“老板多少钱？”
　　老大爷见西之鱼并没有理会他的意思也不继续赘述下去，从烤炉中挑了个在他眼里最好的红薯出来，稍微掂量了一下子，然后拿纸包了起来。
　　“就算你三块好了，反正大爷我也只是在这里悠闲悠闲的，没想到还真的会有年轻人来买，哈哈。”最后大爷还不忘提醒了一句，“不过小姑娘记得别烫着了。”
　　西之鱼付了钱，接过了烤红薯，捧在手心里暖暖的，而且确实挺有分量的，大爷卖三块确实很值。她内心这么想着，边拨开着套着纸袋子的红薯。
　　顿时香味四溢。
　　她用嘴轻轻吹了吹，尽管已经很小心翼翼地吃了，但难免还是会被烫到舌头。
　　“哈⋯⋯哈⋯⋯嘶。”可恶，就那么一点点灼烧感，眼角却溢出了丝丝泪花，果然这幅女孩子的身体极其的敏感与娇弱呢。
　　慢慢地咽下那口嘴中含着的地瓜，一股暖流顺着口腔滑落进她的腹中，令她感受到了一丝饱腹，身子也得到了暖和，同时也让她那颗寒冬的心得到了满足。
　　这就是烤地瓜的魅力吗？
　　好了，这不符合逻辑好吗？
　　作为最关键的实际并不是在这里，而是在于⋯⋯
　　“喂！之鱼！这边，这边。”小袁同学此时就站在地铁站入口，挥着手，而她整个却裹的严严实实的，头顶戴着一顶白色的羊绒帽，穿着一身厚厚的羽绒服，脖子上也是裹着一条厚厚的乳白色羊绒围巾，将她半张小脸都给覆盖着了，只露出一双大大的眼睛，看着正在和地瓜“较劲”，样子却又很呆萌的西之鱼。
　　“唔，谁在叫我？”西之鱼抬头望去，可能两人的身高都很矮加上地铁口附近人还是有不少的缘故，她并没有看到那个叫自己的人究竟是谁。
　　有的只有快步快步移动的路人。
　　就在这时，突然的一声少女声，差一点儿把西之鱼给吓哭了，手中的烤红薯差一点儿就掉地上了。
　　“喂！”
　　“啊！”
　　“诶诶？抱歉，抱歉，之鱼你还好吧？”袁子建小朋友也是意识到了刚刚西之鱼的反应连忙道歉道。
　　这时西之鱼才算是反应了过来，转头看向了袁子建，“咦？子建你怎么会在这里？”
　　“那我还想问你呢？”
　　“额⋯⋯”西之鱼也找不到比较好的理由来解释，不过可以换个问题的嘛，“对了⋯⋯你怎么穿成这样了？裹的这样严实？”
　　“害，别提这个了，还不是因为我老妈⋯⋯”反正袁子建的母亲也是个女儿控，为了保证她这个可爱的女鹅不会出门在外冻着，就把她裹成了这样了，“说起来，倒是你怎么穿着这么一点点？还有你怎么来我这里了？明明说好了在出租房碰面的呢？”
　　“好啊，我好心来看你，你却说出这种话来？”西之鱼也是有脾气的，“刚刚吓我的事情，我还没有找你算帐呢！”
　　“别，别，我当然乐意啦，还有刚刚我也不是故意的，还有明明我也给你道过歉了，除此之外，我那是担心你才那么说的。”
　　听着袁子建的这么解释，西之鱼的火气也是消了下去，“那好吧，对了，你现在打算去哪？”
　　“啊？我吗？我本来打算去商场逛逛的，顺便买些好吃的回去，刚好你也来了，要不一起去？”
　　“啊？嗯，可以。”西之鱼也是点了点头，反正她现在闲着也是闲着，除了玩以外也就没别的的事情要做了，至于那个啥子的寒假作业？得了，她才不会去做呢！
　　就在西之鱼打算先往下走的时候，袁子建就叫住了她，“诶诶，等一下。”
　　“怎么了？”西之鱼转头望去。
　　“来，把这个戴上。”说着，袁子建便将她戴在脖子上的羊绒围巾拿了下来，然后戴在了西之鱼的脖子上。
　　“嘻嘻，这样感觉怎么样？”
　　“谢谢，很温暖呢。”西之鱼并没有抗拒，而是接受了围巾，“不过，你这样的话不会冷吧？”
　　“怎么可能。”袁子建把自己的羽绒服的拉链往上拉了拉，“这样不就好了吗？”
　　真不愧是你！
　　西之鱼对此也没在说什么，”那我们走吧，不过这里我不熟，你可要好好的带路哦！”
　　这就是一对好姬友的简单对话。
　　————————————————————————————————————————————————
　　ps：就是突然想写番外了

番外：过去的冬天（下）
　　番外 过去的冬天（下）
　　作为好姬友的小西同与小袁同学，亲密接触是很正常的事情了，甚至都成了习惯了。
　　就比如现在这样，小袁同学一只手勾搭在小西同学的肩膀上，然后两个人都聊的很嗨，完全没有意识到这一个反常的举动。
　　真是江山易改，本性难移。
　　“这次你来这里真的是来看我的吗？”袁子建笑着问道。
　　“哈？你这是不信任我吗？我们明明都一起住了一个学期了，这一点你应该明白的吧？”西之鱼不屑的说道。
　　“我知道，我知道，可我并没有告诉你我家在这里呀，你是怎么知道的。”袁子建问道。
　　“这个嘛⋯⋯”一想到之前显得无聊，翻看了一下班级群里班主任发的邮件地址之后，西之鱼也是知道了这一点，“好吧，就是这里。”说着她便打开了手机内的一个app，而在网上翻的时候刚好找到了之前班主任发的统计单。
　　“好吧。”袁子建也不在多说什么了，“不过你来的话也总该和我说一下的吧？我好提做一下准备对吧？”
　　“诶？我还想着给你个惊喜的来着，但没想到在地铁口碰到了你。”西之鱼说道。
　　“哼哼，是这样吗？”小袁同学似乎找到了什么存在感的似的，只见她双手抱胸，摆出一副很自信的样子来。
　　对，这样看确实有个女孩子的样子了。
　　为了迎合袁子建的心意，西之鱼也是点了点头，“嗯，嗯，当然啦。”不过讲真的她有点草率了，毕竟身上好像没有可以给袁子建作为惊喜的礼物呢，本来应该是要去买些东西，然后到袁子建里去的，可这么一来好像就泡汤了。
　　“怎么了吗？”袁子建看着西之鱼又低下了头，一副闷闷不乐的样子，出于关心问道。
　　西之鱼摇了摇头，“没事。”当然这个时候她也想到了一件可以当作惊喜的东西，对没错，手中的烤红薯，虽然吃了一半了，但变小之后，胃口自然也会小很多。
　　“如果不嫌弃的话⋯⋯”
　　袁子建看着西之鱼那副怪不好意思的表现，不仅脸红了起来，可恶，尽是那么的讨人喜爱，怎么会这样？！
　　“之鱼？”
　　“啊，咳咳⋯⋯”意识到了自己行为不正常的西之鱼咳了几声试图缓解一下这一气氛，然后继续说道，“给，我刚买的烤红薯，如果不嫌弃的话可以尝尝。”
　　这次轮到袁子建懵逼了，这是啥情况，不是说要给自己惊喜的吗？但无论怎么想，她都没有往其实西之鱼是想把这个当作临时的礼物给她的。
　　“不要吗？”见袁子建迟迟没有接过她给的烤红薯，西之鱼又有些失望的样子。
　　看着这么可怜模样的西之鱼，作为内心还有一丝对可爱女孩子的那股冲劲，怎么能允许出现那种事情呢？
　　“怎么会？我很喜欢的。”
　　一听，西之鱼悬着的心也算是放下了，“给，记得要吃完哦，不许浪费粮食。”
　　“好好好。”
　　虽然在路人看来，这两个女孩的关系真好，但在她们两人内心，更像是好姬友之前的友谊吧，只是被演变成了百合花香的味道来了。
　　就这么聊着聊着，就快到了她们俩所要去的目的地了。
　　不得不说地铁这东西，最好的一点就是在于不需要担心路上堵车和等红灯的事情，这是最好的一点了，除此之外就是如果人可以少一点就好了。
　　别看外面天很冷，人很少，到了地底下之后，由于有了暖气与地底下温度本来差别就不大的缘故温度还算比较舒适，随之而来的还有人流量的增加。
　　而且下面的味道也是相当的五味杂陈？好吧虽然这个词比较是和形容人的心情，就和现在两人现在的表情挺相像的吧，因为她们都不喜欢闻这股奇怪的味道。
　　不好形容，就有点像是火锅底料的味道，加上一些碳烤的烟熏味还有各种卤料的味道，以及一些说不上来的食品味道结合在一起的味道吧。
　　“我们快走吧。”袁子建皱了皱眉头，对着西之鱼说道。
　　“嗯。”西之鱼也是同样的反应。
　　⋯⋯
　　这会儿，两人已经到了百货商场内。
　　作为连锁大型商场，百货公司是最有发言权的。
　　“呼⋯⋯哈。”袁子建深吸一口气，相比于之前呆着的地底下，百货商场一楼的香水味就正常很多了。
　　不过这里也并不是适合多呆的地方，因为东西太贵了，实在消费不起，就拿袁子建刚刚经过的一家香水店，一小瓶大概十毫升的香水就要小两千了，别说这还是比较便宜的了，贵的都快六位数了，谁给它的自信卖这么贵的？
　　好了，不吐槽了，买不起是袁子建的错，而不是香水的问题。
　　当然比起袁子建，西之鱼就要有钱的多了，她本来是想着买一瓶当作之前不足的补偿的，可没办法小袁同学拉着她的手，就望着三楼的购物中心前进了，根本不给她这个机会啊。
　　可怜的小袁同学，错过了一次享受高贵香水的机会。
　　“快啦，快啦，这次可得买好多好多东西回去呢。”袁子建说道。
　　西之鱼当然是心存怀疑的，毕竟一她们现在这种小身板怎么拿得了多少东西的？
　　“哦，好吧，不过子建你也要控制点数量，别到时候和那次一样，我可吃不消的。”西之鱼在一旁提醒道。
　　“没事，没事，我可以的。”袁子建好像很自信的样子，这就比较难说了。
　　“额。”西之鱼肯定是管不了袁子建的嘛。
　　快到饭点时间了。
　　购物了一大堆零食以及一些乱七八糟反正能用的上，用不上的也基本都买了，也不知道她到底买哪买多算是什么意思，但也管不了不是吗？
　　“之鱼，我们先去吃点东西吧？现在都到饭点了不是吗？”袁子建说道。
　　“嗯，可以。”这不一上午都运动下来了，一人半个烤地瓜肯定是会饿了的。
　　说着两人便开始了享受美食。

两百二十三 早上了吗
　　“唔！”林若莹嘟囔着，看上去有些不满的样子。
　　“我不要！”
　　“不听话打到听话为止。”徐小萌又发起了狠话，“
　　“好好好，我乖，我听话，所以母上大人请温柔一点。”林若莹又认怂了，双手撑在前面的墙壁上，她真的好没用，根本反抗不了，呜呜。
　　不知道被蹂躏了多长时间，“母上大人放过我吧，真的受不了惹。”
　　见状，徐小萌也是停下了手中的动作，要是真的用力过猛弄伤了可就不好了。
　　说真的，自己母上的搓背水平是真的差，拿着快硬邦邦的毛巾给自己搓背，还那么用力，这完全就是揉搓play啊！现在背部还火辣辣的疼。
　　“你弄疼我了！哪有那么粗暴的搓背的！”林若莹眼角有些红润，一脸委屈巴巴的看着徐小萌。
　　可恶，只要是女儿的事情，她就管不住她这双手，“抱歉，抱歉，要不这样吧，你用这块毛巾给我搓？”
　　不会又是什么套路吧？林若莹盯着那块毛巾，再看了一眼一脸歉意表情的母上大人，“不，我觉得还是算了，没关系的。”
　　她又想起了之前那次自己反抗了后被徐小萌按在大腿上打屁屁的事情。
　　对此，徐小萌一脸有些可惜，因为那样的话就享受不到女儿给自己**的快感了呢，但强迫女儿也未必合适，“那好吧。”
　　⋯⋯
　　今晚睡的很熟，虽然晚上洗澡的时候有些不快，但林若莹还是抱着徐小萌睡觉了，因为她怕又像昨天那样一声不吭的就走了，害的她即担心又害怕。
　　而此时的徐小萌看着自己怀着熟睡着的小可爱，一时尽有些陶醉，突然有种大胆的想法出现了她的脑海中，如果她多离开几天，再回来那女儿又会有怎样的反应呢？是不是会就更粘她了呢？但这一想法一出就被她否定掉了，她觉得这是一个很荒谬也很错误的想法，她不能那样做，她觉得知足就过了，更何况她现在也很享受不是吗？
　　第二天清晨。
　　徐小萌就等着自己女儿自然醒来，大约又过了一个小时，似乎是感受到了亮光的林若莹，微微眯起眼睛，朦胧的望了望四周。
　　“早上⋯⋯了吗？”
　　“是的哦，不过准确的说是上午了呢。”徐小萌面对着女儿，一双星红色的眸子中充满了浓浓的母爱，小嘴微张似乎想给女儿来一个“早安”吻。
　　感受到脖子上传来的湿润触感，林若莹突然清醒了过来，她用手捂住自己那脖子上的湿润处，有些不知所措起来。
　　“嘻嘻，这是给女儿的早安吻哦。”徐小萌捂着嘴笑着。
　　不过林若莹却一点也不喜欢，“母上大人这个女儿控！”
　　“诶？昨天谁哭着抱在我怀里撒娇的？还有谁晚上抱着我睡觉的？”徐小萌的话让原本只是小脸微红的林若莹一下子脸变得通红了起来。
　　“那也没不像你一样趁着我不注意亲我呀！”
　　“好啦，好啦。”徐小萌从被窝里爬了出来，穿上粉色小兔拖鞋走到了窗前掀开了窗帘。
　　原本只是有些亮光的房间，瞬间变得明亮了起来。
　　“母上大人你干什么？”林若莹用手捂住了眼睛，遮住了有些刺眼的光线。
　　“呀，没注意小莹你还没睡醒，抱歉啦。”徐小萌和小孩子一样，露出了一个可爱的笑容，“我们今天就得离开这里了哦。”
　　“这么快？”
　　“是的呢，毕竟原本就说好了的，虽然昨天一天都没陪你出去玩。”
　　洗漱完，换上衣服。
　　徐小萌把舒甜甜叫了过来，三人一起商量了一下，在确认好地点后，退了房，离开了。
　　“抓紧了哦，这次就带女儿看看整个城市的景色吧。”
　　周围不时有几只鸟儿飞过，但都避开了即便处于隐身状态下的两人。
　　“什么时候我也可以飞呢？”林若莹双手握着抱着自己徐小萌。
　　徐小萌轻声回应了一句，”血脉觉醒哦。”
　　“我就知道。”
　　“反正先带小莹你熟悉熟悉飞行的感觉，这样的话以后想飞了，也就会自然的多，抓稳了哦。”
　　周围的风呼声，清晰的视野，一下子变得模糊了起来。
　　“呜，哇哇！”林若莹感觉过于刺激了，然后就尖叫了起来。
　　“放轻松，血族的适应能力是很强的，哪怕是在没有血脉觉醒的状态下也一样哦，包括恢复能力。”
　　放松？怎么放松？这叫她怎么放松的下来？看着上下旋转，然后猛地加速的视野，林若莹都快哭出来了。
　　但意外的没有感觉到恶心，或是眩晕感，大脑依旧保持着清醒。
　　“喂！你们等等我的说！”舒甜甜在萝莉状态下的飞行速度，自然没发和龙形态下的速度去做对比，可没想到，原本飞的好好的徐小萌突然一个加速，然后就不见了。
　　搞得舒甜甜只好扑扇着身后那对笨重的龙翼，往前追着，但好像低估了徐小萌的速度。
　　这次要去的特卡科，也是个不错的地方呢。
　　徐小萌的飞行速度逐渐慢了下来，高度也随之降低了不少，远处的景色也逐渐变得清晰起来，”马上就要到了呢，我们找个地方降落吧。”
　　似乎是有些许适应在空中告诉飞行的林若莹也是点了点头。
　　不过舒甜甜好像还没想过来呢，当然她是知道位置的，所以并不需要担心她到时候没看到她们之后迷路，就是不知道要等多久呢。
　　稳稳地落在地面上。
　　皮靴与水泥地发出清脆的声音。
　　两人从不起眼的小巷子里走出来，呼吸着不同地方的空气，意外的发现这里的空气很清爽呢，为了方便行走，徐小萌早就把背包放到了自己储物戒中，肩膀上只挂着一个保温瓶，尽管与她的身高有些许违和，但一点儿都不影响她。
　　“小甜应该快到了，我们就在这儿等她吧。”利瓦拉是特卡科的首都，游客也是很多的，为了方便舒甜甜能够快点找到她们，徐小萌特意找了一个相对空旷一些的小巷子。
　　不一会儿，舒甜甜便找到了她们。
　　“诶诶！”

两百二十四 包围了（加更）
　　⋯⋯
　　怎么回事？
　　徐小萌微微蹙眉看向不远处的两名小混混，难得出来玩，居然还有又这种事情，不过既然挡了路，那肯定不能那么轻易的绕了他们的。
　　当然这也正常，在这种陌生的小巷子里难免会遇到一些小混混，而此刻的混混两人正被三个萝莉给两面包围了。
　　但那两混混却毫无察觉。
　　等到他们意识到这一点的时候就晚了，只见舒甜甜一个蹬腿，就提到了一人，旁边那个也是愣在了原地，口中发出了不解声音。
　　徐小萌也是一脚踹了上去，然后就放了剩下的那一个，“搞定。”
　　“母上大人真厉害！”林若莹在一边给徐小萌打气。
　　“好了，我们走吧。”
　　至于这两个躺在地上的小混混嘛，用个记忆消除魔法就行。
　　⋯⋯
　　两血族加一条龙走在密集人流量的道路上，可能现在是白天的原因吧，这里并没有什么亮点，也许等到了晚上这里就会变得赏心悦目了吧。
　　看着逐渐宽敞的道路，徐小萌准备站在路边打辆车，望了望，“就在这里等车吧。”
　　“等车？等什么车？”林若莹有些疑惑。
　　“嘛，难道女儿你想一个人走路吗？”徐小萌问道。
　　“诶？我觉得还是算了吧。”也是，走路什么的，再走下去脚底都快磨破了。
　　等了大约有二十分钟的样子，一旁站着的林若莹有些无聊的样子，“母上大人，你确定站在这里会有出租车什么的吗？”
　　徐小萌也是觉得自己的这个方式会不会有问题，但以往她只要站在路边等个几分钟就会有一辆出租车经过了，然后只需要朝着出租车挥挥手就能做了，可现在并没有遇到。
　　“要不然打车吧？”林若莹提醒道。
　　“有显示吗？让我看看。”
　　“有信号的，就是⋯⋯”完了一大堆英文看着头疼。
　　不过有徐小萌在问题也是很快就解决了，车子也是很快的开了过来，“我们上车吧。”
　　这次是三个人都坐在了后排，不过也不挤就是了，毕竟三人的都是比较娇小的，不过这样会显得有些弱气呢。
　　如果舒甜甜变成高挑些的大姐姐的话，兴许不会看上去那么的违和吧。
　　前面开车的司机大叔用着很老道的英语向三人询问了几句。
　　大致就是问问你们看上去不像是本地人什么的，不过都被徐小萌那一口流利的英语给怼了回去，之后那个大叔也只好老老实实继续开着出租车了。
　　由于没有想好去里玩，三人在车上坐了很久。
　　“小莹把手机给我一下呢。”徐小萌打算看看这附近有没有什么好玩的地方。
　　“噢，噢。”
　　随后徐小萌在手机上来回划着，现在她们三的位置大概在科里区市中心，抬头往外看去，远处还能看到水上滑梯，似乎很有意思的样子。
　　“就在这里下车吧。”
　　二十天也不可能把这里都逛一遍，自然是要选择有意思的几处景点玩才对。
　　“走吧前面就是了。”
　　⋯⋯
　　“水上乐店，真是个奇怪的名字呢。”徐小萌淡淡地说道。
　　“的确。”舒甜甜也是一副很懂的样子，点了点头。
　　就一旁的林若莹一脸懵了，因为她发现这个并不是英文，似乎是这里的当地语言，反正就是看不懂就是了！
　　“走吧，我们去看看。”徐小萌拉着一副很不高兴的林若莹就往里面走。
　　然后在售票处买了三张乐店门票。
　　“喂喂喂，我可不是小孩子了，还来这种游乐园玩什么的！”
　　“嘻嘻，那我是呀。”徐小萌一脸笑意，“要不然这样好了，小莹来当大人，我和小甜跟着你一起怎么样？”
　　“啊？”
　　“怎么啦？不愿意吗？那就还是跟着我一起怎么样？”
　　“不不不，我肯定是大人。”林若莹双手叉腰，一副傲娇的模样。
　　“好好好，这次就让小莹带我们玩，我们出发吧。”
　　整个水上乐园几乎都是建在水面上的，向前面的游乐设施也都是水上设施，还有那个⋯⋯
　　哇擦！
　　看着远处的游客们尖叫着从高处冲下来的皮艇，掀起的大浪，瞬间扑了过来。
　　然后某只萝莉就被淋湿了。
　　“啊呸！啊呸！”
　　什么情况？！林若莹表示自己很无辜，但她就是这么被扑湿了。
　　徐小萌捂着嘴巴偷笑着。
　　至于舒甜甜似乎是从刚来就不没影了，肯定又在哪儿吃饭去了，吃货一个。
　　“喂喂喂！母上大人不行笑我！”林若莹脸上一阵羞涩，真是丢人呀！
　　然后徐小萌就鼓起了嘴巴，“现在小莹是大人哦，所以要有大人的样子呢，走吧，我们去也去玩玩那个冲浪好不好？”
　　真的就是把她当大人了，然后小孩子要求大人带着去玩各种好玩的。
　　“诶诶？”说是这么说，可徐小萌这样直接拉着林若莹去玩的也是可以的。
　　“走啦，去玩，去玩。”徐小萌一脸开心的样子。
　　演就要来全套的。
　　“好吧，好吧。”虽然她自己也没有玩过，不过玩一玩就玩一玩，反正就当是带小孩子了。
　　“好哦！“徐小萌很是兴奋的样子。
　　⋯⋯
　　不知道过了多长时间。
　　在这被阳光直射着的小巷子中，一个脸上戴着口罩的人影快步走过，也许是她走的速度很快，并没有注意到地上的两人。
　　只听“扑通！”的一声。
　　她一个不留神就与地面来了一个亲密接触。
　　少女戴着的都兜帽因为惯性的缘故而甩开，盘在里面的一头金色的发丝也随之散落在地上，她发出了一声惊呼，疼的眼里都流出来了。
　　她满脸愤恨地呵斥道：“可恶！是哪个混蛋感绊老娘？！”她作为对接员实力也不俗，怎么偏偏会被绊倒了？她能忍！？
　　也许是刚刚的那一声呵斥又或许是刚刚少女的那一脚吧，地上其中一个男子醒了过来。
　　“啊，啊⋯⋯这到底是怎么一回事？”男子似乎有些神智不清的样子，一副迷迷糊糊的样子，过了几秒后他似乎忘了他是来这里干嘛的了，便想着离开这里，但却被那名少女给拦住了。
　　“喂！站住！谁让你走了？！”

两百二十五 怎么能这样
　　⋯⋯
　　说起来玩的可真是够了！
　　“不行了，不行了，我受不了了。”由于冲浪过于刺激，导致她不行了。
　　“诶？说好的带我去玩的呢，怎么就不行了。”徐小萌一副委屈巴巴的模样。
　　不过在林若莹看来反倒是她委屈才对，这些东西对她这个从来都没玩的人来说，属实是受不了，呜呜。
　　“走啦，走啦，没问题的，而且那会儿在天上飞的时候也没什么问题不是吗？”徐小萌嘻嘻笑着。
　　可怕！
　　“那能一样吗？”林若莹反驳道。
　　“难道说莹莹想玩更刺激的吗？”徐小萌表现出一副吃惊的表情。
　　“喂喂喂！母⋯⋯”不对，一想到今天她是大人又改了口，“小萌你在说什么呢？！”作为大人的她需要给想歪了的徐小萌好好说说。
　　“怎么啦？明明是莹莹想歪了哦。”徐小萌依旧那么的理直气壮，反正她现在算是小孩子所以反驳几句也没什么。
　　可恶！
　　就算现在是当大人，但是也就只能嘴上说两句，真的要教训的话，作为弱受的她，肯定是⋯⋯可以反抗，但后果很惨。
　　徐小萌也是知道林若莹的，所以依旧是无所谓的样子。
　　这时。
　　“呀，嗨！”舒甜甜一边走着，一边吃着冰淇淋，刚好在不远处看到那对血族母女，然后朝着两人挥了挥手。
　　大冬天吃冰淇淋真爽！至少舒甜甜是这么觉得的。
　　“吃货小甜终于来了呢。”徐小萌笑了笑。
　　“喂喂，吃货小甜又是什么时候给我弄的奇怪称呼。”舒甜甜似乎又些不满的样子。
　　所以说母上大人真是超级腹黑的说。
　　反正林若莹是不敢说的，只能在心里想想。
　　“走吧，我们去坐水上七百二十度旋转滑车。”徐小萌又是一脸兴奋的样子，“小甜要不要也去试试？”
　　舒甜甜觉得没问题，于是点了点头。
　　“还来？不是，那玩意真的能敢坐吗？”林若莹感到又些害怕起来。
　　“没事，没事，上去玩玩就知道啦，反正玩的开心就好啦。”徐小萌挽着林若莹的胳膊往边的旋转滑车走去。
　　感觉此时的徐小萌又些强硬了，一点都没给林若莹说不的机会。
　　还说什么玩的开心就好了，什么玩的开心，都快玩哭惹好不好？！
　　“别啊，难得出来玩，能不能玩些普通一点的？我真的吃不消的。”
　　徐小萌也是没办法，谁叫她喜欢宠女儿呢，“那好吧，我们去玩旋转木马怎么样？”
　　“啥？旋转木马？那不是小孩子玩的吗？”林若莹摇头否定道。
　　“刺激的不行，普通的也不行，那你要玩什么呢？”徐小萌也是又些伤脑筋起来。
　　“我不管，反正就要普通又可以比较适合成年人玩的。”林若莹一副倔强的样子。
　　小心给你屁屁上来几巴掌。
　　这时，舒甜甜提出了建议，“要不然我们去那边玩划船吧？”
　　“划船吗？”的确很符合大人玩的样子，“好，就玩那个吧。”
　　徐小萌也没反对，“那就玩那个好了，不过得注意安全。”
　　“那是肯定的。”
　　不过走到停船的地方时，工作人员却拦住了她们，说是未成年人需要在大人的陪同下才可以划船。
　　然后，某只萝莉内心有句mmp不知道该不该骂出声。
　　“呜，怎么能这样。”林若莹坐在小摊旁的椅子上，一脸委屈与气愤，小脸也是红扑扑的，眼角也是有着些许泪水要溢出来的样子。
　　明明她可是成年人的说，怎么就不让玩了？
　　但在别人看来她这副幼气的脸蛋，平坦的胸，以及那高度只有不到一米五的身高，肯定是看不出来是成年人。
　　所以说怎么办呢？
　　“小莹，没事的啦，我们去那边坐旋转木马吧？”徐小萌坐在旁边安慰道。
　　然后林若莹眼角更红了，“不要，不要。”
　　唉，真拿这孩子没办法呀。徐小萌扶额，看来小莹内心还真是个小孩子呢，而且还特别倔的那种。
　　好像已经不是第一次这么想了吧。
　　“要不要喝奶茶？我去买？”舒甜甜也是凑过来安慰道。
　　“不要，我要去玩划船。”林若莹鼓起嘴巴，拍着桌子。
　　额⋯⋯
　　徐小萌与舒甜甜，两人对视着，看来还得舒甜甜出马，变个大姐姐的模样，不知道能不能萌混过去的说。
　　嘛，不试试怎么知道呢？就是这里人又些多，比较碍眼，不适合变换外形，于是乎，还得找一个相对偏僻一点的地方才行了呢，就那边的卫生间吧。
　　不一会儿一个看上去有个二十来岁样貌的大姐姐从卫生间走了出来，在寒风中，一头金发随风飘散开来，吹的舒甜甜的头发有些凌乱，气质方面也是一点儿都没有，甚至还有些弱弱的样子，但从外貌年龄来看的确算得上是个“成年的大姐姐”。
　　哇哦！可以哦！
　　“来啦，来啦。”那一声超没味的话语，让母女两人顿时扶额。
　　“你就不能正经一点儿吗？”徐小萌没好气道，“要是穿帮了怎么办？”
　　“怎么会，怎么会。”舒甜甜摆出一副很有大人的样子。
　　“哪有大人还摆什么样子的？”
　　吐槽还是归吐槽，到了之后再说。
　　意外的是这次居然同意了。
　　三人穿上救生背心，上了船，系好安全带就可以开了。
　　“怎么样？我就说可以的吧？”舒甜甜一脸得意的样子。
　　“哇哦！哇哦！划船啦！”林若莹很是兴奋的样子，但根本没有一点儿大人的样子呢，而且她自己也没有察觉到这一点。
　　至于徐小萌的话只要女儿开心就好，她也会跟着笑，然后偷偷拿出了魔法影像魔晶，记录下她那喜悦的笑容。
　　很治愈呢。徐小萌如此想到。
　　⋯⋯
　　说是划船，不过这个实际上是用手摇的船，但也没问题，毕竟舒甜甜一条龙的力气就足够了，只是好像又些怪异。
　　看着湖水中有微微冒起的小泡泡，也不知道那是什么。
　　但似乎有些熟悉的感觉。至少舒甜甜是这么觉得的，但她并不确定是不是她看错了。
　　⋯⋯

番外：冬天里的火锅
　　冬天里的火锅
　　“嗝⋯⋯”就算变成了女孩子，小袁同学一点都检点呢。
　　小西同学也是看不下去了，从口袋里掏出了一块手帕给旁边的袁子建擦了擦，并且提醒道：“子建这里可是公共场合，稍微克制一点呀，啊喂。”
　　听着小西同学的说词，小袁同学也是意识到了自己刚刚好像做的有点过了，毕竟在路人们的眼中，以她这副小女生的模样，却做出了一副糙汉子的形象，属实有些说不过去了不是吗？
　　“呜，那个，不会都被看到了吧？”小袁同学唯唯诺诺地问着小西同学，顺便还不忘望了望四周的情况，不过看过来的视线似乎在看到她往他们那边看过来之前都迅速的躲开了，这就导致她看了一个空。
　　“应该没有吧？”小西同学也不太确定的说道。
　　完了，感觉这次糗大了啊！小袁同学低着头捂着两侧的脸颊，没有知道她内心在想什么，但却能从微微泛红的耳根判断的出个大概来吧。
　　”之鱼，我们还是快走吧。“小袁同学用力拍了拍两侧的脸颊，虽然内心还没有恢复正常，但现在也不是继续呆在这里的时候了，除了不在让自己糗下去之外就是还得把买的东西尽快拎回去才是重点，对此她也不管之后有涌上来的目光，朝着一个方向就这么跑去。
　　“诶诶！你买的东西不要了吗？”小西同学这是跟在后面，手中还推着推车，这可是之前买的东西，就是不知道这么多东西她要怎么拿了。
　　至于小袁同学嘛，这时才发现她自己怎么一个人跑了？就连刚刚买的一大车东西以及西之鱼都不见了？
　　“之鱼？”小袁同学喊了一声，然后又转过了头望向后方，也没有看到西之鱼的人在哪，这下她有些着急了起来。
　　别看这里只是三楼一层在卖货品，要知道光光三楼这一层就有多大了？她那一上午下来买了多少东西，都不一定逛了有一半的地方，而且她对这里也不熟悉，这要真的找起来，那得找到什么时候？
　　就在这时，小西同学的手突然搭在了小袁同学的肩膀上，属实把正在慌乱中的小袁同学给吓了一跳。
　　“哇啊！”
　　随后小西同学噗嗤一声笑了出来。
　　小袁同学这才反应过来，“喂！你吓到我了。”这不很有女孩子的味道吗？
　　“抱歉，抱歉，我刚刚也只是着急，所以有些仓促了。”小西同学认真的解释道，殊不知在某种巧合上和小袁同学早上的那回来了一个互补。
　　“算了，算了，刚好我也是来找你的，这样一来我就省的在这么大个购物中心找你了。”小袁同学内心还是有一丝丝小脾气的，现在说话的语气明显硬了几分。
　　小西同学自然也是能听得出来的只不过没有特别好的方式来解决现在的状况罢了。
　　然后各自付各自的，但小西同学还不忘看了一眼小袁同学购买的价格，虽说这倒也没啥，只是小袁同学还是那个小袁同学，就算现在有了钱也一样还是那么的勤俭持家呢。
　　但小西同学的就不一样了，买了几样小物品就花了她好几百块钱呢。
　　“子建，需不需要帮忙？”小西同学看着，小袁同学吃力着提着手中的东西，关系的问道。
　　“没事，没事，我可以的，反正这次我老妈会过来接我的，一起回去吧。”小袁同学对着小西同学微笑了一下。
　　“行吧。”小西同学一脸不愧是你的表情。
　　没过多久，小袁同学的母亲孙薇薇，此时她正从小汽车内走了下来，戴着一副墨镜，气质上也是相当的豪放。
　　孙薇薇也是第一时间的注意到了不远处的两个小家伙，小袁同学自然也注意到了自己的母亲。
　　“子子，妈妈来帮你拿吧。”孙薇薇用着溺爱的语气说道。
　　“喂喂，老妈你能不能好好说话，说话别那么肉麻好不好？”小袁同学一脸没好气地说道。
　　嗯，当然自从那次开始，小袁的母亲就对小袁特别的好呢，而且每个月都会有好多零花钱的说，可能是因为小袁同学家里好像是一个隐藏富二代罢了。
　　“那个，阿姨好，我叫西之鱼是子建的舍友。”知道上车之后，小西同学才开口和孙薇薇打了声招呼。
　　“嗯，嗯，我知道的，不用那么拘谨的。”
　　不过最令小西同学在意的还是小袁同学的母亲倒是是什么来头，为什么气质那么强？
　　⋯⋯
　　过了不久，就到了小袁同学的家中。
　　这么一看这里好像也不是有钱人住的地方才对，但这些作为只是好姬友的西之鱼，也没办法去多问。
　　“好了，你们先上去吧，东西我来拿就行。”怎么说孙薇薇也是个大人，拎东西还是能拎的动的。
　　“呼呼，子建，你家这边就没有电梯吗？”小西同学扶着栏杆边喘着气，边说道。
　　“没有啊。”小袁同学一脸疑惑，这里的老房子怎么可能会有电梯这种东西呢？
　　看着小西同学那副模样，小袁同学就纳闷儿了，“之鱼以前宿舍那么高，爬上去也没看你喘气啊，怎么才爬到三楼你就开始喘气了？”
　　“额，你说的轻松，自从变成这副样子之后，体力方面你又不是不知道，哈⋯⋯哈⋯⋯”小西同学没好气的说道，顺便还不忘吐槽一句，“子建，难道你就不累吗？”
　　“我吗？还好啊。”小袁同学可以是经常爬这个楼梯的，基本上一天爬个三五次呢，大致是习惯了，所以说只要后天练也是可以把柔弱的身子练的比较强的，虽然她这样样子也看不出来就是了。
　　“两个小家伙站在那儿聊什么呢？”这个时候孙薇薇也是提着手中的东西走了上来。
　　“老妈。”
　　“阿⋯⋯阿姨。”
　　“怎么了？”孙薇薇走到两人旁边这菜注意到原来小西是累的，“累的话就些歇会儿吧。”
　　“嗯。”
　　小袁同学就在旁边等着小西同学休息吧。
　　⋯⋯
　　“今晚吃火锅哦！”

两百二十六 好歹
　　“小萌你看前面。”
　　“怎么了吗？”徐小萌此时还沉浸在女儿的笑容中，又些没反应过来。
　　舒甜甜下巴往前点了点，同时双手依旧在划着。
　　“前面？”徐小萌有些疑惑地伸直了腰板，往前看去。
　　“咕吨，咕吨。”
　　看着水面上冒出来的泡泡，徐小萌也是有些懵，“小甜这里有这种喷水设施吗？”
　　“啊？我也不知道的说。”舒甜甜摇了摇头，随即又说道，“但是你有没有感觉到什么奇怪的地方？”
　　“奇怪的地方。”
　　就在两人在思考的时候，一旁的林若莹提醒道：“母上大人，那边冒出的泡泡好像越来越多了。”
　　“小甜快停下。”徐小萌制止道。
　　见状舒甜甜也是立马停下了手。
　　“水里面好像有什么东西。”
　　“噗嘟嘟⋯⋯”可以明显看出水中的有一道人影了。
　　紧接着。
　　“扑通！”一个娇小的身影从水中冒了出来，大片的湖水飞的到处都是。
　　“呜哇！”属实是把某只胆小懦弱，有时却喜欢逞强的林若莹吓了一跳。
　　“哇，什么东西！？”
　　然后她抱住了徐小萌。
　　“别怕，别怕，没事的，没事的。”徐小萌安慰着女儿，同时眼神冰冷的盯着水面上出现的身影。
　　没想到比想象中的还要快⋯⋯
　　对冒出来的身影就是瑟菲娅。
　　“呼呼，这里是哪来着？”瑟菲娅很显然还不知道到问题的严重，还在那儿看着周围的水面。
　　⋯⋯
　　“咦？你们也在呀，嗨。”
　　“嗨什么嗨，我们走，别理她，让她一个人呆在这吧。”对比起惹她生气或是不爽的人来说，林若莹也不会给她好眼色看。
　　“喂喂喂！好歹把我拉上来呀，还有我可是你妹妹呀，怎么能这样，呜呜。”瑟菲娅一脸委屈，但她的样子并不像是装出来的，她依旧保持着晃动的四肢，用最基础的狗爬式游泳，在冬天的湖水里游着，当然她是龙，因此并不会感到寒冷就是了。
　　至于她身上的话为了不和谐，所以还是有一件湿漉漉的衣服的。
　　啧，好好的心情就这样被破坏了。林若莹一脸不爽的握着小拳头，她本来就对瑟菲娅的态度很差，而且刚刚还把她吓了一跳，心情怎么会好的起来。
　　而旁边的徐小萌则是在分析此时有关瑟菲娅的问题，从刚刚的表现上来看，的确是巧合吗？以及刚刚那副模样并不像是装出来的，难道魔晶核恢复还会带来失忆吗？不过像是部分失忆⋯⋯但自己并没有听说过有这种事情才对，那么⋯⋯会不会是有人做了什么手脚？还是说会有几率出现部分失忆？可再怎么想也不可能那么巧合吧？
　　完全不合理了！
　　但或许可以与另外一个人结合起来思考？不行，情报不够充足⋯⋯看来还是得在瑟菲娅身上找答案。徐小萌感到有些头大，怎么就成了像是在做猜谜游戏了？不对，不对，这样才会更加有意思嘛。
　　等着！
　　舒甜甜将手摇船摇到了岸边，然后下了船。
　　而周围的工作人员也在这会儿注意到了狗爬式游过来的瑟菲娅，不过他们都是一脸敬畏的样子，似乎是因为瑟菲娅能够承受的住在这样的低温水中游泳吧，这些老外的审美还是高的。
　　“喂喂喂！快拉我上去。”瑟菲娅并不知道这些工作人员听不懂她在说什么。
　　然后那几个工作人员全都以为是在说她很勇，快夸她，快夸她的意思，然后掌声一片。
　　可惜瑟菲娅不会外国语，所以呢，只好又在水中泡了半个多小时，好惨呢。
　　⋯⋯
　　“小莹，我们去哪？”徐小萌跟在林若莹旁边，有些担忧的样子。
　　但她也没预料到，会突然从水里窜出来一个瑟菲娅啊，现在的话她觉得有些后悔，刚刚没有暴打瑟菲娅一顿，以此来给女儿出出气。
　　不过现在应该是没办法了，现在最主要的目标还是先把女儿安抚好才对，要不然她这个当妈的头又要大了，安慰不好就意味着女儿不开心，不开心就意味着她自己也是一副开心不起来的样子，这样下去都得闷闷不乐的，那样的话这次的旅游可就泡汤了！
　　徐小萌肯定是不愿意看到这样的效果的。
　　“那个，小萌，要不要给若莹买点喝的？毕竟小孩子都喜欢喝好喝的，或者是棒棒糖？”舒甜甜和徐小萌说起了悄悄话。
　　“额⋯⋯”徐小萌很想说一句自己女儿可是大人了，还有血族可不吃什么棒棒糖。
　　“喂！我都听到了哦！而且听的很清楚呢！我可不是小孩子了，还想用棒棒糖什么的来糊弄我！”林若莹鼓起了嘴巴，小拳头握的更紧了。
　　徐小萌白了一眼舒甜甜，她真想把舒甜甜给打一顿，叫你出馊点子！现在好了，越搞越复杂了。
　　“诶嘻嘻。”舒甜甜挠了挠头，尬笑着。
　　这年头哄孩子开心也是一件很令她头疼的事情呢！徐小萌得想想办法把女儿安抚下来，当然肯定不能用强的，如果用强的，估计会有很长一段时间都不会搭理她这个母上大人了。
　　对了，柠檬茶！徐小萌平时也很爱喝这个，而且刚刚女儿并没有说不想喝什么，这么细节的暗示她居然想起来了！
　　“小莹，来，我们别理坏蛋舒甜甜了，我们走。”徐小萌特意又瞪了一眼舒甜甜，然后又暗示了一下让她在这里等着。
　　舒甜甜也是很快反应了过来。
　　“唔，我们要去哪？”林若莹有些疑惑，不过对于自己母上来说，她还是没有什么不爽的地方的，反而会让她安心。
　　“很快你就知道了哦。”
　　这边过来的时候，徐小萌是知道有一个专门买饮料和吃的的地方的。
　　然后徐小萌点了两杯温的柠檬茶，不得不说喝起来温温的，酸酸带着一丝丝的苦涩⋯⋯真的很让人舒心呢。
　　“怎么样？好喝吗？”徐小萌问道。
　　“呃呃，母上大人真会开玩笑呢。”林若莹笑了笑。
　　“怎么了吗？”
　　“没什么，我感觉好些了呢。”

两百二十七 的确
　　“我就知道。”
　　“唔，母上大人又知道啦？”林若莹问道。
　　“你的那点小心思，我能不知道吗？”徐小萌会心一笑。
　　也是，基本上每次都能很精确的了解到女儿的内心想法的徐小萌，的确挺厉害的。
　　⋯⋯
　　只不过，徐小萌好像忘了又一件事情，那就是舒甜甜对于暗龙族的厌恶感，再加上刚刚还把林若莹吓到的缘故，那态度肯定更差了。
　　这会儿不知怎的，瑟菲娅居然跟了上来。
　　对此，刚刚平复下心情的林若莹又不爽了。
　　“嘿！你们走那么快干什么呀？等等我嘛，而且这里的人都是怎么回事？个个都说的莫名其妙的话，完全听不懂，还有这里好像不是我们那边吧？怎么会到这里来的？”瑟菲娅提问了一大堆的问题。
　　不过并没有人给她解释。
　　“喂！你这个臭蜥蜴！”舒甜甜瞪了一眼一旁唯唯诺诺不敢吱声的瑟菲娅。
　　“不是，我⋯⋯”此时浑身湿漉漉又有些可怜巴巴的瑟菲娅内心感到了无助与悲伤，“我只是想问个路而已。”
　　“啧，跟你说了你也不认识，所以没必要跟你多废话。”舒甜甜一脸不耐烦的样子，反正没啥好说的。
　　瑟菲娅唯唯诺诺道：“对不起，对不起，我不是故意要这样的，我也不知道我怎么就会在水里面的，所以就想问问要怎么回去？”
　　舒甜甜扶额，关键是她也说不清楚呀！
　　“还有你这样全是湿哒哒的，跟着我们也不是很好，就不能换件干的衣服吗？”
　　“啊？可是⋯⋯我也没有干的衣服啊。”瑟菲娅一脸无辜，“可我也没别的能换的衣服啊。”
　　舒甜甜握了握拳头，反正她是真的和暗龙族聊不来，干脆也不打算继续去理会了，“我饿了，过去买点东西吃的说，你们继续聊哈。”
　　这回居然是舒甜甜先走了，也是奇了怪了，但转念又一想，两个关系极差的极端聊天肯定是聊不来的，那也只有远离了。
　　然后瑟菲亚又将无助又可怜的目光望向了旁边的母女二人。
　　怎么办？反正林若莹就是不想去理会她。
　　还能怎么办？
　　又不是她想让瑟菲娅出现在这里破坏心情的。徐小萌同样扶额，很显然直接无视是不可能的，女儿也不会去和她说话，那只能靠她自己了。
　　“要不然瑟菲娅你先去买套干的衣服换上吧。”
　　“啊？哦，哦。”瑟菲娅低头看了看还在滴水的衣服，也对，应该去换一件了，不然让人看了很是违和呢。
　　这会儿，瑟菲娅又离开了，她准备去买衣服穿。
　　“没事，她走了。”徐小萌紧紧地握着女儿的手。
　　“那我们也走吧。”从语气上就能听得出林若莹现在的心情依旧很差，但也没办法。
　　这还得怪瑟菲娅。
　　说起来瑟菲娅依旧懵逼着，她自己也是完全不知道之前到底发生了什么，甚至于在前几天吃完麻辣香锅之后的记忆就消失了，后面全部都忘了，直到今天从水里面出来，她还是懵的。
　　“小莹，你觉得瑟菲娅现在的样子正常吗？”徐小萌小声问道。
　　“她啊，的确很不正常，还有他们到底是怎么想的呢。”至于这里的他们自然是说的林若莹她父母了。
　　“那我就不知道了呢。”徐小萌笑了笑。
　　“我也知道，好多时候都不知道他们是怎么想的。”
　　“我觉得或许和你父母谈谈说不定会好些呢。”徐小萌一脸认真。
　　“什么？和他们谈？怎么可能，之前你也看到了的吧，他们就来了多久？”
　　徐小萌突然换了个姿势，她转到林若莹面前，伸手揉了揉女儿的头发，“不是哦，你可能真的不懂呢，也许你可以尝试着去问问，和你父母谈谈心什么的，就像和我一样。”
　　唔。林若莹眯起了眼睛。
　　好温暖，好舒服，好安心。
　　徐小萌也是没办法，有时候还得用心去体会，不然真的什么也不知道。
　　也许答案就在那里呢？除此之外，瑟菲娅的状况确实有些意外呢，只是根本没办法问出个所以然来，也就只能换种方式了。
　　“诶，也不知道舒甜甜那个吃货又去什么地方吃去了。”
　　“那这样的话，我们应该怎么办？”
　　“算了，先找个地方坐会儿。”
　　也许是这会儿到吃饭的时间了，刚一走进一家店店内几乎都坐满了，对此母女二人只好找了一个相对靠内的位置坐下，不过看着别人都坐着吃饭，她们手里却只喝着茶有些违和呢。
　　“小莹，我们换个安静点的店吧，这里确实很吵。”
　　“的确，我也这么想。”
　　⋯⋯
　　而这会儿舒甜甜刚吃的很满足的从店里走出来，然后刚好碰到正一脸无助的瑟菲娅从远处的一家店内出来，身上还是湿漉漉的。
　　瑟菲娅好像注意到了舒甜甜，向着舒甜甜这边挥了挥手。
　　“大姐有钱吗？”
　　“哈？没钱，臭蜥蜴可以滚了吗？”这会儿是舒甜甜更加不爽了，本来吃饱满足了出来散散心，结果碰到个“要饭的”还叫她大姐，她有这么老吗？不对，她现在的确是以一个成年大姐姐的样子呢。
　　这样看来确实没错呢⋯⋯没错个啥子？
　　“喂！你来干啥？自己没钱吗？我记得你们应该不缺钱吧？”舒甜甜语气冰冷的说道。
　　“是这样没错，但是我也没办法，钱不知道去哪里了呀。”
　　而此时母女二人也刚好在远处听到了舒甜甜和瑟菲娅的争论，毕竟是血族耳朵当然是很敏锐的。
　　“要去看看吗？”徐小萌问道。
　　“不去。”林若莹摇了摇头。
　　还是老样子呢，不过也没关系，吃瓜就好。
　　“那我们去旁边看看吧。”
　　舒甜甜这边。
　　“那你问我要干啥的说？”
　　“我也没办法，我根本听不懂他们在说什么呀。”瑟菲娅现在是真的委屈巴巴呢。
　　真的有些好笑了，听不懂和她有什么关系呢？舒甜甜想到。
　　“行了，行了，我不想听你解释。”反正舒甜甜也不想和她废话的，只是真的没办法的说。
　　⋯⋯

两百二十八 没关系的
　　⋯⋯
　　“别那么看着我啊，搞得像是我欺负似的。”舒甜甜一脸哭笑不得的看着瑟菲娅。
　　“呜，可是要是没有衣服换的话我怎么知道我要怎么回去啊。”瑟菲娅唯唯诺诺地说道。
　　“不是，回去和衣服有什么关系？”舒甜甜是真的一脸懵。
　　“怎么就没有关系了！啊⋯⋯对不起，刚刚我说话有点大声了，那个⋯⋯我，我只是想回家而已。”瑟菲娅还在重复着那个没有任何有用资料的话语。
　　“额⋯⋯”舒甜甜已经听不下去了，她也不知道该怎么办比较好了，然后在内催促着徐小萌快点来帮她解决一下现在这种场景。
　　而在远处看着的母女二人则是有些好笑，但笑归笑。
　　“母上大人，我们要不要去帮帮舒甜甜，看她那样也挺可怜的。”林若莹捂着嘴巴没有笑出来。
　　“没事，看着就行，小甜也不是那种会被这点小事给难到的龙呢。”徐小萌毫不在意的说道。
　　“噢。”
　　⋯⋯
　　现在是用魔力在内心想联系到徐小萌都不行，毕竟只有舒甜甜一个人发出魔力波动，而另外一边不接受的话也是没办法的，对和电话差不多的原理吧，只不过这个是用的魔力而且还是特殊频段的。
　　“这样好了，我问你换了衣服就可以知道怎么回去了吗？”舒甜甜问道。
　　然后瑟菲娅就开始点头起来，“对对对。”
　　当时舒甜甜也是没有经过思考，然后就真的信了。
　　“那行，我去给你买衣服，你在这里站着，哪里也别去，听到了没有？”舒甜甜一脸严肃的说道。
　　“好的，好的。”瑟菲娅也是很老实的站在原地。
　　不过舒甜甜也是有些怀疑，怎么说呢，就是在想买件衣服怎么就能知道怎么回家的消息了？但是转念一想管它呢！反正又不是她的事，能快点把那个烦龙家伙给打发走才是最重要的说。
　　“小莹，你看小甜这不是已经找到答案了吗？”徐小萌笑了笑。
　　“哇，真的有办法了呢，只不过买件衣服真的能知道怎么回去吗？是不是不对呀？”林若莹挠了挠下巴，思考着。
　　“呃⋯⋯”
　　徐小萌笑容凝固住了，好像是这样哦，她什么时候智商下降了？
　　而林若莹看着母上大人似乎生气了的样子，感到了一丝畏惧。
　　“母上大人，你怎么了？”林若莹小声的问道。
　　徐小萌笑了笑，“噢，没事，没事，我很好。”
　　“可我看母上大人的样子好像生气惹的样子。”
　　“怎么会。”徐小萌又换了一副笑嘻嘻的样子。
　　“那⋯⋯刚刚⋯⋯”
　　“女儿哦，现在可不是该问这个的时候呢。”
　　看着徐小萌这副眼神，林若莹瞬间变得很乖了起来。
　　然后徐小萌内心：要是被自己女儿知道那种智商下降的事情，岂不是丢人现眼了？那这个当母上的还哪有脸说自己女儿呢？
　　对此，林若莹却并还有感觉到有什么不对劲的地方，依旧是表现的一副很乖的模样，笑嘻嘻的看着徐小萌。
　　看来并没有引起什么想法呢。徐小萌也是松了一口气，女儿还是那个蠢蠢的女儿呢，嘿嘿。
　　⋯⋯
　　这会儿舒甜甜已经从不远处的，就是之前瑟菲娅去过的那家店里买了一身衣服走了出来，手里拿着的是一套公主裙还是那种cos的，毕竟想想像这种游玩的地方也不可能会有什么正经的衣服的嘛，能买到已经是很可以了。
　　“给，你自己换上吧，然后回去。”舒甜甜一脸平淡的说道。
　　“谢谢。”瑟菲娅也是迫不及待地接过了舒甜甜递过来的公主裙，准备换上。
　　但当她准备换上的时候才发现在外面，怎么想也不可能直接在外面换吧？
　　“那个，我可以换个地方换衣服吗？毕竟这里没有可以遮挡的东西。”瑟菲娅什么时候变得那么娇弱了呢？是什么时候开始的呢？
　　四周打量了一下，舒甜甜还是同意了，当然这样的话也应该是完成她认为的目的了吧？
　　就是让瑟菲娅换上衣服之后自己回去的事情。
　　但殊不知这样根本行不通的说，不过现在瑟菲娅自己也不知道这件事情呢。
　　“嗯。“瑟菲娅点了点头，然后带着衣服走了。
　　“呼，应该是搞定了的说。“舒甜甜抹了一把根本不存在的汗水，坐在长椅上思考起了接下来应该要做的事情。
　　“呀呼。”徐小萌突然从旁边的草丛中窜了出来，同时头发上还带着几片树叶，显得十分的可爱。
　　“哇啊啊！”舒甜甜也是被吓了一跳。
　　“哈哈。”徐小萌笑了起来。
　　“喂喂，小萌不带这么玩的好不好！还有之前跟你联系你怎么没回我？害得我还得那个臭蜥蜴买衣服。”舒甜甜一脸生气的看着徐小萌。
　　“抱歉，抱歉，我这不是要哄女儿开心嘛，也是没办法的呢。”徐小萌看样子的腹黑属性又上来了呢。
　　不过舒甜甜也是真信了，算了，反正说什么舒甜甜都信，你信吗？
　　“唔，好吧。”舒甜甜也没办法反驳，“对了，刚刚瑟菲娅已经被我打发走了，若莹她应该心情会好了吧？”
　　“没关系的，不过还是谢谢你了。”林若莹从不远处走了过来。
　　“诶？”
　　“怎么了吗？”林若莹有些疑惑。
　　“没什么。”舒甜甜摇了摇头。
　　“对了，你们有什么发现瑟菲娅有些不正常？”但舒甜甜转念又一想好像也不对，因为徐小萌她们并不清楚，毕竟在她想来徐小萌她们刚刚并不在这里，也没看到。
　　实际上的话确实没看清楚，但是听到说听的听清楚的，算了，无所谓。
　　“额⋯⋯”徐小萌对此也不知道应该怎么说。
　　而这个时候的瑟菲娅还在寻找着能换衣服的地方。
　　至于她为什么不去刚刚舒甜甜买衣服的地方换，那当然是因为被人轰出来了，根本进不去。
　　没办法，只能找个草丛将就些换吧。
　　打开包装，瑟菲娅倒是不嫌弃是什么裙子，只要能回去就行，她在这个人生地不熟的地方属实呆不下去了。
　　⋯⋯
　　“唔，当我没说。”舒甜甜一脸尬笑。
　　“没什么啦。”

两百二十九 发音不标准
　　徐小萌笑了笑，拍了拍舒甜甜的胳膊。
　　可恶，身高差距有点大啊！算了，这不是重点。
　　“小莹，接下来还想玩什么呀？可以和母上说哦，我们会陪你一起玩的。”徐小萌说道。
　　“那个，好像也没什么想玩的了，要不我们先回去吧。”林若莹回应道。
　　徐小萌看了一眼旁边的舒甜甜，不过舒甜甜也不知道，她只是摊了摊手。
　　“那好吧，我们走吧，过会儿先去吃饭还是先去找个旅馆？”徐小萌牵着女儿的手，边问道。
　　嘛，毕竟是出来玩的，自然是要给自己找个住的地方的啦，不都这样吗？除非真的想睡桥洞，那就没话说了。
　　“嗯，那样也行，那就听母上的。”
　　“诶诶？我只是给你个建议而已，是先找旅馆住还是先吃饭？”
　　“唔，这个嘛⋯⋯”纠结困难症又来了，林若莹表示哪个都行，但又哪个不行。
　　看女儿那副费劲的样子，也只好徐小萌这个做母亲的来了，“那这样吧，我们先去找旅馆订个房间，然后再让舒甜甜做顿饭好了。”
　　龙“女仆”舒甜甜又要上线做饭了。
　　“噢，噢，可以，可以。”
　　⋯⋯
　　而此时正换上那套舒甜甜给她买的“不正经”的cos公主裙的瑟菲娅本以及为能获得回家的记忆的，但并没有而感到十分的不解。
　　“不对呀，怎么会没有呢？不行，我得回去问清楚。“瑟菲娅一个人自言自语地说着。
　　刚从草丛转出来的她，起初并没有注意到周围游客的热烈目光，但随着一些游客开始往她这边聚拢起来时，一直在想事情的瑟菲娅才意识到了哪里不对劲的地方。
　　怎么突然多出来这么多奇怪的人？
　　然后有一个手里拿着台专业摄像机，带着墨镜的中年男子向前对着瑟菲娅搭起了话语，只是说的语言不通，瑟菲娅又是一脸懵逼，当然她现在也是没心情搭理这群奇怪的人，用力推开，朝着一边跑去。
　　意外的是力气还不小呢。
　　不远处。
　　“吸溜，吸溜，呜⋯⋯呜，真的是好可怜的一个小孩子呀。”一名少女在一旁哭泣着，似乎是在对瑟菲娅的状况而感到悲伤。
　　“零号，我们站在这里干嘛啊？”后面一个带着墨镜和口罩的少女，有些不解的问道。
　　“啧，你懂什么，这叫同情心。”那个少女瞬间换了一副面孔，冷冷地说道。
　　“对⋯⋯对不起。”后面带着口罩的少女弱气的道歉道。
　　“没事，我们换个地方说吧。”
　　“是。”
　　⋯⋯
　　“Taxi！”
　　“不对，不对，女儿你这个发音不标准，跟我念Taxi。”
　　“怎么就不对了？”林若莹反驳道，明明就是这么说的呀！而且是英式英语的说！
　　“不不不，刚刚明显是发音不标准，这里用的可不是英式英语哦。”
　　“额，那有什么关系吗？难道说他们听不懂吗？毕竟现在的出租车司机不都是要会个五、六个外语的吗？”
　　徐小萌扶额，“谁跟你说的？”
　　“谁？”林若莹仔细想了想了，好像的确没有，但好像又有，对梦里的那个⋯⋯她自己？额，那能信吗？
　　于是乎，摇了摇头。
　　“那不就好了吗？Taxi！”徐小萌顺便又挥了挥手。
　　就在这时，“诶诶！你们等等我呀！”瑟菲娅从不远处快速走了过来。
　　“什么情况？！”三人都是一脸懵的，瑟菲娅居然过来了。
　　“砰！”关上车门，瑟菲娅坐在最外侧，林若莹则是坐在最里面，然后徐小萌被夹在了中间。
　　md怎么就刚好碰上瑟菲娅了呢？！
　　至于舒甜甜的话则是坐在左边的位置，毕竟这里是反过来的的嘛。
　　“好耶！可以回家啦！”瑟菲娅倒是一脸兴奋，但其余的三人就不怎么好了，尤其是舒甜甜和林若莹。
　　出租车司机只负责开车。
　　“母上大人，我想回家惹。”林若莹一脸委屈巴巴的说道。
　　徐小萌也是没办法呀，关键是瑟菲娅硬是要上来，出租车司机也不好直接开走，毕竟瑟菲娅拽着车门呢，而且看她们几个也都认识瑟菲娅，也就劝了劝，然后就上车了。
　　随便在附近找了个旅馆，徐小萌订了三间客房。
　　“瑟菲娅这是你的房间牌号。”徐小萌将钥匙随意的扔了过去。
　　“哦，但是不是要回家吗？”瑟菲娅接住了 钥匙，问道。
　　“谁说要回去了的？”
　　“诶诶？那起码把回去的位置告诉我呀，你看我都换了衣服了。”瑟菲娅跟了上去。
　　瑟菲娅很不正常。
　　⋯⋯
　　都说心情不好的时候吃顿美味佳肴就可以让心情重新恢复平静都是假的！
　　此时，林若莹正坐在沙发椅上，无精打采的喝着原本美味可口的红茶，但现在却索然无味起来。
　　瑟菲娅一脸讨好的样子，“要不要我跟你讲讲这次我中考的成绩？我跟你说我考试考的可好了。”
　　虽跟你关系那么亲密了？林若莹都懒得吐槽了。
　　说起来是这样的，徐小萌跟林若莹说，让她先拖着瑟菲娅，她和舒甜甜去分析一下具体情况，喜欢占女儿便宜，关键时候还“卖女儿”，真的服了。
　　“诶诶？要不然这样你跟我说说你这次考的怎么样呢？”
　　不过林若莹还是无视了瑟菲娅的问题，又猛喝一口红茶。
　　这次回去，一定得好好问问他们了，怎么就捡了条龙回家做妹妹了？关键是现在瑟菲娅很不正常啊！
　　⋯⋯
　　“很不正常，真的很不正常。”徐小萌抿了一口杯中的红茶，摇了摇头。
　　“确实，不过怎么感觉像是被打傻了？”舒甜甜一只手撑着下巴，靠在沙发边上。
　　“不，我不这么认为。”徐小萌摇了摇头。
　　舒甜甜又回应道：“那就是装傻。”
　　徐小萌没好气的给变回萝莉形态的舒甜甜额头来了一个毛栗子，“你才装傻呢！”
　　“啊，呜！”舒甜甜捂着额头一脸可怜巴巴的看着徐小萌，“我没有，你别乱说！”
　　“那不就好了。”
　　“呜，对了，之前你不是去拿情报了吗？确定没有关系吗？”
　　徐小萌没好气的白了舒甜甜一眼，“我看你是真的傻了，这和瑟菲娅有什么关系？”
　　“不是。”

两百三十 猩红的眼眸
　　⋯⋯
　　瑟菲娅继续说着，“姐姐大人，你别不理我呀。”
　　又开始了。
　　“你到底烦不烦啊！”林若莹有些受不了了，今天上午的事情她还没消气呢，现在还在她耳边叫，能不难受吗？！
　　“姐姐大人，别生气，我帮你捏捏肩膀，放松放松，怎么样？”瑟菲娅唯唯诺诺地说道。
　　“不用！说吧，你到底图个什么目的？”林若莹也不想跟她多废话了，直接说道。
　　“啊？我，我有什么目的？”瑟菲娅一脸茫然。
　　怎么看都是有问题的，如果没问题会这样吗？对吧。
　　瑟菲娅又开口道：“那个，姐姐大人，主要是我想问问你知不知道怎么回去？”
　　第几次了？还在装傻吗？林若莹一脸嫌弃的看着瑟菲娅，“我哪知道。”
　　“那我要怎么回去？这里我真的不熟悉，而且他们说什么我都听不懂。”
　　好吧，林若莹也听不懂，不过这都不是重点，和着在这里就为了问怎么回去吗？或许能问出个点什么来？
　　“这样，你说你要回哪去？”
　　“回哪去？”似乎是把瑟菲娅给问住了，思索了许久才得到了回应。
　　此时在舒甜甜那边。
　　“喂喂，徐小萌，你女儿现在还在房间里对吧？”
　　“额，怎么了？”
　　“我之前看到瑟菲娅也跟进去了，你应该是知道的吧？不会有什么危险吧？”毕竟在舒甜甜眼里某只可爱的平时的样子白毛萝莉一直弱弱的，也就偶尔发发脾气，也没有战斗力，要是真打起来，估计会吃大亏！
　　“噢，这一点你完全不用担心就是了，我的女儿，我心里有数，瑟菲娅根本不是她的对手。”徐小萌轻描淡写地说道。
　　“啊？”
　　“没事，刚刚说道哪了？”
　　“额⋯⋯说道哪了？”舒甜甜仔细回忆了一下，“似乎是在说道⋯⋯”
　　外面传来了一阵沉闷的敲击声，打断了舒甜甜正在仔细回忆的事情，同时也让她感到了不对，“小萌，是不是旁边房间传出来的动静？我们要不要去看看？”
　　徐小萌的耳朵比舒甜甜的耳朵要敏锐的很多，自然是听的更清晰。
　　“现在不是我们该插，手的时候。”徐小萌摇了摇头。
　　舒甜甜看着徐小萌那副真的淡定的模样，都感到了无语，她还小呢！
　　⋯⋯
　　就在刚刚。
　　“你还想回去干嘛？那是我的家。”
　　“我不管，那也是我的！”
　　感觉发生了一些冲突。
　　“你的家不应该在那个什么所谓的异世界暗龙族领地吗？回去好好的做你的龙族长女去，别在这里烦了好不好！”又开始烦躁起来了，林若莹恶狠狠道。
　　原本伪装下的头发与眼瞳，在这一刻逐渐转化为银白色，眼睛也是同样变成了猩红色。
　　从气息上面，就把瑟菲娅按在地上爬了。
　　“诶诶，姐姐大人，我不是那个意思⋯⋯还有我也没办法，毕竟回去呀，到现在也没找到能够回去办法呢，哈⋯⋯哈⋯⋯”瑟菲娅怂了，她感觉真的后悔过来讨骂了，不对讨打了，她一步步的往后退着，但很快便碰到了墙上，而门还在距离她五米处，可就算只有五米以她现在都快站不起来的前提下过去，是完全不可能的了，她觉得下一秒就会因为这股强烈的威压而混倒过去。
　　“砰！”林若莹抓起瑟菲娅的胳膊就往那边的门上扔。
　　不过瑟菲娅身为暗龙族，防御力自然是杠杠的，并没有哪边受伤，但是很痛就是了，而无辜的门上也是瘪下去了一块。
　　徐小萌能感觉得到，女儿的血脉纯度在提升。
　　至于为什么会那么的突兀呢？她自己也不知道，但她知道提升实力并不是一件坏事，但也未必对她好，只能看了。
　　“滚出去！”林若莹又吼了一声。
　　瑟菲娅现在晕乎乎，身体也很沉重，但也只能乖乖滚出去了，对几乎是爬出去的，好在徐小萌早就在周围设置好了屏蔽魔法，普通人是看不到也听不到的。
　　只不过有些出乎她的意料的是，零虎居然会在这里临时要了一间客房，而在她上楼的时候刚好遇到了准备回房间的徐小萌，虽说徐小萌并没有回头，直接回到了客房内。
　　据说和好冷月关系很不错的一个家伙呢，并且那段时间也与她见过几次，也正因如此，洛灵才那么容易的找了有关她的情报。
　　“小莹，你还好吧？没有哪里不舒服吧？”徐小萌本来是来看看女儿提升实力的样子怎么样了，但没想到当她看到女儿那副鸭子坐的弱受模样，又一下子笑了。
　　“没有，对了，瑟菲娅那家伙已经走了。”
　　在平复下心情后，林若莹也是露出了一副笑容。
　　“你这孩子。”徐小萌又宠溺的抱住了女儿，在她脸上蹭了蹭，顺便摸摸头。
　　“唔。”虽然还是很抗拒被摸头，但好舒服，还是很享受的呢，而且有些想睡觉了呢。
　　感受着女儿那慢慢均匀下来的呼吸声，徐小萌给她盖上被子，自己也躺了下来。
　　“睡会儿吧。”
　　⋯⋯
　　“说起来这次你带回来的情报跟我汇报一下呢。”
　　“情报？”
　　墨镜少女给后面那个代号零虎的口罩少女试了一个眼神，“莫非你忘了？”
　　“不，不敢，是零虎疏忽了，情报在这里。”说着零虎将口罩摘了下来，“就在这里了。”
　　“啧，就不能换个隐蔽点的地方藏吗？”墨镜少女有些嫌弃的接过了零虎递过来的口罩。
　　零虎也是低着头，不敢去直视对方，很显然是对方比她级别高了很多。
　　“哦，对了，你来的时候没有被人跟踪吧？”随意的看了几眼口罩内的东西，墨镜少女提问道。
　　“没有，我一路上都很小心的，你就放心好了。”零虎抬起头笑盈盈地说道。
　　墨镜少女看着那张摘了口罩的少女脸庞不仅有些嫉妒，但也没有表露出什么，“那行，我先走了。”
　　“嗯，嗯，你慢走。”零虎看着已经消失在小巷中的墨镜少女，长舒了一口气，“呜呼，任务总算是完成了，回去找冷月喝奶茶去，嘻嘻。”
　　⋯⋯

两百三十一 快放手啦
　　“晚上还可以继续呢。”徐小萌笑了笑，在女儿脸上亲了一口。
　　不过，林若莹并没有听到这句话，否则她肯定又会想歪了也说不定。
　　接下来就是好好休息的时候了，为了能在下午有个比较好的环境睡觉，徐小萌也是在解除之前那个屏蔽魔法后，又设置了一个降噪的魔法，对于人声能听的很清楚，但是外面的汽车杂音却可以有一个很好的降噪效果，听起来和普通的降噪耳机很像就是了，但是效果却会好的多的多。
　　⋯⋯
　　而别一边的舒甜甜到现在还没弄清楚徐小萌和她说的东西，越是去想越是搞得更加的复杂，算了吧，她还是放弃思考了，干脆去楼下餐厅弄点吃的填一下肚子得了。
　　说做就做啦。
　　说巧也是巧的很，舒甜甜刚出门就和同样打算下楼喝下午茶的零虎碰了个面，只是零虎戴口罩和不带口罩的差距实在是过于大了，以至于舒甜甜也是没留意到，两人就以路人视角往下走着。
　　餐厅在二楼，两人到的时候，里面已经有不少中年人边聊着天边吃着蛋糕或者是喝着茶，当然也有吃别的的。
　　“唔。”好香！
　　舒甜甜闻着前面飘过来的食物的香味，口水都快流下来了。
　　看着她那流利的口语，看着她那拿的满满当当的盘子，一看就知道是个吃货“萝莉”了，当然这边是有提供一些免费食物和一些饮料的，只不过都很普通，当然舒甜甜自己也不差钱，所以吃的都是高档的。
　　只是，不同在于零虎，当时舒甜甜也是无意间留意了一眼，看着她拿了些散装面包和一瓶看上去就很廉价的果汁，有没有一种省吃俭用的感觉？只不过作为情报员的零虎确实身上没啥钱就是了，好了不管这些了，反正舒甜甜只要管好她自己吃就足够了。
　　“那个不好意思，能不能借过一下？”零虎对着舒甜甜说道。
　　“嗯。”
　　“哇哦，你能听得懂？好厉害。”
　　本来也没什么，但当舒甜甜看到零虎的那张侧脸时感到了一丝眼熟感，不过她并没有问出口，只是点了点头。
　　但即便如此，舒甜甜也不打算去理会她，还是美味重要！
　　果然吃了美食之后心情会变得很好的说，而且之前的烦恼也消失了的说。
　　但对于某只白毛萝莉来说，完全不现实好不好？！吃美食也解决不了内心的烦恼，因为之前瑟菲娅在她面前很烦知不知道！？
　　好吧，如果没有瑟菲娅之前在旁边的话，她应该也会觉得心情好的吧。
　　只不过⋯⋯
　　听着旁边零虎在那边讲个没完，也确实影响到了她享受美味的心情，看来某只白毛萝莉的说法是对的，舒甜甜不应该去对此发出质疑。
　　舒甜甜虽然不去理会对方，但对方依旧尝试打算和“外国人”聊天，其次还有就是舒甜甜此时是金发卷毛的萝莉外表，的确会被认为是外国人的说。
　　“你的爸爸妈妈呢？吃这么多真的吃的完吗？要不要姐姐帮你吃一些？”反正任务已经完成了，零虎也是变得高调起来。
　　实在是受不了了，舒甜甜微微蹙眉，端起盘子就打算走，和着明摆着想来蹭饭好不好！
　　“喂喂，你别走呀，姐姐我还有话想和你聊呢！”
　　舒甜甜理都不理会，至于那熟悉的侧脸，似乎⋯⋯
　　⋯⋯
　　熟睡中的林若莹又感受到了硌的生疼的触感。
　　“呜，母上大人，为什么要用搓衣板给我搓背？嘶⋯⋯不行，不行，我受不了了，快停下！”于是乎，她猛地从熟睡中惊醒过来，本想着用她那细胳膊、手来揉揉后背的，但很显然她做不到，因为她又被当作抱枕让徐小萌抱在了怀里。
　　感受到怀着女儿不安分的动静，徐小萌也是清醒了过来，“怎么了呀？”
　　“呜呜，母上大人又弄疼我惹。”林若莹一脸委屈，但是没办法，她又动不了。
　　“我又弄疼你了吗？”徐小萌一脸疑惑，不过两人都看不到对方的表情就是了，但要是林若莹知道的话，一定又会在心里说徐小萌一定是故意的，但是每次就是那副没有啊的表情。
　　“快放手啦，母上大人还想抱到什么时候？”
　　“嘛，嘛，小莹也真是的，别人有母亲抱着还不肯松手呢，你呢，还嫌弃母上我抱你。”
　　“才不是呢！”
　　徐小萌也没在继续抱着林若莹，毕竟那么强硬的抱着女儿，反而会对她产生一些不好的影响，之前也是，要是真的生气了，徐小萌这个做妈的又得头大了，要知道哄女儿高兴可不是那么简单的事情，给棒棒糖吃是不管用的。
　　“好了，赶紧把衣服穿上吧，我们过会儿还得出去哦。”
　　“啊？出去？去哪里？”
　　徐小萌只是笑了笑，“不告诉你，嘻嘻。”
　　“唔，母上大人都大人的血族了，还像个小孩子一样喜欢开玩笑。”对此林若莹有些不满的鼓起了嘴巴。
　　“怎么啦？母上我就是小孩子，难道小莹你忘了吗？”
　　“没有忘！”
　　“没忘还问干嘛呢？”
　　“我喜欢怎么了？”
　　“噢吼？女儿最近胆子是不是越来越大了呀？都感那么说话了？屁股痒了还是说想吃毛栗子了？”徐小萌也不和女儿耐心讲话了，露出了原本的腹黑模样。
　　“不不不，母上大人，我不是那个意思。”
　　嘛，反正吓唬吓唬女儿也是徐小萌做的最平常的事情了，效果每次都很好呢。
　　“诶，母上大人，我好像有点饿了。”
　　“噢，饿了吗？那就去吃晚饭好了，刚好我也饿了呢。”徐小萌也同样穿上了衣服，桌子上还有些中午没喝完的红茶，以及两份保鲜好的血糕，至于为什么不让舒甜甜现做的原因是因为在外面有的时候也是得懂得将就的，舒甜甜中午本来是不打算做的，不过林若莹那个时候心情不好嘛，所以就想着给她做点血糕吃了。
　　可谁知道因为瑟菲娅的关系，导致她没吃呢。
　　那就当晚饭吃啦。
　　“一起吃吧。”
　　“噢。”

两百三十二 那不就好了吗？
　　“那么吃好之后要陪母上大人晚上一起出去玩哦。”
　　然后吃着美味血糕的林若莹也没有多想就同意了，“好的。”
　　“那就这么说好了呢！”徐小萌脸上又露出了可爱的笑容。
　　“唔，那个，母上大人你刚刚说晚上了对吧？”林若莹突然想起了关键词。
　　徐小萌笑了笑，“嗯，对的哦，有什么问题吗？”
　　可恶，又不能反驳了，林若莹摇了摇手中的勺子，不过她好像又忘了徐小萌最擅长的就是捕捉女儿的各种表情了呢，只是这次并没有说出来，也没有做出什么任何的反应。
　　反正徐小萌早就猜到了女儿会出现这种类似的表情了，她能不理解吗？无非就是不想出去呗。
　　“母上大人，你应该听说过不少在国外晚上在外面遇到各种黑帮或是小混混的出没的吧？”
　　徐小萌捂着手有些人不住想笑，”就这个事情吗？怕什么？而且这里治安也还不错呀？怎么会有那么危险？如果真的怕的话，有母上大人我在呢。”
　　现在也该晚上带女儿出去适应适应血族夜晚能力的时候了，不过重点还是提升胆量呢，毕竟异世界也不是梦幻中的那么的安定呢。
　　“但是⋯⋯”林若莹内心确实还是有些担忧的。
　　“真的不用担心啦，难道你是不相信母上大人吗？”
　　摇了摇头。
　　“那不就好了吗？”
　　“也是。”
　　⋯⋯
　　“砰！”
　　就在母女二人“聊的正嗨”的时候舒甜甜突然从门外窜了进来。
　　“喂！舒甜甜你能不能做事稳重一点？”徐小萌微微蹙眉，怎么说都是舒甜甜的不好。
　　见状舒甜甜尬笑着挠了挠头，“啊⋯⋯那个，抱歉哈，刚刚进来没注意，之前也考虑到下午你们可能会睡觉的缘故，所以我才特意晚点来的说⋯⋯”
　　徐小萌给了舒甜甜一个白眼，“诶诶！别说那些没用的废话，说重点！你来干嘛？”
　　“那还要问吗！当然是⋯⋯”为了“少儿健康”，舒甜甜还是抽到了徐小萌耳边小声说道，“我跟你讲呀，那个今天下午我去二楼餐厅的时候碰到了那个之前我们在机场遇到的那个⋯⋯”
　　之后舒甜甜把那些有用的和没用的乱七八糟的基本上都叙述了一遍，但是唯独重点少的可怜，大部分都是徐小萌早就知道了的。
　　看着舒甜甜和自己母上又在那边说悄悄话了的林若莹，也是凑了过来，”喂喂，到底在聊什么呢？快告诉我，是不是那个瑟菲娅可以弄走了？”
　　“小莹，你也别乱插嘴，瑟菲娅那边哪有那么简单？还有真的要赶走的话，你父母那边怎么办？”徐小萌也是服了，现在事情有点多呀，原本以为来点事情搞搞也没什么，但随之到会那么麻烦呢？
　　“唔。”林若莹感到了委屈，明明和她根本一点关系都没有好不好？还有那家伙真的很烦诶！
　　“嘛，嘛，瑟菲娅那样子你也是知道的，从她身上肯定是找不到我们所要的答案了的，所以必须从其它方向找起来，小莹你懂了吧？”徐小萌只好换种方式来给女儿讲解，也能让女儿可以先把注意力从对怎么赶走瑟菲娅的地方拉回来。
　　“噢，那现在母上大人是不是找到了有可疑的人？”林若莹问道。
　　不过从一些角度来想也差不多，于是乎徐小萌点了点头，“差不多吧。”
　　“真的吗！？”
　　“话虽如此，但我现在也不能确定呢。”
　　听到似乎不确定的话，林若莹又有些失望了。
　　”不过没关系的啦，放轻松就好了，这不可以玩游戏吗？对不对？”看着女儿那副失望的样子，徐小萌也只好换个方式来安慰她了。
　　“不要，游戏没劲，不想玩。”
　　诶？这孩子。徐小萌在内心苦笑，挺倔的呢，不知道以后长大了还有没有人能管得住她呢，还是说被她宠坏了呢？
　　“还有，母上大人就算我答应陪你一起晚上出去玩，但也不能很晚哦！”林若莹一脸认真地说道。
　　“好好好。”嘴上是那么答应了，但徐小萌是那么老实的血族吗？她可狡猾了呢，不过考虑到她的腹黑性格，也正常。
　　“不是，我在说重点，小萌你怎么还有心情出去玩？”舒甜甜一脸严肃。
　　“难道你忘了之前跟你说的情报的事情？”
　　“情报？”这个时候舒甜甜才记起来好像确实有说，之前还把那个和瑟菲娅搞混了，然后她还是没理解，就打算吃顿美味放松一下心情的说⋯⋯
　　“知道了吧？”徐小萌看着舒甜甜。
　　“知道了，那为什么不需要去关注她？”
　　“关注她干啥？毕竟目前并没有办法得知两人之间有没有什么联系，但好像也不想呢，算了先别管这些了，舒甜甜你就待在这里吧，顺便收拾一下盘子和勺子。”
　　“喂，怎么又是我？”舒甜甜有些懒惰。
　　“作为女仆不去洗盘子吗？”徐小萌看着舒甜甜。
　　这么一听确实很正确，“好吧，好吧。”舒甜甜只好点头，不过这本来也还是得她做就是了，和着就是被血族女王给欺负。
　　说完，徐小萌便带着女儿准备出去玩了。
　　“还有事吗？”舒甜甜问道。
　　“嗯，记得准备点红茶哦，回来喝。”
　　“知道了的说。”
　　⋯⋯
　　“诶？我们到底去哪里玩？”林若莹看着外面逐渐变暗的天色，问道。
　　“嘛，嘛，吃饱了出来走走。”徐小萌淡淡地回应道。
　　“我可以说没吃饱不用走吗？”林若莹想着反驳道。
　　这话又把徐小萌整乐了，“哈哈，女儿真会出笑话。”
　　喂喂！怎么就把自己的话当成笑话了？林若莹有些不满起来，但路上路人也不少，也没办法继续说什么。
　　慢慢的周围温度也开始下降了不少。
　　呼出的气也出现了大量的雾气，周围的路灯也亮了起来，一排排的店面中，好多玩了一天的路人坐在里面吃起了他们的晚饭。
　　“怎么样？夜景不错吧？”徐小萌伸出手感受着周围的温度。
　　“嗯，不过温度挺低的呢。”
　　“确实。”

两百三十三 围过来了
　　随着外面的天越来越暗，路上的人也越来越少了起来，随之而来的便是昼夜温差的变化。
　　“我们还是回去吧？”
　　“这么就要回去了吗？”徐小萌笑了笑。
　　“什么叫这还早？明明都那么晚了，而且天也变得冷了很多，我要回去。”林若莹双手叉腰理直气壮地说道。
　　徐小萌当然是有些生气的，但是她不能现在发出来，要保持淡定，要不然真把女儿惹不开心那就没办法了。
　　没办法，自己母上不同意回去，她一个人就算想回去，但还是很害怕的说，所以没办法回去。
　　“唔，在这么走下去，今天真的就要回不去惹。”
　　“小莹，你在说什么傻话呢？作为血族，在夜晚行走也是很平常也很容易的一件事情。”
　　也对，按照道理来说确实如此，只是习惯性的喜欢白天出来，晚上睡着而已，当然她也没有忘记作为皇族直系带来的血脉效果，以至于完全不用担心会因为阳光的照射而出现烧伤或者更严重的伤害。
　　吸血？那多不优雅，作为皇族虽然不需要拘泥于那些礼仪，但比起粗暴的咬上去吸，用喝会更合适。
　　细节说的也差不多了，重点倒是没说道。
　　“喂喂，母上大人，周围是不是有人在跟踪我们？”林若莹虽然凭借着那出色的夜视能力在这种路旁照明不好的情况下也是能够看的清清楚楚，四处张望了几下却并没有却依旧没有发现有什么异常，但内心还是会感到一丝不安。
　　“哇⋯⋯”徐小萌蹭着女儿没注意，偷偷凑到她耳边低吼了一声。
　　“哇啊！”林若莹也是被这么突如其来的一声给吓了一跳，随即一看却发现原来是自己母上在吓唬她，看着自己母上那一副得逞后笑嘻嘻的脸庞，可恶！不带这么玩女儿的好不好！
　　她微微喘了几口气，轻轻拍了拍跳的剧烈的小心脏，没好气地开口道：“母上大人！”
　　“抱歉，抱歉，刚刚真的没忍住。”
　　怎么看都是故意的！早知道就不来了，每次都有被整到。林若莹微微蹙眉，在内心嘀咕到。
　　看着女儿似乎是已经，不对从刚刚开始就已经生气了的样子，徐小萌感觉有些难办，如果找不到一个好一点的借口的话，那么之后她只能带女儿回去了，也算是泡汤了？嘛，实际上也无所谓，毕竟亲情才是最重要的！
　　就在徐小萌想着带女儿准备回去了的时候，远处围栏后传出来一丝对话声，尽管中间还夹杂着一些树叶的“沙沙”声就是了，但徐小萌还是能从中听出点什么的。
　　至于旁边的这只看上去傻乎乎，实际上也确实有些傻乎乎的萝莉⋯⋯来讲，根本没有注意到呢，不过也不能怪她，毕竟她还小不是吗？等长大了有经验了就好了，这也是徐小萌特意带林若莹出来的原因。
　　“老大要我们这么冷的天出来果然还是有几分道理的。”
　　看外面似乎是某个帮会的人，不过他们的老大并不在就是了。
　　“确实，不过按理来说这个点加上这种天气，怎么想也不会有人出来玩的吧？”
　　“管她呢！我们人多，不要怂。”
　　几人越争越激烈起来，很快声音变大了起来。
　　而林若莹也是听到了，“哇哇，母上大人那边什么情况？！我就说吧，大晚上的出来铁定不好！怎么办？母上大人？”
　　哇靠！林若莹一看徐小萌居然不见了！
　　不至于吧？坑女儿也得有个程度的好不好？哪有这么玩的？刚吓了她一跳，这会儿居然不告诉她有坏人过来就自己一个人溜了。
　　“似乎是外国人，也难怪，不过确实听精致的，嘿嘿。”对于本地人来讲眼前的这只萝莉从穿着打扮上就能明显看得出不是本地人了。
　　当然这里的话，林若莹是听不懂的，她摇了摇头，然后准备溜了的，但三个方向都有人围过来了喂！
　　于是乎，林若莹想着和普通萝莉一个蹲下来用手防御的，但是作为血族皇族的血脉告诉着她，她不能低头。
　　可恶，这个时候就别逞强了呀！林若莹感到了一阵无奈。
　　自己母上到现在还不来，肯定是在考验自己？但是要怎么做呢？
　　“可恶，别过来！”林若莹尽量装出一副恶狠狠的样子，实际上超级弱气的说。
　　“哈哈⋯⋯哈哈。”虽然他们也同样听不懂，但看对方表情就知道是装的，内心肯定很害怕，因为像这种的见的可不少了。
　　看着他们一步步的靠近。
　　内心害怕又紧张的林若莹下意识的用手挡在自己面前，并且来回晃动了起来，以此来试图防御前面那人想要抓住她的机会。
　　只是没想到的是，只见前面那人就这么被林若莹那下意识的挥手给打飞出去了。
　　突然就那么有劲了吗？林若莹在内心想到，不过仔细一想好像之前在客房里的时候也是一下子把瑟菲娅给打飞了出去了，好神奇。
　　要知道她原本的话可是超级弱受的说。
　　徐小萌自然也是看到了，只不过现在还是没有出现，而是继续躲在一处看着，从力量方面来看，确实有提升，但是别的方面目前还不清楚。
　　⋯⋯
　　掀开窗帘，舒甜甜双手托腮，看着外面已经完全暗下来的天空，不仅陷入了沉思，小萌可真会玩，把这么小的女儿就这么大晚上带出去了，会不会有点早了？想想要是放在过去，那个时候或许还呆在家里哪也不让去吧？或许还会专门请一堆女仆看着，哪也别想去，然后就会纯真的想着外面的世界到底是会有多么美丽呢？好像出去看看⋯⋯
　　不过想想现在自由倒是挺自由的，也许这样也挺不错的说。
　　“哈⋯⋯”舒甜甜在玻璃窗上轻轻哈了一口气，玻璃上瞬间变得雾蒙蒙起来，她和普通的小孩一样，会喜欢在雾气朦胧的窗户上画画。
　　“恶龙咆哮，哇呜！”
　　看看那只金发卷毛的萝莉笑的多开心，小的时候也没少被打过屁股就是了。
　　“诶？下午明明吃的饱饱的，怎么又饿了呢？”舒甜甜笑的挺开心的，只是这会儿肚子发出了抗议声，以至于她的笑容也突然凝固住了，又要去觅食了的说。

两百三十四 搞不清楚
　　看着旁边几人有被愣住的眼神，林若莹赶紧溜了。
　　不知道走到哪里了？看着周围完全不熟悉的路面，刚刚还因为打趴下一个家伙的，林若莹不仅感到了无助。
　　“呼⋯⋯哈⋯⋯母上大人⋯⋯”林若莹双手撑着膝盖，喘着气，确实就算是力气变大了，但体力还是有限的。
　　⋯⋯
　　“别过来啊！”躺在地上勉强恢复些意识，但并未真正清醒过来的那家伙开始胡言乱语起来。
　　此时还愣在原地的几名混混还没有反应过来，直到听到后面的兄弟在那么尖叫的时候才有了反应，“怎么回事！？”
　　”呜呼，我又来了呢。”由于比较暗，再加上那几名混混过于紧张的缘故，以及那个⋯⋯母女二人的样子确实很像的关系，导致他们误认为徐小萌就是刚刚那个混乱一拍就把他们里面最强的给打飞出去的人了。
　　只是他们再怎么也没想到的是实际上徐小萌要比他们原本以为的更加恐怖。
　　“哈⋯⋯晚上好呀。”徐小萌打了个哈欠，一副很懒散的样子。
　　“管她什么实力，上！一起上！给倒下的兄弟出口气！”不知道是哪来的胆量，几人之中居然有个直接冲了上去。
　　“啧。”徐小萌微微蹙眉，居然敢不给她面子？！
　　“啊！”
　　看着瞬间倒下还在地上翻滚着的铁哥们，后面的人也瞬间怂了。
　　“站住！谁叫你们走了！”徐小萌恶狠狠道，“敢不给我面子，你们也别想回去了。”
　　为了能放那几人听懂的，徐小萌也是特意换了种语言。
　　下一刻，几人还没有做出回应就这么消失在了原地。
　　不给她面子，那她也不会客气的。
　　“诶呀，该去找那只笨笨的蠢萝莉了呢，让我想想应该是在这个方向。”徐小萌的心情现在特别的舒畅。
　　⋯⋯
　　“母上大人快过来⋯⋯我害怕⋯⋯呜呜⋯⋯”晚上一个人走夜路的经历，对她而言或许真的不是一件能随随便便就能克服的事情呢。
　　就在林若莹快要害怕到坏掉的时候。
　　“诶嘿，叫我干嘛呀？”
　　“哇啊啊！”林若莹又没忍住，一下子叫了出来，然后感受着那熟悉的怀抱，瞬间就更加大声了。
　　“快停下，别叫了，别叫了，母上大人的耳朵多快坏了。”徐小萌边轻轻拍着女儿的后背，一边说着安抚的话，只是身为血族的女儿，也不应该会害怕到这只程度吧？毕竟血族的夜视能力一项都能好的来着，而且天生会对夜晚产生好感的才对。
　　搞不清楚。
　　“小莹今天表现的很不错哦，所以小莹不要这样了好不好？要乖哦。”徐小萌也只能说些能够⋯⋯让女儿对她产生好感？的话？
　　“都怪你，都是你的错！我是不会听的！”林若莹在徐小萌胸前疯狂的蹭着，虽然小脸蛋已经蹭的生疼了，但她就是不停下来，就是故意这样的，反正她现在心里面很委屈，很难受，而脸上最难受也比不了内心的难受。
　　这下可难办了呀。徐小萌苦笑，她握了握拳头，也随即又松来了手掌，也许就这样让女儿多磨一会儿，等她累了睡着了就好。
　　对确实如此，但是徐小萌没想到的是，女儿精力那么的充沛，居然到第二天早上才睡着了的，可把徐小萌给整的，虽然她自己倒是挺舒服的，不给也会感到一丝疲惫就是了，毕竟做母亲的也会心累的嘛。
　　“呀，你们怎么突然回来了的说？也不说一声。”舒甜甜拍了拍那对巨大的胸怀，Q弹。
　　“啧，又不是第一次来，你还是老样子。”徐小萌没好气的白了舒甜甜一眼，当然其中还夹杂着对她自己平坦的不满，而感到不爽。
　　“那个，若莹她怎么了？”
　　“睡着了。”徐小萌把女儿抱到了床上给她脱掉了外套和外裤，再给她盖上被子。
　　“昨晚有没有发生什么？”徐小萌顺带问了一句。
　　舒甜甜想了想，“噢，噢，也没什么目前还算是正常。”
　　“那就好。”徐小萌说道。
　　“对了，倒是你们，昨晚去哪里了？一整晚都没有看到你们的说。”舒甜甜发出了疑问。
　　“你应该知道的吧？”
　　“嗯，可你这样也不好吧？”舒甜甜扶额。
　　徐小萌随便找了张椅子坐了下来，“嘛，我本来也没那么打算的，不给我也只是想知道小莹她到底有没有提升实力，不过现在看来确实有提升呢。”
　　“确实，可你也不能把她大晚上的带出去吧？很危险的！想测试实力的话完全可以看的出来。”
　　“我自己的女儿，我心里有数，你就别插嘴了。”徐小萌回应道。
　　别的就不提了，那些帮会白天也不会随意出来捣乱，但是少了些人，确实会引起注意。
　　“小萌，看你的样子好像还有什么心事吗？”
　　“也没什么，现在也过了几天了，明天我们就继续去下一个城市玩了，瑟菲娅那家伙还得带着事情可真麻烦。”徐小萌叹了一口气，“不过另外一边的那个情报员估计是不会继续和着玩下去了，我们也不用去管她了。”
　　“啊？”舒甜甜也是感到了一阵不爽，“但是小萌你说那个就是昨天下午我碰到的那个？”
　　“行了，以后有的事机会，昨天晚上叫你准备的红茶呢？”徐小萌问道。
　　“那个⋯⋯不新鲜了的说。”
　　“龙血泡的怎么会有不新鲜的事情？是不是忘了？”
　　舒甜甜尬笑着，“主要是你们也不回来，所以就没做。”
　　“还在找借口，快点去做早餐！”徐小萌一脸不屑。
　　“好好好，马上，马上。”舒甜甜也没办法只好点头微笑。
　　⋯⋯
　　闻着不远处表来的香味，林若莹微微张开了双眸。
　　“小莹，吃早饭吗？”
　　“唔，我们回来了吗？”
　　“对的哦。”徐小萌挖起一勺血糕送入口中，慢慢咀嚼起来，看着就让血族流口水。
　　“不过我想再睡会儿吃。”林若莹翻了一个身，虽然很香，但她还是很困的说。
　　这孩子。
　　徐小萌也是没想到女儿这次居然抗拒住了对血的渴望呢。
　　⋯⋯

两百三十五 超赞的
　　⋯⋯
　　“唔！”
　　就在徐小萌以为女儿一觉睡到明天早上的时候，躺着的林若莹突然醒了过来。
　　“小莹？”徐小萌本来还想问些关系的话时，林若莹直接掀开了盖着的被子，开始四处张望起来，同时鼻子也开始嗅了起来，似乎是在寻找着食物，对就是在寻找食物，她是被饿醒的呢。
　　“是饿了吗？”
　　“饿⋯⋯要喝⋯⋯”林若莹一脸渴望的样子看着自己母上。
　　这么饥渴的吗？这不自己饿了几天都没那么夸张好吧，不过管她呢，先给自己女儿喂食才是最重要的。
　　刚好早上也是给女儿留了一份早餐，毕竟这是很有必要的，不然又要叫舒甜甜做一份了，可是那家伙又超懒的，别到时候要磨蹭，这样一来又会让女儿等，然后挨饿，想想就很不靠谱。
　　“来，张嘴。”徐小萌很细心的将放在桌子上的血糕端到了女儿面前示意她张嘴，喂她吃。
　　“唔，不用，我自己可以吃的。”林若莹看着自己母上像是把她当作小孩子一样还要喂着吃饭什么的就很抗拒了。
　　“诶？”徐小萌本来还想享受一下给女儿喂食的快乐感的，可这么一来突然就少了快乐了。
　　“那可不行哦，要乖乖的吃，不然母上我可是会生气的。”既然这样那就稍微强硬一点好了。
　　“可是⋯⋯”林若莹还是不怎么想这么喂着吃，也许她从小就是一个人吃的缘故吧，不过看着母上大人那副样子，或许体验一下也不错？不对，不对，自己都是成年人了，还在这里想着这些乱七八糟的东西，还真就和小孩子一样了？
　　最终，某只萝莉还是享受着来自母亲的喂食。
　　“怎么样？好吃吧？”徐小萌一脸满足。-
　　“好吃，还想要。”林若莹也同样很满足的样子。
　　“来来来，先和口红茶，慢点吃。”
　　真是超赞的！徐小萌在内心欢呼到，噢耶！
　　而林若莹也是没想到这种感觉会是那么的爽呢，不用自己动手就可以吃到美味的血糕，还有红茶喝。
　　行了，行了，也差不多了，还有一口了呢，吃完以后，徐小萌又想着帮女儿穿衣服，但这次又被    女儿否定了，也罢，她已经很满足了也就没去强求，也就算了。
　　“母上大人，我们接下来是不是准备去下一个城市玩了。”说实话林若莹现在心情确实很不错。
　　“额⋯⋯那个，本来还想在这里多玩一天的，不过小莹想去别的地方玩，那我也不反对，叫上舒甜 甜我们就走，好不好？”徐小萌问道。
　　“好的，那我去收拾一下东西。”
　　“没事，不用麻烦小莹了，而且也没什么要收拾的。”
　　“诶？”
　　⋯⋯
　　至于舒甜甜现在到底在哪儿，实际上的话是在原本徐小萌她们的客房里，主要还是因为为了不打扰到林若莹休息，所以才过来的，顺便还得去把那块瘪下去的门给复原。
　　说起来舒甜甜还是第一次用治愈魔法来⋯⋯治疗？门吗？还是怎么形容？听起来确实有点怪怪的。
　　但是就很离谱了呀，毕竟要考虑到她的治愈魔法居然可以治疗砸瘪的门，算了，算了不提了。
　　“舒甜甜，今天下午就走了，赶紧的去把那一堆垃圾整理一下。”徐小萌很暴力的就将门给打开了，好在就算用力一般也不会把门拍坏就是了。
　　“啊？噢，噢，我知道了，不过小萌你好歹轻点开门的说。”舒甜甜像是只被惊吓到的，不对就是被惊吓到的，兔兔？不对“巨龙”⋯⋯
　　“行了，行了，我先回去了。”
　　“不是，这边不应该是你的吗？”舒甜甜一脸疑惑，算了反正徐小萌也不会理会的，顺便还得把这边东西整理一下的说，心累。
　　“母上大人？这么快就好了吗？”林若莹看着这么快就回来的徐小萌有些疑惑。
　　“好了。”徐小萌淡淡地回应道。
　　好了这下就只剩下瑟菲娅那边的瑟菲娅了呢，但是瑟菲娅一个龙呆在房间里啥也没得玩，啥也没带，肯定是会无聊的，这样的话就会很平凡的走出来。
　　“喂！你们要去哪？”瑟菲娅也是刚好碰到了背着大包小包的舒甜甜望着另外一个房间走。
　　这下好玩了。
　　“咚咚咚。”
　　“怎么了？”打开门，徐小萌看向舒甜甜问道。
　　“东西都在这边了，先让我进去。”说着舒甜甜就走了进去然后将门关上。
　　“刚刚好像是听到了瑟菲娅的声音了。”林若莹有些不爽地说道。
　　“嗯，是的，她好像知道我们要准备走的事情了。”舒甜甜扶额，关键是她自己也没预料到瑟菲娅会出现然后看到她。
　　“咚咚咚。”
　　“喂，你们怎么能这样？快带我回去。”门外瑟菲娅在很用力的敲击着门。
　　好可怜的瑟菲娅。
　　“怎么办？”舒甜甜问道。
　　徐小萌微微一笑，“还能怎么办？也不能真把她仍在这边吧？”然后又看看女儿。
　　舒甜甜自然是不懂的说。
　　“好吧。”考虑到他们那边的事情，也只好这样了。
　　“额⋯⋯那个，怎么就带上她了？”舒甜甜问道。
　　“唉，没办法，毕竟丢在这边也不好跟她父母说对不对？”徐小萌凑到舒甜甜耳边解释道。
　　听完，舒甜甜也算是明白了过来，原来如此，不过关于瑟菲娅现在这样的奇怪反应，应该怎么办呢？她也不知道，而且她也没法去管。
　　徐小萌打开门看着还站在门外的瑟菲娅，笑了笑，“下午就走，过会你和舒甜甜一起去吃顿饭吧。”
　　尽管不想和瑟菲娅那么客气的，但要是语气差点，估计又会烦起来的，而且那样的话还真不好说，别到时候回去了说什么对她不好，这样会比较麻烦的。
　　“小甜过会别说什么，她要吃什么就让她去吃。”徐小萌小声说道。
　　这方面的事情舒甜甜还是能理解的，就是内心还是有些不爽的说，忍忍吧。
　　“走吧，我带你去二楼吃个饭。”
　　“吃饭吗？好耶！”
　　本来瑟菲娅就已经很饿了，听到吃饭自然很开心。
　　舒甜甜也没说什么。
　　⋯⋯

两百三十六 给你玩游戏都不要吗
　　236
　　⋯⋯
　　瑟菲娅看着眼前那各式各样的美食，眼睛都亮了。
　　对此舒甜甜现在却没有什么心情的说。
　　“唉，你想吃什么就拿什么吃吧。”舒甜甜扶着额头，轻声叹了一口气。
　　“哇哦！真的可以吗？”对此瑟菲娅也是毫不客气。
　　“对！”舒甜甜都懒得看她一眼了，说完自己便开始拿起了想吃的食物。
　　瑟菲娅见状也是跟了上去一起选起了食物。
　　随便找了张位置坐了下来，舒甜甜看着自己面前摆着的各种食物，虽然闻着很想吃起来味道也很好吃，但却少了些乐趣的说。
　　但旁边的瑟菲娅吃的那叫一个快乐，好好吃！她以前去吃西餐怎么就没有感觉到会有那么好吃呢？
　　“快点吃，吃好了就跟我回去吧，下午我们还要继续走呢。”舒甜甜随意的说了一句。
　　“嗯，嗯，没问题。”这次瑟菲娅却并没有那么在意的去问怎么回去了，这倒是有些奇怪。
　　对此舒甜甜的理解可能是因为瑟菲娅把全部的注意力都集中到食物上面了的说，不然也不至于那么开心了。
　　但舒甜甜可就不开心了，可恶！
　　⋯⋯
　　“母上大人，舒甜甜有点可怜呀？”林若莹用着一副无辜的眼神看着自己母上。
　　但不知为何却那么想笑呢。
　　徐小萌先是揉了揉女儿的头发，然后笑了笑，“舒甜甜有什么要担心的呢？管好你自己就行了哦。”
　　“主要还是因为那家伙。”林若莹一说到瑟菲娅情绪就有些激动。
　　“没事，没事，毕竟她再怎么不好也用不到你去操心。”徐小萌也没有更好的话能让倔强的女儿平复心情的好办了。
　　“是呢，所以回去以后我该怎么和他们说？”过去十几年了，林若莹也没有她父母好好聊过天或是谈过心⋯⋯对她还来确实不是一件容易的事情。
　　“这个嘛⋯⋯”徐小萌也没办法，这和着又不是她父母，怎么说呢？关系方面倒是可以跟他们谈谈，但终究不是她能去管的事情。
　　“好啦，好啦，我能理解的，不用担心。”说着为了不让女儿那么的专注于这些本不应该她去专注的事情上，徐小萌还是准备找点可以让女儿分心的事情⋯⋯就比如玩游戏⋯⋯好吧，确实不是很现实。
　　“小莹，我都好久没看见你玩游戏了呢？你看是不是给你买了浪费了？”
　　“哈？母上大人在说什么话呢？”林若莹很显然就不服了，怎么就买了浪费了？怎么想也不可能浪费的！明明这台可要比她以前用的好了不知道哪里去。
　　看上去有点效果。徐小萌在心里面想到。
　　“那就拿出来让我看看。”
　　“不要。”
　　“为什么？”
　　“不要就是不要，没有为什么。”林若莹双手抱胸，理直气壮道。
　　这些有什么用呢？没有的时候很想要，但有了之后却更加空虚了⋯⋯
　　啧，这样下去可以不行。头大，徐小萌扶额，“不行，让我看看。”
　　“唔，好好好，就在这里，有什么好看的，都快出新款了。”林若莹一脸生气的样子。
　　就在这个时候，舒甜甜也是吃着饭回来了。
　　“啊，回来了。”舒甜甜看着房间内的母女二人松了一口气。
　　“你还真以为把你丢在这里了？”徐小萌很不友好地说道，，似乎是在发泄着内心的不满。
　　“哪有，哪有。”舒甜甜挠了挠头，一脸微笑。
　　“东西都带上了吧？”徐小萌顺便又问了一下后面没有进来的瑟菲娅，语气平平淡淡的。
　　“我没东西要拿的，不过我们接下来是要回去了吗？”
　　果然吃完之后还是会把专注力移回到关于如何回家的事情上面。舒甜甜在内心想到。
　　“不是呢，如果想回去的话可以自己回去。”徐小萌说道，“你自己选吧。”
　　瑟菲娅也不是因为小小的部分失忆而导致和三岁小孩子一样，智商还是有的，“那我还是跟着你们吧，你们也要回去的吧？”
　　没有继续在说话，几人就这样走出了旅馆。
　　在走出旅馆后，徐小萌又不忘回头看了一眼，零虎，真不知道你们那拙劣的“游戏”能给你们带来什么利益。
　　“小萌你在看什么？”舒甜甜问道。
　　“没什么，刚好我们来都来了，不去坐坐这里的地铁也不好吧？”徐小萌笑了笑。
　　“诶？这里还有地铁吗？”林若莹突然问道。
　　“怎么会没有呢？”
　　“那为什么不一开始就坐地铁，害的还站在路口等车？”
　　徐小萌微笑着，又摇了摇头，果然小孩子就是小孩子，“出来玩，不看看外面的景色，怎么能叫玩呢？”
　　“好像也是呢。”林若莹回应道。
　　刚好在旅馆附近就有一个地铁站，几人也是很快就来到了这里。
　　乘坐的话也和原本一样，没有什么区别，顶多货币不一样，但有了扫码支付之后倒是方便了不少，也不用去兑换货币了。
　　徐小萌看了看路程，“就在里坐到第六站，到时候可别坐多了哦。”
　　当然这话肯定是给她女儿听的，毕竟作为一个外语很差的林若莹来说，翻译还是很有必要的。
　　“怎么可能？”
　　“那可说不准的，嘻嘻。”徐小萌又笑了笑。
　　很快几人便坐上了开往火车站的地铁。
　　“喂，小笨蛋，要下车了。”徐小萌提醒道。
　　“我知道的，还要在外面能不能别那么叫？很不好听。”
　　“那回去天天这么叫好了。”徐小萌最喜欢调，戏女儿了。
　　⋯⋯
　　在国外出行需要的远比国内多的，但徐小萌也是准备的很全的，该要的都准备了。
　　说是说火车站，但并不只有普通的火车，还有高铁，她们还是坐了普通火车，只不过就是相对于高铁这种老版的铁皮火车，林若莹还是第一次坐呢。
　　“走吧，我们上去吧。”徐小萌说道。
　　“诶诶？这么旧？为什么不坐好的？”
　　“小莹在外面什么都不能呢，你可别看外面很旧了，里面可不比那种看上去很高级的高铁差。”
　　“诶？是吗？”
　　“坐坐不就不知道了吗？”
　　“那好吧。”

两百三十七 又有好吃的了
　　从外表看确实很普通的说。
　　但里面究竟是如何的那就不得而知了，也只有到了里面一探究竟才能知道具体是什么情况了呢。
　　“唔，我知道了啦，等等我。”林若莹也是快速的上了火车。
　　进入火车的第一眼，是一间通往两侧的小隔间，而中间则是一扇很朴素的窗户，以及地上的两盆盆栽，此次来作为点缀⋯⋯对，真的普通的，虽然在那里透露着一丝丝西方中世纪的味道在里面，但也仅限于此⋯⋯比起在那些硬核游客们拍摄的影像之中，难免会欠缺许多，至于有多少那就得看自己的想象力与丰富的知识力了。
　　接下来。
　　“怎么样？有没有被这样的复古风格给吸引到呢？”徐小萌问道。
　　“怎么可能！明明什么也没有！”
　　徐小萌却依旧笑嘻嘻的，随后继续解释道：“噢，进来的第一印象确实会有些令人误解，不过这只不过是表面现象而已哦。”
　　对此，林若莹也只是以一个半信半疑的角度来去探究。
　　“那好吧。”
　　本以为自己母上又在捉弄自己的林若莹，却被从打开到进入包厢。
　　确实和外面比起来，有被一瞬间的惊艳到，尤其是那想都不敢想的能够在火车里体验到了的红金搭配色调的沙发和那小茶几还有那茶几上的精致茶杯，更别说是这里也就只有她和徐小萌两人了。
　　“这样厉害的吗？”
　　“这算什么，如果想要体验更周到的那可以说是这只能说是飘渺呢。”徐小萌淡淡道。
　　“真的吗？我想去看看。”不知道为什么林若莹对于这种感觉和喜欢，虽然说不上看来，但事实却是如此。
　　徐小萌又是笑笑，“逗你玩的，你还真相信有那么周到的服务吗？”
　　“诶！母上大人怎么能这样！”林若莹不满的鼓起了嘴巴。
　　比起这个徐小萌确实在她那边坐过，而且经常乘坐，都快乘腻了，每次在她周围都会有一大堆的女仆围着，去到哪跟到哪，一点点私人空间都没有，她真的烦透了⋯⋯算了好像扯远了。
　　“对了，我好像没看到舒甜甜还有那个家伙呢。”这个时候林若莹也是意识到了似乎少了两条龙来着。
　　“舒甜甜的话刚刚说要去旁边车厢走走，瑟菲娅应该是在对面包厢吧。”
　　“啧，干脆让她坐普通车厢得了，干嘛要对她那么好？”
　　“好了，好了，她也没你想的那么坏啦，而且真的把她弄丢了，你父母那边也不好交代对不对？”徐小萌用着安慰的语气说道，不过说道后面她的声音小了许多，似乎是故意这样做的，“再说了，小莹你要知道，有些事情还得从她那边确认呢。”
　　从利益方面来讲确实没有问题，但比起这些自己这边的事情确实也需要问个清楚才行，而瑟菲娅似乎也变得更加重要了起来。
　　没再继续说话，林若莹现在想放松放松自己的心情，也许就这样一直看着车窗外的陌生环境和偶尔经过的乡下农村，或是山谷，那种感觉挺好的，对这个时候要是能再来一杯香喷喷的红茶就好了。
　　但感觉这样有点步入老年人的生活了呢。
　　徐小萌也没有出声打扰女儿的兴致，只是从这方面来看，女儿都比她还要成熟了呢，不过这就这个时候会有那种想法而已呢。
　　“如果是春天或许这里会更美的吧？”林若莹一个人自言自语道。
　　“是有什么心事吗？如果难受的话可以告诉母上我哦，我会帮你的。”徐小萌这个时候也是凑了过来，姿势有些暧昧呢。
　　“啊？不是⋯⋯”林若莹看着快要贴在一起的母上大人，一时语塞，思绪也是被拉了回来。
　　徐小萌又是会心一笑，“晚上还想出去走走吗？”
　　“晚上？”一想到前不久的经历，林若莹摇了摇头，“不要，哪有那么玩的？如果不是很奇怪的力量，就很危险了好不好！”
　　她是真的不敢想下去，毕竟现在她可是只萝莉，怎么想也做不到吧？！
　　“好啦，好啦，我会克制点的。”徐小萌说道。
　　什么叫克制点？难道还来？不带这么坑女儿的吧？难得的好心情，好像要被这么无情的给破坏了。
　　唉。徐小萌一想到出来旅游本来就是为了让原本的心情得到放松，却以为这些破事给搞乱了，内心确实会感到不自在。
　　“想睡会吗？火车应该要到明天才会抵达哦，或者可以陪母上我去车厢前面吹吹风，要一起来吗？”徐小萌站了起来，伸出了右手。
　　“是吗？”
　　“跟我来就是了。”
　　就在林若莹半信半疑的时候，徐小萌抓住她的手，将她一把拉起，然后往前面的车厢走去。
　　“诶？母上大人，你慢点走啊！”
　　开心吗？答案未必是开心呢，也许有的只是那股淡淡的忧愁感，而现在就是为了去发泄心中的那股忧愁感的时候。
　　⋯⋯
　　“呜呼！”
　　“又有好吃的了！”
　　此时看到车厢内那各式各样的小吃与甜点，舒甜甜又开始嘴馋了起来，当然这次也就她一条龙在，所以这就很开心的说，那样的话就不会有人打扰她吃美食的心情了，超棒的说！
　　但那也只是舒甜甜她一个人的快乐吧，毕竟也不是谁都会想她那一样只要有吃的就会把那些烦心事给忘了，同样的也没有人能和她这条龙比吃的，一天到晚的吃。
　　“应该快到了，就在前面了吧。”
　　火车车厢很长，足足有十六节，每一节的长度也是相当的长，自然要走很长的一段距离和消耗时间了。
　　“呃⋯⋯真的可以去外面看看吗？”
　　“小莹就这么的不相信母上大人我吗？”
　　本来是很相信的可，之前好几次都坑自己，自然会对信任度有所降低的了。
　　不过，还是和之前说的一样，在走到前面的车厢时，打开以后确实就是外面了呢。
　　从周围“呼呼”的寒风吹来，同时吹起了母女两人的发丝，让两人此刻的内心相当的清爽。
　　这就是冬天的感觉。

两百三十八 过来
　　238
　　“好无聊⋯⋯”
　　此时瑟菲娅一只手撑着下巴，一副无精打采的模样，同时口中还不停的唠叨着。
　　“也不知道什么时候才能回家⋯⋯现在也不知道要去哪里，唉，自己怎么就那么惨呢？！好像回去啊⋯⋯”
　　⋯⋯
　　“小莹，想感受一下刺激点的事情吗？”徐小萌突然在女儿耳边小声说道。
　　一听到“更刺激”的这三个字，林若莹也是微微一颤，不至于，不至于，这里可是在外面，怎么想也⋯⋯但一仔细再想想，关于“刺激”的二字运用⋯⋯哇！这下可就玩大了！
　　看着女儿那副即羞涩，又带着些生气的样子，不知为什么徐小萌心里痒痒的，好像继续捉弄一下她呢。
　　“我就知道小莹会想歪，整天看些不健康的东西，怎么想都会想歪的呢。”徐小萌笑着说道。
　　“喂喂喂！母上大人，你可别乱说！我都已经很长时间没看了！还有那些东西不都删了吗？”这么一想又可以扯到很多东西了，就比如她的那台笔记本被她给摔的稀巴烂⋯⋯然后一想到自己也不差钱，如果真想要可以买一样的嘛，可那些被删了⋯⋯还有摔坏的里面的那些⋯⋯不对，不对，只要自己想，随时随刻都能看到那种涩涩的东西对吧？对吧？对吧？
　　对个p嘞！哪会有人会对自己身体感兴趣的？！对哦，她好像也不是人，算了，算了，那不重要！
　　“还别乱说呢，不就是这样吗？不过母上我也不会反对的啦，比起这个，我这里可是有比那个更刺激又好玩的事情呢。”徐小萌笑了笑，孩子嘛，尤其是青春期的，有的时候也不能管的特别严，适当的缓解一下内心的情绪也是很正常的，毕竟她自己心里也很清楚。
　　“额⋯⋯真的⋯⋯不对，母上大人你，你到底想对我做什么？什么更刺激的？”咬脖子？还是说磨⋯⋯啊啊⋯⋯不能再继续想下去了，好不容易忘了的呢！
　　刺激，刺激就在于⋯⋯
　　“哇！呀呀呀！”
　　徐小萌撑着女儿在胡思乱想的时候直接将女儿给扔了出去，“怎么样刺激吧？”
　　“呀呀呀！救命！”林若莹只觉得整个人都失去了重心，在空中胡乱的转着，而且速度也是越来越快，已经分不清哪一边是地面了。
　　徐小萌自然是有分寸的，一跃而且，稳稳的接住了正在下坠的女儿。
　　“妈耶！”
　　“嗯，在的哦。”
　　此时徐小萌以一个公主抱的姿势将林若莹给抱在了怀里。
　　“说吧，要怎么赔偿我的损失？”林若莹一脸生气的看着徐小萌，态度也是瞬间严肃了起来。
　　“损失？我觉得女儿现在一点也不想是被玩坏了的样子呢？还是那么的生龙活虎对吧？这样的话要不要继续呢？”
　　“好个p嘞！如果母上大人再晚一点，真就要出事了吧？！”可能是因为情绪还没有平复下来，确实没啥感觉，也没有出现什么眩晕或是呕吐的情况。
　　但是的话，林若莹并没有往那方面去感受。
　　“这个嘛⋯⋯顶多再地上躺个半个小时左右的样子，然后就会从地上慢慢地爬起来了。”徐小萌轻描淡写地说道。
　　“哈！？”林若莹一脸质疑，同时语气也是很差地说道，“真当我又那种能力吗？这里可不是什么异世界有复活的能力！还有果然血族都是没有感情的冷血动物呢！自己的孩子都那样了，还在这里说那种毫不在乎的话对吧？没有爱了。”
　　徐小萌也是有些纳闷起来了，女儿这是从哪儿学来的话？能把她给听到懵也是厉害了。
　　“嘛，作为血族，再生能力怎么会拉下呢？”徐小萌平稳的将女儿给放了下来，然后解释道。
　　这下林若莹似乎是不再反驳了，“可⋯⋯可母上大人也不能一句话也不说就把我给扔出去吧？我当时真的很害怕的。”林若莹撅了撅小嘴巴。
　　而此时两人的位置刚好在火车轨道不远处的平原上，这里没有人，有的只有草地，但尽管这的冬天已经很冷了，这些草却依旧那么的青翠，和那些光秃秃的树呢，还有远处的山，而这些树以草地比起来形成了鲜明的对比。。
　　“诶？不对，我们先在哪？”过了大约半分钟左右，某只萝莉似乎意识到了哪里不对劲的地方。
　　“不出意外的话我们现在是在特卡科郊外吧，风景还不错吧？而且还能免费的多玩一个景点不是吗？”徐小萌牵着女儿的手准备找个不错的地方坐在来野餐了，虽然没有吃的。
　　“好看，是挺好看的，就是我们现在不应该是去追火车吗？如果不快的话，我们要怎么办？”林若莹还是挺紧张的，如果做不到火车那要怎么去下一个地点玩？或者是说走过去？那真的想多了。
　　“额，难道女儿你忘了母上大人会飞了吗？”徐小萌轻轻说道，她逐渐怀念起了那个以前经常回去放松的地方了，想怎样“疯”就怎么“疯”呢，而且那群家伙也找不到她。
　　只可惜⋯⋯已经成为了历史。
　　“好吧，不过母上大人了，你怎么了吗？好像很不开心的样子？”不会真的因为被刚刚自己那几句气愤的话语给气到了吧？可是自己母上也不是那种会因为这些小事而这样的血族女王啊。
　　“过来，坐在母上腿上。”徐小萌也不管地上的草地，就这么坐了下去，随后拍了拍自己的大腿示意女儿坐到这里来。
　　“诶？”不会要打屁屁了吧？林若莹在内心想到。
　　“叫你坐就坐，又不会真的打你。”徐小萌用着有些强硬的语气说道。
　　“唔。”
　　然后又被抚摸了。林若莹有些羞涩。
　　“母上大人，到底怎么了吗？今天好奇怪呀。”
　　“是吗？我也这么觉得呢，不过我想已经可能是因为小莹你吧。”
　　“啊？怎么就怪我了？”林若莹一脸不解。
　　“不是的哦，只不过你让我想起了很多事情呢。”徐小萌解释道。
　　“不是，怎么会呢？”林若莹笑了笑。

两百三十九 有一说一
　　239
　　舒甜甜此时刚吃完美味的食物，然后就想着回车厢睡一觉的说。
　　“咦？去哪儿了？”但当舒甜甜回到自己房间以后才发现，那对母女二人居然不在，这就奇了怪了。
　　会不会是去找自己了？虽然是有这种可能，但是舒甜甜在从那边的自助餐车厢过来的时候并没有看到她们，也就是说应该并不是这样的。
　　那就不对了呀，到底去哪儿的说。
　　事实上的话，徐小萌和林若莹母女二人是经过舒甜甜之前所在的车厢的，当然双方都没有注意到彼此就是了。
　　“会不会是在隔壁？”舒甜甜在车厢内仔细思考着，这种概率也是相当的高的，就比如套话？或是吵架？不对，不对，那到不至于。
　　这样的话也只能先去确认一下了。这么想着的舒甜甜很是不情愿的走向了隔壁的车厢。
　　“啊？是谁？”突然的开门，把坐在那边有些迷糊不清的瑟菲娅给惊吓到了，她大叫了一声。
　　“别紧张，我只是过来看一下而已。”舒甜甜的语气并不是好，但还是尽量的去克制了。
　　瑟菲娅用衣袖擦了擦有些朦胧的眼睛，在看清对方是舒甜甜以后，也是冷静了下来，再怎么说舒甜甜也给过她吃的，她也不能赶对方走对吧？这点道理她还是清楚的，要是把她惹生气了，她又改怎么回去呢？
　　这么看来瑟菲娅在部分失忆以后整个态度方面还是有着特别大的变化，这也是为什么会说她不正常的原因。
　　舒甜甜又在四周望了望，确定她们不在之后也没在想继续呆在这边的意思了。
　　“好了，我先回去了，没事的话就别到处乱走听到了吗？”
　　⋯⋯
　　“是困了吗？”徐小萌感受着怀里的女儿有些软乎乎的样子，问道。
　　“没有，就是感觉有点⋯⋯舒服。”虽然很不想承认，但的确很舒服，可恶！
　　享受确实会享受呢，只不过就这么睡着了可不行呀，现在可是冬天，会着凉的呀！
　　“放心好啦，有母上大人在哦，小莹如果想眯一会儿的话就眯一会儿好了，没关系的。”徐小萌的话语很温和，当然了只要是和女儿说话，她一般都这样的，除非⋯⋯好吧，也就她玩够了的时候才这么说，因为她也还是个没有长大的孩子呢。
　　随着时间的慢慢流淌⋯⋯天边的云朵也逐渐变成了炽热的火红。
　　徐小萌就这样抱着怀里的女儿看着天空的景色，这样的时光确实很少呢，至少对于她而已，便是如此。
　　“小莹，该醒醒了哦，马上我们就得回去，要不然可就要错过晚饭时间了呢。”徐小萌开始揉起了女儿的小脸蛋，嗯，手感超棒的！
　　“唔⋯⋯”
　　感受着脸上传来的异样触感的林若莹，睁开了眼睛。
　　只是徐小萌的那只不安分的手依旧在揉搓着她的脸蛋，然后还捏了一把。
　　“母上大人⋯⋯你够了！”林若莹也是脾气上来了，一下子就抓住了徐小萌的手。
　　“呜，快放开⋯⋯”林若莹本以为自己的力气已经够大的了，却没想想到自己母上的力气比她想象中的还要大的多的多，基本上就是纹丝不动。
　　“女儿比力气的话，你还是不够的呢。”徐小萌笑了笑，丝毫不在意女儿的这一举动。
　　“是吗？”林若莹会心一笑。
　　紧接着，她侧脸一撇。
　　脸蛋相当的滑嫩、Q弹，然后再来一个侧翻，很快速的站了起来，她脸上充满了得意的神色。
　　“怎么样？力气就算小也照样⋯⋯”
　　可话还没有说完，就被自己母上反手给按趴在了草地上。
　　“哇，呜⋯⋯不带这么玩的，快放开我⋯⋯呜呜，母上大人！”林若莹很不服气，明明自己凭本事挣脱出来的，可还没高兴完就又被自己母上给束缚住了，可恶啊！
　　看着地上一脸愤恨又委屈的女儿，徐小萌有些哭笑不得起来，真拿这个小孩子没办法呢。
　　“好啦，好啦，母上我也不是故意要这样的。”徐小萌将手松开，把女儿给扶了起来。
　　“反正我不信。”林若莹还没有把刚刚气给消了呢。
　　有一说一，倔是真的倔，但也不是完全没有突破口，就比如说。
　　“小莹，你要知道，在外面总归是需要有戒备心与防范意思的哦，就像刚刚那样，不要自以为是哦。”徐小萌如此解释道。
　　就是想母上大人这种的喜欢占女儿便宜的才得多防范防范才是吧！
　　“所以还是要记住的。”徐小萌认真地说道。
　　“我当然懂得啦，就是对于母上大人来说，不管母上大人做什么，我都会那么的笨，就是会上母上大人的当。”林若莹双手抱胸，理直气壮地说道。
　　这句话一说，徐小萌也是感到一阵欣慰呢，女儿呀，女儿你还是那么的嘴甜呢。
　　“好啦，这会儿真的得回去了，不过在回去之前还想再感受一下，一个人在空中飞的感觉吗？”
　　一听着话，林若莹摇的跟个拨浪鼓似的，“不了，不了，不了，我们还是赶紧回去吧，而且天都那么晚了，舒甜甜那边肯定也会为我们担心的。”
　　不得不说，林若莹有的时候说话还真的会说，而且说的头头是道，让徐小萌都没法反驳了不是吗？
　　“那好吧，这次可要抓稳了哦，飞的可是很快的。”
　　至于到底有多快呢，那就不得而知了，也只有感受一下速度了，或者可以数一下到底需要多久，但这样的话距离确实没法估算吧？
　　那就干脆别想了。
　　徐小萌抱住了林若莹，然后张开了身后的那对血翼，瞬间来到了半空中。
　　有一次凭借着血族夜间优秀的夜视能力，很快找到了火车铁路的路线。
　　“母上大人，确定是这个方向没错吗？”
　　“当然，路线我都记得呢，方向也是。”徐小萌对于记这些东西，根本不在话下的好吧。
　　当然了，火车再慢也已经开了一下午了，自然是距离离的很远的。
　　就这样大约飞了十分钟以后。
　　“就在前面了。”
　　⋯⋯

两百四十 和谐
　　“就在前面了呢。”
　　是的，已经可以看到不远处亮着灯光的火车了。
　　“嗡！”
　　就是下一刻火车就钻入了隧道种，只留下了那长长的嗡鸣声。
　　“母上大人，火车走了。”
　　“刚好可以带小莹，往上空飞着玩玩对吧？”徐小萌说完还没等女儿回应，就竖直了身体，抬头往上迅速飞去。
　　这感觉，要比坐过山车刺激的多的多了，不过嘛，比起之前被扔出去在空中七百二十度旋转的感觉要好的多，但这次意外的发现完全没有眩晕感呢，反而觉得很兴奋。
　　“哇哦！”
　　但是接下来的情况貌似不是很安全。
　　“诶！母上大人，再飞高点呀，前面有树枝！”林若莹看着就快擦到自己皮肤了树枝，不由自主的担心起来。
　　但紧接着，徐小萌一个侧空翻直接躲了过去，当时里距离不到一米，属实过于夸张了。
　　“怎么样？”
　　“什么怎么样？很危险的好不好！”
　　两人的高度继续上升着。
　　“小莹，你要知道这些以后都是得掌握在手中的技能呢，以后我还会继续带你飞的哦。”
　　“别别别，我害怕，真的擦伤了会很疼的！”林若莹毕竟还是有些胆小的，对于这些东西自然会有担心。
　　唉，如果真的在那个充满危机的世界里，又该如何生存呢？但徐小萌本想想下去，却又被她否定了，不行，不能带女儿去那个她从小长大的世界去。
　　观点依旧很坚定，不能把女儿搭上，可真的有那么容易吗？前几次在这里都遇到了那种危险的事情。
　　一想到那帮可恶的家伙，徐小萌内心就一阵不爽，如果能让她发现那帮家伙，一定不会放过他们的。
　　在越过山顶后，母女二人也终于能够看到那一望无际的平原、山丘了，当然更有吸引力的还得是那浩瀚的星空才是。
　　说实话，今晚的星空是真的美呢，以往在华市别说是星空了，能看几颗星星就已经是最好的了，哪会有这般景色呢？
　　“小莹好像很喜欢看这类景色呢。”徐小萌停在半空中说道。
　　“确实挺喜欢的，从小就喜欢看，嘻嘻。”林若莹也是笑着回应道。
　　“如果喜欢的话，以后小莹想看，就跟母上我说哦，天天都可以带小莹去看星空呢。”徐小萌说道。
　　“真的可以吗？”
　　“嗯，可以的，只要小莹不困的话。”
　　这话说的，这才几点就困了？目测现在也不过晚上八点而已。
　　“不过就是，我们那边好像没有吧？”似乎是有些失望的样子。
　　“怎么会没有，就算我们那边市区没有，还有西北方的草原也有这种美丽的景色呢。”
　　“诶？真的吗？为什么母上大人会知道？”
　　“因为母上我去过哦，以后想去的话跟母上我说就可以了，只要一会会儿就能到的。”
　　“嗯，好的。”
　　似乎没那么烦恼了，心情也是想到的舒畅，这会儿回去得好好的泡个澡，舒舒服服的睡上一觉了。
　　也差不多了，火车也是刚好从隧道口开了出来，从空中往下看去，真的是很渺小呢。
　　⋯⋯
　　这个时候，舒甜甜也干脆躺在沙发上吃着自己带的薯片一边看着小熊熊，一边等待着母女二人回来。
　　“我们回来了哦。”徐小萌打开了门，走了进来，旁边是林若莹。
　　“唔，你们可算是回来了的说，去哪玩了？不叫上我。”徐小萌她们回来之后，舒甜甜的第一反应就是问为什么不带上她一起去。
　　“你又没说，而且你都不在。”徐小萌摆了摆手，回来的第一件事就是和舒甜甜斗嘴。
　　“我⋯⋯”舒甜甜一时语塞，对没错她那会儿是去吃东西解气去了。
　　反正也早就习惯了。
　　“小莹，该洗澡了哦。”徐小萌在自己女儿耳边轻声低语道，还不忘在她那敏感的耳朵上吹了一口气。
　　“哇哇哇，母上大人你能不能正常一点？！”
　　至于舒甜甜嘛⋯⋯为了避免这种母女之间的事情，早就以吃饱了出去散散步为借口出去了，当然啦正常都能看的出来，毕竟舒甜甜可是条龙，对于她而已这些食物很快就会被她给消化完，而且都过去那么久了，怎么可能现在才去散步呢，一看就算借口啦。
　　“难道小莹忘了之前说的话了吗？”徐小萌提醒道。
　　为了避免那种和谐的事情发生，林若莹装傻了起来，还来来了一套一问三不知，“啊？什么？我不知道，我有过吗？”
　　对此，徐小萌早就猜到了会这么来一套。
　　“如果母上大人要看的话，我也是会给母上大人看的，但是母上大人一定要说出来。”
　　当林若莹听到那句羞耻到不像话的声音和话语之前，整个人都不好了，好吧，她本来也不是人就是了。
　　额，这些好像都不是重点才对！
　　“母上大人，你什么时候⋯⋯录的？！”林若莹有些地问道。
　　“就那天啦，怎么了？”徐小萌很淡定地回应道，倒是一点也不慌的样子，反而有些想笑，这回又把可爱的女儿给调，戏一顿。
　　“喂喂喂，不带这么玩的，母女之间最基本的信任呢？”林若莹反驳道，内心还试图想把徐小萌手中拿着的那块蕴含着奇特魔力的魔晶石给抢过来。
　　小心思倒是打了不少，就是在徐小萌面前有用吗？如果有用的话，徐小萌还怎么当这个母上呢？
　　“怎么说？要和母上一起泡澡吗？这样的话还可以帮小莹搓背哦，很舒服的。”徐小萌笑了笑，说道。
　　舒服？舒服才怪嘞！反正林若莹是要吐槽的。
　　因为上次搓背也是的，把她的后背搓的疼的，那感觉她现在还记得，反正就是不行！
　　“不要，要搓也是你自己搓你自己的。”
　　“诶？！女儿你这话说的，我也不可能厉害到可以用前胸给自己的后背搓吧？”
　　“而且明明是说只是看而已，又没说非要一起洗澡对吧？”林若莹双手抱胸一脸认真的反驳道。
　　看来女儿是来认真的了，自己也没法强求女儿做什么，如果硬来的话确实不怎么好呢。徐小萌的内心如此想到。

番外：冬天里的火锅（下）
　　番外 冬天里的火锅
　　小西同学倚靠在栏杆上歇息着，小袁同学也只好站在旁边等待着。
　　随后小西同学在小袁同学的搀扶下，缓缓地走上了楼梯。
　　期间，小袁同学也不忘关系的问了一句，“之鱼你这是怎么了？走个楼梯也不会变成这副模样吧？”
　　“呜，我也没办法呀，我真的对爬楼梯不擅长。”小西同学一脸难受地说道。
　　额。
　　总而言之，对于小袁同学来说，这真的是一件非常扯犊子的玩笑呢。
　　看着小袁同学那副似笑非笑的模样，小西同学也是感觉很无奈呢，什么时候小袁同学也学坏了呢？还是说自己说的话真的逗呢？还把一项很老实的小袁同学给逗乐了。
　　“子建你很不正常哦。”小西同学歪了歪头，委屈巴巴地说着。
　　“哇！之鱼你这表情也太犯规了吧。”小袁同学真就有些把持不住了呢，当然这也是没有办法的，如果她还是原本那个猥琐青年的话，哈哈，想多了，那西之鱼也是个和青年了吧？要知道当初这两货可都是同一个宿舍的，晚上难免会出现一些“基友的活动”的。
　　时间就这样一分一秒的过去了，虽然扶着小西同学自己也走不快，但小袁同学两人最终还是抵达了家中。
　　此时孙薇薇也是早就在门口等两人多时了，这不一听到两人叫不声的她，打开了外面的门。
　　“欢迎回家呢，小可爱们。”没办法作为女鹅控的她，自然很对门口的两位小家伙感兴趣了。
　　太太您的发型⋯⋯有点危险呢，小西同学看着早已换成了稳重家庭妇女的模样的孙薇薇，不仅在内心想到。
　　别问为什么？因为她也不知道。
　　反正单马尾披在胸前就是危险发型。
　　“嗯，老妈我们总算是回来了。”小袁同学在一旁附和道。
　　听着这话语，小西同学也是向小袁同学的母亲打起了招呼来，“阿姨好。”
　　听着这唯唯诺诺，声音中有夹杂着些许甜蜜味道的话语，孙薇薇也是快被“融化”了，“好了，好了，都说了不用那么拘谨的，你们先玩吧，我先去准备晚饭了哦！”
　　“嗯，嗯。”小西同学点了下头，随后换上了早就给两人准备好了的棉拖鞋。
　　不能不说，这波操作还是相当的贴心的。
　　“走吧，我带你去我房间玩。”小袁同学对着小西说道。
　　说起来小袁同学家里虽然有些朴素了，但当进入房间一看之后就不那么认为了。
　　各种洋娃娃和抱枕，以及地面上的地毯，就连墙面上也是贴满了各式各样的二刺螈呢，装备可以说是相当的奢华了！
　　小西同学自己家里的房间都没有那么好的待遇的说。
　　看着愣在原地的小西同学，小袁同学脸上也是很少露出了得意的笑容来了呢。
　　“那个进去聊，别站在门口了。”小袁同学拍了拍小西同学的肩旁，还是很有当初基友那味的呢。
　　“啊？哦，哦。”小西同学也是回过了神来。
　　进到了房间之后，小西同学则是坐在了一侧的凳子上，坐姿很少女，低着头也不知道在想写什么，总而言之就是一副邻家少女的模样。
　　“诶？之鱼你这是怎么了？”相比之下，小袁同学就比较自在了，不过这也是她自己家，自然是不会有什么拘谨的样子。
　　“呜，没什么。”小西同学摇头否定道。
　　“真的没有事情吗？我看你在楼梯口就很不正常了，要不要我看看？”小袁同学放下了手中的手机，从床边站了起来，走向了小西同学。
　　小西同学依旧低着头，唯唯诺诺的样子。
　　只见小袁同学双手搭在了小西同学的肩膀上，“看着我。”
　　“唔。”好像有点强势呢。
　　无论是作为以前的好基友，还是现在的好姬友，两人都是很关系彼此的，只是因为懒惰的缘故，可能会出现两人都会迟到或是挨饿的窘态，但还是那句话，两人都是很关系彼此的。
　　“有什么困扰就说出来，别藏着噎着，这样对你自己可不好，如果遇到了什么困难也一样，我都能帮助你的，好吗？”
　　这波操作就是会撩啊，小西同学都有些脸红了呢。
　　小西同学抿了抿嘴唇，“那个，不是我⋯⋯”
　　听着小西同学那副支支吾吾的模样，小袁同学也是很无奈呢，可这样的话又能怎么办呢？
　　随后小西同学憋红了脸，一把推开了小袁同学，“我要上厕所。”
　　“诶？”这时就出现了留在原地的发愣的小袁同学了。
　　算了，算了，都是些小插曲罢了，至于为什么小西同学一开始没有去卫生间呢，那当然是因为根本没给她这个机会呀。
　　要知道，从到小袁同学的家之后，除了和小袁同学的母亲打了声招呼以外，就是被小袁同学推到自己房间去了，然后坐在那边也不好意思开口，就这样憋着，肯定很难受的。
　　⋯⋯
　　时间过的很快的就这样两人在很正常的玩耍之后，以及来到了傍晚。
　　此时孙薇薇也早已经准备好了各种食材以及满满一大锅的⋯⋯火锅底料。
　　“今晚吃火锅哦！”孙薇薇对着两个小家伙说道，“当然都别客气，想吃什么就吃。”
　　桌子上的菜都很丰富，有虾、各种蔬菜、肉类也是相当的多，至于为什么吃的那么丰盛，肯定是因为小袁同学想吃啦，作为想给女鹅做好吃的孙薇薇也不会反对的，女鹅想吃什么，就让她自己挑去。
　　来来来，小袁同学率先夹起了一块肥牛放入了那红的还在冒油的火锅之中，涮了起来。
　　“咕嘟。”闻着麻麻辣辣的香味，小西同学也是咽了一口口水，说起来她其实并不是很会吃辣，所以第一次碰到这样的麻辣火锅还是及想吃，又害怕的呢。
　　见状孙薇薇也是提醒了一句，“之鱼，别客气呀，想吃什么就吃哦。”
　　“嗯，嗯，谢谢。”小西同学对于礼节方面还是很有专研的。
　　这孩子。孙薇薇也不想说什么了。

两百四十一 屁股撅起来
　　“那好吧。”
　　徐小萌又是摆出一副很伤心的模样，实际上确实有些不甘心呢。
　　反正上过多少次当的林若莹是不会对此有什么感觉的了，与其说是感觉，倒不如说是已经免疫了。
　　看着女儿一点情绪波澜也没有，徐小萌也只好放弃了想给女儿搓背的这一和谐的事情。
　　这里居然还会有个小隔间，里面还是个可以站两个人的小卫生间，徐小萌也没再多说什么，就这么走了进去。
　　母上大人好像生气惹的样子。林若莹在内心想到，不过她又想了想她那喜欢占自己便宜性格之后，又完全没了之前的那种担忧的神情。
　　“哗啦啦”的水声，回绕着整个被雾气缭绕着的小卫生间内。
　　是不是自己做的有些过分了？徐小萌在心中问着自己，但⋯⋯明明，不对，也许自己应该直接像女儿提问起给自己看⋯⋯额，那岂不是更hentai了？算了，算了，自己从什么开始喜欢上这种事情的呢？
　　又将热水换成了冷水，冲洗在自己的身上，徐小萌觉得好多了。
　　裹上浴巾，徐小萌从里面走了出来，“小莹，你去洗吧。”说完便走到了床上，准备先睡觉了。
　　⋯⋯
　　第二天早上。
　　已经是早上了吗？揉了揉猩红色双眸的林若莹，从床上爬了起来。
　　接下来的反应就是，好香⋯⋯好饿，好想吃食物。
　　而此时，早起早起来的舒甜甜早就把食物给两人准备好了，只不过她似乎并不在包厢内，会是去哪儿了呢？答案很显然是去吃早饭了的说。
　　”诶？母上大人，你怎么还在睡觉？”刚掀开被子，林若莹就注意到了睡姿有些“可爱”的徐小萌，说真的有的时候她还真的觉得自己母上大人更像是个小孩子呢，当然事实确实如此，只是对她而言自己母上的真实年龄可不是她这个只有十九岁的⋯⋯“萝莉”可以去比的。
　　“喂，母上大人该醒醒了，还像个小孩子一样喜欢睡懒觉吗？”林若莹在自己母上耳边小声地说着，本来徐小萌这个时候也是刚刚醒了的。
　　当然啦，前半句话徐小萌也没怎么想，就是后面半句话说的令她属实有些不能忍，女儿现在都开始捉弄起自己来了？
　　就在林若莹还在得意的时候，徐小萌又是一把将女儿给扑倒在了被子上。
　　“啊，呜！”林若莹有些懵，刚刚发生了什么？
　　“女儿呀，母上我最近也有好好叫你听话的，睡完一觉之后怎么就反过来了？”徐小萌贴在女儿胸前，严肃地说道。
　　“啊？不是⋯⋯母上大人，我怎么可能会那么说？一定是你刚刚没睡醒，听错了吧。”
　　感觉好像又说错话惹。
　　“没睡醒？屁股撅起来。“徐小萌一脸认真的笑着。
　　“哇啊啊，母上大人不可以这样对我的！还有这样的话母上大人也是打不到的！”林若莹也不客气了，用力反抗了起来。
　　“听话，把屁股撅起来，不然今天别想吃饭了。”徐小萌将林若莹的两只细胳膊给抓住了，然后一把提了起来。
　　“别，别呀！会把孩子打傻的，要是真的打傻惹，就没有人会陪母上大人开玩笑惹。”林若莹只好用出了最厉害的武器，嘴炮攻击！
　　听着女儿那句句有理的话，徐小萌也是又好笑的摇了摇头，将女儿放了下来，这不一天不整女儿，她浑身难受吗？
　　只是刚刚的事情似乎对于某只萝莉来说是真的要打她的节奏，也不知道为什么每次都那么吓唬她一下就会怕的很，也许是真的因为刚开始的那几天被打怕了吧。
　　在洗漱完之后。
　　“吃早饭吧。”徐小萌给女儿穿上了衣服之后，坐了下来，又给女儿和她自己分别到了杯红茶之后，开始享受起了早饭来。
　　“说起来接下来一个应该是往北的瓦德莱亚了吧？”徐小萌说道。
　　“是吗？我不清楚。”林若莹的记忆确实有些差，对这个一点印象都没有呢。
　　“那现在知道了吧？”
　　“噢，噢，不过时间好像还剩下不少呢，我们是不是可以在那边多玩两天？”
　　“那就随便你啦。”说着徐小萌继续吃起了面前的血糕，真是百吃不厌呢。
　　这个时候舒甜甜也从另外一边回来了，顺便还带了些面包回来，作为无聊的时候拿来消磨时光的食物的说。
　　“呀呼，我回来啦的说。”舒甜甜本来想给两人一些惊喜的，但想了想也没有什么东西给她们，就打了声招呼，“是不是很惊喜？”
　　“啧，舒甜甜！”徐小萌本来还在享受美味呢，结果就这么被舒甜甜给这么打扰了，“什么惊喜？！”
　　“额，抱歉。”舒甜甜自然是看的出徐小萌此时的心情的，很不好的那种。
　　“算了，刚好你也来了，这个时候也该继续更新一下规划路线了。”
　　而此时还被三人遗忘在另外一间车厢中的瑟菲娅，也快饿疯了，可她也不知道应该怎么办，明明作为暗龙族的族长之女，如今却过的这么的惨淡，甚至吃顿饭都吃不到。
　　“咚咚咚。”似乎是隔壁传来的敲门声。
　　徐小萌第一个反应过来，隔壁除了瑟菲娅好像没有其他人了。
　　“那个，我饿了，能不能给点吃的。”瑟菲娅的语气是那么的懦弱。
　　“小甜，你把你带过来的面包给她吃吧。”
　　“额，好吧。”舒甜甜也没办法，考虑到了相关利益，也只好稳妥一点了。
　　打开车厢的们，舒甜甜将两袋面包伸手递了过去，“面包吃吧。”
　　真是麻烦。
　　“啊，谢谢。”瑟菲娅说道。
　　舒甜甜看着那副模样的瑟菲娅，一时也不知道该说什么好，好没劲，这是为什么呢？都像是在那个时候，那种弱肉强食的感觉，而瑟菲娅此时更像是只可怜的小兔子。
　　性格完全不一样了，一点点那种龙族该有的气质也没有了，真的好奇怪。
　　“小萌，我感觉瑟菲娅越来越不正常了。”关上门，舒甜甜对着徐小萌说道。
　　“现在还不清楚具体情况，有些麻烦了。”徐小萌思考着。
　　⋯⋯

两百四十二 挺开心的
　　242
　　“呜呼，又有新发现了吗？”
　　“小莹看上去很兴奋的样子呢。”
　　“什么嘛，就问问而已，还什么很兴奋呢！”林若莹双手抱胸反驳道。
　　徐小萌又揉了揉女儿的头发，“就你话多。”
　　“什么叫就我话多？我也就说了几句而已。”林若莹表示不服。
　　舒甜甜就在旁边看着，挺下饭的说，不过就是她好像是个多余的呢。
　　“好啦，好啦，这不得找重点才行，目前为止的话瑟菲娅已经从那次的水中到现在也有两天多了吧？”徐小萌又开始了她那转移话题的技能。
　　“对，那又怎么了？”林若莹双手抱胸，对此一点也不在乎。
　　对⋯⋯那又怎么样？确实，徐小萌好像找不到可以去确实的东西，那么一开始的线索难道是在那片湖中吗？
　　可⋯⋯徐小萌又转念一想，就算是那样，那么做的也不可能会疏忽最简单的事情，真是令人琢磨不透，这样做的理由又算是什么呢？
　　这样放着也确实还是不安全⋯⋯矛盾逐渐加深了。
　　算了，索性就不去想了，多留意几分吧，毕竟徐小萌心里还是有底的。
　　但当她想到最后时，又发现了一丝盲点，不⋯⋯或许从一开始就应该相信是自己的问题，那一次在彻底将瑟菲娅的肉体摧毁时漏了一点⋯⋯对，那片森林的一项诡异的技能的来着，啧，自己居然忘了！
　　这下有些麻烦了，想要从瑟菲娅那里知道些什么也要比之前困难了起来。
　　“啧，刚刚耽搁了那么长时间，之前规划的路线到哪里了？”徐小萌微微蹙眉道。
　　对此舒甜甜倒是还有印象，“额⋯⋯你不是说到那个什么瓦德莱亚⋯⋯”
　　听着舒甜甜的这一提醒，徐小萌也不在用口头叙述表达，又将那张魔法地图展现了出来，平放在了桌子上。
　　魔法地图很大，需要在手上凝聚魔力在这一小块地区放大，对，很像在一块巨大的显示屏前用手放大的感觉，这是林若莹的想法。
　　当然确实很像就是了。
　　“这个位置，到这边。”徐小萌用着附着着魔力的手在地图上比划着，和之前一样，绘制出路线她都用了很清晰的魔力颜色标注上了。
　　但为了保持一丝徐小萌内心故意的小惊喜，并没有透露出第一个位置。
　　时间过的还是很快的，这不现在也都上午九点多了，距离抵达最终的瓦德莱亚还有大约两百千米的样子，说远也不算远了，只是对于这样的普通火车而言，却是有些漫长的，不过今天也应该能抵达就是了，只是要晚些了呢。
　　“小莹又在看着外面发呆了呢。”徐小萌突然说道。
　　“唔，啊？我吗？”林若莹这时也是反应了过来，她又看向了徐小萌，“我总是在想，有的时候为什么得到了，却又没那么在意⋯⋯不，也许说是明明应该感到开心才对，可我却没有多大的感觉呢。”
　　听着女儿跟自己叙述的这些富有深奥难懂意思的话语，作为这个当母亲的也自认为很了解女儿的徐小萌来说，还是那句话，女儿的性格有时还是难以理解呢。
　　“又不开心吗？”徐小萌问道。
　　“没有，挺开心的，但就是感觉好像单调了一点⋯⋯”林若莹依旧看着窗外。
　　徐小萌笑了笑，看了看外面那迅速掠过的风景，“这样吗？不过应该会有好玩的事情呢。”
　　听着自己母上讲的话，林若莹突然又有了些许兴致，“真的吗？”
　　“对的哦，女儿你应该能猜得到的吧？”徐小萌又开始说一些深奥的问题了。
　　“当然，反正母上大人就是喜欢这样说话。”林若莹也开始起了她的反驳了。
　　⋯⋯
　　此时位于瓦德莱亚以西的一座豪华城堡内，作为那个组织的分队，暗狼也是其发言权最大的那一个。
　　在豪华城堡的大厅之中，这里摆放着各种奇异的东西，而且看上去都非常值钱的样子，顺着两旁长长的走廊往上看去，其中最为显著的便是那摆放在二楼楼梯口处刻有深紫色的暗狼标志的徽章了。
　　对！没错！这就是他们的荣耀，他们组织的象征，也是作为他们重新回归的目标。
　　而此刻在从走廊下来往前看去，巨大的大门缓缓地自动打开了，从外面走进一道身影，却从气质上就透露出了一股浓浓的领地贵族气质。
　　“嗒嗒嗒！”
　　原本幽暗大厅内，瞬间被一排排华丽的吊灯给照亮，而在其中央，在会议桌前的那几十号人，身披的神秘斗篷上也同样刻印着深紫色暗狼标志，此时他们就这样静静地坐着，等待着这位缓缓走上主位也同样雕刻有暗狼标志的高位上的那个身影发话。
　　“这次召集各位来，想必各位也已经等了很久了吧？！”一上来那道身影的语气就很疯狂，而手中也拿捏着一份单子，不用猜他们也知道那是什么。
　　在坐的神秘袍人也开始在下面窃窃私语、议论了起来，似乎也是有些不可置信起来。
　　“可以了！可以了！各位也不用在那里质疑了，那边已经确认了就是这样，想必你们也都很清楚了吧？！这次送来的情报，已经确认了，证实了我们当初的决定是正确的，我们终于等到了！”零号的神色变得严肃了起来，随后又将那份情报单用力拍在了会议桌上。
　　“好！”不知从哪个位置冒出的一声声音。
　　“啪啪啪！”
　　“啪啪啪！”
　　顿时，齐刷刷的掌声响起，回荡在整个华丽大厅中，似乎是在表达着这次的目的对他们而言尤为的重要与庆幸！
　　“很好，很好，那么这次的会议就到这边，接下来的指挥就交给虎狼带领吧。”说完零号便转身离开了主位，消失在了身后方那长长的走廊之中，周围那一排排的华丽吊灯也在这一刻起全面熄灭了。
　　坐在会议桌前的几十号人也在那一刻离开了城堡。
　　真是显得神秘又不可测呢。
　　不过那样的话，可以这次旅游都增添些乐趣也说不定。
　　⋯⋯

两百四十三 就像现在一样？
　　243
　　听着火车上的提示音，似乎是到了呢。
　　“哈⋯⋯唔。”感受着周围远比来之前特卡科更寒冷的环境，已经快进入极地圈附近了吧。
　　“小莹，冷吗？”虽然知道女儿现在有一部分血脉的觉醒，所以已经对寒冷有了很好的抵抗了，但处于关系徐小萌还是问了问。
　　“没有啊，我感觉现在还可以的。”林若莹笑了笑，回应道。
　　“噢，那我们走吧，先去找个旅店休息休息吧，小莹你也该好好的休息休息了是吧？”徐小萌提醒道。
　　听着自己母上的唠叨，林若莹表面却有些烦躁起来，不过心里却暖暖的。
　　“嗯，好吧。”
　　母女二人走在前面，而舒甜甜后面则是跟着正在东张西望的瑟菲娅，对于她而言最为重要的还是寻找能够回家的方法，除此之外就是得填饱肚子的事情了。
　　而此时周围人似乎都投来了异样的目光，而且目光似乎都集中在瑟菲娅那边。
　　一开始舒甜甜也没注意，不过越来越多的目光聚集过来，舒甜甜也是本能的感觉到了一丝不爽。
　　啧。什么情况？当舒甜甜看想周围又注意到瑟菲娅时，似乎是明白了过来，对呀，瑟菲娅还穿着那件她买的那身过于离谱的公主裙了，也难怪会有那么多目光的说，但她也懒得管了，这身裙子可不算便宜了，当时要不是因为想着能快点把瑟菲娅打发走，她怎么可能会在那种游玩景点区买衣服？
　　“好了，前面就是了。”徐小萌对于路线还是相当清楚的了，基本上都已经想好了。
　　“唔，这里也有温泉旅店吗？”看着这里与周围风格完全不一样的旅店，林若莹感到了疑惑。
　　不过舒甜甜似乎对此很喜欢的样子。
　　“都说了要好好休息休息了，泡个澡肯定是有必要的嘛。”不得不说徐小萌的考虑还是非常周到的。
　　走进旅店内，与外表完全不一样的设计，相对西方中世纪的风格，加上那朴实无华却略带着一丝高级风格，瞬间就不一样了呢。
　　“哇，可以的。”某只萝莉开始了她的感叹。
　　而徐小萌则是预定起了房间以及所需，当然这次是订了三间房，其中的话就是她和女儿的双人房间以及那边两条龙各一间了。
　　“好啦，我们先去找下房间位置，到时候先泡个澡然后回休息。”
　　听着自己母上的说词，林若莹又开始怀疑了起来，“母上大人不会又要让我晚上出去吧？”
　　不过这次徐小萌却并没有这么打算，“怎么可能，晚上当然还是休息啦，瞬间玩会儿游戏，女儿你应该也会想玩的吧？”
　　⋯⋯
　　坐在温暖的温泉里，林若莹不仅又想起了，那次是自己主动让徐小萌带她出去玩的时候的事情，也是去泡的温泉，同样的那还是她第一次体验到温泉的感觉。
　　不过最让她开心的还是因为她可以和普通同学一样也会又母亲带着孩子去外面游玩的感觉了，怎么说呢，还是很奇妙的感觉，说不上来，但却会让内心得到满足呢。
　　就像现在一样？
　　“怎么了？吾的女儿似乎又开始想心事了呀？看来真的得好好休息休息了，你看这几天老是去想那些已经过去了的事情，不都说好了出来玩就要有放松心情了吗？怎么就不听呢。”
　　“才没有呢！如果母上大人能理解的话也不会在这边说这些了。”
　　“唉，确实这次有些出乎意料了，但也还在能接受的情理之中吧。”
　　果然母女就是母女，说话就是喜欢搞些深奥的，要么母亲说的女儿听不懂，要么就是女儿说的母亲听不懂。
　　这会儿，舒甜甜已经换了身平时在家穿的睡裙打算开着空调舒舒服服的享受起她的美食了，可似乎时间还早，当然空调开不开对她来说确实无所谓就是了。
　　“唔，美食呢？怎么就没得吃的说？差评！”舒甜甜鸭子坐在地上鼓着腮帮子一副生气的样子，就是和小孩子一样呢。
　　“好了，母上大人说有什么好玩的游戏的呢？怎么开始睡觉了？”林若莹一脸懵。
　　“休息呀，先休息，等晚上玩，刚刚不都说的很清楚了吗？”徐小萌说完又拍了拍旁边空着的位置，示意女儿也一起睡觉。
　　“额⋯⋯”
　　⋯⋯
　　“呜呼！我说呀，小雨你，妈是怎么想到带我们来这里玩的？”陆婷妍还是第一次坐飞机，第一次来这个城市玩，而这里便是所谓的旅游景点莱得里区，坐落于瓦德亚的西部以南的位置，也就刚好在徐小萌她们坐的火车终点距离也不过三十千米的路。
　　好吧，确实有些过于巧合了呢。
　　“喂喂喂！你有没有礼貌？什么你，妈，你，妈的？别忘了是谁带你来玩的！”朱雨一脸气愤的样子。
　　“对不起，对不起，是我的错好了吧？我刚刚也是没意识到说的话，所以对不起。”陆婷妍一脸歉意地说道，主要是第一次坐飞机，她是相当的兴奋的。
　　“好啦，好啦，小雨你就原谅婷妍吧，她也不是故意这么说的。”曹云佳开口为陆婷妍解释道。
　　“还是云佳会说话，那好吧，本小姐就勉强原谅婷妍好了。”朱雨撇了撇嘴，紧接着就是装不下了，“不过说起来这里还是挺冷的。”
　　当然了，这次为了在旅游的这段时间有充足的食物补充，陆婷妍也是攒了好几个月的鸭血来着，这次应该不需要担心会饿肚子的这件事情了吧。
　　还有这次之所以会来这边玩，还得从那啥，因为朱雨呆在家里无聊，想去感受一下不同国家的不同生活，说白了就是想出去旅游。
　　然后就刚好看上了这里的风景嘛，就来这里玩了，至于为什么就她们三个，而没有叫上家长一起来，肯定是因为她们都是成年人了，还需要父母陪着那简直，丢人！
　　某只萝莉似乎不高兴了，你再骂！
　　好了，好了，只是开个玩笑而已。
　　“走出发！”好了，坑货三人组又一次出发啦。
　　⋯⋯

两百四十四 温暖的被子
　　⋯⋯
　　“诶！对了，你还没说清楚这次到底是去哪里玩呢！”
　　陆婷妍对着走在前面双手环抱着身体，还在微微颤抖着的朱雨问道。
　　“啊？嘶⋯⋯这里好冷，我们就不能换个地方说吗？”此时的朱雨牙齿都开始打颤起来，哪有心情去回答陆婷妍的问题。
　　对此曹云佳就是看的出来现状的多了，她从行李箱中拿出了一件她穿的羊绒大衣来，披在了朱雨身上，”这样会好些的。”
　　不得不说曹云佳是真的很贴心呢，就像个“老妈子”一样。
　　“谢谢，确实好了不少。”朱雨回应道，随后给将冰凉的双手“哈”了一口气，搓了搓以此来试图缓解一下冻得有些疼的手，说真的，这里的温度还真不适合她这种一直处在温室里的大小姐呢。
　　“我们还是快点走吧，天气预报说了马上还会有一场大雪呢。”曹云佳说道。
　　“嗯。”当然这里是在机场尽管有休息区，但也不可能待在这里吧？又没有什么好看的。
　　同时附近也是不可能有什么旅店或是大型商店一类的存在的，除了飞机场那边的便利店，额，算了现在只能先去那边避一避了，顺便看看能不能买些吃的，暖暖身体，毕竟她们出来除了陆婷妍带了鸭血（也就她自己能喝的下去）以外，其她的两个就只带了些零食和水，可像棒棒糖或是薯片这种根本不抗寒的零食有什么作用呢？
　　“话说云佳你穿这么一点点就不冷吗？”此时已经裹的严严实实的朱雨看着只穿了身夹克衫而且看上去酷酷的曹云佳问道。
　　“我还好哦，倒是小雨你。”曹云佳摇了摇头。
　　真的是为了酷炫而忘了冷吗？不过那倒不至于，毕竟曹云佳里面也贴了不少暖宝宝的说。
　　算了，反正朱雨也懒得问，就当什么也不知道好了，主要她现在还真不知道就是了。
　　走进便利店内，温度一下子就暖和了起来，也不再感觉到寒冷了。
　　其次，虽然店内不大，但食物什么的还是相当的俱全的。
　　“诶，对了，婷妍你认识这些这吗？我看不懂。”朱雨随便看了看货架上摆放着的食物，却看不懂上面包装袋上写着的字的意思。
　　“不至于吧？我看看。”对此对于学习外语有些了解的陆婷妍来讲，还是懂一些的。
　　“鲱鱼罐头。”
　　刚刚还想着买着吃的朱雨瞬间就没了兴趣，“算了，算了，我们还是去看看别的吧。”
　　⋯⋯
　　又回到旅店。
　　“唔⋯⋯睡就睡，刚好我也有点想睡觉了。”
　　说着林若莹也不管那么多了，几下就把身上套着的羽绒服给扒了下来，露出了里面那只穿着一件单薄睡衣的娇小玲珑的身躯。
　　虽然很可爱，但胸前的搓衣板还是挺可惜的，不过徐小萌对此到是无所谓呢。
　　而且还在装睡中偷偷偷瞄了一眼女儿脱衣服的过程，就是可惜她这样还真没办法把这些给储存下来，这样的话嘿嘿嘿！不过这样的话也没关系，毕竟也是记在了她内心了，嘿嘿，最重要的是来吧来吧，睡在母亲的“柔软”怀抱了，感受一下母爱的伟大吧。徐小萌就是这么想的，不过要是让自己女儿知道，那肯定是会反驳的，怎么可能会柔软，怎么可能？！明明很硬很硬，不过温暖是挺温暖的。
　　好了，不正经的想法也差不多想完了，接下来就应该是睡觉的时候了，就是当林若莹刚掀开被自己打算钻入温暖的被子中时，似乎发现了一个很大的问题，那就是双人床就床人床了，可为什么就一条被子？好吧，事实上就算是有两条被子也没用，等过一会儿睡着了还是会钻到一起去的，这一点她很早之前就知道了的，但至少在内心给点安慰也好呀！
　　算了，毕竟没有做什么奇怪的事情已经是最好的安慰了吧？怎么听着感觉有一种莫名的伤感呢？
　　好吧，主要也没什么就是了，睡吧，睡吧，不去想那么多奇奇怪怪的东西了，睡醒之后就能把那些破事给忘了吧，不然真的快受不了了。
　　当然这个时候的林若莹是不知道自己母上还没有真的睡着，而是在那边装睡的，不过就是也出乎意外的没有去抱上去而已。
　　但当真的勉强克服内心之后钻进被窝时，那股温温的暖和感，以及松软的被子与肌肤亲密接触时的感觉，令她很快就有了睡意，过了一小会儿就睡着了。
　　说不困是不可能的，真香。
　　⋯⋯
　　此时也临近傍晚了吧，尽管时间还不到晚上的五点，但毕竟是冬天，外面已经是比较暗了，但这依旧遮挡不住窗户外的景色很美的这一事实，夕阳的余晖把整片被白茫茫的积雪给覆盖的大地给映衬着金红金红的。
　　果然是不要出去的比较好哦，这么看来徐小萌说的确实有道理呢。
　　但即便如此，趴在窗户边，看着外面，喝着手中的红茶，也是一种享受呢。
　　只是夜晚还漫长，这回又可以和女儿好好的玩耍玩耍了耶！
　　但依旧熟睡着的林若莹却并不知知道自己母上大人内心又在想什么奇怪的事情了。
　　诶嘿嘿，好吃的冰淇淋。林若莹好像在做梦，笑的很可爱，就是用牙齿扯被子是什么奇怪的举动，徐小萌就一脸懵了，难道是长牙期？牙痒想找东西磨牙齿了吗？但感觉也不应该吧？而且口水都快流出来了，好像是在吃被子？
　　“小莹，被子不可以吃的。”没办法，徐小萌还是得阻止女儿吃被子的这件事情，不是在心疼被子，而是被子真的不能吃的！
　　“呜，啊⋯⋯额，怎么回事？味道好像不对呀？”林若莹有些迷糊了，她眯起眼睁开，看着手中原本应该是冰淇淋的却发现居然是被子，也是迟钝的想起来刚刚好像是在做梦了。
　　“小莹，你还好吧？”徐小萌还是凑了过来问道。
　　“没什么呀，刚刚好像在做梦来着，不过母上大人你怎么起来了？不继续睡会吗？”
　　⋯⋯

两百四十五羊绒毛衣
　　245
　　“女儿都什么时候了？还睡呢。”
　　徐小萌这会儿的态度有转变成了不让女儿睡觉的这一说法了，嘛，也是都这个点了，作为一天只吃两顿饭的血族⋯⋯准确点来讲应该是她们母女来说的，那当然是得吃饭的。
　　“唔⋯⋯再让我睡会儿⋯⋯反正现在还早呢，大概⋯⋯”对于还有些迷迷糊糊的林若莹来说，那肯定要睡饱了才行的！
　　只是有些还没睡醒的林若莹表示自己就算是肚子饿也阻止不了睡意的！
　　“那好吧，那就再睡会儿吧。”徐小萌也不再打扰女儿了，转过身又看向了窗外，却是还是很早的呢，多睡会儿也没什么关系。
　　就这样，时间一分一秒的过去着，某只萝莉也还在熟睡中。
　　不知不觉又过了一个小时，窗外已经看不到那抹红霞了，有的只有深邃的天空。
　　“也该呼吸一下新鲜空气了呢。‘徐小萌缓缓打开了窗户，丝毫不在外面的寒风吹进来，内心还是那个的腹黑呢，可别忘了床上还睡着一只萝莉呢。
　　“唔，什么情况？”林若莹睁开了眼睛，外面的寒风早就把她给吵醒了，是的是吵醒的，声音很大“呼呼呼”的吹着。
　　随后当她往外声音方向的位置看去时，才注意到窗户敞开着，所以才问了一句，怎么回事的。
　　“小莹，没感觉冷吗？”徐小萌走了过来，关心地问道。
　　“冷吗？为什么呀？现在很舒服呢，就是有点儿迷糊，过一会儿应该就好了。”林若莹虽然只穿了一件单薄的睡衣却完全没感觉到冷。
　　对此徐小萌也有所猜测，当然不怕冷是好的，“没什么，就问问啦。”
　　“唔，噢，对了，我还有点饿了。”现在林若莹睡“饱”了之后，就是肚子是真的饿了。
　　“吃啊，来来来，我帮你先把衣服穿上。”虽然女儿现在能抗寒了，但衣服还是要穿的，不然会显得很奇怪的不是吗？
　　不过，这些都不是重点，毕竟谁会那么在意呢？更何况是一个萝莉穿着睡衣那样不是会更可爱的吗？怎么还会在意穿着羽绒服还是睡衣呢？反正哪边都没有露出什么，都是很正经的衣服。
　　“唔，母上大人你不用帮我穿衣服也没关系的，毕竟我自己也是会穿衣服。”林若莹撅着小嘴，似乎不是很情愿的样子呢。
　　“那可不行哦，作为母亲，帮可爱的女儿穿衣服又怎么了？”徐小萌也是开始反驳道。
　　“诶诶？”林若莹小脸一红，一时语塞起来。
　　徐小萌也是开始偷笑起来，女儿什么都不好，就这一点比较可爱呢，特别是被调，戏之后的反应，更是让自己舒畅。
　　“好啦，好啦，女儿，你别动来动去的，这样可穿不好衣服哦。”因为徐小萌给女儿准备的一件件衣服有点多，所以套起来确实有点麻烦的，尤其是现在她手中的纯羊毛衣，本来买的尺寸就比较小，再加上又水洗过，那尺寸，就很离谱了，搞得徐小萌自己都有些后悔为什么要给女儿买这么小的了。
　　好在最后还是费劲的套上了那件羊毛衣。
　　“母上大人，以后给我买大一点的吧，要是这边在长大一点，这件羊毛衣真的穿不上去了呢。”林若莹双手捂着胸部，但脸上并没有一丝害羞的神色，可能是因为下意识的说的吧，所以并没有感觉到什么，但真的发现了之后还是会羞涩的。
　　“诶！”徐小萌却是小脸一红，女儿这话说的，感觉找到了什么存在感似的，惹的她都不好意思说什么了，“好好好，以后给你买大一点的。”
　　“好。“林若莹笑了笑。
　　在穿好衣服之后，徐小萌便带着女儿往旁边的舒甜甜房间走去，血族也是要吃饭的嘛。
　　⋯⋯
　　而此时在另外的房间内。
　　“呃⋯⋯额⋯⋯唔！”此时正处于半睡半醒状态的舒甜甜，突然醒了过来，然后她又开始自言自语起来。
　　“呜，现在是几点了？应该到晚饭时间了吧？呃⋯⋯刚刚我是睡着了吗？怎么回事好饿，难道是因为饿的快饿昏了吗？真是的，到底等了多长时间了？”
　　舒甜甜还是第一次出现这样的症状呢，也许是真的饿了吧？毕竟平时她都是还没到吃饭的时候就去吃各种下午茶或是点心去了，这次来到这里之后还没吃到东西呢，而且之前在火车上吃的全部都消化完了的缘故吧。
　　当然这回也算是可以叫服务员送餐过来了吧？就是不知道会有什么好吃的呢？舒甜甜随后又单手撑着下巴，开始思考起来。
　　过了一会儿之后。
　　“啊，啊，不管那么多了，先去看看的说。”这么说着舒甜甜便又穿了之前来的时候穿的衣服，一件看上去就价值不菲的鹅绒棉衣。
　　就准备走出房门去柜台那边问问的说，然后就碰到了那两个脸上露出饥饿神色的母女二人。
　　“喂喂，你们别那么盯着我的说，有话好好说是吧？”舒甜甜也是一脸无辜，这不都快把她当成猎物来看了，仿佛下一秒就会被她们给吃了似的。
　　然后，徐小萌就笑了笑，然后和女儿一个击掌，“诶嘿嘿。”
　　“好了，不逗你了，我们的晚饭做了吗？”徐小萌又恢复了原本平静的表情。
　　“额，啊？晚饭⋯⋯没做，还有你们也没提前说呀。”舒甜甜摆了摆手，苦笑着。
　　“那你也不知道吗？”徐小萌继续说道，语气也变得强硬了许多，丝毫不给舒甜甜解释的机会。
　　“唔，我⋯⋯”舒甜甜开始戳起了她的小手，俨然一副被大人责备的小孩子的模样。
　　徐小萌也不为难舒甜甜了，“唉，算了，你现在打算去哪里？”
　　“吃饭的说。”舒甜甜也是干脆的回答道。
　　徐小萌扶额，“那你多久能吃完？”
　　“不清楚，不过我吃的还是很快的，你就放心好了。“舒甜甜保证道。
　　“放心什么？我们不饿的吗？”徐小萌双手叉腰一脸不屑的看着舒甜甜。
　　“额⋯⋯”这不明摆着不信任她吗？但这样被堵在门口舒甜甜也出不去啊。
　　这不，看着这对母女的态度，舒甜甜又得给她们做饭了不是吗？
　　“那好吧，我现在做饭。”舒甜甜也是没办法的说，所以只好饿着肚子给这对血族母女做起了晚饭来，宝宝心里苦，却有苦说不出的说。
　　“嗯，对了，你想吃什么，我帮你去看看。”徐小萌突然问道。
　　“诶？可以吗？”舒甜甜一听到徐小萌说可以给她先去看看有什么吃的，那自然是眼睛都泛起了光芒来了，超级兴奋的说！
　　“既然你都那么饿了，还帮我们做饭，我也不能亏待你了吧？”徐小萌继续说道，毕竟她可没安什么好心思呢，老可恶了。
　　“那这样的话，我想吃海鲜，还有炸鸡。”舒甜甜说着扣税都快留下来了。
　　“没问题。”徐小萌会心一笑。
　　“那真的谢谢啦。”舒甜甜也是笑着回应道。
　　“不客气。”说完，徐小萌便转身走出了客房。
　　⋯⋯
　　昏暗的城堡内。
　　“哒哒哒。”
　　在二楼的楼梯上，一阵仓促的脚步声，打破了这宁静的城堡。
　　“咚咚咚！”
　　“报告！”
　　“进来。”
　　一间奢华的图书室之中，周围布满了各式各样的华丽装饰物，只是却只有在门口的两侧设有两盏油灯罢了，而就是这副景象，却会从侧面突出一份神秘感，同样的就是这样的景象在配上深夜，还真的很意思吗？真的不知道那些家伙是怎么想的，不去睡觉还呆在这种地方，还真的想打算在这里开party吗？
　　一名穿着神秘袍的人朝着正背对着他坐着零号非常恭敬的鞠了一躬。
　　只是对方有没有看到那就不知道了，不过从礼节上面来讲还是很到位的。
　　会报道：“报告零号中校，这次虽然那边有着不可忽视的作用，但同样的上面派人也和我们沟通了，这次和我们对应的暗溪上校前不久与背叛组织的灵中校起了冲突，目前⋯⋯”
　　“这些东西你和我说有什么用？那边不管吗？”零号毫不在乎的说道。
　　“当然除此之外，我们的人还在⋯⋯发现了目标。”随后那名穿着神秘袍的人在汇报完这次的情报便打算离开的。
　　但原本处于无精打采状态的零号，当听到这一事件却忽然来了兴致，出声叫住了那人。
　　“等等，居然来了贵客，那肯定得好好欢迎一下的不是吗？”零号脸上露出了一副玩味的笑容。
　　“是。”一听到命令的站着的那人也是提起了精神。
　　“那你叫些人准备一下吧，今晚就行动。”
　　“明白，属下这就去办。”
　　在黑袍人走后，零号才转回了身来，一个人开始了一些莫名其妙的话语了。
　　“那么就在回去之前再来疯狂一次吧，也算是给他们一个报答吧。哈哈哈。”
　　而她脸上却还是带着那副很普通的墨镜，真不知道她内心是怎么想的，只是这么晚了带着还看的清楚东西吗？真的很神奇呢。
　　应该也只有她自己一个人知道了吧。
　　⋯⋯

两百四十六 原味果汁
　　246
　　“那行，我先去看看。”说着，徐小萌就出去了。
　　作为一个老腹黑，徐小萌自然不会真的帮舒甜甜买的，当然看还是真的回去看的，这个还是会说道做到的。
　　这会儿的林若莹正坐在一张椅子上，看着手中的手机，不过这个徐小萌之前给她买的流量卡确实很给力，这会儿也可以看看小说什么的，当然本身也耗不了多少流量就是了，只是最近都没什么想干的事情，好没劲呢，感觉又回到了从前一样，基本上每天都是那么固定的几件事情，吃、喝、睡、看看外面、玩玩游戏什么的，现在顶多就多出来了一个可以和自己母上聊聊天吗？还是说在外面玩呢？
　　但这些似乎都没有了当初的那种新鲜感，反而变得那么的平平无奇。
　　而舒甜甜的做饭速度还是很快的，就是每天总是吃这个虽然对于血族来说并不会吃腻，但会不会有些单调了呢？
　　“咦？小萌还没回来吗？”舒甜甜把晚饭放在桌子上，随后又望了望四周却并没有看到徐小萌。
　　“唔，我不知道，母上还没回来吗？“而坐在那边正一本正经看着小说的林若莹当然没有意识到这一点了，以至于晚饭都已经准备好了也没注意到。
　　而此时的徐小萌正在慢吞吞地闲逛着，说真的这里的内心面积还是相当的大的，光是这条走廊就让她足足走了有十分钟了，也不知道她现在内心是怎么想的，反正就是四处张望着，似乎在找寻着什么一样，又来回转了一圈，徐小萌似乎是转够了，又走向了门口处的柜台前。
　　用着一口流利的外国通用语，向着前台的服务员打了声招呼，毕竟礼仪这方面徐小萌做的还是相当到位的，而且不论高低，基本都会这么说话，除非是那种特别态度获或是对她和她女儿特别不友好的家伙以外。
　　（这里的对话为了比较好写也看的懂，就直接写中文了）
　　“你好，请问有什么可以帮到你的吗？”服务员小姐也是很有礼貌的回应道。
　　“嗯，我想问问你这边有什么有提供餐饮的？”徐小萌笑了笑，从外表和言语方面来看，这就是一个清新少女的模样，不过也只是外表而已。
　　当然就是因为这幅外表和说话言语，能够突出惹人喜欢的韵味。
　　“可以的哦，小朋友，请问一下你想要吃什么？”
　　徐小萌内心突然出现了一百句mmp不知道该不该讲出来，完全没有了刚刚的那副客气的模样，但为了保持她那微不足道的形象，并没有直接开口骂出声。
　　“好的，那就给我一份菜单吧，我自己回去慢慢挑可以吧？”
　　“嗯，嗯，没问题的哦。”服务员小姐也是按照徐小萌说的从柜台下面拿出了一份菜单，作为一家温泉旅店伙食方面自然是不会欠缺的。
　　接过了菜单，徐小萌也不不在理会服务员小姐，就直接一溜烟的没影了。
　　当然服务员小姐对此也没在意。
　　⋯⋯
　　“给，你自己看吧。”徐小萌将菜单递给了舒甜甜，看上去很傲慢的样子呢，当然从表情上来看是看不出来的，只是从感觉方面来讲确实有一点。
　　“啊？”舒甜甜有些懵，她要的饭呢？当然最关键的是刚刚她还在想着徐小萌这么长时间了怎么还不回来，这不就来了吗？
　　“你自己看呀，不然我怎么知道对不对？”徐小萌摆了摆手，一脸无辜的看着舒甜甜。
　　舒甜甜也是反应了过来，然后接过了菜单，“噢，噢，也对。”
　　然后林若莹看看自己母上，然后又看了看舒甜甜，这不是又开始糊弄来糊弄去了吗？
　　“唔，吃什么好呢？”舒甜甜看着每样都很好吃的样子，一时又纠结了起来，毕竟好多好多都没吃过 ，所以⋯⋯要不然就每个都来一份？
　　“到底有什么好吃的？”林若莹问道。
　　“小莹也想吃吗？”徐小萌对此倒是无所谓，因为她也不吃就了。
　　“我就问问。”反正血族除了血以外，也就只能喝点原味的水果汁，与其说是原味的水果汁实际上味道方面还是那种的酸涩的味道，如果是咖啡的话那也是一样的苦涩的味道，不过硬要说的话血族也不是不能吃人类的食物，只是味道真的一言难尽就是了。
　　“这个吗？唔，我瞅瞅。”舒甜甜在写有海鲜的列表内调了一些她没吃过的说了起来，“椰蓉蟹⋯⋯”
　　光听名字似乎就很不一般的样子，除了在一些网上的吃播那里看到过以外，真实的样子还没看到过呢，除此之外味道⋯⋯得了，自己尝一口不就知道了吗？
　　最后，为了能够稍微表现的正常一点，舒甜甜只点了海鲜其它的她并没有点，因为光是海鲜就已经把她这间单人房的桌子塞的满当当的了，如果继续点的话都不知道放哪里了。
　　椰蓉蟹，味道嘛，有股淡淡的椰香味。舒甜甜回味着。
　　除此之外椰蓉蟹的肉质也是相当紧实饱满的，吃进嘴中有的只有干涩的苦味，回味中也是微微的苦味，但还能是能接受的，就是稍微差了那么一点，不过已经很好了，也不能奢求那么多不是吗？能吃就不错了呢。
　　林若莹表示味道是可以接受的，比那个奶油蛋糕的味道好吃的不知道那里去了，当然这是原味的，如果加上蘸料的话那味道相比于奶油蛋糕应该也好不到哪里去吧？
　　“味道可以的。”
　　⋯⋯
　　“今天出去应该又不少好玩的吧？”徐小萌掀开了窗帘，看着外面的雪，说道。
　　“玩什么？”林若莹问道。
　　“你想玩什么？堆雪人怎么样？”徐小萌提问道。
　　“诶？可以吗？”
　　徐小萌点了点头，“可以哦，走吧，我们把舒甜甜也叫上。”
　　就是不知道瑟菲娅那边怎么说。徐小萌这回当然是记得的。
　　“那我们走吧。”徐小萌说道。
　　“好。”林若莹也是很开心的就和个小孩子一样，毕竟对她来说能找到些以前从来没有体验过的乐趣，那当然会很开心的啦。

两百四十七 思维逻辑
　　然后母女二人就叫着舒甜甜一起出去玩了。
　　“诶诶？带我一个！”瑟菲娅这个时候也是朝着她们这边大叫道。
　　唉，差点儿忘了还有一个瑟菲娅来着。徐小萌摇了摇头。
　　“你们要去哪儿？顺便有吃的吗？我真的饿了。”瑟菲娅向着三人挥了挥手问道，语气好像要比之前平淡了很多，没有了那种唯唯诺诺的样子了。
　　难道记忆会随着时间的推移，而恢复吗？但这一点她也没有听说过。徐小萌在内心分析到。
　　不过这些都是从理论上来的，是不是这样还需要等后续的进一步调查，除此之外也有另外一种可能就是时间长了之后，对她们的警惕心下降了，对，不去刻意的强求或是欺负她的话，那就说的通了吧？
　　实在不理解的话就想外面的野猫那种，刚开始看到有人过去肯定会躲开的，但如果长时间去并且还投喂食物的话，大概率还是会放下警备心的吧？
　　三人在眼神交流后，还是决定来实验一下，瑟菲娅主要的反应，当然其中还有夹杂着一种排斥感在内的那种。
　　看着三人转过身同时用着一副恶狠狠的眼神看着瑟菲娅时，说真的她的内心是有些慌了的，因为她意识到了自己刚刚的举动有些放纵了，导致了惹她们生气了，这样一来的话那就代表着不会带她回去了。
　　“对⋯⋯对不起，刚刚，我说话有点放纵了。”瑟菲娅说话的语气瞬间弱了几分。
　　果然是这样。
　　三人相互对视了一眼。
　　“嘛，你也别那么认真啦，也没说不带你玩。”徐小萌突然笑着说道。
　　“啊？真⋯⋯真的吗？”瑟菲娅抬起头，表情也开朗了很多。
　　“是的。”徐小萌也不想再继续说下去了，然后就转身往外走去。
　　不得不说，母上大人的表情变化是真的厉害呢，面对各种问题都能从容面对。林若莹在内心感叹到。
　　⋯⋯
　　为了能够让瑟菲娅比较安分一点，不吵来吵去的，还得买些食物，真的没办法，希望回去之后他们那边可以给个比较合理的说法吧。
　　然后就把瑟菲娅打发走了，说真的现在的瑟菲娅在这方面的智商似乎并没有恢复呢，依旧很不正常。
　　舒甜甜的话当然是很不情愿的去给瑟菲娅买早点吃了，没办法的说。
　　就在母女二人开始互动的时候，徐小萌表情突然变了变，但很快就恢复了平时玩乐时的开心模样，只是这一点却被林若莹捕捉到了。
　　可当林若莹刚想开口时，徐小萌却笑了笑摇了摇头，意思好像是在跟林若莹说，先别说话。
　　⋯⋯
　　感觉会有什么事情会出现一样，为了保险一点，徐小萌在跟女儿对话之前在周围凭空释放了一个小小的八阶屏蔽魔法（一阶就是十级），这样一来外面就算想要通过一些手段听到她们讲话也是行不通的，除非是更高阶的，否则没办法破坏。
　　“女儿，你好奇吗？”徐小萌淡淡地说着。
　　“什么？母上大人早就注意到了吗？”林若莹有些不敢相信，这个果然还是出现了所谓的阴谋吗？”
　　“这也没什么，就在来之前就有留意到了。”徐小萌说道。
　　不过就是林若莹对于这些问题的回应还在，“那我们接下来该怎么办？”的这一方面，就会显得比较的幼稚向呢。
　　至于什么时候思维逻辑能够成熟一点那就不清楚了。
　　徐小萌继续说道：“现在先别去管这些，玩的开心才是最重要的。”
　　听着自己母上在那边轻描淡写地说着，林若莹感觉有些不靠谱起来。
　　但徐小萌并没有继续再解释什么，反正对她来说，这些小喽啰真的只是小喽啰罢了，当然只要他们敢出手，她也不会客气的。
　　“三虎，能不能在靠近一点？能听到她们的对话吗？”对讲机那边发出了下一步的指令。
　　“不行，如果继续进行下去的话，可能会引起注意的。”哪怕是在这种极度寒冷的天气中，那个代号三虎的额头上也同样溢出了丝丝汗水，想要维持着通过光学反射作用制造出的“隐身”对他的体力消耗可不是一点半点的，同样的如果不专注很容易就会出现差错。
　　“嘶⋯⋯”三虎倒了一口凉气，在他的左脚下的草丛里，正好有一块岩石，踢到了脚趾头。
　　而这一个轻微的声音，却在血族那敏锐的听力给轻易的捕捉到了。
　　在那边吗？徐小萌在内心暗暗想到，看着远处的一处草丛，同时警惕心也提高到了最高，同时也给舒甜甜那边发出了提高警惕。
　　同样的与徐小萌内心的直觉来判断，这次来不可能就只有一个人的。
　　“女儿，这次可要做好心理准备了哦，因为接下来可能会出现一些比较危险的情况。”徐小萌也不再装下去了，表情变得严肃了起来。
　　“危险吗？”说真的对她来说，危险多多少少也遇到过不少了，至于这一次到底有多严重，那就不知道了。
　　“发生什么事了？三虎？”
　　“只是踢到了一块岩石，没有什么问题。”
　　“那就给我跟紧一点，顺便给我留意一下那个女人周围有几个人。”
　　三虎如实汇报道：“报告，目前那个女人旁边有一个和她外貌年龄差不多的女孩在一起，有可能是她的妹妹一类的。”
　　“好，我知道了，有可能的话最好先试探一下她们的实力，不过根据那边得到的情报看来那个女人实力相当的恐怖，尤其是在于魔法方面，如果可以的话尽量近战比较好，魔法师大部分对于近战都很弱，不用我多说，你也明白吧？”
　　“是的，属下明白。”三虎对于自己的近战实力还是非常有自信的，但是现在躲在后方偷偷摸摸的很不符合他这个力量强大的标准啊！
　　除此之外，与三虎一起来的还有一个年龄在二十多岁的女人，原本应该是由她来跟踪的，但说什么不高兴，现在还躲在房顶上摸鱼呢。
　　⋯⋯
　　“怎么样？女儿满意吗？”

两百四十八 满意什么
　　⋯⋯
　　这么说起来。
　　坑货三人组，被困在飞机场内的便利店内足足有一天，直到第二天早上才刚巧碰到了一辆大巴车，也就顺其自然坐了上去。
　　当然了，好在便利店内开了暖气还是很舒服的，食物也很充足，不过是要花钱的就是了，嘛，但对于朱雨和曹云佳来说这些都算不了什么，就陆婷妍稍微⋯⋯不对，就没钱好吧，但所幸的是有她们这样的好闺蜜呢，就是睡觉有些差了点，除此之外就是没有被轰出去就已经很好了。
　　“小雨，你干嘛摆着一副神秘兮兮的样子？”陆婷妍有些好奇的问道。
　　“嘿嘿，你这就不知道了吧？”朱雨双手抱胸很是得意的说道。
　　这时，也激起了曹云佳内心的兴趣，同样的凑了过来问道：“就是啊，小雨，你快说说呢？”
　　朱雨这时反驳了一句，“喂喂，你们怎么能这样，要保持一点神秘才有意思嘛，如果全告诉你们了，那接下来还有什么探险的意义了呢？”
　　“这样的话，让我来查查这次的大巴车抵达的目的地是什么地点不就好了吗？”曹云佳这么说着便点开了地图，然后扫描了一下车上的二维码查看了起来。
　　哇擦！这都可以！？朱雨看着曹云佳那不按套路出牌的方式来得到答案，就离谱！
　　“诶诶！不行，不行，这样就没意思了！”所以朱雨还是阻止了曹云佳的这一做法，用手挡住了二维码，不让曹云佳扫码。
　　看着朱雨那副笨拙的样子，曹云佳又忍不住想笑了。
　　“喂喂，你是不是找出存在感来了？”朱雨撅起了嘴巴，吐槽道。
　　曹云佳好像更想笑了，实际上也就想逗逗她而已，主要是朱雨根本没有注意到那个二维码，如果仔细看的话二维码只不过是Wi-Fi而已。
　　但朱雨就是上当了，还做出了一副想要阻止她的动作，而且动作还那么的笨拙不是吗？甚至想都没有去想，那会有那种可以随便查看大巴车行程的地图呢？
　　可恶！居然上当了！朱雨咬了咬嘴唇，内心有些不屑。
　　“既然你不肯说，那就到了看看有什么神秘的吧。”曹云佳说道。
　　⋯⋯
　　“哈？满意什么？”林若莹张大嘴巴疑惑地问道。
　　徐小萌笑了笑，解释道：“嘛，也许说刺激会更为合适一点。”
　　从一些方面去思考的话，确实很刺激的样子呢。
　　但对于林若莹来说，这算哪儿的刺激？还会更合适！？合适什么？都打过来⋯⋯了？不对，但比起打架，她还是很胆小的说，所以真的到关键时刻，确实会出一些问题，就比如怂了之类的。
　　就和上次一样。
　　但林若莹又没有气馁，“算了，我不会怂的！”
　　“真的是。”徐小萌用力揉了揉女儿的头发，把林若莹的头发给弄的乱糟糟的。
　　“喂，母上大人！”林若莹感觉自己有被戏耍到，脸上露出了生气的表情。
　　“走，我们去堆雪人吧，一起来吗？”徐小萌伸出了右手。
　　“当然。”虽然还对刚刚那被揉头发的事情而感到不满，但林若莹还是很想玩的，至于那什么刺激的事情，管他呢！
　　⋯⋯
　　“哈啊⋯⋯”
　　对此正翘着腿平躺，两只有放在后脑勺充当着枕头的女人正懒羊羊地打了个哈欠，丝毫不慌，尽由着以及衣服被汗水浸透了的三虎那儿观察着。
　　“呼叫力兔，呼叫力兔，听得到吗？这边快撑不住了，只能先撤退了，你那边快过来接班⋯⋯”三虎在这里已经足足坚持了半个多小时了，而且还是以一个非常消耗体力的隐身方式的消耗的，估计再过一会儿反光罩会直接消失，到时候他就会暴露无遗，当然他也不是没有自信与远处的徐小萌较量较量，但是这次是来测探的，而不是来动手的，不过一旦被发现也只好拖着有些透支的身体去交战了，那样的话三虎的对自己的胜算就更低了几分。
　　不过这也就说他自己的推测，但是真要打的话，就算是满状态下的他也没有任何胜算的好伐！
　　“吗的！那个女人！”三虎已经指望不上那个懒散的女人了，就在下一刻身上的屏障解除，暴露无遗。
　　正在和女儿堆雪人的徐小萌会心一笑，虽然等了那么久另外一个也没出来，但先解决一个也没什么关系不是吗？
　　“母上大人，不继续了吗？”
　　“来了哦，做好准备呢。”徐小萌轻声说道。
　　“什么？”林若莹望向四周，最终在一处枯草丛附近发现了一道强壮的身影。
　　“那是？”
　　三虎那边也预感不妙，转身就跑，虽然很不情愿，但这个时候也只能希望力兔那边能帮忙了，因为他现在体力真的透支的差不多了，没跑多远就喘的不行了。
　　“ 说吧，你们的目的是什么？跟踪我们到底多久了？”徐小萌一闪身便来到了三虎面前，她瞪着猩红色的眸子。
　　三虎也是被吓到了，猩红色的眼瞳！？
　　“咳咳⋯⋯呵呵，我凭什么告诉你？！”刚刚还自信满满或者说是自以为是的三虎，现在却像是只猫一样，对猛虎秒变猫的那种。
　　“我问你话呢！别装了！”徐小萌都懒得和他废话了，空手对着三虎在空气中凭空一捏。
　　“啊！”三虎瞬间倒地，捂着自己的胸口痛苦的哀嚎着，能明显看到脖颈处的一道道青筋爆起。
　　“说不说！？”徐小萌的手开始越发的用力起来。
　　刚好这个时候林若莹也过来了。
　　“诶诶？啥情况？”好像很暴力的样子呢。
　　不过徐小萌这个时候居然松开了握着的手，三虎瞬间放松了下来。
　　“我跟你们拼了！”三虎双手握拳，从地上跳了起来，抓准时机挑了一个看上去比较弱的就是一拳。
　　“哇靠！什么情况？！不带这么玩的！”林若莹双手迅速护住脸，结果就轻而易举的挡在了攻击。
　　但对面三虎就不好受了，他的整只右手到他的右肩膀处都出现了骨头断裂的声响。
　　没办法了。
　　⋯⋯

两百四十九 策划
　　⋯⋯
　　这个时候三虎又痛呼一声，倒退了数十米远。
　　然后林若莹就有些懵了，刚刚被击打的部位丝毫没有感受到疼痛感，她望向了自己母上。
　　而徐小萌眼中的喜悦更旺了。
　　“女儿，这下有没有找到感觉了？”
　　听着自己母上说的这些莫名其妙的话语，林若莹一脸疑惑的看着徐小萌，然后问了一句，“啥玩意儿？”
　　“那就是还不够对吧？”徐小萌继续说着容易让人想歪并且，不着边际的话语。
　　“哈？母上大人开车也不是那么开的吧？车门还没关呢！”林若莹也开始语无伦次起来，这不还不是因为自己母上那开车的速度。
　　似乎意识到了自己女儿并不明白自己刚刚说话的意思，还是想到了自己说话的方式不对的徐小萌，扶了扶自己的额头，重新解释道：“女儿，你大概是理解错了，不是你想的那种。”
　　但林若莹却是一副，得了，不用继续解释了，越解释越现实的眼神看着她。
　　这没法好好讲了，算了，现在在这里争论自然是找不到理由了的，耽搁了那么长时间，那个家伙一定跑了。
　　三虎这个时候也是吃了大憋，本来以为另外一个会很弱的，可没想到居然那么厉害，他刚刚可是用出了全身的力气打出了，对付一个小女孩肯定是绰绰有余的，甚至有些浪费，可没想到的是居然一点也不给他面子，还反手把他的右胳膊给打断裂了。
　　果不其然，此时三虎借此机会。
　　“给老子等着！老子不会放过你们的！”丢下了这句狠话，三虎望着前方旅店的方向快步移动着，当然这个速度讲真的真的很慢。
　　但对于徐小萌来说，自然是不会放跑三虎的，同时也在周围设置了阻挡空间，以防万一。
　　“可恶，怎么会这样！呼叫力兔，呼叫力兔！”三虎大意了，可惜已经晚了。
　　就在这时。
　　“快说！否则要你好看的。”徐小萌一双猩红色的眸子瞪着三虎，她再次紧握拳头，那个诡异的血液能力将三虎克制的几乎无法动弹。
　　“咳咳⋯⋯呵呵，我凭什么告诉你们？为什么要告诉你们？想的真美！！你们以为老子会那么轻易的服软吗？哈哈哈哈！”三虎尽管已经身负重伤，但嘴却依旧很硬，依旧毫无动摇的迹象，而且还特别的猖狂呢！话也是特别的多。
　　啧！
　　这个时候就老实一点了嘛，非要在徐小萌内心还有着一堆乱七八糟的火气以及不爽在内还没有发泄出来时，惹对方，那不就是想着早点结束吗？
　　但徐小萌可不会那么轻易的结束这场有策划的计谋的第一个据点就这么落幕的，自然是要好好的严刑拷打一顿才行的。
　　看着对方无动于衷的样子，三虎感到了一丝丝的不悦，说了那么多，好歹也有些表情反应啊！不然这样下去，他自己都快被气昏了！还是说被他的那些话给气愣住了？果然是他强啊！如果是在原本体力充沛的情况下，一定不是他的对手吧？！三虎还在做梦呢，根本没有想过自己是多么自大，多么的蠢！
　　徐小萌嘴角微微上扬，说话说了也许就可以痛快一点了结束了呢。
　　呜呼！
　　不知为何，林若莹内心突然出现了一股兴奋的感，表情比徐小萌笑的诡异，但下一刻她又恢复了冷静，怎么回事，刚刚的那股异样感，好熟悉⋯⋯而且自己为什么会喜欢那种感觉？
　　而这一点也被徐小萌灵敏的反应能力给捕捉到了，不过她也只是笑了笑，她相信自己女儿不会那么简单的。
　　“女儿，你最好闭上眼睛捂住耳朵哦，这种事情你这样的小孩子最好还是别看比较好呢。”徐小萌半开玩笑地说道。
　　现在三虎内心除了徐小萌是个恶魔好恐怖以外，其他的什么也听不清了。
　　“诶？不过，我觉得没什么问题。”林若莹握了握自己那个看上去很柔弱的小手，走上前去。
　　嘛，有的时候血族就是这样，只要真的打起来了，那就会打到最后。
　　徐小萌也没再继续阻止女儿，“那可要看好了，冒犯了皇族后的下场是什么样子的。”
　　这个时候似乎已经开始教导起来了。
　　⋯⋯
　　此时在另外一边。
　　这时的力兔才算是有了反应，在给组织传送了大致情报的同时，还准备开溜起来，但很显然怎么可能放了她呢？除此之外，三虎那边也是不行了吧，果然和她预料的差不多呢，像那种自以为是的人，只有被这样利用而已。
　　此时旅店顶部的楼顶上，力兔正趴在那儿，观察着远处的情况，只是雾蒙蒙的，完全看不清，就算是用魔力强化了视野也依旧如此。
　　看来对手的实力不一般，这是她的第一个想法。
　　紧接着，就在力兔想着接下来应该怎么解决问题的时候，忽然身体一股强大的威压感，令她感受到了不对劲。
　　转头一看，好家伙！居然是条龙！
　　虽然这只是舒甜甜用魔力聚现化之后的幻想而已，但以她的魔力体系，完全可以将这个聚现化发挥到极致了，当然比起那个巨型龙本体，自然是差了不知道哪里去了，但以现在的位置与地点，她也不可能那么做，不然这里就直接变成废墟了。
　　但以力兔从事各种隐蔽情报任务的经验，打不过就只能开溜了，那么首先第一步就是拿出挂在腰上的小瓶子，然后抛了出去。
　　“走你！”
　　舒甜甜下意识的拍飞了小瓶子，顿时空气中弥漫开了一阵浓烟，可恶！大意了！这是什么！？
　　虽然有魔力的聚现作为保护屏障是不会受到烟雾的影响的，但还是会遮住视线的说。
　　这个时候力兔趁着这段空闲时间，抓准机会，直接跑到了一楼。
　　“呼叫总部，代号力兔已被发现，随时准备撤退，完毕！”这也许是力兔上暗狼发出的最后对话吧。
　　看上去很可怜呢，但谁叫她要来的呢？那自然不能放过她的啦。

两百五十 说不说
　　⋯⋯
　　在舒甜甜用龙翼将周围烟雾吹散之后。
　　力兔早就没影了。
　　“可恶！”舒甜甜咆哮着，在空中盘旋了几圈后，发现周围百米内并无力兔的影子之后，一个瞬移没了龙影。
　　而力兔自然也是有所判断，知道龙类对于气息的感知相当的强烈，即便是在隐藏住气息的情况下，也是能够轻易的找寻到，所以她只能选择继续留在这个看似很危险，实则却“很安全”的旅店内。
　　当然实际上的话不管到哪都很危险呢，毕竟徐小萌可不会放过这帮想威胁到自己的存在，不过现在徐小萌没空就是了，所以只能先交给舒甜甜了呢。
　　不过舒甜甜这边的情况不怎么乐观就是了，主要还是因为她大意了呢，毕竟实力达到一定程度之后对那些小喽啰的警惕心放松，也就导致现在让力兔轻易跑走的事情，当然最关键的舒甜甜肯定会说那明明是对方过于狡猾，以及她自己也是出于本能反应，所以才会这样的说。
　　随后舒甜甜又给徐小萌发出了对话，“小萌，这边情况有些糟糕，对方有些狡猾被她跑了，目前还没有找到那个女人的位置，不知道会不会跑到你那边去⋯⋯”
　　“嗯，不过如果她来的话布置在我这边的屏障会有反应的，我自然会有所察觉，现在你只需要注意好你那边的情况就可以了。”徐小萌嘴巴并没有动，周围也听不到她的声音，因为这是徐小萌和舒甜甜互相交互好的魔法频段，一般魔法师，不即便是高级魔法师也察觉不到的。
　　“噢，对了差点忘了，一楼走廊周围我都是布置过幻境的，这个对普通人是没有任何反应的，但一旦有反应那肯定是她了，记得随时保持联系。”
　　“我知道了。”不知什么时候舒甜甜已经变回了萝莉身型，她那俏皮可爱的外表就会让人引起好感与注意，可她那小脸上却突显出了一副不悦的表情，似乎是在惆怅着什么，但谁也猜不到，就只有她自己心里清楚了。
　　“有本事就给老子一个痛快的！你们这群恶魔！”三虎咬着牙憋着没有叫出声来，只有以这种卑微的方式来发泄着内心那仅存的一丝丝猖狂意味。
　　可徐小萌并没有理会三虎的话语。
　　三虎还在继续发泄着，直到说道最后。
　　徐小萌饶有兴致的看着三虎，依旧不说话就用着那双猩红色的眸子看着。
　　周围的气氛越来越诡异起来，似乎会有什么不好的事情发生。
　　被那双毛骨悚然的双眸盯着的三虎除了感到恐惧以外就只有那一直持续着的心脏抽痛感，在他心中徐小萌才是真正的恶魔，而三虎只不过是一个卑微的贱民罢了。
　　“再问你一遍，说不说？！”
　　三虎硬是顽抗的强撑着不说。
　　突然空气中出现了一道暗红色的小刀凭空刺入了三虎的腰上。
　　三虎却憋红了脸，没有发出声来，最后的⋯⋯p个⋯⋯尊严！？脸上从通红到满满发紫，他的脸已经扭成了一团，豆大的汗珠从额头上留下来滴落在地面上，不久便换成了冰块。
　　是的天气依旧的非常寒冷，但三虎却觉得整个人都很热，疼痛感也比不了那个灼烧感，有毒！这是他的第一个想法，可那已经没有任何办法去挽救了。
　　“放心好了，这可不是毒。”徐小萌嘴角轻轻一笑，“可不能便宜了你。”
　　实际上的话这个应该说是排斥反应罢了，血族皇族的血液从某种意义上来讲是有“剧毒”的，占到就会有爆体而亡的危险呢，当然这里徐小萌也是控制好了量的，而且本身也不能算是她身上的血液，只是一种附属品罢了。
　　（和初拥一点都不搭嘎，根本不一样的）
　　“呃呃呃⋯⋯咳咳咳！”三虎猛地咳出一口已经变的浓稠的血浆，就和胶水一样，不一会儿就干了。
　　当然徐小萌可不会沾到那污秽的血液。
　　“还是不肯说吗？”徐小萌继续问道。
　　说起来这个要和那次陆婷妍被困在凳子上喂奶油感到和善的多了多了呢，可惜三虎就是坚持不住呀，这也是没有办法的事情。
　　对此林若莹也毫无波澜，一点感觉也没有，好平淡呢，这究竟是为什么呢？她不知道，只是什么时候她也能有实力可以不用被保护呢？
　　“看来得加大劲道了呢。”徐小萌没有给三虎留下任何的反应机会，说干就干！
　　加大了劲道。
　　“咳咳⋯⋯我说，我说⋯⋯”尽管三虎实在是受不了了，那种生命完全被别人掌握在手中的感觉，真的已经受够了。
　　“说吧，不过最好老实一点，不然后果可是会很惨的！”徐小萌恶狠狠道。
　　“是在瓦德莱亚⋯⋯以北的景语森林中的一处城堡，咳咳⋯⋯所以给老子一个痛快的吧！”三虎用力嘶吼了出来，似乎是在发泄着什么，但也只是口头上的无力挣扎罢了。
　　之后的话就比较不好了呢，所以最后三虎化成了气体消散在了空气之中。
　　也算是给了个痛快的，毕竟谁叫他不知好歹的去惹她们呢？
　　唉，确实有些可惜了，不过至少心里有了个底，可那帮家伙到底想做什么？徐小萌摇了摇头，她不知道，顺便又拍了拍手上本不存在的灰尘，“好麻烦，又要琢磨起来了。”
　　“就这么结束了吗？有点无聊呢。”林若莹看了看已经放晴了的天，从树后走了出来，“母上大人，已经解决了吗？”
　　“对的哦，不过女儿看上去还没有玩够的样子呢？”徐小萌又换了一副表情，伸出樱粉色的舌尖舔了舔嘴唇，笑了笑，“如果不嫌琢磨麻烦的话，后面可是有更多好玩的呢。”
　　“母上大人不是说还有一个吧。”林若莹那双猩红色眸子望向了旅店处，内心也是找到了某种奇妙的感觉。
　　⋯⋯
　　“想抓我，没那么容易，也不瞧瞧我的实力。”力兔此时已经溜到了二楼的一处楼梯口了，同时嘴里还说着一些很自大的话语。
　　⋯⋯

两百五十一 在意吗？
　　251
　　⋯⋯
　　“好玩的吗？”
　　徐小萌觉得女儿这次和上一次的表现有些相反呢，但这样也不算坏吧，至少能给女儿多提高一些经验以及胆量？嘛，但就算是这样女儿对于她的威胁的话语还是很怂的不行的呢。
　　“好玩⋯⋯吗？”林若莹深吸了一口气，摇了摇头淡淡地说道，“我也说不上来，但硬要说的话，并不好玩呀，难道母上大人喜欢这样的感觉吗？”
　　这样可不能教坏小孩子了呢，但徐小萌也没办法毕竟对于她而已，这些事情如果放在异世界的话无疑是避免不了的呢，当然在这里的普通世界实际上是可以避免的，但一畏的去忍让、去躲避或是逃避，那样的话如果那一天真的遇到了危险，又该如何是好呢？
　　随后徐小萌半开玩笑的说道：“小莹，就那么在意吗？”
　　在意吗？不，并不在意，只是觉得从自己变成血族以来真的改变了很多很多，从一个普通又平凡的大学生，再到一个娇小可爱又有钱的血族公主，也就一个学期的时间吧，改变了多少？她内心也说不上来，但很明显，真的很多很多。
　　最最最重要的还是让林若莹看到了原本从来都想想不到的魔法，以及那些只有在电视里能看到的反派，好吧，这些只不过是冰山一角罢了，真正的还在后面呢。
　　“也没多在意，只是想问问而已。”
　　“女儿，你也不要在意那些小小的细节嘛，当然硬要说的话我也不喜欢呢，如果可以的话清闲一点或许会更喜欢一点，不然你话我也不会来到这里了呀，小傻瓜。”徐小萌也不多什么了，对着这种战斗⋯⋯与其说战斗倒不如说是单方面的玩虐，确实没有多大劲，也许女儿也和自己的想法一样，觉得无趣吧，只是她也避免不了这些东西。
　　至少徐小萌是这么想的，主要更深的情感她也猜不透呀。
　　不知为何，林若莹听着心里却暖暖的，真是很奇怪的呢。
　　除此之外，周围的屏障并没有解除，悄无声息，普通人似乎都在各自的房间中熟睡着，谁也不知道这里发生了多少变化呢？或许等到他们醒来时，周围依旧是那副平静的样子也说不定。
　　而此时舒甜甜收到了徐小萌这边的对话，停下了继续深入寻找的步伐。
　　“小甜，你现在在哪？”
　　“嗯，我现在是在三楼走廊上，现在三楼全都查看过了，并没有发现任何踪影，马上准备去二楼查看。”舒甜甜这时停下了脚步，与徐小萌魔法远程对话着。
　　随后徐小萌却让舒甜甜停止了继续寻找下去，“不用了，下面就交给我们好了，你只要看好三楼情况就好。”
　　舒甜甜当然没有去质疑徐小萌的问题，一项都是会直接答应，要知道她们以前也没少战斗过，大部分都是由徐小萌下定结论的，当然也不是说舒甜甜自己就不行了，只是完全没必要她去想的说。
　　至于林若莹的话，嘛，考虑到现在她还没多少老道经验，以及想法不够成熟的情况，也是没办法的啦。
　　所以趁着机会现在要好好的学习学习，以后一定会派上用场的，只不过就要看她自己的理解能力了，这是光学习学习不到的东西，要靠自己才行。
　　这个时候徐小萌和舒甜甜的魔法远程对话也已经讲完了，也该继续行动下去。
　　“小莹，小心点，跟紧我。”徐小萌接着对林若莹说道。
　　不知道后面会发生什么的林若莹也是点了点头，握住自己母上的手，“嗯，好的。”
　　似乎对于未知的东西，还是会产生一些负面的影响，并没有贸然行动。
　　两人也已经到了旅店门口，说起来进去后的前台服务员也是不在了的，当然这也没什么奇怪的，在受到徐小萌释放的那个魔法屏障之后就是这样的效果，不是真的消失了，只是都下意识的躲起来或是离开了，等屏障消失之后，他们自然会按照原本该干嘛就干嘛的。
　　除此之外，这样也有一个好处就算可以避免一些不必要的麻烦，就比如说让普通路人看到只有在电影中才会有的魔法战斗画面，以及最为关键的。
　　只是原本明亮而又清新的西方朴素简约风格的走廊之中，此时却显得昏暗而又细长的起来，实际上是被徐小萌布置了恐怖幻想，就是所谓的幻境，只要有在走廊上就会体验到超级恐怖的恶魔了。
　　而现在的话不知道为何时候有一道身影经过。
　　感受到自己布置的环境被触发时的徐小萌脸上露出了一副玩味的笑容。
　　“母上？你怎么了？”
　　“她中招了。”
　　“这么快？”林若莹也是知道自己母上口中说的“她”大概是就是另外一名没有露面的情报员了吧？
　　“这什么地方？”力兔一项敏锐的直觉告诉着她，她好像不小心走入了一个非常危险的地方，她的额头上露出了一丝冷汗来，不知道接下来到底会发生什么，她必须时刻保持最高戒备状态。
　　之所以她不往回走，那自然是有她自己的想法的。
　　“女儿前面可能比较恐怖，你最好做好心理准备哦。”徐小萌提醒道，同时并没有打算让女儿呆在外面。
　　看了看不远处，林若莹点了点头，“好像什么也没有啊？”
　　是这样吗？可能是血族特有的夜视能力在这一刻发挥了作用吧。
　　“那就继续走吧。”徐小萌说道，然后继续向前走着。
　　两人继续往里面走着，周围很安静，但仔细挺却能隐约听到一丝异样的声音。
　　“嘀哒，嘀哒。”
　　果不其然，力兔全身颤抖着她已经被吓到全身瘫软在地了，而地面上也出现了一滩水渍。
　　⋯⋯
　　此时在瓦德莱亚以北的景语森林的深处，尽管现在是白天，但在在这片茂密的森林深处却感受不到一丝阳光的存在，而在这一处的一棵大树上。
　　“信号怎么断开了吗？看来得先汇报给零号了”
　　一个沉稳的御姐音响起。
　　⋯⋯

两百五十二 大概
　　252
　　⋯⋯
　　“唔，前面好像⋯⋯有股奇怪的味道。”林若莹捏着鼻子微微蹙眉道。
　　“嗯，确实。”徐小萌嘴角颤了颤，也是和自己女儿一样的反应，但单从这一点来判断，倒也是有人中招了呢。
　　而且不出意外的话，就是那个家伙了，至于她为什么会那么确定当然是因为她在周围设置的屏障的缘故，毕竟普通对这个屏障会出现自动远离的想法，而不会进来的，所以只有那个家伙了。
　　这里说一下，徐小萌她们现在还不知道那个家伙的代号是力兔，当然这都不重要，毕竟像这种小喽啰真的没有什么好废话的。
　　而现在之所以提到，那是因为既然惹到了她们这里，那自然是不能放过的，还有那个从三虎口中得知的他们幕后的大致位置，不过单从可信度方面出发的话，倒也未必差，因为以徐小萌的经验判断，就是如此。
　　而力兔这边，也同样能在其中得到一些东西，就是那股味道不怎么适合让徐小萌长时间的呆在这里。
　　啧，麻烦！
　　越往里面走，随之而来的异味也就越浓，果不其然，在走廊的深处，两人发现了一个正趴在地上身体还在不自觉的颤抖着的身影。
　　“就是这个家伙了吗？”
　　徐小萌应了一声，“大概就是了吧。”
　　“可她的样子怎么那么奇怪，而且周围地上的水渍，以及空气中弥漫的味道，真的有些受不了。”林若莹就算是捂着鼻子，也依旧难以减少周围的味道。
　　看来是没办法了，徐小萌只能先给女儿还有自己鼻子周围施加了一个异味消散的魔法，效果还是相当不错的，就是刚刚徐小萌没想到就是了。
　　“呼，这下子好多了呢。”林若莹放下了捂着鼻子的手。
　　紧接着，徐小萌也开始了她的事情，但在走到距离水渍大约两米处又停了下来，然后有蹲了下来，当然她接下来只是开始吟唱起魔法。
　　如果她没有猜错的话，对方可能真的被吓尿了吧？真是有点奇葩的。
　　周围的恐惧环境效果依旧还在，只是现在只有力兔一个人会被触发到。
　　而此时力兔的脑海中只有无尽的可怕恶魔在她四周围绕着，她已经快要疯了，无论她跑到哪都会有，而且无比的真实。
　　“恶魔！不要过来！不要过来！”她一遍又一遍的重复着口中的话语，一遍又一遍的用手脚挥舞着，试图将那群恶魔赶走，但却一点用也没有。
　　直到有一道声音想起。
　　“你像摆脱困境吗？”
　　慌乱中的力兔已经分不清现在是清醒还是做梦了，她一直在尖叫着。
　　徐小萌又重新站了起来，摇了摇头，“意志力过于弱小了，完全没有可能问出东西来的必要。”
　　但情报也有是了解了一些了，接下来也有目标了，像这样的小喽啰身上也不可能知道比较高层面的内容了，所以不问也罢。
　　随后徐小萌打了个响指，顿时力兔消失在了空气中，周围的屏障已经那恐怖环境也消失了。
　　“小甜，这边也解决了，不需要继续警戒了。”徐小萌用着之前一样的魔法对话和舒甜甜说道。
　　“这么快就结束了吗？”林若莹淡淡地说道，毕竟她也没什么感觉呢。
　　“嗯，结束了哦，是不是很无聊呀？无聊的话，我们继续出去玩吧？”徐小萌笑了笑。
　　虽然是有点无聊，不过现在好像也没什么兴趣出去玩了，于是乎，林若莹摇了摇头，“不出去玩了，我想回房间玩会游戏。”
　　是的，有的时候就是这样，在外面玩久了，也会想到躺着玩会儿手游呢。
　　至于魔法屏障也在这一刻解除了，周围也开始变得忙碌起来，舒甜甜这会儿也是可以好好的吃个饭了。
　　所以厨师也是加起了速度，做起了饭来。
　　“这回也是有惊无险了。”徐小萌喝了一口茶，当然这次并不是舒甜甜泡的红茶，而是她自己带的茶叶泡的。
　　“母上大人，让我尝尝呢？”林若莹有的时候也会喝喝普通的茶叶的，就是没钱，所以很少喝。
　　“好啊。”徐小萌倒是无所谓，“但是有点苦涩呢，如果女儿受得了的话就喝哦，不过不许让费哦。”
　　谁会让费了？林若莹在内心吐槽到。
　　然后接过了茶杯，微微抿了一口，相对于自己母上说的，实际上茶叶味道是很清淡的，并没有想象中的那么的苦涩呢，不过也不是说就没有苦味了。
　　“怎么样？”徐小萌笑了笑。
　　“挺好喝的。”喝多了舒甜甜做的红茶，偶尔换个口味也不错呢。
　　⋯⋯
　　就在几天前。
　　“什么！？你说灵叛变了？！”一名身穿暗灰色袍子的老者满脸不可思议道。
　　“是⋯⋯是的，这是属下的失职，没⋯⋯没能第一时间发现。”站在下面的暗溪浑身颤抖起来，话都说不清楚了。
　　“可恶！从什么时候开始的？为什么不早些告诉我？！”
　　暗溪拍了拍自己的胸口，以此来试图缓解一下内心的恐惧，同时还在重复着自责的话语，并回答道：“是在一个月前⋯⋯是属下的失职真的很对不起，如果那时候没有那个强者在的话，也不会变成现在这样⋯⋯”
　　作为元老级人物的乐属实接受不了这一事实，他手一挥，“够了！你好歹也是我一手培养出来的，实力层面我自然很了解，能遇到那么强的家伙，确实有些不可思议，唉，算了，你先回去吧，接下来还是让我来处理吧。”
　　就在暗溪准备转身离开时，那个名为乐的老者叫住了她，“等等！”
　　“还有什么事情吗？长老。”暗溪一脸担忧之色的看向了乐。
　　但乐这次并没有释放出那股威压，而是欣慰的一笑，“对了，你身上的伤势如何了？”
　　暗溪脸上也缓和了下来，原来是问这个事，“属下已经恢复的差不多了，多谢长老的关心。”
　　“行吧，你以后还需多加小心。”乐说完后，捏住一侧的灰袍一挥，消失在了灰暗的巷子之中。
　　⋯⋯

两百五十三 空隙时间
　　253
　　舒甜甜现在在喝着手中的快乐水的说。
　　母女二人是在喝着茶。
　　只是瑟菲娅⋯⋯手中却只能喝着白开水，好像有点可怜呢。
　　“对了，之前那两是什么人？”舒甜甜啃了一口炸鸡腿，问道。
　　徐小萌微微一笑，“具体的我也不清楚，不过也就是些小喽啰而已，当然根据之前问的那人口中的内容，我们很有可能被一个组织的人给盯上了，而且根据我分析，大概率和之前的几期事件有关。”
　　“诶？这样吗？”舒甜甜挠了挠下巴，思考着。
　　“之前母上大人不是还问出来了一个位置的吗？”林若莹边玩着游戏，边回应道。
　　“确实是有，如果没有记错的话应该是在瓦德莱亚以北的一处以北的景语森林吧。”徐小萌点了点头，随后继续说道，“不过景语森林据说是整个西方最大的原始丛林之一，反正就是很大就是了。”
　　“什么景语森林？”舒甜甜对此一无所知，所以疑惑地开口问了一句。
　　徐小萌也不废话了，直接在释放魔力，在空中凭空出现了一张地图，“你看，我们现在在这个中心的位置，也就是科莱市的位置，而景语森林是在这个位置。”
　　徐小萌的手上附着着魔力，往上划去，“在瓦德莱亚的北部，很找到的，而且这一片全部都是。”
　　“这么大的吗？”舒甜甜也是有些惊讶地说道。
　　“原始丛林冒险吗？看上去不是很好玩的样子。”这个时候林若莹也是看向了徐小萌释放的魔法地图那边。
　　“怎么啦？又不愿意了？难道女儿不想弄清楚吗？”徐小萌笑了笑，问道。
　　“额⋯⋯”林若莹一时语塞。
　　“好啦，虽然原始丛林比较危险也不好玩，但有些事情你总该明白的吧？”徐小萌说道，不过话语并没有说的很明确，毕竟她觉得女儿也应该懂这些道理的才对，当然除了这些以外，还有就是一些有关方面的知识了，就比如异世界的生物群体以及特征之类的，毕竟从一开始她就已经感受到他们并非主世界的人了，那么在她隐居在主世界的这段时光中，到底有多少来到这里的人或者事其他种族的生物也来到这里了，那就说不清楚了。
　　而且他们是怎么会来到这里的呢？目前徐小萌并不清楚。
　　要知道，传送魔法与瞬移可不是一种概念的，以那些小喽啰根本不可能有那种能力的。
　　⋯⋯
　　“唔，那这样的话，我们什么时候准备行动？”林若莹问道。
　　“今天先休息啦，明天再说。”徐小萌对这类事情还是很有经验的，现在的话对方应该不会立马派人过来，所以借此空隙时间，好好的缓和一下，这样是最好的。
　　当然接下来的几天就得保持高度警惕了呢。
　　“不过，女儿哟，接下来的几天可能睡觉不会很好睡了哦。”徐小萌顺带提醒了一句。
　　“噢。”但出乎意料的是，林若莹对此并没有任何烦躁的情绪变化，反而很平静呢。
　　这时，舒甜甜也吃完了桌子上的饭，在擦完嘴上的油渍之后，她开口说道：“那瑟菲娅那边怎么说？如果她知道我们不带上的话，可能又会吵起来了的说。“
　　徐小萌扶额，差点儿把那个麻烦的家伙给忘了，“也带上吧，希望能安分一点。”添不添乱已经无所谓了。
　　舒甜甜也没再继续说什么，反正她也想不出会有什么好办法的说。
　　“嗯，那好吧。”舒甜甜说道。
　　“哈⋯⋯啊。”林若莹打了打着游戏感觉到了一丝困意，看来玩久了游戏之后还是很容易困的呢，那也是没办法的呢，还是先睡会儿吧。
　　⋯⋯
　　此时正在专研着接下来应该如何对付那个女人时，窗外突然冒出了一道高挑的身影，一双细长的玉足踩着窗户边，随后一个跨步跳了进来。
　　“啪嗒！”
　　高跟鞋踏在木质地板上发出了一声清脆的响声，打断了书房内一夜未睡还在专研着的零号。
　　“你怎么来了，月？”零号自然对那个高挑的女人很熟悉，不用抬头去看她都能判断得出那是谁了。
　　“我是来给你汇报的。”月并不想其他人那样对零号很拘谨，恰恰相反的是她很随和，说话也是相当的自然。
　　“说吧，有什么情报？”零号此时语气很平静，尽管刚刚月打断了她的思考，但她并没有因为那样而生气。
　　月在零号坐着的桌前晃了晃，随后一屁股坐在了桌子上，“你昨晚派出去的那两个人全灭了，而且最后也没有什么有用的情报，有点可惜呢。”
　　“什么？！就这么全灭了？”零号并不是因为月坐在她的桌子上而生的气，反倒是因为昨晚派出去的那两个了，“果然是两个废物！这么一点小事都把握不住！”
　　但月却摇头否认道：“不，我觉得力兔的潜力是有的，就是不知道对方到底是如何抓住她的。”
　　零号继续问道：“你那边还有别的情报吗？”
　　月却摇了摇头，“目前没有了。”
　　“那你认为下一步应该如何应对？”零号拍了一下桌子，似乎是在发泄着刚刚的烦躁的心情。
　　“派几个五阶实力的魔法师试探一下。”月平静地回道，似乎对五阶实力的魔法师毫不在乎一样，也是对于她这个八阶的战士而已根本不足以谈论。
　　对，别看月身材高挑苗条，但却是一个实打实的战士呢，而且实力也是实打实的，并不是虚的，确实很强的样子，除此之外智商也不低。
　　“希望这次有点进展，至少得把那个女人的实力给摸清楚。”零号说道。
　　“或许可以吧，我已经很久没有回去了，唉，希望这次能够顺利回去吧。”月脸上出现了一丝细微的苦笑。
　　“你也不必那么在意，那边给来的情报不会有问题的。”零号也放下了威严，趴在桌子上说道。
　　“嗯。”月应了一声。
　　接下来就看吧，月转身消失在窗外。
　　⋯⋯
　　不知道会怎么样呢？

两百五十四 顺带一提
　　254
　　⋯⋯
　　睡一会儿，睡一会儿，到底要睡到什么时候呢？
　　“我这是怎么了？”林若莹扶着额头，睁开了眼睛，刚刚好像是睡着了⋯⋯吗？身上还盖着被子，但母上大人好像不在这里的样子。
　　话说现在都什么时候了？睡了多久了呀？好像林若莹估计是睡迷糊了，现在还在想着些有的没的东西。
　　就在这个时候，林若莹旁边的被子开始抖动了起来，属实把还没有清醒过来她给吓了一跳。
　　“哇啊啊！被子动了！母上大人快救我！”
　　但徐小萌并没有出现，这就麻烦了呀，未知带来的恐惧从内心激发了出来，如果没有前不久出现的事情还好，但有了经历，那么很显然对这类情况的发生还是及其的恐怖的。
　　然后林若莹就躲在了角落里瑟瑟发抖了起来，完全忘记了自己肉身实力了，虽然不能和那些真正的狂战士去比较，但也有个至少三阶以上的力量吧。
　　对了，顺带一提的是肉身力量和普通高阶魔法师不同，魔法师大部分不会近战的肉身强度也就和普通人一样，甚至于一些稍微身体柔弱一点，没有给自身强化的魔法师一旦被近战无疑会被一二阶的战士给轻易秒杀也是很正常的。
　　然后随着时间的推移，林若莹眼前的被子幅度逐渐变高了许多，隐约能看到被子里那身影的轮廓，身影不大，大概和她自己差不多高。
　　紧接着，被子朝着她这边扑了过来。
　　这个时候反应过来显然是已经来不及了的，然后就被被子给“吃了”，当然那是假的。
　　“唔，唔。”在挣扎了几下之后，林若莹睁开了眼睛，因为对方并没有想袭击自己的意思，而且至少让她知道到底是谁在做的吧。
　　然后就看到了自己母上，那一脸嘲弄的笑容。
　　“惊不惊喜，意不意外？”徐小萌笑了笑，随后又把被子掀开了，现在是母女互动时间吗？
　　“一点不惊喜，反而是惊吓！”而在徐小萌身下的娇小萝莉却撇了撇嘴，没好气地回答了一句。
　　不管怎么看都是林若莹受委屈吧？
　　“都什么时候了，母上大人还在这里玩这种东西？”
　　徐小萌说的话每次都是那么的有理有据的，“业余时间，总得放松一下子的对吧？女儿。”
　　听着自己母上在自己耳边说着酥酥的话，林若莹紧紧地抿住嘴唇，小脸也是红了起来，怎么就那么会玩呢？
　　“够了，够了！”林若莹最后还是用力推开了徐小萌，然后从侧边翻了过去。
　　“诶呀，这就不行了吗？真的是。”徐小萌舔了舔嘴唇，战斗之后补充一下女儿能量还是很有必要的呢。
　　而林若莹感觉自己不好了，什么时候自己母上又变得这么heitai了？要知道徐小萌嘴上说对那种涩涩的资料一点也不敢兴趣，当然确实是这样，但只要是自己女儿的，那她有的时候确实是会把握不住的呢。
　　“你不要过来！”林若莹看着自己母上那副痴汉的模样，感受到了涩涩的味道。
　　意识到自己好像没有把握好自己行为的徐小萌，转过了身，拍了拍自己的脸颊，淡定，淡定，现在可不是玩的时候了，明天之后的很长一段时间都不会好的了，自己不能冲动⋯⋯冲动！
　　对啊，现在还有时间，到时候是真的没办法了呢，所以，嘿嘿！
　　本以为自己母上冷静下来了，可没想到还是依旧那副模样，而且完全没有在克制了的样子。
　　⋯⋯
　　“小莹，吃晚饭了哦，要多吃点呢，多补补身子哦。”徐小萌把自己这边这份分了一半给自己女儿，并且还嘱咐道。
　　“唔！”林若莹咀嚼着口中的血糕，看着自己盘子里又多出来半块血糕，真当她是吃货了？她可不是那种喜欢吃吃吃的吃货！
　　还有下午的时候，真的有点离谱的，抱着自己各个位置摸来摸去的，超级害羞的！而且那种奇怪的感觉，到现在还在⋯⋯林若莹低下头握了握自己的小拳头，好像是在细细回味着什么。
　　徐小萌自然是注意到了自己女儿的这一举动，只是微微一笑，随后继续吃起了还有一口的血糕。
　　“对了，明天需要做些准备吗？以防万一。”舒甜甜这时开口道。
　　“嗯，确实要小心点呢，不过现阶段并不好做，就先在旅店周围布置一下屏障吧。”徐小萌回答道。
　　舒甜甜点了点头，这个方法确实有用，“好，我知道了，房间周围我也布置一下吧。”
　　“可以，等过两天我们再去景语森林好了。“徐小萌继续提议道，“这样一来的话可以先大致判断一下对方打底有多强，当然这些都是理论上的，至于到底还有没有更强的高手，应该不会少的，但至少可以看出他们势力到底有多么庞大呢。”
　　“有道理。”舒甜甜点了点头。
　　当然一旁的林若莹吃的还是津津有味的。
　　⋯⋯
　　“就快要到了哦。”朱雨脸上露出了开心的笑容。
　　“让我看看到哪了？”陆婷妍已经坐在车上很久了，除了刷视频以外就没有别的事情可以做了，一听到快要到了，自然很兴奋呢。
　　当然陆婷妍因为坐在两人外侧的座位上，再加上拉着窗帘，所以她凑了过去，伸手准备打开窗帘。
　　但却被朱雨给拉住了，随后说道：“不行，现在不可以，至少要保持神秘感的嘛。”当然这也只是她作为一个刚成年不久，内心还像个小孩子的一样想法而已，并没有恶意的。
　　看着朱雨执着的样子，再加上朱雨还她出来玩，陆婷妍也不好多什么，更何况这次出来玩还是她请的客，机票都是，所以嘛就是不好意思呢。
　　这个时候坐在最左侧的曹云佳已经打开了窗帘，看着外面不断变化地景色，似乎还不错地样子呢。
　　“喂喂，云佳你怎么能这样。”
　　“嘘，车上要安静一点。”曹云佳对着朱雨说道。
　　朱雨给曹云佳了一个白眼，你还有理了。
　　当然陆婷妍这次只好在旁边配笑着，反正她也却不了她们。
　　⋯⋯

两百五十五 很嗨呢
　　255
　　⋯⋯
　　那边还聊着很嗨呢。
　　都没有意识到她们三的坑货的问题，就很神奇了。
　　这不都已经傍晚了吗？三人才抵达目的地。
　　朱雨深吸一口气，随后又伸了一个懒腰，“到了哦。”
　　“诶？”陆婷妍满怀期待的下了大巴车，结果看到的并不是她想象中的那种豪华大酒店什么的，而是平平无奇的⋯⋯甚至有点破旧？算了这些都不是重点，主要是惊喜在哪？
　　“小雨，我们是不是来错地方了？”这时的曹云佳也开口问道。
　　虽然在车上的那会儿她偷偷往外看的时候外面确实挺美好的，但原以为越往后会更好的，但虽知道抵达之后确实这副景象。
　　呃⋯⋯朱雨额头上冒出了丝丝汗珠，当然这很明显不是热不出来的，但这里的确和她预想的不一样啊！
　　像是看出了朱雨内心的忐忑，陆婷妍欣慰的拍了拍她的肩膀，安慰道；“没关系的，大家都在呢，你在好好想想呢。”
　　尽管陆婷妍不想去回忆过去的经历，以及那些经历过大世面，但不得不承认她忘不了，而现在的局面对她而言真的算了什么，至是她自己生存下去是没问题的，但她眼前这两个人类又该怎么办？温度在随着阳光逐渐消失的推移，慢慢变得寒冷起来，如果没有食物和居住的环境，那无疑是非常危险的。
　　于是乎，朱雨也是主动查看起了自己设想的位置，如果她没有记错的话，确实应该是这里才对。
　　“怎么样？找到问题了吗？”看着朱雨抬起头来望向前方，陆婷妍也是问道。
　　⋯⋯
　　有时吃饭晚饭以后，总归是会感到一丝困意的，这究竟是为什么呢？可能是因为在消化吧。
　　至少林若莹是这么想的，好吧，现在又在想些有的没的了，不好好琢磨琢磨之后的事情，居然还在这里偷懒，真的没办法呀。
　　毕竟事情都被徐小萌想好了，大致的思路也是讲的很清楚，没有什么遗漏的东西了。
　　那至少把思路理理清楚对吧？这么想着的林若莹，便做了下来，然后开始理起了思路来。
　　要先从哪边开始呢？
　　对了，首先是从自己母上说的明天可能会出现的另外一批人，而且加上这次那两人的失手，必然会有所警惕比起来，这一次人手也会更多了，还有实力也应该会更强，那么无疑是很麻烦的一件事情，而且如果还要到景语森林去的话，估计还会更加危险的，就很不好办了。
　　“小莹，想什么呢？那么的专注？”徐小萌走了过来，坐在了自己女儿旁边，凑了过来。
　　“啊？我，我没想什么，只是在理思路而已。”林若莹解释道。
　　徐小萌对此也是有些兴致起来，问道：“要不要和母上我分享分享？顺便给女儿分析分析到底有没有问题。”
　　听着自己母上说的话语，林若莹也是点了点头，当然内容的话徐小萌也是了解的。
　　随后徐小萌笑了笑，“女儿你也不用为了这事儿操心啦，毕竟这些事情也都不是你应该操心的，好好的睡你的觉哦。”
　　“什么嘛，我又不是小孩子了，为什么就不用操心了？”林若莹不解的问道，当然语气中也是夹杂着一些不满的。
　　所以说呀，女儿还是过于的年轻了呀，真的有些东西确实还不够理解的彻底呢。徐小萌在内心欣慰的笑了笑。
　　随后就在林若莹撅着嘴，低声嘟囔着的时候，一只温柔的小手抚摸了过来。
　　“女儿哟，小孩子之前的事情就让小孩子来操心吧，而我的女儿可是个大人，所以就不用操心了呢。”徐小萌说道。
　　“唔，母上大人可真会玩呢，都快把你女儿绕晕了。”林若莹说道。
　　不过，一点违和感都没有呢。
　　像是在逗小动物似的，开始说了起来，“女儿知道就好了啦，不过我也不是想这样对你说话的，只不过是为了不让你操心而已。”
　　“我知道惹，但如果母上大人自己觉得一个分担不过来的时候，记得要提前告诉我哦。”林若莹用着那她大大的双眸认真地注视着徐小萌。
　　“好好好，我知道了呢，想出去走走吗？”徐小萌点了点头，随后又问道。
　　不过林若莹对此却摇了摇头，“比起这个，我更想让母上大人陪我去泡个澡放松一下呢。”
　　也是，来这里最大的乐趣可就是泡温泉了，除此之外还有各种海鲜呢，不过也没必要去说那些了，泡温泉才是正事。
　　“嗯，好的呢。”徐小萌也是很快就同意了，只不过在泡澡的时候才想起来，这会儿又要什么做出涩涩的事情来了吗？
　　“好温暖。”林若莹趴在露天温泉池边。
　　她享受着，让原本有些酸的身体得到了一丝缓解，整个温泉池的周围弥漫着淡淡的水汽，遮盖住了朝着这边走来的徐小萌的搓衣板。
　　“女儿你也真是的，难得给你搓背，结果又那么快溜了。”徐小萌边吐槽着，边寻着气息靠到了女儿身旁。
　　感受着很是传来的触感，林若莹不用去想也知道是自己母上。
　　“那以后我给母上大人搓背怎么样？”
　　这是一个很好的主意，因为这样一来的话就能让自己母上大人也感受到被搓衣板揉搓后的感觉是怎样的了。
　　但出乎林若莹想象的是，她好像忘记了自己母上对这种程度的揉搓完全没有什么感觉的，就是对这种情况都是免疫的了那种。
　　那么这样一来的话，就会显得很没有意思了。
　　“女儿，明天的情况也许会很不乐观哦，有没有做好心理准备了呀？”徐小萌的话语将林若莹的思绪拉回了现实。
　　回过神来的林若莹却只是笑了笑，“母上大人可别小瞧我了哦，再怎么说我也是有不少经验的了。”
　　“女儿似乎很自信的样子呢，但过于的自信可不好呢，你知道吗？”徐小萌说道。
　　嘴上说的确实很自信，但内心确实还是有些没底的。
　　“唔，我知道的。”
　　“好啦，好啦，没关系的。”

两百五十六 傍晚的景色
　　256
　　“诶诶，好了，好了。”
　　⋯⋯
　　泡的也差不多了。
　　两人从温泉里走出了出来，都披上了一件厚厚的毛毯。
　　“女儿过来。”徐小萌从衣柜里拿出了一块毛巾。
　　“唔，怎么了？”林若莹此时已经穿起了衣服了，不过头发却还是有些湿漉漉的呢。
　　徐小萌笑了笑，回应道：“头发布擦干可不好哦。”
　　“诶？没关系的吧？”
　　“怎么就没关系了？”徐小萌又是一脸认真地说道。
　　“怎么就有关系了？”这次是林若莹反问徐小萌了,就很厉害了。
　　不过徐小萌这次倒是没有去反驳的，而是很强硬的把女儿拉入了她的怀中，虽说是怀中，但说是搓衣板更为合适一点呢，因为现在徐小萌身上只裹一层不算厚的毛毯而已。
　　“唔。”感受着头顶被揉搓的奇怪感觉，林若莹表示很无奈呢。
　　再之后的话就是，头发被揉搓干了，然后就没然后了。
　　“为啥弄得那么乱糟糟的还不帮忙梳理一下呀。”林若莹很不爽的嘟囔道。
　　但很显然徐小萌这次并没有宠着女儿呢，所以说这是为什么呢？
　　看着女儿梳着乱糟糟的头发时的那副既委屈，又有些羞涩，同时还夹杂着些许气愤的样子，真的超级可爱的呢。徐小萌在卫生间门口偷窥着。
　　然后林若莹微微蹙了蹙眉，但在回头看去时却并没有看到什么。
　　难道是错觉吗？林若莹在内心想到。
　　而反应超级迅速的徐小萌却是轻轻拍了拍她那上下起伏的搓衣板，内心却是想着，没想到女儿居然能察觉到自己的偷窥。
　　不过，随即脸上却露出了笑容。
　　“唔，母上大人果然刚刚在看我！”这个时候林若莹也是从卫生间里面走了出来。
　　这不，刚好被女儿抓了个正着吗？反正徐小萌也是很意外呢，因为她也没想到会被女儿发现的，但现在已经被发现了，那就没办法了？当然不是，她怎么会承认呢？
　　然后就是。
　　“啊？噢，没什么，对了，我刚想着也给自己梳个头发的。”徐小萌一只手抵在自己下巴上，又开始装作一副啥也不知道的样子。
　　谁信你呀！都是借口！
　　但是呢⋯⋯好吧，每次自己母上装作不知道的时候，林若莹又没有证据，所以也没有办法。
　　看着女儿那副模样，徐小萌也算是满足了，但很显然每次都是林若莹受气呢。
　　“呜，要抱抱。”林若莹虽然很不想这样的，但是内心不知为何很是难受，就是想找个人安慰安慰自己的说。
　　听着女儿的撒娇，作为女儿控的徐小萌自然是很乐意的啦。
　　对，对，就是这样，一边抚摸着女儿的后背，一边用鼻子吸着女儿身上那股淡淡的清香，徐小萌瞬间精力充沛！明天也有动力了，来一个打一个，一打十都没问题！
　　“那今晚女儿想和母上我一起睡觉吗？”徐小萌又发出了一个“重磅炸弹”。
　　“什么嘛，明明母上大人每天都是一起睡觉的呀，还有母上大人不会又想做什么奇怪事情吧？告诉你哦，不需天天做那种事情，还有⋯⋯还有⋯⋯”林若莹话还没又说完，却被徐小萌捂住了嘴巴。
　　“好啦，好啦，我知道惹。”徐小萌也是学着开始撒娇了起来，随后继续说道，“今晚早点睡哦，明天开始就要保持精力了呢。”
　　尽管林若莹现在还不困，但她心里也清楚，所以这次并没有和自己母上争论什么，而且很听话的点了点头。
　　“但母上大人也不需趁着我睡着了做奇怪的事情哦！听到了吗？”林若莹继续说道。
　　徐小萌只是笑了笑，女儿你还小巧你母上了呢，还有都开始管起自己来了？这算是长大了呢？还是怎么说？
　　不过徐小萌还是口头上答应了。
　　⋯⋯
　　而在另外一边，大概是傍晚的时间点。
　　“唔，还没有，等一下。”朱雨摇了摇头，回答道。
　　话虽然是这么说，但曹云佳似乎是注意到了什么，她朝着两人挥了挥手示意她们跟过来，“小雨，婷妍，你们快过来看那边。”
　　“怎么了？怎么了？”就在两人疑惑时，望向了曹云佳指着的另外的一个方向。
　　“什么嘛，还以为不是这里呢，原来是这样嘛。”朱雨也是松了一口气，内心原本的躁动也是平复了下来，如果真的来错位置了的话，那她也会很难受的，不过现在不用在意了呢，就这样。
　　还有就是。
　　在上车时，朱雨就拿着手中的地图指着虽然不会说什么外语，但至少还是有翻译的，就问了一下那个开车的师傅，然后也是很顺利的说是的，是顺路的，那就没问题了。
　　至少简单的还是听的懂得，所以才知道的说，只是⋯⋯好吧，应该说是朱雨自己没搞清楚才对
　　“那我们走吧。”曹云佳先开口道。
　　“嗯，走吧。”随后两人异口同声道。
　　乡间农田傍晚的风景也是很美好的呢，尤其是在这种冬天里，就是温度底了点对普通人不友好以外好像就没有别的什么了。
　　三人便走着边互相问着各自内心的疑惑。
　　“小雨，你是怎么想到来这里玩的？”曹云佳又是先开口道。
　　“怎么了吗？”朱雨疑惑的问道。
　　“这里可是乡下呀，你是怎么想的？”虽然不是很想说出来打破朱雨的自尊心，但为了解除她内心的那份大大的疑惑，她还是问了出来。
　　对此陆婷妍倒是没有想到这一点，出来不就应该来体验生活的吗？除了市区以外，乡下也没有什么问题，因为她也来到这里很多年了，也是从乡下慢慢过度到现在的县城的，只是她从未提起过罢了。
　　“对呀，我这叫体验生活懂不懂，还有我想来玩不可以吗？”这次朱雨倒是没有像之前那样说什么神秘感之类的，而且很实在的说了出来。
　　对此曹云佳也没在说什么，体验生活吗？却是像她这种呆在大城市里的大小姐，偶尔来这种乡村玩玩也不错呢，就是为什么还得来外国呢？
　　反正她不是很理解就是了。

两百五十七 快松手
　　257
　　⋯⋯
　　“没有，没有。”曹云佳说道。
　　朱雨只是撅了一下嘴巴，便也不在说什么。
　　“但是我还是有些好些，小雨的想法哦。”曹云佳继续补充道。
　　“诶诶？我有什么想法？”朱雨反问道。
　　看着两人似乎有可能会发生争执的缘故，陆婷妍也不能不管，于是乎她站到了两人面前，“喂喂喂，我们都是出来玩的，也没必要怎么认真吧？”
　　“那可不是你说的算的哦，可别忘了也有的以一分呢。”曹云佳难得回归了小孩子的模样。
　　额⋯⋯就很不合理。
　　“不带这么玩的好不好，还有都说好了这次是我说的算的。”朱雨双手叉腰，理直气壮地说道。
　　没办法，继续争执下去曹云佳也是说不过朱雨的，所以也就放弃了。
　　“好吧，好吧，不过在吃不饱穿不暖，在乡下可是很多的，可别到时候哭鼻子哦。”曹云佳最后还是提醒了一句。
　　“安啦，安啦，没问题的。”朱雨挺起那不是很高的胸膛，很是自信的回答道。
　　曹云佳也不好继续说什么了，那既然朱雨都那么自信了，这下也就没有她要吐槽的地方了，跟着就完事了，哪还有什么问的必要呢？
　　当然陆婷妍现在也没什么想说的，因为她现在有点想睡觉了，在习惯于白天活动，晚上睡觉后的她，和普通人类的习惯也没有多大差别了吧，唯一不同的可能就是食物方面了。
　　⋯⋯
　　“大坏蛋，打洗你，大坏蛋，打洗你！”
　　某只萝莉做着可怕的梦，嘴中还不停的重复着话语，她似乎是回忆起了之前晚上徐小萌带她出去的那次事情了，几个小混混慢慢地逼近着，然后某只萝莉用着自以为最很厉的（实际奶声奶气的）话语，挥舞着双拳试图赶走眼前的几人，然后好像真的有效果。
　　而在现实中，正熟睡着的徐小萌感受到了自己胸前传来的异样感，从睡梦中迷迷糊糊的醒了过来，耳边还能清楚的听到自己女儿在旁边说出的话语。
　　徐小萌嘴角抽了抽，但转念又一想，女儿是睡着了的，这只是在说梦话而已，在说梦话而已，可，怎么越来越觉得是在说她了呢？
　　而且也不能任由自己女儿在捶自己胸口了，不然还真的很难好好睡觉呢。徐小萌这么想着，只好抓住了还在挥舞着小拳拳的女儿。
　　“呜，快放开！放开！”而梦中的林若莹似乎是感受到了双手被抓住无法动弹的缘故，开始紧张了起来。
　　而梦中，对面的小混混似乎是在笑，是因为得逞了吗？
　　可恶！无奈，只好用脚了！踢！
　　好在徐小萌眼疾手快，瞬间用自己的腿格挡住了女儿踢来的脚。
　　然后她心中想着，没想到女儿睡个觉都这么顽皮呢，等明天早上一定得好好教训教训。
　　不过嘛，此时还在做着可怕的梦的白毛萝莉并不知道自己犯了一个非常大的错误，等待她的也是非常可怕的调，教呢。
　　当然还有一点忘记说的是她虽然是熟睡着，但身体还是很老实的微微颤抖了一下，也许这就是所谓的身体本能的条件反射吧。
　　真是很奇妙呢。
　　好了，先不提这些了，这么晚了，如果还不继续睡觉的话，明天可就会无精打采了，这样子的话可能会比较麻烦的。
　　等到第二天早上。
　　尽管晚上做了一些可怕的梦，但第二天全都忘记的她脑中并没有感到什么不适的异样感，只是当她准备活动一下有些麻木的手臂和右脚时却发现自己根本动弹不得。
　　“呜，怎么肥四？”林若莹有些含糊不清地念叨着，似乎是在抱怨着什么，只不过她现在还没有完全清醒过来就是了。
　　不知道过去了多久，等到她再一次的睁开眼睛，打算起床时，意外的发现了，自己被徐小萌擒住的手和脚，呜，难怪醒来的时候会那么的麻木了，只是这到底是怎么回事呢？
　　她仔细的去回忆着，但却并没有发现有什么印象，之后也只好放弃了去思考这些，眼下还是先从自己母上的手中挣脱出来才行，毕竟这都不知道过去了多久了，如果在这样下去的话，她今天都别想能用手了。
　　“诶！唔，怎么抽不出来。”林若莹本想着在不吵醒自己母上的前提下将手臂和脚抽出来的，可很显然她在做梦，因为根本没有任何反应。
　　没办法了。林若莹只好在原有的基础上加大了力道，试图挣脱开束缚住她胳膊的手以及脚。
　　但当她用出了吃奶的劲也依旧如此。
　　放弃吧，孩子，你是挣脱不开的，如果真的能挣脱开的话，那徐小萌不要面子了吗？！
　　看来是没有救了。
　　“呜呜，母上大人，求你惹，放过我吧，如果我哪儿做错了的话就告诉我，我会改的，求你惹。”没办法，双手与右脚的安危还是远远要比那什么自尊心重要的多的多，所以只能低声恳求道。
　　似乎是听到了女儿的话语，徐小萌迷迷糊糊的醒了过来，果然都不要自己演示，女儿就已经被自己止的服服帖帖的了。
　　“哈⋯⋯”徐小萌装作一副刚睡醒的模样，不对本来就是刚睡醒来着，然后开口说道，“诶？女儿这是怎么了？”
　　尽管很不想爆粗口，但这都什么时候了，这还用问吗？
　　“快，快松手！真的现在，真的很难受，呜。“林若莹瞪着水汪汪的大眼睛，看向了自己的母上大人。
　　“噢，噢，真是抱歉呀，母上我也不是有意的。”徐小萌嘴上是这么说着，但内心却是一点歉意心都没有，毕竟昨晚还不是因为女儿调皮嘛。
　　真是小孩子气呢。
　　“唔，以后母上大人可不能再这样了哦！”林若莹测过身，把两只小手摊在床上，现在还是麻麻的，没有什么知觉的说。
　　所以她现在只想好好休息休息。
　　看着女儿那副委屈巴巴，又没处发泄的模样，徐小萌也是有些心疼了起来。
　　老实说，昨晚却是没怎么样，但把女儿的手臂扯住一晚上也不好。
　　好麻烦的说。
　　⋯⋯

两百五十八 不是的
　　258
　　好麻烦的说。
　　“没关系的哦，血族的自愈能力非常强大的，所以很快就会好的。”徐小萌这么说道。
　　好什么好？自己都成这样了，还不来安慰安慰，呜呜。
　　“明明，明明你以前打了我之后，我都没有那么快好过，你现在就跟我说很快就会好了吗？”林若莹侧着身没有去看徐小萌，而是在那边委屈的埋怨着。
　　“那是，那⋯⋯”很显然那病不好解释什么，所以徐小萌还是摇了摇头，“不，现在不一样了哦，现在的你自己也清楚吧？”
　　“什么嘛，我不听，我不听。”林若莹还是那么的固执、倔强。
　　怎么就睡了一晚上女儿就变得那么的可爱？不对，更像个小孩子了，而且还特别喜欢撒娇呢。徐小萌不知道该高兴还是该哭。
　　如果林若莹转过来去看徐小萌的话就会发现，此时的徐小萌表露出了一副哭笑不得的样子。
　　当然这也是没办法的，毕竟谁叫她老是骗她呢？不过这一次算是真的了，因为就在这会儿的时间里，某只难受着的萝莉，突然活蹦乱跳起来。
　　诶！真的没有刚刚的那种麻木感了，现在手脚都能自由活动的说！林若莹在内心感叹了一句。
　　随即徐小萌扑了过来。
　　“喂！你要干什么！快放开我。”下意识的，林若莹就挣扎了起来。
　　“不要这么无情嘛，至少之后的时间段里都没有这种悠闲的时光了不是吗？”徐小萌一边蹭着女儿的后背，一边抱怨着。
　　明明很闲的好吧？还说什么之后没时间了，都是在找借口!林若莹可不会那么轻易的就相信的！
　　更何况现在时间也不早了，如果真的会有敌人来的话那早就该起来警惕了，还会在这里说些废话吗？
　　只是徐小萌殊不知自己在女儿心里的印象越来越差了呢。
　　好了先不提这些了，先说说重点吧。
　　⋯⋯
　　而此刻暗狼那边的人已经开始行动起来了，这五名五阶实力的人此时已经混入了徐小萌她们所在的城镇内了，只是他们都是穿的便装，所以混在普通人中并不突出，同时也很不起眼。
　　当然如果有实力更高的强者在的话还是能够凭借着其强大的感知力从中发现。
　　只是现在并没有出现罢了。
　　“好了，上层叮嘱过了，等待命令后在做行动，都记住了吗？在摸清楚那个女人实力前不能擅自行动！”这是他们其中的领队吩咐的命令，同样的他们现在也是在借机形势，因为他们觉得对于徐小萌她们几个来说，既然来了，那就肯定会出来，而不会一直呆在那个地方。
　　所以只需要稍加手脚，分散开她们的注意力就可以了，到时候直接来一个一网打尽，目测对方实力的话那自然会有他们的手段。
　　可以看的出，他们其毒辣的手段，真是恶劣呢，只是他们真的有那个能耐吗？
　　⋯⋯
　　同样的他们也殊不知，徐小萌在主世界呆习惯之后，也会有废宅的一面，尤其是有了女儿之后的生活。
　　“这都已经过去了两天了吧？外面的警报魔法一直都没有出现过异常。”徐小萌单手撑着下巴，思考着。
　　看着自己母上那副严肃的模样，林若莹的内心又有了些许波澜，“那他们究竟是想做什么？”
　　徐小萌也从中猜测到了些许什么，要知道她也在血族之中呆过那么多年了，论经验她也不会那么轻易的输了的。
　　“女儿你知道一个成语吗？”
　　“什么意思？”林若莹哪能猜的到自己母上说的是什么？
　　徐小萌也不绕来绕去的了，直接开口道：“守株待兔哦。”
　　然后林若莹就恍然大悟了，“噢，原来如此，可是我们接下来不应该是要去下一个地方玩的吗？我觉得这样可能会有点让费时间。”
　　毕竟比起这个，寒假也就那么长，可不能和他们打持久战，那样也不是个办法，当然不去上学也是可以的，但内心却还是有些过意不去的感觉，所以就感觉不能那样的说。
　　但是目前有没有更好的办法来代替，那样的话也只能等了吧，毕竟有什么比自己的安慰更重的要呢？更何况这样一来就可以有正当理由的请假，少上学了不是吗？
　　诶嘿嘿。一想到这会儿，某只不想上学白毛萝莉开始嘴角微微上扬，然后笑了出来。
　　“小莹？小莹？你傻愣着想什么呢？而且看你的表情好像反而很开心的样子，可现在还没到春天呢？”徐小萌戳了戳女儿那软乎乎的小脸蛋儿。
　　“唔，啊？”林若莹突然回过了神来，然后好像刚刚的样子被自己母上大人看到了，然后她的小脸就一下子红了起来。
　　“不，才不是母上大人想的那样的。”她开始疯狂辩解起来，毕竟在她内心的想法之中，自己刚刚一定笑的很痴汉吧，所以，所以会被自己母上大人责骂什么的，所以她得解释才行。
　　当然徐小萌倒是没有往那方面去想，反而是觉得女儿原来还有这样的发差萌的吗？只不过为什么女儿要去辩解呢？又没有什么关系的，当然看着那副小脸通红的模样，可能是害羞了吧。
　　于是乎，徐小萌开口安慰道：“没关系的，不用在意啦，不过小莹刚刚为什么会说我想什么样子呢？”
　　糟了！林若莹又是感觉自己又给自己挖坑了，还是那种自己往里面跳的那种，完蛋！
　　“不，没，没什么，母上大人不用在意的啦。”林若莹尽量保持着淡定，但那微微浮动的小眼神，却出卖了她内心的不安。
　　徐小萌借此机会在女儿的耳边轻声低于道：“如果女儿不老老实实的说的话，母上我可是会很生气的哦。”
　　麻烦大了去了！
　　“那个，实际上也没什么的说，只是稍微想到了一些奇怪的东西。”这话怎么听起来那么不正经呢？
　　“奇怪的？”徐小萌也是有些想歪了，“难道说提前进入春天了吗？”
　　也就只有这个想法了。
　　“不是的！”
　　⋯⋯

两百五十九 解释
　　259
　　“不是这样的！”
　　“那是什么样子呀？当然女儿也不用紧张啦，青春期嘛，难免的，如果想要的话母上大人可以帮你哦。”徐小萌笑嘻嘻地靠了过来。
　　完了，自己母上也开始不正经起来了，你这是不对的！林若莹在内心吐槽到。
　　“不行！”林若莹开口道。
　　“嘛，嘛，母上大人我对那方面可是很有经验的哦，保证你舒服。”徐小萌的话语越来越不正经了，两只手也开始不安分起来。
　　实在是不想继续这样误会与羞耻下去的林若莹只能怒吼了一声，“够了啊！”
　　“诶？小莹你这又是怎么了？”徐小萌这时也是注意到了女儿的神情变化，似乎并不是她刚刚想的那样，于是也冷静了下来。
　　“我，我可没那个意思，母上大人也不能让我把话说完吗？总是误会。”林若莹一口气把话给说了一遍。
　　看来刚刚真的是自己误解了，才导致女儿变成这样的。徐小萌也是有些头大了起来，这样下去迟早会因为闹矛盾而被讨厌的。
　　但接下来的话语却出乎徐小萌所想，似乎林若莹的表现并没有和徐小萌预计的那样。
　　“母上大人，这下可以好好听我解释了吧？”
　　“你说吧，我会好好听的。”徐小萌点了点头。
　　于是乎，有些笨笨的林若莹只好把大概的开学延迟推测讲给了自己母上听，当然里面自然是说的很隐晦的以至于让徐小萌都有些听不懂了，什么可能会开学延期，什么因为女儿的安危所以不得不晚上学什么的，反正就是莫名其妙的只能听个大概。
　　当然这也是母女二人说话各自都听不懂的老传统了技能了。
　　然后在自己母上原本平静中又夹杂着一丝严肃的神情变换成疑惑不解，再到最后又是恢复了平静，算了，女儿可能还小所以有点小孩子气吧，所以说的也就当是在生闷气了，但是敷衍一下还是要做的。
　　“好啦，好啦，没关系的哦，母上大人可不会让他们得逞的。”徐小萌微笑着，摸了摸女儿的头顶，顺便感受一下女儿头发的柔顺触感，这波稳赚不亏好吧！
　　“唔。”母上大人又在敷衍自己了。林若莹还是有分寸的她可不敢当着自己母上的面说出来，因为她怕被打屁屁的说。
　　当然这次是因为徐小萌也在想事情，当然是女儿的头发柔顺的事情，所以并没有去关注到自己女儿的动作表情，不然又会在那里挑逗女儿的极限了呢。
　　当然舒甜甜和一直被冷漠着的瑟菲娅，所以并没有什么动静，至于她们为什么没有动静，那是因为舒甜甜还在自己房间吃零食，而可怜的瑟菲娅则是一直在那儿饿着肚子，似乎三人都把她给忘了呢。
　　“那么母上大人，我们接下来是做什么呢？找出他们吗？”林若莹说道。
　　“却是应该找出他们，最好的话找个人带路什么的也不错，不过这种小时也不需要我做就是了。”徐小萌微微一笑。
　　“那应该⋯⋯”林若莹想了想，也是那应该是让舒甜甜来做吧，“只是要怎么做呢？”
　　“计划方面早就有了打算，但就要看那帮家伙到底配不配合了。“徐小萌说的有些莫名其妙的，有点像是反客为主的意思了。
　　喂！明明应该是他们打算把你们一网打尽的，然后你们直接把他们一网打尽了，就很离谱不是吗？
　　当然这也是因为实力的差距罢了，但是他们又不知道具体的情况，所以也就只有被一网打尽的份了呢，那也只能怪他们自己了，毕竟谁叫他们惹了不该惹的人呢？
　　“哇，计划都不跟我说，好歹让我知道给大概吧？”林若莹抱怨道。
　　“你呀，给我安分点吧，说了你也听不懂。”徐小萌戳了戳女儿鼓起来的小嘴巴，又好笑又气愤呢。
　　“喂喂，什么叫我听不懂？我都已经成年了好不好？”林若莹继续反驳道，“还有什么叫我不安分？”
　　“女儿呀，你看看你又开始不安分了对不对？”徐小萌反问道。
　　“额，可这个和计划有什么关系？”
　　“当然有关系啦，你又不听话，我为什么要告诉你呢？”
　　⋯⋯
　　此时的几人。
　　“都给你们几天了？怎么还是没有任何动静？你们是怎么混到现在的？”一道冷冷地声音通过传音机进入五人的耳朵里。
　　“十分抱歉，我们也是按照之前的机会在这里埋伏了很久，但依旧没有任何结果，也不知道她们究竟是在做什么打算，而且根据科猾这几天的调查也没有发现她们有去哪里的迹象，所以我们推断她们目前并没有离开，或许是她们在胆怯我们。”作为本次行动小组的五阶七级的巅峰高手里糊汇报道。
　　“啧，我觉得你们可以滚动回老家去种田了！弱？你们好好反省反省吧！”那道女声又是冷冷地回了一句，语气中很是不满与愤怒。
　　怎么会这样？里糊很是不解，直到他想起之前给到的情报后，他才有所反应。
　　但当他准备开口给上级道歉时，对讲中已经没有了上级的声音。
　　之后在收到上级的责备后，几人也开始有些按耐不住了，其中一人与其余几人说道：“队长，刚刚的事情不怪你，只是我认为我们不能再继续等下去了，必须采取一些必要措施才行！”
　　“对啊，队长，我也那么认为。”过了一会儿另外一名队员也开口了，语气也是非常的坚定，因为那是他们的荣耀，为暗狼做出的荣耀！
　　之后的话四人都同意了这次的行动。
　　但作为这次行动的领队里糊依旧是沉默不语，似乎对此还是不放心。
　　“队长，我们觉得这次的计划还是可以行动的，而且上级给我们的时间也有限，我觉得不能再拖下去了！请队长发放命令吧！”
　　“是啊，队长！”众人异口同声地说道。
　　里糊最终也是答应了，毕竟他也是没有别的选择了。
　　“那么就按照科猾的来吧。”队长少有的没有主动提出建议。
　　“没问题，队长！”
　　⋯⋯

两百六十 质疑吗
　　260
　　260
　　“对不对？”徐小萌继续问道。
　　“唔！”林若莹依旧是很不服气，但又拿自己母上没有办法，“好吧，好吧。”
　　果然还是那么的孩子气呢。徐小萌在内心想到，同时脸上露出了可爱的笑容。
　　当然这一点作为一个非常笨拙的林若莹来说根本察觉不到呢，所以她也不会知道自己母上大人在想什么的，最多凭着她那不知道什么时候变得灵敏的知觉有点点异样感罢了。
　　就比如现在，当然内心生着气的林若莹疑惑的看向自己母上大人时，“母上大人你是不是在说我坏话吗？”
　　徐小萌这时也是反应了过来，“小莹你又懂了吗？”
　　这话说的，林若莹撅了撅，“什么叫我又懂了？还有母上大人老老实实的说清楚。”
　　看着女儿那副样子，徐小萌又不好在女儿面前笑出来，所以只好忍着，然后就表现出了一副很奇怪的表情，但对于林若莹的视角来看的话，自己母上似乎是有点没底气了的样子。
　　嘿嘿，原来自己母上也会被自己的话语给震惊住吗？真的很难以想象的说。林若莹在内心想到。
　　“好了，好了，时间也不早了，早饭都没有吃呢，都怪小莹。”徐小萌双手抱胸一副生气的样子说道。
　　“诶？”怎么就怪自己了？林若莹尬笑着，也不知道该怎么把话接下去了，搞得像她自己吃了一样，而且从刚开始一直到现在不都母上大人自己在说话吗？最关键的还是自己母上还老误会自己的说，超级坏的！
　　而且还特别喜欢占自己的便宜，什么时候才可以脱离啊！真的有的时候就是会沉迷于那种被抚摸后的舒爽感，可恶！
　　说出了实话，真实。
　　“呼，那么我们接下来该干什么呢？”徐小萌淡淡地说道。
　　“诶？那该怎么办呢？”林若莹也是同样的反问了一句。
　　⋯⋯
　　此时被遗忘在另外一边房间里的瑟菲娅很是无聊的玩着手中的手机，说起来这玩意是在那天瑟菲娅因为某些原因⋯⋯就是关于被某个黑暗系的组织下套什么的，总而言之她那次在暴走的时候戴在身上的手机就是在那会儿掉在了舒甜甜家客厅的沙发桌下的地毯上了，真是很巧合的说。
　　所幸瑟菲娅的手机在接触到柔软的地毯后并没有大碍，然后后面的事情就是她被徐小萌单方面击倒了⋯⋯好吧有点扯远了。
　　反正她现在拿着手机翻看着，似乎又恢复了些许记忆的样子，但并不是很明显就是了，还是会有些不正常的举动之类的。
　　不过也没法治疗，只能慢慢等她自己恢复了，当然经过之前的一段时间，原本关于那个黑暗系的组织下套之类的好像也已经随着身体被毁后，就随之消散了，当然现在的话身体已经重构了。
　　至于她现在为什么会在房间当然还是舒甜甜把她带回来的，虽然很不情愿，但是为了不给等回去后的林若莹她们添麻烦，所以就咬咬牙带回来了，并且也叮嘱过让她呆在房间，哪里都不能去的话语。
　　“呜，这样子的生活也不知道到什么时候才能结束呀。”瑟菲娅一个人喃喃自语道，这不仅又让她想起了那一次她在最虚弱的时候，林若莹的父母救了她的事情。
　　“唉，姐姐怎么就那么不喜欢我呢？明明我也没做什么对不起她的事情吧，难道是因为爸妈不常回去的原因吗？也是爸妈却是挺忙的唉。”瑟菲娅也开始难受了起来，毕竟在这里也已经呆了又十多年了，说真的她对林若莹的父母也早已经有了感情了，至少比起那个不负责任的暗龙族族长要好的不知道哪里去了，每个月都会给她钱。
　　这么看来会不会有点偏心了呢？唉，这次是林若莹可怜惹，应该给她的才对，结果呢？却给了瑟菲娅。
　　算了，林若莹那个时候也不知道，更何况她现在不是超级有钱了吗？还是个富萝莉呢！就是现在有钱也不知道应该怎么用的说。
　　行吧，之后的话瑟菲娅在床上来回滚了几圈之后又想到了什么，然后坐了起来，她用力的摇了摇头。
　　“看来，等之后回去之后和爸妈说说吧，让他们多陪陪姐姐，然后的话就是⋯⋯”似乎是还没有理清自己想要的思路，瑟菲娅又开始思考了起来。
　　⋯⋯
　　“拖了那么久也应该去好好玩一玩了。”徐小萌说完嘴角微微上扬了起来。
　　从林若莹对自己母上大人的了解看来，那帮家伙之后不会好过咯。
　　“母上大人，这次不带上我吗？”
　　“小莹，你又想贪玩了吗？”
　　“我可没那么想，不过我都呆在这里两天了，也没有好好出去玩玩，刚好有兴致出去看看母上大人实力，我也是很期待的呢。”林若莹说道，毕竟她也是有想象过自己能和自己母上一起强大。
　　“好呀，不过到时候可不能哭鼻子哦，要不然就不可爱了呢。”徐小萌笑了笑。
　　“我像是那种小孩子吗？我超勇的！”
　　但徐小萌听到之后反而笑意更浓了，“真的是那样吗？”
　　“怎么？母上大人是在质疑我吗？之前你也不都看到了吗？我当时可就只用了胳膊肘防了一下，那个人就被反过来倒在了地上呢！”
　　“不过我记得你当时是因为害怕，所以才下意识做出了防御的动作的吧？”徐小萌又是戏弄般的笑了笑。
　　“怎么可能！那是格斗姿势，懂不懂？”林若莹现在是不服气了，她双手抱胸反驳道。
　　徐小萌当然也不忍心继续打破女儿的低级伪装了，然后就应付道：“对对对，就是格斗姿势，好了吧。”
　　“这就对了嘛！”林若莹现在也是脸上露出了笑容，嘿嘿，到时候就可以展现一下了！
　　她实际上也没有底的啦，毕竟她自己也不知道自己到底有多少实力的说，但内心的那份情绪在这种时刻总会让她变得更有战斗毅力的感觉。
　　但这么一想，反倒是反客为主了。
　　难道不是吗？

两百六十一 说定了
　　261
　　“对了！还的向姐姐大人道歉！就这么说定了！”瑟菲娅说道，“之后一定会让你开心起来的！而且还有爸妈也是一样。”
　　瑟菲娅看上去超级有信心的样子呢，只不过确定能行吗？林若莹真的会高兴吗？或者说是会想听她的解释吗？如果真的能那么容易的蒙混过去那才不对吧？但瑟菲娅似乎并没有放弃似的，也并不打算放弃。
　　随后在准备伸手去开门的时候又回想起了舒甜甜对她的叮嘱，而她下意识的觉得自己一个普通女孩子要是突然被坏人给抓走了就完蛋了，所以就没敢出去。
　　当然这些知识是林若莹的父母教她的，毕竟瑟菲娅那个时候因为魔力被几乎见底了，所以那个时候的瑟菲娅也是被当作了一个普通女孩，一直过了十多年，直到近期才回想了起来，但没想到的是她又一次被打失忆了，所以又给忘了这茬事。
　　于是乎，瑟菲娅也就放弃了这一件事，选择坐会床上，等待着外面发生的事情能快一点儿过去。
　　可是她也不知道什么时候能结束，不过她不知道的是应该算是结束了，不，这才是刚刚开始，又不知道要在房间里面呆上多久了。
　　⋯⋯
　　这会儿，徐小萌已经让舒甜甜过来了。
　　“等下小甜你就这样，然后那样，懂了吗？”
　　“喂喂，你们可别无视我啊！我呢？我呢？要做什么？”林若莹举手发言道。
　　徐小萌也是很头大的，因为自己女儿每次都会在她说了策略之后提出一个带她一个的问题，虽然这么积极的表现也是有她当年那气质了，但这次的事情真的不能这么做，一是还没有确认对方派了多少人，二就是以现在女儿的那一点魔法水平真的要打起来还是不行的，她是不会放心她一个去的，不过自己出手的话如果没有全部抓住他们，还是会很麻烦的。
　　好吧，想了那么多，最后徐小萌也至是担心女儿的安危而已，所以她还是否定了女儿的说法，然后她开口说道：
　　“你只需要呆在我身边就好了。”
　　“为什么呀？”林若莹很是不理解问道。
　　徐小萌也不好直白的说出来，就绕了绕，“你说呢？”
　　这会儿林若莹一听更是纳闷了，自己似乎并没有惹到自己母上吧？怎么就好端端的生自己气了？莫非是因为今天早上自己和自己母上谈论的时候惹到了她吗？可是当时真的没有问题呀，自己可是记得清清楚楚的，那就想不明白了，于是她摇了摇头。
　　“我也不知道。”
　　徐小萌见状也是发现了问题的所在，于是又换了一种方式说道：“女儿，不是不想让你去，只是后来我想了想，为了你的安全，这一次还是先不带你去了，当然啦，你也别生气哦，母上我会陪着你的，所以小莹你懂了吗？”
　　听着前半句话是有些不爽快的，毕竟明明答应好了的，结果反悔了什么的，但是当林若莹听到后面半句话的时候，原本有些想爆粗口的她突然又气消了下来。
　　而之所以这样当然是因为自己母上的安慰以及陪她了，所以有的时候哄女儿也是要有技巧的，而徐小萌很显然就是有技巧的那一个，只不过有的时候也不是很在行就是了，这一点她心里也清楚。
　　“唔，那好吧，但是母上大人说话要算话哦，要不然以后就不会相信你了！”林若莹的话语很坚决，因为她也不喜欢别人骗她什么的，只不过徐小萌也不止一次哄骗过她了，其主要原因还是在于笨笨的她根本发现不出来，即便发现了也会被徐小萌的超强演技给忽略了。
　　又是一个可怜的孩子呀。
　　“那么我先出发了。”舒甜甜说完便转身离开了，房间里又只剩下了母女二人。
　　突然安静下来的房间里，母女二人都没说话，而是相互看着。
　　就这样两人沉默了许久。
　　⋯⋯
　　而此时此刻正作为本次提出策谋的科猾却坐在一家咖啡厅内品味着下午喝咖啡的那股悠闲感。
　　“这才叫享受嘛。”科猾像个绅士一样喝着杯中的咖啡，不时还赞美自己一句。
　　真是恶趣味呢，不过也是像他们这群不属于主世界的人来说又懂的什么呢？
　　这时，放在他身上的传音机就突然响了起来，他看都没有看一眼就对着对讲机对面怒斥了一句，“喂！谁啊！还打扰老子喝咖啡！？”
　　传音机那边的人可能也是被科猾这边的怒斥给震惊到了吧，迟迟没有开口，直到科猾又一次的话语。
　　“没事的话，我就挂了！”
　　这一回对面才迟迟开口，“科猾，我劝你识相一点，不然你就别想回去了！”
　　这下可把已经喝了一口咖啡的科猾给呛到了，“咳咳⋯⋯对，对不起，队长，我刚刚也是没注意到，还以为是广告骗钱的，所以才⋯⋯咳咳。”
　　“得了，你会不知道我们的传音机是经过特殊频段的信号接听的，怎么可能会有？快集合了，今晚就得行动，点子可还是你出的呢。”里糊说道。
　　“明白，明白。”科猾说道。
　　⋯⋯
　　至于舒甜甜的话已经开始在周围布置起了各种陷阱了，就等着他们上钩了，不过说真的她还真就好久没有那么有新奇了，因为她也是喜欢做各种陷阱的龙呢，而不是那种喜欢高傲而且喜欢正面与敌人硬刚的类型的说。
　　要知道她曾经可是和徐小萌同一所学院同一个班，学的可是同样的知识哦。
　　魔法陷阱。
　　⋯⋯
　　“对了，我们是不是把瑟菲娅给忘了？”徐小萌这时也开口了。
　　“她？却是没有看到她，不过只要让她呆在房间里应该没事的，毕竟她好歹也是条龙，不会怎么样的。”林若莹还是那一副冷冰冰的样子。
　　反正瑟菲娅第一次与林若莹见面之后，林若莹就对她非常不爽了，一直到现在也一样。
　　“唉，你也别那么冷漠嘛。”徐小萌说道。
　　“那你没关系。”林若莹开始不爽了起来。

两百六十二 缺乏
　　262
　　“小莹，你也别那么生气啦。”徐小萌尽量安慰着女儿。
　　“不，我没有生气。“林若莹转过身，不去看自己母上，但内心却有股莫名的憋屈感，但她却还是忍着不去说话。
　　这究竟是为什么呢？
　　徐小萌拍了拍林若莹的肩膀，轻声安慰道：“这就是事实，如果现在不去面对你以后终究会面对的。”
　　“为什么要我去管她？”林若莹脾气又上来了，对于她而言，那些过去的经历，她比谁都清楚，不可能就这么一小段时间能够弥补回来的。
　　徐小萌也是被她的气势给愣住了一下，一时语塞，她确实也能看出林若莹脸上的情绪波动，但就算如此她也还是看不透她那埋藏在心底的那份记忆的。
　　“对不起，刚刚是我过激了。”林若莹突然反应了过来，对着徐小萌说道。
　　但徐小萌却摇了摇头，然后又抱住了林若莹，“没关系的哦，而且该道歉的是我才对，我也没有考虑过你曾经的感受，但这一次我觉得我会守护好你的哦，至少现在是可以的。”
　　听着徐小萌那富有关爱的话语，林若莹也是沉浸在了其中。
　　“别说那样的话，我没有母上大人想的那么脆弱，如果真是那样的话，我也不会微笑着站在你面前了不是吗？”
　　这波是几层？
　　“嘻嘻，女儿长大了呢，是不是就不要我这个没用的母上了呀？”徐小萌玩笑般的说道。
　　“不，有母上大人在我身边，我会更有存在感呢。”林若莹摇了摇头。
　　“那你就把我说的这些事当作一场演戏好了，因为不论如何，你都会面对，都需要去解答的你懂了吗？”徐小萌换回了原本冷静的神色。
　　为了解答自己心中的疑惑吗？林若莹抿住了自己嘴唇。
　　实际上瑟菲娅本身并没有想象中的那么坏，这一点徐小萌还是能从击杀对方后，从那颗纯粹的魔晶核中看得出来，很单纯呢，但现在的她也不能把瑟菲娅现在的事情跟女儿，因为她怕女儿会因为那些不好的事情跟她吵起来（当然也不是不能制服她就是了，只不过她并不想那么做，因为那样的话她会被她讨厌的吧）。
　　说的有点远了，眼下还有更需要去关注的事情在，但事情还是需要交代清楚的，那样的话，才能够在回去之后得到想要的得到的解释。
　　“女儿，你能明白吗？”徐小萌又问道。
　　“我知道，不过真的能够得到解释吗？”林若莹又开始沉默了起来。
　　“我相信你，而且你可以尝试着交流交流，或许你也能从中问道些什么也说不定哦。”徐小萌也只能那么说了。
　　希望瑟菲娅能给力一点吧，至少能多一份力也是好的，对于徐小萌来说却是如此，而且还有林若莹父母那边的关系也一样。
　　“额，那应该怎么去尝试交流？”林若莹还是不怎么懂得样子。
　　怎么关键时刻总是会智商下线呢？徐小萌就搞不明白了，可她也无能为力。
　　所以只能由她来解释了，“小莹，你知道吗？虽然说出来你可能又会不舒服，但是我最后想了想还是只能跟你交代一下。”
　　“首先你要明白，我不会对你有恶意的，这也是为了今后你的着想，所以关于对瑟菲娅的态度方面也需要放平和一点，你能明白吧？”
　　“当然可以慢慢适应的，毕竟她本身也不坏，至少缺乏对常人的交谈而已。”
　　徐小萌说的很细致，当然林若莹也能从中听出自己母上说话的含义来，也是点了点头。
　　说起来她当初是因为什么事情来着，才会那么讨厌瑟菲娅来着，在她家客厅吃麻辣香锅吗？额⋯⋯还有别的原因来着？她不是很清楚了。
　　难道是当时瑟菲娅的态度很恶劣来着，后来她也是不客气了，然后就一直到现在吗？却是有这种可能。
　　“好吧，我以后会试着和她说说吧。”毕竟对方也只是个少女而已，她也没有必要和她去生气的对吧？林若莹就这么安慰着自己，试图说服自己呢。
　　唉，终究不是敌人，而且关系方面还是长远的，如果不搞好以后说不定会很麻烦。
　　“女儿，这些话等回去之后就可以用上了，当然你也可以好好品味品味哦。”
　　“我知道了。”也是什么时候才能得到想要的合理解释呢？那么多年了。
　　⋯⋯
　　“科猾，这次也不用问我了，既然是你提出的策划，那就由你来指挥吧。”里糊自然也不是什么斤斤计较的人，他之所以能当得上这个小队的队长也是由此而来。
　　这个时候了，科猾自然也不会去想着今天下午的事情了，他也是听从了里糊的说明。
　　“那么就交给我吧。”科猾单手握拳敲了敲自己的胸口。
　　“行了，时间有限，你安排吧。”里糊又是拍了拍他的肩膀。
　　看看多么有兄弟情啊，只可惜他们站错了队伍也是惹错了不该惹的人，这也是没有办法改变的事情。
　　而他们现在正在一处距离徐小萌她们所在旅店大约有两里外的一处小楼里。
　　也是足够谨慎的，比起之前那两个自大又猖狂的家伙不知道慎重的多了多少了。
　　“都记住了，这次任务不容小觑，所以尽量避免正面冲突，已经这次策划的主要目的，我们必须确保我们之间的距离不能有任何误差，还有在不引起她们的所有人的察觉下，分散开她们，找最弱的先抓，记住要活的！最后如果那个女人没有抓到也没关系，只要弱的到手，到时候也可以将她引过来，在一网打尽！”科猾说的很详细，众人听的也仔细，也是很有自信。
　　“明白了吗？”
　　“明白了！”众人。
　　“那好，我和队长一组，你们其余三人一组。”随后科猾又看了看计时表上的时间，已经是晚上十一点了，“行动开始。”
　　当然在路途中科猾也不是没有猜想过附近会不会有结界什么的，但目前他那五阶七级的水平确实看不出什么来。
　　所以就算如此，那也顶多是多挣扎一会儿罢了，所以多么可怜呀。
　　但可怜之人必有可恨之处，这句话也是有道理的。
　　⋯⋯

两百六十三 对策
　　263
　　今晚注定不适合好好睡觉呢。
　　徐小萌在看着女儿睡着之后，从被子里小心翼翼地爬了出来，生怕女儿被自己惊醒过来。
　　随后徐小萌又在自己女儿脸上轻轻吻了一口，感受着女儿脸蛋的柔软，怎么搞得像是真的要分开一样，只不过是想趁机占自己女儿便宜罢了。
　　“小甜，他们开始行动了，注意警惕。”徐小萌在脑海中与舒甜甜交流道。
　　因为她已经感受到了前几天在旅店周围布置的结界魔法了，而且他们似乎是早有预谋一样，行动起来行云流水，分开行动了。
　　“瑟菲娅那边也多留意一下，我觉得他们这次来的目的并不是想正面与我们交手，而是调虎离山。”徐小萌冷静分析道，至于之后的情况如果她没有猜错的话，一般会抓人质来逼迫她，虽然之前那次陆婷妍是个意外，但也让她有所判断。
　　“明白的说。”这个时候也不是为了自己私心而对瑟菲娅不管，那样的话后果可想而知。
　　“对了，小心一点，不要大意了，我对你的自信还是有些不放心呢。”徐小萌微微一笑，都认识了那么多年的老朋友了，她对舒甜甜还是那么的不放心呀。
　　舒甜甜也没说什么，或者是反驳，谁叫徐小萌说的都是事实呢？
　　“好的，我会注意的，不过你那边也注意一点的说。”舒甜甜也提醒道。
　　徐小萌也是默契的应了一声，随后又看了一眼床上还在熟睡着的女儿，这次倒是没有和之前那样做出一些很让人不爽的事情，但是现在也没有办法去体验女儿抱枕的舒服了，而是得保护好女儿的睡容呢。
　　当然徐小萌现在哪儿也不去，她就打算在这里看着外面所发生的事情。
　　而另一边的舒甜甜也是走出了自己的那间客房，周围也是静悄悄的，没有任何声音。
　　但就在这时睡着了的瑟菲娅突然被门外的动静给惊醒了过来，而来的则是舒甜甜。
　　瑟菲娅刚想问到底发生了什么事的时候，舒甜甜率先开口了，“嘘，小声一点，外面可能远比你想象中的还要危险，所以这一次我是来提醒你的，顺便把这个带着。”说完她还特意从她的储物空间里拿出了一个小小的似乎是鸡蛋一样的东西。
　　“给，拿着，这是附魔之后的鸡蛋，当然上面有防御魔法，如果遇到了危险，你就把它扔到地面上摔破就可以了，周围会出现一个七阶的魔法保护屏障的，可以用来抵御七十级以下的攻击。
　　“谢，谢谢。”瑟菲娅还是懂得道谢的，只不过那会儿的态度确实有些不好就是了，不过恢复后的她还是很礼貌的。
　　⋯⋯
　　随着科猾的动作，里糊也停下了脚步跟着他一起顿了下去。
　　“我和队长先上，后面的小组你们在这里原地待命，如果一有状况，你们就先撤退不要管我们，明白了吗？”科猾率先冲锋，他的实力在队伍里也算是考前的了，当然胆量也是有的，所以他才敢直接冲锋去探查的。
　　现在的他们目前对于里面的情况当然是不清楚的，就算有机构图也一样，因为他们现在还需要在其中一个一个去找，也许还是考虑不周到吧，当然关键还是在于当初徐小萌她们并不在房间里，而是在外面，所以作为前两名上来白送的猖狂两人组也没能得到那些情报。
　　“那你们要多加小心了。”其中一人说道。
　　其余两人也同样如此。
　　“放心吧，我和队长就先走了。”说完科猾和里糊就一前一后的进入了旅店之中。
　　夜晚的天很黑，走廊的路同样是黑漆漆的一片什么也看不着。
　　这让两人从内心升出了一个恐惧感，但是他们还是硬着脸继续往前深入着。
　　“队长，你不觉得周围有些奇怪吗？”科猾一向很强悍的心理素质却在这时松动了起来。
　　“气氛却是不寻常，但是任务更重，我们只能继续了，而且目前为止周围除了暗了点也没有其他动静了。”队长里糊并没有因此而退缩，而是站在了科猾前面，“我走在前面吧。”
　　科猾一听，心中也是涌起了斗志，他现在更加仰望他这位队长了，“是！”
　　但随着时间的推移，外面的三人也越发的焦虑起来。
　　“队长他们怎么还是没有回应？”A队员说道。
　　“是啊，不应该啊，而且里面也没有任何动静，难道还是没有找到吗？”B队员说道。
　　C队员提出了建议，“我们是不是应该也去探查一下内部的情况？”
　　此话一出，其余两人也是觉得很有道理，虽然他们实力不如队长两人，但是他们三个人，如果遇到比他们高的六阶高手也是可以逃脱的，所以他们也是开始了他们的对策。
　　“这样吧，A、C我们就从楼顶往下探查好了，这样一来也可以和队长他们回合不是吗？”队员B说道。
　　“B说的有道理，就按照你说的好了，事不宜迟我们行动！”A发话道。
　　随后三人也是纷纷上了楼顶，虽然楼层不高，但是面积还是相当庞大的，加上天色比较暗，所以他们找了好半天才找到了一处能下去的楼梯。
　　说起来这几人却是还是挺有气质的不是吗？
　　“小心一点。”A提醒道。
　　“没问题。”之后两人异口同声道。
　　随后他们开始了在周围的探索，不过目前还是没有发现什么，所以还是得继续探索下去。
　　⋯⋯
　　楼上有动静。徐小萌敏锐的耳朵已经注意到了脚步声，看来舒甜甜还是那么的马虎大意呢。
　　不过舒甜甜在的位置与那三人的位置还是听接近的，所以也就是说，他们三个就是上去送的了，真是好可惜呢，没能看到那一副被各种陷阱玩到崩溃的场景了，当然听舒甜甜说其余两人倒是落入陷阱里的了，而且也是愚蠢的够可以的，还是和之前的那个家伙一样愚蠢啊，当然这次还是直接从外面走进来的，而是送的，还一副很勇的样子。
　　也没看到有多勇，然后就不行了。

两百六十四 毫无防备
　　264
　　⋯⋯
　　话说现在的敌人都那么看不起她们的吗？徐小萌如此想到。
　　就派一些小喽啰来戏弄她们！？
　　算了，先抓一个问问具体情况吧，到时候直接去掀了他们的老窝，看他们还怎么猖狂。
　　“舒甜甜，记得留一个活的。”徐小萌在脑海中和舒甜甜说道。
　　“噢，好。”舒甜甜现在手中还拿着薯片吃着很香的样子，似乎很享受呢，不过这是她今晚的夜宵，如果放在那个时候，晚上饿了就直接去找个小镇然后直接吞了，当然那是不可能的，都说了作为龙族公主是需要保持优雅的，怎么可能会去屠小镇呢？
　　哪像那群暗龙族，没一个正常的，各种偷鸡摸狗的事情都干，最可恨的就是异世界的那帮所谓的人类，他们根本部分谁和谁，只要是龙都屠，所以暗龙族做的坏事都让其他龙族跟着背了，因此所有龙族都会对暗龙族报有敌意的原因。
　　“对了，现在楼上那边有动静哦，记得去处理一下。”徐小萌继续提醒道。
　　“楼上？我怎么没发现？行，我这就去。”舒甜甜也是有些吃惊，居然那么疏忽，如果没有徐小萌的提醒估计瑟菲娅那边会出事情，当然她自己也是拿给她了一个防御魔法鸡蛋的，但她也不能放着不管，毕竟那玩意儿最多坚持个一天，之后屏障会慢慢削弱到最后就彻底报废了。
　　随后她又将手中吃剩下的半袋薯片直接一口气吃完了，别看她嘴巴小，吃起东西来那可是一点都不含糊的，这就是龙族啊，优雅什么的，对于她而已就是演给家族长辈看的罢了，她又不喜欢被各种礼节所拘束。
　　⋯⋯
　　徐小萌深吸了一口气，今晚的月色也是很美的，但内心却是那么的惆怅，一个接一个的麻烦事，给这场原本平淡的旅游增添了不少乐趣是吗？
　　果然自己还是年轻了点，如果是母亲你的话⋯⋯看来还是小看这个主世界了呀。
　　⋯⋯
　　“怎么样你们那边有什么发现没有？”A问道。
　　“这附近都找过了全是空房，不过就差走廊口那个没有去查看了，但是⋯⋯”B如此回答道，但说道后面又顿住了，似乎有些担忧的样子。
　　“怎么了？有什么发现，还是什么？”A继续问道。
　　“队长他们到现在也没有回复⋯⋯都已经是两个小时过去了。”B担心的说道。
　　此时站在那边一直没有开口的C说话了，“确实，之前队长他们也交代过我们如果他们出了什么状况就让我们先走的⋯⋯”
　　听着C说的话语旁边两人也开始思考起来。
　　“但是目前位置我们还没有收到任何队长他们的回复，因此我认为不能够就那么撤退。”B的话语很是坚定，他们五人也算是从组织建立到现在好多年的挚友了怎么说撤就撤呢？
　　“我也赞同B的说法。”A也那么认为道。
　　“好，那我们继续搜查吧，或许之后就能和队长他们回合了。”C也赞同了他们的看法。
　　但就是因为这一举动，让三人就这么离不开这里了。
　　“确实有意思。”此时一个娇滴滴的女孩从楼下走了上来，透过微微亮光能看得出来女孩那金色的卷发，搭配上那有些婴儿肥的小脸蛋儿，不仅让人忍不住想去捏一把的想法。
　　三人也是一愣，就那么直直的看向舒甜甜的方向，随后有一副贪婪的笑着对那女孩说道：“小妹妹，一个人大晚上的是迷路了吗？要不要叔叔们带你回去找父母？”
　　不过她并没有说话，而是用着一双金色的竖瞳正直直的盯着三人，那目光不寒而栗，让三人都不仅打了个寒战，冷不仅的往后退了几步，甚至有一人腿已经站不住开始打颤起来了。
　　“A、C，我能感觉得到那个女孩不简单，你们快走。”C的腿已经快支撑不住了，如果再坚持一会儿估计就会摔在在地站都站不起来了吧。
　　“你们就是这么藐视别人的吗？”舒甜甜有些愤恨地说道，同时眼神更冰冷了几分。
　　“那你呢？”B有些担忧。
　　“别废话，快走，到时候谁也走不了！”C又大声喊了一句。
　　“我们走！B紧握双全，然后朝着身后方向跑去。
　　“呵呵，还想跑？告诉你们你们今天一个也走不了！而且卡不能你们好像很有兄弟情的，要不这样，给你们一个机会三个一起上？”舒甜甜话语很软糯，让人听了一点也记不起胆颤的心理，但对于那三人，确实宛如恶魔的低语在他们耳边游荡，胆战心惊。
　　“B我们听你的，或者你们现在，我拦住她。”C觉得还是让他垫底算了，反正他也走不了了。
　　“不行，我们说好了一起并肩作战的。”B刚刚是想走的，但看到自己兄弟这么被压迫，他怎么能袖手旁观呢？那他还怎么和队长他们交代！？
　　“喂喂喂，你们说够了没有？我还等着早点回去睡觉的说，哈⋯⋯啊⋯⋯”舒甜甜有些心不在焉的样子，似乎完全没有把他们放在眼里的样子。
　　但三人虽然实力不高，但他们并肩作战对于他们自己而言对眼前的那人根本没有重视他们，那可是对他们最大的有利，所以就是趁着现在，他们三人出手了，手上各自凝聚出一个元素力，朝着那毫无防备的舒甜甜打去。
　　就在他们以为这一全力一击直接将对方打倒的时候，令他们难以置信的一幕发生了。
　　舒甜甜只用了一个小小的防御魔法就挡住了三人的全力一击，“看来是不能留活的了。”
　　“什么？！”就在三人那惊愕下，三人瞬间消失的一点都不剩了。
　　“唉，算了，实在有过弱的，一击都扛不住，还怎么留个活的，到时候又要被小萌一顿骂了。”舒甜甜却是一脸惆怅起来。
　　但就在这时，她又想到了不是还有两人吗？所以一下子又活跃了起来，她又从储物空间里拿出了一包薯片吃了起来。
　　“还是薯片好吃的说。”

两百六十五 不清楚
　　265
　　徐小萌也是听到刚刚的声音。
　　不过舒甜甜那家伙还是以前那样，一点也不注意。
　　“舒甜甜，你那边的事情解决完了吗？”徐小萌在脑海中问道。
　　“解决完了，不过没留活口。”舒甜甜说道。
　　果然是这样。徐小萌也不说什么了，“行吧，不过之后那两个记得留一个活的，还有问题需要问呢。”
　　“好好好。”舒甜甜回答道。
　　当然徐小萌还是有些不放心，有的时候舒甜甜就是那么的暴力呢，是个暴力萝莉，也许这就是身为龙的本性吧，至少现阶段是这么认为的，至于是不是真的那就要看实际表现了。
　　“记得啊。”徐小萌还是不放心又说了一句。
　　“我知道了，我知道了。”舒甜甜鼓着小嘴巴在脑海中和徐小萌说道，不过鼓着嘴巴的这样小动作徐小萌是看不到的。
　　⋯⋯
　　“队长，我们是不是在这里走了很久了？”科猾的知觉告诉着他现在他们好像陷入了一个循环迷路之中，根本走不出去。
　　而且周围压抑的气氛也让他们出现了动摇。
　　“我们还是尝试着往回走吧，这里却是相当的古怪。”队长里糊也赞同了这个建议，而不是挺而走险了。
　　随后两人便开始摸索着往身后的方向返回去，不过能回去就好了不是吗？
　　“队长，我们是不是走错方向了？”科猾的神情有些凝重，他有股预感，他们从刚才就落入了对方的陷阱之中。
　　“不清楚。”队长回应道。
　　准确点来说是一开始就来就是了呢，不过知觉嘛，当然是没有那么准的了，但也大差不差就是了。
　　随后队长又说道：“科猾，你多注意一下后面，我还是在前面走。”
　　科猾也是点了点头，当然周围已经是伸手不见五指的地步了，所以两人走的很慢。
　　队长里糊从携带的背包中拿出了手电筒，现在看来他还是没白准备呢，毕竟这玩意确实能起到一点点儿的作用，额，就一点点儿，就基本上只能照到自己的手，然后就完全不起作用了，起初他还以为是手电筒的电量不够了，但后来发现并不是。
　　“队长⋯⋯”科猾额头上一滴冷汗流了下来。
　　“发生什么了？”里糊定惊一回头，同样被吓了一跳，手电筒的光芒照耀在那道身影的脸上，银白色长发随着走动在空中摆动着，一双猩红色的眸子，在这种压抑的气氛中显得格外恐怖了起来。
　　两人同时往后退去，随即在口袋中摸索起对讲机来，怪物，怪物，他们惹不起的，不能拖累了后面的人，所以他们必须让他们先行撤退。
　　虽然这一举动是好的，但很可惜那三人没有一个幸免的，但要怪也只能怪他们过于自信以及擅自行动了，不过还有一个原因就是在于他们也已经等了他们很久了。
　　“没有信号，可恶，快跑！”里糊想也没多想，就对着科猾大喊一声，然后身体本能般的向后方跑去。
　　科猾也同样如此，此时的他们面色看上去非常的憔悴与狼狈，但这是他们没有办法的选择，他们只好狼狈地跑着。
　　此时还在慢慢等待着两人崩溃的舒甜甜，这个时候却突然愣了愣，好像又出现了另一个人，是谁？居然会在她毫无察觉的情况下多出来一个人，而且还是对方主动出现的。
　　随后她就发现居然是徐小萌。
　　“诶诶！小萌，你怎么回去哪边！？快回来，那边很危险的，如果出了什么特殊状况就完了！”舒甜甜也是在内心开始担忧起来，同时也在脑海中与徐小萌那边联系起来。
　　“放心好了，你布置的陷阱，我心里会没有底吗？还有刚刚你都没有察觉到不是吗？还在说我呢。”徐小萌笑了笑，在脑海中与舒甜甜说道。
　　舒甜甜对此也是差点儿没有被气到，因为她发现是真的，不至于，不至于，可无论她怎么想，那事实还是摆在了她的面前，确实如此的说。
　　“那好吧，你小心一点，还有这是一个有规律的循环，前面你前方有分叉了，他们两个也走散了，不过距离你最近的一个是在你的右手边。”舒甜甜开始了她的导航。
　　徐小萌要的就是这种效果，虽然她自己也可以去用魔力在周围察看，但原装的总归比她这个要好用的多。
　　“没问题。”
　　说着徐小萌就朝着右手边飞奔而去。
　　她要看看是哪个幸运儿会被她给逮着呢？
　　所以说，里糊确实是跑的要比科猾要快一些，因为实力摆在那边，再加上他是先跑的，但科猾就没那么好了，他本来就不擅长这种消耗，对他是一个远程法师呢，在这种条件反射下，以至于他都忘记了魔法强化的技能了。
　　不过他现在还在那边天真的以为他跑走了，没有人来逮他了。
　　而此时的里糊倒是真的没有人来逮他，但他也应该耗不住多久了。
　　徐小萌此时已经到了科猾身后了，而科猾还是没有注意到。
　　“一上来就跑，是不是很没有礼貌？”徐小萌的话语突然响起，把科猾又给吓了一跳。
　　“什么人！？”
　　“真是没有礼貌啊！你！”徐小萌现在很生气，所以后果很严重！
　　科猾只能慢慢往后退，虽然还不清楚对方的实力以及对方就是他们组织想要获取她实力情报的那个女人。
　　但科猾现在真的不敢去轻易尝试，毕竟他现在才想起来他是个法师，而不是个战士，所以他真的要打的话，那也要尽可能拉远距离，但那样的话他又看不清对方在哪里了，所以无论哪一个都对话没有一点好处，这下可就麻烦大了！
　　“问你话呢！”徐小萌还是盯着科猾，眼神很犀利的那种，还有从刚开始就一直无视她也是够没礼貌的，所以要让他知道什么是礼貌了！
　　科猾也不是那种一点都不懂的人，既然对方还没有打算和他直接动手的话，那就是说有谈判的余地的，那么这下就好办了不是吗？
　　但他殊不知徐小萌一直都没有把科猾当回事。

两百六十六 等级
　　266
　　“刚刚真是不好意思哈。”
　　科猾的话语说的很委婉，似乎是在克制着。
　　徐小萌这一次却一点也不给对方客气的眼色，直接一发火球就打了出去。
　　打了一个措手不及。
　　科猾又狼狈了几分，不过着火球是很普通的火球，大概也就四阶的水准吧，所以科猾只是狼狈，但并没有什么事呢。
　　可恶！科猾在心中暗骂一句，但随即嘴角又一笑，原来对方实力也不过如此，这下就有底了，但他表面上还是很胆怯的模样，这是为了让对方放松警惕罢了，他觉得他有这个自信！
　　不过，徐小萌现在只是在玩而已，根本没有用多大的力，当然还是在克制的情况下，不然对方就直接没了，而且还是随手一挥就没了的那种。
　　但科猾还是不知道，所以继续着他那拙劣的演技，最关键的是他这个方式实际还真的是在和他差不多等级下且对自己实力很自信的家伙用很管用呢。
　　“那个，这位小姐，我对我刚刚的不礼貌行为感到十分的惬意⋯⋯”可还没等科猾再次说完。
　　徐小萌的又仍了一个火球过来，而且火球的魔力控制的恰到好处，这可是对尤其是高阶魔法师对于魔法掌控的精确度的考究呢！
　　因为越是高等级的魔法师，对于释放出的魔法威力就越高，但那是存在于等级上面的，可越低级的却是掌握的越差了。
　　这一次科猾没有反应过来，只好用附着了防御法术的双臂来抵挡区区一个四阶的火球，但因为他肉体的素质相对战士就要弱上不少的缘故还是吃了不少亏的。
　　“你什么意思！别给你脸不要脸！”科猾开始上火了起来，两条手臂还在不停的颤抖着，要知道力道还是不强的，哪怕是四阶对一个五阶的防御也一样。
　　徐小萌一步一步的逼近着，她脸上并没有过多的表情，也不说话，令人琢磨不透。
　　但也真是因为如此，也让科猾更加胆怯了起来，他现在已经没有了刚刚的嚣张气势了，虽然没有直接展露出来，但徐小萌可是看的一清二楚呢。
　　要的就是这种效果。徐小萌嘴角微微上扬，这样就可以更好的逼问了呢。
　　“你别过来，你别过来！”科猾在这陷阱中呆了也有几个小时了对他的大脑本身就伤害很大，再加上徐小萌这一波更是快到了崩溃的边缘了。
　　“我最讨厌虚假的伪装了懂吗？”徐小萌轻声低语道。
　　在科猾耳中更显恐惧了，他腿一软瘫倒在了地上，“不，这不少真的，这只是一场梦，这不是真的。”
　　看来也差不多了，先给扔到亚空间去吧，等他恢复恢复再继续逼问好了。徐小萌又是一笑，随后手一挥，在她面前的科猾就这么被传送到了一个白色的空间内，周围没有任何东西，也没有任何声音，当然是变得更加恐怖。
　　“好了，收工。”徐小萌拍了拍手，又和舒甜甜联系了一下，“接下来那个你看着办吧，我先回去休息了，可不能让女儿等久了。”
　　“噢，好。”舒甜甜回应道。
　　随后舒甜甜布置的陷阱之中只留下了里糊，而此时的他还在等在着与科猾的汇合，只是他发现他等不到了，也联系不上了，在这里除了他，就只剩下这片陷阱了。
　　“怎么会这样！？”当然他更不知道的是外面等待他的队员早就已经消失了，不会有了。
　　任务也完不成了呢。
　　也不会有队员来营救他，什么都没有了。
　　⋯⋯
　　徐小萌在回到了房间之后也是安心的和女儿一起继续睡觉了，当然此时已经快早上了呢。
　　但对于她而言，就算不睡觉也没什么关心的。
　　早上。
　　“早上好呀。”徐小萌微眯了一会儿睁开了眼睛。
　　“唔，母上大人今天起来的好早。”林若莹也同样眯着眼睛，当然这是因为她现在还没睡醒的缘故。
　　“那女儿现在有没有饿了呀？”徐小萌虽然也消耗多少魔力就解决完了该做的事情，但是活动完之后第二天早上难免还是会有些饿了的。
　　“噢，那好吧，等我洗漱一下，我们就去吃早饭。”随后林若莹就到了卫生间里洗漱了，之后又穿上了平时穿的衣服和徐小萌到了舒甜甜房间里。
　　“诶？你们怎么起的这么早？”舒甜甜也是被母女两人来的怎么这么早而感到惊讶呢，但她也同样有些睡眼朦胧的样子呢。
　　“我们来吃早饭的哦。”徐小萌说道。
　　“好吧，好吧，你们稍微等一下的说。”舒甜甜也是没有办法，所以就现在起来给她们做早饭了。
　　果然有点奇怪呢，昨晚发生了什么的吧？林若莹虽然没有说出口，但从脸上还是能看得出些什么的，只不过比起这个，她更在意的是如果不问，那又该怎么知道到底发生了什么呢？
　　但又刚好现在在舒甜甜房间吃早饭，而且又刚巧舒甜甜在问问题。
　　这会儿舒甜甜做完了早饭，然后又清醒了过来。
　　“喂，你什么时候魔法陷阱比我好厉害了？”舒甜甜将两份血糕端了过来。
　　“有吗？我魔法可没你好呢。”徐小萌笑了笑，说道。
　　舒甜甜根本不信。
　　然后林若莹就在一旁看着，没事，虽然最近没经常争论了，但以前还是经常争论的，现在偶尔争论一下也很正常的对吧。
　　但她也从中获得了一些关于昨晚发生的事情，和她猜想的差不多，她在睡着的这一段时间里好像是那帮家伙来找茬了，不过应该都解决完了吧。
　　徐小萌随后又说道：“要不要试试？”
　　舒甜甜听了当然也是不服了，“好啊，来就来，你之前也看到了吧，现在陷阱里还有一人，就比比谁的魔法陷阱更厉害了。”
　　“对了，若莹，你来看着我们，当然小萌你也不许耍赖的说！”舒甜甜继续道。
　　“随才会耍赖！还是你别耍赖吧！”徐小萌一点也不在乎女儿的一脸懵。
　　“喂喂喂，等一下，这和想象中的不一样啊！”林若莹反问道。
　　“有什么问题吗？”

两百六十七 问题可大了
　　267
　　“有什么问题吗？”徐小萌问道。
　　“有什么问题？问题可大了去了！你们都不说清楚的吗？”林若莹反驳道。
　　舒甜甜也是有些不理解了。
　　“首先，你们两个都没有把事情跟我交代清楚就说什么试试，其次昨晚到底发生了什么？”虽然也大致猜的差不多了，但她还是想问问到底和她想的到底有多大的差别。
　　“那好吧。”徐小萌听完自己女儿的解释之后也同样觉得是她自己的不对，于是乎就开始了她的解释。
　　大致的话就是从昨晚林若莹睡着之后开始的事情，当然把细节全部讲完也不可能，所以细节大部分都省略了，但重点基本上都说了，毕竟不说清楚的话她这个女儿又会发脾气了，所以徐小萌也只能这样了。
　　“原来是这样吗？”林若莹满脸惊讶，没想到还出现了只有在小说里才会有的事情，这怎么能不记下来呢？
　　徐小萌点了点头，确定的道：“是的哦，就是这样。”
　　“那，那还有一个还在陷阱中的现在是怎样的一个状况？我也想看看。”林若莹突然又有了兴趣。
　　确实也难得有了兴趣，而不是感到惊讶或是惊吓呢，就是不知道为什么了，也许只是单纯的没有真正的接触过危险吧，所以才会对那种没有威胁又是敌人的人充满了好奇吧，不过也许还会有别的什么。
　　但在林若莹心中，却有着对新奇事物的好奇，或是在对异世界魔法的认知，以及对追逐实力与探索的浓郁兴趣。
　　窝在小小的一块区域真的会让人乏味，所以她想要去看看那究竟是什么，所以只有有了属于她的实力，那样她才能实现，而不是只会躲在徐小萌怀里撒娇，被当作小孩子来看待，毕竟她已经是个成年的萝莉了，必须要学会如何一个人生存，不对，一个人倒是不至于，毕竟从小一个人的她却是她并不喜欢孤单。
　　也许到最后真正去了解了异世界后，她才会明白，那种坚定的意志并不能换来多大的改变吧。
　　徐小萌也很佩服自己女儿现在的情况了，“小甜，你给小莹她看吧。”
　　“噢，噢。”舒甜甜也是同意了。
　　⋯⋯
　　此时的里糊还在舒甜甜设置的陷阱之中徘徊着，真的没想到他那意志居然能坚持到现在，很了不得啊！舒甜甜看着自己布置的陷阱，不仅在内心感叹到。
　　当然林若莹也是看到了。
　　“怎么样？小莹有没有害怕？”徐小萌在女儿耳边轻声问道，似乎是在故意挑衅一般。
　　“你才会害怕呢！“林若莹鼓起腮帮子来，似乎是要生气了的样子。
　　徐小萌现在又只能把话给安慰回去，毕竟她也只能这样了，要不然之后和舒甜甜说好的比赛就比较难办了。
　　“对了，对了，小莹，我和舒甜甜还有一场比赛呢，你可要好好看好了哦。”
　　怎么听都不想是在说安慰的话好不好？！反而是在有意扯开话题，然后让她办事的意味。
　　“唔，我不要。”林若莹还是一副很生气的模样，怎么说她也是有情绪的，刚刚的事情还没有说清楚就转移话题了，那怎么行！？
　　额⋯⋯徐小萌也是有些伤脑筋起来，看来又要在口舌上浪费不少时间了。
　　不过就在徐小萌挣琢的时候，突然想起来了瑟菲娅，但那样会不会把现在的局面变得更加糟糕？
　　但说瑟菲娅，瑟菲娅就到了。
　　“咚咚咚。”
　　“那个，有人在吗？”瑟菲娅的声音并不大，但耳朵敏锐的徐小萌早就听到了动静。
　　“我去开门。”徐小萌说道。
　　“不用，还是我去吧。”林若莹开口道。
　　果然今天的女儿有点怪怪的呢，会不会昨晚没有她这个母上抱着睡导致第二天早上出现什么问题了？但随后又想了想，那样也不对吧？
　　“原来是你呀。”林若莹眼神很平静，看上去并没有任何情绪波动的样子。
　　“啊，嗨。”瑟菲娅原本想说的话一下子又咽了回去。
　　“进来吧。”林若莹随后又走回了刚刚做的椅子上，然后看向了窗外似乎是在生闷气的样子。
　　这孩子。徐小萌感觉又头大了起来，当然确实也有她不好的地方在内吧，只是现在的情况又搞杂了不是吗？而且现在的局面她也确实一点也看不懂女儿的想法，她也算第一次猜不透女儿了吧？
　　舒甜甜看了看这边，又看了看那边，也不知道该去劝谁好了。
　　就在房间气氛异常压抑的时候，站在门口的瑟菲娅的肚子发出了不满的抗议声，“那个⋯⋯”她捂着肚子，脸色有些羞红。
　　但就是这一下，坐在那边一直看着窗外的林若莹突然笑了起来，笑的特别开朗的样子。
　　随着笑声的逐渐扩大，几人也同样跟着笑了起来。
　　“哈哈哈哈。”
　　笑声持续了有几分钟，随后逐渐平静了下来。
　　“我现在心情好多了，母上大人要比赛的话就说一声吧。”林若莹又重新恢复了平时的样子，有些呆萌可爱呢。
　　徐小萌也是没想到女儿居然这么快就恢复了过来，当然那还得多亏了瑟菲娅的肚子饿了的缘故。
　　“那个，我想吃点东西，顺便能问一下你们说的比赛是什么？我也可以一起参加吗？”瑟菲娅唯唯诺诺地问道。
　　“你可以和我一起看着。”林若莹说道，这一次倒是没有对瑟菲娅抱有多大的敌意就是了，反而是挺和谐的呢。
　　果然之前和女儿说的话她还是有听进去的吗？徐小萌也在心里露出了欣慰的神色。
　　“对了，你昨晚有没有遇到什么？还有这是吃的。”说着舒甜甜还拿出了一袋面包来递给了瑟菲娅。
　　“没事，昨晚没有人过来，不过我在房间里倒是听到了一些动静的，不过我也没敢去看，之后也没声音了，也不知道后来是怎么回事。”瑟菲娅结果面包开始说了起来。
　　⋯⋯
　　只是可怜的里糊此时已经精疲力竭的坐在了黑暗的地面上，然后什么也不想，就呆呆的坐在那里，他已经没有了动力去继续行走下去了。

两百六十八 正好
　　268
　　“好吧。”舒甜甜说道。
　　当然瑟菲娅口中所说的动静应该是她和那三个敌人打动时发出的动静吧，之后因为过快，导致一下子就没了。
　　“不过正好，你也可以在一旁看着。”舒甜甜继续说道。
　　“哦，哦。”瑟菲娅乖巧的点了点头，一点也看不出像是个歹毒的暗龙呢，只是他们一族原本的形象可不是那么容易就被人们所认可的。
　　所以也经此而已了。
　　“嘛，嘛，那就先这样了，我们开始吧，不过先说好了，还得魔法强度和控制呢。”徐小萌说道。
　　舒甜甜当然也知道，同样回应了一句，“我会不知道的说？”
　　随后比赛就在一股浓郁的不服输的情况下开始了。
　　“话说就在这里比赛吗？”林若莹看着自己母上和舒甜甜各自坐到了位置的一角，感到了疑惑。
　　徐小萌也是率先开口解释了起来，“对的哦，这是远程控制类的魔法陷阱体系，虽然也可以直接进入陷阱本身，但现在要比的就是控制类型的。”
　　至于旁边还有个瑟菲娅，实际也没啥关系，反正徐小萌对瑟菲娅的了解⋯⋯虽然不多，但在那一次彻底将瑟菲娅原本的躯体抹除之后还是有特意去查看的，只要没有束缚那就没有问题了，当然那一次出现在水里纯属巧合，至于部分失忆之前也都解释过了，单从现在看来记忆确实还没有恢复完成。
　　至少瑟菲娅也不会乱跑就是了，而且她原本的存在感就是及其底的。
　　“噢，那我好像也看不出来吧？”林若莹对此又抛出了一个“重磅炸弹”。
　　确实从理论上的角度来讲，等级上面的差别，就足以令比等级底的那一方看不到原本施法的一系列控制了。
　　所以呢⋯⋯
　　“那没法继续比了的说。”舒甜甜挠了挠头，尬笑着。
　　徐小萌也是歪着嘴，笑了笑，“舒甜甜等以后有机会吧。”
　　舒甜甜尽管有些不服气，但也只能这样了，没人做验证，也就没法推断出到底谁更厉害的这一说法了。
　　“噢，对了，那之后那里面的人怎么办？”舒甜甜这时又突然想起了昨晚直面走进她布置的陷阱中的那个人。
　　“随你吧，反正我也不需要了。”徐小萌随意的说道。
　　而在魔法陷阱之中的里糊只想给他一个痛快的，毕竟他真的已经没有活下去的勇气了，就是因为呆在这个陷阱之中一个晚上的结果，因为像他这样的小喽啰在十阶的魔法陷阱里能撑到现在还没有彻底疯了也算是个奇迹了不是吗？如果他没有站错队伍，或许他还真有可能成为一个合格的队长呢。
　　“确实也该结束了。”舒甜甜也放下了，对她来说这些都只是浮云，经历的多了也许就会这样吧，至少对外就是这样如此。
　　就让里糊最后挣扎一下吧，然后没有痛苦的消失在陷阱之中，随后消散开来。
　　结束了。
　　又是一场单方面的碾压，甚至都没有能够让那五人的小组看到徐小萌她们的实力就已经被解决了。
　　最后也只剩下一个还躺在被徐小萌传送到亚空间的科猾了，不过他也是因为精疲力竭而昏睡了过去，不过也没关系，现在还早等晚点再审问好了。徐小萌嘴角笑了笑。
　　“姐姐大人⋯⋯若莹，那个，之前的事情我向你道歉。”瑟菲娅在吃完面包后又在内心纠结了一番后，在几人面前给林若莹道歉道。
　　“干嘛要给我道歉？”而林若莹这个时候也有些摸不清楚到底是怎么一回事了，怎么就突然给她道歉了？
　　“额⋯⋯那个，不是之前你一直都很讨厌我吗？”瑟菲娅说出了之前林若莹对她的看法。
　　“啊？噢，你是说当时第一次你来的时候吗？嘛，那也都过去了，我觉得我也有些蛮横无理了一些。”经过这么一提醒，林若莹也是想起了这一件事情，不过她也觉得她也有些不好呢，而且经过之前徐小萌和她说过的话，她也觉得不能继续这么矛盾下去了，等这一次回去，她一定要弄个明白。
　　“那，姐姐大人⋯⋯若莹，我⋯⋯”瑟菲娅突然说话支支吾吾起来，身体也是不自觉的扭动了起来。
　　“额，随你怎么叫吧，但是你怎么叫，我都是不会答应你的。”林若莹双手抱胸，闭着一只眼睛说道，“还有我是不会承认这个姐妹关系的，无论是什么时候都一样，你记住了吗？”
　　怎么说呢，如果根据正常两人的年龄来讲，瑟菲娅可比林若莹大的多的多了，但目前还是习惯这么叫了，所以也就顺其自然了，但说到底，瑟菲娅是异世界被无辜传送过来的，还是一条龙，和林若莹是在主世界出生的，并且现在是血族根本一点关系都没有呢。
　　所以说在关系方面确实有些乱套的说。
　　徐小萌这个时候给舒甜甜比了个眼神，对方也里面明白了过来。
　　舒甜甜凑到徐小萌耳边轻声问道：“小萌，她俩怎么和好了？”
　　“嘘，要说也得出去说呀。”这不明摆着不明白她说的话嘛！
　　“噢，噢。”舒甜甜也是俏皮一笑，关键还是在于她对暗龙族的形象认知方面的缘故，刚刚也是说了的。
　　徐小萌又是翻了一个白眼，这家伙！
　　不过，多一份力量在，对于她而已总归不是那么的坏不是吗？毕竟她觉得有的时候事情多了，真的一个人忙不过来。
　　似乎是又多了一个工具人呢。
　　“对了，我们明天就得前往景语森林了，做好准备了没有？”徐小萌这个时候又是大声说道。
　　惹得其余三人都是一惊。
　　“喂，你就不能好好说话吗？”舒甜甜站在她旁边也是听的最明显的那一个，毕竟她刚刚还在想事情，被这么一声确实有些小心脏砰砰直跳的说！
　　“嘻嘻，做好准备了没有？”徐小萌还是那一副嬉皮笑脸的模样，就是个小孩子气呢。
　　“这么快就要去了吗？”林若莹这时也问道。
　　“对的哦，不然你还想到什么时候？”徐小萌反问道。
　　“也是。”林若莹说道。

两百六十九 过分了
　　269
　　“嘛，我还有些事情要做，女儿就呆在这里吧，外面可不安全哦。”徐小萌说完就消失在了原地。
　　“诶诶！”林若莹都懵了这都是什么情况！？怎么直接就走了，也不说一声到底去干什么。
　　舒甜甜这个时候开始打圆场，毕竟徐小萌并没有把另外一个家伙给扔到亚空间并且审问的事情，因为若莹还小，那些比较恐怖的事情还是少接触的比较好，所以徐小萌并没有说出来，但又为了林若莹能不那么慌乱，舒甜甜还是得说一部分的，当然内容方面一定是会有所改动的，要不然就直接穿帮，不对直接没秘密了不是吗？
　　“噢，噢，原来是这样吗？母上大人真是辛苦呀，还要去调查情报。”林若莹一副恍然大悟的样子。
　　不过，从某种意义上来讲，确实如此呢。
　　⋯⋯
　　“诶！这都几天了，小雨这一次你确实很让我佩服呢。”曹云佳一屁股坐在了水泥地上，也不管地上脏不脏了就这么坐了下来。
　　“嘿嘿，这么快就不行了吗？你可别忘了当时是谁说坚持不了多久就会放弃的。“朱雨双手叉腰理直气壮地说道。
　　“行行行，你最厉害了，小雨最厉害了。”曹云佳有气无力地说道。
　　陆婷妍倒是没说什么，而是站在一旁看着，毕竟这个时候她也不好去插嘴，那样反而会把不满全部发泄到她身上去的吧，别问她为什么会知道，因为她昨天就去劝了，但很显然她被骂了一同，之后她就只好选择默默地站在旁边什么也不做，只是朱雨这样做对于一个从未体验过艰苦生活的曹云佳来讲，真的是一种煎熬。
　　至于朱雨本身过的也是那种大小姐生活为什么能吃的聊苦，那就只能她自己知道了。
　　也许就是因为那种美好的生活过多了，所以才来这里体验的那种穷苦的吧。
　　“你看这里多自在？为什么就会不喜欢呢？”朱雨此时穿着一身土味十足的乡村麻布衣，头上还围着一条毛巾，像极了乡下野丫头呢。
　　不过穿的倒是中世纪的那种粗麻布裙，显得还有一种复古的感觉在内。
　　“我不管，你觉得自在，我显得难受，你说说看哪里自在了？整天干一些粗活，不是烧饭就是洗衣服的，而且天气那么冷又没什么吃的，洗个衣服也没有热水，手都给冻红了，呜呜。”曹云佳这还是第一次在外面憋屈的哭了起来。
　　陆婷妍还是看不下去了，她走了过去对着朱雨轻声说道：“喂喂，小雨，你是不是做的有的过分了？”
　　当然朱雨也不是什么恶人，对于曹云佳被自己弄哭的这件事情她内心也感到了十分内疚的，所以她必须担当起责任来。
　　“这不管你的事情，我会来处理的。”朱雨给陆婷妍了一个眼神，陆婷妍也不再继续插，手了。
　　然后朱雨蹲了下来，“对不起，云佳，是我不对，我刚刚不应该对你发脾气，之前也是我考虑不周到，然后让你在这里受委屈了，所以我真的错了，你能别哭了好吗？真的很对不起。”
　　“呜呜，那我们可以回去了吗？至少我不想再呆在这里了⋯⋯”曹云佳就算有的时候会表现得很从容坚定，但她毕竟是个女孩子，而且从来都没有过过这种生活，所以难免也会承受不住而难过的。
　　“好好好，我答应你。”朱雨认真地说道，此时的扮演也是翻了过来，现在是朱雨像是个老妈子那般，安慰着正在憋屈难过的女儿了。
　　经过十几分钟的安慰之后，曹云佳也是从中回过了神来，并且小脸莫名的红了起来。
　　“吸溜，吸溜。”曹云佳用衣袖擦了擦眼角的湿润，但眼角却还是有些红润，随后她又说道，“那个⋯⋯刚刚的事情，你们能不能替我保密，好吗？”
　　“没，没问题。”朱雨先开口道，随后她用胳膊肘戳了戳旁边还有些傻愣着陆婷妍。
　　随后陆婷妍也是点了点头，回应道：“云佳，你就放心好啦。”
　　“那我们什么时候走？”曹云佳早就想离开这里了，所以直接问了出来。
　　这可把朱雨给难到了，毕竟她目前还没有提前预定好回去的路线呢，再加上现在这里信号也不是很稳定，所以想在这个时间的预定到下午就能返回的车是不可能的。
　　“那个，你等一下，我回屋里拿一下手机，很快的。”朱雨有些慌张的拉着陆婷妍回到了她们所住的住处。
　　“怎么办？婷妍，你有没有那边能不能找到今天下午或者晚一点的车子？”朱雨有些紧张的问道。
　　陆婷妍摇了摇头，“没有，我现在在看呢。”当然她手机的信号倒是还可以，至于流量这种事情，自然是朱雨提前准备好的，要不然真的与外面一点联系都没有，那可就真的好玩了。
　　但就在朱雨紧张之余，她发现了下午就有一班车子，虽然不是返回飞机场的，但可以带看上面的说明，应该是可以先离开这里了，而且可以去往城镇上，那当然是再好不过了。
　　于是乎，朱雨想也没想的就点击了预定。
　　“呼，还好，有一班车可以带我们离开这里。”朱雨紧绷着的心，终于可以放松一下了，至于她为什么那么在意，当然是因为曹云佳的事情，毕竟她这个好闺蜜都那样了，如果不带她快点离开的话，那后面估计又会又哭又闹了，而且她在这里也体验到了曾经从来没有体验到的生活，果然是挺自由的，但闲暇之余还是会不仅觉得有一个什么也不用惆，还有暖呼呼的被窝以及吃不完的零食的家里舒服呢。
　　“哦，哦。”陆婷妍都是随着她们的，因为她本身就没什么钱，如果再提出些质疑的话，矛盾会变大的，那样就不好了。
　　“云佳，走吧，我们收拾一下，下午就去城里好吗？”朱雨温和的说道。
　　似乎是得到了答复，曹云佳也是终于露出了笑容。
　　“好的。”
　　⋯⋯

两百七十 不相信
　　270
　　⋯⋯
　　“什么！？居然又没有了踪影？而且你说这一次一点情报都没有带回来？！”
　　女人气的直跺脚，高跟鞋踩在木质地板上发出了巨大的响声，甚至地板上都出现了明显的凹洞，能看得出女人内心的愤怒到底又多深。
　　“是的。”月也是一脸的难以置信，但事实还是事实，她不能不去相信，“周边人员已经在附近排查了好几天了，一点儿踪迹都没有，而且无论我们怎么定位和联系都没有半点儿消息。”
　　“不过我们外围的人员倒是带回了一些线索和情报，这一次应该会有用。”月背靠在窗前，一副无所谓的模样说道，毕竟对她而言这里也不是她管的，她只负责把重要的情报讲给零号听，其余的什么都与她没有多大关系。
　　“是吗？”零号当然是不会那么轻易的放弃的，她用力咬了一下嘴唇，紧握着拳头。
　　毕竟暗狼可是一个非常庞大的情报组呢，怎么会没有情报？
　　“说真的听姐一句劝，这里面的水深，你把握不住的。”月一脸惆怅的看着零号。
　　“啧，这你懂什么，人手多，我就不信搞不定那个女人。”零号趾高气昂地说道，“大不了我亲自出马。”
　　月也拿她没办法，“好吧，那你自己小心一点，这两天我还有事情要去处理，所以先走了。”
　　零号并没有去管她这个老朋友，而且继续专研起了接下来的情报，她看着那份情报上的人以及一些资料，脸上露出了一抹诡异的笑容。
　　“给我等着，这笔帐，是时候该算清了！哈哈哈哈！”零号开始狂笑起来，笑声充斥了整个书房内，一直持续了很久。
　　⋯⋯
　　下午很快就到了。
　　三人也是换回了之前来的时候穿的羽绒服，当然这两天也是比较好的，所以对此还是会好受很多的。
　　“好啦，我们晚上去吃一顿好的吧！”朱雨说道，旁边还拖着一大箱子的行李。
　　“吃吃吃，就知道吃，还有你当时是怎么能在这里呆得下去的？”曹云佳也是很不客气的说道。
　　“怎么会，真香懂不懂？”朱雨又恢复了平时那般不正经的模样，而且还是那种特别欠揍的类型。
　　陆婷妍又在旁边看不下去了，本想着出声劝阻一下两人的，但很快就听到了不远处的声音。
　　“嘀嘀！”
　　和之前预定的事情也相差无几，一辆小型大巴就这么开了过来。
　　“这来了，我们上去吧。”朱雨又是俏皮一笑。
　　“真拿你没办法。”既然车都来了，曹云佳也不好在这边说什么，毕竟朱雨并没有骗她。
　　随后三人将行李都一同搬了上去，随后坐上了这辆车，说起来这辆车里面还算比较宽敞的放行李的话也是比较方便的。
　　曹云佳坐在最靠窗的位置看着外面快速掠过的村庄，这个令她难熬的体验生活就到此结束了呢。
　　“云佳，你现在好些了吗？”朱雨自然还是讲义气的，对于同伴的伤心，她也是会尽力去安慰的，不过有的时候确实有些调皮过分了。
　　“好多了，不过今晚我们住哪里？”曹云佳问道。
　　这一问，朱雨瞬间就愣住了，对啊，她们住哪里？她怎么就没想到呢？虽然能去城镇了，可住所方面没有解决的话，那岂不是又白搭了吗？
　　“额，那个⋯⋯我忘了。”朱雨现在有些不知所措起来，如果说之前还能有机会在下午预定到车的话，现在都这个点了，如果想预定到住处的话，确实有些困难，“不过我觉得等到以后应该能找到的。”
　　曹云佳也只好这么同意了，毕竟她也没有更好的点子，所以就依着朱雨吧，她倒是觉得这一次的朱雨虽然还是有些不靠谱，但能做到这份上也已经不容易了对吧？至少她不是那种对朋友置之不理的人，还是会为她着想的。
　　⋯⋯
　　随着时间的推移，三人也抵达了徐小萌她们来的城镇里，毕竟路线就是这样，而且这里也是距离三人之前所在的乡下比较近的了，如果想去别的大城市的话那还得坐上个一两天也说不定。
　　付了钱，三人随后又下了车。
　　就在这时，有一名看着像是向导的年轻女人迎了上来，看外貌并不像本地人，同样的她说的话也不是这里通用的外国语。
　　“你们也是来这里旅游的人吗？”
　　陆婷妍看了一眼眼前的年轻女人又对着朱雨小声说道：“小雨，你认识吗？”
　　朱雨摇了摇头。
　　“你们别紧张，我没有恶意的，我是来这里的向导，刚好也是到了晚饭时间点了，所以都自由活动了，如果你们有不认识的路或者交流方面的困难我都可以帮助你们的。”女人微笑着说道，“哦，对了，差点忘了自我介绍了，我叫白咪，你们也可以叫我**向导哦。”
　　好奇怪的名字。曹云佳不仅在内心吐槽到。
　　“相比你们还没有吃饭吧，刚好我也没吃，一起吗？”白咪笑着问道。
　　三人自然是饿了，朱雨觉得眼前的这个大姐姐虽然有些奇怪，但也说不上来，而且听说胸小的大姐姐都是很有爱心的，所以应该没有问题。
　　“可以，不过我比较喜欢自己挑位置，你要想一起的话也没问题。”朱雨当然也没有忘记出门前自己老妈跟她交代过的，在外面多留意一下的事情，这一点她还是记得的。
　　“没问题。”白咪也没反对什么，这倒是让朱雨的警惕心松懈了不少。
　　就在朱雨三人走在前面的时候，白咪的眼神突然微微眯起，嘴角一笑，她趁着三人没有注意，按住了藏在头发下的耳机，“行动开始了各组做好准备。”
　　随后白咪又是换做了一副笑盈盈的模样迎了上去，“等等我。”
　　“那你还墨迹，快点跟上。”朱雨并不知道有什么危险要发生，而是在为了晚上吃什么而发愁呢。
　　“马上来了。”白咪和三人距离还是有一段的，而且行动也是很利索，根本没有露出马脚。

两百七十一 崩溃
　　271
　　⋯⋯
　　不过说起来，徐小萌那边对科猾的审问也是告一段落了，虽然还是没有问出多少来，和之前那个三虎问出来的差不多，之后就因为精神崩溃而疯了。
　　果然审问还是问不出个所以然来。
　　徐小萌也是有些头大的，如果没有具体线索的话她也不管保证没有一点危险，哪怕她现在实力很强也一样，因为说不定就会有实力比她更强的存在，到时候她觉得应付起来确实会比较棘手的。
　　唉，越想越复杂，如果不去的话之后又说不定会有一些势力来威胁她们，那样无疑会更加麻烦和危险的。
　　看着自己母上在那边沉思着，林若莹也是走了过去轻声问了一句，“母上大人，你怎么了？”
　　听着女儿那关心的话语，徐小萌也从沉思中会过了神来，“没什么，只是在想之后可能会比较危险⋯⋯”
　　但还没等徐小萌说完，林若莹却摇了摇头，“没关系的哦，我相信母上大人。”
　　也是该轮到女儿来安慰母亲了呢。
　　“不行！”
　　徐小萌咬了咬牙，本来就是带小莹你出来玩的，怎么可以出现危险呢？
　　“真的不用那么担心我的。”林若莹也觉得自己母上过于为自己的安全考虑了，以前她一个人生活虽然艰苦了一点，但也没有那么夸张的对吧？
　　看着女儿那一副坚定的眼神，徐小萌也不好继续说什么了，“那好吧，不过在那之前，必须要先确认没有什么危险才行，知道了吗？”
　　这一点林若莹心里还是有数的，毕竟她也不是真的傻，会不懂这些东西吗？更何况这些东西都是常识。
　　“除此之外，我还是有些不放心你呢。”徐小萌细嫩的手抚上了林若莹的脸蛋。
　　惹到林若莹脸都红了起来，“为什么要对我那么好？明明生我的那个都没有对我这么好过，而且硬要说的话，最多也只能算是血脉上的关系，就像姐姐那样的⋯⋯”
　　“说什么傻话呢，你现在就是我的子嗣，有血缘关系的子嗣懂吗？就算你不承认也没关系，反正我承认就好了。”徐小萌一把抱住了林若莹，“而且你要记住，以后不许再说这样伤感情的话了好吗？”
　　“我知道了。”林若莹点了点头。
　　⋯⋯
　　此时的朱雨找到了一家看上去很不错的店，像这种冬天最好的还是吃火锅呢。
　　“我们就去那家店吧。”朱雨向着众人说道。
　　“好啊，好啊。”曹云佳从考完试放假到现在都一直没有去吃过火锅了，还是很怀念的，而且其中还有一段时间在乡下吃粗食⋯⋯不对，实际上吃的也不错了，有面包也有肉食，就是大部分的面包都比较粗糙吧，反正一向吃惯了高档食物的她却是会对那些食物感到反感呢，但饿到一定程度之后也会真香警告的。
　　至于朱雨的话，她对肉类一般不挑食，陆婷妍的话因为是血族的缘故，而且她也有带血来喝，吃东西什么的一般都只会硬着头皮把面包吃下去，然后在怼一杯白开水下肚，属实有些难以想象，但好在作为在人类社会生存了也有几十年的她，应付这些还是绰绰有余的，但唯独对于奶油蛋糕应付不来。
　　所以说，对付血族的最好办法就是奶油蛋糕呢。
　　对此白咪也没有表现出任何问题来，但她还给行动组的人发出了她所在的定位，一看就是个老手了，而且还是那种很狡猾的那种。
　　“你们都吃辣不？”对于朱雨来说吃火锅无辣不欢，当然大部分人都会和她一样的就是了，只是旁边三人就不清楚了，毕竟平时陆婷妍并不怎么去食堂，曹云佳就更不用说了都是有人专本送餐过来的，比朱雨这个所谓的大小姐正牌多了，像朱雨还经常去小卖部买零食吃呢。
　　“可以。”曹云佳第一个开口。
　　“我也没问题。”白咪微微一笑，反正她是来做任务的，对于不暴露身份，大部分技能都是有的，就比如现在的随口一问，然后回答问题。
　　陆婷妍对此也是点了点头，反正以前还经常吃麻辣鸭血旺的，对于那种麻麻辣辣又带着甘苦味的感觉还是情有独钟的，说起来，那时她还是在一个路边摊时吃过的，因为那个时候的她真的饿坏了，想着能吃些东西就算难吃也得填饱一下肚子呢，毕竟她也不想去咬普通人类的脖子，那样的话可能会引起不必要的麻烦的，同样的那些都是她母亲从小教她的道理，至于一个血族为什么要去教她不要去伤害人类的话⋯⋯说来也话长了，要知道她是一个混血儿呢。
　　“那就要一份全辣的火锅吧。”朱雨说道。
　　随后服务员端上来一大个火锅，同样的里面的颜色也是那种很红很红的，上面还飘着一层厚厚的辣油，一看就是相当的辣，同时也是相当能激起食欲来的。
　　不过，作为嘴上说吃辣，实际并不能吃辣的白咪在这里似乎被难道了。
　　“想吃什么就点什么，大家都别客气，今天就我请客了。”曹云佳大声说道，毕竟她又不是没钱，而且今天也能吃顿对她而言很喜欢的东西，自然是不会有所小气的。
　　“那我不客气了。”朱雨笑着点了不少她爱吃的菜，而且都是肉类以及那种特别吸味道的食物，看来却是很能吃辣呢，尤其是还特意在自己盘子里倒了好多辣椒油。
　　光看着都觉得吃进嘴里就超级刺激。
　　然后陆婷妍还是老样子点了鸭血旺。
　　最后只剩下白咪了，她这次还是第一次被这么盯着看，她也是有些紧张的，但好在随意点了些菜之后，目光就移开了。
　　“那就开吃吧！”
　　这个时候的白咪看着自己面前点的几份自己并不爱吃的菜，不仅咽了一口唾沫，真的不应该点的。
　　“哦，对了，这次都不许浪费食物哦，一定要全部都吃完。”朱雨这个时候又开口了。
　　可恶啊！这不明摆着在整她吗？白咪要不是有任务在，如果真的想直接走了。
　　⋯⋯

两百七十二 吃，还是得吃！
　　272
　　吃，还是得吃的！如果不吃的话被怀疑了那就不好办了。
　　这时白咪的第一反应，随后她又预想到了会不会还有那边又露出什么马脚来，但仔细回忆了一下后发现并没有什么，然后她也是松了一口气。
　　如果是放在以前的那些情报任务中，这些小思维或是情绪之类的动作是不可能出现的，那样对于更早暴露或者被拆穿那是有着巨大的风险的，搞不好就直接失去生命了，当然她也是有做好觉悟的，但对方如果手段歹毒的话，或许她会被单方面虐的很惨，这比直接失去生命还要更加痛苦万分。
　　这自然也不是白咪想看到的。
　　对此白咪也是在超级不情愿的份上将面前点的食物都给吃了下去，而且还是在吃那么辣的火锅下吃完的。
　　“我先去下卫生间。”白咪擦了擦嘴巴，随后往卫生间走去。
　　三人也都没有去怀疑什么，还是坐在那边说着话。
　　当然这一次倒不是因为白咪想找机会与另外一边的人联系之类的，而是吃完真的想吐，作为一个从不吃辣而且还是硬着头皮将那些她根本不喜欢吃的食物给强行吃下的后果就是她现在一阵反胃。
　　刚到卫生间她就忍受不住一口吐了出来。
　　之后吐了有好多，几乎都快把她这一整天吃的东西都得吐完了。
　　紧接着,她擦了擦眼角以及嘴角的透明液体，同时还在内心暗暗记下了这笔帐。
　　说真的这还是白咪有史以来第一次在这种场合下留下令她羞辱的泪水，以及那副狼狈的模样。
　　而此时坐在外面正玩着手机毫无察觉的三人却不以为然。
　　“让你们就等了。”白咪脸上微微一笑，尽管再怎么恨也不能在这里就表现出来，那样的话也是等于白搭，这么长时间以及刚刚的忍耐都会被她的这一小小的私心给破坏的一点都不剩，所以她要忍着！
　　这也是她作为情报间谍的主要负责人的原因之一吧，忍耐力。
　　“那我们走吧，刚好现在去找个住所休息，对了，**你不少来这里的向导吗？有什么推荐的旅店之类的地方吗？”作为毫不知情的曹云佳现在还很友好的跟着白咪问着话。
　　这就要考验到白咪的常识问题了，随即她也是很快就回答了上来，“当然，这边附近别看都是店面，但大部分都是坑钱的店，我带你们去前面那家吧，那边也是我们的集合点，刚好团队住所价格自然会比较合适。”
　　朱雨听着眼前这位平坦胸的大姐姐，还会为她们省钱这想这下的疑心彻底放松了下去，“好呀，好呀，那大姐姐我们快点去吧，我拖着这么多行李都快累坏了。”
　　白咪心想原来到处的紧张都是多虑了的，这群傻子真的很好糊弄呢，不过仔细看了好几眼，确认过就是他们中校要找的人之后，又对着早就准备好了的人手在那个旅店等待了起来。
　　对他们来说，越早抓到，对他们越有利，那样的话对付起徐小萌她们来说，会更有底气一些，同样的据中校所说这个陆婷妍似乎也是当初在暗溪上校那边也同样是作为人质来着，至于后来是怎么会出现那样的失误就不得而知，但据说当初暗溪上校是一个人来着⋯⋯算了多注意一点吧。白咪也想不到更好的办法了。
　　很快几人便来到了白咪所说的l旅店。
　　门口却是已经站了不少打扮很普通身上或者手上有着背包的人。
　　白咪自然是先站在了最前面给前面那么多人表情示意了一下，然后她就高声喊了几句，“各位，在我身后的这三位是这次旅游社的新成员，还请各位多多关照关照。”
　　“没问题。”众人。
　　“没想到我们这么受欢迎吗？”朱雨不仅尬笑了两声，似乎是有些勉强的样子。
　　“哈哈，别建议，别建议。”白咪还是那一副笑容，“哦，对了，你们之后的话就随意的住就行，优惠的话当然也是有的，这一点不限。”
　　朱雨也是满意的点了点头，毕竟这次她本来带着也不是很多，就光坐机票就花费了她五位数的金额了，确实是需要少支出一些金额了的。
　　“那我就不打扰你们了。”说完白咪就往那群人堆里走去，当然这时的她已经换回了那一副极其厌恶的表情，她对着众人说道，“今晚就行动，争取越快越好，明白了吗！”
　　众人也都纷纷点头。
　　“哦，对了，那个当中有一个最矮的给我仍到野外去，别让我在看到她。”
　　⋯⋯
　　此时的三人依旧不知道之后会发生什么及其危险的事态，现在的她们还在为现在还在为柔软大床感到舒服呢。
　　什么危险，完全不用担心，也不知道。
　　这时的陆婷妍也是感到了一丝异样的奇怪感，“那个，小雨你有没有觉得有哪里不对？”
　　“有吗？我觉得挺好的呀，还有柔软的大床可以睡，你说是吧云佳？”朱雨躺在床上看着手机，一点也没感觉到危机感。
　　“确实啊，婷妍是不是想多了？”曹云佳也同样那么说道，“而且现在也很晚了，我们也早点休息吧。”
　　而对于陆婷妍来说，从她们遇到白咪之后这一段时间所经历的事情过于巧合了，她毕竟是活了那么多年的血族了，心里敏感度还是很高的，但这一次她并没有说出来，不行，她一定要弄清楚，不然让她们就这么睡在这里她也不安稳，直觉感告诉着她并没有那么简单。
　　“你们先休息吧，我还不困，我出去走走。”陆婷妍说道。
　　两人也没有反对，不过其中朱雨回了一句，“外面冷，多注意保暖。”
　　“知道了。”陆婷妍也是点了点头，她决定需要做些什么，因为她们为她出了那么多力，她也不能什么也不做。
　　⋯⋯
　　“大姐已经说的很清楚了，你们也都明白了吧？”其中有一人说道。
　　“放心好了，这次我们人手也多。”
　　“就是就是。”
　　“那我们行动吧。”

两百七十三 你们在哪
　　273
　　陆婷妍现在走出了客房。
　　她此时想着去看看外面有没有人或是比较可疑的人员，如果有的话那就得小心了，不过她为了尽量不招惹更多的麻烦以及她还是有所担心会不会有高手在什么的，毕竟她的实力也不过六十一级罢了，而且长时间没有饮用人类或是亚人种的血液后的她，整个身体的素质自然也会比那些经常饮用新鲜血液的血族而言会弱上不少的。
　　当然从表面上看倒是看不出多大差别就是了，但在实力方面看就能很清楚的看出差距来了。
　　当然陆婷妍现在也只是在怀疑，还没有到确定的情况，所以警惕心还没有到最高点，也就出现了疏忽大意的时候。
　　没有人吗？难道真的是自己的知觉出问题了吗？但她并不那么认为，毕竟她的知觉已经不止一次的救过她的命了，她不认为知觉会出错，所以⋯⋯
　　正当她准备继续往楼下查看之后。
　　突然在陆婷妍背后出现了一道身影，但好在被她敏锐的听觉给捕捉到了，她下意识的做出了应对方式，只见她一个弯腰躲过了后面人的一拳。
　　紧接着那道身影又在后面挥动了几下，却都被陆婷妍轻松的挡下了，而且这还是在她没有用任何魔法的情况下。
　　这让她不仅感觉有可能是团队作案，而且是那种小偷类的团队作案，那样的话糟了！小雨她们还在房间呢！
　　但就在陆婷妍的思绪全部集中在小雨和云佳两人之后，就在她好不之情的情况下一发魔法催眠弹击中了陆婷妍的肩膀上。
　　是的她又疏忽大意了，完全没有预料到刚刚跑了一个之后身后又出现了三个，而且都蒙着面看不清对方是谁，但想了不用想，一定是一伙的就是了，而且她居然天真的以为只是普通的小偷罢了，但却没想到居然是懂魔法的人，他们究竟是哪里来的？
　　陆婷妍想催的体内的魔力来抵御这股强烈的眩晕感，但已经来不及了她只觉得眼前一片模糊，然后就什么也记不得了。
　　果然六十一级的实力在六阶段催眠魔法弹的作用下已经是不堪一击呢，毕竟那可是同等级，而且是在毫无防备的情况下，当然这只是会强行昏睡，并没有对肉体上的伤害。
　　三人一同点了下头，随后把陆婷妍给装进了一个早就准备好的麻袋里。
　　陆婷妍真的一点都没有防范意识啊，不对，应该说有是有，但不够彻底。
　　而此时在房间中的两人，任然毫无察觉，也是她们毕竟是普通人。
　　然后当她们听到门外传来的敲门声，原以为是陆婷妍忘带门卡进不来了，所以也没多想，曹云佳就上去开门了。
　　“陆婷妍，是你回来了吗？”
　　结果就是曹云佳还没有反应过来，又是三人其中一个对着曹云佳脖子处一击手拳，然后她就晕了过去。
　　听到门口传来的动静，朱雨也望了过去，结果就看到了一个麻布袋朝着她头顶上套了下去。
　　“呜呜呜！”朱雨反应过来之后，开始疯狂的挣扎起来，但很显然想逃脱是不可能的，就在她挣扎了差不多两分钟后，她也被一击手拳给击晕了过去。
　　而等到朱雨再一次醒来时，她发现自己还在麻袋之中，而她脖子处却传来一股难以忍受的疼痛感。
　　她咬着牙齿，用力忍受着脖子处传来的疼痛感，慢慢地从麻袋里爬了出来。
　　但当她看到外面时，她却傻眼了，“这是哪里？”
　　因为她发现自己好像来到了一个陌生且及其恐怖昏暗森林之中。
　　不过她也还是没有像书里的女孩演的那样直接原地哭泣起来，而是扶着旁边粗糙的树木颤抖着站了起来。
　　“可恶，那帮家伙！”在狠狠地骂了一句那群不知名的家伙莫名奇妙的抓了她然后把她仍在这种什么也没有的地方是几个意思？还有就是怎么就她一个人？她们在哪？
　　“婷妍！云佳！你们在哪儿？能听得见吗？”朱雨对着森林里大声喊了一句，只是没有人回应她。
　　果然这样是不行的。
　　就在她摸着昏暗的森林打算继续走下去的时候，没想到她前脚一个没踩稳，还是怎么的就摔了下去。
　　“呜⋯⋯啊啊！”朱雨对此被下了一大跳，她都不知道眼前到底发生了什么。
　　然后就摔倒了一个坑洞里面。
　　刚好手机也随着她一起滑了进来，而且还亮着有一丝微光。
　　朱雨就这么捡起了地上的手机，随后借助手机照明又望了望上面的洞口，一时有些愕然，怎么会这样？她怎么就这么不小心，偏偏摔倒了这个坑里面去了？她要怎么出去？这可不是只有一点点高，从她坐着来看估计至少也得有个三米了吧？
　　不过她应该感到庆幸呢？还是悲伤呢？毕竟庆幸的是她从这种高度摔下来居然没有摔伤，但悲伤的是她又出不去了。
　　所以她现在是真的欲哭无泪了呀，她也没办法的说。
　　随即她又看了一眼手机，这里居然莫名有信号，这是她没有想到的。
　　所以说她还有救吗？朱雨看着上面的洞口不仅在内心想到。
　　⋯⋯
　　“诶？母上大人，朱雨这个动态好有意思。”林若莹对着旁边的徐小萌说道。
　　“怎么了吗？”徐小萌也是好奇的凑了过来，但当她看到朱雨那发的求救动态时，也是感到了一阵奇怪和好奇感，同时她又想起了刚刚在感知上好像在某一处距离她不远的地方有出现了一丝魔法波动。
　　而那股波动，如果她没有记错的话应该是她在陆婷妍身上设置的定位魔法起了反应，这就很离谱了，陆婷妍怎么会在这里？不合理啊！
　　但在徐小萌结合了自己女儿给她看的朱雨的动态以及刚刚陆婷妍身上的定位魔法发出了频率波动，尤其能推断的出确实出现了一丝问题。
　　紧接着就是徐小萌感受到了陆婷妍的位置好像是在往景语森林的路上，而且还在继续往深处标记着，但在某一段的时候就开始有些逐步模糊了起来。

两百七十四 机会
　　274
　　“母上大人？”林若莹看着徐小萌那一副沉思的样子也是不由晃了晃她的肩膀。
　　随即徐小萌就回过了神来，“我没事，不过有些线索了。”
　　“有些线索？什么线索？”林若莹有些疑惑，但又想了想之后反应了过来，“母上大人是说那群家伙的线索吗？”
　　徐小萌点了点头，“是的哦，不过现在还不能保证，不过我相信应该没错了。”
　　“那我们明天就出发吗？”林若莹觉得这时一场考验她野外探索能力的时候到了，虽然她并不清楚她能不能坚持的下来就是了。
　　不然别到时候真的出现了什么目的地还没有到，她就因为受不了野外生存而放弃什么的，那她以后还怎么让自己母上带她去异世界冒险呢？
　　“女儿，你就那么想去吗？”徐小萌也是拿自己女儿没有任何办法，毕竟说又说不得，劝又劝不住，对吧？
　　“怎么就我说那么想去了？”林若莹并没有直接承认，而是在那边试图寻找借口。
　　徐小萌怎么会看不出林若莹的这一副小心思呢？但也没有这么揭穿，也迎合着女儿的话语继续问了下去，当然说是迎合，实际上一点都不客气呢。
　　“那好吧，那你就乖乖呆在这里，哪里都不许去好了。”
　　这话一说，林若莹听完瞬间就不开心了，“不行，不可以，我不要。”
　　徐小萌在心中微微一笑，果然小莹还是那个小莹，依旧是那么的调皮且不喜欢把真心话给说出来，想藏在心里却都表露在脸上，然后被她轻而易举的就看透了的那副可爱而又有些蠢萌的样子，真的很好玩呢。
　　随即徐小萌又从嬉笑的脸旁又转变为严肃，看来还是有必要去一趟呢，陆婷妍那家伙。
　　“好了，明天会带你一块去的，你不用那么担心的啦。”徐小萌说道。
　　“真的吗？”林若莹这时也是没有刚刚的那副不满的样子了。
　　扯来扯去还真的搞不懂自己女儿的脑回路呢。徐小萌只能这么理解了，毕竟也没有别的可以理解的方式对吧？
　　“当然你不可以随便乱走明白吗？”
　　“好的，好的。”
　　⋯⋯
　　昏暗的地下室中。
　　“怎么会是你？！”陆婷妍睁开了眼睛，但当她第一眼看到的没想到就是那个作为的旅游向导白咪，她简直不敢相信这全都是真的。
　　“对呀，是我，没想到吧？哈哈哈哈！”白咪完全没有之前那般普通了，她放声大笑起来。
　　陆婷妍本想着用蛮力挣脱开束缚在她身上的绳索的，但没想到在用出浑身力气之后依旧，束缚着她四肢的绳索却是丝毫不动的，倒是她被勒住的地方变得更加疼痛了几分。
　　“别挣扎了，你是挣脱不开的，就省省力气吧，别还没有撑过今天就坏了，那样我会很头疼的。”白咪嘴上说着关心的话，实则是完全没有任何关心的情绪，反而是一副饶有兴趣的模样，就像是在看好戏一样呢。
　　“你！”陆婷妍真的很愤怒的，但是理智却告诉着她不能冲动，那样无疑是对她最大的不利了。
　　白咪同时也看出了陆婷妍的情绪波动，她不紧不慢地开口道：“你看你一定又很多疑惑想问吧，不过我也是那种蛮不讲理的人，所以我允许给你两次提问的机会。”
　　“我对你并没有信任感。”陆婷妍咬着牙，明显还在忍受着那股愤怒与疼痛感，可她也无能为力，毕竟她现在根本动用不了半分体内的魔力，伤口也没有半点儿恢复的迹象，很显然这些绑在她身上的绳子是有克制她魔法的效果的。
　　当然接下来白咪的话语也证实了陆婷妍所猜想的话语。
　　“你也别挣扎了，这个绳子是专门克制魔法的，七阶以下的魔法都无法释放出来，我劝你还是考虑考虑，想想好应该怎么跟我说话，记住你有两次提问的机会，而且你放心，我并不需要你任何的报酬哦。”白咪的脸上又浮现出了当初在城镇第一次与她们几人遇到时的表情一模一样。
　　虚伪！
　　但陆婷妍现在也只有这一个选择了，所以她也并不打算浪费这一次机会。
　　“小雨和云佳被你关哪里去了！？”陆婷妍最初想到的就是这样，毕竟对于她而言，她们两也是帮助过她很多很多，她也不能什么也不管。
　　白咪笑着回了一句，“欸呀呀，你这算是问了两个问题了吧？真的想清楚了吗？”
　　“什么？！”陆婷妍瞪大了眼睛，“明明就一个问题，你耍赖！卑鄙！”
　　“呵呵，我耍什么赖？这确实是两个问题呢，毕竟她们可不在一起哦，当然你也可以就问这一个，也可以考虑问别的。”白咪眼神微眯，俨然一副饶有兴趣模样说道。
　　陆婷妍听着这样的话语，她真的越听越气愤，越听越眼前女人就越欠揍，如果没有这个女人的搅合，她们现在可以说是有多开心就有多开心，可现在⋯⋯她恨不得给眼前这女人脸上来一拳，当初如果早一点发现这个女人有问题也不会沦落到现在这种地步，简直狼狈的离谱，但她也没有一点儿办法。
　　“我的耐心是有限的，如果我数三声，你不做出相应的回答，那么这次的机会就此取消，一、二⋯⋯”当白咪数到二的时候，沉默着的陆婷妍开口了。
　　“你究竟对我们有什么企图？”陆婷妍又问出了一个问题，她觉得这个女人不可信，所以等她获得了足够的情报，她打算自己去找她们。
　　“回答错误。”白咪一脸微笑的表情一下子就变得冰冷起来。
　　果然都是骗人的，根本不可能会有她想要知道的答案的吗？陆婷妍欲哭无泪。
　　“好了，我也陪你玩够了，你就先好好呆在这里吧。”白咪说完便转身离开了这个阴暗的地下室。
　　可恶啊！陆婷妍瞪着白咪离开的背影，但她并没有吼出来，她不能做出这样没有理智的冲动。
　　越是这样，对她越危险不是吗？现在的她只希望朱雨和曹云佳没事了。
　　⋯⋯

两百七十五 落了进来
　　275
　　时间过的依旧是那么的快。
　　转眼之间已经是第二天的早上了。
　　今天的林若莹并不像平时的那样起的很晚，而是早早的就起了床，去卫生间洗了一把脸。
　　老实说现在的她真的就充满了活力呢，因为她还是很期待这次的森林冒险的。
　　“小莹，这么早就起来了吗？”就在林若莹换衣服的时候，徐小萌就突然醒了过来，刚刚脱下睡衣的后背一览无余的都被看光了。
　　当然林若莹也是没有想到的，毕竟她刚刚洗漱完之后回来的时候还看到徐小萌还谁的正香呢，根本没有任何要醒来的迹象，这才放心换衣服的，可没想到刚脱下一副徐小萌就醒了过来，这不是早就预判好还能有什么？真不会相信什么刚好自然醒，然后很巧的看到了吧？不会吧？不会吧？
　　“都看过小莹多少次了，小莹还害羞呢？”徐小萌捂着嘴偷笑着。
　　“喂喂，那也不行。”林若莹很快就把内衣给套了上去，说起来她现在还是习惯不穿内衣睡觉的说，那种宽松的感觉，和被勒紧的感觉真的不能比，再说了她本来就没有睡觉穿着内衣的习惯呢！至于现在为什么要穿，那当然是因为剧烈运动或是一直走路很容易摩擦到的，然后就会很痛，这一点她深有体会，之后的话她也是被迫穿上了儿童款的小背心，这已经是她能穿的上的最小尺寸了，确实很离谱就是了，当然那种成熟类型的也不是没有，就是她当然不会穿的。
　　“来吧这个也穿上吧，安全一点。”徐小萌说着就从储物戒里面拿出了一件皮甲吗？材料的话有的像鳄鱼皮，但仔细看又不像。
　　当然像是看出了林若莹心中的疑惑，徐小萌又说道：“对了，这是亚龙皮做的布甲，物抗和魔抗都比较平均的，最主要的是穿着比较轻松。”
　　“啊？噢。”林若莹一时没反应过来，但听到似乎是轻甲一类的之后又应了一声。
　　安全嘛。
　　当然传上去也是刚好合适。
　　“话说母上大人这是哪里来的？”林若莹穿上之后左右晃了晃，确实很轻巧，而且质感也是一级棒的。
　　“这当然是以前你母上在商人手里买的定制款哦，没想到吧。”徐小萌笑了笑，好像一副很自豪的样子。
　　额⋯⋯林若莹也不知道该说什么好了，毕竟按照徐小萌的说法来看的话，她那个时候⋯⋯这样的话都什么时候了？而且刚好合适⋯⋯
　　就在林若莹疑惑的时候，“所以说，母上大人⋯⋯”
　　徐小萌又开口了：“走吧，我们去舒甜甜那边吧，今天就早点出发好了，噢对了，差点儿忘了。”
　　说着徐小萌又在林若莹周围释放了一个类似于障眼法的魔法，就是可以把事物变成她想要的，对，现在林若莹原本套在外面的霸气亚龙布甲已经消失了，身下的就只有一身紫色的华丽哥特式长裙。
　　“喂喂！母上大人这是怎么一回事？”林若莹也是没反应过来，反正现在她身上的布甲已经变成紫色哥特裙了。
　　“嘻嘻，好看就好了。”徐小萌笑了笑。
　　“不带这么玩的，还有什么叫好看就行了，我这样怎么在危险的森林里走啊？”林若莹就不满意了，于是她反驳道。
　　“这只是外观改变了而已，你不信就自己摸一摸不就知道了嘛。”徐小萌说道。
　　“真的？”林若莹还是有些不相信自己母上所说的话，于是伸手尝试了一下，果不其然还真的是如此。
　　“这下女儿总相信了吧？”徐小萌问道。
　　“相信了，可是为什么要这样做呀？”林若莹有些不理解自己母上这么做的意义在哪里。
　　“你要知道外面可不是你想的那么简单，隐藏一下还是有必要的。”徐小萌回应道。
　　这下林若莹算是明白了，原来如此。
　　此时在另外一边，舒甜甜和瑟菲娅都已经准备好了。
　　当然，自从昨天开始，瑟菲娅给林若莹道歉之后，中间很大一笔矛盾也得到了改变，也就没有那么的排斥她了。
　　所以今天的瑟菲娅也是元气满满，昨晚也是吃了有很多好吃的，一时之间她感觉自己的生活完全变了一个样了呢。
　　“早上好呀。”瑟菲娅很有礼貌的向三人问好。
　　“早啊。”林若莹也是点了点头。
　　⋯⋯
　　一片树叶从洞外落了进来。
　　“额⋯⋯呜⋯⋯”
　　朱雨从半睡梦中苏醒，她看着自己躺在这坑里，内心有些委屈难受起来，果然自己期望过高了吗？怎么可能会有人来救她呢？说是说有信号，但根本打不出电话，而且在次点开时也没有了任何信号了。
　　这样的情况下，没有水没有食物，对于一个普通少女还讲无疑是一件及其艰难的事情。
　　而此刻的朱雨也正如预想的一样，开始饿肚子了，不过天气这么寒冷，没有被冻感冒也是有原因的，毕竟这个坑确实有给她带来了一定的抗旱的作用，这样一来她也不至于那么快就出现不正常的反应，但这也只是暂时的，随着时间的推移，等到她体内的高热量食物被完全消化完后，同样会感到寒冷与饥饿的。
　　到时候可不是能够单纯的用这一小小的坑能给她带来温暖的了，所以接下来也就只能看运气了，除此之外她也没有办法从里面爬出去，而且爬出去之后也不知道这里倒是什么地方，就更别提怎么出去了，会不会有野兽都是次要的了。
　　于是乎她蜷缩起了身体，静静的等待着她之后的命运。
　　唉，果然外面的世界是很危险的，妈妈说的没有错，而自己错的非常的离谱，居然就这么轻易的相信了一个陌生人，还请她吃了一顿饭，虽然那顿饭是云佳请的就是了。朱雨默默地想着，不知不觉又有一阵困意袭来，但她知道在这种情况下是不能睡着的，睡着了就真的看不到朋友们了，真希望有人能来救她呀。
　　所以她一定要坚持下去。
　　不能就这么放弃！

两百七十六 无语了
　　276
　　“对了，你们有没有吃过早饭了？没有的话我去做。”舒甜甜今天倒是想起了这件事情。
　　徐小萌也是很随和的说了一句，“你看我们像是吃过早饭了的样子吗？”
　　但很显然舒甜甜还是被训了一句。
　　“噗哈哈。”这回是瑟菲娅被逗笑了，而她还在极易克制着自己的笑声，用手捂住了嘴巴，但还是被舒甜甜给听到了。
　　“喂喂喂！你们都欺负我！”舒甜甜很气愤，但饭还是得做的，于是乎她还是老老实实的去做早饭了。
　　然后，早饭就在一阵和谐的气氛下吃完了。
　　而舒甜甜还是一阵闷闷不乐的，这个时候徐小萌又刚好说回去收拾东西，瑟菲娅也一样，所以林若莹倒是没什么事情要做，也就留在了舒甜甜 房间里。
　　“额，那个，甜甜你还好吧？”林若莹也不知道该说什么好，所以话语有些生硬。
　　“还不是因为徐小萌的事情，当然这也不怪你，但若莹你以后可别跟她学哦，要不然就和她一个样子了，胸小脾气又怪，而且老腹黑了。”舒甜甜边对着林若莹教导着，边吐槽着徐小萌的性格。
　　“额⋯⋯”林若莹也没想到舒甜甜居然会这么说徐小萌，而且还说让自己不要去学什么的，这点倒是有点道理，“噢，噢。”
　　听着林若莹的回答，舒甜甜也是点了点头，徐小萌那家伙把这么可爱的孩子给教成什么样子了，唉，算了，她也不能多去干涉什么，毕竟不是她的。
　　“对了，甜甜，刚刚的事情你也别放心上了。”林若莹继续说道。
　　“当然没放在心上，你母上就是这样的，你又不是不知道，就是瑟菲娅居然也嘲笑我。”舒甜甜双手抱胸，反驳着。
　　这回是林若莹听着舒甜甜的话语反而觉得那到也没什么，和谐一点总归是好的，不然闹矛盾什么的就不好了。
　　当然如果换做是她，如果是在第一次的情况下或许也会笑出来的吧，但经历的久了，自然也就没有那种想笑的想法了，毕竟一件事情做多了，娴熟的同时也会感到乏味的吧？不过别想歪了。
　　“噢，对了若莹你今天穿的裙子很好看的说。”舒甜甜又看向了林若莹，然后就发现了不一般的打扮。
　　“额，啊？”林若莹看了看自己身上的哥特式长裙又摇了摇头，解释道，“不，不是的，这是我母上在我衣服上面设的障眼法而已，又不是真的裙子。”
　　“诶？你就别害羞了，明明很好看的说。”舒甜甜丝毫没有在意的捏住了林若莹穿着的裙摆。
　　“一看就是好裙子，你可要好好珍惜哦，别弄坏了。”舒甜甜说道。
　　什么情况？林若莹现在也是一脸懵，什么时候她穿裙子了，但当她也像舒甜甜那样用手捏了捏裙子，柔顺的布料已经一点也不假的触感，什么时候？
　　“好了，舒甜甜你这边有没有收拾好了？我们要走了。”此时的徐小萌已经背上了一些很有必要的东西，其余的都已经被她塞进了储物戒里面，这样也比较方便行走。
　　“等一下母上大人，你看我穿的怎么解释？”林若莹大声说道。
　　徐小萌歪了歪脖子，一脸疑惑，“怎么了吗？是不穿的不舒服吗？还是哪里有问题？”
　　“哪里有问题？问题可大了！”林若莹反驳道，说着她还拉着自己母上的手，让她也摸一模自己穿的裙子的触感，“不是说好了只是触感的吗？怎么变成真的了？”
　　听自己女儿这么一说，徐小萌也是马上就明白了过来，她又笑了笑解释道：“嘿嘿，难道女儿你忘了那次我送你的礼物吗？”
　　“礼物？什么礼物？”林若莹同样回忆了起来，可是怎么想也想不起来哪里有礼物是哥特群的，不对，更准确点来说裙子能算得上是礼物吗？
　　“诶呀呀，小莹你这记性也真够逊的，那天可是特意让你穿上的，而且根本不需要脱的哦。”徐小萌又是一笑。
　　“啊！？”林若莹这下又被惊到了，难道说自己一只穿着这身哥特裙？
　　“嘻嘻，也不是穿着，可以虚拟化后存留在身体中的魔力回路里，不过解释起来有点复杂，但至少就是这样。”
　　“所以说，母上大人你是不是也有一件？”林若莹好像是想起来了。
　　“对的哦，这次女儿倒是记得很清楚的嘛。”徐小萌笑了笑。
　　“那为什么要骗我说是什么障眼法？”林若莹原本是被问懵了的，但现在又开始了。
　　徐小萌又摇了摇头，“我说的当然也没错啦，但是这一套确实是那套的复制品，而且还是只有样子差不多的那种，毕竟皮甲只是脱下来的样子，而一旦有魔力灌入，它就能恢复到最初的状态了。”
　　听上去很有道理呢。
　　“那为什么不早说？还有说到底母上大人还是骗我了对吧？”林若莹很委屈。
　　徐小萌不知所措。
　　“好啦，好啦，我们不是还有事情要处理吗，就别再这边说下去了。”舒甜甜也是听不下去了，开口劝阻道。
　　“额额，行吧，行吧。”徐小萌倒是觉得不能继续和女儿争吵下去了，不然她有的时候也说不过她，尤其是在女儿明明是对的情况下。
　　“就不能让它没那么显眼吗？”林若莹鼓起了嘴巴。
　　“就只能这样了，除非上面的魔力全部消耗完。”徐小萌摆了摆手。
　　可恶啊。
　　“那我还是脱了吧。”林若莹说道。
　　“你这孩子，这也是为了你好呀。”徐小萌有些无语了。
　　⋯⋯
　　早上的温度确实冷，但等到了上午之后，温度也随着阳光的照射，周围逐渐开始升温起来。
　　朱雨也不觉得那么冷了，也是慢慢蜷缩着睡着了，因为她真的累了，从清晨就开始强忍着睡意，一直熬到现在也属实不容易，当然之前在乡下村庄里也确实让她懂得了一些知识和一定的耐力，如果换做以前，她估计早就因为饥饿已经寒冷而昏睡过去了吧。
　　就是不知道还能撑多长时间。
　　⋯⋯

两百七十七 团伙
　　277
　　“唔，好吧。”林若莹说道。
　　“诶，你们都在呀。”这时瑟菲娅也过来了，她虽然没带什么，不对她本来就没有带任何行李，就只是过去拿了一下没吃完的零食而已。
　　“瑟菲娅你还有什么东西没有拿吗？”徐小萌问道。
　　瑟菲娅摇了摇头，“没有了。”
　　“小甜你快一点，我先去把房间给退了，之后我们会在楼下等你。”徐小萌继续说道。
　　舒甜甜也是答应了一句，开始收拾起了地上、床上还有桌子上的东西，说起来刚刚舒甜甜就光和林若莹说话了，也没有去收拾收拾东西，所以说真是有够逊的，还要等她呢。
　　“好的，好的，我会很快的。”舒甜甜点了点头，然后就了地毯式搜索的方式哪边有东西就把哪边的东西往空间里面仍，反正空间大，懒得归类的她，就那么随便的仍了进去，想要的时候就直接拿出来，当然唯一的一个问题就是储物空间只能存放物品，而不能存放活的生物。
　　随后徐小萌在退了房间之后就带着林若莹站在了一旁的空位上等在着舒甜甜。
　　同时徐小萌还在内心吐槽着舒甜甜那个家伙，真是有够慢的。
　　“来了，来了。”舒甜甜也是很快的了，毕竟她房间东西是真的多，这也是没有办法的。
　　“快一点，就等你了。”徐小萌没好气道。
　　“唔，知道了的说。”舒甜甜鼓着腮帮子，一脸无辜的样子。
　　徐小萌也是一脸无语，舒甜甜有的时候真的很墨迹，说了她还会发脾气，像是个孩子，算了就算是对于龙族而言她也的确就是个孩子的年龄，但都那么多年过去了，也还是没有改变过呢。
　　算了，这都不重要了。
　　“我们接下来怎么走？”舒甜甜开口问道。
　　徐小萌都把这里一块到景语森林的地图都给记下来了，“跟着我走就可以了。”
　　“母上大人，我觉得我们是不是应该坐个车什么的？这样走下去要走到什么时候呀？”
　　听着林若莹说的话，徐小萌也觉得女儿说的有道理。
　　⋯⋯
　　而在陆婷妍被关的另外一边。
　　曹云佳也同样是被绳索捆绑着，这是她作为一个身上并没有魔力的普通人并没有用上克制魔法的绳子就是了。
　　而此时的她眼睛紧闭着，紧咬着嘴唇，但并没有要清醒过来的迹象，但从她现在的表情来看，能看得出她那一副很痛苦的样子。
　　这时，嘎吱一声，昏暗的室内，铁门被白咪推开，她瞅了一眼躺在地上还昏迷着的曹云佳，啧了一声。
　　“那群家伙办事也确实没有轻重，要是真打坏了，那就没意思了。”白咪边说着，边径直朝着还躺在地上的曹云佳走去，随后缓缓蹲下了身子，她抬起了一只手，捏住了她的下巴，仔细观察起来。
　　“啧，没想到长的倒不错，不过可惜了。”白咪的指甲用力在曹云佳脸上划了一下，留下了一道血痕。
　　像是感受到了更加疼痛的曹云佳，紧闭着眼睛的神情更加痛苦了几分。
　　“还是没有醒来吗？”白咪一个人自言自语着，随后随意松开了手，就仍有曹云佳的脸与冰冷的地面来了一个亲密的接触，发出了一道闷响声。
　　“呜⋯⋯”昏睡着的曹云佳无意识的发了一声悲鸣。
　　“看来还得想想有没有别的办法。”说着白咪又站了起来，朝着门口走去，不一会儿她手里就拿着一瓶水走了过来，她拧开了水瓶的瓶盖，然后站在那边，对着曹云佳的脸上就是浇了下去。
　　“哗啦啦”的水，顺着瓶口倒在了曹云佳的脸上，水很冰冷，地面也一眼冰冷，但两者加之在一起后的那股刺骨的寒意，令曹云佳不得不清醒过来。
　　“嘶⋯⋯这究竟是发生了什么？好难受⋯⋯”曹云佳感受着浑身上下传来的无力感以及从头顶处传来的刺骨寒意，随后想从地面上先做起来，却没想到自己的手和脚根本没法动弹，似乎是被什么东西给捆住了。
　　突然，一道女声传入了还没有应该过来的曹云佳耳朵之中。
　　“你看清楚你现在是一个什么样子，还敢无视我？”白咪一只脚踩在了曹云佳的大腿上，弯下腰俯视着她。
　　曹云佳又是一阵吃痛，她也突然想起了昨晚的事情，当时她被一个蒙面人打晕了过去，之后就没有了记忆，知道现在⋯⋯刚刚那个女人的声音很耳熟，可她却看不清究竟是谁，但她能清楚的得知自己这是被团伙绑架了。
　　“快把脚拿开！”
　　“不错，不错，脾气一个比一个大嘛，我不拿呢？”白咪内心就是有一个无形的怒火，似乎是因为曹云佳的面貌的缘故。
　　“啊！”曹云佳从小打到哪里经历过这些，这么一下下去，她直接叫了出来。
　　隔壁还在想着办法如何挣脱开绳索的陆婷妍也是听到了一丝丝尖叫声，但因为墙壁很厚实，隔音也自然很好的缘故，哪怕像是血族这样有着敏锐听觉的种族也很难分辨得出到底在什么地方传过来的，她只能初步判断出这里不仅仅只有她一个受害者。
　　“你，你到底想要什么？究竟有什么目的？还有我的朋友在哪里？”曹云佳一字一顿的勉强从口中吐出了这些字。
　　“目的？呵！为什么要告诉你呢？当然我还在想你是怎么长得那么好看的？！”白咪并没有打算告诉曹云佳的意思来，现在的她更想把曹云佳的脸上多划几道深一点的口子出来，那样才能平复下她那丑恶的内心。
　　但就在这时，外面走来一个娇小的身影。
　　“白咪够了！”零号走了进来对着白咪说道。
　　“零号组长，您，您怎么来了？”白咪听到声音的第一反应先是浑身一颤，随后她转身弯腰向她行礼。
　　“怎么？这里不欢迎我吗？”零号一脸凝重的看着白咪。
　　“不，哪敢，这里随时欢迎您的到来。”白咪一脸笑意。
　　对此零号确实一脸冷漠，“没有事情，我也不回来这里。”
　　“对，对对。”

两百七十八 说什么
　　278
　　“说话都说不清楚。”零号白了白咪一眼。
　　“对不起，我⋯⋯”白咪依旧是一副唯唯诺诺的样子，好像她很怕零号的样子。
　　“够了！我不想听你的解释，你先出去吧！”零号怒喝一声，眼神异常犀利。
　　“是。”白咪自然不敢多问，只好走了出去，低着头颤抖着走了出去，顺带把铁门也关上了，现在只有一盏灯的地下室内就只剩下了零号和曹云佳两人了。
　　刚刚曹云佳自然是目睹了全部过程，但她并没有想去感谢这个朝她走过来的女人的意思，而是毫无情绪波动，只是静静的看着她。
　　零号同样蹲下了身子，她右手浮现出一股青色的光芒，抚上了曹云佳那被划出血来的脸颊上。
　　“那家伙下手可真狠呢，不过你放心，我会帮你治疗好的。”零号边说着，边给她治疗着。
　　曹云佳先是浑身一颤，但感受着脸颊上那股疼痛感在逐渐消减时，她的眼睛猛地睁大了起来，她有些不可思议，不对，与其说是不可思议，倒不如说是难以置信。
　　“这究竟是什么？还有你不是和那个人是一伙的吗？凭什么要给我治疗伤口？”曹云佳内心开始情绪上下起伏了起来，她有些猜不透眼前这个女人是什么意思？她不明白。
　　“你不用担心，我不会伤害你的。”零号脸上浮现出一抹温和的笑容，随即她又说道，“我看你刚刚很好奇的样子，我可以告诉你这是魔法哦。”
　　“什⋯⋯么！？魔法？”曹云佳更加难以置信了，那她现在是在现实还是梦境中？但很快她便把梦境给否定了，因为从她醒来之后所经历的都是有实感的，所以这只能是现实。
　　“很惊讶吗？看来你只是一个被卷进来的普通人吗？好可怜呢。”零号一副有些心疼的说道。
　　曹云佳并没有被零号的话语所感动或是信任，而是感到了更加的迷茫与担忧⋯⋯
　　“是又怎么样？不是又能有什么关系？”曹云佳板起脸来，看向零号，她那已经愈合并且没有任何疤痕的脸没有任何在乎的意味。
　　零号却笑了，“好，很好，我很敬佩你，但是你要知道你只不过是一个普通人，我还是很期待你之后的表现。”
　　说完零号便离开了，出门后还特意叮嘱了白咪几句，“记住她的事情，你不需要插手，我会处理的，你只需要把旁边那个给看好就行，明白了吗？”
　　“明白了。”
　　“好，我就相信你一次，记住了，不需出现一点差错！”说完零号还给白咪了一个眼色。
　　白咪被吓得只能低着头，回应着她的话语。
　　⋯⋯
　　“我说小莹呀，你是不是笨？你认为森林里可以给你开车吗？”徐小萌边走着，边说道。
　　这话听了，林若莹就表示不满意了，毕竟什么叫自己笨？
　　“我说难道森林里会没有路吗？要不然他们怎么出来的？”
　　徐小萌又是苦笑了一下，“对对对，女儿说的都对，我说的都是假的，好了吧？”说着还不忘在林若莹头顶上揉了揉，搞得她一阵不爽。
　　不过这些在周围路人看来只是一对姐妹在玩耍而已，根本联系不到与调，戏一类的方面上来。
　　“哈？我不听，我不管，一定有车可以坐的，我就不信了！这样走得走到什么时候？”林若莹一听那很明显说自己母上又在敷衍她了，还欺负她！那怎么行？
　　“喂喂，你们别吵架呀，要和谐懂不懂？”舒甜甜看不下去了，路人都纷纷往她们这边开过来，这样下去确实不好。
　　“唔！”林若莹鼓起了嘴巴，似乎是在生闷气的样子，同时也是忍着不发泄出来给那群路人看，这是她和徐小萌之间的事情，才不需要外人插手呢！
　　瑟菲娅也在中间打着圆场，毕竟她觉得舒甜甜说的有道理，更何况父母也是这样教导过她的（这里说的当然是林若莹的父母了）。
　　“所以呀，小莹你不要生气了好不好？要乖乖的哦，如果你不信的话，可以去问问这附近有没有车可以带我们去的。”徐小萌这时也是把语气放温和了许多，这样也可以让女儿体会到自己是真心的。
　　听着大家的话语，林若莹的气也是慢慢的消减了下来，她有些不确定的开口问道：“母上大人，你说的是真的吗？”
　　徐小萌只是笑了笑了，“什么叫我说的是真的呀？我带你一起去问问不就好了吗？”
　　“唔，那好吧，不过我也想看看到底是不是真的。”林若莹双手叉腰，一副理直气壮地说道。
　　徐小萌也只好依着女儿来了，反正也耽误不了多长时间，不过她也没忘记悄悄在女儿耳边说了一句，“小莹，我告诉你哦，坐车可不安全，而且基本都是猎人的车，但如果走的话，等到了没人的地方，我可以带你飞哦，或者你想的话传送也没有任何问题的。”
　　听完之后，还没走几步的林若莹就停了下来，眼神突然一遍，“真的吗？”
　　“难道还有假的？之前带你飞你时候，难道小莹都忘了吗？”徐小萌老演员了，表情也是一下子变得可怜巴巴起来。
　　“诶诶，没有，没有，我只是忘了而已。”林若莹尬笑了几声，“不过母上大人之前老实骗我，才让我很不相信你的，包括刚刚也是一样。”
　　“那也不都是为了你好吗？”徐小萌一脸无语，“难道小莹真的想去坐那种车？”
　　“不不不，还是母上大人带我吧。”林若莹摇了摇头，已经没有了刚刚的那种暴躁的脾气了，反而很乖巧呢，也很可爱。
　　看着两人突然脸上露出的笑容，不用想，舒甜甜也知道又和好了。
　　“那个，我们还是不用去找车坐了，就这么走过去就好了。”林若莹笑了笑。
　　但这就让舒甜甜很不解了呀，和好是好的，但是现在直接和徐小萌一样了就很奇怪了。
　　“小萌，你跟若莹说了什么？”舒甜甜凑到了徐小萌旁边小声问道。

两百七十九 都听到了
　　279
　　“没什么呀。”徐小萌说道。
　　“我都听到了哦！”林若莹盯着舒甜甜，毕竟她就在徐小萌旁边，靠的那么近当然能听到两人的悄悄话的。
　　舒甜甜也是有些不好意思的笑了一下，“那个，我没有恶意的说，我就是很好奇，所以就问了一下。”
　　“是这样吗？”林若莹笑了笑。
　　舒甜甜看了一眼徐小萌，后者只是微微一笑，说了一句，“别看着我，我什么也不知道。”
　　怎么感觉之前和若莹说的话，她都给忘了呢？还是说本来就是徐小萌的那种性格呢？舒甜甜在内心把有的可能性都想了一遍，但是最后发现自己居然猜不透的说。
　　“哈哈，那个我就不问了，还是赶路要紧，我们快走吧，等到天黑了就不好了。”舒甜甜挠了挠头，尬笑着说道。
　　看着舒甜甜的那副模样就知道是认怂了呢，都不需要自己出手了。徐小萌嘴角微微一笑，“那我们走吧。”
　　不过，倒是有件事情得去做，毕竟还有一个小家伙好巧不巧的掉坑了去了不是吗？
　　“母上大人，你在笑什么呀？”林若莹也是捕捉到了自己母上捂着嘴，一副在偷笑的样子。
　　“啊？没有吧？我笑什么呀？”徐小萌轻咳了两声，似乎是想遮盖住她那刚刚有些失态的行为。
　　“又在骗我了，是不是？”林若莹低声埋怨道。
　　听着女儿那一副很不信任自己的样子，徐小萌也没办法，只好把真相告诉给了女儿听。
　　“小莹，你还记得的吧？”
　　“记得什么？记得你在骗我吗？”林若莹没好气道。
　　徐小萌扶额，但随即还是把事情说明了一下，以防女儿又说没有之类的，“不是呀，你还记得昨天晚上你给我看的那个手机动态吗？”
　　听完徐小萌的这一说明，林若莹也是突然反应了过来，“噢，母上大人你说的那个啊，怎么了吗？”
　　“你还问我怎么了，你难道忘了她发的的动态里写了什么了吗？”徐小萌一脸无语，自己女儿的记性什么时候变得那么差了？不会真被自己给打傻了吧？还是说本来就傻？
　　额⋯⋯可想了一想，她发现最近也没有打过⋯⋯应该没有，至少小屁屁是没有打过的，那就只能归类于真的是傻了。
　　如果被林若莹听到的话，一定会怼回去一句，你才傻呢！
　　当然骂人也是不对的，所以要讲道理。
　　“写了什么？好像是救她来着，还有一张图片来着。”林若莹挠了挠下巴，仔细回忆着，“所以说那是真的吗？”
　　“那还用问吗？毕竟我们也不能那么不讲义气对吧？好歹那次生日party也是叫上我们的对吧？”
　　所以这和那个有什么关系？林若莹在心中吐槽到，不过作为朋友，也确实不能就那样不管，不然内心还真有些过意不去呢。
　　“不过，她在什么位置，我们好像也不知道呀？”林若莹想了想之后，又发现了一个问题。
　　“这个你就不用担心了，在森林里找个人多大点事儿？”徐小萌一脸平静地说道。
　　看上去又有自信呢。
　　“小甜，到时候你和瑟菲娅一组吧，之后有情况跟我联系。”徐小萌继续说道，“那我们就在这边分开吧。”
　　听完徐小萌的话说，舒甜甜也是点了点头，“没问题。”
　　“诶？母上大人，我们干嘛分开行动？”林若莹有些不解。
　　“嘿嘿，当然是想和我可爱的女儿一起独处啦。”徐小萌的回答很是让林若莹惊讶呢。
　　“什么！？”
　　徐小萌抬头看了一眼天空，“嘛，嘛，别那么想，就当作是我和你一起的冒险了。”
　　穿过繁华的商业区，已经可以看到远处的森林了，但尽管现在是冬天，不过大部分生长在这片地区的树木都还是有着茂密的枝叶的，放眼望去，几乎没多少是落叶的。
　　“前面就是了吗？真的好壮观。”林若莹站在一处高地上看着，寒风对着脸上呼呼的吹着，但她并没有感受到一丝寒意。
　　徐小萌点了点头，“前面就是了，我们走吧。”
　　说完，她伸出了右手，将林若莹一般揽入自己的怀里。
　　刷的一瞬间，两人出现时已经来到了森林的半空中，她们的脚下就是茂密的树了。
　　“怎么样？快吧？”徐小萌在女儿耳边轻声问道。
　　“快。”林若莹回应道。
　　“想下去看看吗？还是在上面飞？”
　　确实很茂密。
　　“如果下去的会不会迷路呢？”林若莹问道。
　　“这就不用小莹担心了哦，相比于这里的森林，血族之森的面积可比现在的森林面积大的多的多了，而且里面可是从满了各种恐怖的魔兽哦，如果一个不小心，那就很有可能会被魔兽吃掉的！”徐小萌说话一会儿大，一会儿小，导致说道最后一句的时候，还真把怀里的小只萝莉给惊到了。
　　⋯⋯
　　此时的白咪在看到零号走后，脸上那副唯唯的样子瞬间消失，已然换上了平时那副冷冰冰的模样，这是她原本的样子，她作诺诺为一名情报人员，没有什么情绪波动才是最为重要的，如果这一点都做不好的话，那那人也就和情报工作就已经没有任何关系了，就是正面那人并不适合做这份工作。
　　白咪又眯起了眼睛，看了一眼曹云佳那边的铁门，并没有打算进去，而是看向了它旁边的铁门，而里面则是关着陆婷妍。
　　“既然零号说了，那么就把刚刚的事情，出在你身上吧，别怪我无情了，要怪就得怪那老东西一来就破坏了我的好心情吧！哈哈哈哈！”白咪脸上浮现出一副歹毒的笑容。
　　“小雨，婷妍⋯⋯对不起。”曹云佳虽然没有刚刚那么难受和疼痛了，但虽如此，冰冷的地面已经被打湿的头发还有那被狠狠用力一脚踩过的腿部还是令她几乎崩溃。
　　她现在不知道应该怎么办，她能保持住没有慌乱已经是她最大的极限了，毕竟她只是个普通人，而且还是一个从小被家族里的人宠大的大小姐，之前的一番乡下体验生活已经让她够痛苦难熬了，但没想到居然还会出现比那个更加难熬数十倍的经历。
　　⋯⋯

两百八十 什么时候
　　280
　　⋯⋯
　　唔，诶？现在是什么时候了？
　　朱雨再一次的醒来，已经是下午三点多的时候了。
　　睡醒后的她身上倒是没有什么疲惫感或是有哪里不舒服的地方了，可能唯难受的地方也就只有她那已经饿了一天的小肚子了吧，当然还有口渴也在内，这样下去的话估计最多也只能撑个三天左右吧？毕竟听别人说人最多只能三天不喝水，所以三天也就是她的极限了⋯⋯但眼下最为重要的还是温饱问题⋯⋯但她好像也无尽于是呢。
　　“呜呜，果然我最后只能被活活饿死了吗？还是说今晚就得被冻死呢？”想了那么多，到头来又出不去，朱雨有些动摇了起来，她等了一天也并没有发现任何救援队来救她，手机也早已经打不开了，她为了的精神口粮也已经消失了。她也只能无助的闭上了双眼，等待着她的无疑只有慢慢的饿死了吧？又或者说有什么野兽在森林里觅食，然后成为它的口粮也说不定呢？最后她真的不管继续往下去想了，那种东西她真心不想遇到，她觉得哪怕是饿死或是冻死在这里也比被野兽当成点心一口吃了好。
　　朱雨最后在睁开眼看了一眼洞口那有些暖意的天色，又一次无灰心的低下了头，她微微眨了眨眼睛，温热的泪水顺着眼角缓缓的滴落在了地上。
　　果然到最后还是要放弃了吗？妈妈，对不起，这次是女儿自己的错，女儿又一次搞杂了呢。朱雨在内心默默说着心里话。
　　⋯⋯
　　不过这一边倒是很开心的⋯⋯不对，应该是受到惊吓的说，看来两边都不怎么乐观呢。
　　“哇啊！母上大人，你干什么！？”林若莹又被吓到的说，她现在的小心脏还在砰砰直跳呢。
　　“有吗？我刚刚就讲了一个很现实的事情而已，怎么了吗？”徐小萌问道。
　　“还不是因为你刚刚说的话有问题。”林若莹撅起小嘴，反驳道。
　　结果徐小萌还没有开口，一只手就戳在了她脸上，然后林若莹也是很不服气，继续鼓着嘴巴，那当然就会出现被徐小萌用力一戳，然后嘴巴里的气全吐了出来。
　　“啊⋯⋯母上大人你为什么要戳我的脸！？那可是很疼的，还有你还没有回答我的问题呢！”林若莹很气愤。
　　徐小萌又是笑了笑，这才开口说道：“我是提醒你，难道你还敢顶嘴了是吧？还是说女儿想被魔兽给一口吞呢？要知道有些有智慧的魔兽最喜欢吃小女孩了哦，尤其是向女儿你这样的小脸胖乎乎的，皮肤又滑嫩，闻上去还带着一股薰衣草香的哦。”徐小萌当然也不忘占女儿便宜，在她肩膀上嗅了一口，顿时，她就充满了活力。
　　“喂！难道母上大人不是小女孩吗？还有这味道还不是之前用的薰衣草香味的肥皂吗？这一点母上大人比我更清楚吧？你自己也用了哦！”林若莹当然要反驳的。
　　“我有实力啊，你没有对吧？”徐小萌早就想好了接口，顺便在回答了一下香味的事情，“说起来确实有道理，但是那又怎么样？”
　　事实证明，像和徐小萌这样的只要脸皮够厚，那再怎么问，或者反驳也没有任何用处。林若莹算是理解了。
　　“嘛，嘛，现在也不是唠这些的时候，我们不是还有更重要的事情吗？所以小莹你准备好了吗？”徐小萌突然又转移了话题。
　　“什么准备好了吗？”林若莹又是在问问题，然后又是还没有得到答案就知道了结果。
　　“诶！”
　　随后徐小萌就这样刷的一下落地了，当然不是真的就这么落地，而是在距离地面还有五厘米的高度时停了下来，周围地面被巨大的俯冲气压压的一阵尘土飞溅，同时还有一个浅浅的凹印留在那里。
　　“怎么样？刺激吗？”徐小萌将抱在自己怀的林若莹轻轻放了下来，然后笑着说道。
　　“额，母上大人每次都这样。”林若莹回答道。
　　“看来是没啥感觉呢，不过没关系，以后带你飞更高一点落下来就有感觉了。”徐小萌一个人说道。
　　听着这话，林若莹还是小声埋怨了一句，“额，我感觉还是不要了吧。”
　　徐小萌也没有继续说什么。
　　但林若莹还没走多少路，突然，前面不远处的草丛里发出了动静，把她又给吓了一跳。
　　“哇哇！母上大人那边，那边好像有动静。”可能是因为刚刚林若莹听了徐小萌给她讲的关于异世界的森林有各种会吃人的魔兽的缘故，现在她都出现了心理阴影了。
　　“哪边？”徐小萌顺着林若莹所说的方向看去，然后就发现了原来只是只野兔而已。
　　“噢，原来是只野兔呀，看把你吓得。”徐小萌一脸玩笑般地说道，“而且你刚刚的样子都把那只小野兔给吓跑了呢，不然今晚就有烤野兔吃了。”话语中似乎还夹着着一丝丝可惜的意味呢。
　　而林若莹并没有去在听徐小萌说的话语，而是看着自己那副出糗的窘态，她真想找个洞钻进去了，真的好羞耻啊！
　　但很显然想归想，路还是得继续走的，至于现在是在哪边，她也不是很清楚呢。
　　“那个，母上大人，我们接下来应该往哪边走？”林若莹问道，血族的夜视能力在现在这种环境下还是想到适应的，所以她几乎感受不到周围的亮度变化，这也是为什么大部分血族都喜欢在森林里行走，而不是选择在天上飞的原因了，不过那些不选择在天上飞的大部分都是不能被阳光直射的低级血族罢了，真正血脉高的也有很多会选择飞行的，毕竟飞的话怎么想也被在森林里走吧？
　　“又不会迷路，怕什么呀？”徐小萌随意的说了一句，这话听了林若莹就不高兴了。
　　“不会迷路？难道这种全是树木的地方能不迷路吗？”林若莹说道。
　　徐小萌倒是也没说什么，牵着林若莹的手就往着一处方向走去。
　　“跟我走就是了，哪来那么多话。”
　　“唔，好吧。”
　　⋯⋯

两百八十一 预想
　　281
　　看着徐小萌很熟悉的往前走着，林若莹都有些惊讶了。
　　自己母上为什么如此熟悉的样子？
　　事实上徐小萌是因为通过感知来行走的，再加上她还把周围的地形都记了下来，也就自然那么熟悉了，不过考虑到自己女儿行动能力比较差，她也是放慢了速度的，不然这会儿早就到了目的点了。
　　不过也没什么关系，反正也耽搁不了多长时间就是了，与其快点到，还不如现在和女儿多亲近亲近，增加增加女儿与自己的这份亲情呢。
　　随叫女儿那么不喜欢她，唉，说来也是，与小莹相遇也有很长一段时间了，但到现在都没有了解她的内心深处⋯⋯但每个人都会有些小秘密也属实正常，只不过她有时候真的不了解她，这才是最为关键的，而且也没有机会去询问，或者是让她真心的开口告诉她。
　　一路上的思绪飘忽，徐小萌也没有和预想的一样和林若莹多说话，而是都在思考那些问题去了。
　　“母上大人，我们要不先休息一会儿吧，我有点累了。”尽管是用走的方式，而且速度也不算快，但森林里的地貌也飘忽不定，尤其是还有大量的灌木丛和一些岩石作为阻碍，走的还是相当的艰难、吃力的。
　　“好，那就休息一会儿吧。”徐小萌抬头瞭望了一下远方，天色也逐渐变暗了下来，舒甜甜那边不知道怎么样了，目前她那边也没有先联系到自己，不过现在也不是去想这个的时候。
　　“小莹，你些喝点这个吧，一会儿我们还得继续走。”徐小萌说完，从自己背后的背包里取出一个保温杯，里面自然是装的龙血。
　　“噢，噢。”林若莹刚开始也没想过是什么，不过在倒到杯盖里面时，当她嗅到那股比原本更加浓郁的香味时，她有些被震惊了，“母上大人，这是血吧？”
　　“对的哦，怎么了吗？”徐小萌笑着回答道。
　　“我⋯⋯”确实好久没有喝过这样正经的血液了，而且平时她要是真的喝血的话都说徐小萌的手指放在她嘴里的，看着粘稠的血液闻上去确实香，但是看着一口喝下去好像还是有些⋯⋯怪异感。
　　“不喜欢喝吗？这可是好东西哦。”徐小萌看着女儿纠结的模样，说道，“要知道多少血族一辈子都喝不到一口呢。”
　　“诶诶！那和我有什么关系？而且这是什么血，有那么厉害吗？”林若莹听着自己母上说的那么夸张，自己都真的差点儿相信了，“不，不会是母上大人的血吧？”
　　徐小萌一听摇了摇头，“诶？不是，是龙血啦，快喝，我们还得继续赶路呢，不然那小家伙真得没了，当然这么说来她母亲也算是和我认识吧。”
　　“诶诶！还有这种事情？”林若莹有些不可思议起来，“难道说朱雨也是血族？”
　　感觉好乱。
　　但是下一句话，却是让林若莹打消了这个想法。
　　“不是啦，之前我去给你买衣服的时候，刚巧碰到了她，当时她还以为我是你呢。”徐小萌捂着嘴笑了笑。
　　“原来是这样啊。”林若莹还真就差点儿以为是了，随后她舔了一口杯盖中的龙血，原本有些焦虑的感觉，在那股浓郁的甜香味下瞬间被概括了。
　　“好喝吗？”徐小萌就这样看着，表情还是一副很享受的样子，在林若莹眼中就和路边的猥琐大叔几乎没区别了。
　　“好⋯⋯喝，但是母上大人别那么看着我啦，正常一点！”林若莹刚刚喝了一小口，但就看到了自己母上那副盯着自己的眼神。
　　“好啦，好啦，我不看着你总好了吧？”徐小萌笑了笑继续说道，“喝完了就给我哦。”
　　然后林若莹也不客气，就对着杯盖一口闷，“吨吨吨。”味道确实不错，喝完之后她还不忘在嘴角舔了舔。
　　“不过，这个味道好熟悉。”
　　“对呀，毕竟每天红茶里放的就是这个哦，不过没有纯血喝起来还是会更香呢。”徐小萌盖上了保温杯的盖子，“对了，这是我们这几天的食物了，如果小莹和我的血的话，不过如果小莹想的话也没关系哦。”
　　“喂喂喂！母上大人，我们继续走吧！”林若莹实在不想想下去了，还是用走路来试图分心一下吧。
　　徐小萌之后也是知道的，所以就带着已经恢复体力的女儿继续赶路了。
　　不过这龙血确实效果很好，才一会会儿体力就已经完全恢复了，而且还特别有活力呢。
　　于是乎，两人的速度也是快了不少。
　　⋯⋯
　　好像有什么声音？是脚步声吗？还呆在洞里的朱雨在这时候耳朵似乎变得更加灵敏了起来，还是说是幻觉呢？
　　不过当脚步声距离她越来越近的时候，她便打消了是她幻听的这一个念头，毕竟她现在很清醒，那不是假的！
　　“救⋯⋯救命⋯⋯”但当朱雨开口时，一天多没有喝水与体力的耗尽，让她原本清脆的声音变得及其的沙哑起来，就和干枯的稻草一般。
　　“母上大人，附近好像有什么声音。”林若莹还是敏锐的捕捉到了，但是没有分辨出具体是在哪一块，但她依旧很骄傲了，然后就被徐小萌更加灵敏的听力给比了下去。
　　“我也听到了，在那边。”徐小萌指着一个位置说道。
　　这下子林若莹就无话可说了，同时徐小萌也是给女儿上了一课，不许骄傲。
　　“救⋯⋯”朱雨刚还想说继续叫下去的，但没想到她看到了上面洞口的两道身影，她突然愣住了，随后又惊又喜的问道，“你⋯⋯你们怎么会来？”
　　“怎么，我们就不能来吗？”徐小萌这次倒是一点也不建议，很和谐的开口道。
　　“没，没有，谢谢⋯⋯你们。”朱雨内心还是充满了开心与感激的，毕竟真的有人来就自己，能不感激吗？
　　徐小萌看了一下高度，虽然不深，但以她这种身高也不可能够得着呢，于是乎，她想了想，对了她储物戒里面不是有捆绳子吗？
　　那就没问题了。

两百八十二 救出
　　282
　　“来抓住这个。”徐小萌说道。
　　看着从上面伸下来的粗麻绳，朱雨也是很快抓住了，“我抓住了。”
　　“你先把绳子系在自己腰上，然后抓紧了！”徐小萌大喝一声，毕竟看朱雨也不像是那种能用手腕的力量来支撑她上去的人，所以与其这样让她用手拉着爬上去，还不如让她把绳子系在腰上，然后徐小萌把她拉上去得了。
　　听完之后，朱雨也是按照徐小萌的话语去办了。
　　“好了！”虽然朱雨现在也是打起了精神，她看向上面的徐小萌。
　　“母上大人，需要帮忙吗？”林若莹看向站在洞口前的徐小萌，有些担忧的问道。
　　徐小萌摇了摇头，“没事，我一个人就行，你就在旁边看着就好啦。”
　　听着自己母上说的话语，林若莹也是觉得很有道理呢，虽说她现在觉醒了一部分的血脉，但也就在力量相对比较大，但是也就仅此而已了，毕竟现在也就只能这样没有别的办法，最主要的是她耐力刚刚也看的出来，确实不怎么样
　　“准备好了的话，我就数三下，一、二、三。 ”徐小萌顺便又和身后的女儿说了一声，“小莹，你先往后一点，不然误伤到了可就不好了。”
　　“我知道了。”林若莹也是很听话的往后退了几步，然后站在旁边看着吧，当然也可以在旁边加个油什么的，但她觉得那样有点违和，算了还是不了。
　　随后徐小萌很轻松的往后拉了起来，很快在洞里的朱雨也是很快被拉了上来，当然她说趴着的，因为她现在又渴又饿而且，冷的话到时没什么感觉，可能是因为现在的温度还算比较温暖吧，又或许是别的什么，反正现在是真的需要食物和水。
　　“那个，我⋯⋯”朱雨已经快到极限了。
　　“我早有准备，给，先喝些温水吧。”徐小萌蹲了下去放在地上一个小的保温杯，当然不是装龙血的那个大的，随后又拿了两袋从舒甜甜那边要来的面包。
　　“唔，谢谢。”朱雨勉强做了起来，然后拿起了面包就开始大口大口的吃了起来。
　　“诶诶！你慢点吃好了。”林若莹也是看不下去了，这么吃下去人都得白救了。
　　“咳咳⋯⋯”朱雨开始因为大口大口吃面包的缘故又被噎到，难受了起来。
　　“来来来，喝点水班吧。”徐小萌也同意这么认为，不过两人都没有说出来只是默默的看着。
　　过了大概十分钟以后，朱雨也是吃饱了，她现在也是充满了活力了，“对了，你们是怎么会来这里的？”
　　“当然是看到了你发的动态了，还能怎么来？”林若莹摆了摆手。
　　“哇，原来真的能看到吗？“朱雨有些激动，她一下子跳了起来。
　　这个时候，徐小萌当然是得先问清楚了的，毕竟那些不重要的话语问了也没有意思，得问重点，“对了，你是怎么会到这里来的？”
　　“额⋯⋯虽然我不是很清楚，但原本我们三人是来玩的，但是就在昨晚，有一个说是导游的名字好像是叫白咪的女人，她骗了我们⋯⋯最后我被打晕了过去，醒来的时候就到了这里了。”朱雨把经过的过程大致说了一遍。
　　徐小萌也基本了解了是什么原因了，至于其余两人具体在哪，问朱雨也没有用的，“现在你是准备跟着我们还是怎么说？”
　　“你们准备去哪里？”朱雨问道。
　　“当然是去找你的朋友啊。”徐小萌笑了笑，“对了，如果你要跟着的话，就一起来吧。”
　　“可以吗？我当然得去，她们可还都在等着我呢。”朱雨一脸认真地说道。
　　“那就一起走吧，不过你最好别乱走，到时候你人走散了可就真的没办法了哦。”徐小萌半开玩笑地说道。
　　这么看来又多了一个可以随意说笑的人了呢。
　　“对了，我记得你应该是叫怡怡吧？”朱雨这时才想起来那次在她家里时候徐小萌说的话。
　　“额⋯⋯”徐小萌扶额，她也没想到朱雨竟然还记得那么清楚，“不过那只是我随便编的。”
　　“哦⋯⋯啊？”朱雨也是一愣，“随便编的吗？那⋯⋯”
　　徐小萌想了想，然后开口道：“我叫徐小萌哦。”
　　“徐小萌？不是若莹妹妹吗？”朱雨有些不解。
　　“不是，不是，都说是编的啦。”林若莹笑着解释道。
　　⋯⋯
　　此时的陆婷妍依旧没有放弃挣扎，去想办法挣脱开束缚在她身上的绳子。
　　怎么办？此时的她也有些束手无策起来，但就在这时，原本关着的铁门再一次的被打开了，陆婷妍内心也是一惊，那股不好的预感涌了上来。
　　“哈喽。”看似很客气的打招呼，但在陆婷妍眼中却是另外一种看法，眼前这个女人和她曾经的一个很要好的人有几分相似的性格，不过两人的风格到时一点也不像呢就是了。
　　“你来做什么？”陆婷妍很厌恶的看了一眼百咪，但很快就把目光从她身上挪开了，因为她真的有些看不下去了。
　　“怎么？难道说我来还要你管吗？”原本脸上挂满笑容的白咪在听到陆婷妍的话语和行为之后，突然就转变成了一副恶狠狠的样子，就和一条恶狼一样（不是饿），眼神极为的犀利，她二话不说，上来直接先给陆婷妍脸上来了一巴掌。
　　“呸！”陆婷妍吐了一口血沫在白咪那看上去较好的脸庞上，被这样一吐之后真的很好笑呢。
　　“哈哈哈，就这吗？也不过如此嘛！”陆婷妍大小起来，这种事情这么多年过去了，却还是没有忘记呢。
　　“好，很好！你成功惹怒了我！”白咪转头就走，说起来她还是很讨厌那种血沫的，尤其还是吐在了她的脸上。
　　她不得不先把脸上的脏东西给处理了，不然她会疯了的。
　　没想到就这么走了，但陆婷妍一点也没有松懈下来，而是看着地上的那一块小玻璃碎片想到了出去的办法，只是她要怎么把它给捡起来呢？
　　时间也同样不等人，只能靠她自己了。

两百八十三 在这里等你们
　　283
　　“怎么了吗？”徐小萌问道。
　　“啊，没，没什么。”朱雨摇了摇头，“那我之后是怎么⋯⋯”
　　徐小萌微微一笑，“叫我小萌就好，无所谓的。”现在都是好朋友，什么年龄之类的都没必要去管，而且她本来也是个孩子对吧？
　　“哦，哦。”朱雨很老实的点了点头，一看就能看得出来有些弱弱人的。
　　“那我们走吧。”林若莹开口道。
　　也是现在也不是闲聊的时候，更何况之后她们还得去救人，自然没有理由在这边多做停留，至于朱雨这一个什么也不会的普通人在这森林里能不能吃得消那就不清楚了。
　　“没事，我们不用走那么快的。”徐小萌笑了笑。
　　“不行，婷妍和云佳都在等着我们呢，不能不快点一点，如果再晚一点恐怕她们⋯⋯”朱雨咬了咬牙，在她心里越是晚一步，越是会有更大的危险，而事实上确实是如此，不过她们这样下去也快不起来呀。
　　“这样吧，我先带你去安全的地方，我跟小莹去就好了。”在想了想之后，徐小萌决定还是不能带着的朱雨，不然确实会影响到她们这一次的行动，“噢，对了，我跟舒甜甜那边联系一下吧，她们应该也在这附近，你跟着她们好了。”
　　毕竟徐小萌也考虑到了朱雨一个人呆着也不安全，干脆就让她跟着舒甜甜好了，反着她们这一次也不是作为主力的，她们这一次是在外面接应的，毕竟那边还有一个瑟菲娅在呢，也不好让舒甜甜一个人随意行动，那样会比较麻烦的。
　　“小甜，你们应该也到了吧？我们是在⋯⋯”徐小萌通过和之前一样的方式，在脑海中和舒甜甜说着。
　　“啊？我们？我看看⋯⋯这边也不确定是在哪个位置的说⋯⋯”舒甜甜突然在脑海中收到了徐小萌的话语，第一时间回答道。
　　徐小萌一听又是一下扶额，舒甜甜有的时候做事就是不靠谱，“额，算了，我给你发一个共享定位吧，之后你带着朱雨在外围等着，不过你要是想的话语，也可以让把她们留在外面，我们一起过去。”
　　“噢，噢，我知道了。”舒甜甜这时也是反应了过来，现在的话语就是可以知道对方的具体位置了。
　　“好了，你们过来吧，我们这边时间也比较紧迫。”徐小萌回应道。
　　“好，我马上就过来。”舒甜甜也是知道徐小萌她们此时的位置了，而且位置也确实不算远，只要一会会儿就能到了。
　　“好，我们就在这里等你们吧。”徐小萌点了点头，随后对着林若莹和朱雨说了一句，“过会儿她们要过来，我们在这里等一会儿吧。”
　　“哦，哦，没问题。”朱雨想着很有道理，人多毕竟力量大，所以人多一点好了，只是她好像又忘记了些什么，除此之外还有那个什么，她们是怎么来的？
　　至于朱雨还不知道魔法的事情，之后也不是很清楚呢。
　　“那个一共有几个人来的？”朱雨对这次还是很关心的。
　　“两个吧。”徐小萌回答道。
　　“就两个吗？”朱雨有些惊讶，但也不好意思说什么。
　　两个？一个就够了好不好！林若莹在一旁看着，毕竟对她来说也没必要多说什么呢，反正在论实力来看，自己母上应该可以直接一路秒过去的，那样子的话她捡个漏都捡不到了，但 也无所谓了，反正像她这样的小身板也应对这样子的事情，倒是很适合站在一旁观战呢。
　　“我们来了。”就在这时舒甜甜带着瑟菲娅到了。
　　“朱雨你们应该都认识吧，噢，对了那位⋯⋯”徐小萌刚好解释，但却突然停住了，倒是适合叫什么呢？原名还是那啥来着，讲真的她自己都记不清楚了。
　　但就在这时瑟菲娅开口了，“对对，我叫林莺铃是林若莹妹妹。”
　　贵圈真乱。
　　“额⋯⋯原来你才是若莹的妹妹吗？不过我之前好像没看到过你。”朱雨这次也是有些半信半疑了起来。
　　不过，瑟菲娅却是一副理直气壮了起来，“对的哦，我就是她的妹妹。”
　　此时站在一旁听着的林若莹微微蹙眉起来，她之前可没承认这件事情，但是现在又这么叫她，她确实有些不自在，但现在也没有理由去反驳什么了，毕竟之前她也是原谅了她的，现在为了不把矛盾搞出来，也只能这样了，为了和谐嘛。
　　“是这样吧？姐姐大人。”瑟菲娅还不忘林若莹，然后她一手挽住了她的胳膊，这个时候林若莹也是没有想到居然会这样，然后就是发现现在只能硬着头皮说是了。
　　于是乎，林若莹嘴角抽了抽，“是，是这样的。”可恶啊！瑟菲娅！然后内心在骂了几句mmp之后也就没什么话可言了。
　　看着两人都默认了，朱雨也不好意思说什么了，也就和两人一样，不对，和瑟菲娅一样默认了。
　　“母上大人，那个瑟菲娅为什么老喜欢那么捉弄我？”林若莹有些不服气的和徐小萌小声抱怨道。
　　徐小萌只是笑了笑，“我也不知道啊，要不然你去问问？”
　　“我才不去问呢！”林若莹鼓了股腮帮子，嫣然一副在生闷气的模样，属实惹人怜爱。
　　“那个现在的话，朱雨你就和她们俩呆在一起吧，之后的话就叫给我们吧。”徐小萌一脸认真地说道。
　　“诶诶？”朱雨怎么又开始了。
　　“那边危险的，你还是老老实实的跟着我们吧。”舒甜甜这时也开口了。
　　看上去都是在劝朱雨呢，毕竟她只是个普通人而已。
　　⋯⋯
　　随后朱雨看着两人远去的背影，感觉自己有些没用呢。
　　“母上大人，这次居然真的带上我一起去了吗？”林若莹被徐小萌抱在怀里，从刚刚进入朱雨视野范围之外以后，徐小萌就带着她往天上飞了，要不然走路要走到什么时候对吧？
　　所以说徐小萌还是带着林若莹飞过去比较快。
　　当然这样一来视野也同样会开阔很多。
　　⋯⋯

两百八十四 视野
　　284
　　只是视野虽然宽阔起，但也只能看到一片森林。
　　徐小萌也是意识到了这一点，看来不能这样继续飞下去了，没有准确的位置自己也没有办法找到他们的据点。
　　“母上大人，你怎么了吗？”林若莹看着停下快来的徐小萌，问道。
　　“啊？我想了一下，我们不能再这样转下去了，如果能那么容易被找到的话，也确定不大可能。”徐小萌解释道。
　　“那我们怎么办？”林若莹没有什么经验，自然对这种局面一无所知。
　　“所以呀只好委屈一下你了呢，我们下去走吧，我觉得这附近应该会有类似结界一样的东西。”徐小萌说道。
　　听着自己母上又要让自己走路了，林若莹确实是有些不乐意的，但没有办法，毕竟现在也只能这么做了。
　　不过,就在两人从空中降落后，经验丰富的她很快就感受到了周围空气中的魔法波动。
　　“小莹，小心一点，虽然这附近的魔力波动并不高，甚至机会感受不到，但这也并不能意味着一点危险也没有了！”徐小萌严肃地提醒道。
　　“好，我知道了。” 林若莹同意提高了对周围的感知。
　　“小甜，你们那边有什么情况吗？”徐小萌这时也同样向另外一边的舒甜甜她们发起了联系。
　　“目前没有发现异常，你们那边是遇到什么了吗？”舒甜甜汇报道，顺便也没有忘记提醒一下徐小萌那边。
　　“有一点魔法波动，但是不是很明显，我怀疑他们应该在我们这附近逗留过，但是在走到一半的时候突然消失了，应该是有什么结界之类的东西，我打算继续查一查。”
　　“好的，那你们注意安全，如果情况特殊，我也会第一时间赶过去的。”舒甜甜也同样说道。
　　“母上大人，你是在和甜甜聊天吗？”林若莹问道。
　　“女儿你也知道吗？”徐小萌问道。
　　“什么叫我不知道呀？”林若莹一脸无语的样子。
　　看着林若莹的反应，徐小萌有些想笑，但并没有真的笑出来，而是摸了摸她的头发，顺便给她顺顺毛。
　　感受着头顶那舒服的感觉，林若莹也是有些许享受了起来，但嘴上并没有那么说出来，“诶诶？你在干什么？”
　　“只要要在干架前至少得获得点福利对不对，要是真的出了什么问题，那岂不是没有机会了？”徐小萌表现的一副很难受的模样，而林若莹也差点儿就真信了，因为徐小萌的演技是真的高超。
　　“得了吧，母上大人难道你真的会做没有底的事情吗？”林若莹双手抱胸，“还有母上大人下次也不允许说那种话了！至少我也陪着你呢！”
　　这下是轮到徐小萌一脸严肃的看着林若莹了，“你不也是吗？以后你也不许那么说，至少有母上我在呢，又不是你一个人，再说了你如果一个人也不会那么容易会有事的，你身上这身裙子可以保护你的。”
　　“那母上大人要是出问题呢？你又没穿，我还是很担心你的。”林若莹还是不放心的问了一句。
　　“难道我会没有办法吗？对不对？”徐小萌都有些佩服起自己女儿的脑回路了，怎么又搞不清吗？
　　“好像也有道理。”林若莹点了点头，思索了一下。
　　一边走下去，一边聊着，徐小萌也随着感知对周围魔法痕迹的提神，也是大概知道了是在什么地方。
　　“前面好像有什么东西?”林若莹也是看到了些许变换。
　　徐小萌伸手看了看，居然有一层魔法罩，将周围的不同变得虚化透明，最后再到完全与普通森林融为一体。
　　很老的套路，但光凭眼睛观察确实什么也看不到就是了。
　　“没事，跟我一起来吧。”徐小萌笑了笑，深伸出了右手，然后拉着林若莹就直接进入了这片看似平常的魔法罩内，周围再次变得平静起来。
　　只是原本平静的地方变得不平静了起来。
　　“果然是在这边。”徐小萌从书丛在望了望不远处没有任何人看守的城堡，“应该就是这里了。”
　　“好高，对了我怎么感觉怪怪的？”林若莹有些异样的感觉。
　　“确实，不过先别过去，先在这里看看情况再说。”徐小萌提醒道。
　　⋯⋯
　　这时在城堡内的走廊上，一高一矮两道身影正站在那边说着什么。
　　当然其中矮个子的那个背对着那个高个子的身影，而高个子的身影也同样是弯着腰，一副很恭敬的样子对着背对着他的人说着什么。
　　要知道他们也好歹是一个情报组织，怎么会没有一点防范呢？所以他们即便不知道徐小萌两人的具体位置，但他们至少也知道了她们来了的呢。
　　“果然还是来了吗？都不用我去特意派人过去引她们过来了，不光如此我还有点担心她们不过来呢。”零号嘴角微微一扬，双手抬起似乎是在欢呼着什么，可能是在为自己的明智选择欢呼，又或者说是她在为她那不需要耗费多少人力、物力的行为感到高兴呢？那可能也只有她自己知道了。
　　“行了，这一次你的表现也很好。”零号欲言又止，似乎还有什么没有说出来。
　　高个身影也是只能站在那边，不敢发言，深怕又得罪了眼前这人，他也是很清楚自己的地位的。
　　“唉，你们副队长是不是叫白咪？”在思索了半天之后零号才缓缓开口问道。
　　“是，是的，请问白咪副队有什么地方没做好吗？”高个身影也是很老实的开口问道。
　　零号突然转过来身，“确实是有一点呢。”
　　“什？咳咳⋯⋯那个⋯⋯”别看他身材高大，但没想到居然在零号面前表现的那么唯唯诺诺。
　　“算了，这事也不能怪你，之后你给我都注意一下她的一举一动，明白吗？”
　　高个身影瞬间明白了过来，“你的意思是⋯⋯白咪是有谋反的可能?属下明白了。”
　　“记住了，不要露出马脚来。”零号在高个身影离开时又叫住了他。
　　“明白。”
　　⋯⋯

两百八十五 想办法
　　285
　　当然这时的徐小萌也是有所猜测，他们也不可能没有一点防范，但是现在一点动静都没有，其中一定有什么问题。
　　“母上大人，我有点害怕了。”林若莹看着这种压抑的气氛有些让她不自在。
　　“没事，有我在呢，不用怕哦。”徐小萌一把把女儿揽入了自己怀中，唉，果然还是宠坏了吗？感觉以后女儿要是一个人生活该怎么办呢？还是应该先问问女儿的建议，然后是应该问问是不是应该找个女朋友什么的？
　　“唔。”林若莹也是紧紧的抱住了徐小萌，早知道自己就不来了，但现在后悔也已经来不及了，只能先这样吧，至少自己母上也陪着自己对吧。
　　⋯⋯
　　此时在城堡内的大厅里，这里并没有多少人，只有零零散散的站了三、四人，而高台上也是有一人站着。
　　“你们几个去准备一下，去迎接一下，我们要找的客人吧。”零号一脸笑意，她此时已经迫不及待的想要立功了，那样的话她就可以获得更大的权利，到时候回去也可以更加容易。
　　“是！”众人异口同声地说道。
　　“好了，你们去吧，记住给我好好的招待招待她们。”零号说完又消失在了走廊上，这样会让她觉得自己很有威严。
　　众人当然也看的出来零号比较好面子，同时她也是他们之中实力最高的据说她现在已经是有九阶的实力了，不过具体是九十几级，那就只有她本人清楚了。
　　至于她为什么那么执着原因也在其中，不过她也有一点就是过于自信与自大了，同样的自大也会给一个人带来负面的影响。
　　⋯⋯
　　很快高个身影就来到了所谓的地下室入口，这个位置相当的隐蔽，而且并不是在城堡内下去的，它是有另外一边的通道专门下去，这也是零号来到这里之初就想好的设计，毕竟对于他们情报工作人员来说，审讯工作也是经常有的事情，所以还是必须要有的。
　　“副队长，零号中校让我们让先把她带过去。”地下室入口内，一个高大的身影朝着里面缓缓走了下来，步伐很沉稳，同时声音也很沉闷。
　　刚换了一身衣服，还洗了好几把脸之后，又愤怒的准备回去报复陆婷妍的白咪在听到地下室门口的声音时也是微微一愣，她倒不是胆怯那个站在门口的高个身影，而是他口中所说的零号。
　　“她还有吩咐别的什么吗？”白咪又恢复了平常那副冷着脸的模样。
　　之前的一系列举动都被这个高个子男尽收眼底，虽然他不能完全确定，但至少能知道的是，白咪一定还有别的企图，至于是什么，那就不得而知了，他现在还不能贸然形势，他现在做的只能是观察，他还没有多少权利去插手，至于别的⋯⋯其中自然也包括有白咪从事这么多久情报工作所累计下来的经验，她不可能会那么马虎。
　　“报告，没有了！”高个身影宏亮的声音顿时响彻了整个地下室之中，当然也同样穿过那厚厚的水泥墙之中。
　　“行，那你先去吧，我过会就带她过去。”白咪眯起了眼睛，似乎是在打量着什么，只不过已经转头离开的高个身影并没有看到什么。
　　⋯⋯
　　至于陆婷妍的话，就在刚刚，她也是没想到自己还是很有能力的，在用手发力将自己整个身体支撑起来之后，她小小心意的用两只脚将地上的玻璃碎片夹了起来，过程是十分艰难的，以至于她额头上都留下来了许多细腻的汗珠。
　　“呼呼⋯⋯”陆婷妍大口大口的喘着粗气，身下的只需要她等下来把地上的玻璃碎片捡起来就可以了。
　　不过好在这一段时间白咪并没有回来，那样的话对她来说还是有很多好处的。
　　所幸这绳子的材质很普通的绳子并无多大差别，只是表面附着了一层克制魔力的涂层罢了，对于现在陆婷妍用物理的方式来破坏是非常的容易的。
　　绳子脱落，剩下的还有腿上的，动作也是相当的迅速，那么接下来⋯⋯她觉得自己的心跳开始加快了起来，时间不等人，她好像听到了外面的声音，这么说来高个身影还反向的给陆婷妍发了非常重要的警报呢。
　　看来白咪那个女人是回来了，不能继续耽搁下了，得快一点了。
　　此时魔力已经恢复的差不多了，之前她的脸上受的伤也开始以肉眼可见的速度恢复了起来，当然，这点皮外伤而已，对于身为血族的她而言，根本不在话下。
　　怎么办？周围已经探查过了，除了眼前的那铁门，就别无出去的路了，但她不能就这样放弃，对在她抬头看向顶上的时候，意外的发现了一个非常小的排气孔，不过大小估计也就只有老鼠能钻了，估计是并没有担心过会会有人能从这里出的去的缘故，周围也并没有任何防护。
　　那就从这里出去吧。陆婷妍如此想到。
　　要知道她可是血族，想出去还不容易吗？变成小蝙蝠飞出去还是绰绰有余的，这个洞口。
　　然后就真的变成小蝙蝠飞了出去，简直不要在简单？
　　“小雨，云佳，等着我，等我找到出口就来救你们出去！”陆婷妍变成蝙蝠之后说话的语言也变成了蝙蝠的那种叫声，这样自然是不会有人会注意到她的。
　　⋯⋯
　　徐小萌现在也是感知到了陆婷妍位置的移动，不过从感知上来说好像是从一处地下从上面去的，速度频率非常高，似乎是在飞？
　　至于是什么原因，她就不清楚了，不过根据她所在的位置来看和这里也挺相近的，但位置并不在城堡这边，而是在她和林若莹的侧面。
　　那边有地方从地底下上来吗？
　　还是说有什么密道之类的？徐小萌也不清楚，毕竟地图上也不可能会标注那些东西，或者说，这里的城堡也是没有的，但她也是摸索到这里了。
　　“小莹，我们线往那边走。”徐小萌小声开口道。
　　“是去那边吗？”
　　“对。”
　　⋯⋯

两百八十六 不可能
　　286
　　⋯⋯
　　当白咪一打开铁门时，入眼时却只看到了一片空荡荡，此时的陆婷妍已经不在了，除了只有被丢在地上断了的绳子以外就没有别的东西了。
　　她一时有些傻眼，怎么会这样？明明她有好好的检查过，这里根本没有出口，除了她身后的铁门意外，再加上她身上可是有被绑着那种克制魔力的绳子的，就凭她那只有普通人的身躯怎么可能用蛮力直接撑断呢？
　　这不可能，这不可能！白咪对这里的情况几乎了如指掌，现在为什么会从这里凭空消失？怎么想都没有理由。
　　“小婊杂！你给我出来，我不信你能跑的出去！”白咪开始激动起来，她对着周围空气怒喝着，但却迟迟等不到有人的回应她迹象。
　　“可恶啊！”白咪等了很久，却并没有看陆婷妍的出现，这明显是逃走了，但是她居然发现不了陆婷妍是怎么逃走的，这也是她从事情报员这么多年第一次出现，这个地方她是知道的，没有个九阶以上的实力是出不去的。
　　“难道说那个女人刚开始就是隐藏了实力？然后想演给我看吗？还是说另有企图呢？”白咪又眯起了眼睛，只是她并没有猜到的是她刚开始就猜错了，陆婷妍只是凭借着自己的经验以及血族可以自由变化的事情，自然就猜不到了。
　　大概过了两分钟，白咪突然想起了之前那个高个身影说的话语，零号叫她把陆婷妍带过去，现在看来是不行了，算了，反正旁边不还有一个吗？先带过去吧！
　　毕竟毕竟对她来说真的没有别的什么可以代替的了，只是零号怪罪下来，她又该怎么办呢？她现在也不知道，只能走一步看一步了，也没有其他更好的办法了。
　　可恶！等找到那个女人，一定要她好看的！白咪在内心又开始骂起了，然后她又硬着头皮走到了隔壁那间去了。
　　刚一打开门，她就心烦了起来，零号警告过她不许对曹云佳出手，那又该怎么办呢？还是得把人质带过去的。
　　只是陆婷妍万万没想到的是曹云佳就在她隔壁，不过就算知道了她也过不去。
　　“啧，怎么会这么烫？”白咪蹲下来放在曹云佳的额头上，如果出了问题，那么最后的底牌就没了，到时候她又该如何交代？论实力她根本不可能是零号的对手，如果可以的话她还真想独立一个真正属于自己所管的小队。
　　“算了，先带过去吧，反正和我没关系。”白咪一个人自言自语道。
　　“给我老实点，不然你的脸就别想有人能认出你是谁了。”扛起曹云佳时，她还不忘威胁她一句。
　　只是曹云佳现在状况特别差，而且还处于昏迷中，根本听不到她在说什么，而且她也不会听的。
　　至于之后零号会怎么做那就由她自己去做了，白咪也不会去插手的，而她要做的，还是得找到陆婷妍，不然她是不会善罢甘休的！
　　⋯⋯
　　此时在小小的出风口内，没想到内部居然有如此复杂，真不知道当初他们是怎么设计的，但想了想也许这也是为了不让有人钻空子吧，但想了想也许也就只有耗子可以钻进去了，陆婷妍的话也不是人类呢。
　　此时的陆婷妍凭借着小小的蝙蝠身躯穿过了好几个弯道，不知道到底是怎么设计的，但是只要跟着往上飞，应该就可以出去了吧？虽然她是这么想的，但还是不一定，毕竟她认为不可能那么容易就能出去的，也就是这么一个认为，麻烦可不小。
　　只是她还没有意识到这一点而已，但等到她意识到之后也就只能说怪她自己了。
　　只是就在她想要出去的时候确实是越带哦麻烦，洞口不知道是被什么东西给堵住了，看样子的话应该是没有办法直接出去了，得想个办法出去才行，只是变回去是不行的，但是蝙蝠身躯的力气又非常的小，魔法⋯⋯似乎可以，但是不知道一个搓一个火气威力够不够，毕竟考虑到现在的实力只有原本身体的五分之一，自然就会出现一些问题了。
　　火球！火球！火球！效果几乎微乎甚微，不对，刚刚发射出去的小火球就看着这么被熄灭了，也不知道是不是自己的威力小，还是因为这边长期没有阳光，比较阴冷潮湿的缘故，根本点不燃。
　　这下就头疼了呀！陆婷妍也是消耗了不少体力，现在两只翅膀也快扇不动了，这样下去迟早会摔下去的，那样就完了。
　　⋯⋯
　　树丛中。
　　“所以说母上大人，我们换目标了吗？”林若莹问道。
　　徐小萌摇了摇头，解释道：“不是啦，跟我来就可以了。”
　　“诶诶？”不过既然自己母上都那么说了，林若莹也就接受了吧，“那好吧。”
　　随后两人望着南面走去，虽然徐小萌也不是很确定那边到底有什么，但是这还是值得一去探究的。
　　很快两人就来到了陆婷妍所在的位置附近，但周围除了树丛杂草意外好像也没有看到有什么东西，这就奇怪了，感知位置没有错才对，但为什么没有一点迹象，而且陆婷妍好像已经在这附近停留了很长一段时间了，却是一点动静都没有。
　　“母上大人，是不是哪里出了问题？”林若莹这时也开口询问道。
　　徐小萌也是苦笑了一声，“确实什么也没发现呢，不过感知是不会错的，那么应该就在这里附近了，如果不在上面，那就只有在地下了。”
　　听着自己母上的解释，林若莹也是感觉很有道理。
　　“等一下，这边好像有声音。”徐小萌已经听到了就在她前面几步的草丛下面有吱吱吱的蝙蝠叫，虽然声音很微弱，但是徐小萌还是很懂的，这种声音她也会。
　　“在这边下面。”
　　“在下面吗？”林若莹踩了踩硬邦邦的泥土，感觉很难以置信的样子。
　　“应该是的，我得确认一下，小莹，你往后一点。”徐小萌说道。

两百八十七 稳一点
　　287
　　然后，林若莹就被惊讶到了。
　　只见徐小萌空手在空气中凭空一抓，一把血色的巨剑出现在了她的手上，不过剑身加上剑柄的总长度都要比她都要高了，当然拿总归是能拿的，就是有些违和而已。
　　“小莹，你在往后一点呢，后面的冲击力会比较大哦。”徐小萌将巨剑竖插在地上，就光光是这么一下小动作，这股力道就足以把周围地面的泥土震开好多裂痕，可见巨剑的力量有多大了。
　　“好了，我要开始了哦。”徐小萌笑了笑，提醒了一句。
　　“唔，我觉得这边都不安全。”林若莹看着自己母上那副有着恐怖的实力，真的不能站在这里了，哪怕是躲在远处的树后都未必能抵挡得住那种冲击力吧?
　　徐小萌倒是摇了摇头，“放心好啦，我会控制好力道的。”
　　但林若莹内心还是很不相信，怎么听都不像是真话吧？
　　“真的啦，真的不用担心。”徐小萌尽量控制着自己有些被气到的情绪，毕竟真的有必要这样吗?自己总不会真的坑女儿吧？
　　“那好吧，我就相信你一次吧。”林若莹很不愿意的开口道。
　　随即又想了一个很有道理的话语，然后她双手叉腰理直气壮地说道：“不过，母上大人一定要给我保证哦！不然我是不会相信你的！”
　　“好好好，我保证。”徐小萌也是松了一口气，看来刚刚克制一下情绪还是很有必要的嘛，至于控制力道什么的，她还是非常有能力的，要不然她这个一百多级实力在外面还怎么混下去！？
　　所以徐小萌还是很有把握的，就像上次一样，但这一次的控制精准度可是要比上一次高的多的多了，毕竟这玩意的本身的力量就很大，哪怕是能拿的动的就这么一下敲击，也会出现巨大的威力，而且加上如果是徐小萌自己手臂的力道，想要控制好确实非常的困难，但是她也没有别的办法，自己女儿在，她必须要稳一点，而且城堡就在她们不远处，一有大一点的动静，那必定会引来不少人，到时候可不是她现在可以这么闲的时间了，避免不了一次大范围的战斗，波及起来也会比现在这个大的多。
　　至于怎么个控制法呢，那就得要看徐小萌对这把血色巨剑的精细操控程度到底有多高了。
　　不过这玩意可是和她并肩作战了多少年了，她心里还是很有数的，当时也是依靠这把巨剑把瑟菲娅的龙身克制的让她几乎没有还手之力。
　　确实是很了不得的武器，只不过她这个身高拿在手里确实很违和，但当徐小萌飞起来的时候，违和感稍微好了些许呢，毕竟这样她的高度就不会因为把巨剑竖起来而够不着了。
　　当然林若莹也在不远处的树后面看的一清二楚，甚至有些中二起来，感觉那把巨剑好帅，要是自己也能有一把玩玩就好了，而且看上去也不是很重的样子，毕竟徐小萌也就单手很轻松的拿了起来，根本看不出来有什么分量的样子。
　　“那个，母上大人，等会去以后你也送我一把像你手里拿着的这种巨剑可以吗？我也想玩玩试试。”林若莹很兴奋的说道。
　　徐小萌也是微微一愣，她怎么也没想到，自己女儿居然会有这样的奇怪要求，毕竟这玩意儿很重，而且本身也就她手上的这么一把，给女儿的话她就没有武器用力，而且自己女儿她也很了解，怎么想也不适合吧？外表身娇体弱的，力量也就那样，持久力又差的，叫她怎么敢放心给她用？
　　“不行。”徐小萌摇了摇头。
　　“诶！？为什么？”林若莹很显然是会感到不满的。
　　但徐小萌早就想到了，“小莹，你还记得我送给你的东西吗？”
　　“什么？”林若莹突然就恢复了过来。
　　“发卡哦。”徐小萌说道。
　　但这么一听怎么就感觉真就把她当作一个小孩子来看了？还是那种小女孩来看的，不要以为区区一个发卡就能打发她！想得美！
　　随后徐小萌又微微一笑，“实话告诉你，发卡本身就是一把武器哦！”
　　“真⋯⋯真的吗！？”林若莹又露出了激动的神色。
　　果然女儿还是很像自己的嘛，而且现在又找到了一点，那就是现在女儿居然也会喜欢武器呢。
　　“是的，不过想要知道如何将它变换成武器，那就得要靠你自己了，母上我也帮不了你哦。”徐小萌苦笑了一声，是的像这种只属于一个人的，也就只有那个人可以知道怎么激活了。
　　但意外的是这一次林若莹倒是没有去怀疑是否是真的，而且一只保持着一种开心的态度，而且还时不时去摸一下自己头顶固定着的这一个粉红色的小发卡，这玩意虽然看上去和普通发卡几乎一模一样，但实际上可不是这么简单，也就只有在林若莹真正领悟或是遇到什么危险的时候会激活，其余时间出了作为装饰意外，也就只有用来固定发型了，当然没想到的是平时她倒是一只带着呢。
　　嘻嘻，原来自己也有属于自己的武器吗？真的好开心，以后有机会一定要给自己母上炫耀炫耀呢！
　　只是现在她真的不知道应该怎么激活的说。
　　“好了，母上我要开始了，做好心里准备哦，可别到时候真的被吓得腿软什么的。”徐小萌半开玩笑地说道。
　　“唔，你又这样说！”
　　⋯⋯
　　此时的陆婷妍也是有些筋疲力尽了，但她还没有放弃，只是当她好不容易破开一层，结果没想到上面居然还有一层厚厚的的泥土，这如果用火球是不可能能破开的，真的没有办法了吗？而且也不知道之后还会不会有别的什么了。
　　但就在陆婷妍内心开始动摇的时候，外面似乎有什么动静，但因为泥土比较厚的原因，她并没有听清楚到底是在说什么，但她大致可以才到是在说话，只不过是敌是友她不敢确定，不过现在也就这一条路可以走了，回去那是不可能的！想都不要想！
　　⋯⋯

两百八十八 小蝙蝠
　　288
　　“那我要怎么说呢？”徐小萌又问了一句。
　　“不知道，反正母上大人，你先开始吧。”林若莹躲到了一棵看上去比较粗壮的树的后面。
　　徐小萌回头看了一眼还是那么担心的女儿，又苦笑了一声，“那好吧。”
　　很快徐小萌便控制着自己手中的血色巨剑准备往地上插去，随着她的动作，很快泥土开始裂开，只不过和林若莹原本预想的并不同。
　　地面虽然是裂开了，但是只有一个很小的裂口，周围也没有多大的动静，几乎感知不到这里发生了什么。
　　“母上大人，好了吗？”躲在树后的林若莹悄悄探了出来，不过刚刚的她也没感觉出什么来，因此她也不确定。
　　“好了哦，小莹可以过来了。”徐小萌笑了笑，随后收起了手中的巨剑，而林若莹同样也看到了，那帅气的姿势已经那只有在电影中才能看到的高级特效，如果不是她知道这是魔法，要不然去拍成电影的话，别人也看不出来有什么问题来，反而会觉得这个制作特效的人技术很高超，而且做的很逼真的说。
　　“来看看吧。”徐小萌说道。
　　“诶？看什么？”林若莹顺着自己母上指的位置望去，一个直径大约是在二十厘米的小洞，但如果往下去看可以看的出来这泥土还是相当厚实的，不过下面似乎有个更深的动，隐约还能听到一些什么声音。
　　而陆婷妍也是没想到外面的泥土居然被打通了，已经能看到外面的白天了。
　　“是出口吗？是谁？”陆婷妍顺着亮光往上飞去。
　　很快还在观察着洞口的林若莹就看到了下面好像有什么东西飞上来了，也是迅速的闪开了。
　　但没想到的是飞上来的居然是只小黑蝙蝠。
　　“呼⋯⋯呼⋯⋯”很快蝙蝠形态的陆婷妍就停在了地面上。
　　“母上大人，这只蝙蝠好奇怪，为什么和小鸟一样是这么站着的？不应该是倒挂在岩石壁或是树上的吗？而且据说蝙蝠一般不会飞到亮光处的来着？”
　　不过徐小萌摇了摇，“你自己看不就知道了吗？”
　　紧接着，就在林若莹疑惑中，站在地上的小蝙蝠就开始逐渐变化起来，不一会儿就回复了人形态。
　　陆婷妍此时躺在地上，一副筋疲力尽的样子。
　　“陆婷妍！？”林若莹眨了眨眼睛，在确认自己很清醒之后，她也是确定了，刚刚往她这边飞过来的小蝙蝠就是陆婷妍变的，难怪和其它蝙蝠不一样呢。
　　“你们怎么也在？不过刚刚真是谢谢你了。”陆婷妍拍了拍自己裤子上的灰尘站了起来。
　　“我们吗？当然是来救你的。”徐小萌微微一笑。
　　“哦，哦，那个如果可以的话，我想请你们帮个忙。”陆婷妍内心有些焦虑。
　　不过还没等陆婷妍把事情说出来，徐小萌就率先开口了，“你是不是想去就小雨她们？”
　　⋯⋯
　　等了许久，外面并没有传来想象中的套路，而是非常安静，让内部早已蓄势待发的众人都开始等的不耐烦与焦躁了起来。
　　“报告！她们好像没有往我们这边走。”其中一人向零号会报道。
　　“这样吗？”
　　“是的。”
　　零号伸了伸手腕，“行吧，我过会再过来，你先叫他们在这里集合。”
　　“明白。”
　　随后零号便消失在了走廊上。
　　⋯⋯
　　此时在另外一处。
　　“报告，人我已经带来了。”白咪突然从黑暗的小门中出现。
　　原本应该感到兴奋的零号，但在转头看到白咪手中带过来的不是预想中的陆婷妍而是曹云佳时表情凝固了一瞬间。
　　“我不是让你带那个女人过来的吗？怎么把她带过来了？”零号内心感到了一阵不爽。
　　“对，对不起，我⋯⋯”白咪在释放出高阶威压后的零号面前简直不堪一击，瞬间就开始发抖了起来。
　　“怎么回事？为什么会带她过来？”看着已经被自己威压吓得全身打颤的白咪，零号也是消了不少气。
　　白咪现在也只好老实交代了，毕竟真的想要对上零号她只有被秒的结果，所以只能老实一点了，在这里实力也同意能证明一个人的权力有多高，这里除了零号以外估计也就只有那个前不久有事刚离开了的月了吧，其余的也论实力根本比不上她，所以她也不用怕他们，更不用给他们什么面子，只要按照自己的意愿就行了，不过她也不是那种真的什么也不管就只会拿等级去压他们的人。
　　只不过这一次白咪做的事情，让她非常的不满，所以变成这样的。
　　“事情我也不清楚，但等我到地下室去的时候那个女人就没有了踪影，你也是知道那边的情况的，过去那么多年一点差错都没有，就这一次，我也不知道为什么会变成这样，就那么无缘无故的消失了⋯⋯”白咪并没有把之前陆婷妍吐她脸上的那副窘态给说出来，毕竟那种黑历史她可不敢说。
　　当然零号也没有过多去问，只是有些惊讶，“看来地下室还得多加防御呢，但现在也无所谓了，你有把握把她给我抓回来吗？”
　　“属下不是很清楚⋯⋯”白咪低着头。
　　零号眼睛微眯，但是她现在也拿白咪有没有什么办法，毕竟现在非常时期，多一份力量还是很有必要的，哪怕不一定能排上用场也是。
　　“算了，你先去吧，如果有情况就第一时间联系我。”零号现在也没有心情去管白咪，随后又看了一眼躺在地上痛苦着紧闭着眼睛的曹云佳。
　　啧，如果不是为了这张脸⋯⋯
　　算了，如果熬不过去的话，这一趟可就亏大了，等到把她们一网打尽之后，那么到时候⋯⋯零号越想越兴奋，以至于她最终到底有什么目的，那就只能等她直接暴露出来了。
　　等到白咪走后，零号也消失在了这里，又一次出现时，她已经来到了走廊处，此时众人已经在这里等候多时了，随后零号一声令下，“派几个人出去查看查看。”
　　果然还是很喜欢战斗呢。
　　⋯⋯

两百八十九 难堪
　　289
　　“诶！你怎么知道？”陆婷妍问道。
　　“当然是朱雨说的啦。”林若莹回答道。
　　陆婷妍又心喜又激动，“真，真的吗？那，那她还好吗？”
　　“你先松开，我快喘不过气来了。”林若莹感受着陆婷妍的激动。
　　“对，对不起⋯⋯刚刚我没注意，那个，她现在在哪儿？对了云佳是不是也在？”陆婷妍一口气把话全问了一遍。
　　搞得林若莹都回答不过来了，“等一下，等一下，你先慢慢说，一个一个问，对了，你刚刚说道哪里了？”
　　“云佳也在吗？”陆婷妍缓了缓继续问道。
　　“你说的是曹云佳吗？她的话⋯⋯不好意思，我们当时没有发现她。”林若莹摇了摇头。
　　陆婷妍内心咯噔一愣，随即又有些情绪低落，“没有跟你们一起吗？那她在哪里？怎么会这样⋯⋯”
　　“我们一路上过来就只遇到了朱雨，她当时也不知道怎么的就在一个洞里面，问她的时候她好像就只记得她被打晕之后，莫名其妙的就到了森林⋯⋯”徐小萌这时也开口了。
　　一听就知道曹云佳并没有和朱雨两人在一起，而是被分开了，至于到底分到哪里去了，那就不得而知了。
　　“对了，你们可不可以先带我去看一下小雨？我还是有些不放心。”陆婷妍有些担忧地问道，脸上也同样浮现出了一副难堪。
　　徐小萌也没有在意，点了点头，“我能理解你现在的心情，过会儿，我会让舒甜甜带过来，现在这里等会儿吧，顺便我们商量一下接下来的对策可以吧？”
　　“好，没问题，不过最好能快一点。”陆婷妍也是很快就答应了，毕竟这可不是什么小事，能不担心吗？必须得重视起来。
　　“对了，你刚刚是从下面飞上来吧？有没有其他状况？”徐小萌挠了挠下巴，下面的情况她并不了解，所以她也是需要获取一些相关情报才能好好的行动，至于让她们快一点过来的可能还是没有办法的，毕竟这里很大，而且光靠双脚在森林里走的速度自然快不到哪里去呢。
　　“里面很深，而且管道杂乱，也很狭窄，我不是很推荐从那么下去。”陆婷妍把之前从地下室中逃出来时，把地貌记了一个大概，只不过确实是不适合从外面往下钻去，还是很有可能迷路了，到时候出不去又下不去，那可就好玩了。
　　“还有别的出入口吗？”徐小萌问道。
　　陆婷妍摇了摇头，“目前我只是通过这个方式出来的，至于之前他们是怎么进去的位置，我也是一点也不清楚，所以是真的没有办法，哦，不过我刚刚飞出来的时候好像在那个位置看到了疑似古堡一样的建筑。”
　　“噢，那边吗？我们刚刚也看到了。”徐小萌也是看向了陆婷妍所说的位置，“不过，我现在还不清楚有没有高手在内，当然最关键的是，里面的陷阱的问题，如果有什么克制魔力的法阵之类的，那就麻烦了。”
　　对于克制魔法的法阵，几乎都是那种十几个甚至更多的魔法师，组成的巨大法阵，即便他们的实力都不高，但这种法阵就是通过人多的力量去累计的，那样的话就算实力比他们高了好几阶都可以有一定的压制的效果，就是效果自然会在范围内弱上不少。
　　“那我们之后怎么说？”林若莹问道。
　　“这样的话，最好先商量好。”徐小萌顺便跟舒甜甜那边联系了一下。
　　舒甜甜也是很快回复了，除此之外就是赶过来的时间了。
　　“小雨，我们现在先去小萌汇合。”
　　“啊？怎么了吗？”现在朱雨在帐篷里有吃有喝的，哪都不想去，只是听到舒甜甜的话语之后，还是问了一句。
　　“我们现在得走了，有事情要做。”舒甜甜说道。
　　“哦，哦。”朱雨并没有因为躺在帐篷里舒服而赖在这里哪都不去，反而很快就穿上衣服，然后走出了帐篷。
　　“那个，若莹妹妹呢？”朱雨从帐篷里探了出来，除了舒甜甜以外外面就没有别人了。
　　“你是说瑟⋯⋯咳咳，你是说莺铃吗？”舒甜甜本来是想说瑟菲娅，但是后来一想朱雨并不知道瑟菲娅的名字，所以还是改了口。
　　“啊？哦，对，对。”朱雨点了点头。
　　“在那边呢。”舒甜甜指了指靠在帐篷后面看着手机的瑟菲娅。
　　“诶？这里有信号吗？”朱雨有些难以置信，于是她也是看了一眼她的手机，现在已经没电关机了。
　　“林莺铃，我们该走了。”舒甜甜说道。
　　瑟菲娅很快收起了手机，然后走了过来，“好的，我也没别的事情了。”
　　“对了，她们现在在哪？”朱雨问道。
　　“她们吗？现在距离我们还是挺远的，如果累的话就说，我不会强迫你们的。”舒甜甜提醒了了一下。
　　“放心好了。”朱雨对于拯救出她的朋友还是很有勇气的，怎么能能说累呢？他们还在等着自己呢！
　　“那走吧，我们尽量抓紧时间。”舒甜甜又提醒了一句，然后又看了一眼瑟菲娅，“能跟得上吗？”
　　“可以，没问题的。”瑟菲娅也是同样点了点头，她也是要面子的，如果就她一个人拖累了她们，她也会很自责的。
　　“行，我会注意情况，如果有特殊情况，就先回来，不要勉强。”舒甜甜说道。
　　⋯⋯
　　“你们几个，跟我走。”白咪愣着脸对着几人说道，当然这些人也都是之前和她一起参与绑架陆婷妍和曹云佳行动的几人，同样他们也都是听从于白咪的。
　　“是！”随后几人都在白咪身后出了地下室，只是他们不知道的是她们早就已经汇合了，就凭他们几人的实力加起来也不是徐小萌一个人的对手，更别说是还不止只有徐小萌一个。
　　而白咪之前也是凭借着自己的灵活技巧已经对方对他们的不了解，陆婷妍才会被轻而易举的被击晕过去。
　　“行动吧，希望这一次可以比较轻松的拿下，不过严重一点的话也没办法呢。”
　　很快以白咪为首的小队伍从一处隐蔽的树丛中出发了，而且每个人身上都是穿着深色的袍子，如果不仔细去观察的话也是很难看到的。
　　“队长，我们从什么方向找起？”跟在白咪旁边的一人问道。
　　“不知道，但是我有直觉，跟着我就行。”白咪朝着一个方向快步跳跃着，她的话语自然是没有人敢去反驳的。
　　后面人也是加快了步伐，对于他们这样最低也有六阶中期实力的人来说，这样飞跃算是最基础的了，所以白咪并不用担心他们会跟不上她步伐的情况。

两百九十 究竟
　　290
　　⋯⋯
　　“小萌，我们可能还需要一段时间，麻烦你了。”舒甜甜在内心说道。
　　“没事，你们小心一点就好了。”徐小萌说道。
　　舒甜甜那边也是收到了，“没问题，我们会注意的。”
　　“那就好。”徐小萌回复了一句。
　　随后徐小萌又看向了陆婷妍，“你还有别的情报吗？实力什么的，有没有了解？”
　　“这个吗？我不是很清楚。”陆婷妍摇了摇，然后有些苦笑不得地说道，“额⋯⋯那个，老实说如果那次在旅馆里，我没有大意也就不会出现那种情况了，唉，都怪我。”
　　“行了，你也不用自责了，倒是那些家伙还真会玩，那次的事情都还记得，不过都到这个地步了，也无所谓了，能快点解决，就快点解决吧。”徐小萌看了一眼远处的地方，眼神中充满了坚定。
　　“母上大人，我觉得还是不进去比较好。”林若莹这时也是有些担忧，毕竟谁也不知道里面究竟有什么。
　　“我知道，我们现在外面等等看看。”徐小萌也是同意了自己女儿的建议。
　　陆婷妍也是同样点头同意这个说法。
　　⋯⋯
　　此时在古堡的大厅内，周围已经亮起了灯光，同时也就只有在重大会议中或是事情中才会亮灯的，而这一次亮灯也很显然是很重大的事情吧。
　　“白咪，不用找了，快回来！”零号有些不耐烦了，虽然也是她说让白咪出来，但是现在把战力分出去确实不是一个明智的选择。
　　可是现在她并没有联系上白咪。
　　可恶！零号看了一眼，放在凳子上毫无反应的曹云佳。
　　“你们几个给我好好看住！记住不许给我出现半点差错，不然后果你们自己清楚，明白了吗？”零号指着下面几人，又把手指指向了她旁边的曹云佳/
　　“是！”这几人算是零号最信任的了，其余的她现在都不放心了，尤其是白咪，至于那个搞个身影目前也是在其中，论实力的话，她是比较放心的，就是向他那样实力的人，用来看守一个重病，而且昏迷不醒的普通人，确实是有些浪费了，但是零号的命令，他们也不敢不服从。
　　“记住，一旦有特殊情况，及时给我发信号，而且一定要给把她也带上，丢人你们也得给我负责！”
　　来了吗？算了，既然不敢来，也就算了，而且真把城堡毁了也麻烦，干脆直接主动出去好了，给她们打一个措手不及！
　　“走！我们出去迎战！”零号眼睛微眯了一下，随即又换了一身装扮，站在人群中几乎看不到，也可以说是她这身装扮隐藏的很好，这么一来就可以实施她的邪恶计划了。
　　到时候就等着立功好了！
　　一想到能立功，零号内心就开始癫狂起来，热血膨胀。
　　再三说明之后，零号才带着人离开。
　　高个身影在零号走了之后也依旧保持着笔直的身姿，这是他的责任，因此他必须担当起来。
　　“你们两个站在那边，外面一有情况，我们就撤离这里。”
　　“明白，迪得兄。”两人很快就按照高个身影的指示行动了。
　　说起来零号不在的时候也都是迪得来管理的了，而且作为管理员，他也是很有担当以及管事能力的，这也是为什么零号敢让他来管理的原因之一。
　　不过有一点说起来迪得本心也不算坏，只是生存所迫，原本一个好好的骑士长，沦为了一个类似于雇佣兵的感觉，干一些这种没有营养的活罢了，除此之外他也没有其他能做的了。
　　迪得又看了一眼曹云佳，最终还是放弃了救她的这一想法，他只需要做好他的本分任务就好了。
　　“唉。”也不知道这一次任务完成之后，能不能回去，回去以后⋯⋯伯爵领还会不会收留自己呢？迪得叹了一口气，随即又看了一眼城堡外的森林，如果能和平一点该有多好，可惜那只能是他的异想天开，无论是曾经还是现在都是如此。
　　⋯⋯
　　零号并没有向像众人一样从正门出来，而是独自一人上了城堡顶楼，她眺望着远方，通过强大的视力，她嘴角开始微微上扬，果然来了吗？不过随即她笑容又凝固了，尽管她之前没有特意进去看陆婷妍，不过之前她看过她的资料，还是认得出来的。
　　“她怎么会在这里？是怎么逃出去的？白咪那家伙可真是废物！这都看不住。”想了想，零号准备亲自出马，白咪的事情现在先放一放吧，等她回来一定得收拾她一顿，啧。
　　所以说，就在徐小萌也开始纠结的时候，对方就主动出击了。
　　“母上大人，他们来了。”林若莹原本还是有些斗志的，可看到那么多人，瞬间就感觉怂了。
　　“别怕，站我后面，陆婷妍你也过来，先不要出手。”  徐小萌把林若莹护在了自己身后，不过她也没想到对面居然会主动出击，果然很有意思，不过舒甜甜那边还没有过来，算了先让她们不要过来比较好，这么想着的她原本想给舒甜甜回一句的，可她还没回复，其中就有人开口了。
　　而且这样一来，徐小萌倒是松了不少气，就算有多个强者，她也不会怕的，但是想以一人拦住他们几十号人一时半会儿确实不容易，到时候情况特殊的话最好还是避免正面硬刚比较稳妥。
　　“哟哟哟，我还以为有多强呢，没想到居然是三个小女孩？啧啧。”一道低沉的女声在人群中响起。
　　“谁！？”陆婷妍有些敏感，她下意识的呵斥了一句。
　　“谁？你不需要知道我是谁，你只需要知道马上你们就可以成为我的战利品就好了。”零号混在人群中，不去特意观察的话，依旧难以分辨得出来，这也是零号计划中的一部分呢，虽然实际上并没有什么用就是了。
　　“所以就凭你们这些人？就真的能打的过我们吗？”陆婷妍一边呵斥着，一边和徐小萌说着，“云佳并不在这里，他们究竟想做什么？”
　　⋯⋯

两百九十一 那边
　　291
　　“舒甜甜，那边到什么地方了？”徐小萌问道。
　　“发生什么事情了？”舒甜甜那边也传来了有些紧张的声音。
　　徐小萌这边也同样不是很好，毕竟现在可不止她一个在，如果她一个人的话根本不会怂的，可现在她身上还有两个，那就不好办了。“先回答我，你现在的位置，如果远的话最好就别过来了，近的话你最好让她们两个先藏起来，你先去调查一下附近。”
　　“好，我知道了。”舒甜甜顺带又看了一眼身后的两人，又问了一句，“你们还好吗？需要休息一会儿吗？”
　　朱雨也是感到了一阵疲惫，毕竟她只是一个普通人，累是很正常的，更何况也确实已经走了不少路了。
　　“林莺铃，你还好吗？我们先休息一会儿吧，等过去之后，未必能有时间休息，你们最好做好准备。”舒甜甜一脸认真地说道。
　　瑟菲娅虽然不是很累，但又看了一眼已经气喘吁吁的朱雨，还是决定让朱雨休息休息，“休息一会儿吧。”
　　最终朱雨还是点了点头，不然她还真不一定能能真的吃得消下去，“那就先休息一会儿吧。”
　　“没事，实在吃不消的话就别勉强自己了。”舒甜甜都有些佩服起了朱雨来了，因为她也是第一次看到过有那么执着的普通人，不，也不一定那么说，但至少她觉得一个普通的少女能这么坚持真的很厉害了。
　　⋯⋯
　　白咪几人越过了不少树林，最终在一处相对较高的树上。
　　“停。”白咪一声令下，身后几人也是非常默契的停在了各自的位置上。
　　“把望远镜给我。”白咪用着冷冰冰的语气说道。
　　身后背着一个大包的灰袍人从中取出了一副望远镜，然后递了过去。
　　“我不是让你们把她扔野外处理了吗？怎么会在那里？”白咪一用力，金属外壳的望眼镜也都出现了一丝形变，可见当时她用的力该有多大。
　　白咪瞪了一眼后面的几人，但几人都低着头不敢说话，“没人说吗？”
　　“报告，这件事情并不是我们做的。”另外一侧中一个管事的回答道。
　　白咪的眉毛又紧了几分，如果她没有记错的话，应该早就解决了才对，怎么还会活生生的在那边走路，还有那两个又是谁？谁能给她一个解释。
　　“没有人知道吗？难道你们跟了我这么多年就只有这种态度？”白咪手握双拳，内心很是愤怒。
　　似乎是看出来他们这位领队的怒气，其中也有人站了出来开口回答道：“报告！”
　　“说。”白咪冷冷的看了那人一眼。
　　“之前的任务我记得是交给迪得去做的，之后他让我们几个先回来的，我们也不清楚⋯⋯”白咪摇了摇牙，那家伙究竟是想干什么，到底是站在哪一边的，如今她作为副队，正队目前不在组织内，她也算比较有权利的人了，但有个问题就是在于，总会有人不听她的命令，这也是她感到不满的最大原因，她想真正有一批属于自己武装力量，但很显然不大可能呢，哪怕现在有一些人也一样。
　　终究满足不了她的内心，由此也能看的出来她的野心有多大。
　　“现在怎么说？我们要不要直接上？还是在这里等？”其中一人又问了一句，但现在还沉浸在气愤当中的白咪在听到有人还故意“找茬”的情况下，又呵斥了一句。
　　“难道还要我来教你吗？看不出来吗？”
　　后面那人直接被一句话呵斥完之后就整个人懵逼了。
　　“十⋯⋯十分抱歉，属下当时也是头脑一热，才⋯⋯才说出如此笨拙的话语，请领队赎罪！”
　　“呵，还是挺识趣的嘛，罢了，罢了。”当白咪听到那些低着头认怂的样子，她就高兴不已，现在既然找不到那个女人，但现在又出现了一个小的，那必须得好好整活一番才行，这样才能凸现的出她内心的感觉不是吗？
　　不得不说，白咪真是一个歹毒的女人！
　　什么事情都能干的出来，最关键的就在于她还特别自恋以及野心巨大。
　　“等她们放松警惕的时候，我们偷偷潜伏过去，明白了吗？”为了这次行动的准确，白咪还是吩咐了一句下去。
　　毕竟对她而言，行动不容许有半点出错才行最为重要的，因此她不得不说。
　　后面跟着的众人也都听明白了白咪的意思。
　　⋯⋯
　　这时的舒甜甜三人组，目前还在考虑着下一步的打算，但却以外的被人盯上了，在其感知的范围内，自然也是意识到了这一点的，只不过舒甜甜并没有把话语直面的说出来，这样一来对方一定会有所改变的，到时候隐藏的深了，那就未必能这么容易的从中感知到了呢。
　　“你们要不先喝些水？再吃点东西什么的？”舒甜甜带了一个小背包，就是为了方便一点拿取东西，毕竟她的储物空间里面确实是很乱的说，如果想找样东西什么的，要么就是全部拿出来找，要么就是找个半天然后到最后也没找到，所以这么耽搁时间的方式，在这种场景下确实是不容许出现的。
　　因此就为此专门准备了一个小背包，这么说起来若莹给的背包确实是不错的说。
　　“谢谢，我喝一些吧。”朱雨现在嘴唇都有些干裂了，确实是需要补充一些水分了，只不过让这样一个普通人跟过来，该说什么好呢，多少也有些为难，毕竟这里很危险，在没有任何逃跑与反抗能力下，想要活下去⋯⋯可不是一件容易的事情。
　　“那你们先在这里休息，我先去上个厕所。”舒甜甜找了一个唐突的借口离开了这里。
　　现在就只有两个一个是记忆还缺失一半的暗龙族族长之女，而她旁边还有一个坐着喝水的普通人，现在都是那种要实力没实力的，只要来一个稍微强一点的，就能轻而易举的将她们击杀。
　　⋯⋯
　　而此时在高树上早已等待多时的白咪，也是嘴角微微上扬，手臂一挥，“行动开始吧。”

两百九十二 气势
　　292
　　“小萌，我们这边也遇到了一些情况，可能需要晚一点过来了。”舒甜甜说道。
　　“我们这边也挺麻烦的，你们那边注意安全。”徐小萌也没有时间和舒甜甜多联系，她现在必须得把注意力放在她面前的几十号人身上。
　　她不能有半点儿马虎。
　　“现在直接就正面对上了是吧？”徐小萌脸上毫无表情。
　　“那又怎么样？”低沉的声音再次在人群中响起。
　　“怎么样？我就不信了，你有多大的能耐！”
　　徐小萌听着这猖狂的语气，却一点波澜都没有，毕竟她对这种敌人遇到多了，自然也就对那种嚣张的态度没有什么感觉了，随便她怎么说吧，反正到最后也只是徒劳的挣扎几下罢了。
　　看着对方居然没有被自己吓唬到之后，零号也是有些被气到，她还是第一次遇到过有能这么如此面无表情而且内心也看不透情绪的人。
　　真的很有胆量与气质，但越是这样，零号就越会生气。
　　“可以！可以！你是我第一次看到过如此有气势的人，难怪啊⋯⋯但是你觉得你能对付的了我们这么多人吗？”
　　“行了，都在人群中都不敢出来露个面的家伙，有什么资格这么说话？”徐小萌一脸嫌弃地说了一句。
　　零号当场就差点儿一口老血吐出来，她真的没想过居然会出现这种局面，可她现在还不能路面，她必须要忍耐住。
　　必须得忍耐住！现在还不是她该出手的时候。
　　“磨磨唧唧的，你这也能算开战吗？”徐小萌也不想跟她废话了。
　　而零号还想斗几句，以此来让自己心里得到满足感，却没想到就这么被打断了。
　　“很好，很好啊！你成功惹怒了我！”零号气的直跺脚，“你们都给我上！”
　　徐小萌这边也不会客气的。
　　⋯⋯
　　“哇呀呀呀！”林若莹看着一人从身后掏出了一把大锤，瞬间被吓到了，不过自己母上那边也是脱不开，这边的话陆婷妍也是被两个黑袍人缠上了。
　　看来只能靠自己了吗？
　　虽然是这么想，但并没有因为林若莹外表可爱而心软，根本没有给她任何思考的时间就一锤子敲了过来。
　　但预想中的躲闪或是来不及躲闪而被击中所产生的疼痛都没有出现，林若莹就站在那边，等到她再次睁开眼睛的时候锤子已经击中在了她的侧肩上，但也紧紧只是落在侧肩上，就像是海绵做的一样，根本没有一丝疼痛。
　　对方的那名黑袍壮汉也是没有想到会出现这样诡异的一幕，紧接着他又是一击重锤，但哪怕是他用处吃奶的劲也没能对眼前的这个小女孩造成半点儿伤害。
　　“不，不可能！”壮汉眼神中充满了震惊与不解，他看着女孩的那逐渐变得猩红色的眼睛，接近两米高的壮汉却深深的感到了恐惧，“怪⋯⋯怪物啊！”
　　只听壮汉大叫一声，周围也有好多比他等级低了也是被吓了一跳。
　　找到感觉了！林若莹慢慢向前走着，这就是所谓的碾压吗？虽然不确定，但是既然感吓唬自己，就算没有受到伤害也不能放过对方。
　　“刚刚确实很嚣张，不过现在该反击了呢。”果然血族皇族的血脉影响是都很大的，就算意识是自己的，但却还是会有种莫名的狂躁感，不过打了自己不反击也确实不是她的性格，她没有那么懦弱。
　　只是当初她没有那个实力罢了，胆怯不是最好的选择，因此她想要去反抗。
　　“啧。”林若莹看着丢下巨锤就疯狂逃窜的壮汉就来气，但无奈他已经往丛林方向去了，现在想去追也是追不上的了，而且就算是去追也很有可能会迷路，甚至于因为体力耗尽被翻盘也是很有可能的，所以她现在也不打算去追了。
　　随后林若莹又望了一眼不远处被两面夹击的陆婷妍，刚好就在自己附近，再加上身上的气还没有消气，因此她还是很需要找一个能够给她发泄一下的家伙，这就顺理成章的找到了。
　　而陆婷妍这边根本没有时间给她去看别的地方，她必须全力去防守，毕竟面对两名实力和她相仿的人，对付起来确实会很吃力，尤其是对面还是有着充足的准备与相当豪放的默契，这样一来，很明显陆婷妍是站在下风的那一个。
　　但没想到的是，林若莹上来就是一脚，力量无比巨大，原本和陆婷妍交手处于上风的老者，在受到这一脚之后，根本没有任何能做出的应对措施，就瞬间被踢飞出数米远的距离。
　　同时还击倒了一大片的树木，最后才狠狠地落在了地面上。
　　“呼⋯⋯”没想到这一下居然可以有这么大的威力吗？林若莹晃了晃自己的小脚，内心感到一阵惊讶，这才多长时间，自己的力气怎么就这么大了？自己都不敢相信这是真的了。
　　而此时另外一人也是在看到老者被踢飞出去之后，愣住了，他同样也是很惊恐，这还是他第一次遇到过能一脚将一个六阶的强者踢飞出去，并且一丝魔力波动都没有用的人，好吧应该是血族，但是他们不知道呀。
　　现在除了眼睛变成猩红色了以外也就没了其他与血族有关的了，但并不是只有血族才会有红颜的呀。
　　这一次，陆婷妍可不会那么大意了，趁着另外一人分心的时候，她也是运用了体内的魔力配合上血族的力量，对着那人胸口就是一击，顿时，血浆飞溅。
　　“不许看哦。”这时熟悉的声音在林若莹耳边响起。
　　“母上大人？”林若莹有些惊讶，刚刚她也是注意到了，但因为人数量实在是看不过来，因此只能凭借着自己的感知能力，大致的判断了一下自己母上的位置，但没想到这才半分钟不到，她就出现在了自己面前⋯⋯不对，是身旁。
　　“你为什么不早一点来？”林若莹再次开口道。
　　“嘘，别说话，他们追过来了，我们快走吧。”徐小萌说完还没等林若莹开口，她就抱起了她，迅速飞了起来。
　　⋯⋯

两百九十三 骨架
　　293
　　陆婷妍也是很快跟了上去。
　　“哇擦！那是什么？红色的⋯⋯骨架！？而且那个魔力⋯⋯好强！我们还追不追？”其中一个好奇心比较重的朝着徐小萌她们的位置看去。
　　“先别追了！”零号也出现在了人群之中，她看了一眼损伤惨重的人群，柳眉早就已经皱在了一起，很明显这一次的情况确实是出乎了她的意料。
　　不仅如此。
　　没想到论实力，居然有两个高手。零号现在也是越来越担忧起来，一个个的都隐藏了实力也不知道。
　　这下可就麻烦大了，和之前情报里的完全不一样了，而且到底谁才是才是⋯⋯最终的目标⋯⋯上层那边也比较麻烦，现阶段的唯一联系人也联系不上，更难堪的是到现在名字都没有查出来！难道情报组都没落了吗！？不仅如此实力也是没有任何能查到的记录，除了面貌以外，除此之外刚刚一战，虽然时间不长，但她也是看到了两人的长相非常相思，姐妹？这个名词浮现在了零号的脑海中。
　　这不合理，没有别的，只因当初在发来的情报看来只有一人才对，如果是姐妹不应该是一起行动吗？零号不能不信情报，因为下面的人不可能编造这种东西出来糊弄自己，不过经过刚刚的打斗看来也不是一点情报都没有，但至少得出了两人实力大概都在八阶以上，应该和她自己差不多，如果月也在的话，再加上手下那么多人，还是没有问题的。零号仔细思考到。
　　只可惜她猜错了，徐小萌之前依旧是隐藏了实力，至于某只萝莉⋯⋯当时只是单纯的蛮力，至于那么厉害纯属于是在于血脉上的力量。
　　⋯⋯
　　“他们没有追上来。”徐小萌忘了一眼身后。
　　“母上大人可以放我下来吗？我们可以不用在天上飞了吧？”林若莹问道，老实说原本她是不想这么说的，但旁边还有一个变成蝙蝠一起飞过来的陆婷妍，这样一来就总感觉有些莫名的羞涩感。
　　“没事，我们现在还不能算安全，如果他们真的要追，还是会追上来的，尤其是在地面上，这里的地形他们毕竟比我们要熟悉，小莹应该懂的吧？”徐小萌解释道。
　　“小萌，我们现在飞哪里去？”陆婷妍用着奇怪的蝙蝠口音和徐小萌对话中。
　　“我们现在去汇合，难道之前和你说的都忘了吗？”徐小萌必须也是血族的女王，对于下面的子民语气强硬一点也没有任何问题，不过嘛，现在的身份到不能算是女王了，而是一个孩子的母亲⋯⋯但威严还是不能缺失的，当然平时的话也没有那么夸张的啦，但现在是在外面，这个时候就得稍微语气强硬一点了。
　　陆婷妍倒是没有因为这样的语气而生气，毕竟这是理所应当的，作为一个小贵族的子嗣，自然不可能和皇族去比较，而且这种语气已经很好了，至少在贵族之中有一点点差距那种说话的态度就是完全不一样的了，更别说现在她一个已经和家族断开关系了，但这么说来徐小萌那边也差不多，但她想回去也是可以直接回去的，只是陆婷妍不一样，她不想回去，也不可能会回去的。
　　“哦，哦。”陆婷妍回应道。
　　至于林若莹的话，还是没有什么存在感的样子，可现在她还是过于弱小了，在还没有成长起来之前，她现在依旧是属于被母上保护着的孩子。
　　这时的徐小萌也开始了与舒甜甜在脑海中联系了起来，“我们马上到了，现在还好吗？”
　　“他们趁着我们分开，也是分开行动了，人数应该在十个以内，不过实力大部分都是在六阶以上，而且之前朱雨所说的那个叫白咪的也在，刚刚我老远就观察到了，当然她的技术也不赖，确实隐藏的很深。”舒甜甜分析道，其中的话她的视力也是相当高的，因此老远就能发现她了。
　　“行，需要帮忙吗？还是怎么说？”徐小萌问道。
　　“母上大人，那边是不是有什么动静？”林若莹这时也开口了，“我们要不要下去看看？会不会是他们追上来了？”但是想了想好像也不大可能，毕竟他们速度在快也不可能比飞快吧？这不合理。
　　“先在这里等一会儿吧，等情况严重之后我们再下去。”徐小萌比起下去直接跟他们正面对战，还不如现在在这里看戏，等一会儿她们还得去端了他们的老窝呢，现在更需要商量一下进一步的对策，以及找到曹云佳才行。
　　至于为什么现在徐小萌这么沉稳，那是有原因的，毕竟现在还没有亮出他们的底牌，而这一波，相信是早有打算的，就比如说是他们在故意试探她们，这么一来曹云佳也就没有那么危险了，但这也是有时间限制的。
　　这回林若莹的实力也是被他们误认为很强了吧，那么之后就是得兵分两组了，那样的话，舒甜甜去营救曹云佳，徐小萌几人就在和他们正面对战了。
　　而下面的白咪带队的几人已经摸到了朱雨和瑟菲娅所在的树上了。
　　但朱雨却浑然不知，还在想着舒甜甜为什么还没有回来的，毕竟她们现在时间紧迫，不能继续拖下去了（这当然是朱雨个人的想法，双方虽然想法不同，但是目标是相同的就够了）。
　　白咪一个手势一挥，旁边几人也是直接跳了下去。
　　就在朱雨刚刚感到自己上面好像有什么东西迅速下来的时候，就听到了一声惨叫响起，她和瑟菲娅当时都被吓了一跳。
　　然后就看到了后面几棵树倒了，烟雾散去两个蒙面人躺在那儿一动也不动。
　　“那是⋯⋯”朱雨还是感到了害怕，毕竟之前刚经历过那种事情，即便内心很顽强，但终究还是没有遇到过那种事情的她还是不由自主的后退了几步。
　　“啧。”白咪也是大意了，这已经是第二次了！没办法，只能先撤了，在没有看到出手的那个人现身之前，她也是不敢草率行动了，她不敢大意了。
　　⋯⋯

两百九十四 不怎么安全
　　294
　　所以说现在的这种情况还是很麻烦的。
　　“小萌，树上有一个逃走了，你那边有没有发现？”舒甜甜的话语传入徐小萌的脑海中。
　　“我看到了，在八点钟方向，实力大概在七阶中期的那样，隐藏能力确实在这个阶段算是佼佼者了。”徐小萌也同样回复道。
　　而林若莹还被徐小萌抱着，她也同样看着下面，但似乎除了之前略有发现的以及之前那巨大的响声后，烟雾中的两名看不清的人影外也就没有别的什么了。
　　“母上大人，现在下面好像不怎么安全，她们几个不会有事吧？”林若莹还是有些担心的，不过跟多的还是在于疑惑，为什么他们会出现在这里？还是说是另外一批？那她就不得而知了。
　　同样的徐小萌也不少很清楚呢，毕竟刚刚他们并没有追过来，那么现在也不能会是他们，而且从底下躺在那里的两人来看似乎也不像是的样子，也就分辨不出到底是不是一伙的了，还是说另有其组织。
　　至于陆婷妍的话，她如果看到白咪的话当然是会第一时间反应过来，他们就是一伙的了，因为她⋯⋯好吧，虽然她也没见过零号，但是她能确定就是一伙的了，别问她是怎么知道的，问就是知觉告诉她的。
　　“好，对了，附件还有几个，不过都往这不同方向逃跑了，可以的话顺便帮我解决一下，我去追那个。”舒甜甜又补充了一句。
　　虽然徐小萌不是很愿意去追，但为了安全起见，最好还是⋯⋯把他们解决比较好。
　　“走吧，我们下去。”徐小萌说完，就往下飞去，陆婷妍也是刚反应过来，随即旁边已经没有了两人的踪影。
　　“能不能慢点儿，我有点跟不上了。”陆婷妍也是说了一句，但也不敢说多，继续跟了上去。
　　很快她们就穿过了茂密的树叶，来到了地面上。
　　“婷妍，你现在状态还好吗？”平稳落地的徐小萌，看向上面缓缓飞下来的陆婷妍。
　　“现在就是有些累，没有别的状况，休息一分钟就好了。”变会人形态的陆婷妍也不管地面上到底脏不脏，直接坐了下来。
　　“母上大人，我也想学那个可以变成蝙蝠的魔法。”林若莹凑到徐小萌耳边说道。
　　额⋯⋯这有什么好学的？徐小萌又是一脸无奈，当然应该算是对自己的无奈吧，毕竟什么都没有教给女儿⋯⋯不对，至少有些基础还是教给她了的，但是这些似乎更实用的却没有教给她呢。
　　“也是，这个确实应该教给你的，这样我也放心一点，不过要多久能掌握飞行的平稳就得看你自己了，当然以后真正运用自如之后，你也可以在不变成蝙蝠的情况下，用血翼飞行哦，那种体验会比变成蝙蝠的体验会好很多呢，尤其是在于魔法的运用上面。”徐小萌解释道。
　　随后她又补充道：“当然局限归局限，好处也是有的，在蝙蝠形态下，可以穿过很多人形态下穿不过的屏障哦，然后在穿过去之后恢复成人形态，这就是所谓的运用自如了。”
　　这个时候陆婷妍也是点了点头，不过她对于两者之间的变换还是不熟练，最关键的还是在于就算能变换人形态，她在人形态下也是无法飞行的，因为她不会血翼。
　　“哇！那快教我怎么变成小蝙蝠，我要试试！”林若莹一听还是非常激动的。
　　“很简单的哦，只需要在心中想象一下蝙蝠形态就好了。”徐小萌说道，毕竟对于血族来说这算是最基础的了，比那种强化魔法都基础的在基础，可以这么理解成本能的一种吧。
　　“好，我试试呢。”随后林若莹闭上了眼睛，在脑海中想象起来，变一个什么样子的好呢？要强壮一点的？不行，不行，“猛男”就应该可爱一点！
　　就在徐小萌等待了大概有两分钟之后，还是没有反应，准备劝女儿还是等以后慢慢练习的时候。
　　突然原地不动，紧闭着双眼的林若莹就这么消失了，出现的是一直暗红色的小蝙蝠。
　　好⋯⋯好像成功了？听力确实有提升呢！但是自己的视力好像有所下降了。这么睁开眼睛后她的第一反应，之后就是自己在扑扇翅膀的奇怪感觉。
　　“哇，好可爱，来给母上我摸摸。”徐小萌也是一愣，随即坐视就想上去抚摸，却被林若莹灵巧的躲开了。
　　果然听觉的提升是有很大的作用的。
　　“喂！母上大人！你干什么？”林若莹虽然是在说着自己想说的话，但发出来的却不是原本的清脆嗓音，而是奇怪的蝙蝠声⋯⋯
　　“我当然是觉得女儿变成小蝙蝠之后更可爱了呢。”徐小萌笑着回答道。
　　⋯⋯
　　可恶！这么快就追了上来吗？白咪看了一眼自己身后的方向，似乎是一个小女孩⋯⋯怎么一个个的都是小孩子！？而且实力都那么强的吗？
　　这里的话，白咪是并没有与徐小萌她们正面交战过，但是她之所以会这么说还是因为⋯⋯因为发过来的情报，现在最好的办法就是先甩开后面追来的人，然后去与暗狼那边汇合，那样活下去的几率应该是能变大一些。
　　不得不说白咪的这一想法是好的，但是她还是低估了对面的实力不是吗？
　　又是一颗水弹飞来。
　　一道破空声响起，白咪冷汗都被吓出来了，这威力，如果不是刚刚她的极强感知，要是这么被挨一下她的胳膊就断了。
　　好险⋯⋯
　　舒甜甜也是没想到水弹居然会扔偏，看来以后得好好练习练习瞄准了，这不，多久没有练习了，准心都差成这样了。
　　“暗术，隐身！”现在没有其它办法了，如果一直暴露在外面，就等于一个会移动的活靶子，估计过不了多久就会被击中了，所以白咪只能选择借助树丛颜色的力量先把自己的身影混入其中，做到隐藏起来。
　　这和徐小萌那种单纯依靠魔力来实现隐身的要弱上不少，但对于白咪这种级别来说，能用的出来隐藏已经很不错了，还想奢求什么呢？

两百九十五 可爱？
　　295
　　可爱？
　　可爱个p啊！
　　真不知道自己母上内心的奇怪癖好到底有多少！这都能可爱吗？林若莹在内心吐槽到，只是她平时也会觉得蝙蝠很恶心的，但现在自己变成蝙蝠之后，似乎没有那种感觉了，反而有种莫名的喜爱感？
　　这就很离谱了！
　　最关键的是好像适应能力也是相当的快，现在她已经可以很自然的飞翔了，就拿刚刚自己母上准备用手去摸她的时候，她下意识的就躲开了，而且翅膀控制的力道也是很好，没有因为在快速躲开的时候扑扇的过快而失去平衡。
　　徐小萌当然也是看的出来，经管当时都是自己抱着女儿飞行的，不过相当有用的，一些基础的躲闪能力都超乎她的预计呢，该说果然是她看上的呢，就是有的时候有点笨笨的。
　　“对了，母上大人，这要怎么变回去？”林若莹也是突然意识到了这一个很大的问题。
　　“来让母上我摸摸，母上就告诉你。”徐小萌依旧在说着毫无边际的话语，心里倒是没有那么的夸张了，还是比较沉稳的。
　　“快告诉我！”林若莹现在脾气有点暴躁，变成小蝙蝠之后确实是有一定优势的，但她不愿意一直是这副样子，就算印象再怎么改变，蝙蝠还是蝙蝠，不能和原本萝莉的外面去做对比，更何况她现在的视力也是下降有些厉害，什么都看不清的那种，这还真不能适应的来。
　　徐小萌当然也能感觉的出来自己女儿现在的情绪，所以也不会继续和她斗嘴下去，“好好好，就和之前一样，想象一下自己就可以了。”
　　原来如此！
　　“是这样吗？”蝙蝠状态下的林若莹又一次闭上了眼睛，很快等到她再次睁开眼睛的时候，已经恢复回了原本穿着哥特装的小女孩的样子了。
　　“怎么样？我没有骗你吧？”徐小萌趁着自己女儿还在低着头看着自己刚变回来的样子分心的时候，扑了过去。
　　“喂喂喂！母上大人又在做什么？！”林若莹也是没想到第二次居然被抱住了。
　　“当然是补充一下能量，好为接下来的战斗做充足的准备呀！”徐小萌一遍嗅着女儿身上的薰衣草香味，一遍说着有理有据的话语。
　　陆婷妍则是转过身，捂住了自己的耳朵，她是不会干涉母女两人的交谈的，她最好现在去找点事情做，而她也似乎感应到了朱雨的位置，距离这里并不算远。
　　“额，那个我先过去了。”说完，陆婷妍头也不回的就往那个方向赶去。
　　至于母女二人的话，则还是在那边说的有来有回的。
　　“可⋯⋯可你也别在这里做呀！很奇怪的！”林若莹想推开徐小萌的，但⋯⋯算了，懂得都懂。
　　徐小萌在嗅够了之后，才松开了她。
　　不过现在好像也不是去考虑这个的时候吧？现在的首要目的可是先把那些家伙解决了才对。
　　“陆婷妍是先过去了吗？”徐小萌看了一眼就只剩下自己和女儿在的树林里。
　　“好像是的，刚刚我好像听到了她说的先走的。”林若莹不是很确定的回答道。
　　“那我们也走吧。”现在还得去帮舒甜甜那家伙解决一下剩下的一些小喽啰呢，不过好在补充的能量足够，不然她可不会去，这样说的话，舒甜甜还得去感谢一下林若莹的说。
　　⋯⋯
　　“小雨！”陆婷妍在不远处大喊了一句。
　　在听到熟悉的声音后的朱雨也是闻声望去，“婷妍？真的是你吗？”
　　“真的是我呀！不然还会是谁呢？”陆婷妍一脸哭笑不得。
　　朱雨又仔细打量了一番陆婷妍，除了衣服和裤子有些破，外表方面倒是看不出有什么来，“婷妍，你没受伤吧？还有他们有没有对你不利，或是打你什么的？别说谎哦！”
　　陆婷妍该说有受伤呢？还是没有呢？毕竟现在她的外伤都恢复好了，“当然是没有啦。”
　　“那好吧。”朱雨也是相信了，“如果他们敢欺负你的话，你一定要跟我说哦！我一定不会绕过他们的！”她坐视就想撩起袖管，一副有模有样的准备去干架的气势。
　　口气是很大，但说实话她好像也没有那是实力呢，存粹就是有气势罢了。
　　“对了，这位是⋯⋯”陆婷妍倒是没有第一时间攻击瑟菲娅，毕竟瑟菲娅也没有敌意呀，不过她也没有放松就是了，因为之前就是她大意了才会被抓的。
　　“哦哦，我来介绍一下，她叫林莺铃是若莹的妹妹。”朱雨这时也是给瑟菲娅打圆场了。
　　一听到是这样，陆婷妍的内心也是放松了下来，“你，你好。”
　　瑟菲娅的话也是微微一笑，“你好，你就是小雨口中说的要去救的人吗？”
　　话语确实聊的有些尬了，不过没关系，陆婷妍并不介意的。
　　“嗯，是的，谢谢你的关心。”作为朋友之间的友谊，她也是回以了瑟菲娅一个同样的微笑。
　　但现在的危机并没有真正的接触，依旧有着没有慌忙逃窜，而是悄悄躲在树上随时准备偷袭的敌人在。
　　就在三人都沉浸在尬聊之中的时候，突然一发弓箭就朝着她们其中一人射了过来，就在陆婷妍以为自己能接住的时候，弓箭的轨迹居然发生了改变，似乎是朝着她身后的朱雨飞去的。
　　“小心！”陆婷妍心中暗骂一句不好！但为时已晚。
　　朱雨也不可能能在几秒钟的时间内躲开或是防下，她只能瞪大了眼睛，傻愣愣看着这一幕。
　　“砰！”
　　弓箭就这么被一把血色巨剑挡了下来，朱雨后退了两步，一屁股跌落在了地上，脸色有些惨白，额头上浮现出大量的冷汗。
　　过了半拍，她大叫了起来，“啊啊啊！”
　　后摇确实有些大。
　　“这就是你说的不会大意了吗？”徐小萌带着林若莹平稳的落在了地上。
　　“停停停，再这样叫下去我头都大了。”林若莹不怎么会的安慰了一句。
　　听听这是像安慰的话语吗？但效果似乎还不错，朱雨止住了尖叫。
　　⋯⋯

两百九十六 凑过来
　　296
　　一旁的瑟菲娅也凑了过来。
　　“姐姐大人，你可算回来了，我可是想了你很久的说。”而她依旧是一副很乖巧的样子，但是嘴上却说着一些不着边际的话语⋯⋯这很不正常！最关键的还是在意现在的态度变化确实是和之前相差很大呢，之前的话还是一副唯唯诺诺的，说话都不敢多说的那种，但这一次却很大胆的说了出来。
　　“谁是⋯⋯”原本林若莹想说一句，谁才是你姐姐大人的？可发现她们都在，自己要是那么说，不得穿帮了？到时候解释起来也会很麻烦，所以她只能继续忍耐下去了，随即又把话语接了下去，“咳咳⋯⋯回来了，你有没有受伤？”
　　“啊？没⋯⋯没有，谢谢关心。”瑟菲娅一脸羞涩，随即又在林若莹面前转了一圈，“倒是姐姐大人，你有没有事情？”
　　“啊？我吗？你看我像是受伤的样子吗？”好吧，如果没有自己母上给自己的这套哥特裙，作为防御，自己也应该是受重伤了吧。
　　而这也是之前徐小萌之所以没有第一时间过来帮她的理由之一，同时也是为了能够让她锻炼一下自己，以达到一些能够在外面独自一人生存下去的⋯⋯勇气，额或许说是经验吧。
　　都不知道该怎么说下去好了。林若莹摇了摇头，内心吐槽到。
　　“对了，你们那边都解决了吗？”瑟菲娅又问了一句。
　　“啊？没⋯⋯”林若莹摇了摇头，一想到当时的事情她就心烦了起来，那个壮汉的账到现在都没有算呢！
　　瑟菲娅倒是并没有感到多大的表情，而是安慰了几句林若莹，“没事，没事，只要姐姐大人没有受伤什么都好说，当然要是他们敢欺负姐姐大人的话，就跟我说，我就算打不过他们也会替姐姐大人出口气！”
　　“诶诶？”林若莹一脸茫然，怎么突然就这么说？虽然确实是有人欺负了自己，但她的事情还是让她自己来出气吧，因为有的事情也只有自己出手才会有满足的感觉，“我都说了没事的，所以你不用替我那么担心啦。”
　　瑟菲娅也是没有去怀疑林若莹所说的话语，当然这些都不是重点。
　　“那我们现在应该⋯⋯”瑟菲娅也不是很清楚接下来应该做些什么，虽然现在在外面也不错了，没有以前那么的憋屈了，但对于她自己而言，她还是更想回去的些的，至少寒假作业⋯⋯寒假作业还没有做⋯⋯啊啊啊⋯⋯
　　“瑟⋯⋯咳咳，莺铃你怎么了？脸色怎么这么差？”林若莹也看出来正低着头脸色难堪的瑟菲娅问道。
　　“我，我寒假作业还没有⋯⋯没有写。”瑟菲娅声音说的很小声，似乎是觉得这种话题确实不怎么好开口呢。
　　啊这！
　　“那，那你带了吗？”林若莹现在上了大学之后还没几次认真做过作业或是听过课呢，所以现在突然跟她说别人有寒假作业的这种事情。
　　是应该感到嘲笑呢？还是嘲笑呢？可她觉得现在可不是关系这个的时候，她可不愿意把矛盾搞大了，如果那样的话，她也不好在自己父母面前去问，反正她就是这么理解的。
　　“当然是没带，我本来是在家里的才对，后来我也不知道怎么就来到这里了⋯⋯”瑟菲娅摇了摇头。
　　这个林若莹还是能理解的，虽然有些事情她并不在，但她还是知道一个大概的。
　　“没事，没事，等事情解决完，我们就回去好了。”林若莹安慰道。
　　⋯⋯
　　而在这时。
　　可恶！这不能忍！陆婷妍恶狠狠地盯着那个树丛的方向。
　　“我去追！”陆婷妍还是忍不住这口气，说完就冲了过去，速度也是非常的快，毕竟他居然敢伤害她的朋友，就算没有真正的伤到也不能放过！
　　陆婷妍很执着，朱雨虽然也很执着，但她并没有实力，所以就会出现一个很大问题，就是一遇上实战那就没了。
　　“诶？”徐小萌刚好也在陆婷妍旁边，而她也是才反应过来陆婷妍就这么快追了过去，这不虽然说是先把周边有可能存在的危险都解决了的，但是现阶段最主要的可不是这个，而是得先把事情说清楚才对，但舒甜甜也不在，陆婷妍刚刚也追出去了，现在能商量什么？就算是商量也没有办法直接行动呀。
　　“小莹，你们先休息一会儿吧。”徐小萌双手叉腰，望着周围环绕着的茂密树丛，闭上了眼睛。
　　“那母上大人？”林若莹看着站在原地闭着眼睛的徐小萌一时也没反应过来是在闭目养神吗？还是说别的什么？
　　“别说话。”徐小萌提醒了一句。
　　而林若莹也是懂事的点了点头，听觉吗？虽然自己什么也听不出来就是了。
　　“看来是有人朝着我们这边冲过来了呢，小莹，做好准备。”徐小萌睁开眼睛指向九点钟方向。
　　就在这时，在茂密的树丛浮现出了一个全身狼狈，而又庞大的身影，正是前不久刚被林若莹吓跑的那名壮汉。
　　就这样，林若莹瞪大了双眼，看着壮汉完全没有理会众人的朝着一个方向奔跑着。
　　“小莹，这可是一个难得的好机会哦。”徐小萌眼睛微眯起眼睛。
　　“追？我怎么可能有那么多力气去追？”林若莹表示很是无奈，就算有这个实力打，但又有什么耐力能追的上去呢？
　　“要不要考虑以后每天早上都跑步？”徐小萌笑了笑。
　　“什⋯⋯什么？！”林若莹也没想到自己母上居然会说出如此惊人的话语，像她这种娇弱的小身板怎么能吃得消呢？
　　徐小萌摇了摇手指，“晨跑呀，不过也不是为了给你减肥⋯⋯唉，女儿也是有点瘦了，最好多吃一点。”
　　“哈？”林若莹又听不懂自己母上在说什么。
　　“我呀，就是关系你，晨跑可是让你锻炼一下身体素质的，不然这样下去女儿你迟早会因为这个而身体素质下降的。”徐小萌说的很认真，林若莹也听得很认真，然后她就差一点儿就相信了。
　　“不，不会吧？真的有那么夸张吗？”
　　⋯⋯

两百九十七 夷为平地
　　297
　　⋯⋯
　　而在一处“躲猫猫”的战斗之中，舒甜甜虽然是处于上风，但是由于白咪的隐身能力以及接住对周围地形的熟悉，很容易就藏了起来。
　　舒甜甜本来也不是很擅长在这种树枝茂密的场景下战斗呢，周围龙族，空中战斗才是她最为强项的地方之一，而她如果变回龙形态利用龙形态的庞大实力采用地毯式轰炸也不是不可以，但是这样下去很显然这边会全部被夷为平地，甚至还会误伤到自己的朋友，所以她不能那么做。
　　可恶！没想到这隐藏手段还挺高的吗？还是自己大意了！舒甜甜摇了摇牙，她现在不知道是应该继续追还是选择放弃，毕竟像这样毫无目标的追捕问题还是很大的，只要对面躲在某一处位置，她直接略过的话，然后就在这一空隙间改变方向直接开溜那不就什么也没了吗？然后她就不知道应该怎么办了⋯⋯
　　很显然白咪的计划也是和舒甜甜所猜测的一样的。
　　也就在舒甜甜往前一边想着事情，一边往前追的时候，这时的白咪也是趁机从树上跳了下去，然后就没入了树丛中。
　　但也就是在这时，舒甜甜捕捉到了动静，一发水弹直接已高速弹向了那个树丛中，刚好命中了白咪的右手。
　　咔嚓！
　　“啊！”白咪也是没想到自己的位置居然被舒甜甜发现了，但现在为时已晚了，右手臂瞬间断裂，后坐力让她侧边滚了好几圈，原本包裹在身上隐身魔法也消失了。
　　舒甜甜也没想到刚刚的直觉居然那么准。
　　“现身了吗？”舒甜甜从树上跳了下来，一双金色的竖瞳微微眯起，一步一步的慢慢逼近了过去，“你就是白咪吗？”
　　白咪额头上冒出来很多细密的冷汗，她勉强站了起来，左手捂着已经断了的右胳膊，“你⋯⋯你怎么知道的！？”
　　“这你就不用知道了，我只是单纯的来确认一下，现在既然已经确认了，那就可以送你走了。”舒甜甜也懒得跟她废话了，她只需要把白咪解决就可以了，根本不需要理由。
　　“等⋯⋯等一下，我有钱！我可以给你钱，你想要多少，我就给你多少，怎么样？”白咪说出了低情商的话语。
　　“不需要。”舒甜甜手上已经开始凝聚起了压缩空间，其中所散发出的力量已经可以用肉眼可见的扭曲了，这种东西她已经不在乎了，试问一条龙会没有属于自己的财宝吗？尤其是舒甜甜这样的稀缺龙类，更是不会缺，对于这种垃圾，她可不会稀罕的。
　　“那，那我可以给你你想要的，只要你能提出来并且放我一条活路吧。”白咪没想到会在这个时候低头委曲求全呢，看来人只要在有生命危险的时候才会做出这样的事情。
　　舒甜甜叹了一口气，“好了，我也不和你多废话了，你就安心的去吧。”她对于这种人也见过不少了，这么说来当初她可是和徐小萌同时行动过多少次了⋯⋯那时候的她也是获得了很多累计下来的经验。
　　白咪心中暗骂不妙，现在还有机会逃跑吗？很显然那是不可能的了，因为刚刚她在巅峰状态下都没能逃走，更别说现在她那副狼狈的状态下来，而且她刚刚在用出隐身魔法之后就已经消耗了不少了，现在⋯⋯也许就只剩下那个了吧？说来也可笑呢！同归于尽吗？不，她能看的出来她现在没有那个能力，她自己的全力最多换取舒甜甜的重伤，或许是真的可笑吧！可事实就是如此。
　　只是她没想到的是在强大的等级碾压之下，她居然毫无反手之力。
　　⋯⋯又是一场单方面，不有些费劲的单杀呢。
　　空间波动消散，周围什么也没有留下，不对地上还有一些血迹能证明白咪原本是存在着的。
　　⋯⋯
　　而此时在徐小萌这边。
　　“没有。”徐小萌说道，随后凑到了林若莹耳朵旁轻声说道，“难道小莹你真的相信了吗？”
　　“什么！？”林若莹又被惊讶到了，没想到自己又又又被骗了！？可恶！还是小看自己母上大人惹！
　　但就在林若莹想吐槽的时候，徐小萌又开口了，“当然啦，我说的也不是真的骗你，晨跑是对你有一定帮助的哦，只不过对比起人类的锻炼而言，确实是聊胜于无吧。”
　　“那母上大人这么一说，岂不是跟没说又有什么却别？”林若莹一脸无语。
　　“不不不，血族的话还是在于血脉上的优势啦，所以只要血脉够强，就算现在躺着也能有足够强大的耐力，反正力量方面是不用担心的，想必小莹你也是知道的吧？”徐小萌解释道。
　　这一点林若莹确实是有所了解的，毕竟现在的她就是在于力量方面就是有很大的进步，只是到现在为止她的耐力方面还是很欠缺就是了。
　　“那么之后你自己也能知道了吧？晨跑也是可以锻炼出耐力来的哦，就是会比较辛苦。”徐小萌捂着嘴巴偷偷笑了笑。
　　就知道自己母上没有那么好心，不过真的没有那么强大的血脉力量的话，那她或许只能靠晨跑来锻炼身体的素质以及耐力了，但她现在都懒惰成这样了，她还能坚持的下去吗？感觉早上能起的来都很难呢。
　　更别说是早上还要晨跑了，那基本上是不可能的，除非真的和她上高中的时候一样，只是她真的不想继续体验那种起早贪黑的生活了，真的是一种煎熬，想想现在每天都能睡懒觉该有多舒服就知道了。
　　“那就看你自己啦，我也只能这么说说，毕竟到时候女儿你真的生气了，我也是会很难为的。”徐小萌摊了摊手。
　　“我知道。”林若莹鼓起了小嘴巴，确实只能靠自己，如果能吃得下苦的话，确实是可以靠跑步来锻炼自己。
　　“好啦，别那么在意，现在你不是可以变成小蝙蝠吗？那样的话对于耐力方面也会比现在的人形态省力的多的多哦。”徐小萌又给了女儿一个很靠谱的提示。
　　“诶？对哦！”
　　⋯⋯

两百九十八 脆弱的内心
　　298
　　之前怎么就没有想起来呢！？林若莹一副恍然大悟的样子。
　　虽然她现在不想变成小蝙蝠，但是现在如果真的想追上去的话，除了这个选择好像就没有别选择了吧。
　　“诶？那我现在去吗？”林若莹虽然知道那个壮汉不是自己的对手了，但作为一个没有经历过那种杀戮场面的“普通人”，她内心还是会忐忑的感觉。
　　徐小萌看着自己这个小只的女儿，内心也是有些纠结，虽然血脉的能力能够让她变得强大，但⋯⋯她还是小，不应该出现那种血腥的场景，不管怎样那样都对她而言不是一件好事呢，所以还是算了⋯⋯或许等她的心理承受能力加强的时候，就能让她去锻炼锻炼了，经验这种东西还是需要长时间累计下去的。
　　而就在这时。
　　下一刻，舒甜甜瞬移回了徐小萌这边。
　　“哇啊！”朱雨也是没想到凭空出现了一个人影，但看清楚之时没想到居然是舒甜甜，“唔，甜甜你怎么会突然出现。”她拍了拍平坦的胸口，试图安抚一下她那脆弱的内心。
　　“啊，哈哈⋯⋯抱⋯⋯抱歉的说。”舒甜甜这边也不好意思了起来，毕竟现在关系还是得搞好的，所以她也是主动道歉了。
　　“没事，没事。”朱雨也是在这里打着圆场。
　　“小甜你可算回来了，我可是等了你很久了，怎么样那边的事情已经解决好了吗？”徐小萌凑到舒甜甜旁边说道，也就她知道一些内幕了。
　　“是的。”舒甜甜说道。
　　还在纠结的徐小萌与还在等待着自己母上给自己答复的林若莹，这时也是注意到了舒甜甜的到来。
　　“诶！你们两个怎么啦？”舒甜甜还是那副很开朗的样子，“我还是第一次看到小萌你会有惆怅的时候呢，以前我都没有发现过的说，可以跟我说说吗？或许我可以给你找找答案。”
　　“噢，这样的话，真好，嘿嘿。”徐小萌笑了笑，然后走到了舒甜甜面前，拍了拍她的肩膀，从表情上一看就知道，她又要干一些不怀好意的事情了。
　　舒甜甜咽了一口吐沫，本来是想后退一步的，可没想到她居然被徐小萌的手腕住了肩膀，早知道自己就不应该过来凑“热闹”了的说！现在好玩了，看来不得不帮这个忙了。
　　“那个⋯⋯”林若莹站在原地也不知道应该怎么说。
　　徐小萌这时给她示意了一个眼神，意思很简单，那就是让她不用管就好了。
　　这样的话，那就先把刚刚的问题先放一边吧。林若莹也看懂了徐小萌的意思。
　　“好了，那么我们开始进入正题吧。”徐小萌把舒甜甜拉到了一旁。
　　“喂喂，别这样，有事就在这里说吧。”舒甜甜并不是很想那么做。
　　徐小萌也不介意，“那我就直说了，这个帮必须你来做，刚刚有个壮汉打了我的小宝贝，你说是不是应该给小莹出口气？”
　　“额⋯⋯”林若莹就在一旁听的一清二楚。
　　所以说嘛，这件事情呢还是不适合当着小莹的面说的，但是舒甜甜那么的执着她也只好在自己女儿面前说了。
　　“什么！？严不严重？”舒甜甜的第一反应还是关系林若莹的。
　　“啊？还好有母上的给我的这件衣服，目前没什么。”林若莹摇了摇手。
　　“噢，噢，那还好。”舒甜甜也是了解了，随后又补充道，“那行，我现在就去追，给你出口气！”
　　说完舒甜甜也没问在哪儿，就凭借着自己的超强感知望着原本壮汉逃跑的方向追去。
　　“诶诶？母上大人，舒甜甜怎么知道那个家伙在哪里的？”林若莹也是有些惊讶。
　　“我也不知道，等她回来，你问问她不就知道了吗？”徐小萌又没有认真回答自己女儿的问题，对此林若莹也是习惯了。
　　“那好吧。”
　　⋯⋯
　　而陆婷妍那边也追了过去。
　　哈哈，工具人实锤了。
　　当然这时候放暗箭的人，论胆量再大也早就跑了，更何况一次没中，她也没辙了，如果她不跑选择在这里与她们硬刚的话，那就等着暴毙吧！刚刚的事情她也是看到了的，那种场面⋯⋯她估计也挨不住一下的，因为那两名队友可是和她差不多等级的，就算是没来及的做出反应⋯⋯不对就算做出反应那也是一下被秒的节奏，所以她不得不跑。
　　而作为一个才六阶的陆婷妍去追一个七阶的还是提前逃跑的人，那自然是只能是追不上的了。
　　而陆婷妍也是意识到了这一点，如果继续追下去的话，那她不是去追的了，而是被人追的目标了，更何况现在也不知有没有别的敌人埋伏在周围准备试探一下她呢。
　　现在最为明智的选择无疑是返回去，这样才能保准自己的安全，这么想着的陆婷妍也是打消了继续追的念头，虽然有些不甘心，但现阶段也只能先回去了，到时候遇到就直接跟她拼命就好了。
　　“婷妍，你可算回来了呀！”朱雨还是第一次看到陆婷妍的，她朝着她挥了挥手。
　　陆婷妍也是很快的就察觉到了那一处的几人，“嗯，我回来了！”
　　“快点儿，就等你了。”徐小萌靠在树后，双手抱着胸，嘴里同时还咬着一根树枝，俨然一副大姐大的模样。
　　“来了，来了。”陆婷妍来了一个信仰之跃，然后跳落到了地上，只是原本应该给个满分的，结果一个踉跄没站稳，还是摔在了地上。
　　原本严谨的朱雨，却在这时笑了出来。
　　气氛也是一下子来了一个一百八十度的反转。
　　“哈⋯⋯啊，哈⋯⋯哈。”陆婷妍拍了拍自己腿上的土壤，从地上爬了起来，脸色却不是面露羞涩，而是也跟着笑了起来。
　　说起来现在陆婷妍回来了，而舒甜甜刚刚又出去了，还得继续等下去呢。
　　“对了，你们现在在干什么？”陆婷妍刚刚的笑意过去之后才意识到这一点。
　　“噢，我们吗？准备一下过会儿的策略呢，现在舒甜甜还没有回来，所以还得等一会儿。”徐小萌说道。

两百九十九 那可真是
　　299
　　“原来如此，我知道了。”陆婷妍点了点头。
　　“先坐一会儿休息吧。”徐小萌说道。
　　这时朱雨也凑了过来，她又仔细的打量了一番陆婷妍，而且这一次凑的很近，还试图用手触碰一下衣服下面究竟有没有出现伤口什么的。
　　“喂喂，小雨你在干什么？”陆婷妍也是被吓了一跳，你说看就看吧，还上手摸是什么情况！？不过她应该是误解了什么，只是她不知道而已。
　　听到这么大声的声音之后，众人也都往这边看过来，尤其是林若莹看的最认真了，然后就被徐小萌拉了过去。
　　“诶诶？”林若莹也没想到徐小萌会拉着自己就走的说，而且态度也相当的强硬呢。
　　小孩子看这种东西可不好！而且还过去凑热闹，那就跟不应该了，这还是得长大了才可以⋯⋯至少在徐小萌心中就是这样，但按照血族年龄和人类正常年龄来比较的话，怎么说也至少得等到六百岁以上了。
　　还是算了吧，那样的话，她还真的不一定能撑得住，不过作为某些方面的事情，她的那位母上大人可能还是会经常教她的吧，这一点到是从未少过呢。
　　“到底发生了什么？我们到这里来干什么？”林若莹有些不解的问道。
　　“当然是为了⋯⋯”徐小萌突然顿了一下，然后自己先往外看了一眼，随即又转了回去。
　　林若莹当然也是感到了一阵疑惑，但她并不知道自己母上到底想说说什么，因此她也没办法去问什么。
　　此时在前面。
　　朱雨摇了摇手，一副无辜的说道：“明明我只是在意的一下你有没有受伤而已，根本没有别的意思，你可别误会什么呀。”
　　“啊⋯⋯原来是这样吗？那可真的是个大误会，刚刚⋯⋯”陆婷妍也是大吃一惊，随即又不知道应该说。
　　“不，不用给我道歉的，你都为了做了那么多了，我又没东西给你。”朱雨摇了摇头，毕竟是她没有说清楚才对，怎么能让陆婷妍给自己道歉呢？！
　　这时被徐小萌拉到树后面的林若莹望了出去，“母上大人，你是不是误会了什么？明明很正经的事情，被你搞得那么不正经了。”
　　“我⋯⋯好吧，好吧。”徐小萌突然无言以对起来，这种小事情居然都能难倒她，果然是她老了跟不上时代了吗？还是说真的是她自己的问题呢？
　　不过从现在的这个状况来看，确实是她自己的问题吧，没有刚刚她的多此一举，也不至于会变成现在这种情况，但也没必要了。
　　“出去吧。”林若莹都不知道自己母上到底在想什么呢，每次都会出现那种奇怪的举动。
　　唉，这一次居然是被女儿给说服了。徐小萌没办法只好跟了过去，这个朱雨确实挺有意思的。
　　“那个，小萌，甜甜她还没有回来吗？”陆婷妍刚好抬头看到了徐小萌她们，就顺便问了一句。
　　“还没有回来。”徐小萌摆了摆手。
　　目前的情况就是她好像还在追着壮汉，因为没有集体的目标位置，所以还是需要一定时间的。
　　而作为这次双方最为关键的人，曹云佳⋯⋯似乎被遗忘了，属实可怜，不光是被抓了起来而且现在还挺严重的呢，如果不治疗的话估计真的撑不了多久，但也不至于就这么挂了，所以目前还算安全。
　　⋯⋯
　　“回来了吗？”徐小萌往了一眼自己前方向。
　　“回来了，不好意思让你们久等了，不过事情都解决完了。”舒甜甜微微的弯了一下腰，随后说道。
　　“没事，没事，事情办完就行。”徐小萌此时已经吐掉了嘴里的树枝，一脸严肃的看着众人，“咳咳！我们接下来还需要进行跟进一步的策划，目标是在保证曹云佳的安全下，把他们的老窝给端了。”
　　看来事情是没有忘，就是是不是时间过去的有些久了？还好吗？
　　听着徐小萌的发言，众人也是不由自主的倒吸了一口凉气。
　　“呜哇，好像很危险的样子呢。”舒甜甜在这里最为起劲，比林若莹还要起劲的说，而且她还是表现出了一副很惊恐的样子，手脚都在颤抖了，就差一屁股坐到地上了。
　　确实表情十分到位，就差哭泣了，但很显然她到没有表现出来，属实有些可惜了，但这在普通人眼中就是一个漂亮金发美少女突然被吓到了，然后就是从内心中涌现出了一股怜惜的感觉。
　　但对于徐小萌来说，这拙劣的演技，简直无语了。
　　“又没让你正面硬刚，你害怕什么？”她半开玩笑又带着一丝鄙夷的意味说道。
　　舒甜甜双手放在背后，低着头，也不知道她现在是一副怎样的表情呢，“嘛，嘛，我也只是说说而已，计划你说就好了，只要合理的话，保证完成任务！”
　　徐小萌表情也是微微一动，果然她还是那么喜欢搞一些小动作来活动一下气氛什么的呢。
　　“行，那么还是先按照原计划吧，如果遇到其它情况那就按照新计划来吧。”徐小萌说道，随后她又补充了一句，“时间也差不多了，今天早点结束吧，晚上我们就走。”
　　站在这里最听着最为认真的还是朱雨了，当然当时也是她看舒甜甜那副被吓到的模样最认真的那一个，都不知道到底是哪里才是最认真的了。
　　“那行，我们先走吧。”徐小萌说道。
　　现在就是和之前一样，让舒甜甜她们几个去救人，徐小萌和林若莹就去吸引他们的火力，尽管对于林若莹而已，确实是有些危险，但没办法她还是那么的执着，刚好也能提升一下她的战斗经验的时候了，就是那些比较那种恐怖的画面⋯⋯可能还真的不大适合呢。
　　可最后想了想还是没有办法避免的，不过真正恐怖的画面她应该是不会做的，只是当时陆婷妍确实是蛮狠的，徐小萌这一点也是在看到当时那一拳的时候才知道的，如果没有那一下，她还真不知道呢。
　　⋯⋯

三百 汇合
　　300
　　徐小萌又看了一眼陆婷妍，“婷妍，你也一起来吗？”
　　尽管徐小萌觉得陆婷妍很有可能会拖后腿，但她觉得多一个总比少一个要强，也不要求她能打的过几个，能拖住一两个就已经足够了，到时候可以给小莹争取一点时间出手，积攒积攒灵敏度也是好的，毕竟力气再大，身形的优势也是很高的，而是运用蛮力来正面硬刚，除非向她这样耐力高，否则真的不推荐让她硬刚，耐力弱的最好还是选择技巧形的好，而且搭配上本身的体型娇小的优势也能发挥的更加明显。
　　不过，现在也没有时间去给自己女儿讲解那些的时候了，有的时候实战会更加能体现的出来。
　　“啊？我吗？”陆婷妍也没想到自己能有机会可以和这样的大佬并肩作战。
　　徐小萌扶额，刚刚的计划里不都说好了的吗？怎么突然就忘了？到底是真的忘了呢？还是假的忘了呢？也就只有陆婷妍自己心里清楚了吧。
　　“对啊。”所以她都懒得回答了，但还是得回答的，不然还真的她一个人全抗下来了，虽然也没啥关系，但是她也会累的啊。
　　“哦，哦。”
　　“行，小莹，那我们走吧。”毕竟还是母女，和工具人的陆婷妍相比根本不是一个级别的，哈哈。
　　“噢，好。”这时没有说话的林若莹也是开口了。
　　“如果害怕的话，就跟母上我说哦，等到到了战场可就没有选择的机会了呢。”徐小萌凑到了林若莹耳边轻声低语道。
　　“母上大人，你别吓唬我了，都说好了的事情，没有必要。”林若莹一脸认真的看着徐小萌。
　　徐小萌也是放下了心，既然女儿如此坚定她又为什么不让呢？只有让她体验到什么才是真正的战斗，才会明白吧。
　　“诶嘿，若莹，我当然也可以加入的说。”这时站在不远处的舒甜甜走了过来。
　　“去去去，你来这边干什么？那边的任务你不完成了？”徐小萌挥了挥，示意着舒甜甜别跟过来。
　　“嘿！干嘛那么无情呢？”舒甜甜就这么赖上了，“难道你们不用吃饭了吗？”
　　“这个时候怎么开始说起这个来了？”徐小萌有些不解，刚刚明明都说好了的。
　　“我就是说说嘛。”舒甜甜反驳道，看上去就是纯属理直气壮了。
　　徐小萌看了一眼陆婷妍，然后抱起了林若莹，“走了，到时候完成任务之后，就去那边汇合，记住谁先到就谁在那边等，不用回来找知道了吗？”
　　说完，徐小萌几人就离开了，就剩下舒甜甜留着原地，“搞什么嘛，喂！你们两人也别傻愣着了，跟我走吧。”于是乎，她把气全都发泄在了无辜的朱雨和瑟菲娅身上了。
　　而她们俩也没办法，只好乖乖的挨下了，毕竟舒甜甜可是救过她们的。
　　这么说来朱雨之前也是见识到了魔法的事情，就比如舒甜甜之前扔出的魔法水弹，不过也没有那么惊讶啦，再怎么说她也是看过不少魔法电影或者说像她这样年纪的人对于新事物的接受能力还是想到的高的，也就没什么好说的了。
　　⋯⋯
　　半空中的徐小萌突然提出了一个问题，“小莹，要不要试试自己飞的感觉？”
　　还沉浸在看着下面快速掠过树木之中，但思绪似乎并不在那里，而是不知道哪里去了，但听到徐小萌的声音后，她还是很快回过了神来，“啊？母上大人刚刚在和我说话吗？”
　　“不是跟你说话还会跟谁说话吗？”徐小萌感觉有些好笑了，陆婷妍现在飞的可比她们低了很多，所以也就只有她和林若莹。
　　“唔，那个⋯⋯”林若莹感觉这种高度还是有点危险的。
　　“试试吧，放心我会接住你的。”徐小萌根本没有给林若莹多留多少时间，下一刻就松开了双手。
　　“哇啊！”林若莹也是没想到自己母上居然那么坏，她可还没有同意呢，就把手松开了。
　　好在现在高度还是很高的，不然林若莹可没有那么多时间做准备。
　　快点，快点，变成蝙蝠⋯⋯
　　“呼！”张开双翼，林若莹瞬间稳住了快速下降的身体，当然她也没有让徐小萌失望呢。
　　“反应可以哦。”徐小萌也变成了小蝙蝠，飞了过来。
　　虽然是那种吱吱吱的声音，但是林若莹在变成蝙蝠之后也能听的懂了，“那是当然的啦，这可是基本常识。”
　　“要不要比比谁更快呀？”徐小萌身影一闪，顿时钻入了茂密的丛林之中。
　　这么快的吗？林若莹也是没有想到，于是乎也是开始用力扇动起了自己的双翼，跟了上去，陆婷妍好像也是捕捉到了两人的位置，同样跟了上去。
　　果然林若莹并没有掌握很多技巧，尽管有那么多树枝树叶的阻挡，但对她而言根本构不成危险，但随着用力的扇动翅膀之后，体力却跟不上了。
　　徐小萌听着身后逐渐已经越来越微弱的扑扇声，也是意识到了这一点，身影一变，瞬间接住了还是处于蝙蝠状态下的林若莹。
　　“吱吱吱！吱吱吱！（快放我下来，我还可以的！）”林若莹也同样感受到了自己因为体力不支，然后被徐小萌接住后，那种奇怪的触感了。
　　果然现在是被摸了呢！
　　“要不要歇一会儿，马上就到了，过会儿还得战斗呢，我可不希望小莹拖后腿哦！”徐小萌笑嘻嘻的说道，像是一点儿也不在乎的样子。
　　然后林若莹又变了回来，而她这个被公主抱的姿势也是被表现了出来，这明显是故意的吧？
　　一定是母上大人提前安排好的！
　　“怎么了？脸红了呢，哈哈。”
　　“喂！快放我下来，现在可不是在这里做奇怪的事情的！”
　　“那意思是我们可以回去做对吧？”
　　“别，快让我下来！”林若莹有些受不了了。
　　⋯⋯
　　“这么没有出现特殊情况吧？”零号推开大门就径直走了进去。
　　“报告，目前没有任何异常！”迪得发言道。
　　但很显然实际并不是如此呢。

三百零一 空闲
　　301
　　“行。”
　　“你们就继续看在这里吧。”随即零号又补充了一句。
　　“明白，我们一定会尽全力的！”众人的话语很是坚定，就是不知道力量又没有那么坚定了。
　　⋯⋯
　　好像每次都是只要一有空闲，就会变成这样了，真的就是个女儿控呗！反正林若莹早就看透了，但她也不好说什么。
　　而就在林若莹百般无奈，想着就这么任由自己母上抱着自己的时候。
　　“啊？你们⋯⋯”陆婷妍这时也赶了过来，然后就刚好看到了背对着她的两人，其中徐小萌是站着的，而她前面是被抱着的林若莹。
　　要被抱坏了惹呀，但好在有陆婷妍的到来，似乎又有了一丝丝希望，不然她还真的有可能会在这里被自己母上给抱坏了。
　　林若莹刚刚就已经按耐不住了，现在倒好了，更加按耐不住内心的不满了，她眼神动了动，意思已经很明显，现在都有已经被看到了，还不放自己下来吗？
　　所以说这一次还得感谢一下陆婷妍的及时赶到呢。
　　徐小萌这时也只能按照自己女儿的意思来做了，但她也没有忘记之前和自己女儿说的话，“小莹，等晚上回去，让我好好享受一下快乐呢，不然等着乖乖挨屁股吧。”
　　徐小萌那很有威胁意味，又夹杂着一股弄弄的暧昧之意的味道，让林若莹很难做出选择呢，而且这一次最好还是都不选的比较好，否则后果她心里还是很清楚的，所以她才不敢轻易去尝试，去选择。
　　“婷妍，你去把他们引出来，我们就在这里等你。”徐小萌一上来就抛出了一个很危险的任务，但这个任务也是本次最为关键的任务，如果他们再次主动出击的话，那么徐小萌这边也只能是采取这一个方式从而引出他们了。
　　果然，工具人就是工具人。
　　“放心，我们会在这边接应你的。”徐小萌保证道。
　　陆婷妍这才敢放下心来，然后从树丛中钻了出去，而在出了灌木丛之后也就刚好是出现在了魔法障眼法的内部之中。
　　依旧是那很有年代感以及充满着邪恶气氛的城堡，但陆婷妍并不能就这样退缩，她必须勇敢向前去面对。
　　当然这一次的目标还是很明确的首先就是还得让他们出来，当然他们也不可能那么傻，最多也就调动一半以上的人力，但那也足够了，徐小萌的目标就是这么简单，等到时候在救出曹云佳之后，和舒甜甜一起给他们来一个两面包围，嘿嘿，到时候想怎么打就怎么打，也会轻松许多。
　　⋯⋯
　　而舒甜甜那边也是摸索了过来，当然她们的目标也是同样的，但线路上面确实两个完全相反的，一个正面交战，一个是从背后入手，而且所在的位置也刚好是两个方向，所以说这算是调虎离山吗？
　　“小萌，我们这边也已经准备就绪了，随时准备潜入。”舒甜甜那边发来了话语。
　　这么说来刚刚徐小萌也是为了迎合时间，所以才在灌木丛中，磨蹭了一下时间的呢，少来！
　　别以为找这样的借口就能那么轻易的搪塞过去，反正林若莹是看的一清二楚，真的要解释她也是不会相信的，哪怕有证据也一样，因为刚刚是真的想把她抱坏的意思！
　　“好，知道了，我让陆婷妍先去试探了，不知道他们会不会出来，你那边最好再等等情况，最好的话你们先找一找有没有后门或者比较方面潜入的窗口之类的，而且里面的地形我也不知道，最好小心一点形势比较好。”徐小萌在内心把事情都分析了一遍。
　　“行。”
　　“好，我们会尽量给你们多争取一点时间的。”徐小萌满不在乎地敷衍着，毕竟对她而言打到最后，可能真的就全部都被她打完了，所以嘛，最好的话就是，能让她在有享受战斗的过程中又能没有任何疲惫感才是最有趣的。
　　舒甜甜那边当然也没有因为能争取到更多时间而松懈下来，因为她们那边才是最为关键的，因为关系到了曹云佳的生命安全问题，同时她们也得关系到她们的自己的安全问题，毕竟谁也不知道城堡内部有没有陷阱，或是别的什么危险。
　　因为躲在暗处的敌人是最为狡猾的。
　　⋯⋯
　　“喂！有本事你们给我出来啊！躲躲藏藏有意思吗？”陆婷妍站在城堡面前，大声吼着。
　　单从外表来看的话，确实是很有气量呢，只不过在她内心还是有些忐忑不安的，但为了救出自己的朋友，她不能退缩！
　　就在她以为会有人从正面出来的时候，去并没有出现，全场鸦雀无声。
　　怎么回事？一丝冷汗从陆婷妍脸颊上滴落下来。
　　但就在这时，一发弓箭朝着她嗖的飞来，几缕发丝随风飘落，陆婷妍脸色也难堪了下来，她吞咽了一口唾沫，不可能没有击中她才对。
　　“哟，我说过了，不会有事的。”徐小萌笑了笑，刚刚是她推了一下陆婷妍才让原本精准的弓箭划过的只是她的发丝罢了。
　　“嘿嘿！还有我呢！”林若莹这时也没有怂，站在了自己母上旁边，三人就这样并排站着。
　　“哟哟哟，我们还没有来找你们，你们却自己送上门来了？”零号此时也是站了出来，只不过她还是没有露出真身来，而是裹在了灰袍地下，巨大的袍子遮盖住了她的全身，看上去就像是一个灰褐色的蚕卷似的，更多是一种莫名的滑稽感呢。
　　“还有之前的事情还没有找你们算账呢，又多出来了不少账要和你们算啊！一个小组的队伍，就剩下这么几人了，你们说说看，我作为这里的首领，不给他们一个交代，成何体统！？”零号的话语很响亮，同时也激发了她身后百人的内心的热血。
　　其中不知道是哪一个人带头先喊了一句，“为了暗狼！必胜！”
　　后面人也跟着一起呐喊起来。
　　气势确实很强大。
　　而在他们不远处的徐小萌三人，就显得是那么的弱不禁风了。
　　“让他们嚣张好了。”
　　⋯⋯

三百零二 嚣张
　　302
　　“让他们嚣张好了。”
　　徐小萌嘴角微微一笑，反正也就嚣张一会会儿，不过这么多人还是得先引到远一些的地方才行，不然他们内部要是反应过来，回去支援就不好办了。
　　不过对面气势上面确实是有点大，至少对于林若莹而言就是如此，就会有一种站在讲台上，看着下面百余人，尤其还是第一次上台的那种氛围感，就会显得很紧张，而她现在就是那种心里感觉，只是把台下的学生换成了那些面露肆虐，或是那种大疤脸壮汉之类的。
　　这时，徐小萌伸出了自己的左手，挽住了因为紧张与害怕而有些力不从心的女儿。
　　“还说有多坚定呢，结果真的到了该面对战斗的时刻，就怂了？”
　　听到自己母上所说的这句话语，林若莹瞬间觉得自己好没用起来，真的只是嘴上强，实际弱呗！
　　但她怎么可能会这么退缩！？
　　“嘿嘿，看来小莹还是很有勇气的嘛，不比你母上我当年的气质弱呢。”徐小萌嘿嘿一笑。
　　“啊？”林若莹又有些懵了，怎么就变成很有勇气了？她一直都是超勇的好不好！怎么可能会不勇呢？
　　“别啊了，意思都很明显了，难道还看不出来吗？”徐小萌又说了一句很难理解的话语，但林若莹这一次算是提前理解了。
　　那就没事了。
　　陆婷妍看了看前面那么多号人正着盯着她们，然后又测过头看了看自己这边，然后一直默默无闻的她突然开口了：“喂喂，我们是不是把他们给忘了？”
　　而还没等徐小萌开口说话，对面就已经按耐不住的叫了出来。
　　“可恶！你们胆量可真不小，居然还那么心平气和的聊了起来，等会儿有你们好看的。”零号气的青筋都快暴起。
　　“你们不是很嚣张吗？那就让我看看你们到底有没有这个资格给我嚣张的起来的啊！”零号的话语一刻都没有停止过，像是在故意给自己壮胆⋯⋯哦不，更像是在放狠话，结果根本不敢出手，只会躲在人群之中叫的**呢，而且还特别喜欢借着人多在那边狂呢。
　　也不看看自己究竟有没有那么狂的实力和资格，好吧，至少在零号自己眼中，自己实力加上这么多手下就算不能完全碾压，但也应该可以和徐小萌她们三个打的有来有回吧。
　　这么说来零号这种作风是真的有够烂的，简直垃圾的一批了，就算实力差距大，按照正常情况下多几个五、六对三也已经是很多了，而不是百余人对三个，只能说是可耻了，但对于这种组织来讲，只要能赢可以不择手段呢。
　　徐小萌虽然还想说两句，但现在可不是给她和女儿聊这个的时候，所以她也只是笑了笑，随即又换了一副冰冷的模样，看向了零号所在的方向，但是一句话也没有说，只是这么冷冷的看着零号。
　　气氛突然变得压抑了起来，没有了刚刚那种激烈的气氛了。
　　就这样两方都沉默了起来，尤其是零号她没有想过原本打算好的计划，却在这时似乎不对劲了起来，全场鸦雀无声。
　　零号的拳头已经握的嘎嘎响了起来。
　　在这种全场鸦雀无声的情况下，显得格外的清晰了起来。
　　几个距离近的也都能隐约感受到零号身上所散发出来的那种压迫感来了。
　　“给我上！”零号高呵一声，顿时，安静的全场嘈杂声瞬间上升到了一个等级。
　　究竟拖了多久了呢？但现在也该快结束了呢。
　　“婷妍，好好照顾好小莹。”徐小萌叮嘱了一句，然后率先冲了上去，威压感瞬间压住了一大片冲过来的敌人。
　　“诶？”林若莹也没想到说话的计划变成了自己母上单方面的战斗了。
　　“不行，我们不能就这样眼睁睁的看着吧！？”尽管徐小萌展现出了实力足够碾压他们，但林若莹还是放不下那颗心，就在她也想冲上去的时候，却被旁边的陆婷妍给拉住了。
　　“别去，你打不过的。”
　　“唔⋯⋯”林若莹想上也上不去，毕竟现在陆婷妍是拦在了她前面的。
　　“要是你出了什么问题，我可就完蛋了。”陆婷妍继续劝导着林若莹。
　　就在这时，陆婷妍侧面出现一支高速朝她飞来的箭，这一次她有了上一次的经验，瞬间两人扑倒在地。
　　“啊！”不过林若莹并没有那么快的反应，所以在毫不知情的情况下被扑倒在地，即便地面上还有一层蓬松的草坪也依旧难以抵挡敏感肌肤在与地面摔去的疼痛感。
　　“若莹，你还好吧？刚刚情况紧急，我也没有更好的办法。”陆婷妍很快就从林若莹身上爬了起来。
　　然后就在林若莹准备转身站起来的时候，就瞄到了地上的那支箭，她瞳孔猛地收缩了一下，随即才想起来刚刚所发生的事情，明白了过来。
　　“哟哟哟，躲得还挺快的嘛。”树枝上一个带着兜帽的少女，饶有兴趣的说道。
　　“谁！？”陆婷妍第一反应闻声望去，虽然是第一次遇见，但她心里已经有了猜测，那个少女就是前不久想袭击朱雨的那个人了！
　　“想知道吗？我给你一个机会，能追的上我，我就告诉你。”兜帽少女邪魅一笑，随即就消失在了丛林之中，当然如果要形容的话，应该说是速度快到，肉眼难以捕捉到的缘故，才变成了“随即消失”了的。
　　“可恶！之前的账还没找你算呢！现在还敢来挑衅我们！？真的以为我打不过你吗？”陆婷妍怒气又上来了。
　　调虎离山吗？
　　但这一次是林若莹拉住了她，“婷妍，别去！一定有诈！你一个人会很危险的！”
　　“不行⋯⋯这口气我不能不出，你别拦我！”陆婷妍一脸愤怒的望着刚刚兜帽少女消失的地方。
　　“别去！”林若莹的气质一下子上来了，把原本冲动的陆婷妍给吼醒了过来。
　　在回过神来后，陆婷妍也是意识到了自己刚刚的失态，“对⋯⋯对不起，刚刚我冲动了。”
　　⋯⋯

三百零三 之前的气质呢
　　303
　　“没事，这种事情也不能全怪你。”林若莹笑了笑，“有的时候我也会冲动的，但只要能用理智去克服你心中的那种冲动，你就算是克服了。”
　　听完林若莹的话语后，陆婷妍也是很有感触呢，然后她双手握住了林若莹的双臂，“谢谢你了。”
　　“诶？啊？谢我什么呀？”林若莹也是有被陆婷妍的这一番操作给整懵了。
　　“没⋯⋯没什么。”陆婷妍也意识到了自己刚刚好像又过激了，赶忙松开了自己紧握着对方的手，“咳咳⋯⋯抱，抱歉。”
　　林若莹摇了摇头，算了，反正恢复正常了就行，至于别的她也管不着，“没事，你不用那么在意的。”
　　“真⋯⋯真的没关系吗？”陆婷妍本以为她会生气的，毕竟她自己突然无缘无故的就激动的抓住了一个人的手，怎么想也会很不爽的吧？
　　林若莹都有些无语了。
　　不过，好在现在战场被徐小萌拉的很远，林若莹这边也就减少了一定的危险，但就算这样，也依旧存在着不少危险。
　　至少她们可不能忘记了还有几个没有出手却还隐藏在暗处的敌人，尤其是白咪的几个手下，虽然白咪已经死了，但他们并不会因为失去了自己的上司而不会行动了，相反他们会变得更加的自由，失去了拘束他们的上司，那么他们想怎么做就怎么做，反正零号也管不住他们就是了。
　　此时的兜帽少女，在一处树丛里等了一会儿并没有等到陆婷妍，也就失去了耐心，随即嘴中发出了几声奇怪的鸟叫声后，转眼间原本看似空无一人的丛林中，钻出来了好几人。
　　他们个个都是灰头土脸的，这倒不是因为他们很贫穷或是因为过的不好，只不过是因为行动必要，他们也不会选择以这种邋遢的方式出现了。
　　“安陌，找我们有事吗？”其中一个看上去灰头土脸，但一张嘴露出一口洁白的牙齿的男人率先问道。
　　确实在他们之前对接中，如果发出那种暗号也就只有叫他们出来商量事情了，因为有人追来他们也不傻也能看得到，再加上作为第一个想引陆婷妍上钩的安陌也同意知道应该用什么暗号的。
　　“是的。”兜帽少女安陌摘下了头顶带着的兜帽，作为其中实力比较偏高的她，也担当起了去引她们上钩的人，只是没能上钩呢。
　　“需要我们的帮助吗？如今白咪已经不在了，现在队伍里也只剩下我们这几个人了，我希望我们大家团结一点！”虽然男人声音并不大，但他那浑厚而又充满坚定的语气却让在这里的几人都恢复了内心的信念，只是如果能有别的他们也不希望做这份充满危险的职业，但为了生存他们也只能走上了这条道路。
　　“嗯！”安陌也被这一句话所感动了，她伸出了自己的右手紧握成拳，其余四人互相看了一眼，也纷纷把自己的右手对了过来。
　　这是他们最后的倔强！
　　五人之中一个最矮小的少女被大家伙儿的气质给感动哭了，她有些哽咽了起来。
　　“心？你怎么了？”除了心，全队之中也只剩下了安陌这一个女生了。
　　女人之间的事情就让她们自己解决吧，三个男人对视一眼后也都默契的离开了。
　　“对不起，我⋯⋯我没事儿。”心摸了一把眼角的泪水，挤出了一个微笑，只是想的很牵强。
　　“没事干嘛要和我道歉？而且明明你都哭了。”安陌的话语很温柔，完全没有了与之前陆婷妍她们交战时的样子。
　　也是怎么说安陌与心也是一起认识很久的朋友了⋯⋯如果不是利益上的冲突，或许她们根本不会与徐小萌她们对上，但这都是已经改变不了的事实了。
　　“是想家了吗？我们应该很快就能回去了吧。”一想到原本的家，安陌的眼眶里也开始变得有些红了起来，也不知道她那个淘气的妹妹现在过的还好吗？如果不是因为贪图那一笔赏金，或许作为一个普普通通的猎户也不错呢，可惜⋯⋯最后她却被卷入了进来，来到了这一个陌生的世界之中，而她旁边的心也同样是一名受害者呢，直到某一次的偶遇她们一同加入了这个名为暗狼的情报部门，也从中打听到了一些有关的事情，而就在前不久他们的上级和他们联络后，得到了能够重新回去的机会，她当时也很激动，所以她也很拼命⋯⋯直到现在。
　　只是，安陌或许直到到死也不会知道他们为何会被卷进来，不对也许整个暗狼部门，不或许整个组织都不知道，而他们也是为了能给回去而在这里呆了将近二十年，所以究竟是什么⋯⋯能那么多人卷入其中，而且直到现在也不知道？
　　⋯⋯
　　而作为救援小组的舒甜甜她们，在知道了徐小萌的信号之后也开始了行动。
　　“甜甜，我们现在就可以进去了吗？”朱雨悄悄从草丛中探了出来，乌黑的头发上粘着几片有些泛黄的树叶，刚刚她也是从原本没有城堡的魔法屏障外进入内部，当时她也是大吃一惊了一下，好在舒甜甜及时捂住她的嘴巴，没有让她把叫声喊出来。
　　现在敌人也被徐小萌引走了，目前外面也并没有发现有人看守，但从正门进自然是不行的，而且她们也并不在正面，也就是说只能翻窗进入了。
　　舒甜甜也同样探了出来，仔细观察了一番后最终目标转向了距离她们较远处的一个落地窗前。
　　“就是那里了。”舒甜甜指了指她看着的方向。
　　“那边吗？”朱雨也望了过去，确认过位置与高度，她并没有任何想法，就同意了，“好。”
　　不一会儿，两人就跟着舒甜甜的脚步靠近了城堡墙旁。
　　然后就在朱雨来到刚刚看到的落地窗下之后，才发现自己大意了，高度是真的相差悬殊，最起码也得有个三米高了吧？而她也就一米五一。
　　“唔，怎么这么高？我们要怎么上去？”朱雨开始泄气。
　　“之前的气质到哪里去了？”

三百零四 小心翼翼
　　304
　　“刚刚的气质去哪里儿了？”舒甜甜在一旁问道。
　　“唔，我⋯⋯”朱雨低着头不敢说下去了，果然普通人就是普通人，而且她还是一个手无缚鸡之力的弱女子罢了。
　　只有面对现实的时候才会低头⋯⋯
　　这时跟在后面一直默默无闻的瑟菲娅开口了，她拍了拍朱雨的肩膀，“小雨，你别灰心，我们一定有办法进去的，更何况你的朋友不是还在里面等着你吗？你可不能就这么气馁哦！”
　　听完瑟菲娅的这一番安慰与给她打气的话语，朱雨原本气馁的心又重新恢复了之前的那股执着而又充满坚定的信心。
　　“谢谢你，我现在又有了信心！”
　　“好了，你们也别聊了，我们抓紧时间吧。”舒甜甜提醒道，随即她又抬头看了一眼。
　　这样子的话，虽然是可以直接通过飞行的方法将两人直接带进去，但这样总感觉没有那种潜入的刺激感了呢。舒甜甜在内心挣扎了一下，最后还是选择了利用人数加起来的高度来凑。
　　“瑟菲娅你可以吗？”舒甜甜伸出了一只手。
　　瑟菲娅刚开始也没有弄明白舒甜甜在说什么，但在听过舒甜甜的解释后，她总算是明白了过来，然后她点了点头。
　　“哦，哦，我明白了。”说完，舒甜甜半蹲了下来，现在紧要关头，也不存在什么私心，更何况事情早就解决了，她自然也认可了瑟菲娅。
　　“行，上来吧。”
　　随后瑟菲娅小心翼翼地站在了舒甜甜肩膀上，至于鞋底那些泥土什么的，舒甜甜自然是不会建议的，毕竟之前在战斗过程中，她身上的衣服也早已经染上了灰尘，而且舒甜甜也没有那种重度的洁癖什么的。
　　虽然瑟菲娅刚开始站在舒甜甜肩膀上有些不稳定，但过了一会会儿就适应了，紧接着，她同样把手身了过去。
　　“诶诶？你们这时在干什么呀？”朱雨被舒甜甜和瑟菲娅这一波操作给愣住了。
　　“别废话了，赶紧上来吧，时间紧迫，我们必须得进去救人才行。”
　　微微纠结了一下，朱雨最终还是决定就用这个方法了，“好。”于是她也同样伸出了自己的手。
　　瑟菲娅毕竟是作为一条龙，再加上朱雨本身也不重，所以想把她拉起并抬起来还是很轻松的。
　　很快由舒甜甜与瑟菲娅人拼凑而出的高度也是足以让朱雨攀爬上三米高的窗口了。
　　⋯⋯
　　“等一下，母上大人那边我们是不是得去看看？不过好像不在这边了。”这时林若莹又有一个不成熟的小想法。
　　额⋯⋯陆婷妍明明看的出来徐小萌是故意把战斗拉远距离的，但她这位公主似乎有些倔强呢。
　　“那边⋯⋯”陆婷妍本来还想再劝导两句的，可执着又倔强的林若莹并不像听，就像刚刚陆婷妍那样，但这一次是母女两人深厚的感情所造成的，从理论上来说，实际她还是很清醒的，就是那颗躁动的心放不下罢了。
　　而不是像陆婷妍刚刚那样几乎是被愤怒冲混了，因此她也不好说她什么，再加上本来就说不得，从而也就放弃了。
　　⋯⋯
　　此时在另外一边，还在战斗着。
　　零号眼看着着人越来越少，而徐小萌还在全神贯注的对抗着冲过来不要命的人，她准备先下手为强。
　　在她的手中开始凝聚起了所谓的她最高等级的元素能量来，试图偷袭一波，当然她一定是想一击击杀的，那样才是最好的选择。
　　“呵呵，你就给我乖乖受死吧！”零号低声淫笑起来，俨然一副马上就要得逞的样子，对她已经预想到自己战胜徐小萌之后那种狂喜的感觉了！
　　但那只不过是她一直嚣张后，所产生的幻想罢了，真正在于现实中的她却并没有如同幻想中那样，看到自己战胜长久以来想要战胜的对手，哪怕她是以这种卑鄙偷袭的方式也毫无用处可言，甚至还很可耻、可笑呢。
　　只不过她直到现在也没有从中清醒过来，没有能力就不要去刻意的嚣张，那样也会有一丝自知之明吧，但她没有。
　　而徐小萌手中的那把血色巨剑对准她的时候实际上零号还没有恢复理智，直到那边巨剑精准的对准了零号那只凝聚着魔力的右手，而在那种速度下冲出去并且凝聚出巨大魔力球的手自然也是收不回来了的，就这样下一秒，没入了其中，顿时血液四溅，徐小萌而眼睛都没有眨一下。
　　刷的一下，巨剑上的血液就消失了，甚至刚刚飞溅出来的血液也瞬间消失了，但随之而来的就是巨剑变得更加血红了。
　　“啊！！！”零号的后劲反应也是相当的巨大，也是这股巨大的疼痛，让她恢复了神志，她下意识的看了一眼自己那已经只有半截骨头的肩。
　　然后她又看了一眼周围，眼睛已经开始充血了，眼前的画面也逐渐变得模糊不清了起来，但意识并没有糊涂。
　　看着周围一个个倒下的下属，零号内心从原本无情狂怒，逐渐变得开始胆怯起来，这种规模的实力远远超出了她的认知范围，九十五级⋯⋯不，甚至不在同一个阶段上面了，百级吗？那种“怪物”真的存在吗？零号简直不敢相信。
　　但对于徐小萌而言，这已经是在平常不过了，至于她为什么不克制力量的等级，那当然是因为现在没有必要去隐藏了。
　　意思当然是很明确的了，零号必须留下！
　　不过徐小萌也没想到的是零号这时脖子上挂着的项链突然闪烁了一下，下一秒零号的身影开始变得模糊了起来，知道消失不见。
　　有意识，这可是没有想到的，还有如此强大的保命手段吗？徐小萌嘴角微微上扬，虽然逃走了，但她的巨剑已经尝过了她的血液，想知道零号所在的位置也不是一件困难的事情。
　　随后徐小萌又看了一眼地面上那零零散散的十几号人了，要知道才不过半个小时百余号人就只身下这么少了呢。
　　噢，对了，也不知道舒甜甜那边有没有完成了。
　　因为徐小萌已经感受到了零号回到了城堡内，至于具体哪个位置她还需要进一步的感知。
　　⋯⋯

三百零五 就你们两个吗？
　　305
　　⋯⋯
　　现在依旧是在林若莹这边。
　　“就你们两个吗？”安陌的声音随之从树上传来，随即话语中还带着一股浓浓的挑衅意味，就生怕别人不知道了，“我还以为你们有多大本事呢？原来只不过是两个胆小怕事的小不点儿罢了。”
　　“怎么又是你！？”陆婷妍刚同意带林若莹去找徐小萌来着，前脚刚走一步，后面就来了一个不知好歹的人。
　　“喂！说话可别那么嚣张！我可不是什么小不点！”刚刚前半句话对于林若莹而言并没多大的威慑力，但听到后半句话的时候她也跟着炸毛了，她可是一个成年人！而且在她心目中她可不是什么小不点！就算是自己母上也一直都没有那么说过她是小不点儿，这岂能忍！？
　　当然炸毛归炸毛，生气也归生气，不过林若莹的理智还是克制住了冲动，以往的经验告诉着她，她不能没有理智的硬上，那样根本得不到任何好处，而相对的搞不好她会受伤，对于这些尽管徐小萌没有去教她，但在长久独自一人生活的时光之中，她吸取了很多教训，同时也懂得了很多道理，也许真正在一个人生活中才会明白吧。
　　“哟哟哟，还是那副口气不小，但胆子却小的样子呢，哈哈哈哈。”安陌的这番话语一出口，站在地面上的陆婷妍就开始忍受不住那个冲动战胜理智的心理了。
　　“这一次我不会让她跑了！”陆婷妍低声狂怒道，当然这一次的安陌也并不打算跑，因为在她身后的树丛中早就安排好了人手，她就这样丝毫不慌的坐在树枝上。
　　“那你有本事来啊，没本事就别叫，呵。”安陌还在继续输出着，讥讽的话语，这样一来能够加快对愤怒值数的幅度，从而导致被愤怒所支配，简单来说就是被愤怒冲昏头脑。
　　尽管陆婷妍把林若莹之前和自己说的话给听进去了，但面对安陌这种耍无赖的家伙，她实在是忍不住，但就在这时，林若莹一只手臂又拦住了冲动的陆婷妍。
　　“够了，你还想冲上去吗？难道真以为自己一个人能打得过几个吗？”
　　这句话一出，坐在树枝上的安陌都愣了一下，其次就是藏在树丛中和其中一人也是跟着微微颤了一下，而就是作为他们几人当中最小的心，论实力与经验都是他们之中最弱的一个。
　　果然。
　　“这就是你的计划吗？”林若莹的耳朵早就捕捉到了其中几人的位置。
　　而被愤怒冲昏头脑的陆婷妍自然是听不进去的。
　　“自己做着偷鸡摸狗的事情，却在说我们怎么样？也不想想你是什么货色！”林若莹嘴角微微一笑。
　　这波反客为主真就把安陌说的顿时无言以对起来。
　　“你⋯⋯你⋯⋯”安陌紧握拳头，脸上布满了难以置信的神色，她明明隐藏的很好，而且以他们的经验也不可能那么容易暴露，区区一个乳臭未干的毛丫头怎么可能能看的出来！？不可能！不可能！
　　而依旧在那个草丛里的心在看到第一次露出那副表情的安陌，她心中也有些复杂起来，但最终还是鼓起了勇气，从树丛中跳了出来，同时头上衣服上也都粘了不少树叶子，样子让人看着有些许滑稽呢，但她的表情却给人一种不可小看的样子。
　　陆婷妍这时也注意到了心。
　　安陌有些慌张了起来，心怎么不按照计划来？快藏起来啊！笨蛋！可她只能在心中默默呐喊，嘴上却无能为力。
　　“没事的，安陌姐，我都知道，但我也有责任不是吗？”心没有回头去看树上安陌，而是直面面对的林若莹和陆婷妍两人。
　　面对这种场景，怎么看都像是林若莹和陆婷妍在欺负一个年纪不大的女孩了。
　　“这么小朋友，你是不是走错地方了？”陆婷妍有些不确定的问道。
　　林若莹扶额，这会是走错地方的小孩子吗？刚刚她自己说的话你都忘了还是根本没听，还是说你自己脑子出问题了啊！？
　　“不，我是来替安陌姐讨要一个说法的！所以你们两个坏女人给我乖乖站着，我不会放过你们的！”心的声音很好听，但说出的话却一点也不好听！
　　别说心不知好歹，她实力虽然没有他们高，但估摸着也有个七十级了，比陆婷妍这个弱鸡高了不少呢！想单挑陆婷妍毫无压力的好吧！
　　“什⋯⋯”陆婷妍有些不敢置信。
　　“二对一确实不公平，要不就二对二吧？”林若莹一脸微笑，虽然她不知道自己现在的实力上限到底有多少，所以她还是很想试试的，至于危险什么的，她现在的血脉之力影响，已经没有了当初的那种害怕了，相反变得和有战斗欲了。
　　安陌冷笑一声，从树上跳了下来，“好！我就陪你玩玩。”
　　而林若莹也没有多说话，反正她也不怕。
　　这时的安陌实际上已经给其余的三人发了信号，只要对方被自己压制就可以一起上了，她们是跑不了的！
　　什么公平，安陌根本不在乎，说来也可笑，一个好好的冒险者最终却成为了一个只会做一些小人行为的事情，也许真的已经无药可救了吧。
　　就这样，二对二的战斗就这样开始了。
　　说真的陆婷妍是真的不想对这么可爱的小女生下手的，而且对方丝毫根本不明白这样做的后果到底有多么的严重，只是为了一个不值得去保护的人战斗，真的有意义吗？
　　可她就是这么做了，而且一次一次的下手力度越来越高了起来。
　　打得陆婷妍只能不断的去防守，也对陆婷妍实力本来就不高，就算是加上血族对于力量方面的优势也依旧如此呢。
　　心也是感受到了对方不是的对手了，也没有立马下重手，而是打出了优越感来了，看上去就是纯属在为安陌出气一般。
　　而在林若莹这边倒是另外的一副景象，安陌虽然更擅长用弓箭，但近距离也不是不能用，因此她还是选择了弓箭的攻击方式。
　　但出乎她意料的是根本打不动。
　　怎么回事！？

三百零六 是对还是错
　　306
　　怎么回事！？
　　那当然是有原因的啦。
　　“不可能！”安陌又射出几箭，但依旧是被弹开了，林若莹的衣服一点划痕都没有出现，而她背着的弓箭几乎用都光了。
　　“什么不可能？刚刚不是还说我小不点了？！”林若莹的声音并不大，但威慑力却是Max的。
　　“就这？小不点儿你很狂是不是？”安陌在射出那么多发箭后，发现对方毫无受伤之后内心也开了一丝丝畏忌了，但没想到的是对方居然是为了自己刚刚那一句“小不点儿”而发起火来的，这让她的自尊心往哪里放！？不能退缩！
　　用物理的方式不行，那就用魔法，于是安陌在内心开始酝酿起了盘算来，因为她刚刚虽然没有对对方造成伤害，就单从躲闪方面就能看的出来她并没有多少经验，那么就很好说了。
　　实际上的话安陌还有两种猜测并没有猜想到，就比如说林若莹也可以不想躲闪，就凭自己身上这套衣服就能防下几乎所有伤害，除此之外就是她装的⋯⋯好吧，两种意思差不多，不过现在可不是去猜测的时候，还得认真起来。
　　最起来这一次安陌认真了，对于魔法的运用虽然不及魔法师，但是基础的魔法还是会的，再加上她原本等级也高，释放出来的等级也是随等级平等的。
　　也就是说单纯一个魔力不加任何元素的一击也可以有同等级的伤害。
　　而安陌所擅长的还是风元素呢，作为弓、战士，安陌还是很清楚自己的力道的，在自己拳头上附着了一层旋转的风，周围还带着一股无情的压力席卷而来，在她身后无数凋零的树叶随之飞扬起来。
　　林若莹双手护在胸前，同时披散着的发丝也剧烈的飘扬起来，果然有两下子。
　　就在安陌以为自己能够得逞之时，林若莹别在侧边头发上的发卡微微动了动，但也就那一瞬间，谁也没有看到。
　　紧接着周围的狂风消散，树叶也纷纷落下。
　　安陌的神情一下就凝固了，比起林若莹，她更在乎刚刚究竟发生了什么？明明自己用出了接近八阶实力的风暴，为什么会在下一瞬间突然消失了。
　　就算是九阶实力的强者也不可能一瞬间将那种场面的风暴瞬间解除的啊！
　　难道有十阶的高手吗！？还是说别的什么？安陌不知道，也不敢继续去想下去，如果真的是那样的话，她必定是打不过的，等待她的只有是死。
　　但她现在并没有死，而是活着，那么对方还没有想要了她的命，也就是说还是有机会逃跑的吧？
　　对，一定是那位大大还没有想要让她死，所以她现在可以走了吧？安陌似乎是开始了她的胡思乱想来，毕竟人到了生命危机的情况下还是会出现那种对生的苛求的，而安陌也是其中的一个。
　　所以说刚刚到底是怎么一回事？
　　而林若莹这边也并不知道刚刚到底发生了什么。
　　“你⋯⋯你不要再靠近过来了！”安陌的语气很惊恐，似乎是在有意暗示着什么，又或是真的在害怕着。
　　但林若莹并没有因为安陌的这一句话语给停住脚步，而是继续向前走着，脚步速度并不快，但没一步的向前都会给安陌内心的那颗剧烈跳动的小心脏上像是在上面一击又一击的拍打在上面。
　　当然安陌也不忘一边惊恐的看着林若莹，一边又警惕的看着四周的情况，同时脚也没有忘记停下来，而是继续一步一步的往后退着。
　　怎么说呢？虽然林若莹刚刚并不清楚到底是怎么一回事儿，毕竟那么强烈的风暴说消失就消失，何况自己母上现在也不在这里，也就是说不应该是自己母上插的手，但反正在消失之后的下一秒，安陌面对她的眼神就彻底变了，变得对她及其惊恐起来，这一点她虽然也不明白，但既然安陌在害怕，她也可以放松很多，至于到底是不是应该把她给杀死，说实话，她真的还是不是很敢的。
　　至少现在她还是难以接受的，不是她心软，而是她觉得看到那种场景真的会呕出来的，就比如说杀鸡一样，她也从未去做过，所以她还是接受不了的。
　　似乎看对方突然停了下来，没有继续向前的时候，安陌内心也不在犹豫，转头就往她身后的位置跑去，其余三名队友也是早早就跑了，因为他们也意识到了自己不是对手了。
　　顿时全场冷清了下来，不对好像忘了还有两个还在战斗呢。
　　此时陆婷妍那边。
　　她趁着心全神贯注的在进攻中，用脚在地面一蹬，顿时，地面上便扬起大量的灰尘，把心都整懵逼了，眼睛瞬间睁不开了。
　　场面瞬间来了一个大反转。
　　陆婷妍给心打了一个措手不及，同时，林若莹也并没有继续去追安陌，而是目光看向已经打到老远的陆婷妍。
　　看来还是得去帮忙，虽然林若莹心中是这么想着的，可她还没有到，就看到了陆婷妍那经验十足的战斗。
　　不得不说，陆婷妍耍起小样来，就算是比她高一阶的对手也得被打趴下。
　　“扑通！”心在眼睛睁不开的情况下很快就被陆婷妍给撂倒了，然后她一只手擒住了心的两只胳膊。
　　心感受到双臂处传来的巨大疼痛后，也是不由自主的大叫了一声。
　　“说吧，你们为什么要袭击我们？”陆婷妍虽然没能抓到安陌，但是现在她的同伙被抓到了也一样，丝毫没有因为对方长相可爱而就此放过她。
　　“我凭什么告诉你们！？卑鄙！”心上来的话语就已经被陆婷妍预料到了。
　　“卑鄙？你自己不看看你自己算是什么？你那个同伙躲在暗处差一点把我的朋友杀死，难道这就不卑鄙了吗？还是说你们不承认？”陆婷妍有些控制不住自己的情绪，一用力直接将心的两条胳膊给扯断了。
　　顿时，心又惨叫了一声，怎么感觉陆婷妍都成反派了呢？
　　嘿嘿，难道“不就是”吗？
　　当然也不能说到底是对还是错。
　　⋯⋯

三百零七 时间差不多了
　　307
　　“那个⋯⋯”林若莹站在不远处想着问一句的，但她似乎找不到可以问的理由或是机会。
　　陆婷妍这时也停住了手，“怎么了？”
　　而心现在已经疼得失去了反抗能力，陆婷妍也自然不需要担心会做出什么威胁到她的举动来。
　　“也⋯⋯也没什么。”林若莹在看到这种场面之后也是无言以对呢。
　　当然陆婷妍也被问题的有些莫名其妙起来，“咳咳，对了，若莹你那边的那人解决了吗？还有你哪边有没有事？”
　　“啊？没受伤，而且刚刚被我吓跑了，不过我并没去追。”林若莹摆了摆手，脸上露出一副苦笑来，毕竟她也不知道自己应该用什么表情去表达此刻她内心的心情，真的没有对与错吗？还是说那是真的？毕竟之前的一幕幕⋯⋯可能⋯⋯不，终究现实是残酷的，她不仅回想起来徐小萌跟她说过的那些话语，她也是明白了其中所蕴含的道理，果然她还只是一个没有见过大世面的小孩子呢。
　　“嗯，没事就好。”这么说起来陆婷妍还真不知道林若莹实力呢，当然从刚刚能直接吓跑对方这一点来看，至少要比她强几个档次吧，但实际说起来可能她会为刚刚的想法感到是个笑话的吧，只是她不知道。
　　“没事的话，我就先去找我母上了。”林若莹内心纠结了一下，但最终还是不想去看那种比较血腥的画面呢，至少曾经作为一个普通人的自己，也不是一时半会儿就能接受的，除非是那种脑子出了问题的，但她还是很有理智的。
　　“那你路上小心一点。”陆婷妍叮嘱了一句之后也没有继续多说什么，因为在她心中她早就认可了林若莹的实力，只是之前出于徐小萌对于她的嘱咐，她只能按做，这些事情对于她而言是必须去完成的，毕竟徐小萌也救过她不止一次了，当初的纠纷早就化解了。
　　等到林若莹消失在了陆婷妍视线范围内后，她又看向了地上那已经沾满尘土与泪水的心。
　　“我希望你能老实交代，兴许我可以放过你。”陆婷妍内心的愤怒也早就消失了一大半了，真的没有必要为了一个人那么的执着，她也能看的出来。
　　“咳咳，看来这一次是回不去了。”心发出了微弱的声音，脸上也没有了之前的那种痛苦的表情，而是一脸从容。
　　陆婷妍内心猛地一惊，随即她变成小蝙蝠猛地飞起。
　　下一瞬，原地爆炸了。
　　怎么会这样？陆婷妍不能理解，对方身上不可能会携带炸药这种东西，但就偏偏爆炸了，而是范围也及其的巨大，半径五十米内已经是一个深坑了，要不是她反应足够快，现在就算不死，也得重伤。
　　事实上的话，刚刚在心的带着的爆炸阵就这么引发了，然后就爆炸了，当然紧紧一张自然是不够的，但一旦多了，那就是另外一种场面了。
　　就比如刚刚的那种情况就是如此。
　　⋯⋯
　　似乎并没有追过来。
　　就在安陌以为自己已经安全了的时候，徐小萌出现了，就在刚刚她也是没有第一时间去追逃走的零号，而是回到了林若莹身边，当时她也是目睹了全部过程，只是那一下她也没能看清究竟是发生了什么，直到她脑海中浮现出了自己送给女儿的那个小小的发卡呢。
　　除此之外，徐小萌也对自己女儿的胆量以及最后的做法感到了欣慰，果然她没有看错她，虽然是放跑了，但是她同样自己女儿追上去，那种杀戮的画面，对于她还是难以接受的， 是交给她吧。
　　“想跑哪里去？”徐小萌并没有第一时间的出现，反正对她来说猎物是需要一定逃跑空间的，直接堵了猎物的逃生希望，那样的话就没有多大玩的乐趣了。
　　安陌内心一惊，紧接着她瞳孔放大，不，这不可能！明明刚刚也没有打算动手的才对，怎么会偏偏这个时候追上来！？骗人的吧！？
　　她抬头望了一眼四周，她第一次感受到了在丛林中是那么的无奈，以前都是她躲在暗处嘲讽别人，现在却反了过来，如果现在是在一个没有树木的草原上，她可能还能有办法一战，但现在很明显她处于弱势，那么结果自然也很明显了。
　　“出来！有本事出来啊！你觉得躲着有意思吗？”安陌开始了无能狂怒，似乎是在发泄着又像是在让徐小萌主动出来，但这明显是没有任何用处的。
　　“你能找到吗？还有你还不跑吗？”徐小萌那冰冷的话语一次又一次的刺激着安陌的耳朵与心理。
　　“呵！跑？我早就知道了你那龌龊的小盘算了，你以为你是谁啊！？”安陌又开始狂了，或许现在她已经不在乎死亡了。
　　看来这一次徐小萌没能激发出安陌的求生欲呢，那就没办法了。
　　“那好吧，本来让你明白一些道理的，但现在看来没有必要了。”徐小萌说完瞬间击中了安陌的心脏。
　　好了已经结束了。徐小萌望了一眼已经开始泛黄的天空，看来时间也不早了。
　　同样的安陌知道生命的最后一刻没能知道当时接触她风暴魔法的并不是徐小萌，而是那一只小小的不起眼的发卡。
　　⋯⋯
　　至于零号现在是被传送到了之前陆婷妍被关着的地下室内，还不在城堡内，而她剩下的一些手下被留在城堡内的他们并不知道这些事情。
　　而她此时眼中充满了血丝，虽然身体上并没有多大伤害，但是魔力已经见底了，能保命的链子也同意需要付出浑身的魔力才能启动的，哪怕像是她这种九阶强者也同意会被抽到底。
　　一丝干枯的白发落下在，刚好浮现在零号的侧脸上，当然着并不是血族那样的白发，而是苍老的老人才会出现的那种枯燥的灰白发呢。
　　这只能表面了一点，时间不多了。
　　但零号嘴角还能浮现出一丝笑意，很显然她还是有留后手呢的，那就在于城堡之中。
　　“还来得及！”零号拖动起了有些缓慢的步伐，朝着一处隐蔽的角落走去。
　　⋯⋯

三百零八 小心一点
　　308
　　⋯⋯
　　同时在舒甜甜，她们现在已经潜入进了城堡之中，很显然要比零号早了很多。
　　“你们觉得这一次需要多久能打完？”看守在一直昏迷不醒的曹云佳旁边的一名瘦子突然说道，似乎是站着有些无聊了，试图寻找一些话题呢。
　　“应该快的吧。”这时作为这里的领头迪得说了一句，同样的他心中也希望能快一点回来，怎么想也不可能打持久战的，当然这都是他的个人猜测，随后他又轻咳了一声，“毕竟对面也就三个人。”
　　站在迪得旁边一个很执着的男人很豪放的说道：“不过有一说一，三个人也敢挑衅我们暗狼。”
　　“确实。”迪得的眼神中也是那样的执着，不得不说在他的熏陶下都会被这种执着的信念所感染呢。
　　“诶！那可不一定。”突然一个离得他们几人比较远的个子矮小的女人打了个哈欠说了一句。
　　阿姨别看个子矮，长的也是很年轻的那种，但年纪可不小了。
　　“就你嘴狠。”刚刚那眼神执着的男人将话语怼了回去。
　　这时作为他们之中的老大，迪得也劝阻了他们一句，“行了，现在也不是给你们聊天的时候，都给我放认真一点，要是出了什么问题，那你们试问！”
　　“对，对不起，队长。”这下两边立马停止了讲话，看来迪得的话语还是很有威慑力的。
　　“罢了，你们站回去吧，记住不需给我偷懒！明白了吗！？”迪得的话语很是浑厚，这让刚刚摸索进来的的三人也听到了。
　　“别出去。”舒甜甜捂住了准备探出去查看情况的朱雨。
　　“所以他们到底是在说什么？”朱雨并没有听清刚刚他们之间所说的话说，于是就想问问，但是却被舒甜甜给阻止了。
　　这么说来就从进入城堡之后，有些笨手笨脚的朱雨就开始“搞破坏”，就比如在她们从这一间杂物室出去后，昏暗的走廊上一些摆放着名贵瓷器的小台，刚好在朱雨路过时差一点儿给摔了。
　　对，差一点儿，因为都被在她身后的舒甜甜给接住了，也不是因为她珍惜这些瓷器，而是为了不发出声音才这么做的，要知道在这种安静的环境里，但凡有比较大的声响，都会被很快捕捉到，到时候被包围了拿人质威胁她们就不好了。
　　“你小心一点好不好？”舒甜甜好不容易接住了一个，可刚说完前一句话，朱雨下一秒刚一转身，另一边的一个瓷器也跟着被她碰倒了，还好舒甜甜也是学过的瞬间又接住了一个。
　　“呼⋯⋯”舒甜甜刚松一口气，结果自己也是不小心碰到了一个，就在她以为要倒的时候，瑟菲娅灵敏的稳住了舒甜甜身后的那一个铁皮盔甲。
　　这么说来从朱雨这边看来着铁皮盔甲还有些恐怖的样子呢。
　　好在跟在最后面的瑟菲娅没有给舒甜甜添乱，而且还帮助了她，不然她会更头疼的吧，但现在还是能看的出来现在是表现还不错呢，很懂事的说。
　　随后舒甜甜又无奈的看了朱雨一眼，“注意一点，你还是老老实实的跟在我后面吧。”
　　“唔，我知道惹，刚刚真的对不起。”朱雨微微弯腰道歉道。
　　“走吧，我原谅你了。”舒甜甜也没有时间在这里让费，说完之后就向前走去，随后又补充了一句，“如果是嫌暗的话，等一下。”
　　在舒甜甜停下之后，后面的朱雨和瑟菲娅也跟着停了下来，然后她们也都纷纷看向了舒甜甜的手中，只见她突然在空中一抓，对如果是面对面看的话，在朱雨这边的视角来说，舒甜甜的半只手就直接消失在了空气之中，怎么有种细思极恐的感觉了？
　　但如果是在舒甜甜自己这边的话就是有一个类似于异空间的那种旋涡圈之中的效果。
　　“那个⋯⋯”然后就在朱雨好奇之中准备问她的时候。
　　舒甜甜就已经从中将三支小型手电筒拿了出来。
　　“给，你们一人一个，不过最好还是跟紧我，还有开小档的就行，别乱照记住了吗？”舒甜甜又认真地叮嘱了一句，才放下心来继续向前走去。
　　打开来最低一档的手电筒，朱雨也开始了她的探索，虽然远的还是很难看清，但一、两米内的还是可以很明显的看清楚的。
　　原来之前的位置有那么多摆设的吗？所以到底是她自己不小心呢？还是故意在那边摆设的？为的就是让人不小心去打翻的？
　　⋯⋯
　　徐小萌在解决完安陌之后，也刚好在返回的路上遇到了到处寻找着什么的林若莹，果然好长时间没有看到自己的小可爱了，心中难免会有些激动的。
　　“唔，母上大人？”林若莹突然被抱住了，不用想也知道只能说徐小萌。
　　“诶嘿，果然没有小莹的时候不好过呢。”徐小萌开始了反复蹭女儿后背的举动，不过好在是脸蹭的，外面也隔着几层衣服呢，也就没有什么搓衣板时的疼痛感了，除此之外的话也就没有别的了，但这样一直蹭下去，到底要蹭到什么时候呀！？
　　“母上大人，差不多就够了啦，别一直蹭好不好？现在事情都解决了吗？”林若莹开口了。
　　“噢，噢，一提到这个我那边还差一个boss没有解决，其他的都已经结束了。”徐小萌也停止了刚刚的动作，开口解释了起来，“对了，你那边应该没有什么问题吧？”
　　“诶？噢，没什么问题，就是不知道陆婷妍那边怎么样了。”林若莹当然是不知道陆婷妍那边发生了爆炸的。
　　“没事就好，我们先去和陆婷妍汇合吧。”徐小萌也没有多问，拉着林若莹的手就飞了起来，这一次倒是没有什么和之前一样的惊讶感了。
　　“那个，母上大人你知道陆婷妍在哪边吗？”林若莹因为没有提醒徐小萌的缘故，心想自己母上应该是不知道陆婷妍位置在哪边的来着。
　　不过徐小萌还是有着陆婷妍的定位的，也就知道了。
　　很快徐小萌便带着林若莹找到了陆婷妍。
　　⋯⋯

三百零九 好歹
　　309
　　“陆婷妍。”徐小萌先开口道。
　　“诶？！”陆婷妍此时已经从蝙蝠形态变回了人形态，同时她也是刚好回到了爆炸现场，正准备查看一下具体情况的。
　　“怎么了？之前这里发生了大规模的爆炸吗？”徐小萌看向周围巨大的深坑，感到了一丝不对。
　　这时林若莹也是察觉到了这里的地形和自己刚刚走的时候完全不像是一个地方了。
　　“小莹，你也注意到了吗？”
　　“嗯，确实是和之前的地貌不同。”额，这不是理所当然的吗？！这一看就能看的出来的，所以还用问吗？
　　同时站在地面上的陆婷妍也同样解释了起来。
　　“你是说之前被你制住的那个家伙说了一句话之后突然爆炸了吗？然后就变成了这样吗？”徐小萌也是听的云里雾里的，完全没有说道重点，不对，似乎得从那句话语之中去寻找重点⋯⋯可她好像感受不到那种话语中有蕴藏什么，反而像是真的解脱那般，无力又充满悲伤的样子。
　　刚刚高度集中在了那个自爆的女孩身上了，不对，或许是有人在背后操控⋯⋯
　　算了，这些放到现在也没有那么重要了，至于线索什么的，这边都炸成这副模样了，还有什么好说的线索？这么想着的徐小萌又说了一句，”事不宜迟，我们先去舒甜甜那边接应她们吧。”
　　也不知道她们那边怎么样了，如果那个家伙回来了，可就比较麻烦了。
　　虽然徐小萌并不担心打不打得过零号，但城堡里面是她的地盘，一些魔法阵以及机关会让她很困扰的，尤其是在持有人质的情况下，那就更加麻烦了。
　　⋯⋯
　　朱雨她不清楚，也不明白，但总而言之先跟紧再说，这么想着⋯⋯眼看着前面两人越走越远后，她也是有些慌了，“诶，等等我。”
　　“嘘，你可不可以小声一点？这里可不是在外面，难道你就这么想被人发现吗？到时候他们找到我们可就麻烦了。”舒甜甜有些头大了起来，当初就不应该让一个不谙世事的少女来这种地方，当然你说她要是能安分一点也就算了，关键是现在还尽给她添乱，这是真的麻烦，要好好的向瑟菲娅好好学学了。
　　“话说我们这是在几楼呀？云佳到底会在哪里？”朱雨这一次的声音压低了许多，看的出来她还是有听进去舒甜甜所说的话语的，毕竟她也不希望自己被暴露，那样的话就很难救出自己的好朋友了，不仅如此，她自己也会有危险。
　　所以这一次她学“聪明”了。
　　“你就在后面老老实实的跟着，别说话，这不是在找了吗？”舒甜甜也不能把声音放大，也就只能“无能狂怒”了。
　　再就是现在问她这里到底是几楼她也不知道呀，毕竟她也是第一次来，对这里的情况还没有摸清楚呢，就搁着说些废话了。
　　这一次朱雨也是终于不说话了，老老实实的跟在舒甜甜身后了。
　　当然瑟菲娅看朱雨那一副委屈，拍了拍她的肩膀，经管看不清表情，但她心里也有数，那当然是安慰的表情了，但随着时间的变换或者说是外界的影响，那个原本的她变成了不一样的她，直到最后的恢复，果然还是这样最适合她。
　　嘛，所以说瑟菲娅在那次事情后，也是完全变了一副态度了呢。
　　也许这应该是她曾经的那个原本的她呢。
　　经过一段时间的摸索，舒甜甜大概知道了这里的具体线路，毕竟像这样的城堡她以前没有少走过，大致都是一样的线路的，除非是有一些特殊的个别奇葩，但好在她们所在算是很正常的，两边走廊以及一个正面下去的楼梯和几个拐角，而根据这个高度来看应该是在二楼，至于曹云佳所在的位置以她的经验来判断，不会是在某处房间的，因为房间空间相对大厅自然是会小上许多，看守的人也不多站多少，同时也不利于发挥。
　　而侧面也没有和大厅一样的大空间了。
　　“走，我们先去大厅。”舒甜甜轻声说道，但在这种及其安静的环境下，就算如此小声，但在一、两米范围内还是能听清楚的。
　　朱雨也是点了点头，没有吭声，瑟菲娅也同样如此。
　　时间回到迪得几人交谈完话语之后。
　　现在动手吗？舒甜甜目光扫过几人所在的位置，同时也看到了被捆在凳子上昏迷不醒的曹云佳，好在刚刚朱雨想弹出去的头被她给按了回去，不然看到那种场面一般情况下都会控制不住情绪然后大声尖叫起来的吧。
　　应该先从什么地方下手呢？人数方面不过十人，但距离曹云佳最近的还是有四人的，而且这四人实力也都不低，至少能拖她三、四秒的样子，但这三四秒的时间在这种级别下就会显得尤为重要了。
　　收回观察的目光，舒甜甜又转头看向了朱雨，不行让朱雨当诱饵跟送人头又有什么区别？
　　这时的瑟菲娅似乎想到了什么，她凑了过来，“要不我去吧。”
　　时间不等人，瑟菲娅现在的实力是什么水平舒甜甜也不知道，但她觉得应该也不算高，但有实力总比没有实力的要强上一些，好歹单纯的吸引敌方注意力还是有机会的。
　　随后舒甜甜将自己脑海中临时想好的计划小声将给了两人听。
　　所以说朱雨现在也无所事事了，但她能观察啊，随时给两人报告情报的说，但很显然舒甜甜不需要，同样的朱雨也可以说说的话就等于添乱了。
　　“那么瑟⋯⋯莺铃，你做好准备了吗？”
　　“嗯，没问题。”
　　朱雨有些呆愣，话说若莹的妹妹有那么厉害吗？她不是很清楚，当然如果知道的话，自然也不会去怀疑了。
　　那么接下来就是，老套路，先吸引几个，然后趁他们不注意舒甜甜下去把站在曹云佳最近的四人先解决了，最后的话让朱雨给曹云佳松绑，虽然之前没提到，但这也是为了朱雨的安全考虑。
　　反正舒甜甜会说的。
　　⋯⋯

三百一十 灰尘
　　310
　　舒甜甜从空袋中拿出了一小节木棍，往外丢去。
　　同时，作为诱饵的瑟菲娅率先从侧边快步溜了出去。
　　众人也在那一刻捕捉到了动静，他们纷纷往木棍被丢去的位置看去。
　　就这样朱雨在呆在原地，瑟菲娅在另外一次，随时准备吸引剩下几个离曹云佳较近的几人注意力，而舒甜甜也准备好跳出去率先解决掉那四人。
　　计划的很通顺，但同样的他们也相当的谨慎，其中一人点了点头，跟在旁边的同伴也随即点了点，就这样两人跟随着刚刚动静远离了这里。
　　但还是剩下不少人留在周围没有移动过，所以只能依靠瑟菲娅了，当然她也没有让舒甜甜失望，轻巧的身影在周围快步躲闪着朝她追来准备伸手去抓她的人。
　　虽然她也忘记了自己为何能如此轻快的躲闪开他们的攻击，但身体却记得，干脆也就不去多想了，能够躲开为舒甜甜在拖住几人，多争取一丝丝时间与机会就已经足够了。
　　等等！
　　“什么人！？”执着男人也在瑟菲娅从中换位置的时候捕捉到了，当然这也是瑟菲娅故意露出的马脚，为了就是吸引他们的注意力，于是男人挥了一下手，旁边两人也明白了其中的意思，追了上去。
　　而此时的迪得也从最右边的窗台前走到了另外一边，他并没有第一时间出手，而似乎也在盘算着什么。
　　随即舒甜甜也从中一闪而出，瞬间击倒了一名，其余人也是没能反应过来，紧接着又倒下了一个。
　　眼看着队友一个个的倒下，后面一人明显感到了害怕，拔剑的速度也是慢了半拍。
　　“啊！”第三名因为恐慌也同样没能反击成功，也是一样一击倒下了。
　　似乎是没有多大的压力，因为对面居然一点还手之力都没有，也许是真的等级压制吧，自然是很轻松⋯⋯吗？不，实际还是很累的，因为对面也都是七十多级的强者，即便有一百多级的她也是需要提高体内的魔力才能将其一击秒杀的，最后一个人吗？舒甜甜眼睛也没有眨一下的冲向了第四名人。
　　“还有一个！”舒甜甜大喝一声，手中又一次凝聚出一股庞大的魔力。
　　但没想到的是，原本应该被一击秒杀的中年男人这时却躲过了舒甜甜致命的一击，只是击中了侧面的胳膊，看来是她大意了吗？
　　而就在这时躲在角落里的斗篷身影出手了，她的速度很快，而且作为这里等级最高的舒甜甜也没能在第一时间反应过来，并且在她面前还有一人挡着，还在正面与她交战着。
　　中年男人也是借此机会准备反击，没有时间留给舒甜甜耽搁，她必须速战速决，但在重拳用力与男人偷袭时所碰撞在一起后，男人也是没能抵挡得住被轰飞出数米远后倒下了，此时的他已经是全身爆开了，血流不止，很显然已经是死了，但最后紧要关头还是完了一步。
　　糟了！
　　舒甜甜回头的时候已然看到了自己的位置与在曹云佳面前近在咫尺的刀刃。
　　“云佳！”朱雨早就站出来了，但她并没有离开原地，而她这时瞳孔也猛地紧缩。
　　舒甜甜同样没想到居然会出现如此大的偏差，至于瑟菲娅侧躺在地上同时脸色也浮现出苍白与难堪，当然这主要还是因为刚刚被她引开的那人将她伤成这样的，但好在不是什么致命伤，很显然这也同样是被刚刚那个矮小斗篷身影所伤，而就在击倒瑟菲娅之后，她就直接朝着曹云佳的方向冲去了，这么看来她也看了她们所想的目标，曹云佳！
　　就在千钧一发之际，迪得居然用自己的手挡住了那一剑。
　　“嘀嗒，嘀嗒。”鲜血顺着迪得的右手臂一直往下留着，随后滴落在了曹云佳那苍白的脸上，给她增加了几分异样的⋯⋯感觉。
　　“迪⋯⋯得？！你，你做什么！？”身材娇小但年纪相对有些大的阿姨，难以置信的望向比她高了足足半米的迪得，内心震惊不已。
　　“住手！”迪得强硬的语气令这名外貌保养的很好的阿姨的身体为之一颤。
　　“迪⋯⋯得？你，你这究竟是什么意思！？”年轻阿姨的脸上难得露出这副难堪的表情。
　　迪得面色平静，但眼神却很是犀利地说道：“我叫你住手，你听不到吗？还是说我来动手？”
　　“不，不对，你这是要做什么？”年轻阿姨被这一项突如其来的呵斥给吓了一跳，手中紧握着的长刀也慢了半拍，就这样迪得没有继续说什么，而是借此机会手腕用力，一股无形的能量波动从他结实且粗壮的手腕中涌起，瞬间将长刀震碎，刀子碎满地都是。
　　“啊！！！”而阿姨的手也被拿一下给震出了部分粉末型骨折，下一刻，她尖叫一声，往后退了好几米，她捂着右手臂，额头上满是细腻的冷汗。
　　好强的力量！阿姨内心无比复杂，为何会到如此地步？难道说迪得他叛变了吗？
　　“你，你究竟是想做什么？难道你想违抗零号中校的命令吗？”阿姨简直不敢相信发生了这些事情是真的，迪得居然做出如此荒缪的事情来。
　　而迪得此时并没有去管自己手掌的受伤，随后他再一次紧握双拳，朝着阿姨冲去。
　　依旧没有说话，而是用行动告诉了阿姨，他的意思已经很明确了，已经不需要解释了。
　　这一次阿姨已经做出了应对，尽管她右臂多半是废了，但以她这样的瘦小身材对于躲闪方面还是了如指掌的。
　　“呵呵，没想到，你居然背叛了组织，等零号回来我看你有什么能耐！”阿姨在躲开的同时又不忘讥讽迪得一句。
　　可迪得丝毫没有情绪波动，正面又打出一拳。
　　“砰！”灰尘瞬间铺满了一大块，以至于把两人都笼罩在了灰尘之中。
　　但这一次迪得又打空了，阿姨又一次被躲开了。真的是没想到啊！
　　回过神来的舒甜甜实在有些看不下去了。
　　⋯⋯

三百一十一 开什么玩笑
　　311
　　“还是我来吧。”说完舒甜甜就冲了上去。
　　尽管她不知道这个高个男人为何会突然出手救人，但目前还是先把对面那个家伙先解决掉才是最为关键，毕竟舒甜甜需要迪得给她一个交代。
　　“不，我不需要，作为一名合格的骑士最基本的原则是在一对一的情况下是不容许第二个人插手的，除非对面也多出一名帮手。”迪得还是老样子，在他眼中骑士的基本原则他都记在心中，只是刚来到这里时的他过于懦弱了，对，因为他目睹了自己战友的伤亡，那时候的他原本也有着坚定的信念，但却到最后没能救起哪怕一个人⋯⋯从那以后，他再也没有那股骑士信念，直到前几天前，他似乎明白了过来，自己浑浑噩噩度过了那么久，究竟是为了做什么？还是说什么也没有做成？
　　他深深的反省了自己那段时间以来所做的过错，他想找一个机会去弥补那些曾经的他一直去维持的秩序，尽管已经回不去了，但他还是不愿意放下，他想得到一份属于自己的答案。
　　随着战斗的速度越来越激烈，最终迪得用自己最为坚定的骑士信念，重拳与阿姨来了一个一换一，当然也不是说迪得就这样死了，但至少他也是受了不少的伤害。
　　“嘀嗒，嘀嗒。”鲜血再一次的一滴又一滴的低落在了地面上，迪得捂着断裂的胳膊，靠在城堡石砖的墙面上，大口大口的喘着粗气，同时心中也喃喃着，结束了吗？
　　“喂？大叔，你还好吗？”舒甜甜笑着问了一句。
　　“呵呵，小妹妹，你在开什么玩笑呢？”迪得露出一副苦笑。
　　舒甜甜双手叉腰并没有生气，而是换了一副态度继续问道：“你为何要帮我们？”
　　迪得长叹一口气，“也许只是我的一点执着罢了。”
　　舒甜甜微微沉思了一会儿，也没在去理会迪得，而迪得也似乎是累了，坐了下去。
　　“喂，甜甜，那个大叔好奇怪哦，但没想到表面上看上去一副恐怖的模样，内心却异常的平和呢。”朱雨这时也凑了过来，小声地b，b道。
　　“走吧。”舒甜甜背起凳子上还昏迷不醒的曹云佳，“对了，莺铃你还好吧？能走路的吧？”
　　“没问题，我们快离开这里吧。”瑟菲娅刚刚只是被打倒了，以她的身体素质还是没有多大问题的。
　　“那我们快走吧。”舒甜甜说完，带着身后两人和背上背着的一个人离开了这里。
　　⋯⋯
　　从昏暗的门口走出。
　　如果这时有人在的话，一定会知道这里就是当初零号所在的图书室，而其中似乎还残留着一丝丝魔法的气息，如果没有猜错的话那应该就是所谓的传送阵了吧。
　　只是这时的这里也就只剩下她一个人了，而月也早就离开了这里。
　　“或许月，你说的对吧，我真的不应该小看她呢，呵呵⋯⋯”零号自嘲的笑了一笑，随即又转变成了原本的那副脸色。
　　“不过，我不后悔，就算是这样又能怎样？至少我逃出来了。”零号到现在还沉浸在自己的计划之中呢。
　　零号又将身后的兜帽压低了几分，踏步在幽暗的走廊上，随着不知哪边吹来的冷风，遮盖不住额前的几缕灰白发丝随风飘扬起来。
　　之前过多的消耗令她原本姣好的面容变得憔悴不堪，隐约能看出脸上出现的褶皱，是的这么多年过去了，她老了⋯⋯
　　但她依旧不愿放弃，她不甘心！
　　说起来，她并不像血族那样有那样漫长的岁月，她只是一个有着魔力的人类而已，不更准确一点说是来自异世界的。
　　城堡那么大，周边有几个没有关的窗户也很正常，她并没有在意这些，因为她还有更为重要的事情要去做，所以没有多余时间留给她去多想了，只是随着她的步伐越往前，内心的那一股异样感却越发的明显了起来。
　　这究竟是怎么一回事儿？她不明白，但答案却很快就要揭晓了呢。
　　对，很显然就是这样。
　　当零号回来到这里后，原以为事情都安然无恙，但事实总是那么的不易呢。
　　此时的大厅内一片狼藉，地上零零散散的躺着十几人，而在空气之中还飘荡着一股浓浓的血腥味，而原本凳子上的曹云佳也同样不见了。
　　“不，不可能！”零号眼睛之中的血丝几乎爆满了，仔细看会发现及其的瘆人，虽然她早有预料，但没想到的是预料却没能预料到这种地步，真的就已经团灭了⋯⋯她拉下带在头上的兜帽，灰白色且凌乱的发丝顺着兜帽的落下也滑落下来，宛如一簇干枯的稻草一般，毫无生机同时也很明显能看的出来，现在的状况远远要比之前更加的糟糕，本以为想着还剩下一个容貌让她很满意的，可以给她恢复一些衰老的痕迹呢，可现在⋯⋯不，或许⋯⋯还有一丝机会。
　　但在血泊之中，外表年轻的阿姨还有一丝微弱的气息，看来是还没能放下吧。
　　这时的零号也注意到了，她就这样径直的走了过去。
　　“迪得他背叛了我们。”阿姨听到是零号之后，微微抬起头看向了她，同时眼中充满了痛恨与后悔感。
　　迪得？作为零号最信任的部下，居然背叛了他们暗狼组织！至今也未敢轻易相信。
　　“没想到跟了我那么多年，最后居然⋯⋯居然感背叛我？！可恶啊！”零号的话语已经表明的很明确了，这要是再听不懂，那就真的别听了。
　　“那个，等一下⋯⋯恳请您，救救⋯⋯我⋯⋯”阿姨的声音带着一丝颤抖，似乎是在胆怯着什么，但对比起那些活着才是最重要的。
　　零号转头看了一眼地上躺着的年轻阿姨，“你已经没有可以存活的价值了。”
　　“什⋯⋯么！？啊！”年轻阿姨还没有反应过来就被零号手中的灰暗魔法所吞噬了，最后什么也没有剩下。
　　最后可怜又年轻的阿姨就这样被零号融合了，为此她的衰老也恢复了不少。
　　零号睁开眼睛，嘴角又不自觉的微微上扬，“不过你也算是为我做出了一点贡献，我会记得你的。”
　　随后她又消失在了大厅中。
　　⋯⋯

三百一十二 你们回来啦
　　312
　　⋯⋯
　　“你们回来啦，没有受到什么伤吧？”徐小萌看向背着曹云佳出来的甜甜，至于这个位置方面自然是刚好凑巧啦，也就这样碰面了。
　　“我是没什么，但是曹云佳不是很好的说。”舒甜甜苦笑着摇了摇头，尽管当时在救出来时就已经给她初步治疗过了，但可能是因为受到了一些不可抗因素，导致昏迷不醒吧，毕竟舒甜甜只会治疗外伤，内伤这种反锁的东西她自然是不懂，也不会去学的说！因为那样实在是过于复杂了，以至于她根本没有时间或者说是有时间她也不会去学习的！
　　“好，我知道了，你们先回去吧，记得多注意一下她的情况。”徐小萌也没有多说什么，转过身就准备离开，毕竟此时的天色也是越发的昏暗了起来，尽管对于她而已反而更加灵活，但对于其余的就不是那样了，尤其是还得考虑到她们身边还有伤员，已经普通人在。
　　舒甜甜微微一愣，似乎知道了些什么，开口问道：“诶？那你⋯⋯”
　　“我吗？当然是还有一些要事得做，晚点会回来的，对了，记住去之前预订好的地方汇合吧。”徐小萌打了一个哈哈，准备搪塞过去，但很显然这是不可能的。
　　“唔，等一下，那我怎么办？”林若莹有些纠结，但终究觉得还是跟着自己母上会好一点。
　　“小莹，你也先和舒甜甜她们一起去吧，别在这里逗留了，晚上的丛林可是很危险的，我也不一定能随时保护你，知道吗？”徐小萌语重心长地说道，毕竟她也不希望她受到伤害，所以她是不打算带上自己女儿去冒这个险些了。
　　“唔，好吧。”最后林若莹也只能答应了，反正也不是第一次这样了呢，但内心还是会有一股莫名的空虚感呢。
　　“记得乖一点，别添乱哦。”徐小萌还不忘回头叮嘱了一句。
　　“我会填什么乱？”林若莹原本情绪有些低弱的内心，在那一句话之后瞬间就变得不一样了起来。
　　果然还是得依靠这种类似于激将法这一类的才行吗？徐小萌在内心想到，不过这种效果确实很不错就是了，很快就会有效果了。
　　“集合地点别忘记了哦。”徐小萌最后再说了一句，之后就消失在了丛林之中。
　　朱雨炸了眨眼，又揉了揉，“咦？怎么突然就消失了？”
　　“走啦，别傻站在那里发呆了，再不走小心过会儿有野兽过来把你给吃了！”舒甜甜笑嘻嘻地提醒道，不过说道最后一句话的时候故意加重了一下语气。
　　“呜！等等我。”朱雨好像又落队了呢，都走了，就只剩下她一个还在原地了，同时也能看的出来她还是害怕了的，毕竟这里是丛林确实不好说呢，万一
　　“话说我们要怎么去？”林若莹问道，现在除了被抱着飞以外好像已经不知道还有别的可以乘坐的交通工具了。
　　所以说就有些离谱了。
　　“呼呼，那个⋯⋯我觉得我们还行需要休息一会儿。”朱雨率先开口道，随后林若莹也同样感觉到了疲惫。
　　这么说来战斗倒是挺有精力的，但一到走路就会走不动了。
　　同时在舒甜甜的初步治疗后的曹云佳也在这时缓缓醒了过来，毕竟舒甜甜对于治疗这方面还是很在行的，所以初步治疗就已经把原本曹云佳表面的大部分病情都治疗好了，不得不说魔法是一种很好用的东西呢，只是虽然好用，但其中也会有一些弊端呢，至少光是这种级别的治疗魔法就没有多少人能发挥出来了，更别说还得依靠浑厚的魔力所才能支撑的起来了。
　　舒甜甜感受着肩膀上的曹云佳微微颤动的身体，出声问了一句，“好些了吗？”
　　“唔⋯⋯我这是哪里？”曹云佳微微睁开眼睛，很显然看到的并不是那个昏暗的地下室，而是一处丛林之中，并且四周也依旧灰蒙蒙的，令她感到一丝丝不适，身体也开始微微颤抖了起来，也是之前被绑架后一定受到了不少苦吧，心理也会有心理阴影的⋯⋯唉，真是一个可怜的孩子。
　　“云佳？云佳你终于醒了吗？”这时的朱雨也注意到了舒甜甜背上身影的动静，快步走了过去。
　　当曹云佳听到那熟悉的时候后，也是微微一愣，随即她有些难以置信的转过头看去，眼泪水再眼眶再也抑制不住，就想打开的闸门一样，哗啦啦的流淌了下来。
　　“呜呜，小雨真的是你吗？”曹云佳简直不敢相信这是真实的。
　　“喂，云佳你可别忘了还有我呢。”陆婷妍撇过脸去，似乎有些生气的样子说道，当然这很明显是故意装出来的。
　　“能站起来吗？”舒甜甜准备把曹云佳发下来了，这样也不利于她们三人的对话呢，而且舒甜甜现在这副萝莉身高背着一个比自己高的人，还很违和的呢。
　　“可以⋯⋯”曹云佳虽然还没有完全恢复过来，但她自认为应该是能稳住站着的，可没想到当舒甜甜刚一把她放下来时，她差一点儿一个踉跄摔倒，好在被两人及时扶住了。
　　“你还好吧？”舒甜甜不确定问道。
　　“还，还好⋯⋯”曹云佳在两人的搀扶下勉强站稳了。
　　“那就好。”这样的话舒甜甜就先不呆在她们面前了，而是走到了一旁林若莹的旁边。
　　“诶？甜甜你怎么过来了？”林若莹现在还在想着心事，感受到旁边有人走过来，她也是很快回过神来。
　　“怎么？我不能过来吗？”舒甜甜笑了笑。
　　没想到这语气和自己母上说的语气有的一比呢。
　　“没，没什么。”林若莹摇了摇头。
　　“怎么啦？是又在想徐小萌了吗？”舒甜甜一开口就说中了。
　　林若莹微微愣了愣，“那又怎么样？反正她每次都这样，我也没办法。”
　　“你也别放在心上，她有这方面的打算，自然是有原因的，难道你原因去冒这个险吗？”舒甜甜早就看穿了。
　　“我⋯⋯”林若莹无言以对，毕竟舒甜甜说的是没错。
　　⋯⋯

三百一十三 答案
　　313
　　徐小萌那边。
　　根据她与血剑之前的联系，她确定了零号所在的位置，而且距离她也不是很远，看来还没有。
　　看来还没有打算逃跑吗？不过这样也好，至少可以省些力气去追不是吗？徐小萌嘴角笑了笑。
　　而就在零号离开城堡不久后，在丛林的一处发现了一大滩血迹，而顺着血迹的方向，最终找到了失血过多已经死亡的迪得。
　　“啧，没想到居然来晚了一步了吗？”零号跺了跺脚，同时嘴里还在谩骂着，“亏我当初那么信任你！看来还是我看走了眼！可恶啊！”
　　⋯⋯
　　“你在一个人自言自语什么呢？还以为你会逃跑呢，结果却还留在这里。”徐小萌的声音穿了过来，这一次她并没有打算在玩藏猫的游戏了。
　　零号先是微微一愣，但随即当她转头之时，她又浑身颤抖了一下，“你⋯⋯你为何会找到这里来的！？不，这不可能！明明那个恢复晶可以⋯⋯瞒过去，但怎么还是被找到了！？”随即她才发现她自己好像说漏嘴了。
　　“噢，原来是说这个吗？看来我还是得和你好好讲解讲解了呢。”徐小萌慢慢地朝零号走了过来，“不过作为交易，我想知道一些事情呢。”
　　原本零号觉得既然最后只能是死的话，那就没有什么好谈的了，她也见识过眼前这女人的实力了，所以也就没必要多说什么废话了，但没想到的是下面半句话似乎给了她一丝丝能活着的希望（当然是在零号自认为之中），“你想知道什么？”同时她也没有一开口就说出她所要的答案，或者说是条件。
　　“你们是情报组的吧？”徐小萌随意地开口道。
　　零号很显然在听到这句话的时候眼神之中透露出了一丝复杂，但也就一瞬间，“是。”感觉现在就像是在拷问她一样了，但这也是为了活着嘛，有的时候就应该服个软，因为她已经彻底认清了现实，而不是活在那种幻想之中了。
　　“噢，只要你把你们之前所获取的情报告诉我，我兴许可以考虑考虑放过你呢。”徐小萌嘴角微微上扬。
　　看到没有？零号猜测的不错，只要她还有利用价值，那么她自然还是有活着的价值的，随即她想也没想的就答应了。
　　当然零号之后说出来的内容大致和之前通知时所说的是差不多的。
　　徐小萌在听到居然还有这种事情之后也是微微吃惊了一下，回去吗？像她这样的可以直接异世界穿越的自然是没有这方面的烦恼的。
　　“那你是怎么来到这里的？”徐小萌还想进一步的了解，所以继续逼问。
　　“这个⋯⋯我还真的不知道。”零号难得露出一副苦笑来。
　　徐小萌自然是不信的，“是这样吗？”
　　“不，也不是，是那个⋯⋯”但当零号一想起那件事情就开始害怕了起来，“不⋯⋯传送⋯⋯阵⋯⋯咳咳⋯⋯然后⋯⋯晕⋯⋯过去了，醒来的时候就在这里了。”
　　徐小萌也是没想到居然还有一个更大的秘密，同时她也过来了很久了，那里所发生的事情，或许真的该回去看看了⋯⋯吗？
　　不，她还不想回去，至少现在她还是不想，就当什么也没有发生过吧。
　　“所以，可以放过我了吗？”零号倒在地上，双手还捂着头，一副痛苦的样子，不过这都不是徐小萌做的，而是零号回忆后所发生的。
　　徐小萌突然发现了似乎还有一条线索，和瑟菲娅当时一样的魔法波动，难道⋯⋯就在这时，零号突然站了起来，浑身所散发出一股庞大的魔力波动。
　　她也一样吗？不过这一次好像更加强烈了，而且她原本也没有想要救她的意思。
　　紧接着，零号突然狂暴了起来，她就朝她冲了过来。
　　“啊啊啊！”
　　召唤出巨剑，徐小萌也进入了战斗状态。
　　与零号正面硬碰了一击。
　　没想到的是零号居然抗下了这一击，但还是踉跄的后腿了几步。
　　和瑟菲娅当时几乎一模一样，这进一步的断定了，看来瑟菲娅身上的事情也知道了差不多了，接下来的事情就得看情况了。徐小萌内心想到。
　　失去理智的零号又冲了上来，这并不是被控制，而是单纯的抹除了理智，一看就是理智不够坚定的人才会这样呢，而现在也就只剩下野兽一般的本能了。
　　“也该结束了！”徐小萌收起了巨剑，右手之中凝聚出一股魔力。
　　领域，暗魔火焰！瞬间四周出现一片赤红色的火焰，炽热的火焰笼罩了零号，而零号还想防守一下，但下一刻浑身被火焰给灼烧了起来。
　　很快火焰消失，周围似乎一点变化也没有，有的只有在零号站着的位置出现了一块焦黑，但零号早就被烧没了。
　　对于这种情况，也就只能销毁肉体了，就和瑟菲娅当时一样，但零号也没有了利用价值，也就不需要救她了呢。
　　没办法，本来还想放你一条活路的呢，嘻嘻。徐小萌又笑了笑，但这语气一点也不像是要放过零号的意味。
　　算了，还是先去汇合吧，也不知道她们到哪里了呢。徐小萌又抬头望了一眼，完全黑下来的天空，这个时候的温度也已经很低了。
　　也不知道小莹会不会冷呢。比起别的，徐小萌还是更担心自己女儿呢，但又一想现在直接迩斯卡的话还是不大可以呢，毕竟她们的速度怎么想也不可能这么快就到的。
　　这就麻烦了呢⋯⋯不对，现在应该可以直接跟舒甜甜联系的呢。
　　这就好办了呢。
　　⋯⋯
　　“我明白的。”林若莹站了起来，看着天空。
　　“嘿嘿，那不就好了吗？要不要吃点东西？”舒甜甜也跟着站了起来。
　　“没事，我还不饿。”林若莹摇了摇头。
　　“唔，这么的话⋯⋯”舒甜甜看向不远处的三人，看来团聚之后还是很开心的呢，而她也已经很久都没有回去过了，不过回去之后也依旧不会有那种开心的感觉呢，族里都是一群老顽固，也就没有可以和她一起聊天的说。
　　⋯⋯

三百一十四 想啥呢
　　314
　　“喂，想啥呢？”徐小萌在内心和舒甜甜交流了一句。
　　刚刚还在沉思着的舒甜甜当内心听到徐小萌的这番话语之后也是微微一愣，之后才恢复了一句，“你，你怎么知道我在想事情？”
　　“我猜的呗。”徐小萌一副得意洋洋的样子，当然她们都看不到，因为她们都不在同一个位置。
　　至于是不是真的，舒甜甜自然是不清楚的，而且刚好是在她想心事的时候突然听到了徐小萌的那句话之后了。
　　“我怎么就那么不信呢。”舒甜甜对于徐小萌的这句话的解释并不感到有多么真实。
　　“喂喂，甜甜？你又在和我母上说话了吗？”林若莹看着舒甜甜在发呆，隐约也能猜到了，毕竟之前也是这样的呢，所以嘛，就顺利的猜到了。
　　同样的，舒甜甜也能听到林若莹的话语，只不过刚刚过于沉浸了，所以才呆愣了一会儿，“咳咳，没，没什么。”
　　很可疑的解释。光是语气就能听得出来了。林若莹内心想到。
　　看着林若莹那么不相信的样子，感觉像是互相不信任了呢，不过舒甜甜这个确实是故意装出来的，也就是真的了。
　　“怎么了？”徐小萌似乎是感知到了舒甜甜那边的情况，于是她在内心问了一句。
　　“啊⋯⋯我这边还有点事情，总而言之，你快一点儿过来吧，位置的话我给你定个位。”舒甜甜说道。
　　徐小萌也没在继续多问，在内心应了一声，然后就往舒甜甜给她的位置飞了过去。
　　⋯⋯
　　这时在朱雨三人这边。
　　“云佳，你知道吗？当时，当时，那一把刀就在你面前不到一米的距离，还有看到你被捆在凳子上昏迷不醒的时候，我真的好害怕⋯⋯呜呜。”朱雨抱着曹云佳的细腰，话语中带着一丝哽咽，“对，对还有⋯⋯呜⋯⋯”
　　曹云佳一脸苦笑，然后拍了拍她的后背，轻声安慰道：“好啦，好啦，你看你话都说不清楚了，没事的，没事的 ，都过去了，不用那么担心我的啦，我现在不是好好的站在这里吗？”
　　“呜，可我还是担心你呀，你要知道那会儿有多危险，就差那么一点点⋯⋯你知道吗？不过还好有个好心的大叔帮你挡下了那一刀，不过之后他也不行了⋯⋯”朱雨依旧在哽咽着，把大致的情况告诉了曹云佳。
　　看来朱雨是被吓到了，而且⋯⋯好像，似乎是现在才条件反射的产生了后怕感，毕竟是一个手无缚鸡之力的少女而已，能理解的，能理解的。
　　“原，原来是这样吗⋯⋯我知道了。”曹云佳也是有些惊讶，居然会有这样的情况，不过之后听小雨的描述，那个好心大叔好像也已经不行了，确实还是有些对不起那位好心大叔的，
　　“对了，云佳你现在还有哪里不舒服的？”陆婷妍这时也提出了关系的话语，当然这才是真的问了有用的事情。
　　“还⋯⋯还好，就是现在有些困，不过我还能吃得消。”曹云佳经管脸色有些苍白无力，但依旧坚挺着，可以看的出来她也很担心她们俩的，舍不得自己一个人先去休息。
　　“你还是先去休息吧，身体还是需要多注意的。”朱雨也不是完全失去理智，等哭够了之后也是松开了曹云佳。
　　曹云佳又抱了抱朱雨，然后又抱了抱陆婷妍，“真的谢谢你们了。”
　　“不，你应该谢谢莺铃还有甜甜，是她们救了你。”朱雨摇了摇头否认了曹云佳的道谢。
　　“啊⋯⋯那，那真是不好意思，不过我还是得谢谢你的。”曹云佳挠了挠头，然后转头看向舒甜甜的方向。
　　“她们过来了，我先过去应付一下的说。”舒甜甜这时也注意到了她们的到来，和林若莹说道，“对了，你母上过一会儿就会到了，你也不用担心啦。”
　　“那我先过去了。”舒甜甜说完朝着曹云佳她们挥了挥手，走了过去。
　　“行。”林若莹也是站了起来。
　　至于可怜的瑟菲娅似乎又被忽视了呢，此时的她一个人靠在一棵树干上很久了，当她看到，时林若莹过来时，眼中闪过一丝亮光，“姐姐大人。”
　　“都说了⋯⋯额，算了，找我有什么事？”看着她们都在这里之后也就又放弃了反驳，习惯就好，毕竟是真的没办法去改变的，因为就是这样。
　　见状瑟菲娅又有些小脸微红的撇过脸去，“也，也没什么，就是⋯⋯就是我一个人有些无聊，所以就想着找你一起聊聊，可⋯⋯可以吗？”
　　瑟菲娅的话语说的很小声，同时也很弱势，当然林若莹可都是听到了的，至于有没有听出她话语中的那些小心思就不知道了。
　　“你说吧，我听着。”反正现在也没什么事情要做，站着也是站着，就听听瑟菲娅想跟自己聊些什么吧，或许对自己有些帮助也说不定。林若莹在内心想到。
　　“我们可以做好朋友吗？”
　　“啊？”
　　瑟菲娅的这番话与把原本做好心里准备的林若莹给愣住了。
　　“对，就是那种很要好的朋友。”
　　“那你不认我这个做姐姐的了吗？”林若莹对此感到很奇怪，毕竟瑟菲娅作为林若莹父母捡来的孩子，从小养到现在，和林若莹也算得上是姐妹关系了，尽管林若莹到现在还是会有些抗拒瑟菲娅叫她“姐姐大人”的这一事实。
　　“不，不对，啊⋯⋯我刚刚都说些了什么乱七八糟的话啊⋯⋯”瑟菲娅脸瞬间变的通红了起来，很显然是因为刚刚说了一些奇怪的话语，她自己都开始对自己感到羞愤了起来。
　　“对，对不起⋯⋯姐姐大人，请你把刚刚我说的话给忘了吧，我真的不是那个意思。”瑟菲娅在说完这句道歉的话语之后，就快速跑开了。
　　这会儿的徐小萌也是来到了舒甜甜给她发送的位置上，也刚巧目睹了刚刚的过程，对此并没有感到什么奇怪，反正这些和她也没什么关系，相处好关系才是重要的。
　　毕竟小莹可是关系中的中心，如果关系矛盾了的话，林若莹也会很困扰的，而徐小萌也会同样如此。
　　⋯⋯

三百一十五 纳闷
　　315
　　“小莹，我会来啦。”
　　刚刚还在纳闷的林若莹，在听到徐小萌的声音后，一下子就没有的刚刚的纳闷。
　　不对，应该说是转移了注意力，所以才导致了原本纳闷的内心得到了缓解。
　　“诶？母上大人你怎么突然来啦？”尽管舒甜甜之前就跟她说过徐小萌很快就会过来，但没想到居然会那么快就来了，这很显然出乎了她的预料呢。
　　“嘿嘿，就是想你了，所以才这么快就赶回来的哦，难道女儿不想我吗？”徐小萌笑了笑。
　　林若莹也是没想到自己母上一上来就说出了那么不正经的话语了，不过只有在她内心这么想而已，如果是换做一般的普通人是当然听不出来徐小萌话语中所包含的那种奇怪意思的吧。
　　因为之前徐小萌可是有提到过这种问题的呢，等她把那些破事给解决完回来之后，可是要好好给自己放松一下的，那么自然少不了有女儿的陪伴的啦。
　　“对了，瑟菲娅刚刚是怎么了？怎么好端端就跑了？”徐小萌突然问道。
　　“啊？我也不，不清楚。”林若莹摇了摇头，表示着自己内心的想法。
　　“是吗？”徐小萌似乎又有些想调戏女儿的冲动了。
　　“是这样的啦。”林若莹一脸认真说道，“不然母上大人以为有什么问题？”
　　不过徐小萌心里都知道的，只不过她一直都没有说出来而言，毕竟她的目的就是想调戏一下女儿嘛，所以为什么要说出来呢？要是知道的话那样还怎么调戏女儿呢。
　　“唔，反正和我没关系，是她自己说了一些奇怪的话，我自己都有些纳闷呢，然后就听到母上你说你回来了。”而且这么看来，林若莹好像并没有想到刚刚自己母上说看到什么的，当然这其中也可以说刚来就看到了瑟菲娅离开呢，所以也不好说什么呢。
　　看来不是很开心的样子。
　　“所以说，如果母上大人想知道我说的是不是真的的话，那你就去问瑟菲娅去。”林若莹继续补充道，同时她依旧没有去想刚刚那样的话语的问题。
　　徐小萌也没想到这一次自己女儿会如此的坚定呢，果然是长大了吗？不过这样也好，有的时候也应该让自己女儿成长一点了，一直那么幼稚的话，她有的时候还真有些放不下心呢。
　　“没事，没事，刚刚我都只是随口说说而已，不用当真的啦。”徐小萌有的时候就是这样的小孩子气喜欢戏弄人，而且还特意装出一副特别逼真的样子，然后就真的相信了，哦，对了，本来就是小孩子嘛（理直气壮）。
　　徐小萌看着自己女儿，“难道小莹真的相信了？”
　　“诶？啊？”林若莹这才反应过来，刚刚好像又被自己母上给骗了，怎么会这样！所以说自己母上老坏了！就喜欢拿自己女儿开玩笑，还是说真当她是傻子了吗？
　　好像本来就是⋯⋯个p！明明她可是很聪明的说！
　　“每次都上当呢，小莹发愁的样子真可爱，嘿嘿。” 徐小萌又捂着嘴巴，“嘿嘿嘿”的笑了起来了，似乎并没有想着去遮盖自己的笑意似的。
　　这就引起了林若莹的不满，“所以母上大人又是故意的！这样玩有意思吗？”
　　看来又玩过头了。徐小萌在内心冒出了这一想法，随即表情也一下子收敛了很多，但她也找不到有什么好的理由去说服或是安慰女儿呢。
　　但就在徐小萌开始惆怅之后，突然跑来的舒甜甜开始过来替她解围了，不对，更准确点来说是徐小萌刚好看到了路过的舒甜甜，也就有了解围的机会。
　　于是她就在内心与舒甜甜沟通了起来，喂喂，舒甜甜快过来帮我一下。
　　随即当舒甜甜听到徐小萌在内心的呼叫之后，也是转过头来，“诶？发生什么了？”原本的她是打算过来安静一会儿的，但没想到又被徐小萌给叫住了。
　　要知道舒甜甜可是被三人“整的不清”，当然这个意思自然不是什么奇怪的整，而是被一通夸赞以及感谢之类的话语给说的有些烦了。
　　“啊，哈哈⋯⋯对，我刚好有事情找你呢。”徐小萌借此机会和舒甜甜说上了话。
　　林若莹对此微微蹙眉，怎么老是这样，但看样子又没办法去反驳了。
　　“是这样的。”徐小萌特意把声音压低了不少，但还没等她把话语说完，舒甜甜就抢先开口了。
　　“你该不会是又惹若莹生气了吧？”声音并不大，但是林若莹却也听到了，刚刚憋屈的感觉也一下子消减了许多。
　　果然有的时候舒甜甜还是要比徐小萌靠谱的多。
　　随即舒甜甜又看了一眼徐小萌，讲真的有的时候也不知道她这个老朋友这么多年了，怎么还是那么的小孩子气呢，这一点她到现在也弄不明白。
　　“有的时候就是控制不住自己嘛。”徐小萌小声的b，b道，这一次居然有一种舒甜甜就是家长的感觉，而徐小萌就像一个犯了错的小孩子一样，在委屈巴巴的嘟囔着。
　　只不过舒甜甜也不敢多说什么，因为她怕到时候徐小萌反过来找她算帐的说。
　　⋯⋯
　　至于那座城堡倒是没有任何损伤呢，不过内部所以的人包括一系列的痕迹都已经被徐小萌给抹除了，也就当作留个纪念了。
　　不过就是不知道还会不会有漏网之鱼回来呢，但一想到里面什么也没有无比的空挡的话内心应该也会感到深深的震撼的吧，毕竟她可是给城堡里面还留了一份巨大的惊喜呢。
　　对没错，相比于之前就旅店一楼走廊上所布置的陷阱，这一次的城堡内部，可是从里面到外全部都布置了一遍呢，刚刚角落也一样都有，甚至这一次的陷阱威力会更加庞大，几乎就是之前的三倍以上了，毕竟是领域级别的了，而且空间也足够的大。
　　说浪费的，徐小萌可不在乎那一点点的魔力消耗。
　　至于现在徐小萌对于零号之前所说的有关回去的情报她倒是并不担心什么，比起那个，如果真的想的话，还是得先弄清楚与瑟菲娅有关的问题。
　　⋯⋯

三百一十六 一个眼神
　　316
　　⋯⋯
　　舒甜甜也就没多说什么了，只是给了一个眼神。
　　徐小萌当然能看的出来，毕竟这么多年了，还不能理解那真就不能说是这么多年的老朋友了。
　　“走吧，我们也该离开这边了。”徐小萌说道，说实话时间是真不早了，如果不是刚刚休息以及谈话，也不至于到这么晚了还在这片丛林里了呢。
　　“啊，好。”林若莹也同样走了过去，跟在了自己母上旁边。
　　老实说就算是徐小萌经常这样调，戏或是和她开玩笑，最终她还是会跟在她旁边的呢，也许这就是所谓的母女情深吗？
　　反正就是这样了。
　　“母上大人，你和甜甜刚刚两人在聊什么呢？”林若莹刚一过来就忍不住内心的新奇问了一句。
　　徐小萌和舒甜甜两人对视了一眼，徐小萌笑了笑说道：“这件事情可不简单，小莹想知道吗？”
　　又是什么重要的事情吗？林若莹仔细思考了片刻，但印象中的那些可能比较危险的事情不都已经被解决了吗？
　　徐小萌见状又补充了一句，“小莹，你应该还记得瑟菲娅之前的情况吧？”
　　“诶？”林若莹微微愣了一下，随即又想起来当初的那些令她感到不爽的事情，“怎么了吗？难道母上大人以为刚刚瑟菲娅离开的原因是因为之前？”至少她是这么以为的。
　　“不是，不是。”徐小萌又摇了摇头，也不知道女儿她是怎么联想起之前瑟菲娅的事情上面去的，不过这倒是从侧面提醒了一下她，瑟菲娅好像真不在这里，现在得先去找她，不然还真不好说。
　　至于这会儿的瑟菲娅跑着跑着似乎发现了不对劲的地方，刚刚自己是说了一些奇怪的话，结果因为自己受不了羞耻，然后就跑走了，最后发现自己不知道到哪里去了。
　　这下可就糟糕了，本来就不知道应该怎么回去，结果现在这么暗，又是丛林对于她在这个从小在温室里长大的龙来说，是真的不知道应该如何应对呢。
　　“完了，完了，这下真玩大了。”瑟菲娅开始了一个人的自言自语，以及周围那幽深的黑暗，内心开始了害怕。
　　⋯⋯
　　“小莹，你先和舒甜甜过去叫她们也准备一下吧，我先去找瑟菲娅。”徐小萌还是知道瑟菲娅的重要的，所以不能让着不管，至于之前嘛，她也是有打算的，但好巧不巧的刚好就这么碰见了，也就没有了之后需要多出时间来寻找的理由了。
　　但现在不同了，她必须去找了，虽然有些麻烦，但也就只能先去找到她了，毕竟瑟菲娅对其中与林若莹还有她父母亲的关系之前还是有很大关系的，不去找也不行。
　　虽然徐小萌并没有在瑟菲娅身上设置过定位魔法，但以她的感知范围，在这片丛林里都是小问题了，要不然她也没有办法那么快的定位到舒甜甜给她发的位置了。
　　就在瑟菲娅站在漆黑的陌生丛林呆愣时，变成小蝙蝠的徐小萌也是找到了她。
　　嘻嘻，既然如此，吓唬吓唬她也不错。徐小萌在内心想到。
　　“呜，怎么办？怎么办？回不去了⋯⋯”
　　看来这孩子是被吓傻了。徐小萌扑扇着翅膀在陷入恐惧中的瑟菲娅周围来回转了几圈，嘶，居然完全没有反应，看来这样是吓不到她了。
　　诶诶，徐小萌也真是的，瑟菲娅都已经陷入恐惧当中了，她还想着整瑟菲娅，真是有够腹黑的呢。
　　“吱吱吱。”
　　在瑟菲娅周围开始想起了诡异的声音，令原本站在原地发呆的她开始了更深的恐惧，让她不由自主的尖叫了一声。
　　“呜哇！”
　　紧接着她就感到自己眼前好像有一个很小的通体暗红色的不知道什么在她面前转。
　　“谁？谁在这里？”她有些惊慌的开口道，同时腿也在不停的颤抖着，毕竟现在的她完全记不得她会什么魔法，除了本能的恐惧就没有了别的情绪。
　　徐小萌见状也是偷偷一笑，随即就在瑟菲娅眨了眨眼睛之后，她绕到了她身后，恢复了人形态，“哟。”
　　这一排属实让已经站不稳的瑟菲娅更是一下子一屁股坐到了地面上。
　　“别，别吃我⋯⋯我不好吃的，已经很久都没有洗过澡了。”瑟菲娅双手抱头，坐在地面上大声的尖叫着。
　　徐小萌给了瑟菲娅一个白眼（当然对方并没有看到），“是我啊，你在说什么胡话呢？”
　　“不，不是野兽吗？呼⋯⋯对，对了，小萌，你怎么在这里？”瑟菲娅也是听出了是徐小萌，内心自然是放松了下来。
　　“我？还不是为了来找你吗？快点走了。”徐小萌没好气的说道，然后她伸出了手臂，“能起来吗？”
　　“可以的。”瑟菲娅接住徐小萌的臂力站了起来，“谢谢。”随后又拍了拍屁股上的灰尘。
　　“那走吧，她们都在等着呢。”
　　⋯⋯
　　朱雨也意识到了丛林从之前的昏暗到完全黑的大致感知，内心也开始慌了起来，她看向坐在地上休息的曹云佳，开口说道：“云佳，云佳，你现在好些了吗？”
　　“唔，怎么了？要走了吗？”曹云佳开口问道，老实说她现在有点没力气。
　　“额，还，还没有还得等小萌她们回来，就，就是提醒一下你啦，当然你也不用勉强自己的，实在不行的话，我，我和陆婷妍都可以背你的。”朱雨露出一副苦笑来。
　　“嗯，谢谢你们，能拉我一把吗？”曹云佳也没有留下来的打算，只不过她现在是真的有些站不起来才这么说的。
　　朱雨点了点头，拉住了曹云佳的手。
　　这么说来起来，这一次的寒假确实有点漫长呢，都过去十多天了，也差不多该去之前说好的地方了吧。
　　拉迩斯卡山脉位于拉迩斯卡的以南面，也就是说如果她们几人是坐火车去往那边的话，率先经过的就是拉迩斯卡山脉了，以为她们所在的地方也刚好是在拉迩斯卡山脉的更南边，如果是按照地方上来看的话，就是更靠下，至少拉迩斯卡是很靠北的，同样的那边也会更加的寒冷。
　　最主要的还是有两个普通人在。

三百一十七 应该
　　317
　　⋯⋯
　　“我们回来了。”
　　徐小萌带着瑟菲娅回到了原本的休息点。
　　“嗨，欢迎回来。”瑟菲娅勉强挤出一个笑容，主要还是因为不知道应该怎么回应她们的原因才这样的，不过嘛，前面也就舒甜甜和林若莹在。
　　这时三人刚说完不就，朱雨就在远处看到了她们的到来。
　　当然在一旁和舒甜甜站一块的某只萝莉却是双手抱胸，一副等的不耐烦的样子。
　　“母上大人，你回来的好慢。”林若莹走了过去，在徐小萌旁边小声嘟囔道。
　　瑟菲娅当然还是很老实的，而且现在那么多人，她也不好说什么，所以还是没有和林若莹说上什么话，不过可以的话，她还是很想和她多谈谈的，因为她有股感觉，她自己以前好像欠了她很多，所以她不能就这么没心没肺的说，她必须努力的去弥补那些欠下的事物。
　　当然啦，比起这些瑟菲娅还是更想促进一下对林若莹的关系，不管怎么说林若莹父母也养了她好多年了，经管也很少过来看她，但至少从来没有饿过她，还给她衣服穿，这些她都记在心里的，而第一次遇到自己这位从未见过的姐姐大人，态度方面一时也是过于放纵了，才导致了后面的一些糗事⋯⋯虽然中间有一点她记不得了，但她觉得忘记了反而内心会更放松呢。
　　徐小萌摆了摆手说道：“你也不看看你旁边的。”
　　“唔。”林若莹一时语塞，不过想了想似乎也有道理，自己母上的意思也就是说，还不是为了找瑟菲娅耽误了，确实是无话可说了。
　　“诶诶？”所以刚刚到底是怎么一回事？瑟菲娅站在旁边却什么也不知道，看来还是有点笨的说，原本的话她想象中应该是很和谐的，但现在她确实是反应不过来。
　　“小萌，若莹，还有瑟⋯⋯莺铃，你们别站在那边发呆啦，快走吧。”现在也就只能让舒甜甜上来解围了，不过不得不说这几次都是多亏了舒甜甜的解围呢，如果不是她的话有好几次都会因为脱离不开某些不可抵抗因素而导致最后很有可能吵起来。
　　徐小萌微微一笑，“知道了，我们马上就来。”
　　“那快一点，我去和小雨她们也说一声。”舒甜甜说完就走了。
　　“各位，都准备一下，我们得离开这里了。”这波属实耽误了不少时间了，如果再不走今晚真的得睡在这里了。
　　“好好好，我们都已经准备好了，对吧，婷妍、云佳。”朱雨一副很乖巧的模样，说道。
　　对此舒甜甜本想着不说话的，但有一些事情还是必须得交代清楚的，所以该说的时候总归是要说的。
　　“给，这个你们先拿上，外围距离我们这边还有段距离，不过你们放心，今晚不至于睡在外面的说。”
　　额，这话怎么听起来这么奇怪呢？三人内心都涌起了相同的想法。
　　⋯⋯
　　这时舒甜甜走了之后，就只剩下林若莹三人了，其中的瑟菲娅似乎也松懈了下来，但不管怎么说，她还是想着有时间找自己这位姐姐大人两人聊聊的说。
　　但林若莹似乎并没有那么考虑过，“那个⋯⋯莺铃（经过最终想法，她还是觉得这么叫她），之前到底是怎么了？”
　　听到这话的瑟菲娅也是突然愣了一下，刚准备迈开的步伐也停住了，她转过头吞吞吐吐了起来，“啊⋯⋯哈哈，我当时就随口说了两句，没有别的意思。”
　　徐小萌当然知道这个时候不能呆在这里影响发挥的啦，所以早就偷偷走开了。
　　“别搪塞过去，跟我说实话，我不会怪你的。”林若莹原本只是想把内心的疑惑弄清楚而已，可没相当却是说中了重点。
　　“啊⋯⋯”瑟菲娅好像还真的没有反驳的地方，但要是能叫她一声妹妹的话，那就真的到位了。
　　“那个，可，可以⋯⋯叫我一声妹，妹妹⋯⋯吗？”同样她的额头隐约都能看到在冒烟了。
　　“妹，妹妹⋯⋯你，你怎么突然想我那么叫你？”怎么感觉怪怪的？而且刚刚为什么要那么叫她？林若莹感觉有被带节奏了。
　　好了，瑟菲娅是真的说不出话来了，当然那是因为真的害羞过头了。
　　咳咳⋯⋯好像进展有点快了，不过嘛也没什么，毕竟关系好一点也没有什么问题，反正多个妹妹又有什么关系呢？就是这个妹妹是条龙。
　　“诶嘿嘿，姐姐大人。”瑟菲娅又扭捏了起来。
　　不正常。林若莹内心浮现出了这一想法，随即又开口道：“所以能告诉我之前到底是什么吗？”
　　既然都这样了，瑟菲娅不说也没有意思了，所以也就勉强的开口把之前的事情给林若莹说清楚了。
　　“所以说，之前我们不都已经相互理好关系了吗？”林若莹不解地问道。
　　“我，我就是有点⋯⋯不，不确定，所以就⋯⋯咳咳，不对，主要是我⋯⋯我忘了。”瑟菲娅又开始口齿不清了起来。
　　“好了，好了，我都知道的，之前是我的不好，不过现在你就放心，我们现在已经是一家人了哦，所以你就别在说些奇怪的话了。”林若莹这波属实厉害，就算是徐小萌也有些佩服起了自己女儿来了。
　　“嗯！谢谢你，姐姐大人。”瑟菲娅的双眼中充满了喜悦。
　　果然这个孩子很缺爱呢。
　　“喂喂，别在那边站着聊天了，都不看看什么时候了，天早就黑了。”这时徐小萌突然从一处树丛中走了出来。
　　“诶诶？母上大人，你刚刚去哪里了？”林若莹刚刚过于专注的缘故，导致她根本没有发现站在旁边的徐小萌突然消失了也没有发现。
　　“你们刚刚在聊，我也不好意思站在旁边一直看着吧？不过你们现在应该聊的差不多了吧？所以我也得过来提醒一下你们。”
　　“噢，噢，我知道了。”林若莹点了点头。
　　瑟菲娅同样也点了点头，同时脸上依旧保持着之前的那副喜悦的神色。
　　嘛，只要女儿不讨厌都好说。徐小萌内心想到。
　　⋯⋯

三百一十八 异样反应
　　318
　　“诶诶，你们可算过来了的说。”
　　舒甜甜转头看向走过来的三人。
　　徐小萌点了点头，“来了，走吧。”很简单的话语，但意思却表达的很到位。
　　“好，好的说。”
　　其余在舒甜甜后面的朱雨和陆婷妍两人倒是也没有说什么，不过曹云佳还是走向前说了几句，其中也包括了一些感谢的话语。
　　礼貌方面总归是得有的，尽管对方不提，也是一样得到位的，这可是曹云佳一直以来作为人的礼貌原则。
　　“那个，之前我没来得及说，不过还是得谢谢你们。”曹云佳微笑着说道。
　　“谢什么呀？”徐小萌也同意回了一个微笑，嘛，毕竟曹云佳她人还是挺不错的，如果不是现在她有些虚弱，气质一定会更有那种只有受到过上层“贵族”般的感觉的吧。
　　“不，之后你们如果遇到什么麻烦，就来找我就行。”不得不说，曹云佳还是很有义气的。
　　徐小萌当然也不会真的不要，随即她微微一笑，会应了一声，“那就你谢谢了。”
　　“对了，你们都把这个拿上，还有记得都跟紧点。”舒甜甜说着又把之前派上用场的手电筒给了每个人。
　　现在每人手中都有着一个手电筒，也不至于什么也看不到了，只不过对于血族母女两人来说，这玩意儿确实是没什么用就是了。
　　林若莹拿着舒甜甜给她的手电筒晃了晃，然后又看了看前面，因为夜视是随着周围变暗就会触发的，当然也可以通过控制关闭，不过她并不会。
　　“装装样子就行。”徐小萌在她旁边小声说道。
　　见状林若莹反应了过来，点了点头，“噢，噢。”
　　⋯⋯
　　“我们需要走多少路？”朱雨虽然跟在中间，但她内心还是难免有着一丝担忧。
　　不过说实在的，如果不是呆在茂密的丛林里夜晚“来的快”，也不至于需要拿着手电筒缓慢走，真要在外面的话六点多⋯⋯好吧，冬天的夜晚六点多也是漆黑了，但至少好天气的时候天空还是会有亮光的。
　　“没多少路的说，别担心。”舒甜甜走在最前面回了一句。
　　果不其然，在众人走了半个小时左右后，走出了这片茂密的丛林，出来时的路还是比较平坦的，也不至于难走，只不过行人有点少，可能是因为天气寒冷的缘故吧。
　　“我叫辆中巴车吧。”徐小萌提议道，毕竟人有点多，一辆小汽车终究是坐不下的，所以还是选择了中巴车了。
　　“好。”众人都同意了，毕竟有车坐随愿意走路啊？
　　以徐小萌的能力，叫辆中巴车还是可以的，“小莹，你的手机给我一下。”
　　实际上也就拿手机叫辆车而已，除了语言不同以外，也就没啥两样了，但也就是语言不同的缘故，大部分情况下还真不一定能找的到。
　　“啊？”林若莹刚开始是没有理解自己母上跟自己说的意思的，但过了一会儿突然就明白了过来。
　　这会儿，之前办的电话卡就派上了用场，至于其余几人的话，手机大部分都没有电了呢，或者就像徐小萌这样没有信号卡的。
　　等了大概五分钟，一辆中巴车出现在了不远处。
　　“原来外国也有的吗？”瑟菲娅就像是乡下人第一次来城市一样，双眼泛着光明。
　　“有的哦。”林若莹笑了笑。
　　“哦，哦。”瑟菲娅很乖巧的点了点头。
　　果然懂事听话的妹妹就难以让人讨厌起来呢，至少现在是这样，以前就不知道了。
　　“上车。”徐小萌先走了上去，至于她们几人从丛林里钻出来什么的倒并没有
　　因为之前已经设定好了位置，所以上车之后只需要坐着就行了，并不需要和司机交流的，到点之后实付就行，不能不说方便是真的方便，而且还很简单呢。
　　“母上大人，我们现在是去哪里？”机智的林若莹问出了她心中的疑惑。
　　“我们现在当然是去你之前让我特意带你去玩的拉迩斯卡哦，难道小莹忘了吗？”徐小萌笑了笑，在女儿耳边吹了一口气。
　　“才，才没有忘记，所以我问的可不是这个。”林若莹反驳道，但很显然语气方面比起徐小萌的还是要弱气许多的呢。
　　“那你说哪个？”
　　“唔，就是那个嘛⋯⋯”
　　“那个什么？”
　　“就是，就是⋯⋯”想了半天终于憋出来了，“我们就直接坐这个中巴车过去吗？”
　　“原来你是说这个呀，不是的哦，我们现在是去火车站呢。”徐小萌解释道，顺便又调侃了女儿一句，“嘿嘿，难道女儿不会真的以为是坐中巴车过去了吧？那得要多久？”
　　“不，才没有以为呢。”可恶！又被捉弄了，还好朱雨她们坐在后排没有凑热闹，不然真的得挖个洞钻进去了。
　　时间就在这样的奇怪气氛中慢慢流淌而过。
　　来到火车站已经是晚上九点多了，但等待坐火车的人却并不少。
　　“母上大人，我们好像还没有预定火车票吧？现在过去还来得及吗？”
　　“来得及，来得及。”徐小萌摸了摸林若莹的头发，微微一笑，“顺带说一句，实在不行的话，我带你飞过去也是可以的。”
　　“啊？”林若莹的异样反应引起了旁边几人的注意。
　　“怎么了？怎么了？”瑟菲娅是第一个开口询问的，随即朱雨几人也靠近了过来。
　　“没事，没事。”一个个反应都这么大的吗？林若莹挠了挠头笑着回答道。
　　“对了，你们是要回去了吗？”曹云佳问道。
　　“没有呀，我们是打算去拉迩斯卡玩的。”林若莹回应道。
　　“诶？是这样吗？听说那里风景挺不错的。”曹云佳也算是知道点的。
　　“什么，什么？”朱雨站不住了，好奇心让她不由自主的也凑了过来。
　　徐小萌的话则是被围在了外面，不过双手抱胸的她倒是没有多大在意的，这时舒甜甜走了过来，“看起来同龄人聊起来就是那么的嗨呢，不像我们呀。”
　　“怎么了？难道你合不来吗？”徐小萌放下了手。
　　“额，那倒也不是。”

三百一十九 面对的场景
　　319
　　“那倒也不是。”舒甜甜笑了笑。
　　“有什么想聊的就说吧，噢，过会儿去取个票。”徐小萌看了一眼手机上的时间说道。
　　见状舒甜甜说道：“那我跟你一起过去拿的说。”
　　“诶诶？不聊了吗？”徐小萌有些惊讶，刚刚不还一副发愁的样子吗？怎么突然就不愁了？还是说憋在心里不说呢？
　　“没，没什么，我就想着边走边聊的。”舒甜甜摇了摇头。
　　“没事，有话就在这边说吧，过会儿你呆在这边就行。”徐小萌说道。
　　舒甜甜不解的歪了歪头，“啊？”
　　对此徐小萌早就看出来舒甜甜心中的疑惑，说道：“你看旁边。”
　　看旁边？舒甜甜转过头望去，似乎明白了徐小萌的意思，大晚上的机场也不是很安全呢。
　　“当然也可以你去，我呆在这边，陪小莹哦，嘻嘻。”徐小萌笑了笑，一看就是有备而来的。
　　“呜，你是看不起我吗？还是说故意的？”舒甜甜一脸委屈巴巴的说道，而此时她那副金发萝莉的优势就体现出来了，惹人怜惜的感觉，但对于无情的徐小萌而言这一点根本没有一点用的呢。
　　“好了，我先去取票了，你在注意了一下哦。”徐小萌与舒甜甜擦肩而过时，在她耳边说了一句。
　　舒甜甜无奈的摇了摇头，都是那么久的老朋友了，还不理解吗?
　　“不用说，我也明白的。”
　　⋯⋯
　　此时林若莹终于在众人的包围下挤了出来，她笑了笑摆了摆手，“说实话我并不是很了解， 就是单纯的想去玩玩。”感觉有点降智了，好久没有和不是很熟悉的人聊天了，都不知道应该怎么说话了。
　　“没事，没事，我也不是很了解啦，只是刚好在网上看过而已，你过奖了。”但相对于的曹云佳就会会说多了。
　　“诶？对了⋯⋯”林若莹望了望周围，似乎并没有看到徐小萌的身影，结果就只看到了舒甜甜，但既然她在的话，那她应该是知道自己母上在哪里的，于是对着舒甜甜开口问道：“甜甜，我母上去哪里了？”
　　似乎在想事情的舒甜甜在听到了林若莹的话之后，指了指远处的取票站，“噢，小萌的话她去取票了，还有什么事吗？”
　　“没事，没事，就是问问⋯⋯”林若莹摇了摇头，不过这个点了她还是有点困了，随即又打了一个哈欠。
　　不过这么说来，旁边的朱雨几人倒是一副精力充沛的样子，一点也没有犯困的表现呢，一看就不一般呢。
　　瑟菲娅的话，倒是也有点犯困了，但一看向林若莹之后就开始小脸微红起来，而且原本的困意也没有了。
　　“莺铃，你还好吧？”林若莹微微笑了笑。
　　“姐姐大人⋯⋯我很好啊，有，有什么事情吗？”瑟菲娅又开始扭捏了起来，说起来这个害羞的习惯还真的很难改呢。
　　林若莹内心也同意有这种想法。
　　“没事，没事，你不用一见到我就那么害羞的，毕竟我们不早就是一家人了吗？”林若莹这波是真的把瑟菲娅“打的”无话可说。
　　“我⋯⋯”
　　没办法了，只能这样了，林若莹这么想着，双手就搭在了瑟菲娅的肩膀上，同时两眼也注视着她。
　　一股莫名其妙的压迫感涌上了瑟菲娅的心头，当然不是真的被压迫的那样，只不过是那股炽热的眼神，她属实有些抵挡不住。
　　“看着我。”林若莹的语气稍微强硬了一点，而瑟菲娅也是咬着牙勉强看向了对方。
　　“呜⋯⋯”
　　林若莹看着双眼委屈巴巴，嘴唇微咬，楚楚可怜的瑟菲娅，一时有些不忍心了起来，这家伙之前的态度还那么差，现在却变得着一副娇弱少女的样子，真的很⋯⋯很可爱⋯⋯呢，可恶！
　　“所⋯⋯所以，姐姐大人，你到底想怎么样？”瑟菲娅的声音很小声，而她并不是很明白林若莹那副眼神的意思。
　　至于这副场景在映入朱雨几人的眼中时，却是另外一种场景，随后几人都别过了脸，姐妹情深，她们就不打扰她们俩了。
　　林若莹扶额，“我就只是想让你克服一下害羞而已，你别那副像是我压迫的样子看着我好吧。”
　　“知，知道了⋯⋯”可嘴上是这么说的，但实际表现却一点也没有那种气质来，果然恢复到最原本的她以后，却是那样的懵懂又软弱呢，只不过这份懵懂与软弱却是在她所认识的人中，而并非是对所有人都这样。
　　算了，既然都这样了，也没有必要真的去强迫她了吧，应该会慢慢正常的。
　　⋯⋯
　　“我回来了，给，你们一人一张。”徐小萌这时刚好把火车票取好。
　　几人也都围了过来，徐小萌先是和林若莹眼神对视了一会儿，随即徐小萌给了林若莹两张，而林若莹也马上就明白自己母上的意思。
　　紧接着就是朱雨她们了。
　　“诶诶？哇，这么快就买到火车票了吗？谢谢，谢谢。”接过火车票的朱雨那叫一个兴奋呢，背后的原因，还是很明确的了，要知道这段时间尤其是前两天的遭遇，让她对于那种能够放松的渴望已经抵达了顶点，所以能不兴奋吗？
　　“刚刚在手机上订的。”徐小萌笑了笑。
　　倒是曹云佳和陆婷妍两人，对于这个的话呢，也不是说一点点表现也没有，只不过相对比较克制而已，心里方面都是会比较开心的。
　　这也能体现出来朱雨的内心还是个孩子的事实呢，尤其是在遇到危险之后，却在没有过多久后一下子忘却了一样，整个人都变得非常的开朗了呢，不过有的时候这样也是一件很好的事情，不用被曾经的烦恼或是不好的遭遇所以困扰呢。
　　看着大家都很开心的模样，徐小萌也是欣慰的一笑，但随即又转过了头，“小甜，给你的。”
　　舒甜甜虽然接过了火车票，但脸上并没有洋溢出多少喜悦。
　　“怎么了？好像就你一副闷闷不乐的样子哦。”徐小萌歪了歪头。
　　“不用你管的说。”舒甜甜双手抱胸，有些生气地说道。

三百二十 十点二十
　　320
　　“哟哟哟，口气是越来越大了呀。”徐小萌一脸笑意，丝毫没有因为舒甜甜给的“暴脾气”而导致生气呢。
　　“不，不是的说。”舒甜甜感觉到了一丝危险的气息，瞬间就弱气了起来，当然这也只是她单纯的不想和徐小萌硬刚而已来，再怎么说都是老朋友了，总是要给点面子的说。
　　“好了，马上快到时间了，我们得赶快上火车了。”徐小萌的话语惊起了周围还在聊天的几人。
　　“什么，什么？现在几点了？”很显然聊的入迷的坑货三人组直到现在才意识到时间已经很晚了的这个事情。
　　“十点二十了，还有十分钟我们那班火车就要发车了，还不快点。”现在可不是给她们犹豫的时候，徐小萌当然说话得硬气一点。
　　果不其然，众人在听完之后也是马上行动了起来，不过好在需要搬动的行李并不多，再加上现在晚上人虽然有但并不多，所以很快就通过了安检。
　　随即映入众人眼中的便是一辆看上去非常有档次感的列车停靠在前面。
　　“哇！”其中就有一位已经情不自禁的叫了一声，不过听声音就知道也就只能是朱雨了。
　　“我们抓紧时间上去吧？”随即朱雨又说了一句，很显然她已经迫不及待想上去抢座位了。
　　但下一秒列车门就关上了，没有等几秒，列车就消失在了众人面前，很明显速度其相当快。
　　朱雨傻眼。
　　“我们要做的火车到了哦。”徐小萌指了指左边停靠着的一辆，
　　一看到又是所谓的铁皮火车，有人就坐不住了，毕竟还是喜欢新时代的高铁的，其中的话朱雨是第一个不服的，但好在并没有说出来，不然难免就会被徐小萌给盯上了。
　　实际上徐小萌只是不说而已，内心早就知道了，嘛，今天她心情不错，也就没怎么打算和朱雨动手，而且最关键的还是什么？要知道别看有些看上去很时尚的列车，实际内部却未必能比得上一些看似朴实无华，甚至能用“破旧”二字形容的铁皮火车呢。
　　当然其中也有对火车很感兴趣的，就比如说瑟菲娅。
　　“姐姐大人，那我们先上去吧。”瑟菲娅很是激动地说道。
　　可恶！刚刚是不是不应该那么认真的？现在搞得都粘着自己了。林若莹内心想到，然后又看了一眼徐小萌。
　　徐小萌走到林若莹面前微微一笑，“怎么啦？是不是还是我好呢？对了，现在看着瑟菲娅那家伙一直粘着你的样子，搞得我都有些嫉妒了呢。”
　　这算什么？这明明就是团宠好吧！
　　至于情感方面的话，瑟菲娅单纯是因为从小就缺少亲人的陪伴，也许这个时候，她真心找到了一个能和她说得上话能和她同龄（虽然按照人类的年龄来判断的话只有个二百多岁的样子了，但如果是龙族年龄的话，估计也就十几岁的孩子吧）的亲人朋友，听起来有些莫名的伤感呢。
　　不过，林若莹小的时候又何尝不是呢？
　　也许现在这样也挺好的，至少不用在一个人的孤单呢，但现在不应该开心一点的吗？怎么就突然变得悲伤了起来？
　　至于林若莹的情感方面似乎并没有多大的变化，她还是原本的那副样子，对于感情这方面没有也不做过多的选择，也许应该说是现在还不到想去找的时候，不过对比起她自己，徐小萌也不是没有考虑过给她找一个女朋友什么的，但是呢，多少还是会有点舍不得，不过关键还是得在于林若莹自己，等到她想要的时候让她自己去追求属于她的情感就好，当然前提是得能让徐小萌看得上眼的，不然她可不会随随便便同意这份感情的呢！
　　“我们也上去吧。”曹云佳对着身旁的朱雨说道，现在也就只剩下她们三人了。
　　“唔，好吧。”最后朱雨还是同意了，毕竟火车票也不是自己出的钱，也没有理由去挑剔，再就是为了能去这个据说是世界旅游景点之一的拉迩斯卡玩，她也是忍了！
　　只是她没有想到的是⋯⋯
　　⋯⋯
　　早就上了火车的几人。
　　“呜呼，这就是坐火车？”瑟菲娅坐在软椅上，脸上止不住的洋溢出笑容。
　　“你第一次坐吗？怎么那么开心？”林若莹也是没想到瑟菲娅居然会露出这样的表现来，属实出乎了她的意料。
　　而刚上来的朱雨一开始以为没什么的，但却在看到内部场景之后，心中的那股焦虑感直接消失了，甚至有些心喜了起来，一时尽有些说不出话来。
　　而跟在旁边的这位真正的大小姐也是第一次经历过如此惊艳的这一幕。
　　当然这和之前坐的一次火车同意是有相似之处的，只不过这一次火车更加的宽，也就有了单独包间旁有一条一米多宽的走廊，能很自然行走。
　　朱雨看了一眼手中拿着的票，再看了一眼对应的包间，打开门后的景象，更是别有一番风格了。
　　如果不是知道这是一辆火车，她都有种怀疑自己到底是不是进的是高档旅馆了，但事实证明这就是一辆火车上的包厢而已，甚至当她拉开包间侧面的窗帘时，能看清外面正是刚刚所经过的火车站了。
　　对了，说起来，徐小萌因为订的相对比较晚了，所以只能订到两间包间，但这也导致了一个问题，现在的人数问题，导致其中必须得有两个人一起睡一张床的情况出现，这就是问题所出在的问题。
　　此时，在徐小萌几人这里。
　　“姐姐大人，要不今晚一起睡？当然如果不可以的话，我也可以睡旁边沙发的。”瑟菲娅扭捏着说道。
　　“额⋯⋯”刚洗完澡走出来的林若莹看了一眼侧躺在床上玩手机的徐小萌，又看了一眼瑟菲娅，“我还是想一个人睡的说。”
　　“那，那好吧。”瑟菲娅并没有感到有多少失落呢，毕竟一下子说出这么过的话，她自己也有些怀疑起自己最近的胆量来了。
　　不过这下的话，舒甜甜就只能和徐小萌挤一张床了吧？
　　但很显然这是不可能的！

三百二十一 地毯
　　321
　　那是不可能的！
　　所以舒甜甜都需要徐小萌提醒，很自觉的就选择了睡沙发的说。
　　“唔，那我先睡了。”林若莹一般都是十点多睡的，再晚一点她可撑不住，当然以前上高中的时候却并不是这样的，是从什么时候开始变得那么早睡的呢？
　　似乎是在徐小萌来了以后吧，那个时候如果没有记错的话，基本徐小萌都不让她晚睡的，久而久之就习惯这个点睡了。
　　见状旁边几人也都纷纷把手机音量调低了下去，同时开着的大灯也关掉了，而且开启了侧边的小灯，不得不说是真的配合。
　　“你们也记得早点睡哦。”
　　“好的，好的，晚安。”
　　还没睡的三人也都回应了一句。
　　瞬间整个包厢之中就安静了下来，当然还有要知道现在可是坐在火车上的，但在里面却并没有听到外面的噪音，包厢就是有包厢的好处的，隔音确实是做的很好，同时开的也很稳，一点也不颠簸。
　　“瑟菲娅，你也去洗个澡吧。”徐小萌小声说了一句。
　　“哦，好。”
　　在徐小萌几人这边确实是一片和谐，虽然刚刚瑟菲娅的表现是有点突兀，但也还好，可一旦说道朱雨那边的话，就是另外一片景象了呢。
　　硬要说的话⋯⋯
　　“诶诶！小雨你小心一点。”曹云佳看着朱雨东摸摸，西摸摸，不时还会踩在凳子上去观察着顶上的吊灯，不过说实话曹云佳也是第一次见过如果夸张的朱雨呢，属实有突破她的三观了，好歹朱雨家里也不是那种贫困户呀，装潢什么的她都有见过很是很奢侈的了，怎么一到这里就像是乡下人第一次进城时看到那新事物的好奇一样，甚至还要更夸张一点。
　　“啊，没事，没事，我就很很好奇而已，能扶我一下吗？”朱雨虽然能上去，但因为比较矮，所以导致站在凳子上想下来就有点难下来了。
　　“好，你慢点。”曹云佳没有去考虑自己身体还处于一个虚弱的状态，哪怕朱雨并不重，也还是超出了曹云佳身体所承受的力量，这就导致了，朱雨在毫不知情的情况下将右臂搭在了曹云佳的肩膀上。
　　“诶⋯⋯”朱雨前脚刚往下伸去，曹云佳一个没站稳，随即整个包厢内就听到了一阵哐啷铛的响声。
　　在洗澡的陆婷妍也是没有想过居然会出现这种突**况，但为了安全着想，她只能先裹上浴巾出门一探究竟了。
　　“谁⋯⋯”可刚当她开门一瞬间，映入眼帘的并不是她所想的那样，而是看到了另外一副有些滑稽的场景，该说什么好呢？
　　只见朱雨和曹云佳两人已一个奇怪的姿势躺在地上，头发散乱的铺开在着。
　　“嘶⋯⋯”朱雨的情况有点糟糕呢，好在凳子外面又一层泡棉包裹着，到不至于磕伤之类的， 但摔在地上的感觉并不好受，相对的曹云佳的位置稍微好一点，因为地上是有铺着地毯的。
　　侧过头朱雨看到了站在浴室门口裹着毛巾的陆婷妍，很显然不用陆婷妍去想都知道她下一句会说什么了。
　　“婷妍快，快过来扶我起来⋯⋯呜。”
　　“好好好，我马上来。”陆婷妍一脸无奈，朱雨总是会做出一些奇葩的事情来。
　　“对了，云佳你还好吧？”陆婷妍在扶起朱雨之后，也顺便把她也扶了起来，但看上去曹云佳的脸色不是很好呢。
　　“有点累。”
　　“那你先去休息吧，明天我跟甜甜说说，让她再帮你看看。”随即陆婷妍又看了一眼朱雨，其中的眼神已经很明显了。
　　朱雨这一点还是能看的出来的，她低着头，说了一声，“对不起。”
　　唉，算了。陆婷妍也不好多说什么，毕竟朋友一场，“你也快点去休息吧，别明天爬不起来，到时候还怎么玩？对不对？”她的话语说的很对，像朱雨这样比较调皮的孩子就得让她安分一点。
　　“嗯，嗯，我知道了。”
　　安顿好这意外的事情之后，陆婷妍这才回到了浴室，继续洗起了澡，说实话这两天经历的确实是有些多了。
　　有时候闲着是无聊，但在事情多的时候，再回想起空闲的时候，还是空闲的时候舒服呢。
　　⋯⋯
　　一晚上就在火车上度过了。
　　很久没有时间欣赏过第二天清晨的阳光了。
　　“呀，今天起的那么早吗？”徐小萌从包厢内走了出去，但没想到在火车尾看到了舒甜甜。
　　“诶？小萌你怎么来了？还有你难道也不早吗？”舒甜甜双手搭在铁栏杆上，当听到徐小萌的声音后，转头看去。
　　徐小萌深吸一口气，“我就出来透透气，不过没想到风景确实很不错呢。”
　　“嗯，的确，好久没有这么看过风景了吧？”舒甜甜微微一笑。
　　“是啊，可惜那个地方已经回不到从前了吧⋯⋯”徐小萌闭上眼睛叹息了一句。
　　“那了吗？确实，以后也不会有了。”
　　随即徐小萌捂着嘴巴偷笑了起来。
　　舒甜甜见状一脸懵逼，“诶诶？小萌你怎么突然笑了？刚刚不还看你回忆起那里的时候还一副忧愁的样子吗？”
　　随即徐小萌给舒甜甜翻了一个白眼，“难道你一直活在过去吗？”
　　舒甜甜听完，原本脸上有些叹息的表情也是一下子恢复了平时的神采，“你说的有道理，确实不能总活在过去，总得往前看。”
　　“呀！母上大人，甜甜，你们大早上的在感叹什么呢？好像很有意思的样子。”林若莹偷偷躲在后面，刚好在她们讲完后，突然蹦出来给她们一个惊吓的，结果效果不是很好呢。
　　徐小萌双手直接抱了过去，把她蹂躏了起来。
　　“小莹怎么突然来了？我可想你了。”
　　“唔，唔，快放开我⋯⋯”林若莹被徐小萌蹂躏的有些难受，挣扎着想脱离自己母上的怀抱，很可惜和平时一样，她依旧还是挣扎不开她的怀抱，只有让徐小萌自己松手了。
　　“好好好，说吧，今天早上想吃什么？”徐小萌笑了笑，放开了林若莹。
　　“什么啊？”

三百二十二 闲的无聊
　　322
　　“什么啊？”
　　“诶？难道小莹不吃早饭了吗？”
　　“吃啊，但是和是和平时一样吃吗？难道母上大人有别的什么好吃的吗？”
　　“那我们走吧，现在刚好舒甜甜也在。”徐小萌看向舒甜甜露出了一副不怀好意地笑容。
　　一看就知道带上她，准没好事。舒甜甜朝着徐小萌翻了一个白眼。
　　随即徐小萌脸上的表情一下子凝固了，“不去是吧？”
　　“去的，去的，我会好好做早饭的说。”舒甜甜立马认怂了。
　　“这就对了嘛，小莹，我们走吧。”
　　于是乎，“美好的一天”就这样在舒甜甜一脸苦笑之中开始了。
　　早饭要比平时的都要丰富上不少，可能是因为前几天都只能拿着保温杯喝几口血缘故吧，在看到有血糕吃之后，心情一下子就不一样了。
　　而为了补充刚刚消耗的血液，舒甜甜现在也开始了她的狼吞虎咽。
　　⋯⋯
　　吃饱后。
　　闲的无聊的林若莹打开了朋友圈，说起来她是真的很久都没看过这个了，现在只是想着看看里面有没有有趣的事情，能给她带点新奇感。
　　“怎么又是各种吃的？怎么没劲。”林若莹在朋友圈界面往下翻了翻，原本好奇的目光一下子就凝重了起来，刚吃完的早饭，看完就让她有些忍不住饿了⋯⋯可恶！随即又往上翻看了一下，最新两分钟前的。
　　猫娘？白颖雨发的吗？林若莹仔细回想了一番，似乎想起来了些什么，不过现实中真的会有猫娘的存在吗？
　　“怎么了吗？”徐小萌刚刚也在看手机，但抬头的时候刚好看到一副疑惑的女儿。
　　“母上大人有看见过猫娘吗？”林若莹问道。
　　徐小萌有些不确定的说道：“猫娘吗？印象中好像见过⋯⋯应该是在哪来着？”
　　“是在科岚特吧，那里的亚猫族是最多的，当然还有⋯⋯”舒甜甜刚说到一半。
　　这次徐小萌抢答了，“还有的莱里以南的亚猫部落，那边算是比较靠边境地带的了，植被相当的茂密，但同时也是非常的危险哦！尤其是各种深藏的沼泽地。”
　　“怎么感觉那里更适合蜥蜴或者鳄鱼居住呢？”林若莹补充了一句。
　　徐小萌也没想到自己女儿居然还有如此强大的灵活运用能力，“对，小莹你说的没有错，那里的地形确实更适合鳄鱼或者地蜥蜴生存，但实在在那一带却只有亚猫一族呢。”
　　“蛮奇怪的对吧？”
　　“是的。”
　　这时舒甜甜也忍不住又补充了一句，“对了，若莹你跟说哦，我们真龙族对于对那些有龙类的特质却不会飞的家伙们都是不会承认它们是龙的哦！”
　　“那瑟菲娅⋯⋯难道她不会飞吗？”林若莹说出了心中的问题。
　　因为按照舒甜甜现在口中所说出的真龙族不会承认那些不会飞的不算是龙的这一问题。
　　“她吗？咳咳，她姑且个个例吧，主要还是他们无恶不作的原因吧，我们银粉龙一族对他们可是很有偏见的说，而且不光是我们，大部分种族对他们的固有印象都不怎么好，你不用放在心上。”舒甜甜解释道。
　　“小甜，你可别忘了，纯血地龙也是龙哦，虽然我是从来没见过，不过我记得你们那里的古书上有写的。”
　　“那个吗？都多少年前了⋯⋯不过说实话，如果不是小萌你说，我都不知道。”舒甜甜尬笑着挠了挠头。
　　“那你现在应该知道了吧？”徐小萌说道。
　　“知道了，知道了。”舒甜甜点了点头。
　　不过，为了不影响气氛，舒甜甜还是把话题换了回来，“当然，猫娘这个名称应该是从人类这边传开的吧？不过对于我们这边都是叫亚猫的说，当然说道味道的话⋯⋯确实谈不上有多么好吃，但如果真的饿的话⋯⋯还是能勉强吃下去的，不过现在吃过这里人类做的饭菜之后，我才明白过来，原来以前我吃过的那么多所谓的美味都是什么⋯⋯”
　　林若莹听的一愣一愣的，自己母上和舒甜甜好像什么都知道一样，当然舒甜甜说到越后面就越离谱了起来，吃⋯⋯吃⋯⋯亚猫？想想那味道⋯⋯呕⋯⋯
　　“那个，甜甜，你口味有点重啊⋯⋯”林若莹忍不住开口道。
　　“啊，哈⋯⋯哈，那个，也没有你想的那么夸张啦，毕竟那个时候我也不懂，我们族里面每次吃的东西也是稀奇古怪的，有一次上桌的菜就有一道是亚猫族的肉，当时我就只是抱着好奇的想法去尝试了一下，可能是我真的饿了吧，那种怪异的味道也不是那么的排斥。”
　　“母上大人，甜甜不会吃人吧？”
　　某只萝莉听完以后有些骇然的看向了自己母上。
　　“喂喂喂！我像是那种毫无感情的家伙吗？我可从来都不吃人的说！”舒甜甜也坐在旁边，就算说话声音已经很小了，但还是被听到惹。
　　“再说了，若莹你可是血族，同时也是我的好朋友，我怎么可能会做那种事情！”舒甜甜的眼神很是坚定。
　　“你应该没有吃过蝙蝠吧？”
　　“啥？蝙蝠？那种东西，我可不敢吃。”舒甜甜双手摇晃着，“虽然那个时候吃的比较复杂，但我好歹每一次吃的东西都有记住的。”
　　说实话龙族的口味确实有点独特呢，尤其是像舒甜甜这种的。
　　“噢，对了，对了，我差一点儿忘了，你们血族的话，对于所谓的亚兽种的血液都是可以吸食的。”
　　“额。”林若莹下意识的回了一句，同时她脑海中也脑补出来了各种亚兽种族的形象，最终还是放弃了下口的画面，因为那种真的有些难以下口啊！
　　就比如说一个浑身都是毛的兽人站在那里，哪怕再怎么饿，都不会去咬的！这是作为血族公主的原则好伐（吧）！
　　但科普了那么多，似乎一直都没有说道重点上的样子。
　　“对了，小莹，你是怎么突然想问亚猫族的？”徐小萌问道。
　　“这个。”林若莹把手机面向了徐小萌。
　　徐小萌接过一看，白颖雨的猫娘吗？确实是很稀有的亚猫族呢，“之前小莹你给我看的也是这只吧？”
　　“诶？母上大人原来还记得吗？”

三百二十三 猜测与讲解
　　“我怎么就记不得了呀？”徐小萌笑了笑。
　　真是一个小傻瓜。随即她还不忘给自己女儿一个小眼神。
　　自己母上的记忆能力确实要比她自己高不少，既然自己能记得，那她也是记得的。林若莹仔细分析到，随即一副懂了的样子，点了点头。
　　“不过比起这个，我倒是有点在意这个上传图片的人呢。”徐小萌挠了挠下巴，做出一副思考的模样。
　　“母上大人是说白颖雨吗？”
　　“小莹认识吗？”嘛，在徐小萌这里，这样确实是可以省去不少时间呢。
　　“额⋯⋯怎么说呢，算是网友吧，但她不是很认识我。”林若莹回答道，“不过母上大人为什么会突然问这个？”
　　“没什么，就随口问问。”徐小萌笑了笑，白颖雨吗？她仔细思索了一下，之前怎么就没有想过呢，不过
　　“噢。”对此林若莹并没有多想，只是单纯的觉得自己母上是因为好奇才这么问的。
　　但对于徐小萌而已，当然是不止是单纯的问名字，而是在内心有了别外一种猜测。白颖雨，是那个白家的人吗？
　　经管在这个年代知道的人已经是少之又少了，但并不妨碍徐小萌知道，要知道她手里可是掌握了不少情报的，至于她为什么会想到这些，说来也巧，刚刚才说道亚猫族，而这种野生的亚猫性格相当的狂野的，但这一只相当的随和猫娘，和认知中的可完全不同呢，所以不知道为什么她就是想到了那个家族，经管她不能保证，但知觉还是很浓烈的，等有机会，她想当面问问清楚。
　　“噢，对了，小莹等有时间带我一起去问问呢。”徐小萌突然又叫住了林若莹。
　　“啊？”林若莹对此一脸懵，“我也没不是很熟，虽然都说了是网友而已，不过⋯⋯”
　　“不过什么？”徐小萌凑到了林若莹耳边。
　　“之前开学时见过她一次。”林若莹小声回应了一句。
　　“果然还是很熟的吧？”
　　“没，她不知道我是谁。”
　　这就把徐小萌给问住了，“诶？那不知道的话，小莹是怎么知道的？”
　　“我⋯⋯是朋友告诉我的。”
　　“既然这样的话，还是很好说了，到时候我跟你一起去熟悉，熟悉。”
　　“额⋯⋯”
　　随即徐小萌又轻轻拍了一下林若莹的肩膀，“那就这么说定了。”对于她来说，确认所谓的猜测还是很有必要的。
　　“唔姆，时间还早，我们回去继续睡会儿怎么样？”
　　“母上大人怎么突然就⋯⋯”林若莹不能理解。
　　“那小莹你想做什么呀？”徐小萌问道。
　　林若莹微微一笑，“就在这里坐着聊聊天不是很好吗？”
　　“好呀，我倒是无所谓，有什么想聊的就直说，当然前提是我能回答的上来的哦，还有如果想听科普的话，我和舒甜甜都可以讲给你听的。”难得和女儿聊天，徐小萌自然很开心的啦。
　　“真的可以吗？”林若莹对此感到很是兴奋，之前就有好多关于异世界的问题憋着没有问出口，或是徐小萌压根就不告诉她，但现在自己母上说可以问了，怎么能不兴奋呢？
　　嘿嘿，果然还是上钩了。但面对自己女儿的这一举动，徐小萌嘴角微微上扬，她可都是看在了眼里的。
　　“那这样的话，要怎么才能去呢？”林若莹一上来就直奔内心那最真实的答案。
　　徐小萌原本嘴角抽了抽，原本微笑的表情也在一瞬凝固了半秒，“嘛，算了，我还是告诉你吧，正好借这个机会跟你讲讲这里面本质上存在的危险。”
　　经管林若莹对自己母上这一突如其来的变换弄得有些云里雾里的，但既然她愿意告诉自己也够了。
　　“好，我听着。”
　　“嗯，本来我是想等以后说的，可这一次在战斗完之后，我得到了一些异常的消息，这让我有点担心起来⋯⋯”徐小萌微微蹙眉，“以及前不久和我交战的零号（也是到最后才从零号口中得知的有关她的代号），他们所做的都是为了能够回到异界的办法。”
　　“啊？”林若莹听完有些难以置信，尽管她知道是存在异界的个别种族来到这里，可她没有想过之前战斗过程中的的人全都是来着异界的，“所以他们难道不是这个世界的人吗？”
　　“是的，他们和我们一样都是来自异界，不过他们与我和舒甜甜不同的是在于他们并不是通过这种空间魔法来的。”说着徐小萌在自己手心中凝聚除了一股巨大压迫感的空间传送力，但也就是一瞬间的事，瞬间又被她收了回去。
　　“而是一种独特的超空间的魔法阵⋯⋯”随即徐小萌又摇了摇头，“或许你和我都不能理解，但我要告诉小莹的是，超越世界空间的魔法可不是随随便便就能做到的，而且其中蕴含的能量也是非常危险的知道吗？”
　　“那也就是说，只要实力和身体的境界达到要求就可以无视那些危险了对吗？”
　　“理论上是的，不过小莹觉得现在有这个实力吗？还有哪怕你突破了百级也未必能实现哦。”
　　“不会吧？”
　　“不然呢？这也是我接下来要个你说的。”顿了顿，徐小萌继续说道，“洛灵当初呆过的组织后背的目的也是零号口中和我说的都是一样的结果。”
　　“难道⋯⋯”林若莹在联系起刚刚徐小萌和她所说的一起，得到了一个答案，“所以他们也是想要能够回到原本的世界去吗？”
　　“是的呢。”徐小萌点了点头。
　　“啊？是真的？”林若莹瞪大了双眼。
　　“怎么？你该不会想利用这一点前往异界吧？”徐小萌脸上突然露出一副笑容。
　　“那还是算了吧，都不知道有多大的危险呢。”林若莹又不是真的傻到这种话都能相信的蠢萝莉，她还是有点智商的，知道什么是危险，也知道那里并不是她现在这种弱鸡能随随便便去玩的地方，更何况这里才应该是她的家，而那里只是一个充满了未知与陌生的世界罢了。
　　“果然还是明白了呀。”

三百二十四 一片苦心
　　324
　　⋯⋯
　　“果然还是明白了我的一片苦心呀。”徐小萌欣慰的笑了笑。
　　“一番苦心？我？”林若莹用手指指着自己问道。
　　“嗯，只有懂得珍惜，才会知道生命的可贵。”徐小萌微微一笑，“这样我也会放心许多。”
　　确实，林若莹原本一味的去追求那在梦中才能“实现”的异世界之旅说来是真的可笑呢。
　　而现在能明白过来也好，至少无论在什么时候，理智都是放在第一位的。
　　“唔，搞了半天是在教导我吗？”林若莹有些不满地抱怨道。
　　“小莹明白就好。”
　　“那母上大人说的他们背后的组织还在执行着他们所谓的计划吗？”
　　“这些事情就不用你去担心了，要知道这个世界的人也不是吃素的。”徐小萌用手指抵住了女儿的粉嫩嘴唇，“你还是先把自己的事情管管好吧。”
　　“我自己有什么事情要管的？”
　　“难道不是你想来这里玩的吗？现在又说什么也不知道了？”徐小萌苦笑一声。
　　林若莹在经过徐小萌的一番提醒之后也是记起了，“额，好像确实是有这件事情的说。”
　　当然她可能自己也没有去想过，即便如此在她身边的亲人或是朋友都不需要去想了吗？也许现在确实没有对这方面的意识，但等以后呢？所以一定得考虑清楚。
　　徐小萌扶额，嘛，嘛，算了，算了，毕竟是自己女儿，能把自己所说所想的点子描述出来已经是很强了，现在一时想不起来也算能理解吧，个p！
　　“好了，我们先回包厢休息一会儿吧，她们也应该都醒了，如果看到走不在的话应该会很担心的吧。”徐小萌露出一副从容的微笑。
　　明明一点都不蹙迫，为什么非要那么在意呢？
　　但最终林若莹还是跟上了徐小萌的脚步，经管如此，她还是得回去，现在瑟菲娅在她内心也是有了一份属于她的位置，所以她不能一点也不管。
　　刚一进包厢，林若莹的第一句话就是，“我们回来啦。”
　　“唔⋯⋯嗯⋯⋯啊！”半睁着眼、侧趴在沙发上其中一只手还搭拉在毛毯上睡觉的瑟菲娅突然听到门外的动静后，准备用手撑起身子起来的她，一不留意，右手落空，整个身体向一侧倾倒下去，所幸地上铺了一层厚厚的毯子，但胳膊肘关节还是在倾斜的过程中被扭了一下，令她露出一副痛苦的神色来。
　　见状林若莹也是快速跑了过去扶了摔在地上的瑟菲娅，“哪边受伤了？怎么这么不小心？！”
　　瑟菲娅在感受到林若莹将她扶起来的舒心感，脸上的痛苦神色也缓解了不少，“谢谢姐姐大人的关系，我没事的。”
　　“都什么时候了，你还逞强？”林若莹的话语严肃了几分，看的出来是真心在担心瑟菲娅的状况，“快告诉我哪里疼？”
　　而徐小萌对此也是欣慰一笑，嘛，还说自己什么也不用管了吗？
　　“胳膊肘这边⋯⋯嘶⋯⋯”瑟菲娅原本想站起来的，但当她准备起来时，又扯到了胳膊肘关节的部位，疼的她又倒吸了一口凉气。
　　没办法，瑟菲娅尽管是龙族的一员，但现在的她如果没有刻意的去用肉体能力去修复的话就会和普通人一样会有一段时间真实疼痛期感的，而且现在的她也没有关于恢复伤势的记忆了，因此现阶段也只能依靠别人帮她治疗了。
　　“母上大人，你有没有看到甜甜？”林若莹看向徐小萌，脸上难得露出这幅忧愁的表情，怎么说呢，现在会治疗魔法的也就只有舒甜甜了吧。
　　“在的，在的。”因为徐小萌和林若莹说完就走，而舒甜甜却是慢了半拍的缘故，所以导致了她晚到了一会会儿。
　　“这边，这边。”林若莹招了招手，随即又指了指瑟菲娅受伤的右胳膊肘。
　　“让我看看呢。”说着，舒甜甜蹲了下来，伸出两手小手在瑟菲娅胳膊肘往外捏了捏，这个看似很小的动作却让原本有些缓和下来表情的瑟菲娅再次脸色难堪了起来。
　　“很疼吗？”
　　瑟菲娅咬着牙，点了点头。
　　看样子并不是假的，而且舒甜甜也确实是检查过了，的确有扭伤的迹象，但这也让她感到更加难解了，不是她治不好，而是这种程度的扭伤对于一般普通女孩来说可能是真的会很疼，但对于这位暗龙族族长之女就不应该了。
　　不过舒甜甜也大致能得到一个结论，那就是瑟菲娅在失去一部分记忆后，对于本身的愈合能力认知也变得薄弱了很多，这才导致了这种问题的出现，对，但在外伤方面应该不会有，这一点她还是知道的，当时在对敌的时候就看出来了部分肌肉记忆是能够帮助她恢复皮外伤的。
　　“甜甜，莺铃的状况真的没有大问题吗？”林若莹神情担忧的问道。
　　“放心，只是扭了一下，用一下治疗魔法一下子就好啦。”舒甜甜边说边开始给瑟菲娅治疗起来。
　　很快瑟菲娅的胳膊扭伤就在舒甜甜的治疗下快速恢复了正常，而她脸上痛苦的表情也逐渐恢复了平静。
　　“还疼吗？”舒甜甜又歪了歪瑟菲娅的胳膊肘。
　　“不疼了，谢谢。”瑟菲娅露出了一副微笑。
　　“莺铃以后可不要再这么没有大意了知道了吗？”林若莹又提醒了一遍。
　　至于之前就算没有林若莹过来的动静打扰，瑟菲娅也同样会因为不正确的睡姿导致摔倒在地上的。
　　“我会记住的。”
　　随即林若莹又拍了拍额头，就算这么说也没有多大的说服力，毕竟让她睡在沙发上确实有些对不起她呀。
　　“姐姐大人，你不用自责的哦，我没有关系的。”瑟菲娅本身也只能算是一个懵懂的少女罢了，所以她现在所说的话也是很单纯的呢。
　　“能听到你这么说，我也很欣慰，但你要记住无论如何最先要珍惜的还是自己的身体，如果自己也保护不好的话，又能去替别人着想吗？”
　　“不，不是那样的，至少在我心里不是。”

三百二十五 否定
　　325
　　⋯⋯
　　瑟菲娅捂着自己的胸口否定道，脸上的也是那样的认真与坚定。
　　“莺铃⋯⋯”说实话，林若莹在听完瑟菲娅所说的话语与脸上的坚定表情时，内心也是非常的感动与欣慰的，或许一开始她真的有做错什么，但最终的她却是获得了她最真实的样子。
　　妈耶，感觉自己都看的有些受不了了⋯⋯不过这一点也让徐小萌想起了自己的妹妹丽莉丝，她是个不合格的姐姐呢，不过比起这个她的母亲也同样如此，都消失了多少年了？到现在一点消息都没有，明明那个时候还说自己很强的呢，结果呢？还是不是被她给追上了吗？
　　“喂，又咋了？是不是还有什么心事？”舒甜甜在治疗完瑟菲娅的胳膊后起来时就察觉到了呆愣着徐小萌了，于是她一只手搭在了她的肩膀上，“没什么大不了吧？难道我认识的小萌还有内心的惆怅吗？”
　　“你这话说的，哪像你自己一样，傻乎乎的什么烦恼都没有？”徐小萌说道最后居然捂着嘴巴偷偷笑了起来。
　　舒甜甜嘴角微微一抽，“我就是不喜欢听你那样说我！”
　　不过，别看舒甜甜那副模样，实际上在徐小萌眼中根本构不成任何胆怯的反应，甚至还觉得好笑呢。
　　“诶？母上大人，你和舒甜甜在干嘛呢？”一会儿吵吵闹闹的，一会儿又开始笑嘻嘻起来，很奇怪！林若莹对此表示根本琢磨不透。
　　“就随便聊聊。”徐小萌笑了笑，打算就这么敷衍过去了。
　　“那好吧。”林若莹尽管不知道具体发生了什么，但也不打算继续去追问了。
　　因为她心里明白，不管怎样心里都会会有属于自己的小秘密的，所以她才没有继续追问下去呢。
　　“好了，现在也该到中饭的时候了，隔壁她们应该也应该睡醒了，叫上一起去吃饭饭吧。”舒甜甜刚吃完早饭没过几个小时就已经饿了。
　　在舒甜甜说完这句话之后，瑟菲娅又看向了林若莹。
　　“姐姐大人，一起去吃吗？”
　　“额⋯⋯”林若莹当然是不是很想去吃饭的，毕竟作为血族只需要血液补充就可以了，当然也有某位例外的陆婷妍⋯⋯但她也是因为没有能提供血液给她喝的人类呢，所以她只能喝一些动物的血，也就形成了吃鸭血的这一奇怪的习惯，不过真的要吃的话，人类的时候她也不是完全咽不下去，毕竟只有这样才能更好的融入进人类社会。
　　“不去吗？”虽然瑟菲娅知道自己这个姐姐大人是血族，但对于血族的饮食方面却几乎一无所知，只有单纯的知道血族是要喝血的，但其它的食物能不能吃就不知道了。
　　“去吧。”虽然不是很想去凑热的，但为了不破坏之前的兴致，林若莹还是点了点头。
　　“哦耶！”瑟菲娅期待的眼神一下子变得兴奋了起来。
　　随即林若莹又看了一眼徐小萌，但徐小萌这次却是摇了摇头，“你们去吧，我想一个人待一会儿。”
　　“诶？真的不用吗？”林若莹第一次看到自己母上会露出这样的情绪来。
　　“去吧，我有点事情。”说着徐小萌一个眨眼间消失在了原地。
　　“⋯⋯”谁也不知道她去了哪里。
　　“怎么了，姐姐大人？”瑟菲娅也察觉到了林若莹其中的情绪波动。
　　但林若莹却摇了摇头，“走吧。”
　　是的，既然自己母上都说了有事想一个人静静，那自然就别去打扰她了吧，不过刚好没多久，就突然感到一种莫名的空虚感呢。
　　果然还是不放心呢，也许自己母上也想到了一些关于过去的事情了吧，就和自己以前一样，但她同样也不想把这一面展露出来。
　　“没事的，你母上的事情我多多少少也了解一下，你不用那么担心的说。”舒甜甜具体也不清楚为什么徐小萌会突然这样，但至少她不至于那么傻，这一点作为和她认识了那么多年的老朋友，舒甜甜自然清楚，因此她才会这样么说的。
　　“嗯，我知道了。”
　　“对吧，姐姐大人，首先得自己开心起来，才能面对自己周边的亲人或是朋友吧？”瑟菲娅脸上洋溢出温和笑容。
　　“呵，小笨蛋，你又懂什么？毕竟她也是我的亲人。”林若莹说的自然是徐小萌。
　　“我知道，所以你更好先把自己的心态恢复好了不是吗？”瑟菲娅说的很有道理，同样也和之前徐小萌所说的一样，首先得管好自己难道不是吗？
　　“谢谢你的关心，我想我确实是有些方面的思维不是很活跃呢。”
　　“诶！这就是姐姐大人你的不对了。”
　　瑟菲娅突然冒出的这一句话，让林若莹有些不能理解，她说的应该没有问题才对，难道是不理解吗？但那也不可能吧？就在她琢磨不透瑟菲娅为什么会那么说的时候。
　　“姐姐大人开始排挤我了吗？还对我这么客气！”
　　“啊？”林若莹依旧不能理解。
　　但就这一小小的举动却惹得瑟菲娅噗嗤一下笑了出来，“哈哈，姐姐大人的表情真逗呢。”
　　“喂喂！你笑什么呢？”原本严肃的气氛一下子就被这突如其来的笑声给打破了。
　　“走啦，走啦。”舒甜甜在门外等了好久了，但里面却迟迟没有出来，但却听到一阵吵闹声，没有办法，她只能打开了门，对着两人吼了一声。
　　“对不起，对不起。”两人瞬间安静了下来。
　　“算了，你们就在这里等一会儿吧，我去把隔壁三位叫过来。”舒甜甜脾气还是相当好的，所以在两人道完歉后，一下子就消了气，随即想了一下之后，还是决定由她自己去叫吧。
　　而此时在另外一边。
　　徐小萌久违的回到了那个朴实无华的小房子中，走进这个有半个月没有进来的书房，很平静，经管有些灰尘多，但依旧不影响她坐在那张木椅子上。
　　“果然，母亲和妹妹的事情⋯⋯不行，我不能就这么回去，这里还有很多事情要做，至少现在是如此。”
　　⋯⋯

三百二十六 思绪
　　326
　　⋯⋯
　　“至少小莹也在等着我呢。”
　　徐小萌摇了摇头，试图让自己能够清醒一点，可她知道自己现在很清醒，只是心情有些复杂而已。
　　“我作为一个母亲，不能这么颓废⋯⋯”徐小萌说道最后又自嘲般的笑了笑。
　　毕竟对于血族来说，三十年真的不久，或许是因为在人类社会中呆久了吧，才会感到时间过得虽然说是很快，但却并不像曾经的那副样子，一眨眼就是好几十年呢。
　　“呼⋯⋯”徐小萌随即又长出了一口气，好了也该回去了，可不能让女儿替自己担心呢。
　　不过她在走之前也没有忘记将积灰的书房内打扫了一番，经管她用了些许魔法，但大部分还是她自己用双手打理的，因为在她心中或许只有这种微不足道的方式才能体现出她作为一个合格的母亲吧，对在她心中。
　　“小莹可真的坏呢。”就在打扫书柜上的灰尘时，徐小萌无意间发现了自己女儿那台被摔烂了的笔记本电脑内的硬盘，脸上也同意露出了一副坏坏的笑容，这次就算了，等回来自己可得好好的教导教导她了呢。
　　想到这里，徐小萌突然没有那么心情复杂了呢，该说她还是个孩子吗？尽管这样说有点奇怪，但现在就是这样，很小孩子气的样子。
　　“唔姆，收拾的也差不多了。”随即徐小萌又看了一眼放在书桌上的手机，望了望已经天黑的窗外，不过这都属于正常现象，毕竟是有时差区别的嘛，随后在看了一下还有有没有没有收拾的东西后，她就准备离开了。
　　⋯⋯
　　而此时在舒甜甜这边，她敲响了另外一间包厢的房门，里面就传来了剧烈的动静。
　　“都起来了吗？”
　　“小雨，你别闹了，刚刚门外是不是有人在叫我们？”曹云佳制止了在床上蹦来蹦去的朱雨，这家伙有点兴奋过头了吧？昨晚也是大半夜的不睡觉一直躲在被窝里盯着手机傻笑，今天早上醒的虽然也不早了，但这一刚醒就这么调皮真的好吗？所以得出一个结论朱雨可能在之前被绑架后，不知道是出于什么原因，脑子出了一点点小问题⋯⋯当然这些都是仅有曹云佳自己的个人猜想，并不包括了真实。
　　因为朱雨在之前尽管受到了一些伤，但她确定脑子没有受到伤，这次这样的原因也只是因为真的是解救后的真正的游玩。
　　“什么？什么？我没听清。”要知道朱雨耳朵里还带着耳机，再加上还在柔软的床上蹦跳的缘故，让她完全没有听到曹云佳说的任何一句话。
　　“喂！我说你别跳了！”无奈曹云佳只能用处浑身解数对着朱雨吼道。
　　这一回朱雨总算是停止自己蹦跳的动作，摘下了呆在耳朵上的耳机，可能是被曹云佳这副模样给震慑住了吧，两腿一软鸭子坐在柔软的床上。
　　“那个⋯⋯刚刚⋯⋯”
　　曹云佳当然也不是故意要这样的，实在是因为刚刚朱雨的行为过于放纵了，但冷静下来后的她也不打算再用出她那种气势了，这招平时她都是只在参加大型会场用于震慑一下不服的贵族子弟的，或是在公司面谈上的，毕竟示弱的话她也站立不住场面不是吗？
　　而今天只是个例外，毕竟朱雨可是她很要好的朋友，外面那一套是她在实在不行的时候才没控制好情绪吼出来的。
　　“抱歉，刚刚吓到你了吧？”
　　“呜，所以到底是怎么了？”朱雨有种被吓傻的样子，话都说不清楚了。
　　“没事，没事，刚刚的事情你别放在心上。”曹云佳低着头，右手拍了拍额头，她今天确实有点激动了。
　　这时的舒甜甜也打开了门，因为她听到里面动静好像有些不大对，所以冲了进去，但在她进去后却是另外一副景象，床上鸭子坐的朱雨和站在床边的曹云佳和谐的交谈着。
　　“诶！刚刚⋯⋯发生了什么？”舒甜甜有些不能理解。
　　这时的两人也见状一同摇了摇头。
　　“刚刚稍微闹了一点小矛盾而已，现在已经化解啦，所以你不必我们担心的。”曹云佳率先开口道。
　　“噢，原来是这样。”舒甜甜对此也没有多追问这个问题，但出于关系，她又问了一句，“对了，云佳你现在身体还有哪边不舒服的吗？”
　　“没有，谢谢你的关心，哦，对了还有你叫我们是有什么事情吗？”但就在曹云佳说完后没过几秒钟，肚子发出了不满的抗议声，随之而来的就是她平静的脸上露出了一副红晕。
　　果然是害羞了吗？毕竟当着那么多的朋友面前失态什么的，曹云佳作为一个贵族大小姐是真的羞的想找个地洞转进去了。
　　“是饿了吧？刚好我就是想来告诉你们一起去吃饭的说。”好在舒甜甜在面对这方面的事情多了，自然而然的就替一时间羞涩到不知道应该怎么办的曹云佳解围了。
　　“好的，好的。”曹云佳现在大脑一片空白，只能下意识的点了点头。
　　“行，走吧。”舒甜甜微微一笑。
　　“姐姐大人，我们也快点儿过去吧，别干在这里等着呀。”这时的瑟菲娅也迫不及待地拉着林若莹来到了她们几人的包厢门面前。
　　“嗨，你们都在呀。”瑟菲娅难得流畅的在众人面前不紧张地说话。
　　对此几人也都回以了一个微笑。
　　同样的林若莹也向她们招了招手，毕竟她也不能没有礼貌吧？就是不知道自己母上什么时候回来就是了。
　　“这样的话我们一起去吃饭吧？”曹云佳也是很客气地说道，不过在其中貌似少了一个，那就是徐小萌并不在这里。
　　“我们这里是不是少了一个呀？”
　　“好像确实少了。”就算是很笨的朱雨这时也反应了过来。
　　“若莹，你母上呢？”这时一直都没有说过话的陆婷妍开口了。
　　“她吗？”说实话林若莹也不知道，语气也有些失落起来。
　　“怎么了？”不知情的几人也都围了过来，开始询问了起来。
　　⋯⋯

三百二十七 不要小瞧朋友的力量
　　327
　　所以有的时候也别小瞧了朋友们的力量。
　　因为真的朋友的关系也是相当重要的，至少有她们在不会有一个人在的时候的那种寂寞或是空虚感了。
　　“谢，谢谢你们的关系。”林若莹勉强挤出一副笑容，摇了摇头，“没事，我母上就是出去散散心而已，应该过会儿就回来吧。”
　　“是这样⋯⋯吗？”几人有些不相信的问道。
　　“喂喂！姐姐大人不愿意说，你们就别问了呀，没看到姐姐大人心情不好吗？”这时的瑟菲娅实在看不下去了，原本倒是关系的问候，但没想到到最后居然变成这样，她怎么能不出面为林若莹解围呢？
　　几人也都意识到了自己刚刚过激了，也都停止了凑近的动作。
　　气氛一下子就变得诡异了起来，因为很安静没有人在说话，也不知道这种气氛持续了多久。
　　⋯⋯
　　但就在这时徐小萌突然回到了自己这边的包厢里，从里面推开了门，就在她准备出去时，外面突然的对话，让她又缩了回去。
　　所以就在自己刚刚离开的这一段时间里到底发生了什么？徐小萌在内心思考了起来。
　　直到林若莹打破了持续着的气氛。
　　“好了，好了，你们不必替我担心，刚刚甜甜不是来邀请我们一起吃饭的吗？别都那一副悲观的样子呀。”
　　“嗯，嗯，嗯。”刚刚几人都纷纷点头。
　　随后众人一起穿过一节又一节的火车厢，来到了美食区，当然如果不想出来走的话也可以选择叫服务员送到指定的包厢内的，但很显然舒甜甜她们并不打算那么做，因为只有在这里吃才有味道，就像餐厅打包吃一样，总归没有在餐厅吃好吃。
　　不过在这里面并不包括了瑟菲娅和林若莹，就在刚走没多久时（她们两是走在最后面的），在走到自己住的这件车厢前，突然一只手从门后伸了出来，就这样两人都被一同拽了进去，而这一幕并没有引起前面已经迫不及待吃美味的人的眼里，同时比起吃，现在却被玻璃外的风景给深深吸引住的朱雨，果然她还是一个没见过大世面，宅在家里的有钱少女呢，至少现在在这里的之中她见识确实是最少的。
　　“嘘！”徐小萌一只手指抵在自己女儿的粉嫩嘴唇上。
　　而这一幕同样被瑟菲娅给看见了，她下意识的闭上了双眼。
　　“没事，没事，你别那么见外嘛，毕竟小莹都认你这个妹妹了不是吗？而且我也无所谓，但前提是你不可以做错伤害亲人和朋友的事情明白吗？”
　　“诶诶！我，我⋯⋯”瑟菲娅在听到徐小萌前半句话的时候内心还是很心喜的，但到后半句话的时候就懵逼了，她从小到大尽管中间她受到了一些影响变得脾气有些糟糕，但她从来没有做过任何伤害别人的事情顶多态度差一点罢了（那次被某种不明力量控制不能算，至少在她最纯粹的内心之中，她实际还是很单纯的）。
　　“好了，好了。”林若莹现在的心情还是很好的，毕竟她见到了自己母上，但同时内心还是有很多疑惑在等着自己母上和自己一一解答，“所以母上大人你刚刚为什么要走？”
　　“没什么，别在意。”徐小萌总是这么敷衍的回应道。
　　“唔，母上大人每次都这样，所以这一次也不打算告诉我吗？”林若莹这次并没有打算就这么把这件事情给抛舍掉，因为这件事情似乎没有那么简单，她一定要问清楚，“如果不告诉我的话，我⋯⋯我就不走了。”
　　徐小萌难得看到自己女儿那么执着过了呢，果然依旧是那么的可爱，只不过气势一点都没有涨进呢，一看就是个弱势，不知不觉间她捂着嘴巴偷偷笑了起来。
　　“不，不许笑！”林若莹炸毛了，现在自己旁边还多了一个林莺铃呢，怎么可以⋯⋯可以这样嘲笑她！？
　　“嘛，嘛，既然小莹那么想知道我就告诉你好了。”虽然徐小萌并不是很像把不好的回忆或是过去说出来，但她觉得迟早自己女儿会知道的，再加上这也并不是什么秘密呢。
　　“诶嘿，我当然是想我妹妹了，还有你的外婆啦。”徐小萌说着就把林若莹抱在了自己的怀里揉搓了起来。
　　“唔，快，快放开我！莺铃你也是快帮帮我呀。”林若莹被徐小萌抱在怀里同时徐小萌的那对搓衣板蹭的她自己的钢板也有些难受了起来，于是乎试图向站在一旁的林莺铃求救。
　　“那个⋯⋯”瑟菲娅不是不想帮自己这个姐姐大人，而是因为徐小萌的气势实在是过于可怕了，她完全不敢靠近半步，当然这些对于被抱在怀里的林若莹而言当然是感受不到，毕竟自己女儿现在可是超级乖的呢，但是之前的事情也不能就这么过去的，不过现在她不会提出来，而是等到回去之后找个理由让女儿主动露出马脚来，到时候她再在后面突然出现来一个现场抓包，嘿嘿。
　　果然，你母上还是你母上，特别腹黑呢。
　　算了，林若莹现在也不指望林莺铃了，毕竟就算让她过来也未必是自己母上的对手，反而可能会出现被反打一波呢。
　　大概过了有个五、六分钟之后，林若莹实在受不了了才提醒道：“可以了，可以了吧？再不过去她们那边也会知道的。”
　　“知道又怎么样？难道我会打不过吗？”徐小萌开玩笑的说道。
　　“呜⋯⋯”这下子林若莹真的没辙了。
　　但就在这时，徐小萌却松开了自己的双手，“还有放过你了，我们走吧。”
　　而被松开后的林若莹想了想，又问了一句，“那个母上大人你要回去了吗？”
　　这一句话居然又把徐小萌给愣住了，“为什么小莹会这么问？”
　　“因为你之前跟我说你想她们了。”林若莹脸上露出了一丝意义深长的笑容。
　　“就算我想过我也不会抛下你呆在这里的，真是个小傻瓜。”
　　徐小萌笑了笑，但这一次的笑容确实包含着一丝复杂的呢。
　　⋯⋯

三百二十八 相信
　　328
　　“真的吗？”林若莹很是认真地问道。
　　“真的，真的，好了我们快走吧，不然真的来不及了吧？”徐小萌又笑了笑，不过这一次她说的是真心话，只是她呀，并不擅长表达呢，当然如果是舒甜甜在的话一定能看得出来，但现在在这里的并不是舒甜甜而是林若莹，虽然两人是母女关系（血缘上的），但是在这里她并不能看透自己母上隐藏在心底的那最真实的想法。
　　同样的，林若莹的心底也油然而生出一股选择去相信徐小萌话语中的真实，可能这就是血缘上的情吧。
　　“好，我相信母上大人。”
　　这孩子，徐小萌又温柔的一笑，同时手还不老实的揉起了林若莹的头发。
　　“唔。”不过说真的，母上大人还是那个母上大人，喜欢占自己便宜的母上大人，喜欢调，戏她的母上大人呢。
　　当然她也早就习惯了，只要她还是她就不会变。
　　“不过我要告诉母上大人的是以后不允许什么也不告诉就突然消失好吗？”
　　徐小萌本想说些什么的，但听到自己女儿居然会如此说她微微一愣，内心确实那么的欣慰，果然有的时候嘴上说着惹她生气的话，但到了关键时刻却总是会想起或者去关系自己的呢，说没有感情那是不可能的。
　　“好好好，我下次不会突然就消失了好不好？”这么一想徐小萌确实有做错的地方，就比如说她当时也是没有考虑好自己女儿的感受就突然做出那种事情呢，本身就和小孩子的思维一样了⋯⋯果然还是不够成熟吗？
　　嘛，既然现在都当母亲了，也是应该成熟一点了呢，所以最近这段时间就更多的去陪陪小莹吧，当然前提是不能被她给讨厌呢，或者是惹她生气什么的，所以从这些角度看来自己这个做母亲的还真的很难呀。
　　“那我就勉为其难的原谅母上大人了。”林若莹双手抱胸地说道。
　　如果换作是其他人在徐小萌面前敢这样说话，她早就一拳上去，不过这是她女儿，所以她能接受，而且脸上依旧是笑盈盈的，毕竟这次却是是她不好呀。
　　“嗯，嗯，只要你开心就好。”
　　对此瑟菲娅并没有感到多大的意外，毕竟现在的她也不像以前那样只有她了，所以她也不会去嫉妒什么的，反而变得很正常了起来。
　　随后三人也都离开了这件巨大的包厢，有些狭窄的通道上除了她们三人可能也就偶尔推着餐车路过的送餐员小姐了，不是说并没有其他人在，只是这个点大部分人都去吃饭了，又或者是不愿意出来只愿意呆在座位上等待着送餐员主动过去给他们送餐。
　　“母上大人，我们下午就能到了吗？”林若莹看了一眼窗外的景色几乎都是群山绵延不断，一点也不像是一时半会儿能抵达目的地的样子。
　　“这个你就不用担心啦。”徐小萌还是很清楚的。
　　“唔，那好吧。”林若莹点了点头，算是相信了自己母上的话语，不过看着外面的景色她不仅又感叹起那所谓的拉迩斯卡究竟是怎样的一个地方了。
　　也许就会像她脑海中所想的那样，是一个被群山包围着的国家也说不定呢？
　　“想什么呢？那么入迷？”徐小萌看着那个看着远方群山又呆愣在原地的女儿，不仅开口询问道。
　　“啊？没⋯⋯没什么。”对于这些林若莹自然是想着搪塞过去的了，就像徐小萌有的时候那样，毕竟她并不是很想把心中的那些不成熟的小问题给说出来，那样的话也许会被自己母上误会什么的，就比如都多大了？还像个小孩子一样喜欢幻想一些奇怪的东西出来。
　　“这回小莹你可得抓紧时间过去了哦，要不然她们会怀疑的。”徐小萌语气加重了几分。
　　什么意思吗？还不是因为母上大人你自己墨迹！当然这些话林若莹可不敢说出来，只能在内心抱怨一下，而且外表还得表现的很乖的样子，要不然又得被调戏了。
　　这些经验可都是林若莹在与徐小萌相处那么长时间下来从而得出的结论呢，还是很准确的。
　　“唔，我知道惹。”扯了那么久，等到三人来到美食区的时候，朱雨她们早就等不及了，如果不是舒甜甜在却说着，估计冲动的三人又会到处去找了吧。
　　不过，好在现在来了。
　　“若莹！莺铃！”几人在见到到来的两人时都快步的走了过来，“吓死我们了，还以为你们走丢了呢！”
　　“啊？你们在说什么傻话呢？”林若莹本来还一脸笑容的，但听到后面的话之后脸上的笑容一下子就凝固了起来，她可不是小孩子了，还会走丢吗？
　　同时她好像又发现了一个问题，那就是她们只叫了自己和林莺铃的名字，但自己母上却并没有，顺着这个猜想林若莹又回过头看向另外一边，果然自己母上并不在这里。
　　怎么回事？
　　就在林若莹一脸复杂时，徐小萌突然出现在了众人身后。
　　“咦？若莹你怎么了？”舒甜甜是第一个看出林若莹这突然起来反应的，同时她也不忘顺着她眼睛看着的方向望去。
　　“小萌？”
　　“不好意思哈。”徐小萌微微一笑。
　　气氛突然一下子就陷入了怪异之中，该怎么说呢？好吧也没必要多做解释，知道就好了。
　　“怎么了？”朱雨几人还没有反应过来。
　　“没事，没事，你们先吃吧。”舒甜甜跟旁边的三人说完后，又转头看走向了站在角落里的徐小萌。
　　既然走来了，那边已经迫不及待享用美食的几人也没有多去询问，开始了属于她们的吃饭之中。
　　“莺铃你也先去吃吧。”林若莹对着瑟菲娅说了一句，后者也是点了点头，“那我就不打扰姐姐大人了。”
　　舒甜甜很快就走到了徐小萌面前。
　　“我说你呀，明明跟我说过去的时候就过去了，为什么自己却陷入了进去？”她上来的话就引起了徐小萌有些疑惑的眼神。
　　“我们不是说的同一件事情吧？”
　　⋯⋯

三百二十九 那究竟是⋯⋯
　　329
　　“什么？”舒甜甜微微一愣。
　　“那你之前为什么突然就消失了？难道不是因为早上的那件事情吗？”舒甜甜再次开口道。
　　“你是说清晨的那件事情吗？那件事情我当然不会放在心上的呀，难道你还会不了解我吗？”徐小萌摆出一副苦笑。
　　的确，以舒甜甜对徐小萌的了解，她确实不会那样一直放在心上，毕竟就算曾经的那里很美，也只是一片景色而已，根本没有必要对此产生多大的情感。
　　“那究竟是⋯⋯”舒甜甜再次看向徐小萌，毕竟现在的她知道徐小萌不应该会为除了自己女儿以外的事情发愁才对。
　　“对你说的没错，不过你有想过回去吗？”徐小萌平淡地开口道。
　　闻言舒甜甜又一次愣了楞，果然是因为这个吗？随后她突然嘴角微微一笑，“每个人的看法都不同吧？我觉得现在这样挺好的说。”
　　确实，徐小萌顿时又恍然大悟了起来，“对，你说的没错。”她再次确信到。
　　果然自己过来“凑热闹”就是一个错误，毕竟自己什么也听不懂呢。
　　“小莹？你怎么过来了？”徐小萌刚和舒甜甜交谈完，就看到了不远处正看着自己的女儿。
　　“我，我就是过来看看。”林若莹一时也不知道自己应该怎么解释，就随便找了个理由说道。
　　对此徐小萌并没有去难为她，而是走了过来又摸了摸她的头顶，“没事，你不用替我担心的啦，你可别忘了她们还在等着你呢。”
　　徐小萌说的没错，瑟菲娅还有朱雨她们这时也都纷纷朝着她的方向看来。
　　“若莹，一起来玩呀。”朱雨挥了挥手，示意道。
　　同时一旁的瑟菲娅也放慢了狼吞虎咽的动作，抬头面带微笑的看向林若莹。
　　“莺铃瞧你吃的，嘴上都是奶油了。”林若莹微微笑了笑。
　　“唔，那姐姐大人要不要也吃一口？”瑟菲娅当然是开玩笑地说的，但很显然林若莹在听到奶油的时候微微愣了愣。
　　紧接着她摇了摇头，“不，不用了。”
　　瑟菲娅倒是也不建议，反正喜欢吃什么还是得看个人的嘛，也不能强迫着去吃什么的，更何况那可是她的姐姐大人，玩笑终究是玩笑话。
　　“那姐姐大人想吃什么？我给你去拿。”瑟菲娅又问道。
　　“唔，这样吗？我看看⋯⋯”四处张望了一圈，林若莹的目光停留在了一旁的饮料区，“我喝点柠檬茶就好了。”
　　瑟菲娅愣了愣，随即又开口问道：“那个，姐姐大人不饿吗？难道就不用吃点别的什么了吗？”
　　见状林若莹笑了笑，“没，没事，我现在还不饿，喝点柠檬茶就好啦。”
　　可不能让作为人类的朱雨发现了，至于为什么要那么谨慎当然是为了不让她感到异样吧，毕竟无论是在一些小说说话，还是电影之中，那些所谓的血族不都是喜欢吸人血的怪物吗？说起来的确很耻笑自己呢，可事实就算这样。
　　要不然陆婷妍也不会一直靠吃鸭血到现在了呢。
　　当然讲道理什么的倒也不是没有想过，可又会有谁会信呢？因此隐藏好作为血族的本性才是最好的，这样的话就不会被人类所怀疑或是不信任了吧。
　　“唔，但如果姐姐大人饿了的话，也可以⋯⋯也可以跟我说的。”
　　“不，不用了，我不饿。”林若莹当然不会同意那种事情的说，毕竟她还是很有理智的，更别说是自己的亲人或是朋友了，无论如何都不可以，除了⋯⋯不，自己母上和舒甜甜是因为迫不得已才这么做的，而且自己母上的血她也已经很久都不没有喝过了，所以基本上她也只喝舒甜甜提供的血液吧，至少现在她也只能这么做吧，毕竟也不能不喝吧？那样的话真的会饿死的。
　　除此之外的话，林莺铃的血是不可以去喝的，毕竟现在的自己已经承认了她作为自己的亲人或是朋友了。
　　是吧，或许说的有些云里雾里，但事实就是如此，没有再另外附带额外的含义呢。
　　“诶！那至少在饿了的时候要记得吃哦！”瑟菲娅这次的话语说的相对严厉了不少，当然不是她想那样，而是发自内心的她这个姐姐大人的关系。
　　林若莹也没有想到平时那个说话唯唯诺诺的林莺铃会有这样的一面，同样的她也能理解她内心真实的想法不是想责骂她，而是关系她才这么说的，而瑟菲娅接下里的一句话也证实了她所猜想的这一点。
　　“对⋯⋯对不起姐姐大人，刚刚我说话有点过激了，请你原谅。”瑟菲娅一下子软了下来，低着头小声地说道。
　　“没关系，我并没有怪你。”林若莹摇了摇头，对于这些道理她都明白，而且说真的她似乎在这段时间里明白了很多以前都不理解的事情。
　　时间就在她们的聊天或是在享用美食中慢慢度过了。
　　很快就到了下午，林若莹双手托腮，望着玻璃窗外的空气，阳光还是那么的充沛，照在身上暖暖的，很舒心呀。
　　果然，她还是更喜欢这样的时光呢，悠闲自在的感觉，说真的现在就算变成了血族，但还是很喜欢那种阳光照射在身上的感觉，真是很神奇呀。
　　“还在看风景吗？”徐小萌不知什么时候已经来到了自己女儿的旁边。
　　“没什么，我只是觉得这样的感觉很舒服呢。”林若莹笑了笑。
　　“又有什么烦心事了吗？”
　　“不是，我只是觉得这样挺好的而已。”
　　“那我就不打扰小莹啦。”徐小萌在走之前又回头提醒了一句，“对了，大概再过一个小时就会到站了哦，别忘了。”
　　“知道啦，我又不是小孩子了。”
　　等徐小萌离开车厢后，林若莹又趴了一会儿，可能是保存这个姿势久了的缘故，她挺直腰板伸了个懒腰。
　　一个人呆久了，这样的样子确实给人一种闷闷不乐的感觉，还是得微笑一下嘛。
　　走到卫生间洗了一把脸，林若莹挤出一个微笑来。

三百三十 不知道过去了多久
　　330
　　不知道又过去了多久。
　　这次过来的并不是徐小萌，而是瑟菲娅。
　　“莺铃？”林若莹转过头看了过去。
　　瑟菲娅有些惊讶，“姐姐大人怎么猜到的？”
　　“我猜的，要走了吗？”林若莹问道。
　　“没，我只是过来看看，话说姐姐大人你这是怎么啦？是在欣赏外面的风景吗？”
　　对此林若莹打了个哈哈，“算是吧。”
　　“姐姐大人这么敷衍的吗？”瑟菲娅现在已经没有之前的那般拘谨了，反而开始落落大方了起来，不过这一点并没有让林若莹感到有什么，或是惹她生气什么的，毕竟现在的她在她心中已经没有那般不好的印象以及厌恶。
　　“喂！我都那样说了，姐姐大人还笑得出来？”瑟菲娅虽然是说她的一方，可没想到到最后居然是她被气到了呀。
　　“不，我觉得莺铃你这个样子很好笑而已。”林若莹又笑了起来，似乎在她面前的瑟菲娅就是一个“笑点”一样，但要知道的是，这里面夹杂的情感并没有任何嘲笑的意味，只是单纯的笑意而已。
　　“真是的。”瑟菲娅也被这甜美的笑声给感染了，她也不仅笑了出来。
　　“所以，姐姐大人到底是在干嘛？”
　　“我呀，我就是在这里放松心情。”林若莹笑了笑。
　　意味不明。
　　就在这时，火车发出了一声嗡鸣，同时火车的速度也渐渐地慢了下来，直到最后缓缓地停下。
　　“看来是到站了，我们快走吧。”林若莹直到现在她们到了。
　　⋯⋯
　　深吸一口新鲜空气，林若莹长舒一口气，虽然在火车上也不错，但还是外面的空气好呀。
　　“行李都拿好了吗？”徐小萌刚下车就转头望向了舒甜甜。
　　“都拿好了的说。”舒甜甜没好气地说道。
　　面对这一次舒甜甜的“无理取闹”，徐小萌并没有打算去为难她什么，只是微微一笑，嘛，现在心情好就不在乎了。
　　果然没错到不同地方都会有一种不一样的新奇感吗？林若莹看着这朴素无华的火车站内心感叹到。
　　“小莹？呆愣着看什么呢？”徐小萌轻轻拍了拍她的肩膀提醒道。
　　“母上大人，我在想⋯⋯虽然挺开心的，但是不是就只是为了看一个新鲜？”林若莹又说出来一句意味深长的话语。
　　徐小萌微微一愣，接着突然捂着嘴巴笑了出来。
　　“喂，母上大人你笑什么？”
　　“没什么，只是一想到寒假就要结束了，到时候又得回到上学时间了。”徐小萌说道，对于现在上的虽然是大学，对比起高中的时候相对的是会舒服很多，但每天的学习还是一样的，重复着做着差不多一样的事情吧。
　　“唔，母上大人怎么突然提起这个来了？”
　　“难道女儿你不觉得很有道理吗？”
　　道理？突然觉得很有道理呢，这么一说，似乎感觉没有比现在在外面玩的时光更好的了。
　　“现在懂了吧？”徐小萌同样露出一副意味深长的笑容。
　　果然自己母上还是那么的懂呀！林若莹又在内心感叹了一句。
　　“还不走吗？”紧接着徐小萌又问了一句。
　　“走呀，走呀。”
　　这个时候众人可早都离开了火车站。
　　“诶？是不是少了谁？”朱雨坐在火车站外道路旁的长椅上摇晃着大腿，看了看周围。
　　本来她们是打算打车的，但似乎人不齐，也就坐在这里等了起来，虽然几人有时会比较坑，但至少内心并不坏，至少从她们在这里等待来看就知道了（大概）。
　　“傻瓜，你这么看不就我们四个吗？”曹云佳没好气的白了朱雨一眼。
　　“唔，好像也是哦。”朱雨不是很确定地回答道。
　　这里除了坑货三人组以外还是一个吃货舒甜甜在，因为刚刚徐小萌让她去拿行李，拿完之后她就跟着这三人先出来的，毕竟当时她也没有想过出来后才发现就她们四个出来的说。
　　“我们再等等吧。”舒甜甜也同样这么说道。
　　“那个，要不联系一下她们？我觉得光坐在这里等也不是那么一会儿事吧？”朱雨这次总算是“开窍”了一会。
　　曹云佳又没好气的白了朱雨一眼，很明显她表达的意思就是那你又知道了？
　　⋯⋯
　　时间过得很快。
　　距离一个庞大且有相当一部分高端战力的情报组陨落并没有过去多久，与之有关联的核心人员，不对，更准确的说是那组组织的主导组，他们也在前不久察觉到一丝不对。
　　其中就有不少核心人员向其暗狼情报组发起过多次消息，却无一例外的毫无反应，从这一点就断定得出，遥在西半球的暗狼情报组从内而外都已经出现了非常严重的问题。
　　当然在其他各个部门之中也开始传言起了相当多的言论，其中就有暗狼组在得到最新消息后，内部出现了叛变这一说法，其次争论比较大的也有率先撤离的说法，而最不可能出现的一个原因也是他们最不想看到的一个说法就是全员灭亡，无一幸免了，但这种消息根本得不到他们之中的认可。
　　而最终他们也是决定派出几名有关成员前往事发地点探查，但最终也无一幸免，直到前不久一名女子出现在了组织之中，女子同样地位不低，最终她将真像告知了他们。
　　如今事实就摆在了他们的面前，要不去相信也是一件及其困难的。
　　“暗狼组织居然全灭了！？”一位满脸胡茬的老者大为震惊地说道，而如果此时暗溪站在这里的话，她一定也会被震惊住的吧，毕竟这位老者她再熟悉不过了，他就是乐，暗精灵一族的长老。
　　“是的。”女子恭敬地回答道，而这位女子也正是前不久与零号所呆在一起的月，当然她并不是主谋，也并没有去陷害零号，她只是被上级邀请过来参加这一次巨大会议的罢了，但组织不能没有首领，同样的零号也并不像她这样比较散漫，所以最终还是由月来到了这里。
　　整个亚半球组织的巨大会议，为的就是那能够重返异界所需重视之事。
　　⋯⋯

三百三十一 计划要开始了
　　331
　　对此月并没有表露出多少情绪来。
　　只是很平和的问了一句，“那么您认为接下来我们应该怎么做？”
　　“明知故问，难道你心里不清楚吗？”
　　“您的意思是⋯⋯派其他高层人员增强警备吗？”月低着头，缓缓开口道。
　　老者那布满皱纹的脸皱的更紧了，几乎全都要拧到一起去，苍老的手也不仅握紧，颤抖着、同时手指的每个关节处都发出了“嘎吱、嘎吱”的骨头间的摩擦声。
　　下一秒，老者握紧的那一拳重重地击打在了那名贵的木桌上，顿时整张厚实木桌就这样碎成了木屑洒落在地面上，与之相反的却是那只老者平时喝茶用的陶瓷杯却完好无损的被月接住了。
　　“对不起，请您原谅！”月相当恭敬地将茶杯递给了老者，并开口道。
　　“呵呵，你还有点见识，罢了！”老者接过茶杯挥了挥手。
　　“感谢您的宽恕！”
　　“行了，礼节上你却是要比那个野丫头懂事的多，不过在智力上你还得跟她多学学明白吗？”
　　“是！”原本的月就这样打算低头离开，但在这时又被老者给叫住了。
　　“等一下。”老者突然眼睛微眯，“人手不必增加，我们的计划她们不会知道的。”
　　月微微一愣，想开口说些什么，但最终又憋了回去，只是轻轻点了下头，便离开了。
　　现在整个会议厅内就只剩下老者一人⋯⋯不，还有一人也在。
　　“刚刚的话你都听到了吗？”
　　“怎么？我就不能听吗？”光线有些昏暗，隐藏在斗篷下的身影露出半边长长的暗灰色绒毛耳朵，嬉皮地笑了。
　　“溪，你知道吗？我也在这里呆了那么多年，为何就执迷于回去呢？”老者并没有看向斗篷身影，而是径直的盯着前方，思绪有些迷离。
　　“我也不知道，不过这一次我们的人又一次轻松被秒杀了⋯⋯果然，无论到什么地方都会遇到这种憋屈的事情吗？”代号暗溪的少女喃喃道。
　　老者突然就笑了，笑声很沧桑，能听得出来其中蕴含着的苦涩与忧伤。
　　“伯叔，也许你说的对。”暗溪歪了歪头，却看不出她此刻藏在斗篷下的表情。
　　“怎么？突然叫我伯叔了？”老者这一次没有再忧伤，反而是有些欣喜。
　　“没什么，我只是看伯叔你一个人闷闷不乐的就想让你开心一点，那我先走了，事情我会去处理的，至于⋯⋯那个女人，我会记住的！”暗溪握了握拳头，在空气中挥舞了几下，便消失在了有些昏暗的会议厅内。
　　老者最后只是长叹了一声，计划要开始了吗？
　　⋯⋯
　　时间又回到朱雨这边。
　　确实是朱雨不知道，但舒甜甜应该是知道的，所以她把自己的目光投向了舒甜甜那边。
　　舒甜甜无奈只好点开了自己的手机，可一看自己这里哪来的信号呢？
　　对啊，她在这里手机根本没有这里的信号的说，也就是一个只能看看本地或是时间的手机罢了，根本上不了网也打不了电话。
　　“抱歉，我的手机没有信号。”舒甜甜无奈地摇了摇头，同时脸上露出了一副苦笑。
　　说起来，这个时候的舒甜甜似乎是忘了自己与徐小萌的魔法联系了，但就是因为没有想到，所以导致了她没办法联系到她。
　　然后，场面一片寂静。
　　“不，我觉得我们应该有办法的。”朱雨意志坚定地说道。
　　“没关系的啦，我们在这里多等一会儿的事情，没必要去想的那么复杂的。”这时一直默默无语的陆婷妍发表出的她的建议。
　　曹云佳也在旁边点了点头，“嗯，婷妍说的对，我们确实没必要去想的那么复杂。”
　　但就在几人还在“内战”的时候，徐小萌她们也是很合时宜的从火车站站内走了出来。
　　对了，刚刚的话差点儿忘了，林若莹和徐小萌在交谈的时候瑟菲娅也同样是跟在她们一起的。
　　在过了一个马路之后，几人相遇。
　　“诶！原来你们在这呀！”徐小萌这才注意到她们。
　　“在这里等你们的说。”舒甜甜先开口道，同时后背上还是一只手上提着一个行李箱，似乎是对此有些不满。
　　徐小萌看着舒甜甜的脸部表情，顺着视野往下望去，在看到那些行李之后，一副恍然大悟的样子，果然是这样吗？
　　“好啦，好啦，我们刚刚也是走的慢，顺带我和小莹聊了会儿，所以晚了一些，你身上的背包给我背吧。”徐小萌还是一副很和善的样子，面带微笑着，这次舒甜甜也没有看出她那温和的脸上有什么破绽的说，只是在内心多少觉得有些骇然，不对劲，很不对劲！她知道这一定是她的计谋！为的就是哪次不爽了，就上来毫无说明的为难她，那都是在预料之中了吧？可她真的就偶尔忍耐不住有些蠢蠢的性格，表露出了一些平时可能不大会表露出来的情绪。
　　“要不还是我来背吧。”舒甜甜微微退后了一小步，表情也收敛了起来。
　　“没事，不用你那么辛苦的。”徐小萌依旧是一副笑盈盈的样子。
　　林若莹当然也是看出了其中的韵味，估计她们可能会有吵架的趋势了，不过在这里应该不会⋯⋯但看着徐小萌逐渐伸出的手臂，事情似乎不大对劲了起来。
　　就在林若莹以为真的是到了动手的地步时，却是出现了另外一副场面。
　　只见徐小萌接过了舒甜甜背在肩膀上的背包，脸上还是那样的和善。
　　“我都说了，没关系的啦，你还那么逞强干嘛呢？”徐小萌将背包背在了自己后背上，顺带还拍了拍舒甜甜肩膀，表示安慰。
　　也许是自己真的想错了吗？舒甜甜在内心思索到，但随即又否认了这一看法。
　　但味道似乎有些变了。
　　“想什么呢？还不走吗？”徐小萌这会儿又拍了一下她的肩膀。
　　“走？走哪去？”舒甜甜愣了愣，也许是还没有从自己内心的沉浸中回过神来，神情有些恍惚。
　　徐小萌扶额，这家伙怎么回事？怎么突然就变得怪怪的了？刚刚好像也没做什么吧？
　　⋯⋯

三百三十二 选择去相信
　　332
　　难道是因为刚刚的语气的问题？徐小萌依旧有些不解。
　　但似乎有这种可能，不过舒甜甜这回的反应是不是有些过了？以往的话也不至于⋯⋯
　　好好的旅游，怎么就变成了现在的“猜谜”了？
　　对，还是老样子，她们必须得先在天黑前找个旅店先住下来。
　　只是，这次由于并没有像上次那样的中巴车，也就只能打了两个出租车一前一后的跟着开了。
　　林若莹此时坐在后排靠窗的位置，果然，还是和她印象中，不，更准确先来说是想象中的不大一样。
　　周围建筑大部分都是相对比较矮的，最高的也不过就十米出头的样子，似乎是刻意而为之的，而周围秘密慢慢的小楼房以及在它们之间空隙中的路道绵延不断，抬头观望，能隐约看到模糊的群山，那应该就是拉迩斯卡山脉了吧。
　　当然这些也自然是有原因的，毕竟拉迩斯卡还是相当流行底楼平房的，以及高楼在这种位于极寒地区并不稳妥，尤其是像这样的冬季，会受到巨大的影响。
　　其次是这里的格调也大有不同，而在其中出现几座格格不入的高楼就会显得非常的违和，因此也就有了现在的这副景象。
　　如果从天空来看的话，这里几乎就是一个被半包围山脉中组建出来的一座“城市”，而实际它却是一整个国家。
　　而拉迩斯卡山脉也由此而来。
　　这次同样的路线是开往所谓的市中心，不过说是市中心，实际上却是这里的首都，得昵迩，只不过拉迩斯卡这个国家就那么大，因此每个划分的区域也会缩小很多，这也就导致了所谓的“市中心”就是首都了。
　　“小莹，想好明天游玩的路线了吗？”徐小萌“不合时宜”的开口问道。
　　“啊？我⋯⋯我还没想好，还有，母上大人怎么突然问这个？”林若莹从观望车窗外的神态回落了回来。
　　“那当然是因为你提出来来这里玩的呀。”徐小萌笑了笑，解释道。
　　“唔，可我还没想好呢。”林若莹又摇了摇头。
　　“这样呀。”徐小萌手指抵着自己的下巴，思索着。
　　“难道有什么地方不对吗？”
　　“问题可大了呢！”
　　尽管徐小萌嘴上是这么说，但却能从她那戏谑的表情中理解出那其中所蕴含着的意思。
　　也却有种回答不上来的感觉，就像现在这样，明明知道应该说些什么，可嘴巴却迟迟开不了口，因为真的不知道应该怎么去回答。
　　林若莹低着头沉默着，问题吗？可能真的很大吧，但自己也不知道应该怎样去处理，也许自己只知道把那些自己根本不会去思考或是去解决的问题、事情去做出一个答复，就像现在这样，喜欢去推脱又或者就放在那里装作什么也不知道的样子，等到最后可能也就过去了吧？
　　徐小萌也没有继续再说话，知道两辆出租车同时到站以后，她才提醒了一句。
　　“我们该下车了。”
　　徐小萌看着一会儿变得有些闷闷不乐的林若莹，深吸了一口气，说话这个孩子内心的想法是真的摸不透呢，有的时候真的像个大人那样成熟，但有的时候却像个未成熟的孩子，又或者和现在一样长大了的大孩子呢，所以大孩子的内心还是很难读懂的，当然这些也都只是一个例子，而不真的是这样的。
　　毕竟作为一个从小就一个人生活的她来说，最多的还是在于一个人的孤独⋯⋯那样的内心，真的不是一般情况下就能懂的。
　　果然又是有什么心事吧？或许是因为刚刚自己说的那番话吗？可明明一看就能看的出自己只是在说说而已，没必要那么认真的呀！徐小萌在内心仔细寻找着有可能出现的问题所在。
　　但最后想了想还是因为之前她在车上说的话以及那拙劣的表情吗？之后让小莹回忆起了不好的回忆⋯⋯吧。徐小萌这么想到。
　　瑟菲娅在一旁看看林若莹，又看看徐小萌，她抿着嘴唇不说话内心有些矛盾，脸上的神情也同样紧绷着。
　　哦，对，对，找甜甜她，她应该会有办法的。瑟菲娅内心想到。
　　这不好端端、又应该开开心心的游玩却变得如此颓然。
　　舒甜甜突然感受到自己的一侧衣角被拽了拽，疑惑地转头定睛一看，却看到了一脸惆怅的瑟菲娅，她微微一愣，随即小声问道：“是有什么心事吗？”
　　瑟菲娅轻轻点了下头，同样小声地开口道：“那个，我感觉姐姐大人和她母上好像关系不大好的样子⋯⋯你可以去劝劝她们吗？再这样下去可不行呀。”
　　舒甜甜当然也是知道的，因为刚刚她就坐在前面，一些话都是听到的，只是具体表现她没有看到。
　　随即她深吸了一口气，用着坚定的眼神，说道：“姑且就叫你林莺铃吧，我当然也能理解你现在的心情，但你其实不用那么较真的说，要选择去相信她们，你能明白吗？”
　　“选择去相信⋯⋯吗？”瑟菲娅低声言语道，“嗯，好，我明白了。”但下一秒似乎又恍然大悟的样子。
　　⋯⋯
　　旅店里。
　　徐小萌靠在门前思考了一会儿。
　　“还在因为我刚刚说的话而感到难受吗？”徐小萌面带苦笑地拍了拍林若莹的肩膀。
　　果然过去就是过去，现在她怎能还像从前那样悲观呢？
　　“不，我才没有。”顿了顿，林若莹继续说道，“我，我只是⋯⋯”
　　“只是什么？”徐小萌走过来，坐在林若莹旁边，拿起一旁放在桌子上的保温杯倒了一杯冒着热气的红茶，用嘴轻轻吹了吹，细细抿了一口，“或许小莹你完全不必为自己的那些过往而自责呢。”
　　“啊？”林若莹抬起头看向坐过来的母上。
　　“怎么？难道我猜错了？”徐小萌将杯盖递到了林若莹面前。
　　林若莹脸颊微微有些发热，如果她能看到自己脸颊的话一定会发现两侧的脸颊上出现了一抹红晕。
　　“没有，不过母上大人，你也让我明白了许多，这一次我不会在那么的懦弱了！”
　　什么和什么嘛？这孩子。
　　徐小萌欣慰地笑了。

三百三十三 同样
　　333
　　“嘛，真拿你没办法。”徐小萌笑了笑。
　　刚好自己也有些渴了，林若莹也没有多想对着徐小萌刚喝过的杯盖喝了一口。
　　“咦？母上大人，你怎么那么看着我？”林若莹放下杯盖一脸疑惑。
　　徐小萌只是偷偷地笑着，摇了摇头，并没有说话，反着这种事情都是常有的事了，只要女儿不嫌弃自己也没必要去多做解释，同样也就没什么大惊小怪的了，因为作为母女，用用过的又有什么关系，互相的血都喝过呢。
　　“好了，你有什么打算的话可以慢慢想哦，或者也可以问我，都无所谓的。”徐小萌扭上杯盖继续说道。
　　“额，实⋯⋯实际上也没什么，不用那么麻烦的啦。”林若莹挠了挠头发尬笑道。
　　“真的是这样吗？”像这种情况，徐小萌当然不会那么容易的相信的。
　　这时的林若莹有点不敢去看自己母上那双眸子，不，不是眼神上的问题，而是她确实不够那样的自信。
　　“对呀，对呀。”
　　“嘛，既然小莹那么执着的话，那就算了吧，只能让可怜的女儿自己想办法了唉。”徐小萌站了起来，收拾了一下桌面就准备开门离开。
　　看着自己母上准备离开的动作，林若莹内心开始纠结了起来。
　　“等⋯⋯”
　　徐小萌嘴角微微上扬，正准备开门的手也悬在了半空中，她虽然现在是背对着女儿的，但不用想也猜的到自己女儿脸上那一副纠结的神情吧。
　　“等一下。”
　　“怎么啦？”徐小萌脸上的表情瞬间变得温和了下来，笑了笑。
　　“不⋯⋯没，没什么⋯⋯”不过当徐小萌刚回头，林若莹就低下头，摇了摇。
　　果然，那是那么害羞吗？徐小萌在内心想到，说实话她是真的有些佩服自己女儿改执着的地方不执着，现在这种情况下也就她们母女俩，还有什么好倔的？
　　但如果徐小萌放远去想的话，自己女儿的这一点在某些方面上还真的很像自己很像呢，但还自己并没有想起来。
　　“那我真的走了哦！”说完还没等林若莹反应过来，徐小萌就关上了门。
　　“诶！”林若莹刚站起来，房间里却只剩下了她，周围没有了其他的动静。
　　随即她又低落地坐了下来，果然还是她自己勉强了吗？明明她自己只是什么也不懂，什么也不会的小蠢瓜罢了！却还在这里自以为是⋯⋯到最后什么也做不成，哪怕是普普通通的游玩也同样如此，都是什么呀！
　　不过，徐小萌并没有真的离开，她只是关上门背对着，站在外面聆听着房间内的动静，看来时间也差不多了。
　　打开门。
　　当林若莹抬起头看向门口方向时，眼眶有些红红的，鼻子也同样有些酸酸的，她在心中强忍着那股感受。
　　“忍不住就哭出来吧，除了我和你不会有人看到的。”徐小萌面带笑容地说道，同时张开双手。
　　压抑在她内心的那股浓郁的情感再也控制不住，她直接冲了上去，一把扑进了徐小萌的怀抱之中，泪水顺着脸颊流淌了下来。
　　而徐小萌也感受到了怀中的小可爱抽泣的动作，拍了拍她的后背，安抚道：“别哭，别哭，我没有错怪你呀。”
　　“呜，不⋯⋯不是的，是我自己的错。”林若莹一字一顿地抽泣着。
　　“是吗？那既然如此，为什么不和我说呢？一直憋在自己内心真的好吗？”徐小萌反问道。
　　沉默⋯⋯除了沉默依旧是沉默，是的，林若莹不知道应该怎么去回答，她从小到大一直是这样，因为除了自己就没有其他人分担那些埋藏在心底的忧伤、或是一些不好的事情。
　　“小莹⋯⋯”徐小萌可能无法想象出林若莹曾经的经历，但她能明白她现在内心的感受。
　　“好了，不用说了，我都知道的。”林若莹的哭泣逐渐放缓了下来，她松开了抱着徐小萌的双手，而这一次徐小萌也并没有强迫着抱着她。
　　不知什么时候，徐小萌抬起了自己的袖子帮林若莹拭去了眼角还未干的泪水。
　　“好的，不过瞧瞧你那一副哭成小猫咪的样子。”徐小萌顿了顿，脸上也换上了一副调戏的笑容，“不过说实话仔细看的话，还真的要比之前生气的小莹更可爱呢。”
　　然后，徐小萌突然偷偷笑了起来，要知道以前每次她不听话的时候，被她打屁屁的时候都是那一副楚楚可怜的样子，那时候几乎每天都能看到，可惜时间久了之后却打屁屁的经历越来越少了呢，所以那一副模样也就看到的越来越少了，但从而那一副乖巧爱笑的女儿也非常香呀，所以呀突然出现的那副样子，反而在某种意义上体现出来一种反差萌呢。
　　“没有，我不会承认的！”林若莹咬了咬牙，否定道。
　　“你还是去照照镜子吧，顺便再把脸洗一洗，洗好之后我们在坐在下来好好交流交流好不好呀？”徐小萌脸上的表情突然一变，温和了下来。
　　这一下，又让林若莹的气愤情绪一下子消了下来。
　　“我，我知道了。”林若莹转过头，小声地说了一声，然后就快步往卫生间走去。
　　当林若莹走向镜子，抬起头时她微微一愣，却不仅突然露出了笑容，果然自己还是那个蠢的不要不要的傻瓜呀，还是那种没有救了的傻瓜，超级笨的傻瓜。
　　这算是自嘲吗？看来也是呢。
　　打开水龙头，哗啦啦的清水从中流出，她伸出了自己那小小的手掌在手心里捧些水打湿在有些发红的眼眶上。
　　那股凉凉的关键让她变得清醒了很多，也明白了很多，有的时候自己去承担往往只能越承受越解不开，也许真的应该和母上好好说说了，迟早应该去面对的事情，埋藏在内心算什么？
　　两侧未梳理到耳后的发丝顺着两侧的脸颊滑落到了水池之中，被被水打湿后粘在脸上有些不自在呢。
　　“好些了吗？”徐小萌不合时宜的出现在了卫生间门口。
　　“啊？”

三百三十四 长大
　　334
　　“啊？”
　　林若莹回过神来，闻言望去。
　　“呀，小莹你的头发怎么就湿了？”徐小萌见状快步走了过来，撩开了被打湿了粘在她脸颊上的发丝，“没事吧？冷的话我给你暖暖。”
　　“不，不用了，我哪有那么脆弱？”林若莹拧了拧两侧有些湿的发丝，“我可不像以前那样那么怕冷了。”
　　“是吗？看来女儿的血脉力量又增强了呢。”徐小萌这次并没有对此感到心情复杂，而是温和地笑了，“女儿也是长大了。”
　　“长大了？我不早就长大了吗？”林若莹双手叉腰，理直气壮道。
　　徐小萌摇了摇头，“但，小莹在我心里永远是个孩子呀。”
　　“我⋯⋯”林若莹顿时语塞起来，心里却感到暖暖的，小脸上也微微有些红扑扑的，只是她自己看不到，但感知是有的能觉得小脸有些热热的。
　　徐小萌微微一笑，然后推着女儿的肩膀就往外面走去。
　　“诶诶？等一下呀，我脸还没擦呢，眼睛上全是水。”林若莹只好用被她撩上去的袖管混乱的擦了擦。
　　“没事，没事，我帮你吹干就行了。”徐小萌没有停止自己的脚步，只是边说着边走着。
　　“好，好吧。”
　　“这边做吧，不然不好给你吹头发。”徐小萌望了一眼房间，最终在靠窗的位置看到了一张椅子。
　　不知道自己母上到底是怎么想的，但林若莹还是点头答应了，可心中还是有着一些疑惑。
　　“唔，那个，母上大人不是说只要用毛巾擦一擦就可以了吗？现在怎么又说吹干了？毕竟之前母上大人可是说过用电吹风容易损坏发质的吗？”
　　徐小萌微微一愣，原来自己女儿还记得那件事吗？内心想到，不过也该说明清楚了。
　　“嘛，嘛，倒也不是那么说的，你看现在血脉的力量上来一点了，也就是说我们根本不用担心什么吹风机会损坏发质哦。”徐小萌觉得这个解释很合理。
　　“额⋯⋯”林若莹嘴角抽了抽，说真的有种被坑了的感觉，但嘴上却又说不上来到底是自己的问题还是自己母上的问题。
　　“不过为了能够一直摸到这么柔顺的发丝，作为你母上，我还是很有必要给你保养保养头发的。”徐小萌撩起林若莹脸颊一侧的发丝，语气柔和地说道。
　　林若莹咽了一口吐沫，这个她还真没有去想过，毕竟作为作为曾经的“猛男”直到现在她也没有想过需要去保养头发呀。
　　“坐着别动就行啦。”顿了顿，徐小萌继续说道，“对哦，这样的话就用这个好了，等小莹学会之后也可以自己吹头发了，而且对头皮和发质都不会有任何影响的啦，就是得消耗一点点魔力，当然是不会超过你现在所承受的范围之内的哦。”
　　徐小萌说了很多，林若莹基本上都没有听进去，但重点她还是听进去了，就是不知道这个所谓的吹头发魔法到底厉不厉害⋯⋯额，好吧，从它这个吹头发的属性来看，应该就是一个鸡肋⋯⋯不对，似乎可以帮助速干是吧？应该有点用，但最多就算它是个生活小魔法吧，毕竟下雨天衣服不干什么的，兴许用它来快速烘干衣服不错，都能省去不少麻烦了，再加上那可以不损伤任何东西的情况下。
　　只是⋯⋯咳咳，好像想的有点遥远了。
　　这会儿，徐小萌以及给她吹干了两侧有些湿漉的头发了。
　　“怎么了？”徐小萌看着装过头来眼神正直直的盯着她看的女儿。
　　“我，我当然是想学刚刚母上大人说的那个魔法的啦。”林若莹从座位上站了起来，然后鼓起腮帮子，似乎是有什么憋在心里没有说出来。
　　果然是想学的吗？徐小萌在内心很是赞同，这样一来女儿就可以自己保养头发了，真是一件多美好的事情呀。
　　但很显然林若莹和徐小萌两人的想法是截然不同的，只是她们之间最后的目标却是一样的，因此她们才会如此的默契（大概）。
　　“不教我吗？”林若莹用着非常奶气的话语，以及带上那副两眼泛着小星星的眼睛注视着徐小萌的眼光，这些加到一起在她面前全部绽放出来，别提那“威力”到底有多大了。
　　“好好好，我怎么可能会不教你呢。”徐小萌很快就“沦陷”在了其中，当然她本来也不会不答应的，只是这波真的又血赚啊！
　　“真的吗？噢耶！”林若莹是相当的激动的，这会儿这股兴奋与愉悦居然都传递到了刚走出门外的舒甜甜那边了。
　　她脸上也露出了笑容，果然和她想象中的一样，这对母女还是一如既往的和谐的说，不过她也差不多该做晚饭了。
　　“嘿嘿。”徐小萌露出了一副不怀好意的笑容。
　　对此林若莹一脸疑惑，但同时身体却还是那么老实的退后了两步，“不，不是，你，你要干嘛？”
　　“咳咳，这不是要教你吗？”实际上是徐小萌又在幻想一些奇怪的事情了，然后就出现了那一副情不自禁的画面。
　　“哪有那么教的？”林若莹反驳了一句。
　　“好吧，好吧。”徐小萌深吸了一口气，果然还是得克制一点。
　　随后她再演示了一遍，“看好了哦，很简单的。”
　　说完，在她手掌心之中一股温和的风就这么的凭空被感知到了，毕竟风用肉眼是看不到的嘛。
　　“这是，怎么做到的！？”林若莹表示不明白。
　　“这样的话解释起来也比较繁琐，但演示起来还是很简单的，首先的话你需要先闭上眼睛，然后去感知周围环境中所蕴含着的元素。”徐小萌说道，“当然如果你熟练了的话，你就可以以一个非常快速的反应去完成这一个小的不能再小的魔法了哦。”
　　“那么就让我来试试吧。”周围环境中的元素吗？这么想着，林若莹闭上了双眼，开始用心去感受周围的元素，当然一开始在脑海中什么也没有，空白一片，但就在没过多久之后，突然在那空白一片的脑海中出现了一些为不可察的元素波动。
　　紧接着，那些元素波动越聚越多，越聚越清晰了起来。
　　好多！
　　⋯⋯

三百三十五 微弱
　　335
　　好多！
　　那是⋯⋯什么？颜色各异，其中又蕴含着各异的能量波动，似乎那些都是元素，而最为清晰的还是那有些发着淡淡青色光明的元素，仔细去感知还能隐约感受到那股元素周围所散发出来的微风，没错了那就是风元素！
　　所以，需要怎样去控制它呢？
　　放轻松，想象着被握在手心里的感觉。
　　突然一道熟悉又温和的声音传入了林若莹的脑海之中，是母上大人吗？林若莹在内心问道。
　　但并没有得到回应，感知中只有那微弱的风声。
　　好熟悉的感觉，但似乎又记不清了。
　　不过，林若莹也是按照声音所说的，放轻松，去想象那股元素被自己握在手心的感觉。
　　没有过去多久，在现实之中。
　　林若莹正抬起着的手，闭着眼睛的她，在手心之中开始有了风元素的反应。
　　徐小萌也是微微一愣，不过在看到缓缓睁开眼睛的女儿，内心也是一阵欣慰。
　　“我⋯⋯成功了吗？”林若莹感受着手心里传来的微风，问道。
　　“对，成功了哦。”徐小萌又摸了摸林若莹的头顶，继续说道，“那么我也该教你接下来的加热步骤了。”
　　“原来还有加热的吗？”
　　“不然呢？小傻瓜，没有加热怎么能达到快速烘干的效果？而且冷风也不易干的快呀。”刚刚徐小萌还想夸一下女儿学的快的，可没想到自己女儿居然会问出这么低智商的问题，真就是一点也没有变过呀，还是那个蠢萌蠢萌的小莹呢。
　　“噢，噢。”经过自己母上这么一提醒，林若莹也是很快速的反应了过来，却是是她疏忽了还有加热的这一步骤，而且这一步骤还是想到关键的，毕竟在没有加热的情况下，如果直接是由冷风吹的话，是达不到那种速干的效果的，所以必须是需要这个加热的步骤的。
　　“那母上大人，接下来是要学火元素的感知吗？”林若莹适当的问了一句，当然她内心也有点数，毕竟光这样应该是不行的，两者就算是结合在一起也未必是能够达到一个帮助头发或是衣服而起到一个速干的作用的。
　　而最为熟悉的一个结果就是，衣服在被火元素的加持下给点燃了，或者是头发⋯⋯想想就可怕，如果这么一个不稳定的魔法用来吹头发的话，那必定会把头发给点着的吧？
　　但紧接着，徐小萌却摇了摇头，“不是的哦，如果小莹觉得是的话，可以尝试一下呢，嘿嘿，当然别怪我没有提醒你要是没有掌握好火元素的量，从而点着的话哦。”
　　“啊？不不不。”见状林若莹迅速摇起了头，“我觉得还算了吧。”毕竟她刚刚就脑部过了，万一她这个没用过几次又不擅长控制魔法的成年萝莉出现了什么意外可就好玩了。
　　徐小萌当然也没有继续去刺激林若莹的想法，只是点了点头，“这样的话，那就认真听好了哦。”
　　林若莹也同样一脸认真地看着自己母上。
　　“好的，我会听好的。”
　　接下来，徐小萌就开始讲述起了，所谓热能是如何实现的，而这里面最让林若莹感到难以置信的无非就是，所谓的加热，居然是采用风向的摩擦力从而产生的。
　　“不，不可能吧？”林若莹又摇了摇头，她想否定自己母上对此的这一说法，可她觉得她也不可能会在这种时候骗她，更何况她的的确确是感受到之前给她吹干头发的说。
　　“嘛，小莹不要那么局限啦，既然都有魔法的存在了，为什么非要用那些老套的解释去想呢？”徐小萌的这番话，给了林若莹一个很好的解释。
　　她也是在这个时候才恍然大悟起来。
　　对呀！为什么非要局限在这一个不可能的想象之中呢？她为什么不能换一种思考方式来解答这个问题呢？
　　“那么，母上大人，你能告诉所谓的风速摩擦的怎样形成的？”林若莹问道。
　　徐小萌微微抬头，食指抵着侧脸，“这个呀，很简单的哦，就比方这样。”她边说着，边开始演示了起来。
　　“不过，因为是风，所以看不见也是正常的，不过动作你应该能明白吧？”
　　动作吗？林若莹仔细地盯着自己母上左右手同时产生出一股微微的风，但如果这个时候去感受她手心的风速的话，就能知道这个原理了。
　　“诶！这样吧。”徐小萌停止了手中的动作，毕竟光“演示”似乎是不会见效的。
　　“怎么了吗？”林若莹有些不解。
　　“小莹，和刚刚一样再在手心里凝聚风元素。”徐小萌说道。
　　林若莹也没有多问，就按照徐小萌所说的照做了。
　　⋯⋯很快和刚刚一样一股微风被她凝聚在了手心之中。
　　徐小萌本想说，看好喽！的可一想到却是看不到任何元素之后，她只能换了一种表达方式。
　　“保持你现在的风速运转。”
　　林若莹点了点头，这点魔力消耗她还是没有多大的问题的。
　　“那么我要开始了哦！”说完，徐小萌也在自己手掌心之中凝聚出了一股风元素，然后凑了过去。
　　很快两者相碰，周围的风场也大了一丝丝，隐约能在手心中感知到一股温热感。
　　林若莹有些吃惊，她出声问道：“母上大人，这是怎么做到的？”
　　对此，徐小萌只是笑了笑，“嘿嘿，很简单的啦，小莹你只需要将两股风元素在手心之中在不同轨迹的旋转就可以啦。”
　　听上去很简单，可一心两用似乎不是那么简单就能做到的吧？林若莹现在也开始佩服起了自己母上的学习能力，不，她应该早就佩服起了，只是这一次她更加佩服了呢。
　　“好了，你可以试试了哦，不过实在不行的话也不要勉强哦，毕竟第一次尝试可不是那么容易就能成功的。”徐小萌顿了顿，继续说道，“只需要能感受到自己手心的微风能变成热风基本上就算成功了。”
　　似乎听上去又很简单了⋯⋯嘛，不管简单还是困难了，先试试看吧。
　　这么想着，她又一次凝聚起了周围的元素。
　　能达到那种效果吗？
　　⋯⋯

三百三十六 恰当
　　336
　　要知道，那可是两个不同轨迹旋转的风元素，就像两只手一只手画圆，一只手画方块那样才行，能做到如此强大的一心二用吗？
　　说实话，林若莹现在心中并没有底。
　　但如果不去尝试，又怎么会知道就不能成功呢？所以她还是想着应该去尝试一下的说。
　　而徐小萌则是在一旁看着，经管肉眼是捕捉不到的，但可以通过血族敏锐的听觉，以及她自身对元素的感知能力，可以很好的观测到她所释放的效果，不过真的要用那种极为苛刻的测试方式的也不是不可以。
　　只需要一台热成像仪就可以了，这样会显得很专业嘛，但很明显徐小萌并不需要，一般情况下只有对感知或是给那些不懂得魔法的普通人看的（当然不是说能让他们能看到其中的风元素，而是为了能体现出所谓其结果的特性，通俗来说就是摩擦从而产生的发热）。
　　让风的轨迹能够反方向旋转⋯⋯让风的轨迹能够反方向旋转⋯⋯林若莹在心中默念着，似乎是以此来达到所谓的“一心二用”的效果，但很明显现实无情的给她铺了一盆冷水。
　　“唔，果然没能成功。”林若莹睁开双眼，看着手中依旧没有任何热源的微风，叹了一口气。
　　“别灰心呀，这不，才第一次尝试吗？”徐小萌凑过来安慰道。
　　“可是⋯⋯明明，这本不应该就是一个非常简单的魔法吗？一个普普通通的速干魔法吗？毫无战斗力的那种魔法。”林若莹支支吾吾地说了一大堆。
　　徐小萌长呼一口气，“我说呀，小莹，你知道吗？就算是这个小小的魔法，如果在你掌握的想到恰当之后，也同样可以出现非常惊人的威力哦！相反的，就算是那种杀伤力、威力极大的魔法在你同样精细的操控下，也能够如同一个普普通通的生活小魔法差不多哦！”
　　“是⋯⋯是吗？”
　　“对呀，就比如我现在手指上这一团小火苗，它现在确实没有多大的威力，但它能够在你最需要的时候，给你一个温暖或是一个火源。”徐小萌笑了，顿了顿，她继续说道，“但它同样也可以摧毁一个城市！”同时徐小萌脸上的表情也随着她说的话语，变得想到的夸张起来。
　　林若莹也是听的一愣一愣的，但她也明白了什么，变得更加的积极了起来。
　　“我会加油的！”
　　“我很期待小莹的表现哦，不会让我失望的。”
　　是呀，虽然说是这么说，可徐小萌也没有打算就这么一会会儿的时候就让林若莹掌握这一个初阶魔法，当然如果可以掌握恰当的话，之前也是说过，威力可以翻上个数十倍吧，是相当恐怖的一个数值了，对，像现在这个速干也同样如此，甚至可以将一片巨大的湖泊瞬间蒸发掉，但那种级别的破坏也不是像林若莹现在能够做到的。
　　尝试了许久。
　　“唉，我果然还是做不到吗？”林若莹有些失落地低下了头。
　　“有没有哪里不舒服？要不坐下休息一会儿吧？”徐小萌对于林若莹“高强度”的释放魔力内心还是有些担心的，毕竟她还清楚的记得那会儿的她就简单释放了两个强化魔法就几乎消耗完了体内那微乎其微的魔力，现在应该有所提升，但也禁不起这么乱来呀！
　　“啊？没，我没事，我现在状态没什么问题，你不用担心。”林若莹摇了摇头，并且又拍了拍自己胸口，表示现在她还是非常正常的。
　　徐小萌也算是放下了心，“但你也别为了这一点而什么也不去做了吧？”
　　“什么？”
　　“好了，先休息一会儿吧，还有之前应该还有事要说的吧？”徐小萌压着她的双肩，示意她坐下来。
　　仔细思考了一下，林若莹似乎得到了自己所想的是什么事情，“母上大人，你是说关于我的事吗？”
　　“怎么？现在又想像之前那样逞强了吗？再这样子的话，我可是会生气的哦！”徐小萌眼神有些严肃了起来，语气也同样加重了读音，尤其是在说道生气的时候。
　　这番话，当然是激起了林若莹内心本能的对徐小萌的恐惧，她微微缩了缩脖子，“那我，我会听话的。”
　　“既然这样，为什么不告诉我？”
　　“没有，我不是，不是那个意思。”
　　“好啦，小莹你也不用再和我争论了，还是老老实实的交代吧。”徐小萌说道。
　　“唔，那这样的话，可能得从很早之前说起来了吧。”林若莹低着头轻声地说道。
　　房间的气氛一下子变得有些低沉了起来。
　　“等一下。”徐小萌对于林若莹曾经的过去不是很想去多了解，可能这是为了不去破坏那段所谓的被埋藏在心底的秘密吧，毕竟让她去回去那段悲伤的记忆，确实有些过于残忍了。
　　“我能大概理解，或许是我不该问的，小莹，你就把你想说的意思表达一下吧，或许我可以给你分担一些。”
　　“这样吗？其实这样对你我都未必是件好事⋯⋯”
　　“对呀，就算是坏事那又能如何？难道我不能给小莹分担一些责任吗？还是说我这个做母亲的不应该为孩子排忧解难了吗？”
　　是啊，林若莹确实应该开阔一些了，曾经的那些烦恼或许这一刻能够得到解密也说不定呢？
　　“那母上大人愿意替我想办法吗？”林若莹说出了心中的那个纠结。
　　“当然。”徐小萌又笑了，真的她确实是等了林若莹说出这句话等了很久，永远憋在心里，永远也解答不开心中的那个迷。
　　说出来确实是会让自己的内心一下子松懈下来，可想要说出这一句话，林若莹也同样是鼓足了很大的勇气，不为别的，只为了能够让自己能够真正的去面对所谓的现实。
　　单纯而已。
　　也是，毕竟她从小就很少有朋友与自己接触或是往来，无论是做什么，那个时候的自己永远只能够自己一个人去完成，去实现，作业、游玩、出去散步⋯⋯都是一个人。
　　但现在不一样了。
　　⋯⋯

三百三十七 一种常态
　　337
　　⋯⋯
　　“张嘴，啊。”
　　“不要，我自己会吃的！”
　　“那可不行，我都多久没有喂你吃过了？”
　　这算是什么理由？林若莹在内心吐槽到。
　　“但我还是想自己吃呀，还有我也没有让你喂过我吧？”
　　但这一话怎么听着怎么那么像是在挖黑历史呢？可话都说出去了，还有什么办法呢？
　　紧接着，徐小萌还一脸添油加醋地说了两句，“小莹，你看这是什么？”但她很巧妙的并没有完全说出来，而是准备让自己女儿出个糗。
　　林若莹刚开始没有看明白自己母上为什么要把食指伸到她面前，并且还晃了晃，可在徐小萌那一副坏笑的表情下，她突然想起来了些什么，身体突然一个打了一个机灵，紧接着小脸也微微红了起来。
　　不至于，不至于。
　　为什么会感到脸颊两侧会有些烫烫的？好奇怪？
　　看来是想起来了呀。徐小萌嘴巴上扬到了一个非常夸张的角度。
　　“不，不是这样的。”林若莹捂着两侧的脸颊否定着，可一想起那画面，自己说出来的一点底气都没有了，毕竟她现在是在想狡辩的说，而不是假造的事情，这是存在的事实啊！
　　这一下子，气氛凝固住了，果然舒甜甜不能留！这段羞耻的黑历史，一定一定不能让第三者知道！
　　舒甜甜本来是为了避免那对母女之间的“互动”而特意全程低着头吃着食物而不去影响她们的，但耳朵却是没办法闭上的，就在这时她感受到了背后一阵发凉。
　　“咦！！！”好压抑的气氛！
　　“咳咳⋯⋯话说回来，你们之前在房间里聊什么呀？怎么一下子变得那么开朗了起来？”舒甜甜努力克制着自己不去颤抖的话音，微笑着面对着林若莹，调解了一下房间里的气氛，只是后背早就被吓出了一身的冷汗。
　　果然有其母必有其女的说！
　　“都听到了吗？”林若莹微微眯起双眸。
　　“不不不，当然我什么也没有听见。”舒甜甜咽了一口涂抹，疯狂摆手示意着。
　　“真的是这样吗？”林若莹的语气依旧是那么的低沉，似乎是在克制着什么情绪。
　　“真的，真的，真的！”舒甜甜也不知道为什么会这样，明明自己的实力也不弱吧？可无论是徐小萌也好，还是林若莹也罢，总而言之这对母女的威慑力在她面前就是Max的。
　　只能说她在这两位的面前谁都惹不起。
　　“嘛，算了，我相信甜甜，对吧，母上大人？”
　　“嗯，我想也是。”
　　可怕！简直可怕的离谱！舒甜甜蜷缩起身体。
　　而那对母女却不合时宜的都笑了。
　　“来，母上大人，干杯！”林若莹举起杯中的血液与徐小萌的杯子一起相碰，发出一声清脆的响声。
　　但对于这只蜷缩在角落瑟瑟发抖的波浪金色卷发小萝莉的心中却是另外一种感受了，就是那种心碎的声音。
　　和着她也没做什么呀？为什么要欺负她的说！
　　呜呜呜！好过分的说，果然吸血鬼就没有一个是好东西！欺负她一个小小萝莉⋯⋯简直丧（gan）心（de)病(piao)狂(liang)啊！
　　⋯⋯
　　“咦？我们大晚上的都聚在这里，到底是有什么事情吗？”朱雨歪了歪头。
　　“你呀，就是不懂规矩，别说废话好好听着就行，小萌叫我们过来必定是有重要的事情要交代的呀。”曹云佳对于这种场合自然是非常了解该说什么，该做什么的，但这个冒失的朱雨却一点也不懂。
　　“哈哈，真是不好意思，这么晚了把你们叫过来。”徐小萌微笑着面对着大家。
　　“没事，没事，不麻烦，不麻烦。”曹云佳也同样附和着。
　　“那我闲话就不多说了，事情是这样的。”徐小萌顿了顿继续说道，“这次是想跟大家说，我们这次来拉迩斯卡也是没有准备充足，一些登山装备并没有，所以我准备明天早上九点，在楼下大厅集合一下，我们必须得去采集一些所需的用品，明白了吗？”
　　众人一致点了点头，没有人去反驳。
　　“好，那么就这样，散会吧。”徐小萌也不多废话。
　　等她们离开之后。
　　林若莹这才开口问道：“母上大人，我好像没有说过要去登山的吧？”
　　徐小萌揉了揉林若莹的头发，“你不是拿捏不准主意吗？我就想着替你想办法了呀。”
　　“唔。”
　　“难道小莹又不情愿了吗？那以后我只能提个建议，最终决定就交给你吧？”
　　“不，不是的。”
　　这可就把徐小萌给难住了，这个不行，那个不要的，那她又该怎么办？
　　“我没有说这样不好，真的我得好好感谢一下母上大人。”林若莹难得露出这样的笑容。
　　“你跟我还客气什么？难道过去那么就还排斥我吗？”徐小萌苦笑道。
　　“不，我没有这个意思呀！是在真的得感谢一下母上大人了呢，帮了我那么多，而且还给我了一个温暖的亲情，你也知道他们经常在外面工作一直都很少很少回来。”林若莹说道。
　　“嗯，没关系，但如果小莹执意要感谢的话，晚上可以帮我搓背吗？我有些怀念了呢。”
　　“啊？”林若莹小脸微红，自己母上怎么突然说出这么羞耻的话语？而且还是那种脸不红心不跳的说出来的。
　　“难道这个要求很过分吗？还是说小莹心里一点也没有把我当回事儿？”
　　“不，我没有，我不是那个意思，只是⋯⋯只是至少，我还是会有些羞耻的呀！”林若莹把内心的想法吼了出来。
　　果然是这样吗？
　　“也行，那今晚继续陪我睡觉好啦，就当时是你对我的感谢好了。”徐小萌又是想占林若莹的便宜了，可这已经不算是很过分的事情了，只能说是一种常态了。
　　“那么就这么愉快的决定了哦！以后有什么麻烦的话，都可以找我说，我都会尽可能的去帮小莹想办法的。”徐小萌笑了笑，只是这一次是坏笑呢！
　　嘛，看来也只能先这样了呢。
　　⋯⋯

三百三十八 真懵了
　　338
　　第二天早上。
　　⋯⋯
　　为了不让朱雨起懒床，曹云佳特意昨晚强制让朱雨睡觉（只是强制归强制，等到朱雨闭上眼睛均匀呼吸的时候已经是十点多的事情了），至于陆婷妍的话她倒不必担心，因为她的作息时间一向都是很规范的。
　　上午九点。
　　“早上好呀，各位。”曹云佳和刚刚爬起来还一脸不情愿的朱雨，以及已经开始洗漱完走出卫生间的陆婷妍打了声招呼。
　　“嗯，早上好。”陆婷妍回了一个微笑，嘛，毕竟在人类社会也生活了那么多年，她知道的事项自然也不会拖泥带水的，况且这种事情普通小孩也都知道的，同样的早上起来刷牙洗脸也是。
　　“快点儿，就等你了，别给大家等久了，那样以后还有谁会找我们玩？”曹云佳已经给朱雨很宽松了，知道平时的她喜欢睡懒觉，可今天无论如何也不能让她继续这样赖着了，要不然可得让大家都等她，那岂不是丢脸丢到她脸上去了？她不要面子了？毕竟她可是一个有内涵又有教养的大小姐，而不想床上这个懒惰又没有大小姐样子的家伙一样，毕竟她除了吃也就只有睡和玩了，但却在这之中还有一个很强的适应能力。
　　不过有一说一，曹云佳这个普通人又带着些许地位的大小姐，和这个同样是有钱的大小姐朱雨不同的是，两人性格真的完全相反呢，一个气质出色、勤奋上进，一个虽说长相也不差，但气质⋯⋯标准的什么也没有，还好吃懒惰。
　　“现在才几点？”朱雨有些不情愿地掀开了被子，好在室内是有暖气的，穿着睡衣的她也不会感到寒冷，就这样她赤着脚站了起来。
　　“我昨晚不是有跟你说过了吗？难道你又忘了？”曹云佳对此有些无奈，现在又得负起她这个“老妈子”的指责了呢。
　　帮朱雨穿上衣服，等到她洗漱完出来以后，还得给她打理头发，唉，有的时候，曹云佳自己都在怀疑自己到底是个大小姐呢？还是个女仆又或者“老妈子”了，凡事都得她来操心。
　　“唔，哈⋯⋯”刚一出房门，朱雨就又打了个哈欠。
　　“我饿了。”朱雨摸了摸小肚子。
　　“没时间给你墨迹了，快下楼集合吧！”曹云佳真的服了朱雨了，语气也一下子变得严肃了起来。
　　然后一向被惯着的朱雨开始了相当的拙劣的“表演”，只见她撇了撇嘴，戳着两只手指小声bb着，似乎是在抱怨着曹云佳对她的不满。
　　而此时的陆婷妍也不知道应该是上去帮朱雨说话呢，还是应该和着曹云佳一起说朱雨的问题，干脆就两边都不帮算了，不然后面怪自己可就不好了，而且她们好像也没有想让自己帮忙的说法。
　　这些小打小闹基本上也无伤大雅嘛。
　　“哼！走就走。”朱雨虽然很不服气，但为了不给大家添麻烦，最终也只能先把这个事情放后面了。
　　⋯⋯
　　此时在徐小萌她们这边。
　　嗯，还有六分钟。徐小萌严谨地盯着手机上显示的时间。
　　“哈⋯⋯果然我还是不擅长早起呢。”林若莹坐在一楼大厅内的沙发上打了个哈欠，确实，自从上了大学以来她就开始慵懒了许多，尤其是在学习方面，就几乎属于是放弃状态了。
　　“你呀，等到后面开学以后该怎么办？”徐小萌调侃道。
　　“还能怎么办？和之前一样上学呗，然后就随便混个文凭啥的。”林若莹随意地说道。
　　“那我觉得以后是不会有人看得上你的了。”徐小萌好久没这么调戏过去她了，搞好闲着也是闲着，和女儿扯扯嘴皮子啥的最有劲了！
　　“呵！我才不稀罕呢！而且我又不是自己养不活自己，还有我可是成年人了，独立生活也是没有问题的。”林若莹双手抱胸理直气壮道，而且她现在可是一个超级富萝莉的说！
　　“是这样吗？到时候把小莹的零花钱全部没收，然后再把你丢到异世界去，看你怎么养活自己，嘿嘿。”徐小萌声音压的很小，但林若莹却听得一清二楚，“还口口声声成年人呢，一点儿常识都没有，到时候被卖到哪里去还得给别人数钱是吧？”
　　她浑身一颤，哪有那么坑自己女儿的！？而且自己要真的身无分文，又在异国他乡流浪，而且根本没有任何防身手段的话，那⋯⋯那后果不堪设想！还有那句话，曾经小的时候她也经常听周围人给自己的孩子说的呢。
　　“怕了吗？”徐小萌的声音在林若莹耳畔响起。
　　可恶！自己怎么就犯了一个这么低级的错误？想想那可是血族女王，超级腹黑的母上大人呀！在她面前得瑟什么的，真的闲着自己不怕打吗？她可不想回忆那段残酷的记忆，要知道那种被打屁屁的疼痛感，真的坐下来都做不了啊！所以，自己刚刚哪里来的自信与勇气感这样和自己母上说话了？
　　“对，对不起。”林若莹只能先“稳住”局面才可以了。
　　噢呀，看来是被吓怂了，也好，毕竟异世界可不是随随便便闹着玩的，就算是她自己也同样。不敢那么玩。
　　“实在抱歉，让你们等了许久。”曹云佳在二楼楼梯口就看到了林若莹她们，随即歉意地说道，但后面的朱雨却看着旁边，很显然还没有把气消下来。
　　“啊？没，没关系的，我们也刚刚才在这里等。”徐小萌又换上了一副笑眯眯的眼神。
　　“但我们还是来晚了一步，还请谅解。”曹云佳一本正经地说道，随即她又看了一眼旁边的朱雨，唉这孩子真的很难让人省心呀，脾气还是那么的倔，说两句就板起脸来了，过会儿又要花上不少时间以此来安慰朱雨了。
　　不过，刚刚的算是商业互吹吗？好像偏差有点大不是吗？但她们之间的意思都打差不差了，所以也就没有必要说的那么苛刻。
　　“东西什么的要带着吗？”朱雨又提出了疑问，同时也将这股“商业互吹”的气氛给打破了。
　　“笨蛋，我们今天还是要回来的呀。”考虑到周围又不是只有她们俩个在，曹云佳也不想让朱雨过于出糗，只能很小声地骂了一句，随叫朱雨这家伙是真的什么也不懂。
　　“好了，我们出发吧。”徐小萌用眼神示意了一下还坐在沙发上的三个，然后带头先走出了旅店的大门。
　　“诶？姐姐大人，刚刚你母上说了什么？”正在低头玩手机的瑟菲娅见林若莹站起来，自己也跟着站了起来，但抬头一看似乎现在就只剩下她们三了。
　　“什么？”林若莹有点问的一窍不通了起来，愣了半晌才想起来，“对，我们得走了。”
　　“唔，怎么了？”舒甜甜的话也同样是如此，刚刚好像有些睡懵了，就靠在沙发上小眯一会儿的时间，怎么就突然都走了？（主要还是敏锐的感知提醒了她，不然在这里睡上一天都不成问题，毕竟她又不怕温差变化所带来的寒冷）
　　“不是⋯⋯”这不还有条懒惰的龙在吗，额，都差点儿把她给拉下了，林若莹闻言回头望去，“咦？甜甜你怎么还躺在沙发上？”
　　“啊嘞？我们来的是不是来的有点早的说？她们都还没有来吗？好像不对，小萌呢？去叫她们了吗？对了现在睡几点了？”舒甜甜真的是睡迷糊了呀！一边说着还在一边打着哈欠，根本没有把这件事情放在心上，自然也就是想当懒散了。
　　林若莹扶额，这都什么跟什么啊？舒甜甜这家伙果然是睡懵了，随后有解释道：“母上大人还有朱雨她们都走了，就差我们还在这里了，甜甜你快点儿给我清醒点，在不快点儿恐怕她们真的都走了！”
　　“啊？不会吧，我记得我们下来的时候才，才几点来着？我刚刚也就稍微眯了一会会儿，不至于吧？”舒甜甜好像还没有清醒过来。
　　完了，这家伙是真的脑子进水了。
　　“莺铃，我们先走吧，别理这家伙了，不然我们也会被她感染的。”林若莹说着就拉着站在后面一直都没有开口说话的瑟菲娅说道。
　　“啊？不，不等等，她了吗？”瑟菲娅被林若莹拉着走着，顺便看了一眼舒甜甜，“好歹她也是我们的朋友不是吗？”
　　“喂！甜甜，还不快点儿跟上，真的想在沙发上呆一天了吗？”林若莹难得的语气硬气了一次。
　　从糊涂中回过神来的，舒甜甜这回也是立刻起来快步跟了上去，“啊，抱，抱歉。”
　　“道什么歉，快点儿。”林若莹真是服了这个舒甜甜了，难怪自己母上会很不想和舒甜甜多接触，尤其是舒甜甜动不动就“神经短路”似的的时候。
　　此时，在外面徐小萌看了一眼手机上的时候，摇了摇头，“我们先走吧。”没办法打的车已经来了，而且车上也最多只能坐四个，只能让舒甜甜带小莹她们过来了。
　　朱雨三人也没多说什么，跟着上了车，徐小萌坐在前排和司机说明了一下地点地址之后，就出发了，当然她也没有忘记通过魔法传音的方式和舒甜甜说了一下接下来位置。
　　⋯⋯

三百三十九 勉勉强强
　　339
　　“小甜，过会儿你就带小莹她们俩一起过来吧，记得这个坐标位置就行。”
　　这时徐小萌的声音突然传到了舒甜甜的脑海之中，而舒甜甜也是微微愣了愣，这一点被林若莹给看到了。
　　“怎么了？”林若莹看着刚起来却又愣在原地的舒甜甜问道。
　　“没事，刚刚你母上先出发了，告诉我了到时候要抵达的地址。”舒甜甜挠了挠头，简要的回答道。
　　“好，我知道了，那我们也快点出发吧。”林若莹点了点头，嘛，分散行动也不是第一次了，就当是实战演习好了。
　　这个比方确实蛮奇葩的就是了，但确实算是这样吧。
　　⋯⋯
　　站在有些空旷的旅店大门门口的路边上，周围并不算热闹。
　　舒甜甜信心满满地掏出了手机，打开了地图软件。
　　“啊嘞？”
　　“又发生什么事了？”林若莹凑了过去看了一眼。
　　“那个，若莹你有热点吗？嘿嘿。”舒甜甜尬笑着挠了挠头。
　　无语。
　　“你等一下，我开一下你接收一下。”但就算无语，林若莹也还是照常打开了手机的热点。
　　“嘻嘻，好了。”紧接着，舒甜甜好像又遇到了一系列的麻烦，就比如现在她居然不知道应该点哪个是打车了。
　　过去大约五分钟以后。
　　“怎么还没有打到车？”林若莹有些纳闷。
　　“额⋯⋯”舒甜甜一时语塞，“话说地图上是怎么打车的说？”
　　“啊？”
　　搁着搞了半天，居然一点也不会！？
　　“算了还是我来吧。”这时瑟菲娅开口了，她接过了舒甜甜的手机，在手机屏幕上随意的轻点了几下，很快就找到了打车的这一选项。
　　至于为什么林若莹没有自己打车，那是因为她也没用过，所以她也不会的说，好丢脸！
　　“好了哦。”瑟菲娅将手机归还给了舒甜甜，当然她自然是不知道舒甜甜的付款密码的，所以她点的是到点后再付。
　　“不过，钱的话还是得小甜你自己付哦。”瑟菲娅不仅补充了一句。
　　舒甜甜对此也没有说什么，只是微微一笑，“嗯，我知道。”
　　这下，车子很快是来了。
　　她们三也很快上了车，林若莹被挤在了中间，这种感觉说不上来，毕竟她现在的身体还是想到娇小的说，再加上其余两个也同样属于瘦小体型的缘故，根本感受不到任何区别的说。
　　如果硬要说的话，瑟菲娅可以说是她们其中最“成熟”的一个了吧，毕竟其余两个只能说用萝莉来形容，而她外表十四五岁是可以用少女来形容的了，而且身高方面也同样要比林若莹高出两厘米，加上脚上穿着的靴子增高的缘故，勉勉强强可以达到一米五五三的样子。
　　唉，没办法，几乎都是萝莉身高，也无法吐槽什么。
　　不过说真的，舒甜甜文学水平相对于徐小萌来说可能在某些方面欠缺了一些，但外语交流能力还是不差的，她很明确的和司机师傅说明了此次要抵达的目的。
　　很快司机就朝着莫卡市区开去。
　　一路上司机也没有多说什么话，都是面朝前方，认真地注释着马路上的每一处经过的细节。
　　很快，她们乘坐的车子就抵达了莫卡区的一处大型百货商场。
　　下了车，本以为会看到在这里等候着的徐小萌，可很可惜并不在。
　　“小莹，我就在这里，如果感知够强的话，相信你很快就能找到哦！”徐小萌的声音回绕在林若莹脑海之中。
　　“诶？”林若莹被这一突然起来的声音给惊吓了一下。
　　“若莹，姐姐大人，你怎么了？”此时站在她身旁的两异口同声道。
　　“小甜，你⋯⋯”林若莹刚想说让舒甜甜用感知查看一下母上大人的位置的，但很明显徐小萌早有准备。
　　“小莹，不要试图靠舒甜甜或是瑟菲娅的帮助哦，拿出点属于自己的本事才行呢。”徐小萌的声音又在林若莹脑海中响起，似乎已经把这次“游戏”的规则说的明明白白了。
　　可恶！当然那是假的，只是这样会不会有些麻烦了？明明只是买个东西而已，至于这样吗？林若莹在内心吐槽到。
　　但现在也没有别的办法找到母上大人了呢，所以拼了！
　　徐小萌这边会心一笑，不过她也没想到自己女儿居然会如此认真呢，但认真一点也好，就算只是演习也必须慎重对待呢！
　　“没事，让我们再吃朝着商场出发吧！”林若莹有些中二的指着商场大声说道。
　　“诶⋯⋯”身旁的两位似乎有些窘态的样子，感觉好丢脸的说。
　　当然瑟菲娅自然是不至于那么夸张啦，毕竟她小的时候可是一个中二小龙娘呢，只不过在那边的话确实是有魔法这种特性存在的，只不过那时候的她除了喊几句中二台词以外，却什么魔法也释放不出来呢（这里主要原因不是因为瑟菲娅没有魔力，而是在她那个时候对于如何正确操控魔法的步骤还不完善，只是单纯的以为在她偷听到那些大人、长辈们口中所喊出来的魔法名词就能够激活魔法的这一小小的小聪明呢），对此的话只是做了一个简单的举例。
　　回到正题。
　　现在还能怎么办？继续跟着走呗。
　　“走，继续向前进。”林若莹说道，果然中二病一旦犯了，就很难立马克制下来。
　　“好。”没办法，只能这样了，说完三人⋯⋯准确点应该说是两龙，一血族，就这样并排朝着商场再次进发着。
　　说是真的气场大可不是吗？要知道如果是本体出面的话，那可是两个庞然大物啊！但中间那个无论如何都是个小不点儿额，但确实可以充当“狐假虎威”的样子了。
　　但很显然这次不同的是，林若莹身旁的这两位还是可以听从一下她的意志的，从而能够到达真正的威慑力作用了呢。
　　作为姐姐大人，瑟菲娅自然不会放过这个机会，直接挽住了林若莹的左胳膊。
　　“诶！莺铃你这家伙，快松手。”就算现在是自己妹妹一样，林若莹在这种大场合下，可不愿意出现这种令她不大适应的感觉。
　　“怎么了吗？难道姐姐大人是觉得我不配了吗？”瑟菲娅嘟囔着小嘴，朝着林若莹抱怨道。
　　什么叫不配了？自己主要是真的不习惯这样子而已，况且现在又不是只有她们三个，还有很多老外看着自己这边呢！林若莹内心吐槽到，随即又开口解释道：“快看，他们都看着我们呢，松手好不好？”
　　“又没关系，让他们看好了，反正他们羡慕嫉妒恨更我和干？作为妹妹，我就是这么的自豪。”当然现在的瑟菲娅是真的把林若莹当作自己的姐姐了，所以嘛，所谓的姐妹情也许就像她们这样吧，姐妹关系好就应该这样，大概。
　　这家伙是在说什么胡话呢？
　　“喂！甜甜，你也不帮帮忙吗？”林若莹见自己说话不管用，打算寻求舒甜甜的帮助。
　　可舒甜甜却装作什么也没有看见似的，把脸从姐妹身上移开，轻咳了两声，“咳咳，我们现在主要的目的还是和小萌她们回合的说。”
　　唉，果然还是指望不上了呀，看来只能先去找母上大人了。林若莹也在心中抱怨了一句，随即也不管瑟菲娅搂着她的胳膊了，而是继续向前走着。
　　和以往的商场有些不同的是，索妮雅大型购物中心内部几乎就像是个大型仓库似的，从林若莹的角度抬头往上看去，地面与天花板的间隔至少有个六、七米的样子了，而且这还只是一楼。
　　即便如此在一楼如果消磨上一天也未必能够把这一楼的所以区域给逛完，所以索妮雅大型购物中心也为此专门在周围贴心的安排了指路的员工以及各个区域所标识的牌子。
　　很有人性化的设计呢⋯⋯个p啊！
　　对于林若莹这个路痴来说，这简直比被自己母上大人按在腿上打屁股还痛苦。
　　“呜，甜甜，我们在这里转了多久了呀？我们是不是迷路了？”林若莹苦笑着问道。
　　“登山装备区这里也没有看到她们⋯⋯”舒甜甜喃喃自语道，然后就听到了林若莹的话语。
　　“迷路？！”舒甜甜觉得应该不至于吧？
　　至于刚刚为什么要说一点都不人性化的原因就在这里，因为除了舒甜甜以外，其余两个确实是一点儿也看不懂牌子上写着的单词是什么意思。
　　也难怪会迷路。
　　所以啊，出去玩什么的，如果没有好好学习的话就根本看不懂，吃了文化上的亏属实是。林若莹在内心暗暗责骂着，可她现在是真的一点儿学习的动力也没有的说。
　　呜呜。
　　“姐姐大人，别灰心，我们一定有办法的！”瑟菲娅露出了坚定的眼神，给林若莹那颗有些失落的内心填补了一丝温暖与希望。
　　干嘛搞得那么严谨呢？这又不是什么热血场面。
　　“嗯，我不会放弃的。”林若莹紧握拳头，目光炯炯有神，既然是只能靠自己那又如何，外语不认识可以上网查呀，怎么会难倒她呢？
　　不过很显然她好像又忘记了一件很重要的时候，就算查到意思了，可徐小萌也早就走到别的地方去了，那么大一个购物中心，总不可能一直停留于此呢。
　　所以又该怎么寻找呢？
　　⋯⋯

三百四十 游戏
　　340
　　所以又该怎样寻找呢？
　　这一显而易见的答案，自然是得交给徐小萌自己了，因为只要她想，应该没有谁是可以找到她的呢。
　　就比如现在这样。
　　“怎么了吗？”看着舒甜甜捂着独自擅自往一个方向走去，林若莹开口叫住了她。
　　“当然是肚子饿了⋯⋯”舒甜甜的声音不大，有些有气无力的样子，但这也足够证明她肚子饿了的这一事实。
　　啊啊，真是没有办法。林若莹有些无奈，相比之下她更想快点儿和自己母上回合。
　　但眼下只能先陪着舒甜甜去吃饭了吧？毕竟作为龙族的她一天三顿饭甚至是四、五顿都是很正常不过的事情了，不过也对瑟菲娅也一样呢，尽管她嘴上不说但刚刚肚子叫的声音，以及靠的近的缘故她也是听的很清楚的。
　　“莺铃，你应该也饿了吧？先去吃饭吧。”林若莹也不在继续固执下去。
　　“啊，可是你母上的事情？”瑟菲娅的话还是很遵从自己姐姐大人的意愿的。
　　林若莹微微一笑，“吃饱了才有力气继续寻找不是吗？”好在现在是演习状态，不然真到了紧急时刻，她可能没有那么好说话了，毕竟她可不认为她们俩撑不住，况且舒甜甜身上一定带有紧口粮什么的。
　　“哦，好。”瑟菲娅似乎被自己姐姐大人的话语给“温暖到”了，微微侧过脸，似乎是有些害羞的样子。
　　不至于吧？只是吃个饭而已吧。林若莹又想吐槽了，同时嘴角也在瑟菲娅没有察觉到的瞬间抽了抽。
　　但还是被瑟菲娅的第六感给捕捉到了，“姐姐大人？”
　　“啊，没什么，我们快走吧。”林若莹当然是不会说出来的，就找了个接口敷衍过去啦。
　　⋯⋯
　　也不知道小莹那蠢丫头有没有想到自己在哪里呢？徐小萌左手托腮，右手拿着细长的勺子在被子中将伴着咖啡，随即一缕发丝顺着倾斜着的半边脸颊滑落下来。
　　本来朱雨是想叫徐小萌阿姨的，但仔细一想她的外表这么称呼总感觉不大合适，于是，她还是老老实实的叫了小萌（当然徐小萌也默许了这么叫她了，也就无所谓了，要不然真的不知道应该怎么去称呼她了），“那个小萌。”
　　“怎么了？”徐小萌抬起头看向朱雨，侧脸上的一缕发丝也随着她的动作跟着晃动了起来，索性被她撩到了后脑勺。
　　咳，真的是若莹的妈妈吗？怎么觉得更像是姐姐的样子？但这些触及到个人隐私的事情她可不敢多问，索性就默认了，毕竟也没必要骗人是吧？
　　“啊，我觉得是不是应该跟她们打个电话什么的联系一下呀？”虽然东西都买齐了，可不回合的话就不好了，这次朱雨的提议还是很有用的。
　　“确实，不过在等等吧，现在还早。”徐小萌自然不会说她故意的，为的就是锻炼一下自己女儿的能力。
　　之后坐在另外一边的三人也不再多言，继续吃起了各自的东西。
　　⋯⋯
　　再把视角拉回林若莹这边。
　　原本的情况应该是按照道理，她们也会经过二楼的美食区，可偏偏舒甜甜执意要在一楼的海鲜食物区吃海鲜烧烤自助，这下可真的就错过了呢，毕竟那可是自助烧烤！想吃多少就吃多少的那种当然时间两个小时是需要自己把控一下的，不然老板看了可真就得血亏了。
　　舒甜甜此时看着自己面前那一排排的鲜活大龙虾，内心是激动不已，已经好久没有吃过龙虾了，当然大龙虾这种相对于普通人来说会比较昂贵的食物，自然是不可能自助的，当然其它已经串好了的小龙虾、章鱼什么的倒是可以“无限续杯”。
　　啧，突然有点后悔为什么当初会被初拥成为血族了，现在除了一些单调的茶或者果汁以外，就只有血液这一种可以消磨的食物了⋯⋯有些怀念起自己一个人在家吃饭的感觉了呢。林若莹站在旁边看着不顾又被龙虾钳子夹伤风险的舒甜甜（实际上的那是不可能的，哪有龙虾能划破龙鳞的这种事呢？）的，只见她迅速的抓起了玻璃缸内的一只最大的龙虾，洋洋得意地笑了。
　　“想吃什么自己挑，反正我请客。”舒甜甜说道。
　　站在林若莹旁边的瑟菲娅早就跃跃欲试了，只是因为林若莹的缘故，她都忍着没有动过。
　　“你也去挑一只吧，别到时候想吃吃不到。”林若莹无奈呀，可她也不能不让她吃吧？
　　“好的，姐姐大人，对了姐姐大人要不要我也给你挑一只？”瑟菲娅内心欣喜若狂的同时，还不忘回头问了一句。
　　但林若莹自己内心清楚，她摇了摇头，“不，不用了，你们吃就好。”
　　“那好吧。”对于龙族来说，不管内部分了多少种，可他们都有个共同点就是吃，只要是好吃的或是新鲜的，他们都会去尝试，瑟菲娅现在也是如此，以前的她可没有这么好的待遇吃的上这种食物呢。
　　瑟菲娅刚想像舒甜甜刚刚那样用手去直接抓一只的，但就在这时，一位服务员阿姨却走过来制止了这一行为。
　　就当瑟菲娅一脸疑惑地看向那位阿姨时，那位阿姨却递过来了一个抄子，不是很大，但抓只龙虾绰绰有余了。
　　瑟菲娅虽然不懂那位阿姨口中所说的是什么，但意思却明白了过来，是要用这个抓吗？于是乎她接过了阿姨递过来的抄子。
　　之后瑟菲娅也是顺利的抓上来了一只个头不算小的龙虾。
　　接下来的话就只需要等待加工就行了，当然也可以选着自己动手烤也没问题，只不过瑟菲娅这个从没做过饭的龙族少女，对她而已这一点确实有点困难了，至于舒甜甜嘛，她就是懒惰，非常的懒惰，这次来吃自助海鲜烧烤纯属为了能多吃一点海鲜。
　　随后，三人随意的找了一处相对空旷的位置坐了下来。
　　小型的火炉烧烤吗？看着还不错呢，就是可惜味道是尝不出来了呢。林若莹内心想到。
　　⋯⋯

三百四十一 是该这样吗？
　　341
　　“怎么了吗？”瑟菲娅看着林若莹，问道。
　　原本应该是很高兴的呢，可气氛却并不是那么的友好。
　　唉，有的时候吃着吃着就泪目了⋯⋯
　　“你们继续吃呀，看我干什么？”毕竟，林若莹再也吃不到那么美味的人类美食了呀。
　　瑟菲娅摇了摇头，她一直都在注意着自己姐姐大人的情绪变化，因为从刚刚到这个自助海鲜烧烤开始，自己的这位姐姐大人的心情似乎就变得不大好了，单从说话语气上就能看的出来，她在担心，而且必须的安抚下自己姐姐大人的内心，这样才能尽到身为妹妹的责任不是吗？
　　更何况，曾几何时的她也有和林若莹一样的烦恼，因为她是暗龙族族长之女呀，也正因为这个身份她失去了很多的自由呢，毕竟外面的世界真的很残酷呀，但现在不同了，她有着属于她的自由与安心，所以她也应该把这份情感带个林若莹，但关于美食这方面，她又该如何做呢？
　　她也明白，血族对于食物能味觉能力和他们这些种族都不同呢，尤其是在有味道的食物上面，经管了解的不多，但现在科普的还是有的。
　　所以有味道的食物上，越是味道丰富的，越是对血族而已，越为难吃呢，当然甜食之中奶油也是一样的，因此在知道这一点的兽族往往会常在家中必备一些奶油以防血族夜晚乘虚而入。
　　确实说的有些夸张，但有的时候还真的管用，但得看运气的，毕竟想扔进他们的嘴中也不是一件容易的事情，而且本质上是没有实际伤害的，但可以让他们暂时性的失去攻击的动作，从而逃跑什么的，感觉就是来好笑的。
　　扯的有些远了。
　　“要不姐姐大人也吃一点？”瑟菲娅从一旁拿来一串烤好的章鱼递给了林若莹。
　　“不，我还是不吃了，喝点水吧。”林若莹摇了摇头，顺便把自己面前放着的柠檬茶端了起来吸了一口，味道依旧是那么的酸涩还带着苦味，她皱了皱眉。
　　瑟菲娅自然也看出来了，只能将递来烤串的手收了回去，自己默默地吃着，味道是不错，可这种气氛却让她感觉不到那么的好吃。
　　话说她们似乎忘记了这次来这里的目的到底是为了什么来着？
　　就这样，两龙快速的将桌子上的食物消灭完之后就没然后了，但也许这样会对尝不出味道的某萝莉会好一些吧。
　　“我们是不是还有什么事情忘记了来着？”刚站起来，林若莹就意识到了自己在这里耽误了不少时间却什么也没有做成的事情。
　　“哦，好像是的。”瑟菲娅也意识到了这一点。
　　“是什么来着呢？似乎是⋯⋯是，对呀，买东西，不对应该是回合的来着！”舒甜甜一拍手，而在她的头顶上方也同时出现了一个“电灯泡”。
　　“对呀，既然在里面找不到小萌她们，那么要不在外面守株待兔吧？”舒甜甜说道。
　　其余两人一听面面相视了一眼，然后一致点了点头。
　　“好，就这么做吧。”林若莹说道，不过之前她怎么没有想到呢？而且靠她自己一个人好像真的是没有能力做到找到自己母上大人的说，除非自己运气好，可很显然在这里找了一上午都没找到，那运气是真的差了。
　　“等一下，我们是不是应该先把要用的东西买一下？”虽然瑟菲娅不清楚登山的话具体需要买什么，但她还是觉得需要买的。
　　“这样吗？”舒甜甜也思考了起来。
　　但林若莹自然是有想过如果自己这边去买装备了，那么如果母上大人出去的话，那自己这边还在买东西的话可就真的要错过最后的机会了呀！
　　在权衡利弊之后，林若莹最终还是想着先去找自己母上大人，但一想到明天去登山没有装备又不行，可恶好麻烦，而且还有登山什么的，总觉得自己母上是在故意坑自己，呜。
　　当然林若莹又没有想过另外一个问题了，那就是登山也是可以坐缆车的嘛，为什么非要直接靠双脚登山呢？
　　“姐姐大人，不过来选一双登山靴？”瑟菲娅等在一排货架前查看了起来。
　　“啊，噢，来了。”林若莹无奈，不然明天她可能只能穿着她现在穿的这双她心爱的小毛靴了呢，可这个很显然并不适合用来登山呀。
　　“呐，姐姐大人你看这双怎么样？”瑟菲娅从货架上拿下来了一双橘黄色的靴子，问道。
　　“还，还好。”
　　“唔！感觉好敷衍（超小声）。”随即鼓着腮帮子的瑟菲娅又灵机一动，“这样的话要不姐姐大人替我选一双吧？”
　　果然，和自己想象中的一样呢，唉，怎么出来旅游变成了出来逛街的感觉了？
　　事实上的话，逛街在城市里都是并不可少的呢，除非是那种野外，不然只要是在街道上，一般都属于逛街呢。
　　“那好吧，让我来看看⋯⋯”说着林若莹就在这一堆标识上写着不知名单词的鞋架上找了起来。
　　也不管意思，只要是登山靴又是能看得上眼的就行。
　　找了几分钟，林若莹最终将目光定格在一双做工相当不错的皮质登山靴上。
　　“就这双怎么样？”林若莹从货架上拿了出来，“就是不知道你的尺码是多大了，如果不合适的话可以继续挑一双。”
　　“好欸！让我试试。”说着瑟菲娅手中也同样拿了一双款式和这双差不多的，“那个姐姐大人，你也试试我替你挑选的着一双吧。”
　　林若莹微微一愣，随即还是接过了瑟菲娅递给她的这双，“噢，那我试试。”
　　拿在手中分量适中，毕竟再重一点恐怕抬脚都会有些费劲呢，而尺寸方面也是选的三十六码的，本来以为会小的，可没想到穿上去刚刚合适，真的有些佩服起了瑟菲娅的眼光了。
　　“姐姐大人，鞋子还合适吧？”瑟菲娅现在也换上了林若莹给她挑选的鞋子。
　　三十七码的，也相当的合适呢。
　　“挺合适的，你的呢？”
　　⋯⋯

三百四十二 莺铃嘴真甜
　　342
　　“啊，我的也很合适，谢谢姐姐大人啦。”瑟菲娅脸上露出了开心地笑容。
　　嘛，可爱又听话的妹妹有谁会不喜欢呢？林若莹脸上也难得笑得那么灿烂，还有瑟菲娅那副纯洁无暇的笑容同样是那么的治愈人心，“莺铃嘴真甜。”
　　瑟菲娅被这么一夸又开始扭捏了起来，并且还沉浸到了自己的世界之中，“是⋯⋯是吗？嘻嘻。”
　　“喂！”一声不合时宜的声音，将林若莹拉回了现实，不过瑟菲娅可能是沉浸比较深，又或者耳朵没有林若莹敏锐，所以并没有那么迅速的回过神来。
　　林若莹微微蹙眉，将目光转向舒甜甜，“发生什么事了？”
　　“我们不去旁边再买些别的东西吗？”舒甜甜朝着她们这边喊道。
　　“买什么？”
　　“衣服。”
　　“我们又不是来专门购物的，买那个干什么？难道我们带的衣服还不够多吗？”
　　“诶，可你也得想想如果是登山的话，那海报再怎么说也不能马虎吧？”舒甜甜并没有生气，而且继续解释着。
　　这么一说，林若莹觉得又对了起来。
　　“护目镜吗？那氧气罐是不是也得买？”
　　“唔，这个的话我就不需要买了，不过若莹你的话我不是很清楚的说。”舒甜甜想了想说道。
　　“这个吗？”林若莹却是不能保证，毕竟她也不确定血族对于高海拔的反应以及对于自己个人而已的高海拔反应呢，但愿自己母上大人不会坑自己吧。
　　“嗯，那就预防万一先备个两罐吧，钱的话我自己出。”林若莹说道。
　　舒甜甜点了点头，顺便的话还拿了三幅护目镜，“这个的钱我来出吧，对了，瑟⋯⋯莺铃呢？还在挑鞋子吗？”
　　“我去看看。”林若莹说着就往回走去，果不其然这家伙还沉浸在自己的世界当中呢，没办法她只能揪了一下她的小脸颊，“莺铃，去看一下衣服吧，别在这里耽搁了。”但不得不说手感还是挺棒的，超级Q弹的说。
　　“嘶⋯⋯疼疼疼，咦？姐姐大人，你刚刚说什么来着？”瑟菲娅揉了揉有些红了的脸颊，问道。
　　“当然是让你去挑几件衣服呀，登山的话需要准备的东西可不少。”林若莹现在也知道了。
　　“哦哦，那我们快过去吧。”不过在那之前两人都把脚上穿着的登山靴给换了回去，放进了购物车内。
　　还是老样子，姐妹俩互相给对方挑选了一件合适的衣服。
　　至于那啥登山绳、帐篷什么的，她们就没有买，毕竟又不是真的和探险队去比较，如果真的比她们也比不过，再加上这次是出来玩的。
　　再买了些有可能会用到的东西，然后那个不算大的购物推车就被塞的鼓鼓囊囊的，但这都不是事，因为舒甜甜可是有储物空间的，所以等会儿找个没人的地方把这些东西都塞进去就行。
　　“莺铃，你还有什么要买的东西吗？我们都已经都拿好了，就等你了哦。”林若莹说道。
　　“啊，我的话，也没什么需要买的东西了。”瑟菲娅摇了摇头。
　　“噢，那我们快点儿去结账吧，不知道能不能在外面碰到母上大人。”林若莹后面半句话说的声音小了些，不过还是被瑟菲娅听到了。
　　瑟菲娅走了过来她轻轻拍了拍林若莹的肩膀，“放心吧，姐姐大人。”
　　算是给了林若莹一些加油吧，不过这样也足够了。
　　“嗯，我知道了。”
　　三人将买来的东西全都放到了收银员面前，嘛，收银员小姐们似乎都对买这么一大堆商品的客人么都见怪不怪了，毕竟这里可是大型购物中心嘛，想必来这里的大部分都是看重的商品的齐全性，也就索性一次性在这里买齐了。
　　不过，就是有一点令她们有些不爽。
　　“一共是⋯⋯请问是现金还是刷卡？”（当然是外语，不过舒甜甜能听得懂）收银员小姐露出了职业性的微笑。
　　“额，甜甜，刚刚她说什么？”林若莹凑到舒甜甜耳边问道。
　　“她说现金还是刷卡。”舒甜甜无奈地解释道，吃了文化上的亏。
　　“现金？刷卡？就没有别的付款方式了吗？”林若莹有些惊讶。
　　舒甜甜摇了摇头，然后又看向了收银员小姐，她同样用了一口流利的外语和她说道：“你们这里就没有别的付款方式了吗？”
　　对方摇了摇头。
　　这样的话，看来只能先勉为其难的用一下她存放很久了的小金库了。舒甜甜有些不舍，毕竟她对手机金币还是有一定的吸引力的，怎么说呢，反正就是都什么年代了，这玩意儿可珍贵了的说。
　　至于刷卡⋯⋯很抱歉，国家都不同也用不上啊！
　　本来舒甜甜打算找个机会把她的金币掏出来的，但瑟菲娅抢先一步，她从自己包包里拿出了几张大钞。
　　很快的付款体验，找完零钱之后，三人将东西全部放回了购物车上，现在装进储物空间还早，等到她们出去之后。
　　林若莹率先开口道：“那个莺铃，你怎么会有钱的？”
　　“啊？哦，姐姐大人你是说这个吗？”瑟菲娅突然想起了自己右侧腰间挂着的小包，“这是你母上大人为了预防万一给我的，说是可能你能用得到。”
　　这就有些离谱了，不过也是多亏了自己母上给林莺铃的钱，不然结算的时候都不知道怎么付款了，毕竟她身上可没有带现金。
　　但比起这些，现在更应该找到自己母上大人才对！
　　只是吧，从购物中心出来已经是下午三点多了，此时的街道上也是要比早上的温度高了不少，人流量也多了起来。
　　但林若莹她们必须得先回旅店了。
　　毕竟再“守株待兔”下去也不会有结果的，毕竟林若莹刚刚收到了自己母上在她脑海中所说的话语，她们已经回到旅店了，这同时也意味着“这次的行动”她没能成功。
　　还有就是，徐小萌还有了一句，“如果要感谢我的话，那就快点儿回来吧。”
　　确实，这句话的含义很深刻呢，林若莹都不仅觉得话里有话了。
　　⋯⋯

三百四十三 徐小萌的“坏”心思
　　343
　　⋯⋯
　　徐小萌与林若莹母女之间又发生的一些小插曲呢。
　　毕竟徐小萌本想着让林若莹依靠自己的能力来找寻她的，可结果就是不光没找到自己，居然她还迷路了，这是令徐小萌最不能理解的一件事情，除此之外就是小莹还真的笨呀，明明可是尝试通过血脉之间的联系来感知到自己的位置才对，但却完全没有想到这一点，血脉上的能力一个也没用上唉。
　　真希望小莹有的时候能够冷静下来好好思考思考自己的能力，而不是一味的去用一些没有实际作用的玩意儿来作为帮助，那样反而只会帮倒忙，就比如用手机去查找什么告示牌上的意思，那么多需要查到什么时候？又有多少个能够有用的？哪怕是知觉也好，都比这些玩意儿有用的多吧。
　　徐小萌想到这里，不仅又为自己女儿以后的生活所担忧了起来，毕竟真的到了独自生活的程度，无法冷静去思考的她，或许会遇上很多麻烦呢，可她也不知道又能如何一直能有她去保护她。
　　真的令她这个血族女王很头疼呢！但强行灌输知识的话，小莹她也未必能听的进去吧？总得需要时间来磨练呀，所以最后还是得慢慢来吗？也不知道这样“和平”的时光还能持续多久。
　　⋯⋯
　　至于后来回到旅店所发生的是什么嘛。
　　大概就是现在这样。
　　舒甜甜之后又让瑟菲娅打了辆车回去了，干脆就省略了中间在车上的时间。
　　不过说实话，这是真的凑巧刚一回到住处，就碰到了徐小萌，看着半天没见的母上大人，林若莹内心有些五味杂陈的感觉。
　　这才半天而已，这孩子。徐小萌微微叹了一口气，不过没出什么问题也算是好的了，当然她也相信舒甜甜的实力，就算有有图谋不轨的坏人也能在第一时间干掉。
　　“回来就好，不过这次游戏你输了哦。”
　　“唔，为什么母上大人先回来了？”林若莹抱怨道。
　　“先回来吗？那当然是因为不被小莹抓到啦。”徐小萌一个箭步绕到了自己女儿身后。
　　“东西都买了吧？我可没帮你买哦，嗯⋯⋯让我想想哦，如果没买的话也不是不能去，但会比较麻烦呢。”徐小萌又开始了一个人的自言自语。
　　怎么刚回来就开始调，戏自己了？林若莹满头黑线，真的就是自己母上改不了腹黑的习惯了呗，又或者说是自己母上就是故意的。
　　有效果，有效果。
　　“当然是买了的呀，对了，我还有问题要问。”可话还没说完，林若莹就被徐小萌强硬地拉回了客房内。
　　“砰！”
　　“母上大人，你这是干嘛？”林若莹都有些懵了，也不知道是应该慌呢，还是应该怎样，最好用不知所措来形容。
　　但又看到自己母上大人那严肃的表情一下子又变得开朗起来后，林若莹这次松了一口气。
　　“有什么事情不能坐下来好好商量的吗？”
　　“现在可以说了。”徐小萌搬来一张凳子坐了下来。
　　“噢噢，就是就是莺铃身上带着的钱是你给的吗？”
　　“嗯，还好我让她带上了，不然你应该也知道了吧？”徐小萌淡淡说道，“好了先不提这些了，我叫你们一起去买装备也是为了预防万一，毕竟人类的体制向对于我们血族而言真的太弱小了，这一点的话可能现在的你无法体会到，但真正的去面对那种险恶的环境，或许你就能明白了。”
　　“不，我现在很清楚，至少在抗寒方面我知道。”
　　“嗯，那你知道为什么我还问你你有没有买呢？”
　　林若莹摇了摇头。
　　“你呀，还是那么的弱呢。”徐小萌摆了摆手。
　　“我⋯⋯我！”小拳拳捶你胸口！林若莹表示很生气，可小拳拳还没出手，就没有徐小萌抓住了。
　　“还不承认吗？”
　　“嗯，我确实很弱，就算现在要比之前力气增加了不少，但我知道的，我⋯⋯”
　　“弱吗？那就得多锻炼知道吗？”
　　“诶？”
　　徐小萌又叹了一口气，“没有经验，光有力量却发挥不出来也是一样的呀，所以这回也能让你明白一些，经验是非常重要的，无论做什么事都是一样的，就像你打游戏一样。”
　　“啊，对对。”林若莹也没有想过自己母上大人居然会那么来形容，而且还刚还恰到好处的将这部分的意思给理解了，所以说她也能明白之所以去买装备的原因了，但这样的话她买那啥氧气罐是不是有点浪费了？毕竟她大概率是用不上的，或者说是应该可以有人能用得上吧。
　　“小莹，过来跟我一起收拾一下吧。”不知什么时候，徐小萌面前出现了一大堆的装备，全被她整齐的铺在了地面上。
　　“诶？什么时候⋯⋯”
　　当然也没必要那么惊讶，因为早就在舒甜甜那边见识过了。
　　“怎么了吗？”徐小萌开始挑选起她所用得上的，装装样子啦，但是不管怎样人类形态的她当然还是需要做好一些防护工作的，都是需要注意的事项，哪怕是微乎其微的。
　　“来拿着，这个是给你的。”
　　林若莹接了过来，但她又开口道：“唔，我自己也买了呀，还有明明母上大人说没给我准备的来着。”
　　“小傻瓜，你觉得我会不给你准备吗？”徐小萌反问道。
　　“那我自己买的岂不是浪费了？”
　　“那小莹有买这个吗？”说着徐小萌从中拿出一瓶防晒霜。
　　“这个没有。”林若莹摇了摇头，但随即又问道，“不过话又说回来，现在又不是夏天。”
　　“这个你就不懂了吧，雪山上的紫外线可比我们现在的低平原上高的多哦，就算能够快速恢复，但你想要脸上一会儿像个煤炭，一会儿白嫩吗？”
　　是不是说的有点儿夸张了？像煤炭什么的⋯⋯
　　“呐，还有这个，睡袋。”
　　确实还是自己太嫩了，除了一些穿的，也没买其它东西了，还是自己母上体贴，什么都替自己考虑到了。
　　“谢，谢谢母上大人。”
　　⋯⋯

三百四十四 商量
　　344
　　徐小萌会心一笑。
　　这孩子又开始了，不过嘛，她喜欢也好，就不搞她心态了。
　　“今晚记得早点儿睡哦，不然明天又得晚起了呢。”
　　“嗯，我知道了。”林若莹回应道。
　　⋯⋯
　　而在另外一边的舒甜甜和瑟菲娅都愣了半天，回过神来后的她们互相对视了一眼。
　　对此舒甜甜只能摆了摆手，摇了摇头，“好了，你也先回房间休息吧，等饭点再说。”
　　“嗯，我想也是。”和林若莹相处的也有一段时间了，虽说不能特别了解她，但瑟菲娅心里也明白一些事情。
　　各自也都回到了各自的房间。
　　“今天可是满载而归呢。”朱雨看着被她塞得鼓鼓囊囊的背包，满意地点了点头。
　　曹云佳瞄了一眼朱雨的背包，低头摇了摇头，唉，小雨这家伙还是老样子呀，除了吃，似乎是想不到别的什么了，也真的佩服当初去乡下“体验生活”是到底怎么度过的。
　　“婷妍，你东西都准备齐了吗？”曹云佳将背包拉链拉上，转头问道。
　　陆婷妍停下了手中的动作，苦笑一声，“还没，可以的话能帮我一下吗？”
　　“当然。”曹云佳微笑着说道，作为最好的朋友，自然是在朋友所需要帮助的时候给予帮助的呀。
　　就这样“涂涂改改”一天又回去了。
　　今天的朱雨并不像往常那样睡懒觉，而是早早地就起来了，同时也许是昨晚真的玩累了吧，她也一样睡的很早呢。
　　楼道内。
　　“早上好呀，大家。”
　　“早上好。”
　　嘛，都起的很早呢。
　　“行李都带上了吗？”徐小萌问道。
　　“我们不回来了吗？”除了林若莹和徐小萌知道以外好像她们几个还真不知道。
　　徐小萌突然想起来昨晚忘了提醒一下她们了，“额，抱歉是我疏忽了，忘记提醒你们了。”
　　“没事，没事，行李什么的反正也不多，等我们一会儿马上就好。”当然这里也就只会有朱雨她们的事情了，毕竟舒甜甜那家伙从来不会整理东西的，基本上就是只要不用的都会直接扔进她的储物空间里，然后有用的就会和没用的一块儿搅成一团。
　　至于瑟菲娅的话倒是好了很多，经管最近她也获得了一些平常用品，但并不多收拾起来也会比较快速，这也算是她在人类社会中生活了十几年来的经验吧。
　　“我们先下楼吧，然后我去把房间退了。”徐小萌说道。
　　“噢，好。”
　　⋯⋯
　　“让你们久等了。”
　　尽管中间出现了一些小插曲，但问题不少很大，索性就是多等一些时间罢了，很合理的解释。
　　“没有，没有，对了旅店的客房我都退了，你们就不必操心了，接下来的话就让我们继续出发吧。”徐小萌说道。
　　“好的。”早就等着去拉迩斯卡山脉玩了，这次终于可以上去了。
　　听说拉迩斯卡山脉之所以被称为旅游景点之一，是因为那宛如童话般美丽的景色，那高高倾斜下来的冰融瀑布，当然这仅仅只是在真正拉迩斯卡山脉边缘的一处场景，可别忘了那可是山脉啊，越往高处自然是越寒冷了，其中也不会少了雪景了。
　　而此次规划的路线也是徐小萌和林若莹所商量好了的，毕竟光凭她自己想是很有限的，但加上她母上的帮助，很快就有了路线的答案。
　　⋯⋯
　　从旅店出发抵达拉迩斯卡山脉边缘耗时并不长。
　　“这里就是了吗？”林若莹刚一下车，抬头看着眼前宛如一幅画的景象，不由自主的感叹到。
　　而同时，她们也都在同一时刻下了车。
　　但与车内温差相差太大，两个没有做好防备的普通人类少女浑身一哆嗦。
　　“嘶，这里怎么变得那么冷了？之前从旅店内出来都没有这么感觉到。”朱雨和曹云佳两人为了凑暖，相拥在了一起。
　　“你们没事吧？”陆婷妍凑向前去。
　　“温差有点大，缓一缓就好了。”毕竟作为人类的她们对于适应能力相对会薄弱许多，而其余几个就没有多大的问题了，反正龙族一向都是皮糙肉厚的对于寒冷根本感知不到多大的差别，血族当然也是一样的，不过不同的是血族依靠的内体血脉的力量用于抗寒，但相对应的是血族的血脉地位了，平民就会惧怕阳光、对于寒冷也同样如此，而这一点确实有点凄惨，但他们同样是有超乎常人的恢复能力。
　　“对了，不嫌弃的话可以把这个带在身上，会暖和很多的。”说着舒甜甜将背包里几个椭圆形的“毛绒玩具”递给了两人。
　　“怎，怎么会嫌弃呢。”经管心中有些疑惑，但她们还是都各自放进了衣服的夹层里面，顿时暖和了许多。
　　“好暖和⋯⋯”朱雨原本因为寒冷有些痛苦的表情在这一刻舒展了开来。
　　“所以这到底是什么呀？”
　　“没什么，暖和就好。”舒甜甜对于朋友的态度还是蛮好的说，当然主要还是因为怕她们真的因为太冷冻死什么的，那就不好了。
　　“那我们继续前进吧。”徐小萌带头说道，没办法谁叫林若莹路痴属性又上线了呢，“可能东西比较多，我们先去最近的一处营地一趟吧。”
　　这些都是地图上有标注的，徐小萌也全部都记了下来。
　　“诶？”似乎队伍里面出现了一些不合时宜地声音。
　　“怎么了吗？”徐小萌转头看去。
　　被这么一问，朱雨突然又明白了过来，对呀，自己难道不应该先把现在不需要却还背着的东西找个地方放着吗？不然也不方便活动。
　　“抱歉，没事，是我疏忽了。”朱雨感受着对方身上的气势瞬间就礼貌了。
　　所以，林若莹这会儿又是毫无存在感的缩到了一边儿，到底谁才是主角了？
　　“那么接下来的话，我们可能需要徒步一段路程了。”徐小萌脸上多少带了几分凝重。
　　“诶！”这会儿争议更大了，而其主要是以毫无存在感的林若莹以及刚刚道过歉的朱雨为中心展开的，当然中间也有瑟菲娅的轻声惊讶。
　　“怎么又是走。”
　　⋯⋯

三百四十五 姜还是老的辣
　　345
　　“加油吧。”徐小萌笑了笑。
　　这算是她计划中的一部分吧，毕竟需要先从最基础的锻炼耐力开始不是吗？
　　当然起初她也是没有想到的，但在地图上仔细研究了一番之后她却找了这一处路程大约在一千五百米的斜坡路，中间也没有什么悬崖峭壁的，安全性也是有保障的，因此就在林若莹并不知情的情况下加了进去。
　　该说果然姜还是老的辣吗？
　　“母上大人，我感觉这和我们之前预计的有些不对头绪吧？”
　　走了大约有三分之一路程的林若莹，一边喘着气一遍皱着眉问道，体力现在以及开始支撑不住了。至于她为何现在才发现，也只能说是她真的傻乎乎的吧，谁知道呢。
　　跟在后面的朱雨当然已经不行了，原本她想着的是走个一小段路就能抵达营地什么的，然后在坐缆车去往更高处，可现在看来完全不是呢。
　　“小雨把手给我。”曹云佳俯下身也同样伸出了她的手臂。
　　“啊，好。”
　　山路虽然不算陡峭，但也并没有想象中的那么平坦。
　　“诶咻！”
　　⋯⋯
　　“我知道你可能会怪我，但我也没有别的办法。”
　　可恶，又在用那股温柔又带着些许谜语的话音让自己产生松懈了。林若莹抿了抿嘴唇，“算了，是我的疏忽，我们继续走吧。”
　　“不等等后面的人了吗？”
　　一股脑往前走的林若莹也停下了脚步，也是不能因为自己的原因而让她们也为自己担心才对，也许这就是朋友之间的友谊吗？
　　“喂！你们走的好慢呀！”不知为何，林若莹内心突然萌生起了一种奇怪的想法。
　　但这种说法也就只有在相处关系很要好的朋友之间留存着，而且是在朋友之间不相互排挤的情况下，从而产生一些看似是在挑衅，实则确实最初的鼓励或是打气上。
　　“诶，你这孩子⋯⋯”本来徐小萌还想指责一下林若莹的，但看着对方两人也没生气的样子，也就没再多说什么，小莹能交到跟多的朋友，对她而言也是很欣慰的一件事呢。
　　“唔，好狡猾！”朱雨第一个不服，可尽管她看似鼓起了腮帮子，但内心的情绪也正如徐小萌所想的那样，只是单纯的嘴上说说，然后就是那样有了新的动力那样，精力充沛了似的。
　　“走吧，我也不需要扶着了，来看看我们到底谁的耐力更好。”
　　林若莹也没想到朱雨会有这样强势的一样，“好呀。”当然她自己也想看了看自己的极限在哪里呢。
　　“那个，姐姐大人⋯⋯”这时的瑟菲娅也开口了，只是声音很小也很弱气，她想伸出的手却没有触碰到她，而是自主收了回去放在自己的胸口，低着头抿着嘴不再说话。
　　“放心，又不分开有什么好担心的？”算是高情商了一回吗？
　　“嗯！”瑟菲娅又从新抬起了头，脸上也是笑盈盈地。
　　“一起加油向前进吧！”林若莹再次开口道。
　　“好嘞！”
　　这会儿就只剩下舒甜甜在后面拖后腿了呢，“年轻真好呀的说。”
　　“发什么呆呢，搞得像是你老了似的，你可别到时候是最后一个到的。”徐小萌的声音传到了舒甜甜的脑海之中，让她快速回过了神来。
　　老吗？对于身为龙族的舒甜甜来说，三百多岁而言，还只是个孩子，真的应该说年纪太小或许不够成熟吧。
　　“真的要比赛，我可是不会输的说！”舒甜甜大笑了起来，但以她现在这副金发小萝莉的傲娇模样来看，一点儿信服力都没有。
　　“那么我也要冲（出）发了！”
　　⋯⋯
　　半个小时以后。
　　果然还是太低估自己的耐力了吗？
　　气喘吁吁的林若莹被徐小萌和瑟菲娅一左一右的扶着，而朱雨的情况也差不多同样是被曹云佳所搀扶着。
　　“所以，最后到底谁赢了？”两人面面相须，异口同声道。
　　而此时站在营地前不远处的舒甜甜则是摆出了一副和她名字一样甜甜的笑容。
　　“噢耶！”
　　可恶！两人同时磨牙凿齿，恨不得上去给舒甜甜脸上来一拳的冲动。
　　禁止职业选手参赛懂不懂？不过似乎用耐力超强选手会更为合理一点，当然徐小萌也同样是这样，但她并没有参与进去就是了。
　　嘛，反正也就随口一说的竞争而已，没必要那么认真，后续的话也同样如此。
　　“嘿嘿，刚刚我有点兴奋过头了，才抢了个第一，原则上的话你们俩就算是同为第二名啦。”舒甜甜挠了挠头，笑着说道。
　　“嗯。”三人也就这样和好了。
　　“那么，接下来的话还早，我们等下将东西放好以后，再带上需要的装备，就可以准备登山了。”徐小萌简单地说道，“对了，记得过会儿出来还是这个地方集合哦。”
　　“好。”众人异口同声道。
　　这回总可以好好的玩一场了呢，但心里想着的事情却和现实之中总会有差别，当然这个差别还是相当之大的。
　　“话说这个要不要带上，对了，这个呢？还有这个，不对那个也需要的吧？万一我们太晚了没有回得来的话⋯⋯不行，食物也得带上，还有这个锅⋯⋯是不是忘了还有帐篷了？不行，不行，如果登山的话我们还需要带些氧气罐。”忙来忙去的坑货三人组又上线啦。
　　看着手机上的时间，站在营地外面的徐小萌她们开始有些等的不耐心了起来。
　　“怎么还不来？”
　　“不知道，要不要过去问问？”此时的瑟菲娅提出了建议。
　　“唉，真是佩服她们了，行吧，你们先在这里站一会儿吧，我过去看看情况。”徐小萌叹了一口气，刚又回去还没有走多远就发现三人缘分不动的又反了回来，刚好相互对视上。
　　“啊，那个⋯⋯不好意思，让你们久等了。”朱雨率先开口道。
　　“你们这是在做什么？我不是有说让你们把不需要的行李先放在房间中了吗？”徐小萌扶额，说实话她真的有些搞不懂她们了。
　　“啊，我们⋯⋯”朱雨似乎还在组织接下来的语言，说话一字一顿的。
　　⋯⋯

三百四十六 还是老样子
　　346
　　“你们什么？”徐小萌又问道。
　　“我们其实是考虑到一些不方便的地方，所以为了预防万一，就打算把东西全部带上了。”曹云佳回“原场”道。
　　“哈？”徐小萌第一次听到还有这样的回答。
　　站在外面的林若莹还有别外两个也都等着没耐心了。
　　“不行，母上大人进去了那么久到底是怎么一回事儿？我得进去看看。”
　　“诶诶，姐姐大人，我跟你一起进去吧。”现在的瑟菲娅还是相当的粘着自己的这位姐姐大人的。
　　然后，营地门外就只剩下了舒甜甜一个人，还在默默（傻愣愣）地等在着，所以到底发生了什么？怎么大家又都回去了的说？但好像也没有想过进去一探究竟，而是继续拿着手机打发着时间，边耐心的等待着，两者也许是存在矛盾的，但也正是这样才能让她有足够久的耐心去等待不是吗？
　　“母上大人？”林若莹刚进去就看到了徐小萌，而在她前面的正是朱雨她们，但似乎是起了些许冲突的样子。
　　“发生什么事情？”林若莹向前走了几步。
　　“小莹，小铃，你们怎么都来了？”徐小萌闻言转头望去。
　　“嗯，毕竟我们在外面都等了很久了，所以就打算进来看看到底是发生了什么。”林若莹把自己内心所想的话语给简单地复述了一遍，大概。
　　徐小萌苦笑一声，“唉，其实你们真的没必要把东西全部都带上的，而且我们也会很快回来的，所以真的没不要全部都带上的，再说了这样也不方便行动不是吗？”
　　徐小萌确实说的很有道理因此，她们最后也都听从了徐小萌所说的建议，然后将那些很重又用不上的东西给放好了，对此徐小萌还特意交代了一下需要带什么和不需要带什么。
　　又过了大约二十分钟的样子，三人带着轻便的装束走了出来。
　　“都好了吗？”徐小萌不确定地问道。
　　“嗯，我们都准备好了。”可能是在人类社会中呆久了吧，反正现在的陆婷妍比起曾经是人类的某萝莉更会去考虑一些生理上的问题，但事实上一些事项却是血族根本不需要去管的无意义事项一样。
　　“咦？你们刚刚都去哪儿了？我本来想着去找你们的，但我一时也不知道该去哪里找，所以只能在原地等着了。”舒甜甜这时注意到了以徐小萌带头的众人。
　　这家伙要是我们真的走了，估计她还会在这里一直等着的吧，唉，该说什么好呢？又令人感动又头疼。徐小萌在心底想到的。
　　“嘛，嘛，也没什么，我们走吧。”
　　唉，真的没有办法呀，都扯皮子扯了多久了？从一大早到现在都快十一点了，还在磨蹭时间⋯⋯徐小萌扶额，什么事情都得要自己去操心的，也不知道什么时候是个头了，感觉和血族领地时的生活差别不大呢，但唯一一个好处可能就是比起那枯燥乏味的生活，这里有了更多的陪伴吧。
　　生活嘛，忙一点也不错，就是得找点自己应该去做的，而现在就是。
　　“小莹，这次还算满意吗？”
　　“怎么突然问起这个？”
　　“这些问题不都本应该你完成的吗？”徐小萌又反问道。
　　林若莹被徐小萌这么一说突然又开始内疚了起来，是啊，可她却还是那样的不成熟，什么也做不好，计划路线再到现在的安排，不都应该是她来做吗？却最终还是没能做到。
　　“所以⋯⋯”
　　徐小萌歪了歪头。
　　林若莹撇过脸去，小声地嘟囔道：“所以母上大人我是不是在你心中一直都是一个装大人却又不成熟的小孩子？”
　　“啊呀，女儿你终于能承认了吗？我好欣慰。”徐小萌脸上的表情从平静直接变为了喜悦的样子。
　　“啊！？”林若莹大为震惊，小嘴巴都张的大大的。
　　“很惊讶吗？我反而没这么觉得。”徐小萌又恢复了平静。
　　“我⋯⋯”林若莹每次在徐小萌面前都会吃大亏，这次也不例外呢，果然自己太嫩了，有的话或许这样说出来自己也会觉得很可悲吧，明明按照人类的说法来说，今年她已经成年了，而且曾经也是以人类活着的，可如今却完全没有了身为人的意识了，难道不可悲吗？
　　也不知道这是好还是坏，或许就根本没有这个说话。
　　“小莹也别那么灰心，路还远我们可以慢慢锻炼。”徐小萌又开始给女儿说教了起来。
　　此刻的她们也已经走了有些路了，前面的景色不能说非常惊艳吧，只能说与传闻中的完全不同呢，而所谓的登山缆车也和以往看到过的也不太一样。
　　“我们真的来的是同一个地方吗？”一声疑惑在其中传开，而一向见多识广的曹云佳也在这一刻犯了难。
　　“当然，这里只是我们此次出发的第一站，而正在惊艳的可并不在这一面哦。”这时就得轮到徐小萌出面解释了。
　　对此众人也都纷纷期待了起来。
　　“那我们先做缆车吧。”
　　⋯⋯
　　怎么说呢，这算是从一个普通人到变成血族以来第一次坐缆车呢。林若莹感叹到。
　　缆车不算大，但也没有太大的限制，一共是有两排位置，面对面坐的，刚好坐下四个。
　　还是老样子呢，一共分了两辆。
　　“外面好开阔。”林若莹扶着栏杆向外看去，但因为有玻璃窗的覆盖，遮挡住了一部分视野，不过仅此而已能是能看出外面的到底开阔，就如刚刚站在缆车前往更前更远望去那般。
　　“小莹喜欢就好。”
　　喜欢吗？确实喜欢，喜欢和朋友和亲人一起出来旅游或是玩的感觉，比起那个时候的自己而已，现在这样的生活真的应该更多的去享受呀。
　　不过，要是能够有更多新奇的体验就好了，因为作为血族对于某些方面的感知会更强，就像鸟儿一样的感觉。
　　想要在广阔的天空飞翔，哈哈哈⋯⋯额，咳咳，好像有点扯远了，不对应该说是完全不搭嘎吧？
　　“是吗？是吗？我也想看看。”
　　⋯⋯

三百四十七 好深啊
　　347
　　“是吗？是吗？我也想看看。”瑟菲娅这时也将脸转向了靠自己那一侧的玻璃外看去。
　　“好深啊⋯⋯”可能是因为她看的角度的缘故，似乎往下看去多少有些骇然的，毕竟那是真的深邃，一旦让有恐高的人去看一定会吓得半死的吧。
　　可以用地势险恶来形容了。
　　而另外一边可就既然不同了。
　　“想要的话话，我带你去外面转一圈。”徐小萌的声音不知从何时传入了林若莹的脑海之中。
　　要怎么做？在心里说吗？林若莹想到。
　　而坐在她对面的徐小萌微笑着点了点头，林若莹有些吃惊，莫非自己母上其实是会读心术的？
　　但实际上那到不至于，只是母女俩的内心话语联系并不没有断开，而是一直保持着，当然也可以通过单方面的将其断开，只是目前林若莹并不清楚呢，她只知道效果似乎是随即触发的，就很纳闷了。
　　除此之外的话，林若莹也没想到的是原来来这里玩的游客真的很多呢，不过这种气候温度也同样劝退了大部分想来玩却又来不了的游客，而她们七个都是例外，至于有两位大小姐⋯⋯似乎在舒甜甜给的东西之后也没有感到那么的不适应了。
　　差不多过了又大约二十分钟。
　　“我们到了。”徐小萌提醒道。
　　而后，朱雨她们乘坐的缆车也抵达这座高达两千米的山峰，所幸这里还不是最高的，空气也没有那么的稀薄，而 最高的山峰更具记录大约是在五千米的样子，已经是相当夸张的高度了，当然那边的话就没有可以乘坐的缆车了，如果真的想上去的就必须是靠自己双脚了，但很显然除了专业的登山者也不会有普通游客上去了。
　　“哇哦！我还是第一次来这么高的地方玩呢！”林若莹惊呼一声。
　　“你什么都是第一次吧。”徐小萌半开玩笑地说道。
　　“母上大人搞坏！我本来就是第一次来这种地方玩。”林若莹这时不服气地反驳道。
　　嘛，不管去什么地方旅游，大部分都是以游玩为主呢，当然也没有少了住所和美食，但美食这种东西恐怕也享受不到什么味道了。
　　但那些都不重要了，因为正如刚刚所说的一样。
　　此时她们所处的位置也已经是山的顶峰了，但并没有想象中的那么的狭小，反而面积相当之大，所谓的娱乐设施也是有很多项。
　　“大家想玩什么尽管玩就好，不必那么拘谨，但要注意安全哦！”
　　“哪里，哪里。”作为相对比较懂事的曹云佳也是讪笑着回答道。
　　又开始“商业胡吹”了吗？此时的众人也早就习以为常了。
　　“好了，小莹你们也别在那里站着了，也过来玩吧。”
　　但此时的林若莹完全沉浸到了眺望远方看着那略微有些朦胧的山脉，真不错，就是能够看的更清晰一点儿就好了。
　　至于青色的高原以及瀑布在这一面似乎是看不到的了，这些也都是地图上明确标注过的，哪怕是现在在这种高山上也一样，除非能够飞的更高或者直接在太空拍摄⋯⋯好像太夸张了些。
　　“看什么呢？那么入迷？”徐小萌见林若莹没有反应，便走了过来。
　　“母上大人，我们是不是还有很多地方我们都没有去玩？”同时在林若莹的眼前那些因为太远而看不清的事物，在这一刻突然变得清晰了起来，“诶？”
　　说道这个，之前徐小萌是有用过的呢，就类似于一种望远镜的效果的眼镜吧。
　　“别想太多，如果以后还想来玩的话，我随时都可以陪你出来玩哦。”徐小萌笑了笑，“别以为你的那点儿小心思我会看不出来。”
　　林若莹摘下了戴在眼睛上的眼镜鼓起了腮帮子。
　　“喂！大家一起来这里滑雪呀！”曹云佳在不远处朝着她们这里喊道。
　　“走吧，我们也去体验一下。”徐小萌说着就拉着林若莹往那边走去。
　　“会不会有点危险？”说起来小的时候的自己溜冰鞋都不敢穿，就算现在是“大孩子”不对，大人了，但还是对这些有些危险的运动多少有些本能的担心或是害怕。
　　“姐姐大人，我们一起玩吧？”
　　“诶？那⋯⋯”林若莹这时才反应过来看向不远处的徐小萌。
　　而徐小萌淡淡一笑，“你们一起玩吧，作为母亲，就不和你们这群小孩子一起玩了哦。”
　　林若莹本想着反驳的，但一想到徐小萌的腹黑程度，还是算了，这个时候居然怂了，可恶！
　　“好，好吧。”顿了顿，“那个，莺铃你知道怎么滑雪吗？”
　　瑟菲娅摇了摇头，“很抱歉姐姐大人，我以前也没玩过。”
　　“不，这不能怪你。”林若莹微笑着摇了摇头，也不知道他们到底是怎么打算的，就这样把自己和妹妹分开扔在各处吗？等回去以后，一定要找个机会好好问问清楚，就这么决定了！
　　“嗨！要帮忙吗？”刚好曹云佳她们一趟滑雪回来了，同时也刚好看到似乎犯难的两人。
　　“哦哦。”瑟菲娅接话道，“那麻烦你们了。”
　　“哪里，哪里。”曹云佳一脸客气地说道。
　　随后两人在曹云佳她们的帮助下知道了如何穿戴滑雪板。
　　“哦，对了差点儿忘了还有这些。”说着曹云佳又从旁边借来了防护头盔以及护腕和护膝，也帮两人穿戴上。
　　“谢，谢谢。”礼仪方面还是很有必要的。
　　“不用客气，来吧，先在这边比较平坦的地方试试。”这些滑雪的装备是旁边有专门的地方可以借用的。
　　“那我就不等你们了。”说完陆婷妍又开始和朱雨比赛滑雪了。
　　话说陆婷妍那家伙不也是血族吗？为何这么会玩？
　　⋯⋯
　　又过去了一个多小时。
　　“各位，看那边，接下来很有可能会下一场暴雪，我们还是尽快回营地吧。”徐小萌抬头看向天空，表情凝重地说道。
　　众人在听完徐小萌的分析后，也都抬头预测起了天气，尽管出来时手机天气预报并没有说会有暴雪，但在这样的地区并不能完全依靠天气预报。
　　“嗯，我们先回去吧。”还是安全第一，于是众人纷纷点头示意，“等雪停之后，我们再来也不迟。”
　　于是乎，下午又是玩了个痛快呢。
　　“真好呀。”

三百四十八 夜深了
　　348
　　“小莹，今天玩的玩的还满足吗？”
　　躺在床上，徐小萌测过身，面向林若莹问道。
　　而同样侧躺着却面向床柜的林若莹也是同样应了一声，“谢⋯⋯你让我体验到了什么才是真正的生活。”
　　对此，徐小萌又是嘴角微微一笑，多好的一个孩子，你们就这么不愿意回来相处吗？
　　⋯⋯
　　夜已经深了。
　　在一座隐蔽的废弃工厂内，十几名黑衣人聚集在一起，他们各自站着并没有说话。
　　而在他们黑衣袍后面都刻印着一个狮子的图案。
　　突然一阵暗紫色光闪过，在这个暗紫色光的中央出现了一名身穿灰色盔甲全副武装的人，光明散去，那是十几名黑衣人都朝着前面的那人弯腰行礼。
　　“行了，都站直了！”那名盔甲人看了一眼众人，“既然都来齐了，那么我也该说正事了。”
　　“想必你们已经和我一样等待了许久了吧？！正如你们心中所想！但我们还差很多！不过我们已经掌握了许多东西了，只是那件东西应该如何使用，对现在的我们还是很欠缺，但只要掌握了它其中蕴含的价值我们就可以回去明白吗！？”盔甲人说道后面语气越发激烈。
　　“明白！”
　　“主座，我们已经将熊骨带来了。”一个穿着铁皮盔甲的人恭敬的说道。
　　“很好，那么就差最后一步了。”黑袍下的身影挥了挥手。
　　站在那个黑袍人身后的盔甲战士们也都纷纷呐喊起来，似乎都是为了庆祝那一刻。
　　“安静，安静，我们的成功是为了让你们大声喊出来的吗！？”为首的那名黑袍人怒喝一声，一股强烈的威压覆盖在下面的所有盔甲战士。
　　周围的盔甲战士们也都纷纷停下了呐喊。
　　⋯⋯
　　“长老，东西都准备齐了，就等您的命令了。”其中一个黑衣人弯腰恭敬地说道，只是在那宽松的袍子下发出的并不是那浑厚的男声，而是清脆的女声。
　　长袍老者挠了挠自己那长长的胡子，点了点头，“开始吧，知道剩下的事情该怎么做吧？”
　　“遵命！属下明白。”月点了点头，这次虽然是由她负责，但这些事情却都是老者交给她的任务罢了，所以她必须去遵守。
　　“只是您不和我们一起离开吗？”月顿了顿，抬起头问道。
　　“老夫自由打算，你就不必操心了。”老者摆了摆手。
　　⋯⋯月双手都在颤抖着，暗狼组织的陨落虽然让她内心有些难受，但人不能止步于此，零号没有完成的心愿，她会替她完成的!
　　走了吗？
　　由于现在是晚上，天色很黑，老者只是随便走了两步就已经消失在了废弃工厂的楼道之内。
　　⋯⋯
　　“主座，可以开始了吗？”就在月刚走出废弃工厂大楼内时，身旁就多出来两个同样身穿黑袍的中年人，只是他们的黑袍颜色相对于月的会淡上不少，这也能从侧面反应出月的身份与地位。
　　“嗯，开始吧。”月点了点头，这次她又换上之前那种低沉的声音，“对了他们也来了吧？”
　　“来了。”两个黑袍人同时回答道。
　　“带我过去看看。”
　　“是。”
　　说完，两名黑袍人带路，月走在中间，往这种巨大的废弃工厂中心地带走去。
　　而在另外一边。
　　作为那个组织的分部中的一员，好冷月也是有幸能够来到这里，一起见证那一对他们而言最为激动的时刻！
　　不过，她作为一个普通的成员，不，顶多挂一个接头员的头号以外似乎就没有别的职位了吧，而且这些也都是上层吩咐给她的工作，其它的事情也就没有什么了，只能说是空有一个头衔并没有实位罢了。
　　好了，今天她还是作为一个不起眼的成员过来充数的。
　　随着聚集在中央的盔甲战士们纷纷往两旁让开一条宽敞的路时，作为最后一个小队伍，好冷月他们自然是排到了最后一批的。
　　远远望去，看上去那边有好大大人物的样子。
　　但，就在这时，突然一声不协调的话语在嚷嚷人群中响起。
　　“说！”
　　“守卫部队那边向我们发来了情报！”
　　“到底怎么回事？”
　　“是敌袭！”那名士兵有些急促地汇报道。
　　“什⋯⋯”月微微一愣，“知道是什么人吗？”
　　“报告，目前还不确定，但从装备以及人数上来看，应该是一些山寨帮派一类的。”
　　月脸上的表情一下子就阴狠了起来，“呵！区区一帮杂碎罢了，全员做好战斗准备！”
　　“是！”
　　下面的战士们早就跃跃欲试了，现在又来了一波敌袭更是“火上浇油”个个都像是打了鸡血似的，似乎正是符合他们现在的胃口，给他们开开胃，也是做足了在这个主世界上的足迹吧。
　　或许会有什么遗憾，但又未必会留下遗憾，因为他们在这里留下了属于他们的足迹，这就足够了，毕竟他们本不该属于这里，而现在他们也是在最后的最后留下一点点足迹。
　　⋯⋯
　　“既然你们致意想回去，那就没有继续让你们活着的理由了。”老者乐哄然大笑，但在这里没有人知道，因为知道的早就已经被巨大爆炸给炸死，在他看来无一幸免，所以他不需要担心会被注意，就算有凭他的实力他也能应付的来，是个有实力又相当有自信的家伙。
　　而此时的他已经离开了这座巨大的废弃工厂，而是回到了那个昏暗的地下室内。
　　“您还是那么的会玩呢。”又是那熟悉的声音。
　　老者闻声扭头看去，“你怎么来了？”
　　“还是老样子，来看看我这个叔伯到底在做什么。”暗溪摘下了兜帽，而那张脸如果舒甜甜在这里的话，一定会磨牙凿齿的，因为她呀当初是真的大意让她给逃走了呢。
　　“呵呵，只是想处理一下那些没用的废物而已。”老者呵呵一笑。
　　“我看他们应该对您还是很忠心的吧？怎么就⋯⋯”暗溪并不是很明白她这位活了有三百多岁的伯叔内心的所想。
　　“现在他们执意离开，我也无需多言。”老者摇了摇头。
　　暗溪有些惊讶，“这样吗？”
　　“这不还有一场好戏可以看吗？”顿了顿，老者继续开口道：“对了，你应该也恢复的差不多了吧？你那边的学院还去吗？”
　　暗溪握了握拳头，“我有我的打算，不用您操心了。”
　　“一起坐下来看吧，接下来还有更多有意思的好戏可以看呢，溪你可别错过了。”
　　⋯⋯

三百四十九 决战的展开
　　349
　　⋯⋯
　　此时在另外一边茂密的树林里，一辆快速朝着废弃工厂背面快速驶去的越野车上。
　　“队长，我们这次真的能成功吗？”
　　“闭嘴！你别给我添乱！”
　　“喂喂！开车呢，你们在这里吵什么吵！？过会儿，战斗有的是时间让你们得瑟的，别搞窝里斗知道了没有！？”
　　而这三人正是甲乙丙。
　　高金甲、倪亿以及陆铁。
　　这三人自从那一次熊骨被抢已经调养了好几个月了，这一次他们是来夺回熊骨的！
　　而之前所谓的“敌袭”自然是他们所为，为的就是吸引他们的注意力，来一个调虎离山！
　　顿时越野车上安静了下来，说起来这辆车也是他们三人为数不多的武器以及防具了，当初也是救了他们三的呢！
　　“不过，就凭我们三个，真的可以吗？”
　　“诶，你可别小瞧了大小姐给我们的情报！”高金甲边开着车，边说道。
　　“确实，大小姐她说真时间真的很准时，我们搞好在今天夜里十一点多的时候开始的行动，上一次我们被偷袭损失惨重，这一次改换我们出击了！让他们也看看敢惹我们的下场吧！”高金甲语气坚定地说道。
　　“哦！”其余两人也跟着应了一声。
　　Boss交给他们的人物，夺回属于他们的东西！尽最大可能的去削弱那个组织，同时完成他的目的！
　　而高金甲口中的“大小姐”就是洛灵了，而她知道的情报也是相当的多的，毕竟她曾经也是那个组织的高层，至于现在吗⋯⋯她只能算是个普通的学生妹罢了。
　　也对，现在的身份也是她唯一的选着，而给她希望动力的也许是她对她母亲的思念吧。
　　至少这样，她才能够坚持走下去，至于她那个父亲，又何尝不是呢？而这一次的行动，对她而言她确实做不了什么，能做的也都做过了，剩下的她也做不了主，也劝说不了她那个固执的矮人族父亲。
　　而此刻的她还在那座高楼的顶端抬头仰望着那漆黑一片看不到任何星星或是月亮的天空，口中还不时喃喃道：“果然徐小萌你说的对，我曾经确实一度丧失理智的去相信他们，到头来却什么也没有获得，而现在的我不同了，我有我自己的自由与主意了，我希望以后还可以继续这样愉快的合作下去。”
　　⋯⋯
　　“轰！”一声巨响整个废弃工厂周围都产生了巨大的震动，同时也引起了一些装备与实力相对较差的小队，其中自然也包括了好冷月在内的小队。
　　她低着头，紧握着拳头，喃喃自语着，“月姐⋯⋯”
　　“你还干愣在这里？前线已经开始交战了！快做好准备，我们也不能拉下！”其中一名战士对着还愣在原地的好冷月发话道。
　　紧接着，她的似乎也从沉思中回过神来。
　　“知，知道了，我马上就出发。”
　　当然那名战士并没有多做停留，早已经冲了过去。
　　现在整个废弃工厂中央，只剩下零零散散几名留下的战士以及三名身穿灰袍的人，镇守在原地。
　　而在他们中心是一个巨大的法阵，而法阵中心就是那一枚蕴含着强大魔法能量的高阶熊骨，可以有效、长时间运作并提供源源不断魔力的“中枢神经”，而后就是灌入在这一个魔法阵之中，最终达到运作起整个魔法阵，到时候他们就可以传送回原本的异世界了。
　　“溪，你觉得哪边更胜一筹？”老者注视着魔法荧幕上的战斗画面，低声问道。
　　“我认为这都不用看吧？单从人数与武器方面就知道，必定是我们这一方碾压呀。”暗溪双手抱胸一脸的奇怪之色，毕竟在她面前的这位伯叔不可能看不出来才对，难道是另有所图吗？
　　“难道伯叔另有目的？”
　　“欸！这么明显的破绽难道你都没有看出来吗？”老者挥了挥手。
　　也对，暗溪一开始确实并没有察觉到有哪里不对劲的地方，但经过老者的这一番提醒之后，她有所猜测，“您的意思是，他们的主力并不在这里？”也对，也就只有这一个解释可以去回答了。
　　老者点了点头，“对，没错。”
　　“那么这一次的结果很显而易见了不是吗？”老者继续说道。
　　就在暗溪准备继续回答这个问题的时候，门外突然传来了一阵敲门声。
　　“请进。”老者并没有多大的波动，只是很平淡地说了一句。
　　紧接着，大门被推开，一声高跟鞋踩在瓷砖地面上的声音响彻了整个会议室的大厅。
　　女人的目光从老者身上移开，盯住了站在一旁的暗溪，她眉头紧锁，“乐，我需要你给我一个解释。”
　　“怎么了？莫迪卡菈小姐。”老者转悠了一下转椅，眼睛盯上了那个女人。
　　“伯叔，我⋯⋯”暗溪并不清楚这个女人的来历，而且被这样带有敌意的眼光盯着也让她感到一阵不爽。
　　“没事，不用担心。”老者小声回了一句。
　　“我不是跟你说过这次的计划不允许有第三者知道吗？”莫迪卡菈有些愤怒道。
　　“第三者吗？她是我侄女无妨。”老者轻蔑一笑，似乎根本没有把莫迪卡菈的话语当回事。
　　“呵呵，我怎么能确保她不会站在人类那方？”莫迪卡菈同样轻蔑一笑。
　　就在那女人刚说完，暗溪就把头顶戴着的兜帽摘了下来，棕褐色的长耳朵展露了出来，“很抱歉，我并不是人类呢。”
　　莫迪卡菈一愣，随即又笑了起来，“小姐，有兴趣加入我们吗？”
　　“我可以说不需要吗？”暗溪用着有些鄙夷地语气说道，对她而言第一眼的影响很重要，而莫迪卡菈在她眼中的第一影响就极为的差劲，所以她根本不需要去考虑其它问题。
　　“是吗？但我还是会很欢迎的哦，暗精灵小姐。”
　　“你！”暗溪非常讨厌用这种语气以及这个称呼去称呼她。
　　“好了，够了！”老者用力拍打了一下巨大的会议桌，巨大的动静让她们停止了争斗。
　　⋯⋯
　　———————————————————————————————————————————
　　可能之后的几章的剧情都会有些突然（主要是水），而且并不是写的女主剧情，但也没办法预计的话还是为了推动一下后续要出现的人物和剧情，希望能理解。

三百五十 决战的展开（二）
　　350
　　“老大，就是这里吗？”
　　“对，先下车，对了，装备都带上了吧？”
　　“是的，都在这里面了。”
　　“不过这次的目标确实超出了我们几个所能携带的重量，记住能携带一部分就携带一部分，剩下的直接销毁就可以，明白了吗？”
　　“明白，老大！”两人一口同声道。
　　“出发！”
　　就这样相隔许久的两大组织（明面上）开始了进一轮的“有备而来”的战斗。
　　⋯⋯
　　而此时另外一边，由月为首带领的大量人员在抵达那所谓的“敌军营地”时，却只发现了六七门炮火，作战的人却早已消失不见。
　　“可恶！居然让他们给跑了！”好多热血上涌的战士们都纷纷开始狂怒起来。
　　但其中也些许比较冷静的人在，就比如月，但她也没有想过居然敌军竟然会用上那一招调虎离山！而她还自以为是的“跳了进去”结果中招了！
　　“不好！工厂那么派了多少人手！？”月朝着后面战士大声喊道。
　　声音极为响亮震的后面的战士都为之一愣，“报，报告！我们守援军不足十人！”
　　月被惊掉了一声冷汗，愣是哑口无言。
　　“还⋯⋯还愣着干什么！快回去！”
　　在她身后的战士们在看到她那样的回答后也是立刻往回赶去，他们也明白了过来。
　　视角拉回三人组那边。
　　“老大，这次情报真准，我们三就能搞定。”陆铁收起了那把狙击步枪，当然同样是被附魔过的也是交易所所买的商品，相当强悍。
　　“少啰嗦，回收熊骨，他们已经察觉到了。”作为老大高金甲很清楚，也很冷静。
　　“好好好。”陆铁随意的摆了摆手。
　　可惜的是这才刚刚开始。
　　“伯叔，就这么放过他们吗？”
　　“往后看就行，今晚一个也别想活着回去。”老者的声音越发的阴森起来。
　　⋯⋯
　　“倪亿那家伙怎么还没有把车开过来？”此时陆铁他们的任务已经完成了，只要等越野车开过来，然后他们迅速离开就完工了，一切都看上去是那么的顺利。
　　可此时高金甲的内心不由自主的升起了一股不祥的预感，一丝冷汗从他额头低落。
　　“不对，太奇怪了。”
　　陆铁原本倒是没多少感觉，但在高金甲的话语下也渐渐察觉到了不对劲的地方，好安静，如果他们赶过来的话一定会产生非常强烈的声响才对，但为何？
　　“陆铁！快离开那个位置！”高金甲大喊道。
　　突然，在陆铁脚下的位置闪烁起了诡异的光芒。
　　“这是⋯⋯是什么！？”情急之下，陆铁纵身跃起，但周围都开始起了反应。
　　已经波及到了高金甲这边，但倪亿那边却还是一点点动静都没有传来，已经管不了那么多了，“陆铁，分开跑！”
　　月带领的队伍也在这时遇到了不妙，他们老远就看到了传送阵被启动的光芒。
　　必须加快速度了！
　　但在抵达废弃工厂时，他们脚下也同样出现了不可思议的诡异光芒，和他们预想的不太一样。
　　已经有人陷入了诡异光芒之中。
　　“看来我们的机会提前开始了呢。”刚刚还在与暗溪对峙的莫迪卡菈这时脸上露出了一丝不易察觉的喜悦，“为魔族大人献上生命是你们的无尽的荣誉！”
　　暗溪也为之一颤，但被莫迪卡菈给捕捉到了，“看来你似乎在害怕。”
　　“闭嘴！”暗溪低沉地嘶吼道，语气很冰冷，同时她也在内心警告着自己要与眼前的这个女人远一点，对方的实力远远高于她，甚至已经超出了自己的这位伯叔的感觉，尽管这只是她本能的觉得，但那也很可怕了。
　　继续往下发展。
　　周围的战士们开始不停的释放出魔法，以此来试图破坏脚下诡异的光芒，但似乎都无济于事，而且更可怕的是那些诡异的光芒还在吞噬着他们身上的魔力，一些因为比较弱小的已经开始掉地不起了。
　　该死的！月这边的处境也好不到那里去，她现在只想快点找到操控者，但人流量太大，再加上这时的局面已经很难维持住了，战士们的内心也都开始崩溃起来。
　　好冷月的队伍靠的很后，似乎并没有被波及到。
　　“前面到底发生了什么？”好冷月开口询问道。
　　但并没有人回应她答案。
　　是该自己去寻找答案了吗？还是懦弱的逃走呢？不她的了那么久，为何要放弃？只要能回去之前所作的一切都是值得的！
　　看来好冷月也是被洗脑了似的。
　　但很显然无止尽的磨难与恐惧也是可以将那些似乎被洗脑意志又不坚定的人给打垮呢。
　　“啊啊啊！谁能救救我⋯⋯”
　　“那边又有人倒下了！”
　　“这究竟是什么东西！？”
　　“为什么我的魔力⋯⋯魔力被吸走了⋯⋯”
　　“主座，请您想想办法吧！战士们需要您的帮助！”作为为数不多还能正常说话，并保持理智的亲信，爱得理内心却无能为力。
　　月刚刚被不淡定而冲昏的头脑也在这一声洪亮的声音下，冷静了下来。
　　“现在还有多少人能正常行动的？”
　　“不到五十人了。”
　　“只要能有行动能力的，全部给我聚集起来，前往法阵中央！”月咬了咬牙，随即一声令下，尽管事实是错误的，但她别无选择。
　　“唉，还是老样子，不过你们一个也别想活着。”
　　此时在中央。
　　陆铁已经躺倒在地，而作为老大的高金甲也好不到哪里去，倪亿依旧下落不明，绝望、恐惧、未知这些夹杂在一起令人骇然。
　　“差不多也该结束了吧。”这是恶魔的低语。
　　“莫迪卡菈，你来定夺吧，老朽不想多言了。”
　　⋯⋯
　　“你们！”当月赶到时也发现了那两人，似乎⋯⋯不对，对月而言已经不用继续怀疑了，那是一定的！
　　“围住他们！然后阻断魔法！”
　　众人立马招办，但似乎并没有那么简单，而他们或许直到生命的最后也只是某些家伙手中的一枚随意可以丢弃的棋子罢了。
　　什么也不会知道。
　　就在众人准备行动的时候，法阵重要巨大的光束扩散开来，瞬间方圆百里在那一刻轰然炸响！
　　⋯⋯

第四卷：我就是我
　　null

三百五十一 一片废墟
　　351
　　在一片废弃工厂的废墟之中。
　　一个棕发红瞳的少女漫无目的的走着。
　　突然，她似乎感知到了什么，停了下来。
　　“哦呀，这里竟然还有活着的人吗？”棕发少女微微一笑，“让我看看到底会是哪个辛运儿呢。”
　　此时的好冷月已经命在旦夕了，但就在这时被棕发少女手下的两名眷属所发现了。
　　“主人，在这里发现了一个人。”其中一名眷属凭借着血族特有的听觉在一处石块下发现了一个血肉模糊的身影。
　　“哦？找到了吗？”棕发少女顺着其中一名眷属所说的位置走去。
　　此时正躺在坑中的好冷月身体已经被炸的血肉模糊了，但她内心的那股不甘却让她撑到了现在，在看到有一丝亮光后的她微弱的呼喊着，“请，救⋯⋯救救⋯⋯我⋯⋯想，想活下去⋯⋯”
　　“啧啧，真是残忍啊，既然来到了这个时世界中这人生地不熟的找个向导未免也不是一件错事，不过嘛，救你也是有代价的，成为我的眷属怎么样？”棕发少女用着玩味的眼神看着躺在地上的好冷月，微微一笑，好似在嘲笑。
　　此时的好冷月只想着能够活下去，但她已经说不出话来了，她慢慢地闭上了眼睛，呼吸越来越微弱。
　　“既然你不说话，我就当你同意了。”棕发少女淡淡一笑。
　　紧接着。
　　“嘀嗒，嘀嗒。”几点鲜红的血液滴入了好冷月微微张开却毫无血色的嘴唇上，随后慢慢滑入她的口中。
　　不知过了多久。
　　好冷月那破烂不堪、血肉模糊的躯壳开始逐渐愈合起来，原本涣散的眼神也慢慢的恢复了光泽，只是眼瞳的颜色变成了红色，头发也变成了灰褐色，皮肤却并没有多大的变化，她逐渐感受到四肢传来的知觉，她用力动了动，尽管很微弱，但已经能动了！
　　“呵呵，比想象中的要快嘛。”棕发少女从嘴中发出了笑弄的笑声，对于她来说，地上躺着的好冷月只不过是一件有生命的玩具罢了，除了利益，其它的毫无价值。
　　不知为何，好冷月下意识的将面前的棕发少女默认为了她的主人，她挣扎的还有些乏力的身体，慢慢地爬了起来，嘴巴不由自主的说道：“谢谢，主⋯⋯主人。”
　　“嗯，不错，不错，我挺满意的。”棕发少女微微一笑，眼睛微眯，扯住好冷月的头发，“来告诉我，你知道的东西。”
　　“是⋯⋯主人。”好冷月内心想挣扎却根本做不到，此刻的她眼神有些迷离，张开嘴巴慢慢地说道。
　　⋯⋯
　　清晨的阳光并不算很明亮，而是有些朦朦胧胧的，也许是跟外面的天气有关吧。
　　“这次小莹打算怎么回去？”徐小萌从被子里直起来，微微弯腰凑到林若莹耳边问道，尽管姿势有些少儿不宜，但与之同样的问候却是那么的真实。
　　“回去吗？今天几号了？”
　　“再过三天就要开学了哦。”徐小萌笑了笑，“虽然来这里玩的时候不算久，但我们也该回去了。”
　　林若莹微微一愣，时间过的好快，昨天还在外面玩耍，今天就要回去了。
　　“那我想快点儿回去了，就不坐飞机了。”
　　“啊？刚刚还一点也不舍的样子，怎么突然一百八十度大转变了？”徐小萌凑到林若莹面前，母女俩几乎是鼻子贴着鼻子了呢。
　　这属实是让林若莹下意识地往后仰了仰，“我可还有事情没做呢！”
　　“这样吗？那好吧。”徐小萌嘴角微微上扬，如果她看到自己女儿从书桌里翻出那快硬盘做出什么奇怪的事情，嘿嘿，到时候又可以找她“好好谈谈”了呢。
　　不过那些事情说出来也不太好，也就没有真的当回事儿。
　　“小莹，想起床吃早饭了吗？”徐小萌笑了笑，又在林若莹耳边小声问道。
　　首先作为假期末，睡懒觉依旧是必不可少的，尤其是在没有任何事情所作时，那更是要多补充休眠！
　　“还不想。”林若莹依旧闭着眼睛，哪怕是饿了也一样不想起来，虽然都知道那样不吃早饭对身体不好也一样。
　　“真的不吃吗？”徐小萌再次问道，但语气稍许硬气了些，听语气应该是有些不高兴了。
　　而迷迷糊糊的林若莹并没有察觉到这一点，果然还是徐小萌的威严不够大吗？
　　徐小萌扶额，看来这招“威胁”是没管用呢，毕竟也算能算做错事，要不然她可得好好调教一番，但话又说回来要男孩子的话打起来会不会更得劲？但怎么想手感也不会像现在一样软乎乎的吧？不行，不行，还是女儿抱上去更舒服。
　　但是如果变帅了的小莹应该也很养眼吧？毕竟给小莹手腕上带着的手环也是可以让她变回男生模样的，再加上血族皇族优秀的血统基因，不用猜也能知道一定超帅的说。
　　如果这些话被林若莹听到的话，一定会远离这个超级变态的母上大人。
　　时间在一分一秒的过去，尽管这些对于徐小萌来说都是微乎其微的，但现在对于人类而言还是很重要的。
　　隔壁的朱雨她们已经醒来了，不过今天回去的消息并没有和她们通知，自然也就还没有安排的上。
　　但徐小萌又看向还在熟睡中的林若莹，又开始沉思了起来，接下来应该怎么做？
　　就在这时，门外传来了舒甜甜的声音，“你们起床了吗？要吃早饭吗？”
　　“嘘！”徐小萌快步走到门前，并打开了一条细小的门，“小点儿声，小莹还在睡觉呢，话说回来朱雨她们那边你跟她们说一下吧，毕竟再过三天就要开学了，也让她们早点收拾一下行李，准备回去吧。”
　　“嗯，知道了，早饭的话需要准备吗？”舒甜甜点了点头，再次问道。
　　“那你准备一些吧，这次就装保温杯就行。”徐小萌淡淡地说道。
　　“好的。”
　　幸好有舒甜甜的帮忙，基本上都交代完了，不过瑟菲娅那边的话⋯⋯算了，等小莹睡醒，让她自己想办法吧。
　　就这样好了。

三百五十二 睡的舒服了
　　352
　　“唔，现在几点了？”
　　自然醒过来的林若莹从床上爬了起来，奶声奶气地问道。
　　“睡的还舒服吗？”徐小萌并没有马上回答自己女儿的问题，而是问了一句关系地话语。
　　“还，还好。”林若莹微笑着回答道。
　　紧接着，徐小萌有说了一句令林若莹感到非常惊讶地话语，好似早有打算那般，“那就好，对了她们都回去了哦，现在就剩下我们还在这里了。”
　　“是吗？她们都回去了吗？诶！”是吗？都回去了！？林若莹一下就清晰了过来，“母上大人，我又睡了多久！？”
　　“也就两个小时零三分钟吧。”徐小萌看着天花板，很散漫地说道。
　　“呼。”吓死了，还以为睡了一天了呢。林若莹拍了拍自己并不显眼的搓衣板，别说有点儿硌手。
　　“好了，先把衣服穿上吧，然后去洗漱一下，之后我就带你回去。”徐小萌帮林若莹穿上了衣服，随即又想到了一件事继续说道，“小莹，莺铃应该还在隔壁房间，记得别把她给忘了。”
　　“噢噢，我知道了。”林若莹单纯地点了点头。
　　而在一个多小时前，在舒甜甜将消息告诉完朱雨她们后，就先行离开了，而在那之后也就只剩下了林若莹、徐小萌以及瑟菲娅了，嘛，毕竟为了安全起见，这也是没有办法的，毕竟谁也不知道后面会不会还有其他残党在暗处，又或者说一直都有，只是在寻找一个机会罢了，至于到底会不会出现，目前还是个未知数。
　　嗯，大家都走了呢，感觉一下子就变得冷清了起来，又和小时候一样了吗？明明自己很想让他们留下来陪自己玩的说，可究竟还是没能挽留住⋯⋯寂寞空虚。
　　但就在这时，门被敲响了，同时门外传来了熟悉的声音。
　　“莺铃在里面吗？我要进来了哦。”然后林若莹慢慢地推开了房门。
　　“姐，姐姐大人，你没走吗？”瑟菲娅表情从失落到惊讶再到惊喜，几乎把能表达的情感都表达了一遍。
　　“哈？我什么时候说我走了的？”林若莹不解地说道。
　　然后瑟菲娅就开始疯狂摇头，“不，不是的，我没有别的意思。”
　　“行了，别的我也不多说了，你要是不走呢，我也不会拦着你。”林若莹故意双手抱胸装作一副生气的样子。
　　瑟菲娅自然是被这一举动给吓到了，然后用着泪眼汪汪的大眼睛看着林若莹，“姐姐大人不要我了吗？”
　　算了，自己这点还真没法和母上大人对比，“真拿你没办法，快去把一衣服换上吧。”
　　听到这话的瑟菲娅瞬间又恢复了平时高兴的模样，“好耶！”然后直接扑了过去来，抱住了林若莹的细腰。
　　“放手啦，你先去换衣服！”
　　作为一个好妹妹，是有必要听姐姐的话的，所以瑟菲娅并没有继续在磨蹭下去，松开了手，“唔，好吧。”
　　“那我在门外等你吧。”
　　“嗯，好。”
　　房门重新关上，现在屋内就只剩下瑟菲娅自己了，她闭上了眼睛平复了一下内心的情绪，但说真的，姐姐大人真的好小，身体也比自己瘦弱呢，是不是家里一直都吃的不好？也不知道爸爸妈妈为什么要让自己和姐姐大人分开住，如果能早一点儿认识的话，或许自己就能照顾姐姐大人了，那样的话或许姐姐大人也不会像现在这样瘦小了吧⋯⋯当然这些都是瑟菲娅的胡思乱想罢了，只是她似乎忘记了为什么明明父母都是人类为何她这位姐姐却是血族⋯⋯不过却能通过徐小萌来判断，这也不难猜，只是为何会选上自己姐姐呢？这一点或许还得和自己姐姐单独问问。
　　刚出门，林若莹就碰到了徐小萌，“我这边都事情都做妥当了，就等你们了。”
　　“啊，嗯，莺铃她换件衣服就好。”
　　“看来你们姐妹关系相处的还不错呢。”徐小萌笑了笑。
　　“怎么不需要你管。”林若莹倚靠在墙上，小嘴嘟囔着。
　　“嗯，让我想想，小莹该不会是进入叛逆期了吧？”徐小萌一只手抵着下巴，淡定地说道。
　　“才，才没有！我怎么可能会有叛逆期？！”林若莹鼓着嘴，反驳道。
　　徐小萌觉得吧，林若莹这样也算不上是叛逆期，只是故意说说，毕竟调戏女儿已经成为了她每天必备的一点了。
　　“嘛，可以的话女儿一定要和我多谈谈心哦，不然可能会和⋯⋯咳咳，算了名字我就不提了，总而言之，脾气、情绪都会动不动就变得暴躁起来，还有可能动手打架⋯⋯所以，小莹可不能像这种样子知道了吗？”徐小萌一脸认真地说道。
　　这话怎么听着那么像自己母上？当然这些话林若莹是不敢说出来的。
　　就在这时。
　　“让姐姐大人久等了。”瑟菲娅面带着微笑打开了里面的房门。
　　“嗯，东西都收拾好了吗？”林若莹转过头，点了点。
　　瑟菲娅提了提背后的背包，“都收拾好了，嘻嘻。”
　　这两个家伙关系是越来越好了，搞得自己都有些羡慕了。徐小萌撇过脸去，一脸严肃地说道：“走吧，时间已经不早了。”
　　“那个，我们是坐飞机回去吗？”瑟菲娅问道。
　　“不不不。”林若莹率先回应道。
　　“不是吗？”这就让瑟菲娅有些摸不着头脑了，毕竟在她的认知当中能快速回去的方式也就只有飞机这一种。
　　“嘿嘿，毕竟坐飞机可赶不上时间。”林若莹很认真地说道。
　　尽管坐飞机也是一种体验，但谈论不上有多大的感受，相比之下能更快速更便捷的回去方式不是更好吗？
　　“那是怎么回去？总不能用传送法阵吧？”尽管已经很多年过去了，瑟菲娅混在人类社会中也逐渐改变了很多对实物看法的认知，但同时她也还记得以前对魔法的认知只是忘却了如何使用的部分。
　　“虽然和你说了差不多，但并不是哦。”徐小萌这时也开口了。
　　瑟菲娅刚想再说些什么，但却被徐小萌给打断了，“你的疑惑之后你自然会明白，不能再耽搁更多时间了。”

三百五十三 “勤奋”学生
　　353
　　“都把手握好了。”徐小萌提醒道。
　　“好。”虽然不是很清楚这究竟是做什么，但瑟菲娅和林若莹也都照做了。
　　“那么。”话音未落，三人瞬间消失在了原地，再次光芒亮起三人已然回到了那令人舒心，但略微有些小的家中。
　　“到了哦。”徐小萌微微一笑。
　　“这么快！？”瑟菲娅应该是第一次尝试这种难以想象的个人超远距离传送，而且居然如此之快，这完全不能用正常来形容了，要知道以她小时候在书中或是听长辈们的讲解，一般也只有超强传送魔法阵才能做到如此精准的定位，而且其另一边也要有相同的至少九阶的魔法阵做对接，否则根本是不可能实现的，但现在的这个很显然已经超出了瑟菲娅的认知范围了。
　　“或许你有很多疑惑在心里吧。”徐小萌故意摆出一副很高大上的样子，试探性地问了这么一句。
　　“我⋯⋯”瑟菲娅不敢多言，低着头不知道应该如何是好。
　　“嘛，这些问题我也并不打算回答你。”徐小萌轻蔑一笑，”好了接下来我得办正事了，小莹你们先回房间玩一会儿吧。”
　　“噢，好。”林若莹应了一声，随即看向瑟菲娅，见她还傻楞楞地站在原地，只能先把她拉到书房去了。
　　“别在意，母上大人没有恶意的。”林若莹本来还是在安慰瑟菲娅的，但没想到瑟菲娅恢复的那么快，一进房间就开始东张西望起来。
　　“哇，这就是姐姐大人的书房吗？我还是第一次进来呢。”
　　“喂，我说你有没有在听我讲话呀？”林若莹一脸无奈。
　　听到声音转过头来的瑟菲娅一脸不好意思地挠了挠头，“在听的，在听的，谢谢姐姐大人能安慰我，我很高兴。”
　　嘛，算了，既然莺铃她现在很开心，也就不多说什么了。林若莹会心一笑，“对了，如果无聊的话可以看看书架上的书，我先出去看看。”
　　“嗯嗯，放心好了。”瑟菲娅点了点头，一副很乖巧懂事的妹妹模样。
　　房门再次关上。
　　虽然这里面并不大，但并不影响瑟菲娅此时的心情，毕竟能让她进到这个家，她已经很满足了。
　　“那么，让我看看姐姐大人的书架上有什么吧。”这么说着，瑟菲娅便一本本的阅览了起来，首先映入她眼帘的并不是什么奇奇怪怪的书，而是非常正经的《五年高考三年模拟》，不过她不知道的是这里有一部分是徐小萌本来想放到社团活动室去，却因为那里已经够多了，就想着留几本下来放家里的，于是便有了这一本，毕竟作为曾经的“勤奋”学生，林若莹可不会吃饱了撑着买这种东西回来。
　　“唔，原来姐姐大人一直都是一个非常好学的学生吗？”奇怪的知识又增加了，瑟菲娅左手抵着下巴很夸赞地说道。
　　然后继续往后看去，都是一些杂志和漫画，但似乎越往高处，越离谱了起来，虽然没有看到里面的内容，但却能从侧放着的书名能体会出来，什么什么调（喵）教本、如何不会让女儿讨厌之类的，这些好像是徐小萌自己的书⋯⋯至于为什么会放在这里，那就得去问徐小萌自己了。
　　“不，不会的，一定是姐姐大人的母上放的！血族什么的果然都很邪恶呢！除了姐姐大人！”奇怪的知识又增加了（加一）。
　　然后书架上面就没有别的什么奇怪的书了，毕竟真的有也不会放在这里的。
　　瑟菲娅在看完所以书架上放着的奇奇怪怪的书名之后，不仅伸了一个懒腰，随即又将目光转向了书桌上那台放到今天也不过时的高级笔记本电脑！
　　“哇哦！原来我姐姐还是一个富萝莉吗？”瑟菲娅不仅眼前一亮，毕竟她曾几何时也经常在中学学生们的口中听过不止一次的笔记本电脑了，如今这还是她第一次见到实物呢！能不新奇吗？
　　不过这还得对亏了徐小萌这个有钱的母上才对！
　　⋯⋯
　　刚刚推开房门后的林若莹，本打算去厨房看看自己母上到底在做什么的，但却被徐小萌制止了，原由却是说，“我在忙，你不要过来插手。”
　　既然如此也就只能先这样了，毕竟林若莹也是很听话的说。
　　刚做完饭的徐小萌正端着盘子从厨房内出来。
　　“喂！小莹，差不多也该玩够了吧？还有你说快点儿回家就是为了窝在客厅里看手机的吗？”今天徐小萌难得心情好，做了些血糕和泡了些茶给自己女儿尝尝，可看到的却是真专注玩游戏的女儿，真是的都这个点了不吃饭还在玩着手机，食物都放在她面前了都还没有动静。
　　“啊，什么玩意儿！真没劲！”林若莹有些血压升高，气愤地将手机扔到一旁的沙发上。
　　“话说回来，莺铃呢？刚刚你们俩还在一起的吗？”徐小萌这时似乎是想起来了什么。
　　“噢，林莺铃的话是在我的书房里吧，对哦，也该叫她出来吃饭了。”林若莹说着便往书房走去。
　　徐小萌总感觉有哪里出错了，但一时半会儿还没想起来，干脆就不想了，难得的好心情却被什么新闻给打破了，真是不省心呢。
　　“总而言之，小莹快来尝尝你母上我的手艺吧。”徐小萌见女儿一副既气愤又委屈的模样，原本不太好的状态一下子就消失了，又换了一副温和地语气说道。
　　“啊？”但当林若莹看到桌子上那香喷喷的血糕时，身体早已经老实的凑了过去，“这是母上大人做的吗？”从游戏状态恢复后的林若莹也是第一时间的嗅到了桌子上摆放着的美味。
　　这话一说出口，徐小萌就不服气了，“难道小莹觉得我不会做饭吗？”表情虽然看似很和善，但实则也是很“和善”呢。
　　“不不不，我当然也没有怀疑，母上大人做的一定很好吃的，我还是第一次吃呢。”边夸赞着，林若莹也拿起了一旁的叉子，叉了一块放进嘴里咀嚼了起来，味道比想象中的还要好吃，而且入口即化，和舒甜甜做的血糕不分上下的说！

三百五十四 味道好极了
　　354
　　“味道好好次！”
　　看着女儿并没有在骗自己而是很享受的吃着自己做的血糕，徐小萌脸上也露出了喜悦地笑容，“好吃就多吃些，当然你也别吃那么快，喝点儿血茶。”
　　“诶？”
　　“放心，这可是血族的特产哦， 一般平民可是喝不起这种高档的茶的。”徐小萌又开始了她的解释。
　　“是吗？”
　　林若莹端起茶杯看了一眼，又用鼻子嗅了嗅，闻上去有一股草药的味道，就是不知道好不好喝，当然但凡是懂些草药的都知道没有哪个茶在不添加任何东西的情况下喝起来都是苦的。
　　“小莹可别小看这茶叶，尽管看上去和血液的颜色差不多，但味道并不一样哦，并且这茶之所以有名，是因为有助于恢复、提升体内的魔力哦。”
　　“诶！！还有这样的效果吗？”这么看来应该是个好东西，林若莹这么想着就喝了一口，完全忘记了应该考虑考虑这茶叶的味道到底如何了。
　　“吨吨吨。”一口气喝了半杯。
　　“当然差点儿忘了提醒一下你⋯⋯那茶味道很苦，所以记得⋯⋯加点儿糖，啊嘞？额⋯⋯”徐小萌刚说完，就看到了一脸难堪的女儿。
　　“这么苦！？咳咳。”林若莹内心不知道应该用什么词汇来形容了。
　　徐小萌扶额，怎么就不能等自己把话说话呢？非要自作主张，然后就让她不省心了起来。
　　“来来来，吃两口血糕，缓解缓解苦味。”徐小萌也是无奈。
　　没想到这茶的味道堪比奶油蛋糕，又苦又涩到现在舌头还是涩涩的，但比起奶油蛋糕有一点是好的，至少能恢复魔力而且没有那种回味带着酸涩。
　　“呜。”林若莹也不管以一个奇怪的姿势被喂食了，直接吃下一大块血糕在嘴里咀嚼起来，但因为血糕量多，搞得嘴巴都被塞的鼓鼓的，咀嚼的样子很像一只小松鼠呢。
　　徐小萌对此也是捂着嘴巴偷偷一笑。
　　“唔唔唔！”林若莹本想说几句的，可嘴巴里面的血糕还没有全部被吞咽下去，因此也就不好开口说话了，只能发出几声愤愤地“呜呜声”。
　　在努力咽下去之后。
　　“我吃饱了。”林若莹站了起来。
　　“诶？不再吃点吗？”徐小萌突然有些伤感起来，不知道从哪里了块手巾擦着根本不存在的眼泪。
　　这演技含量还是太差了，一看就识破了。
　　“我知道你是装的。”林若莹双手抱胸，理智强壮道。
　　“呜，女儿又在嫌弃我了。”
　　“好了好了，我知道了。”林若莹无奈地摇了摇头。
　　有的时候真的母女两傻傻分不清。
　　但就在这一不合时宜的时间段上，书房的门突然被打了一条缝，从里面探出半个脑袋。
　　“莺铃，你怎么出来了？”林若莹闻声望去。
　　“那个⋯⋯”瑟菲娅支支吾吾了半天也不知道想说什么。
　　“有话就直说啦，自己家里面还有什么不好意思的？”林若莹很爽快地回应道。
　　“不是的，就是⋯⋯就是有饭吃吗？”瑟菲娅因为视角的缘故并没有看到徐小萌刚刚的那副窘态，也就没有说打扰了之类的奇怪话语。
　　“噢噢，这样的话我去看看厨房有没有吃的东西，你先回房间坐会儿吧。”林若莹考虑到自己母上的状态，也只能这样说了。
　　“不⋯⋯不需要我帮忙吗？”瑟菲娅再次开口道。
　　林若莹笑了笑，摇了摇头，“不用，我自己来就行。”
　　瑟菲娅最后还是点了点头回到了房间里。
　　“呼。”林若莹长舒一口气，“母上⋯⋯”可刚回头就看到徐小萌端庄优雅坐在沙发上品着茶，细品，仔细品。
　　“额⋯⋯”林若莹也不好说什么，只能在内心问到，这就是贵族的优雅吗？
　　“啊，小莹怎么了吗？”轻轻放下茶杯，徐小萌笑着问道。
　　但这一次林若莹没有去理会徐小萌的意思，而是在内心嘟囔了一句：又欺骗我的感情！
　　只是回应了三个字：“我做饭。”
　　“桌子上的食物还没有吃完呢，诶！”徐小萌一脸苦笑，偶尔的家庭小矛盾，真的没法解决呢，又或许只能依靠时间来填补了吧，毕竟时间还算充裕，她还能理解⋯⋯吧，但愿如此。
　　这孩子。
　　而在另一边的厨房内，经管已经有将近半年没有做过饭了，但这并不影响林若莹做法的能力，只不过本应每回做饭时尝一尝味道，却在变成血族之后就不在尝了，因为根本尝不出味道是否好坏呢，因此在放调味料的时候都格外谨、慎仔细呢，深怕放错了味道会变得很难吃。
　　冰箱是放在厨房内的，因此率先考虑的就是打开冷藏柜了，里面还有剩下不好食材，毕竟在她变成血族以后也就一直没动过，但今天却有了派上用场的时刻。
　　“呼。”林若莹深吸一口气，平复了一下心情。
　　俯下身，摸索着找了一袋被冻成冰块的猪肉，如果放在以前林若莹必然不会舍得拿这个出来，做一顿比较奢侈的红烧肉，毕竟猪肉可不便宜，但现在不同了第一是有钱，第二自然是她现在也不会去吃了，索性放着也是放着，还不如做顿饭给林莺铃呢。
　　“唔，也不知道香料什么的还有没有剩下的，不管了先把肉先解冻一下吧。”难得做的饭，但也不用过于讲究。
　　再去准备些米，做点米饭，这样一来红烧肉配米饭，没有蔬菜会不会不太好？算了，冰箱里也没有剩的，只能将就一下了，而且龙也不会喜欢吃素食吧？反正舒甜甜就不怎么吃，倒是甜食很喜欢，可这不都得归于女孩子一般都喜欢吃甜食吗？
　　徐小萌这次倒是没有过来打扰林若莹做饭，可能也是为了想看看自己女儿到底能在厨房捣鼓出些什么来吧。
　　所以还有记得林若莹那次做饭还邀请门口的小萝莉（实则就是徐小萌）进屋内吃饭吗？
　　“老冰糖炒出焦糖色，在倒入生抽、老抽，还有什么来着？”林若莹与铁锅的高度相差不多，也就导致了她没错都需要踮起脚才能把那些调味料依次放入铁锅中。
　　属实是有些难为她了。

三百五十五 小板凳
　　355
　　过了大概一个小时。
　　林若莹坐在厨房里的小凳子上，看着手机上显示的时间，也不知道红烧肉软烂了没，不过电饭煲里面的饭倒是煮好了。
　　于是乎，她便重新站了起来，打开了铁锅，拿起一旁的筷子戳了戳，好像还行，虽然没有达到预期那样“入口即化”的效果，但也没有那的硬邦邦的感觉了。
　　同时，在开锅的瞬间肉香味依然透过厨房的门飘向了客厅，再从客厅飘进了房间。
　　现在还是先叫莺铃先出来吃饭好了。林若莹刚这么想着，厨房的门就被移开了。
　　“姐姐大人在做什么好吃的呀？这么香。”这味道那么浓郁，即便是普通人都能闻得出来了，更何况是嗅觉一向很敏锐的龙类了。
　　“啊？噢，你不是饿了很久了吗，我本想去房间叫你吃饭的，正好你来了，也省的我过去了，你稍微等一下，我给你盛出来。”林若莹笑了笑。
　　“不，不用了，谢谢姐姐大人了，我自己可以的。”毕竟这么简单的事情她还是可以完成的。
　　“那好吧。”林若莹也没多说什么，毕竟都这么要求了，自己单方面的强硬也没必要。
　　之后。
　　林若莹从厨房内走出，用鼻子嗅了嗅，果然每次做完饭从厨房出来后都会在手上、衣服上闻到一股很浓烈的油烟味，多闻一口都会让她身体不禁产生一种难受感。
　　林若莹微微蹙眉，算了，过会儿去洗个澡吧。
　　而此时坐在沙发上的徐小萌则是按耐不住了，尽管依旧保持着优雅的姿势坐着，但手中紧紧地捏着有些发颤的手能看得出自己母上应该是难耐不住了。
　　感觉是自己刚刚太专注了些，没有想起来客厅还有个母上大人在等着自己呢。
　　回过神来后的林若莹也是有些不知所措起来，“那个⋯⋯”
　　可还没等话说话，徐小萌就鼓起了嘴巴将一块血糕塞进了林若莹的嘴巴里。
　　“唔唔唔。”在咀嚼完，并吞咽下去后，林若莹才发出了自己内心地嘟囔声，“喂！你干什么呀？”
　　“都等你了很久了，你不来吃，只能亲自喂女儿吃了。”徐小萌依旧撅着嘴说道。
　　额⋯⋯林若莹也不知道应该说什么好了，忙完这样又得烦心这个，没有一件事情是可以让自己省点心的说，感觉一回到家整个就忙起来，完全没有了之前的那种悠闲的感觉了，也许这就是被生活所迫，身体被本能支配的感觉吧。
　　只是以往她都是一个人，而现在不同了，她有了一个崭新的家，有了热闹、有时又或许会让她心烦的声音，可这些比起那种近乎无尽的寂寞比起又算得聊什么呢？
　　于是，在自我安慰后的林若莹，脸上不仅又展露出来一副从容的微笑，是不是有点难为她了呀？但她好像并没有那么觉得。
　　“还有吗？我觉得这样被喂食的感觉也挺开心的。”
　　徐小萌突然往后退了一口，“小莹，是不是脑子坏掉了？以往可不会那么说的。”
　　“哈？什么叫我脑子坏掉了？”林若莹被这么一说，内心可就不服气了，刚刚难得敞开心扉一回，怎么就被认为成了脑子又问题了？这在她的认知之中还是第一次觉得自己母上会这么说自己，毕竟以往的她可巴不得自己什么都听她的呢，什么吃饭呗投喂、洗澡相互摩擦、睡觉被当抱枕什么的可都是她最为想要的，刚刚也是，可主动了又为什么？
　　“让我好好检查检查。”这么说着徐小萌就撩开了自己女儿额前的刘海，就这样母女二人额头对着额头靠在了一起，互相感受着彼此的温度。
　　刚从移开厨房门，端着满满一大盘子红烧肉配白米饭，米饭上又浇着肉汤汁水，散发着肉香的瑟菲娅。（这句话感觉有些违和）
　　还没迈出第一步，眼睛却先关注到了客厅内的母女二人。
　　林若莹小脸蛋有些红扑扑，她想挣脱开，却被徐小萌给拉住了。
　　“小莹，你的体温不对劲，怎么那么热？是不是身体不舒服？”徐小萌一脸严肃又紧贴着林若莹说道。
　　“不，我没有，倒是母上大人你这样下去让我很困扰的。”林若莹对于徐小萌那一副严肃的模样，也不能断定这是真的还是假的。
　　就这样过去了好一会儿，瑟菲娅才回过神来，都已经忘记自己手中还端着热乎乎的饭菜了，而此时林若莹这边徐小萌也已经松开了，果然是假的，但没办法，毕竟她看不出来徐小萌真的表情却做着假的戏。
　　“莺铃？”
　　“啊？姐，姐姐大人。”瑟菲娅一个机灵，差点没把自己手中盘子给摔了。
　　“你怎么了？”林若莹刚刚并没有注意到瑟菲娅，因此她也不知道瑟菲娅此时的内心在想什么。
　　“没，没什么。”
　　很可疑，不过还是算了。林若莹也不想继续追问下去，就随便找了一个话题说道：“快点儿去吃吧，不然饭菜冷了就不好吃了，而且这可是我好不容易才做出来，你可要好好谢谢我哦！”
　　“嗯嗯，我知道了，谢谢姐姐大人！”瑟菲娅像是一个天真的孩子一样，露出了灿烂地笑容。
　　看来还是没能明白自己的意思。林若莹在内心想到，却也没有提醒对方。
　　“对了，吃完记得评价一下味道，如果不好吃的话，我以后会继续改正的。”林若莹并没有回头，只是呆在原地双手抱熊义正言辞地说道。
　　“好的，好的，不过单单闻着香味就能猜到姐姐大人做的饭菜很好吃了。”瑟菲娅微笑回应道。
　　林若莹虽然脸上没有多大的表情变化，但头顶上那一簇银色的呆毛微微翘了翘出卖了她内心最真实的想法。
　　“对了，姐姐大人，不过下来聊会儿吗？”
　　“不，不用了，我先去洗个澡，还有你们不许进来，听到了吗？尤其是母上大人！”林若莹撇了一眼还在嘿嘿偷笑着的徐小萌。
　　“怎么可能？！”徐小萌一下子就恢复了平时的样子。
　　果然，今天回来之后的小莹有些不一样呢。徐小萌内心如此想到。

三百五十六 你听我解释
　　356
　　随即，徐小萌又微微一笑。
　　不过，这也没办法谁叫这是她的家呢，在自己家里当然是要有家庭地位的嘛。
　　而此时瑟菲娅依旧在埋头狼吞虎咽着盘子中的食物，对此徐小萌只能在心中吐槽一句，但凡她见过的龙，无一例外就是个吃货，而很显然瑟菲娅就是其中的一员，完全不懂得品味美食的感觉与优雅的进食，哪怕是龙族之中那些所谓的贵族也是如此，毕竟本性难改，这么说来好像是有些讽刺了，不过徐小萌可不在乎，因为她很优雅，却殊不知在另一边。
　　不知道相差了多远的飞机场上。
　　“啊嘁！”
　　舒甜甜不合时宜地打了一个喷嚏（不过小萝莉外表下的她打出来的喷嚏声还是相当呆萌的说），然后一个人就开始了仔细地分析了起来，同时口中也开始了自言自语：“奇怪我不可能会被冻感冒的说，怎么回事？”
　　“甜甜，你怎么了？刚刚看你打喷嚏了，是着凉了吗？需不需要披件外套？”作为队伍里姑且最为成熟和稳住的曹云佳意识到了这一点，她关系地问道。
　　“啊，没，没事，我还好，对了，飞机应该很快就来了吧，我们先去候机室吧。”舒甜甜提醒道，同时也打起了精神，时刻保持警惕状态。
　　“那个，我想问问若莹她们真的不来吗？”朱雨突然凑到舒甜甜旁边小声问道。
　　“嗯。”舒甜甜只是回应了一声，并没有多说什么。
　　“唔，这样吗？”朱雨见舒甜甜不回答自己，也只好走开了，不过她这次主要想说的并不是别的什么，而是她记起来马上就要开学了的事情，不过也不用她去提醒啦，毕竟某只萝莉可比她记的更清楚。
　　⋯⋯
　　“呼，舒服。”林若莹关掉了浴室内的淋浴，准备擦干后出去的，但随即她发现居然什么也没有带进来，除了一直放在架子上的毛巾以外，所以只能裹着这块虽然很大，但只能裹住关键部位的浴巾了吗？
　　可万一走光了，门外两个女涩批可不好对付。林若莹内心如此想到，但目前也没有别的更好的办法了吗？
　　这么想着，她又想到了另外一个办法，虽然不知道她们会不会同意就是了，但也只能在其中做出选择了，而直接出去无一例外一定会被看光的，所以只能勉为其难的选用第二套方案了把。
　　于是乎，她也不打算开门了现在当然还是锁着的，直接叫一下得了，虽然心中还是没有底就是了。
　　“喂！母上大人，莺铃，你们俩谁帮我拿一下房间里面的衣服？”至于之前的衣服，林若莹当然是已经脱下来扔外面的洗衣机里了，不然也不会这么“狼狈”了。
　　此时在坐在客厅内双手正抱着胸闭着眼睛冥思苦想的徐小萌，到底是应该去偷看呢？还是继续坐着等待女儿出来，在一本正经地骗她上床好呢，不不不，这种事情怎么可能做的出来!?
　　就在她不知所措之时，听到了浴室内传出来的声音。
　　徐小萌丝毫没有犹豫就站了起来，而同时刚吃完饭的瑟菲娅也同样是听到了从浴室里传来的声音。
　　随即两人相互对视了一眼，不过徐小萌丝毫不慌，脸上露出了一模笑容，你又不知道小莹的衣服在什么地方，必然是我先得逞了！这些都是徐小萌的自言自语。
　　瑟菲娅这样也不甘示弱，虽然她第一次进林若莹的房间，但这并不能难道以这些天与林若莹相处下来后，分辨衣服还是没什么问题的。
　　于是乎，瑟菲娅眼神之中充满了坚定的神色。
　　徐小萌见状也不服输，就这样两人开始在衣橱里面捣鼓了起来，各自选了一套，内衣和胖次也选个各自认为最好看的。
　　随即又快速来到了浴室门前，两人又相互对视了一眼。
　　“好了吗？”林若莹耳朵贴到浴室门上，试探着问道。
　　“拿来了哦。”两人一口异口同声地说道。
　　“那方旁边篮子里就好了，然后不许靠过来。”尽管现在是萝莉的外表，内心也是被萝莉化给通化了，但也真是这一点让她更加谨慎起对于女涩p的防备来，尤其是自己的母上大人。
　　“知道了，知道了。”同时是异口同声地回应道，随即似乎是走开了。
　　林若莹本想依靠自己的听觉来判断她们应该是离开了，可是自己还是太嫩了判断失误，就这样刚伸出去准备抓放在地上篮子里面衣服的手却抓了个空，反倒是自己的手臂却被抓住了，随即一个重心不稳，林若莹就这样在被拽了出去后，又扑倒在了地上，好在地上有地毯不至于磕伤，但柔弱的膝盖在地方摩擦的疼痛感，加上本身就敏感的体质，也让她吃痛了好一会。
　　“我说你们两个！”身上包裹着的浴巾早就因为刚刚的拽拉而散落到地上，露出了大量白皙又“吹弹可破”的肌肤。
　　刚刚抓住林若莹右手的徐小萌和瑟菲娅都因为自己的失误而呆愣在原地。
　　“对，对不起⋯⋯姐姐大人，我⋯⋯”
　　“小莹，你听我解释。”
　　虽然这次两人依旧是同时开口的，但话语并不同。
　　“够了，我不想听你们解释！等我穿完衣服，再算账！”林若莹被这一下真的弄疼了，也被激怒了。
　　拿上篮子里的衣服，“砰”的一声，将门狠狠地关上，又锁了起来。
　　“嘶⋯⋯”看来这下摔的还真不浅呢，也不知道血族的恢复能力什么时候能发挥作用，啧！林若莹不仅又倒吸了一口凉气。
　　开始迅速地穿起来了衣服，可能专注力都集中到了过会怎么去算账了，并没有意识到自己穿上去的裙子是对她而言最不愿意穿上去的羞耻装，但好在还有一件厚厚的长款羽绒服用于遮挡。
　　又从浴室内走了出来，林若莹并没有先开口，而是看着那两人。
　　在寂静了好一会儿后，才有了开口声。
　　“说吧，你们刚刚是不是故意的？”随即林若莹又补充了一句，“我要听实话！”

三百五十七 老大还是老大
　　357
　　“是，是我刚刚没忍住，就想着拽了一下。”徐小萌说道。
　　瑟菲娅也同样回答道：“我，我是想看看姐姐大人换衣服⋯⋯不过我真的没想过把你拽倒的。”
　　看来很明显了，这两个家伙都是有相同的想法吗，但也不能单单认个错就想自己原谅她们！林若莹撅了撅嘴巴，“那我膝盖被弄疼了，你们怎么负责？”
　　“这个吗⋯⋯”一时半会儿，两人也想不出有什么好主意来。
　　至于徐小萌为什么没有用威胁或是恐吓一类的以此达到“反客为主”的目的，到时候这件事情就只剩下无助又无力反驳的林若莹了，那必然是她有错在先了，再怎么样也是她的错，因此没有道理去反驳。
　　只是这样又如何？林若莹当然是不会就这样算了的。
　　“让我好好想想。”
　　但不知道为何，面前的这两人都没有露出任何异样的神色，反倒是满脸的期待模样，这就让林若莹有些迷惑了。
　　“是什么？是什么？”
　　看着这两个家伙，林若莹又不由自主的往后退了两步，怎么回事？很不对劲！那到不然，只是因为现在的她似乎很有吸引力，就觉得就算是做一些“涩涩的”事情也没有关系的一样。
　　“嘶⋯⋯停，停，停！能不能别用那种眼神盯着我看。”林若莹刚刚的浮夸动作又牵扯到了膝盖处的伤势，一下子又倒吸了一口凉气。
　　可恶！林若莹心中暗骂了一声，“还愣着干什么？快点帮我先敷个药！”只能说是真的处于无奈，毕竟现在也得不到那种超强治愈的效果，干脆用常规的方式来治疗伤势吧。
　　“好好好。”徐小萌还是抢先一步，但这一次瑟菲娅并没有直接跟上去，而是走了过去将林若莹搀扶到椅子上，示意着她坐下。
　　“对不起，是我的错。”瑟菲娅再次道歉到。
　　林若莹看着一眼瑟菲娅，唉，果然还是狠不下心来吗？罢了，罢了，但现在还没有完，至少等自己的伤势好了再说！
　　“我有些口渴了，给我倒杯茶。”
　　“哦哦，明白，明白。”瑟菲娅没有怨言地照办了，而对她来说这或许还是她为数不多的激动呢，她终于能发挥出自己作为妹妹的价值了吗？毕竟在她的心目之中妹妹就应该这样给予姐姐大人帮助的存在。
　　而这时的徐小萌也来到了客厅里，作为母亲确实应该稍微克制一下自己的癖好，“是膝盖处吗？”
　　“嗯。”林若莹毫无情绪波动地回应了一声，之前对自己做的事情她可一件都没有忘记呢，当然她也承认她是打不过自己母上的，甚至只要徐小萌想反过来把她直接扑倒都是完全没有任何反抗或是挣扎的可能的，而这次的话虽然她不是很清楚自己母上葫芦里装的什么，不过她也懒得去猜测，能把伤势快点治疗好，她就不追加责任了。
　　“我马上给你抹药，你忍一下哦。”徐小萌很仔细也很认真地盯着林若莹的膝盖处说道。
　　“所以为什么不能直接用魔法治愈呢？”林若莹看着自己的裙摆被掀开，露出了里面那纤细白皙的小腿以及膝盖处的那一块淤青，摔得确实蛮严重的。
　　“这个我也不确定，不过以你现在血脉半觉醒的状态，抹完药最多一天就能痊愈。”徐小萌分析道，随后又补充了一句，“小莹难道忘了，我们血族拥有强大的恢复能力，因此都不需要学习治疗魔法的，况且现在舒甜甜也不在，所以你还是忍耐一下吧。”
　　“嘶！”林若莹也不知道怎么回事，这刚摸上去的一瞬间一股痛感就席卷了上来，她寻思着也没摔破呀，怎么就就给伤口消毒那样疼了？
　　“呜，母上大人你给我抹的什么药？我记得家里面好像没有这种紫色玻璃瓶的药水吧？”林若莹拿起桌子边放着的奇怪玻璃瓶，仔细端详着。
　　“这玩意是我从矮人族商人那买的，今天刚好派上了用场。”徐小萌笑着解释道。
　　“瓦特！？”
　　“放心，虽然会有疼痛感，但效果异常的好呢。”
　　“茶来喽！”瑟菲娅刚刚在厨房寻找了老半天才从一个抽屉里翻出了一罐茶叶，然后用着不怎么娴熟的手艺沏了一杯茶，不过心意是到位了。
　　看着瑟菲娅这么知错能改的份上，林若莹也早就气消的差不多了，虽然中间发生了很多不愉快的事情，但说真的这样的热闹气氛似乎对她而言也不错呢。
　　“呼，呼。”瑟菲娅先放在自己嘴边吹了吹，然后再是用小嘴微微抿了一点点，她微微皱了皱眉，味道很苦不是她这种和习惯甜饮料的龙喜欢的类型，也不知道自己姐姐大人会不会喜欢。
　　随即又将试过温度的被子放到了林若莹的面前。
　　说起来这茶叶还是徐小萌刚刚在桌上泡的那款茶叶呢，对于龙族而言嘛⋯⋯其实都差不多，但主要还得看身体素质和喝了多少为主，只不过对于没有魔力的普通人而言，这茶很多了可能会有生命危险呢。
　　但还好现在家里面并没有人类呢，因此谁喝都无所谓啦，只不过喝不喝的下去那就是另外一回事了。
　　“姐姐大人，请慢用。”
　　“噢噢。”林若莹接过茶杯喝了一口，随即就皱起了眉头，吐着舌头，“呕，怎么那么苦？”
　　“对，对不起，我也不知道这个茶叶那么苦，而且我也没有没看量。”瑟菲娅脸色有些难堪起来，不过刚刚姐姐大人是不是嘴对着的位置是自己抿过的抿过的地方吧？那也就是说间接亲吻了？不不不，那又如何？自己作为妹妹又有什么关系呢？只要姐姐大人不嫌弃自己就好。
　　“算了，我累了，扶我去房间吧。”林若莹放下茶杯，说道。
　　脚上的痛感减弱了不少，隐约还能感受到一股清凉的感觉，也不知道效果是否很好。林若莹感觉到。
　　于是乎，一左一右两个差不多高的女孩，扶着一个在中间的萝莉以一个奇怪的姿势往房间走去。
　　林若莹此时坐在床边，看了一眼两人又开口说道：“把我的手机拿过来，还有数据线。”
　　“好的，好的。”没办法，毕竟是她们俩有错在先。
　　⋯⋯

三百五十八 局势与防范意识
　　358
　　“放在那就行。”林若莹示意了一下。
　　“那个，还有什么要我们做的吗？”随即两人又异口同声地问道。
　　“那就请你们两个从我的房间出去就好了，今天晚上你们谁进来，我就跟谁闹！”林若莹摆出一副个人认为很恶狠的眼神，吓唬着，不对，威胁着两人。
　　“好好好，我们不进来睡。”随即两人也是迅速了离开了房间。
　　似乎这样林若莹还是不放心，又把门锁上了，不过刚涂完药的地方也不知怎么的，就是不是很方便动。
　　坐在床上，林若莹翻看起来手机，没办法一回来之后都下午五点多了，但现在很显然已经不止这个点了，毕竟吃饭、做饭、洗澡再到之后的一系列，总共过去了四个多小时了，虽然回来之前的时间是白天就是了，不困也得困，得把时间差补回来才行，明天准备早点儿起来！
　　随即又关上了电灯，脱下衣服，盖上被子，睡觉。
　　⋯⋯
　　现在门外，一血族，一龙，相互对视了一眼。
　　“时间也不早了，先去补个觉吧。”徐小萌摆了摆手，“过会我去拿两条被子，你睡沙发还是在书房打地铺？”
　　“就没有别的睡的地方了吗？”瑟菲娅有些惊讶，不过倒也不是不能接受就是了，“好吧，我睡沙发就睡沙发。”毕竟她之前也看过了，书房是没有床的，也就客厅里有张沙发，再加上父母长期在外，自然也就没必要了。
　　“那我去拿被子，你等我一下吧。”徐小萌说完就往书房走去，刚进去她的目光就注视到了书架那一次，她走之前是有确认位置的，不过现在还在原位，只不过电脑似乎被挪动过。
　　随即她又在某处捣鼓了一下，硬盘还在原位，并没有被动过的痕迹。
　　“咚咚咚。”
　　“好了吗？”就在这时，瑟菲娅的声音传了进来，估计也是徐小萌在里面磨蹭了许久了吧，但下一句，“需要我帮忙吗？”这一点似乎又挺懂事的。
　　听见声音后的，徐小萌迅速转移了位置，然后拿了张凳子踮起脚尖开始拿起了顶端橱柜里面的被子，果然还是不太方便的样子，以往的话她都是用所谓的魔法直接操控的，但这次不知道是忘记了还是怎么的，就用那有些笨拙的动作开始了够着把手，但还差一点，就差一点！但却始终够不到。
　　这时，门外再次想起来瑟菲娅的声音：“那个，真的没问题吗？”
　　这是在小瞧自己的意思吗？徐小萌不知为何心中既涌上一股劲来，然后就想着将这股劲发泄到把手上面，但始终抓不到，用魔法⋯⋯不行，那样就太没有意思了。
　　没办法，瑟菲娅已经在客厅里等了许久了，实在是不知道里面的情况，情急之下她推开了门。
　　“那个⋯⋯”
　　“拿着，这是给你盖的被子。”徐小萌顺手将被子随手一扔，刚好被瑟菲娅给接住了，看来本能的反应还是有的。
　　“唔。”不过那么大条棉被，还是有一部分遮盖住了瑟菲娅的脸。
　　时间回到瑟菲娅推开门之前的半分钟，无奈下的徐小萌只能用着“真香”的魔法，操控着把手将橱柜门打开，然后顺带的被子也一并漂浮了起来，就在瑟菲娅进来的一瞬间，被子下落。
　　看似巧合，实则徐小萌早有预判，为的就是不让自己出糗以及试探一下瑟菲娅反应能力。
　　不过现在看来嘛，还算合格吧。
　　“好了，你先去睡吧，我也得整理一下地铺了。”徐小萌从凳子一跃而下。
　　“唔唔，嗯嗯。”瑟菲娅脸被蒙在被子里，发出来几声回应，随后离开了书房。
　　“呼。”还好没被发现。徐小萌在内心长舒了口气，随即又操控着另外一边的橱柜，将里面另外一套被子也给拿了出来。
　　别问为何她那么熟练，问就是这些被子都是她来到这里之后准备的，毕竟她早就考虑到会有这种事情的发生了，早做打算。
　　那么接下来就是应该铺被子了，不是怕冷而是睡地板怎么可能舒服的起来呢？因此被子是必须得铺的。
　　随即，又关上了电灯，可目光又一直直的盯着桌子上的笔记本电脑看了许久，心里有些痒痒的。
　　徐小萌自己下意识的咬了咬自己的手指，殊不知这个动作很不雅观，但她说什么、做什么也没有人能管的住她，因此也就没必要那么深究下去了。
　　轻轻插上电源，打开屏幕。徐小萌随即坐了下来，顺手带上耳机，右脚撑在椅子上，膝盖抵着下巴，如此娴熟的动作，好似一个小宅女。
　　“让我瞧瞧。”嘴角露出了一副坏坏的笑容，话都说了，做什么那当然是由她自己决定的，毕竟之前也说过了，没有人能拦得住她。
　　对于这种没有转接口或是直接插在电脑上的情况下是没办法看到内部数据的，而这只是理论上，但对于徐小萌而言根本不是问题。
　　随着在灰暗的房间内亮起一道微不足道的魔法光源后，静止不动的硬盘就突然动了随即乳白色的光源与电脑一侧的端口相互连接了起来。
　　刷的一下，电脑就像真的有外接设备连接那样，发出来一声信号。
　　徐小萌嘴角微微一钩，对于这种东西她分分钟搞定，根本不在话下，只是一刷就是一个晚上⋯⋯
　　这该死的橘子味。
　　⋯⋯
　　第二天上午。
　　一如往常那样，某只萝莉打开了手机刷起了视频，这应该说是在家每天必备了吧，而距离开学还有两天，那更应该好好去享受一下这懒惰又悠哉的时光了，尤其是房间里面只有她一个人的时候，那是最为舒爽的，还有的是她现在已经感受不到膝盖处的疼痛了，药效必然是很好的。
　　只不过侧卧着刷着刷着一则新闻却引起并激发的她的负面情绪。
　　“似乎有些不妙的说。”林若莹微微蹙眉，喃喃自语道，直觉告诉着她这件事情没那么不简单，而下一刻她就想到了昨晚发生的涩涩的事情。
　　怎么偏偏这个时候想到这个啊？得把事情先和母上大人说一下，让她多加警惕才行。
　　现在的林若莹对于防范意识已经提高了不止一点了。

三百五十九 忍不住了
　　359
　　还不是因为经历的事情多了，从而累计下来的教训。
　　也不知道昨晚被自己赶出房间会不会生气什么的，到时候一股脑的把事情全都往自己身上推，那可就不好收场了。林若莹边穿着衣服，边在内心想着。
　　不过，总不可能就这样一直呆在房间里吧？那可真的得把她给憋坏了。
　　林若莹轻轻推开房门，从中往外偷窥着，虽然客厅是没有窗户的，因此在不开灯的情况下是昏暗的，但这一点并不影响她的视力。
　　林莺铃盖着被子，躺在沙发上好像还在熟睡着，并没有什么动静，但林若莹内心总有种对不起她的感觉，这段时间对方对自己也很不错，而自己却让她睡客厅什么的，但这只是想想毕竟谁让她们对自己图谋不轨的？！
　　只是刚刚也就只看到了她一个人，自己母上去哪里了？也许是受到视角限制的影响，林若莹只好蹑手蹑脚的从房间里走了出来，可就算把整个客厅找遍也是找不到的呢。
　　随即林若莹又将目光挪到了书房门前，那就只有可能会是在这里面了。
　　那么。
　　又是轻轻地打开了门，可在开门的一瞬间，里面的场景有些颠覆了林若莹的内心，只见屋内正坐在一张椅子上，一头凌乱银发、一脸憔悴、右肩带搭拉在肩膀处，露出白皙却又毫无血色的皮肤，正全神贯注地盯着电脑屏幕，同时右手还在不听的敲击着鼠标（这下就明白之所以肩带会脱落的原因了），林若莹又轻轻关上门，用力摇了摇头，她还以为自己没睡好导致出现幻觉了，可当她再次推开门时，她还能清晰的感受到一股暖气扑面而来，不都说血族不怕冷的吗？怎么还开着空调？而徐小萌依旧带着耳机看着电脑。
　　说实话，看到这一幕林若莹不仅一股难以形容的恼火涌上心头，她眼前的这个家伙该不会是冒充自己母上来这里骗吃骗喝的吧？!
　　为了确认是否属实，林若莹鼓起勇气向前走去，将笔记本电脑盖子一合，并将呆在她头上那副明明是自己的耳机给摘了下来，说道：“喂！你到底是谁？”
　　可能坐在椅子上的女孩还没有回过神来，被这么一吼居然有些委屈巴巴起来。
　　看吧！这不可能是母上大人的说！对此林若莹更加的确信起来，并且继续逼问着对方。
　　这时还在客厅睡觉的瑟菲娅也被这一声声声音给吵醒了，她恍惚中坐了起来走向声音的来源处。
　　然后她就彻底清醒了过来。
　　“喂喂喂！姐姐大人，你这是在做什么！”瑟菲娅瞳孔放大，一把抱住了林若莹然后往后拉去。
　　“莺铃，你快放手，我们家里进了个陌生女人，怎么能不问清楚了？”林若莹还没有回过神来，但当她听到接下来一句时，整个人都呆在了原地。
　　“那可是你的母上呀！”瑟菲娅劝阻道，倒不是担心徐小萌，可她担心林若莹呀。
　　“什！么？”林若莹也同样瞳孔放大，注视着满脸阴沉，猩红瞳孔下，那一对浓浓的黑圆圈的银发女孩。
　　第一次与徐小萌相对视时也是如同这样，林若莹不仅本能的颤抖了起来。
　　“那都是个误会，还有，还有母上大人你怎么变成这副模样了？我刚开始还真的以为你是冒牌的了。”
　　对此徐小萌似乎也是注意到了这一点，撑起手敲了敲自己的额头，看来是自己失态了呢，“对，小莹说的没错，是我的错。”
　　不过，在这种气氛下，林若莹依旧不敢动弹，不，与其说是不敢动弹，倒不如说是因为徐小萌的威严还是深深的刻在她的骨子里呢，来自本能的胆怯吗。
　　“你们俩还傻站在那边干嘛？我要先去换身衣服了，如果我出来还看到你们俩站在那里，我就真的要生气了。”这两天感觉浑浑噩噩的，真的得把这习惯给改了。徐小萌在内心暗暗下定决心道。
　　随即房门就这样被徐小萌重重地关上了，只留下门口站着的两人。
　　周围的气氛慢慢恢复了平静。
　　“莺铃，你还想抱着我到什么时候？”林若莹开口说道。
　　“啊？”瑟菲娅这才意识到自己的失礼行为，但对于搓衣板而言，到底是谁站便宜还不一定呢，毕竟手感是真的差，但并不一定会被讨厌，相反对于亲情的情感而言，手感什么的才不重要呢！
　　“好了，我先去洗漱一下，你不用跟我进来。”林若莹放下手机，向卫生间走去。
　　原本的她倒是没怎么注意，结果在面对镜子时，有点出乎她的意料了，这身淡粉色的裙子⋯⋯自己是什么时候换上的？好漂亮的说！
　　但转念一想，现在她可不是关注这些的时候，等洗漱完还是赶紧把这件换了吧。
　　“那个姐姐大人，我实在忍不住了，所以就进来上个厕所哈。”瑟菲娅这时突然打开了卫生间的门，闯了进来。
　　而此时的林若莹还在刷牙中，一时也只能发出几声，“唔唔唔。”的声音，瑟菲娅也就当默许了，也不管林若莹此时的眼神，似乎没有掩饰的脱下了裤子，坐在了马桶上。
　　这家伙！林若莹只能撇过脸去继续刷着牙。
　　而瑟菲娅这边确实一脸得意，殊不知到底是哪边占便宜，不过她倒也无所谓。
　　就这样，又不知道过去了多少分钟。
　　“我先出去了，你慢点就好。”林若莹将毛巾拧干水挂到了架子上后，也没回头直接说了一句，顺手把门也带上了。
　　只留下瑟菲娅一个人默默上着厕所。
　　“姐姐大人，喂！唔⋯⋯”瑟菲娅这是急了吗？不过想想也是，谁叫她耍小聪明，该这种涩涩的事情呢？如果不是这样，林若莹也不会不搭理她了。
　　所以为了弥补这一点，瑟菲娅又在马桶上沉思纠结了好一会儿，似乎是在想办法出来以后要怎么面对她呢。
　　林若莹则是站在门前捂着嘴，有些想笑。
　　看来今天小莹心情不错嘛。

三百六十 都进来了
　　360
　　此时徐小萌已经打理好，从房间走了出来了，而她刚一出来就看到了林若莹在那里笑的样子。
　　“好了，说吧，大早上的找我什么事？”徐小萌说道，此时的一头银发被梳理的整整齐齐，两条马尾辫被随意的放在胸前，换上了一身纯白色的羽绒服，猩红色眼瞳下的黑圆圈早已消失不见，那副气势也一下子提高了不少。
　　“呜，那个，就是那个你看手机。”林若莹收起了刚刚的表情，从桌子上拿起了手机，翻开了历史记录。
　　“唔，我刚刚刷到一条新闻据说前天晚上在距离我们市区一百公里外的山区附件发生了一起巨大的爆炸。”林若莹紧接着又一本正经地说道。
　　“啊，这样吗？确实有点儿糟糕呢。”徐小萌尬笑着挠了挠头发，这反映一点儿也不像是个合格的大人呢，不对她好像本来就就还只是个在血族中还未成长为大人的孩子呀，但实际已经有三百多岁了呢。
　　“确实，不知道母上大人你们异世界是怎样的？”
　　徐小萌可不想回忆那种无论在哪里，动不动就会出现恐怖袭击的世界了。
　　“嘛嘛，至少比起那里，这边已经很和平了。”很好的转移话题的说，徐小萌在内心鼓励到。
　　但徐小萌不禁又回忆起了当初距离这里多少千米外的海域附近也有一场，虽然对自己这边没有造成实际的伤害，但也确实后续引发了一些关联呢，总而言之，这件事情也不能就那么忽视了，但如今也只能等找机会亲自去问一下有关人员了，至于是哪个人，她心里自然很清楚。
　　不过在林若莹眼中看来，那么久的时间相处下来了，自己母上经管脸上默不作声，但心里一定有了应对的手段，所以她也能松一口气，“那母上大人，我们接下来有什么计划吗？”不对，这么快就问出来，自己母上也不可能那么快就能得出答案来。
　　但出乎意料的是徐小萌居然笑着摸了摸林若莹头顶，“放心，这方面的问题我自然有办法解决。”
　　哇！不愧是母上大人，做事就是那么迅速。
　　“对了，母上大人，你为何通宵到天亮呢？”林若莹弱弱地问出了她心中的那个不成熟的小想法。
　　但话语刚落，徐小萌那微笑着的表情就逐渐阴冷了下来，“小莹呀，有的事情你还是不要多问的比较好哦。”
　　林若莹浑身又一哆嗦，往后退了两步，“我明白，我明白。”吓死宝宝了，自己怎么就那么管不住呢！？非要在边缘试探自己母上的底线吗？刚刚也一样。
　　“好了，昨天回来的晚了，今天够你放松的了吧？”徐小萌说完躺在沙发上开始玩起了手机，好似什么都跟她无关一样。
　　不过倒是提醒了林若莹确实接下来可以好好的把自己这些天没玩的游戏全部补回来，想必之前自己母上大人也是这样吧？
　　而就在这时，卫生间的门被瑟菲娅给推开了，“那个⋯⋯”
　　“怎么了？”
　　“不，没什么。”
　　这家伙怎么又变得有点儿奇怪了起来？林若莹不禁又在心里暗暗想到。
　　随即瑟菲娅见林若莹往书房走去，又顺手把门关上的动作，心中又开始焦急起来。
　　徐小萌半躺在沙发上玩着手机，目光扫视过瑟菲娅的一举一动，勾了勾嘴角：“小莹去房间玩了，你不打算进去看看吗？”当然了，对于徐小萌而言，瑟菲娅的用处还是很大的，也有在她不在的时候起到保护林若莹的作用，所以培养一下也是需要的，至于为何那么放心，毕竟其中也有她的一部分杰作了。
　　要知道曾经瑟菲娅的身体已经被彻底抹除了的，现在的这具新生的身体还融入了徐小萌的魔力在内的哦。
　　“唔，我⋯⋯”在心中纠结了一番之后，她总算是鼓起了勇气，“好吧，我知道了。”
　　“嗯嗯。”
　　但感情是无法用魔力去衡量去真正意义上的改变的，所以得培养的，因此徐小萌才会那么做，也是费劲苦心了呀，而妹妹的这一身份也没有冲突。
　　至于现在的小莹，喜欢谁，那就让她自己决定了。
　　⋯⋯
　　此时在房间内，林若莹也是和今天早上她看到徐小萌的那副姿态坐在书桌面前，只不过她并非是在看书学习，而是爆肝游戏呢。
　　开学前的最后两天，怎么能不多玩玩游戏？
　　“哒哒哒，哒哒哒。”键盘声、鼠标声，声声悦耳。
　　整个屋子内，充满了“激情”。
　　“坑忙！坑忙！”林若莹毫无优雅的玩着眼前的游戏，仿佛又回到了从前的那个高三毕业后的暑假。
　　门口，瑟菲娅也如同今天早上林若莹看到徐小萌的那样差异的眼神，只不过林若莹并没有向徐小萌那样听到有人进来也毫无动静的说，毕竟她可没戴耳机。
　　“莺铃，要来一起玩吗？”现在玩的很激烈，所以对于之前的事情也就放在了一边。
　　“可⋯⋯可以吗？”瑟菲娅感觉自己是不是听错了？
　　“不过，话又说回来，为什么姐姐大人会喜欢玩这种枪战游戏呀？”
　　“个人兴趣罢了，就像废宅们都喜欢二次元一样。”毕竟她曾经，不现在依旧是个废宅呢，只不过这游戏她很小的时候就开始玩起来了，所以也就算是个兴趣了吧。
　　“喂！猛男，你怎么不动了？快，对面要冲进来了！”
　　“抱歉，抱歉，我这就跟上来。”不得不说，自己母上给自己的这个手链效果真不错，不变身的状态下也能根据自己的想法改变声音呢。
　　“诶？原来姐姐大人还喜欢用男声玩游戏吗？”这不，似乎暴露了什么？
　　“喂，猛男，刚刚那声音好好听，是不是你妹妹？还有是不是刚刚她叫你姐姐了？你还用男音吗？”原本战斗是对面略胜的，但在听到从林若莹这边话筒里面传来出来瑟菲娅的声音后，瞬间队友们都燃了起来。
　　啧，一群没过女声的大叔们，在这里有什么好得瑟的？林若莹心中暗骂一声，直接将麦挂了。
　　这下也没那么想玩游戏了，毕竟游戏里面全是大叔，每一个女孩子的。
　　“抱歉，抱歉，我刚刚也没想过会变成这样的说。”瑟菲娅一脸歉意地说道。
　　“罢了，本来我也就怀念一下游戏，登上去玩了一把而已，对了你也别站着了，旁边有张凳子你也坐着吧。”
　　“嗯嗯。”
　　“刚好最近有新番还没看，一起看会儿吗？”
　　“那是什么？”

三百六十一 很入迷
　　361
　　“抱歉，抱歉，我刚刚也没想过会变成这样的说。”瑟菲娅一脸歉意地说道。
　　“罢了，本来我也就怀念一下游戏，登上去玩了一把而已，对了你也别站着了，旁边有张凳子你也坐着吧。”
　　“嗯嗯。”
　　“刚好最近有新番还没看，一起看会儿吗？”
　　“那是什么？”瑟菲娅再次开口问道。
　　不会吧，不会吧，现在还会有人不知道番是什么？
　　林若莹用着奇怪的眼神注视着瑟菲娅。
　　“诶？姐姐大人你干嘛一直盯着我看？难道我脸上有什么脏东西吗？”瑟菲娅被这么盯着有些不知所措，小脸也微微红了起来。
　　“不是，你想多了，我只是在怀疑为什么你会不知道番剧是什么？”林若莹无奈地摇了摇头。
　　“这个我还真的不知道。”瑟菲娅否认道。
　　“那你听说过动漫吗？”
　　“诶？这个我知道。”
　　“那番就是动漫的意思呀。”林若莹叹了一口气。
　　“原来如此！”
　　所以说这家伙到底以前一个人是怎么过来的？毕竟她不知道的是，瑟菲娅以前还是挺孤僻的呢，这也是一开始瑟菲娅性格表现奇怪的原因之一了。
　　这么说起来，自己的那个学习资料上面还有不少二次元呢，想想当初自己冲动的样子直接将幸幸苦苦攒钱攒下来买的电脑给摔的稀巴烂，心里面就一阵后悔，就算现在有钱了，但资料是无价的啊！
　　至于其实资料都在硬盘里，而硬盘还完好无损的这件事情，林若莹似乎并不记得了，而且就算记得她也没办法直接把资料读取出来呢。
　　所以啊，在内心的一番纠结之后，林若莹最终打开了自己平时经常用的一个网站，还是很正经的大网站，只不过好多都需要收费呢。
　　“最近应该有不少新番出的差不多了吧，莺铃，你想看哪种类型的？”林若莹现在心情还算比较正常，过去的事情就让它过去吧。
　　“唔，我不是很懂诶。”瑟菲娅盯了好一会儿，最终还是摇了摇头。
　　林若莹不禁又在心里心中暗暗想到：现在的初中生都那么的单纯的吗？自己以前在上初中那会儿就已经很流行这种二次元了，自己也是在那个时候入的坑，想想那算是青春时光吗？到现在也过去了好几年了呢，也算是陪自己走过了很漫长的一段岁月呢，至少那段时光中一个人的自己也没有感到那么的孤单呀。
　　“这样的话，我找找。”林若莹想着，干脆就不找新番了，把自己当年追过的第一部番推荐给林莺铃看吧，也算是“神剧”了吧，而且当初还不需要付费的说，现如今却是需要付费了呢。
　　不过不用担心，小意思，早就买了会员这种微乎其微的东西。
　　⋯⋯
　　“咕⋯⋯”尽管再看一遍依旧很入迷，可肚子却不会因为入迷而停止它的抱怨来。
　　“啧，现在几点了？”林若莹点开了时间，话说回来今天早上好像是没有进食来着，也难怪现在会饿了呢。
　　不过反倒是瑟菲娅，似乎以她的体质，就算不吃不喝半个月好像也没啥问题。
　　至于林若莹嘛，当然是因为长身体的时候，不然血族也不是那种非要一天吃两顿的。
　　都这个点了吗？林若莹看着已经显示十一点的时间，内心想到。
　　“莺铃，你饿了吗？”
　　“啊？我还好啦。”瑟菲娅现在很专注于番剧，并摇了摇头。
　　“这样啊，那我先去吃饭了，对了，这个我就不关了，你继续看吧。”林若莹说着，就走出来房间。
　　而此时的徐小萌依旧躺在沙发上，只不过似乎是睡着了的样子，还别说挺可爱的，不对，不对，别看这家伙一副人畜无害的样子，实则是个腹黑、坏女人！
　　似乎是感受到有谁走过来，并且一直在注视着她的感觉，徐小萌缓缓从睡梦中苏醒，“咦？小莹，你怎么在这里？”
　　“我当然是来吃饭的呀，可家里没有储备血液，所以只能来找母上大人了。”林若莹说道。
　　“这样吗？”徐小萌理了理头发，似乎又一个睡懵了的。
　　“是这样。”不过林若莹不知道，所以还是如此回答道。
　　“好吧，那我稍微看一下。”徐小萌倒是没有不怎么饿，可能是因为她岁数大了不需要天天摄入大量食物的原因，又或许是因为她本身昨天吃的多，所以还好吧。
　　种种原因猜测也不能确准。
　　“对了，你和她没有发生什么矛盾吧？”徐小萌再次问道。
　　“啊？当然没有。”林若莹内心还是有些疑惑的，但因为怕自己又说错话被骂，也就没有继续问出口。
　　“如果有什么想问的就问吧，我不会说什么的。”徐小萌淡淡一笑，似乎早就看透了自己女儿心中所想的是什么。
　　“没，其⋯⋯其实，之前就和好了。”林若莹笑了笑。
　　“唔姆。”徐小萌思索了一下，点了点头，“以后有什么问题如果我不在的话，多去依靠一下你周围能信得过的人，知道吗？”徐小萌又说了一句。
　　林若莹一惊，该不会母上大人又有什么难言之隐吗？到时候又一走了之吗？
　　“所以到底发生什么事情了？不是告诉我有什么困难不要一个人憋在心里面，说出来分担一些的吗？”林若莹似乎是脑补了很多事情，导致把徐小萌说的话的意思给误解成了那样吧。
　　就在这时，突然一只小手抚摸上了林若莹的头顶，“傻孩子，你在说什么呢？我要去哪？我给你弄点血喝去。”
　　“诶？不走吗？”林若莹低下的头又重新抬了起来，一个人待久了，有了能陪自己的人，再想分开是多么艰难的一件事情呀。
　　“我走什么呀，我走了，我还能在遇到一个能比小莹还好欺负的女儿吗？再说了，就算是血族女王一生也只能初拥一次，拥有一个血脉相同的而已呀。”徐小萌的语气一听就能听出来是在开玩笑了，不过后半句当然不是在看玩笑。
　　“唔。”林若莹似乎又重新振作了起来。

三百六十二 在她心目中的样子
　　362
　　时间过的很快。
　　距离开学已经不到两天了，林若莹内心突然有一种不想那么快就开学的心情。
　　以往不都是假期之中很无聊想快点儿开学，但现在看来似乎对她个人而言并不是那样呢。
　　“怎么了吗？”瑟菲娅看着正愁眉苦脸的林若莹问道。
　　“还不是因为⋯⋯”林若莹说道一半，内心一想又憋了回去，毕竟作为一个成年的大人，她自己可不能那么小孩子气了，要做出姐姐的榜样来才行呀！
　　“嘿嘿，姐姐大人，莫非是不想开学吧？”瑟菲娅嘴角微微一笑，一下子就猜到了林若莹内心的那一丢丢小心思。
　　“喂！不，不想乱说。”林若莹脸一下子就红了，完了怎么谁都能猜到自己内心想的东西？就不能给自己一点面子的吗？
　　“对⋯⋯对不起，不过这种事情说不说出来也没太大关系的啦，因为我不也一样。”瑟菲娅一脸苦笑道。
　　“所以你要回去吗？”虽然第一次见面时，林若莹还很讨厌这家伙的呢，可这一段时间的相处之后，她发现现在这样多个妹妹出来给生活多增添了一份色彩也挺不错的，一时间居然有些舍不得了。
　　瑟菲娅刚听到这句话之后，身体也微微一愣，她也是想起来了这件事情，毕竟之前还是因为他们让自己过来的呢，也是怕自己呆在外面孤单吧，可马上就要开学了，也就没有那种⋯⋯孤单了吗？
　　“我，我也不知道。”瑟菲娅脸上露出了一副不舍的表情。
　　“那⋯⋯”林若莹刚想说下去，瑟菲娅放在口袋里面的手机就响了起来。
　　“抱歉，我接个电话。”瑟菲娅拿起手机站了起来往阳台方向走去。
　　林若莹刚刚也在瑟菲娅拿出手机时看了一眼，是他们打来的吗，感觉自己不是很受欢迎呢，脸上的表情也是随着内心的情绪变化着。
　　走到阳台后的瑟菲娅，接通了电话。
　　“喂？”
　　电话那头也传来了一个浑厚又和蔼的声音。
　　“林莺铃，在你姐姐那玩的还算开心吗？”
　　“嗯，挺开心的，怎么了吗？”
　　“听你的声音好像不太开心的样子。”随即又在电话内传来一道妇女的声音，“话都不会说，去去去，把电话给我。”
　　瑟菲娅则是脑补着对面两人的动作，只能无奈的在心中吐槽一下了。
　　“喂，铃在过几天就要开学了吧？”
　　“嗯。”瑟菲娅就像是个机器人一样，问什么，回答什么。
　　“那要不要，我们过来接你？”
　　“不，不用了，我自己能过去。”
　　“铃是不舒服吗？怎么说话有气无力的？”
　　“对吧，对吧，老婆，我就说不是我的问题。”男人的声音在女人旁边想起，不过林母似乎不想理睬他的样子，又是一个眼神，对方立马闭嘴了。
　　“别憋在心里，告诉妈妈就好了。”嘛，在他们眼里瑟菲娅早就是他们的孩子了，因此家人的关系自然不会缺少。
　　“其，其实我想和姐姐住一起。”瑟菲娅纠结了好久才说了出来。
　　可恶，难道自己就是个多余的吗？林若莹自然是偷听到了，不过她现在对于瑟菲娅倒是没有恨意，但对于自己那对生父生母，却有些心情复杂了起来，但就在下一刻这种复杂的情绪又烟消云散了。
　　对话那头也沉默了一会儿，紧接着，又传来了声音。
　　“莹在吗？你把电话给她，让她接呢。”
　　“哦哦。”随即瑟菲娅刚回头，就看到了林若莹正往这边走来。
　　“那个姐姐大人，给。”
　　“喂。”林若莹依旧撅着嘴巴，似乎是在生气，但脸上早就没了刚刚的那副表情。
　　“抱歉，我们俩可能对你们俩又不同程度的偏向，不过你别放在心上，因为我们当时也是没有什么经验⋯⋯这次的话，我就想问问你可以接受莺铃吗？”
　　“当然没问题呀，但你们什么时候呢？我还是想见见你们。”林若莹苦笑说着。
　　“嗯，我们会尽量抽空来的。”
　　“就这样吗？”林若莹声音多少夹杂着沙哑，“明明以前也那么说的，可到最后呢？最后你们到底在哪？也不见你们回来，就算真的回来了又回来了多久？难道这不是我们的家吗？”
　　“真的没办法，抱歉呀，孩子。”电话那头又开始了用那种委婉的语气说着，这种话林若莹早就在电话里面听了无数遍，早就听烦了。
　　“我不想听！都是借口，借口！”林若莹虽然不想生气也不想、更不会去恨他们，但她就是控制不住的哭了起来。
　　“姐姐大人。”瑟菲娅现在也不知所措起来。
　　林若莹挂掉了电话，脸色有些不好，随后又深吸了一口气，调整了一下情绪，“抱歉。”
　　“道什么歉，你没有做错事情。”瑟菲娅摇了摇头，她自从来到这里来之后，懂得了很多事情，也改掉了原本本不应该养成的坏习惯，毕竟呀，她也是这样过来的不是吗？如果用那种刁蛮的样子生活下去，最后又能获得什么呢？朋友吗？那就是异想天开罢了，而曾经的她尽管很天真，却有着一个束缚着她自由的家族，但如今已然没有了，所以她也能用着正常的心态与身份去收获朋友、还有最重要的亲人。
　　倒是自己这个姐姐，好像还像原本的自己吗？
　　对呀，徐小萌说的对，林若莹还是“初生的牛犊”而已，只有时间能让她正真的懂得与成长起来，但放眼望去，似乎很快就会有更多的成长了呢。
　　“没关系的哦，别哭了，我会陪着姐姐大人的。”
　　“诶呀！我才出去多久，小莹这是怎么了？”徐小萌不合时宜的出现在了房间，本来今天她是想带林若莹去舒甜甜那里吃早饭的，但林若莹不想去，所以只能她自己去了，顺便带点血回来给她做早饭的，可刚回来就看到这一幕。
　　“我也不好解释，所以要怎么安慰姐姐她呀？”瑟菲娅依旧是不知所措，见徐小萌回来了，就寻求帮助了。
　　可徐小萌并不知道原因呀。
　　⋯⋯

三百六十三 你不懂
　　363
　　“所以到底是怎么一回事儿？”徐小萌开口向瑟菲娅询问道。
　　“那个⋯⋯解释起来有点长，所以请你慢慢听我说。“瑟菲娅被徐小萌的话语给唤醒，脑子也冷静了下来，但并没有松开安慰着林若莹的手，因为那样的话，就很难让她好转，甚至会更加严重。
　　“不用了，把大概的经过说一下就行了。”徐小萌微微蹙眉，她现在只想快点儿找到结果，而不是在这里听着无休止的解释。
　　“明白，明白。”瑟菲娅开始理清思路和徐小萌讲解起来。
　　徐小萌点了点头，也就是说又是她父母吗，这样的话有点儿麻烦，至少从安慰的角度上是个难题，“所以小莹现在是因为他们不回来才这样的吗？”
　　瑟菲娅有点懵懂的点了点头，“大概是这样吧，我记得姐姐大人貌似就是因为原因才变成现在这幅模样的，总之⋯⋯诶？姐姐大人你怎么了？”她刚一低头，发现林若莹闭着眼睛趴在她手腕上一动不动，一时竟然被吓到了。
　　“嘘，你小声点儿，小莹应该是睡着了。”不过徐小萌还能看清她脸上还残留着未干的泪痕，唉，但还好哄睡着就好，同时也在心里面得出了一个结论，瑟菲娅在安慰方面确实要比自己出众很多呢，之前她可说费了很多种办法都很难让小莹安稳下来，但瑟菲娅以来居然这么快就成功了，果然自己没看错，有她在小莹身边也会多一份保障。
　　“接下来交给我吧。”徐小萌示意道。
　　“不用我帮忙吗？”这么看来徐小萌其实还挺好的说，并不是她想象中的那种不负责任的血族呢，所以姐姐大人为什么会变成血族的这个原因，自己目前还是不太清楚，又或者说是刚好凑巧吧。
　　至于徐小萌那些“坏心思”也不是真的那样，只是满足一下她的内心而已，真的到关键时刻她还是会毫不犹豫的站出来保护小莹的。
　　这一点瑟菲娅自然也能看得出来，反正也就林若莹她对好多事物都弄不清楚了吧，该说什么好呢？或许真的只有经历的多了之后才会懂吧，这一点对于一个还未步入社会实践的她来说确实如此吧。
　　徐小萌轻轻抱起林若莹，又将她放在了床上，重新盖上了被子，就让她在这里休息一会儿吧，目前也没有更好的办法了，要不然让她父母回来吗？还是说什么呢？
　　“唉，我们先出去吧。”
　　“嗯。”瑟菲娅最后又看了一眼林若莹，说实话不用回出租屋说件值得高兴的事情，但如今的状况又让她高兴不起来。
　　不知道过去了多久。
　　“姐姐大人，你醒了。”瑟菲娅刚回来准备看一下自己姐姐的情况，但巧合的是林若莹也刚好在这时醒了过来。
　　“嘶⋯⋯头好晕。”
　　“啊⋯⋯抱，抱歉，我不是故意打搅姐姐大人休息的。”瑟菲娅以为是自己刚刚推门进来的动静太大，才导致把她给吵醒的。
　　“唔，莺铃？是⋯⋯我自己醒来了，没事⋯⋯在休息一会儿应该就好了，不用担心。”
　　“嗯嗯，那姐姐大人先躺下吧，我去给姐姐大人倒点热水。”瑟菲娅有些手忙脚乱起来。
　　“不用，我带了这个，把这个给小莹喝了就行。”这会儿徐小萌也刚好过来了。
　　瑟菲娅接过杯子，一看竟然是血液，不过想想也是毕竟林若莹是血族嘛。
　　“哦，对了，我虽然不用继续住出租屋了，但我的东西什么的还是需要去拿一下的，如果姐姐你不嫌弃的话，可以陪我一起去一趟吗？当然如果你身体不舒服的话，就当我没说。”
　　喝下血液之后，林若莹就好了，这血液效果确实很强的说，毕竟是徐小萌自己的血液，而且还加了一些之前的茶叶在内的，不过不能多喝就是了，否则是没有效果的。
　　“没事，没事，我现在已经不疼了，要去的话，我陪你去。”林若莹举了举自己那根本不存在的肱二头肌，嘛，毕竟血脉的力量还是有的，所以力气自然也不会小，就是耐力差了些。
　　“真的吗？”瑟菲娅突然眼前一亮。
　　“当然了。”林若莹笑了笑，自己现在也没有什么想特意呆在家里做的事情，倒不如陪妹妹出去搬行李，顺带走走也挺不错的呢。
　　“小莹，你把这个带上吧。”徐小萌不知在什么时候从储物戒指之中掏出一条项链来，“空间项链啦，可以储存东西用的，也不需要消耗什么魔力，就和我给你的手链启动方式差不多。”
　　“唔。”这玩意儿一看造价就不菲吧？林若莹看着手心之中的那串项链如此想到。
　　“反正我也足够多了，就给你一个好了，你们还有一些东西，希望你会喜欢哦。”
　　不用徐小萌提醒，林若莹都知道一定不会是什么好东西，但她还是把项链戴上了，毕竟光是想想那种可以不用占面积又能在里面放好多好多东西的储物空间那当然是超级给力的！再说了，这次也正好能实践一下这个储物项链到底能装多少东西。
　　“那事不宜迟，我们走吧。”瑟菲娅激动地说道。
　　“好。”林若莹答应道。
　　“嗯，你们俩个记得早一点儿回来，听到了吗？”徐小萌看着两人出门的背影，嘛，这种事情自己就不加入了，眼下还有别的事情得做呢，一想到后续有可能发生的事情就头疼。
　　唉，但为了小莹的安危她必须要提防，不能像上次那样大意放跑了。
　　⋯⋯
　　“莺铃，你以前住在什么地方的呀？”林若莹坐在公交车的座椅上，对着她说道。
　　“唔，这个嘛⋯⋯说来话长，不过到了你就知道了。”瑟菲娅一本正经地回应道，同时脸上还充满了浓浓的笑意，不过脸上的表情并不能代表对接下来她们所到的地方的一个心绪。
　　就在林若莹以为就在下一站的时候，瑟菲娅却总是说还早呢，这不禁又让林若莹感到了疑惑。
　　尽管这是开往市中心的车，可市中心已经过了，这边也不能算是市中心了。
　　“就快到了。”瑟菲娅勉强挤出一副笑容。
　　下了车。
　　林若莹看着前方那年代感久远的老实居民区，内心五味杂陈，说到底自己觉得那对亲生父母对林莺铃的感觉也是很好呢，为什么呢？究竟是穷还是别的什么原因？她不知道。
　　“是不是有点惊讶？”瑟菲娅似乎早就看出了林若莹心中所想，苦笑着问道。
　　“对不起。”林若莹摇了摇头。
　　“诶！道歉什么？现在我也不用再继续住在这里了呀，姐姐大人不应该开心一点吗？”瑟菲娅说道，随即又抱住了她。
　　⋯⋯

三百六十四 搬行李与所谓的寒假作业
　　364
　　“好了，我知道了。”
　　林若莹就知道事情没有那么简单，果不其然心中的猜想是对的，林莺铃所住并非所什么市中心高质量商品房，而是偏远区的老旧居民房，真不知道这孩子刚开始是怎么笑得出来的。
　　“姐姐大人，我们走吧。”瑟菲娅松开了抱着林若莹的双手。
　　“嗯。”林若莹点了点头，现在还好是白天，晚上的话在这种地方晃悠属实是挺阴森的说。
　　同时，在这段时间里，瑟菲娅也向林若莹介绍着这里的事情，同时林若莹也了解到了一点，那就是当年父母在外奔波的时候也是相当的穷的，而那个时候物价虽然低，但也无法支付的起，从就选择在了这里。
　　听上去确实是一段很“感人”的故事呢，只是吧，明明自己家里有空的，为什么呢？
　　看着远比想象中还要破旧布满尘土的楼梯，林若莹都有些后悔来了，这楼梯确定不会出什么问题吗？需不需要检修一下？
　　“怎么了吗？”瑟菲娅见林若莹站在楼梯口出迟迟没有下一步动作的样子，问道。
　　“没什么。”不能在这里退缩，难道这里会比之前那次更危险吗？很显然是不可能的，所以说自己为什么会在这方面出现这种问题啊！？林若莹在内心挣扎到。
　　“诶？那么。”瑟菲娅想了想迈出了步伐，随即回头笑着伸出了手，“要不，就由我来带路吧。”
　　在心中下定了决心，林若莹也是迈出了脚步，但她还没有胆小到需要别人牵着手才敢走的地步，“不，不用那么麻烦。”
　　“好，好吧。”瑟菲娅似乎有些失落的样子，但转过头去时并没有展露出来。
　　在站到楼梯上时，意外的还蛮结实的，所以也就放心了不少，这一点也就只有亲自去体会才能得到结论了。
　　“话说莺铃，你家是在几楼呀？”林若莹估摸着这楼房最多也就有个五楼吧，可这走了可不像是走了五层楼的高度。
　　“唔，这个我还真没认真数过，总之大概是在顶楼吧。”瑟菲娅停下脚步手指抵着下巴，思索道。
　　“不会吧？”林若莹有些惊讶。
　　事实上的话，别看外面觉得好像也没什么，但高度可不低，最高也是有十层楼的。
　　“以后你还会再来吗？”林若莹问道。
　　“诶？为什么还要回来？虽然我也不知道爸妈他们到底付了多少钱，但我不打算再来了呢，毕竟现在有更好的家了呀。”瑟菲娅笑了笑。
　　“不过里面有点儿脏乱，所以姐姐大人稍微忍耐一下。”
　　随即，映入林若莹眼帘的便是昏暗又狭窄的客厅。
　　这叫稍微吗？
　　瑟菲娅快步走到客厅窗帘前，一掀。
　　“哗啦。”
　　“那个，要不姐姐大人就先站那边吧，我先去把有用的东西收拾一下哈。”
　　“噢，好⋯⋯”林若莹右手扶抱着左胳膊，生无可恋地站着，这就是女孩子的家吗？和想象中的不太一样呢。
　　“啪！”
　　紧接着，林若莹就听到了瑟菲娅的惊呼声。
　　“哇啊！”
　　“怎么了？怎么了？”
　　“姐姐大人，你别进来，我没事。”瑟菲娅捂着额头吃痛地扶着额头缓缓从地面上站了起来，刚刚她原本是打算在书架上拿书的，但自己一不小心没站稳，她连同书一起摔倒在了地上，不仅如此书还磕到了额头。
　　这副窘态，她可不愿意被林若莹给看到，那样的话太丢脸了。
　　“好了，姐姐大人进来吧，我就这些东西要带上了，其它的我基本上也用不到，就留在这里好了。”瑟菲娅推开了门，示意道。
　　“你就这么把我冷落在门外等你吗？”林若莹双手抱胸，皱着眉头说道。
　　“啊，这个⋯⋯”瑟菲娅一时竟然说不出可以反驳地话语，也对她本来就不敢也不会说，可这样又该如何解决呢？
　　就在瑟菲娅一筹莫展之时，突然的。
　　“噗哈哈。”林若莹捂着嘴巴就笑了出来。
　　“喂！”
　　“我看你的样子一下子就不生气了呢。”林若莹似乎是学到了徐小萌的精髓一般，该说不愧是母女吗？
　　“呐，东西都在这儿了，也不是很多，如果不行的话我自己背过去也不是问题。”瑟菲娅指着那两大行李箱还有两个大书包一个小书包，以及两个大袋子的床被。
　　这叫不多吗？林莺铃就算力气不少也不至于能用两只手把所有行李全部拿上吧？不过硬要说的话，林若莹确实是低估了龙类的基本实力了。
　　“不用那么麻烦。”林若莹摸着脖子上挂着项链，现在有这个，也就容易许多了呢。
　　这样，伸出手掌，看着眼前所需要收纳进去的物品，在心中想象一下被收入的场景，很快眼前的物品就变为了光点，顺着收入了项链之中。
　　“哇哦！”瑟菲娅很早很早以前也如同今天这样见识过大人们将巨大的物品收进一个特定的装饰品之中，果然还是那么的吸引她眼球呢，毕竟她现在就想曾经的那个好奇的孩子一样，只不过她又和那个孩子不在一样了，因为那时候的那个孩子她没有真正的亲人和朋友，而现在她有了。
　　“好了哦。”林若莹微微一笑，虽然这是她第一次尝试将物品放入储物空间之中，但她感觉还是比较简单的说，尤其是在熟练了手腕上带着的手链之后，这个的话用于隐藏自己的银发红瞳还是相当方便的。
　　“还有没有没带的东西？别当时候又要回来拿，我可不想过来了。”林若莹提醒道。
　　“怎，怎么可能。”瑟菲娅撇过脸心虚地说道。
　　林若莹随意地扫视了一遍瑟菲娅的房间，最终目光定格在了床边的书桌上，她慢慢走了过去，翻动着书桌上的一本名叫《寒假作业》的练习册。
　　“这是什么？”
　　瑟菲娅顺着声音望去，紧张感一下子涌上心头，支支吾吾地解释道：“那个，那个只是去年的，我就放在那边做个参考，反正马上就要新学期了，也就用不上了。”
　　“可是上面写的明明是今年的呀。”林若莹指着上面发售的时间说道。
　　“我，我不知道。”

三百六十五 味道酸酸涩涩
　　365
　　“我，我不知道。”
　　“莺铃，说谎可是个坏习惯，你必须要改掉知道吗？”林若莹现在倒是有个大人的样子了呢，必须要做出榜样来！
　　毕竟那时候的她从来都不拉作业的，直到高中毕业一直如此呢，但也不知道为何大学后的她却有些拉了，所以林莺铃可不能像她一样颓废。
　　随即林若莹同样将手中的寒假作业收入的储物项链之中。
　　“好了，我们回去吧，记得要乖乖做作业哦！”
　　“唔，那我也没看见过姐姐大人做作业呀！而且家里也没有见到寒假作业的说。”
　　这个吗？
　　林若莹微微一笑，开口道：“毕竟我们大学没有布置作业呀，嘻嘻。”
　　这就引起瑟菲娅一阵不满，她鼓起腮帮子，“唔！姐姐大人好坏。”
　　“哈哈，这可不是我们这些学生决定的，没有作业也未必是对的呀。”
　　“总有一天，我也要考入像姐姐大人这样的大学，这样我就不用在假期里面做作业了！”瑟菲娅大声说道。
　　真是有斗争呢，不过还是算了吧。
　　“不行哦。”
　　“为什么？”
　　“难道你想像我这样什么都不会吗？”林若莹突然又露出一副苦笑，毕竟她现在除了有钱就一无是处了呢。
　　“怎么可能！？”瑟菲娅下意识地就说了出来。
　　属实把林若莹给吓了一跳，但她也是迅速回过了神来，“好啦，好啦，我们是该回去了，再晚一点恐怕就没有能坐的车了。”
　　“嗯，也对。”瑟菲娅低下头，轻声应道，不过这样被摸头的感觉也很不错呢。
　　而林若莹此时也没有意识到自己的手就这样搭上了瑟菲娅的头。
　　⋯⋯
　　走出居民楼，林若莹回头远远望去，“莺铃，以后真的不会再回来了吗？”
　　“诶？”径直往前走的瑟菲娅突然愣了一下，“当然不会来了，刚刚我不是都说好了的吗？”
　　林若莹嘴角微微一勾，“走吧，不过今天不打算再在外面多玩一会儿再回去吗？之后你可就没那么闲暇的时间了哦。”
　　“嗯，好呀。”该说是高兴呢，还是悲伤呢？
　　每次来到城里，林若莹都会去看一眼最新的电子产品，可如今却对那些事物一点儿兴趣也提不起来，还不如去奶茶店点一杯柠檬茶恰一恰，酸酸涩涩的，和她的心情有异曲同工呢。
　　“姐姐大人要不要进去看看？”瑟菲娅嚼着口中的鸡腿口齿不清地说道，她几乎没有到这里面去过，只是偶尔坐车经过这里而已。
　　“有什么好看的？”
　　“我就是好奇而已，毕竟我还没来过这里嘛。”
　　和自己以前很像呢，这不禁又让林若莹回想起了过去的多少事。
　　“那今天就多陪你转转吧，把那些曾经的许多遗憾给补回来吧。”
　　“嗯！”
　　就这样，这段姐妹情又在某些方面提升了很多，也为她们今后的铺下了许多基础。
　　回家的时间已经很晚了，也不知道自己母上会不会担心自己，而且这么多路走下来，自己什么东西都没有吃，早就已经饿了，倒是瑟菲娅一路吃下来，小肚子就像是个无底洞似的，精力也想当的充沛呢。
　　“呵⋯⋯莺铃，我们差不多也该回去了。”林若莹紧握着瑟菲娅的手说道。
　　“唔，要回去了吗？”瑟菲娅很单纯地回应道。
　　“你自己抬头看看天色应该就知道了吧？”虽然天依旧是那么寒冷，但这并不影响这已经是春季的这一事实，所以下午五点多的晚霞确实是那么的美⋯⋯可也是该回去的时候了呢。
　　“嗯，好美的晚霞，所以姐姐大人可以再这样多呆一会儿吗？也许以后就不会再有了吧。”瑟菲娅最后一句话的声音说的很轻，但耳朵敏锐的林若莹怎么可能听不清呢？只是她也不知道，也没有去问，时间也许可以给她答案。
　　“好吧。”林若莹现在已经不再讨厌瑟菲娅了，所以她当然会答应了。
　　“好耶！”所以说陪女孩子逛街什么的，是最费精力和时间的事情了，尤其是当对方还很有精神而你却已经无精打采的时候，你想拒绝，却又在看到那副纯真的表情时下不去口。
　　可恶！早知道之前自己就不应该说带她来玩了！林若莹心中暗暗想到，不过并没有将其表露出来。
　　⋯⋯
　　总算是可以回家了吗？林若莹此时嘴中的那两颗小小的虎牙已经开始逐步变长了，不过作为高贵的皇族血族，她并不会像普通血族那样，一下子就失去理智，变成可怕的吸血鬼什么的，但也难免会有对血液的渴望，好在她的意识还是很清醒的，没有立马渴望血液。
　　也不知道以后身边没有血液补充的话，自己又该如何是好呢？总不可能一直带着一个移动“血包”吧？而且她可不愿意直接就用嘴巴咬上去，那样⋯⋯至少现在的她做不到。
　　不过以后为了预防万一，还是叫自己母上给自己多准备些血袋吧，毕竟自己现在也有储物项链了，放在那里面，取出来也是很方便的。
　　“姐姐大人，今天晚上可以再做一顿红烧肉给我吃吗？”瑟菲娅坐在林若莹旁边的座位上，脑海中又浮想起了那次回家之后，林若莹给她做的饭了。
　　林若莹听到这句话之后差一点儿没爆粗口，这家伙！自己今天都买了多少吃的给她了，居然还想吃？
　　也难怪徐小萌当初会对舒甜甜有那么多偏见的原因之一了吧？
　　“你还没有吃饱吗？”林若莹试探着问道。
　　“有一点儿。”瑟菲娅笑嘻嘻地答复道。
　　果然，龙类对于食物的需求量极为恐怖呀！但吃过一次多的之后也是可以很长一段时间不进食。
　　“好吧，好吧，不过家里面应该没有肉了。”林若莹扶了扶额，幸亏自己母上有钱，不然真不知道要该怎么养活她了，就是不知道以前的她究竟是如何过来的了。
　　“呜，这样吗？”瑟菲娅在听到这句话之后，内心似乎一下子失落了不少。
　　“不过你别担心，冰箱里面也不是只有猪肉啦，我记得还存了些东西的。”林若莹解释道，同时内心也不忘记提醒到，要在冰箱多放些食材了。
　　⋯⋯

三百六十六 吓唬人
　　366
　　“好耶！”
　　没办法，毕竟是自己妹妹，就算不是亲的，但在现在看来也挺好的不是吗？
　　不过，眼下还是得先填饱自己的肚子才行，不然自己可没有上劲去做饭，好歹香味什么的她还是能问的出来的，但味觉却是想当难解释了。
　　“唔，坐上车前天还是挺亮的，怎么再从车上下来以后就变得那么黑了？”瑟菲娅有些受宠若惊地说道。
　　但对林若莹而言，这点黑暗算不了什么，眼前依旧是想到清晰的。
　　“正常啦，毕竟我们小区这边路灯什么的一直都很差的说。”林若莹平淡地解释道，“习惯就好。”毕竟解释起来还是挺麻烦的。
　　“那这样子的话，我还是有些担心的说。”瑟菲娅靠着林若莹更紧了些。
　　“怎么突然这么说？”林若莹注释着前方，什么都没有依旧是那朴素的小区，而且很快就能到家楼底下了。
　　“姐姐大人你看，我们这边设施那么简陋，在看看对面那亮堂堂的。”瑟菲娅指着对面别墅区说道。
　　嘶，感觉自己住的家被嫌弃了呢？林若莹不禁在内心暗暗想到。
　　“缺少安全感吗？”不过这么说来难道今天中午过去看到的陈年旧房就安全了吗？
　　“有一点吧。”
　　“是吗，那我们快点走吧。”毕竟林若莹也很饿了，就是不知道自己母上有没有给自己准备晚饭呢。
　　⋯⋯
　　啊嘞？出门居然连最重要的钥匙都忘记带上了吗？刚到门口的林若莹准备开门，却在口袋中怎么掏都不见有任何东西，这属实是她没有想到的。
　　没办法就在她准备伸手敲门时，突然一只手拍在了她的后背。
　　“哇啊！”林若莹和瑟菲娅紧接着都被吓到一跳，这波连环刺激，属实被徐小萌拿捏的紧紧的。
　　“是我啊。”刚好门口的感应灯熄灭了，光线带来的落差让瑟菲娅一时之间看不到周围任何事物，只能依靠着触感握着林若莹的手。
　　“是谁！？”紧接着瑟菲娅就看到了一张惨白的脸，同时那双猩红色的眼睛也将那张小脸更增添了一种瘆人的感觉。
　　“啊啊啊！”这下瑟菲娅吓得更加不清了，“姐姐大人快想想办法。”
　　而就在刚刚徐小萌还没有打开手电筒时，朝着林若莹挤眉弄眼的，也不知道想表达什么，随即就朝着她自己打开了手电筒。
　　林若莹碰了一下旁边的感应灯，灯再次亮起，场面一度凝固。
　　⋯⋯
　　“先吃吧，这是我从舒甜甜家带过来的。”
　　是的，舒甜甜她们已经回来了，不过也是因为时间的原因各自都回各自家了，也是快到开学了。
　　“所以母上大人不应该直接传送回家的吗？为什么会在门外？”林若莹咽下一大块血糕后又猛喝了一大口红茶，那叫一个满足之后开口道。
　　“这个吗？事情还得从刚好在舒甜甜家窗前看到你俩说起呢，呵呵。”徐小萌淡淡一笑。
　　瑟菲娅微微蹙眉，似乎还在对于刚刚吓到她时的事情而感到抱怨。
　　“所以就一路跟这我们回来了？”林若莹说道。
　　“嗯，是这样的没错。”
　　也难怪瑟菲娅会对其产生“缺少安全感”吧？大概。
　　“至于刚刚那个主要是我想着今天一整天都没怎么和你们说过话了，也就准备了一些小小的惊喜给你们吧。”
　　什么叫景象！？分明就是惊恐才对！瑟菲娅不由自主地在内心吐槽到。
　　“话说回来这次东西都带回来了吗？我给你的项链还好用吧？”
　　“这个到是不错。”林若莹放下勺子，走到书房里把行李都搬了出来，属实是不少，基本上占据了书房空间的三分之一了。
　　“对了，莺铃，我过会儿去做晚饭给你吃，你记得把作业写了哦，还有我看了一下上面基本上都是空的，你得抓紧了。”林若莹将书桌收拾了一下，把寒假作业放了上去。
　　“唔，好吧。”瑟菲娅在刚刚的事情加作业的事情方面来了一个双重打击，不过好在还有吃的，哼哼，那就知足了！
　　“母上大人，你帮莺铃收拾一下行李吧，我要去做晚饭了。”林若莹说道。
　　这也算是给瑟菲娅一个弥补吧，当然林若莹也并没有想到这些就是了。
　　徐小萌一时之间竟无法反驳，在家中每个人都有该做的事情，自己当然不能闲着。
　　“知道了。”
　　怎么说呢，毕竟那么十几年生活过来了，林若莹有属于自己的规划也很正常，总不能只会哭哭闹闹，整天不知所措吧？思想总会跟着时间久了而成长的。
　　“不许偷玩手机游戏，不然今晚的晚饭就没有了哦。”客厅内，林若莹的声音又传到了瑟菲娅的耳朵之中。
　　为了晚饭，拼了！
　　这时开始收拾起行李来了徐小萌，脸上也露出了欣慰的笑容。
　　“好好写哦，只会的就问，当然你也别太勉强自己。”徐小萌温和地讲解道。
　　“哼！我才不需要你管呢。”瑟菲娅提笔，低头写起了作业。
　　视角拉回到林若莹这边，自从徐小萌来到这里以后自己也是轻松了不少，自然而然的就变得越来越不上劲，越来越没有目标，但现在不同了自己又有了从前的动力，哪怕那是微乎其微的也罢，只要能找到感觉，那必定能勇往直前地走下去！
　　“差不多了，叫莺铃出来吃晚饭吧。”林若莹温和的样子，还挺有那么一回事儿的。
　　就是不知道林莺铃吃不吃辣了呀，希望这顿饭菜不会让费吧。
　　除此之外，徐小萌那边也收拾完了。
　　“房子有些小呢，希望你还能住的习惯。”徐小萌淡淡一笑。
　　“诶？”就在瑟菲娅疑惑为什么徐小萌突然那么说地时候，一股浓浓的饭菜香味就传入了她的鼻腔中。
　　这股味道！瑟菲娅放下了笔，早就没有继续写作业的念头。
　　“姐姐大人，我可以吃了吗？”瑟菲娅迫不及待地冲出了书房。
　　“诶？”林若莹本想过去叫她的，但既然出来也就省略了。
　　“好吧，吃完休息一会儿就去洗个澡吧，今晚早点睡，明天继续把作业补完哦！”林若莹说完这句话就去洗澡了，当然今天她可是有好好记得带衣服。

三百六十七 唠叨
　　367
　　“唔，姐姐大人怎么像个老妈子似的。”瑟菲娅早就没有了之前那般的拘束心，说话也随和了许多。
　　而林若莹刚好从浴室内走出来，她好看的额头出就突然出现了一个“巨大的#字号”，不过脸上依旧挂着和善地笑容，“是吗？我觉得以后就不做饭给你吃了吧，要不然⋯⋯”
　　话音未落，瑟菲娅就一脸可怜巴巴地戳着手指，似乎是对于以后吃不到饭菜后的悲伤吧。
　　不过，应该会在听到，其实是在逗你玩的话语之后，立马就会变得开朗起来了吧。这副景象已经在林若莹脑海之中浮现的栩栩如生了。
　　“好了，你就别伤心了，以后注意点就好了，知道了吗？”林若莹说完这句话又重新回到了自己的房间之中，今天一天也经历了不少事情呢，同时身体也累了，上床刷会儿视频吧，自己也就这一点事情能做了，至于其余事件其实说实话，她就算想管也管不了呀，当然刷着刷着她又想起来之前的一些事情。
　　翻了翻手机上的聊天记录。
　　“唔，群里都没有通知的吗？真不知道他们会不会忘记明天就要开学了的这件事呢？”对啊，要开学了，自己男身的模样也不知道被林莺铃看到之后会怎么想呢？可恶，居然把这件最重要的事情给忘记了，算了，明天再说吧⋯⋯但早晚得知道的，只是之前父母都没有跟她提起过自己来吗？真是很奇怪⋯⋯可一想到他们，她的内心就开始复杂起来。
　　不，不管如何，自己就是自己，自己的事情为什么总要去牵扯到他们那边去呢？
　　半夜。
　　今天的林若莹并没有说什么，只是早早的就躺上了床，睡的也是相对比较早的。
　　而外面两只“夜行种”似乎有些寂寞又或是想找些乐子，也就不怕麻烦的偷偷摸摸溜了进来。
　　而率先这么做的自然是书房之中的徐小萌，毕竟自从昨天的那件事情之后她就被林若莹要求不让进她房间一起睡的说，可这样下去她可受不了，干脆按照她的心理思想给自己灌输了一些无法反驳的理由。
　　从而今晚偷偷潜入了自己女儿的房间内，不过这一小小的动静也引起了躺在沙发上的瑟菲娅，她那睡眼惺忪的思维。
　　发生什么事了？这是她脑海中的第一反应，紧接着，她就又听到了房门再次被关上的动静，起初她以为是徐小萌或是自己姐姐起来上厕所，但她却发现书房的门迟迟未关上。
　　要知道这是很不正常的说，所以心中的好奇心驱动着她，缓缓地从沙发上坐了，往林若莹房间方向走去，果然是有问题！
　　不过因为里面太黑了，瑟菲娅什么也看不到任何东西。
　　不行，要怎么办？有没有别的办法？也许只能进去看看才可以了！这才不是因为别的，只是为了确认一下到底发生什么才进去的。
　　而徐小萌这边，为了不惊动林若莹，动作也是相当轻的，只是她似乎忘记了什么，不过既然忘了那就是不重要的，干脆就这样舒服睡吧，不得不说有女儿暖过的床还是相当舒服的。
　　而现在似乎又要增加一个了呢，似乎事情变得一发不可收拾了起来，只是当林若莹醒来以后，这里所发生的场面又该如何收场呢？这就没办法把握了。
　　就在这时，一个十分拙劣的思想浮现到瑟菲娅脑海之中，不不不。
　　自己这到底是怎么了？为什么要想到如此奇怪的东西？和姐姐大人一起睡觉什么的。
　　可事实上她依旧抗拒不了那种诱惑力呢。
　　而徐小萌也早早的在被窝里舒服的睡着了，随后的瑟菲娅也同样如此，果然在床上睡觉比在沙发上舒服的多呢，而且还能感受到彼此的温度。
　　⋯⋯
　　没想到的是，这一晚三人都睡得如此安稳呢，互相都没有吵醒到。
　　感觉这样好多了。
　　清晨。
　　睁开眼，熟悉的房间，却有一种不熟悉的感觉。
　　“嘶⋯⋯这是怎么回事？我怎么动不了？”林若莹左右晃动了一下，却发现似乎有两双手抱着自己的感觉。
　　但仔细想想昨晚应该是没有让她们进来才对，可⋯⋯一看，那可不得了，两个熟悉的身影浮现在自己眼前，而对面也同样是感应到了林若莹的视野盯着她们似的。
　　“怎么回事？”“姐姐大人⋯⋯”
　　“你们什么来我床上的？”林若莹询问道，语气也不是很好的样子。
　　“我，我忘记了。”
　　“唉⋯⋯”说多了无意，“你们先把手和脚从我的身上拿开。”
　　两人也同样意识到了这件事情，很老实松开了，随后林若莹也从床上坐了起来。
　　“诶？不在继续睡一会儿吗？”徐小萌率先开口道。
　　“母上大人，你也别再睡了，难道你忘记了今天要做什么吗？”
　　“做什么？”莫非？自己女儿开窍了吗？终于⋯⋯咳咳，这都是徐小萌胡思乱想出来的东西，跟林若莹没有半毛钱关系。
　　“不是，今天是可是大学啊。”林若莹已经穿好了衣服走出来房间，而此时的她面无表情。
　　今天的小莹是不是有点奇怪？徐小萌在心中想到，随即又看了一眼瑟菲娅，算了，先追究了，话说今天真的是开学吗？自己好像都过忘了，“莺铃，今天我们应该要到下午才会回来了，所以你如果一个人呆在家里无聊的话，就玩一会儿书房的电脑吧，哦对了，作业的话一定要记得别忘了做知道吗？可别让你姐姐操心了。”
　　说完后，她也快速穿上了衣服，开学第一天可不能迟到呀，哪怕她并不想上学也一样，除此之外就是还得给女儿吃早饭的事情了。
　　首先是得先联系一下舒甜甜了。
　　而似乎昨晚熬夜的舒甜甜，并未接通徐小萌的电话，心里沟通如果能连接的上她还会打电话吗？
　　麻烦！徐小萌曾经也如同现在这样，一味地去追求那所谓的空闲时光，可真的存在吗？又或者说终究还是要面临这样的场景的。
　　“小莹。”

三百六十八 又是这样
　　368
　　“小莹。”
　　“唔？”林若莹此时在卫生间刷着牙，没办法说话，只能发出一些支支吾吾的声音来。
　　“没什么，等你刷完牙再说吧。”徐小萌现在也不清楚舒甜甜那边的情况，只能先在等等了，不过好在现在时间还算充裕，不然她只能省去吃早饭的这一点，直接去学校了。
　　于是，林若莹也不发生，静静地刷着牙，只是在漱口的时候她无意中又在镜子里看到了自己的那一对虎牙，用舌头舔了舔，尖尖的还很锋利的感觉，不过她从来都没有用那对虎牙去试图咬过任何一个人。
　　而徐小萌那是个意外，况且在将手指放入嘴中前，她就已经把手指划破了，那顶多是吮（喵）吸罢了。
　　洗脸的话，林若莹从小就习惯用冷水洗，哪怕天气再冷也都一样，都不会改变她对冷水洗脸的热爱。
　　“母上大人，你说吧。”林若莹从卫生间走了出来，看着坐在椅子上有些不淡定的徐小萌。
　　“嗯，小莹你饿了吗？”徐小萌停下了敲击桌子的手指，站了起来。
　　“其实还好，怎么了吗？如果是家里没有食物的话，我也是能忍一忍的。”林若莹还是很懂事地回应了一句这样的话。
　　随即她撩起了从耳后滑落下来的发丝，凑到了她耳边用着极为魅惑的声音小声说了一句：“不，如果真的饿了的话就别勉强自己，小莹应该也知道身为血族在一段时间内补充不到血液的话可是很危险的存在，刚好我是有些饿了呢。”
　　“诶！？”林若莹因为长久没有被咬过了，一时没想到，就这样⋯⋯
　　“嘶！”她面部有些白，身体也有些不受控制起来，怎么这样！一言不合就咬上来。
　　“好了，该给你喝了，早上就这样先将就一下吧，等晚上再去找那个家伙要吃的吧。”徐小萌说着就咬破了自己的手指，在林若莹愣神之计直接塞了进去。
　　血液顺着手指流入了林若莹食道。
　　“咕嘟，咕嘟。”徐小萌见差不多以后也是收回了手指，伤口在一瞬间就恢复如初了。
　　而林若莹也是完全没有预料到又是如此羞耻的喂食play，罢了，眼下不是争吵（因为也没结果）的时候。
　　⋯⋯
　　就这样。
　　“走吧，我们开车去学校。”徐小萌拉着林若莹的手，就往一处空旷的空地走去。
　　“诶？”也是，毕竟相隔也有些长，再加上林若莹并不清楚徐小萌的停车位置，心中也就自然而然的产生了疑惑。
　　紧接着，就在林若莹疑惑之时，徐小萌松开了她的手，和孩子一般，一蹦一跳地来到一块被银色遮阳布所笼盖着的巨大“身影”面前，只见她一只手很轻松的就掀起了那块遮阳布，同时也掀起了一阵枯枝落叶。
　　林若莹也下意识的蒙住了自己的口鼻，用来减少灰尘的吸入。
　　“过来吧，我们也耽搁了不少时间了，再不上车恐怕新学期开学第一天就要被全年纪的学生看到喽！”徐小萌半开玩笑地说着，随即率先打开了车门，坐进了驾驶位上。
　　嘛，别看一个月没开，性能倒是一点也没有损失呢，依旧如初，只是车窗、轮胎上的灰尘和水渍印记，表明了这是一辆被开过的车。
　　嘛，但对徐小萌而言，这些算不了什么，毕竟她根本不在乎。
　　“怎么？是嫌弃车子了吗？当初可是你看中的。”徐小萌见林若莹还呆在原地，于是开口问道。
　　“没，没什么。”林若莹这些时间都差不多把这辆豪华跑车给忘记了呢，不过当自己母上再次掀开它的遮阳布时，她依旧被跑车的外观给吸引住了目光。
　　自己何时才能自己驾驶呀？可又想想现在的自己的驾照都没有，除了坐在车子里看着自己母上开车以外，似乎也没有别的可能了。
　　“诶咻。”将车门关上，林若莹闭上眼睛在心中想象着以前的模样，很快一米五不到的幼小身影，一下子就变成了接近一米八的“猛男”，习惯了矮个子的视角之后，突然又变高了属实又不适宜了呢。
　　“好久没见过帅气的小莹了呢。”徐小萌将墨镜一侧的边边往下摘了些，盯着林若莹看着。
　　“别盯着我。”会害羞的。林若莹撇过脸去。
　　“所以呀，就算变回男孩子的小莹还是那么的可爱呢。”徐小萌笑了笑。
　　“别看了，快专心开车吧。”林若莹平复下了心态，开口转移话题道。
　　“好好好，那麻烦林同学系一下安全带。“徐小萌双手握住方向盘，注视着前方。
　　可恶！居然会输在这种细节上，真是失策啊！原本以为自己母上这次应该不会说什么了的，可最终还是被找出来个细节。
　　就在林若莹分神之时，作为老司机的徐小萌早已将车开出了小区，已经在人流量非常密集的道路上行驶着了。
　　该说什么好呢，刚起步就是八十码的，会不会太刺激了？呜呼！但是没想到的是居然也同样有一辆加个不菲的轿车驶过。
　　不会吧？不过那辆车好像有点儿眼熟，好像是校花之一的李溪李姐的车。
　　而徐小萌也感受到了一丝不一样的气息，但也就一瞬间，她并没有完全确定是否真实，但她也同时对这个人物产生了一丝慎重，不清楚，但得多留意一些。
　　而此时的李溪也是在后视镜中注意到了徐小萌开的跑车，不用在心中啧了一句：“凡人就是凡人。”丢下这句话之后，穿着高跟鞋的脚加大了对油门踏板的力道，速度也瞬间提了上去。
　　林若莹看到这一幕，当然不会想着追上去超越对方车辆的想法，而作为驾驶员的徐小萌自然也不会去跟对方比这种无趣的东西。
　　“现在的人呀。”徐小萌低声叹了一口气。
　　虽然比那辆车慢了些，但依旧是比预计的提前了十分钟的说。
　　不过说实话，毕竟大家还都是大学生，而且像这样每次开着价值上千万的跑车来，属实是有些违和的呢。

三百六十九 生气的班主任
　　369
　　“呼。”想想一个月虽然很快，但在印象之中似乎又很久了呢，但此时依旧是那熟悉的停车场。
　　“母上大人，我们以后是不是应该低调一点？”林若莹用着这副原本的男身，却说话声唯唯诺诺的，果然自从萝莉话后心智也已经那么软弱了吗？
　　“咳咳，这也是没办法的事情，要想快又要低调的方式⋯⋯反着我现在是真的想不到。”徐小萌摆了摆手，随即又说道，“还有，在学校里你直接叫我小萌，不然会引起一些不必要的吐槽的哦。”
　　“好的，好的。”林若莹尽量维持着自己以前的样子，点了点头。
　　“这就对了嘛，走吧。”徐小萌说完率先迈开了步子。
　　果然上学什么的，还是那么麻烦⋯⋯
　　一路上歪歪转转，总算是来到了教室。
　　不过，令林若莹感到意外的是此时的教室内只有零零散散的七八个学生，这就有点⋯⋯过分了吧？
　　当然，也不能全怪他们，只能说没有做到通知到位的工作吧。
　　不过，就在林若莹这么想的时候，班主任来到了教室，也许是因为教室太大的缘故，班主任一时也没有察觉到吧？只见她走上了讲台，翻了翻手中的笔记本，随即她又抬起头来，本想说一句接下来点名的，可是当她扫视过教室每一排时，原本很好的心情一下子就开始暴躁起来，于是她狠狠地拍了一下讲台桌，此时的讲台桌受到了“0.001”的暴击伤害，不过上面有很久都没有人去惨了，导致灰尘太大，一下子全飞舞了起来，让班主任抢了咳了几声。
　　刚刚班主任的威严一下子荡然无存，好在大家都是大学成年学生了，心理素质比较高，也就没有出现笑声这种“迷惑行为”了。
　　“班长在吗？”班主任率先是想找班级代表人物来发泄一下心中的怒火，但很显然在她大喊了好几声之后，作为班长的李佳并不在场，这下她更加愤怒了，把所以课代表的名字一一念了一边，但很可惜的是全都不在。
　　差一点儿没办班主任当场气晕过去，今天早上她早早的就发了今天开学的消息，可⋯⋯是她失职了吗？
　　唉，无奈，她只能叹气，教书那么多年这还是她第一次遇到过如此场面，属实颠覆了她对学生认知的三观。
　　算了，这不还是有学生在的吗？
　　“在的同学，尽量能联系到几个同学就帮忙联系一下吧。”只能出此下策了，不然班会都没法开。
　　于是乎，座位上在的同学也都按照班主任所说的话行动了起来，这也算是给班主任留住了面子的了。
　　“小萌，舒甜甜她这次是怎么回事？”以往的话只是舒甜甜应该是起床并且应该意识到要上学的才对，可今天⋯⋯也不知道为什么。
　　“这件事情我虽然不是很清楚，并且也没有去她家确认，不然我猜测很大概率是应该昨天熬夜了吧。”徐小萌分析的很对，舒甜甜确实是因为熬夜打游戏造成的，原因嘛，大概是前段时间林若莹在她家里的那台主机上下载了一些游戏，而好奇满满的舒甜甜也是尝试着去接触了一下，结果就出现了一发不可收拾的局面的说。
　　此时视角来到舒甜甜这边。
　　“哈⋯⋯呼⋯⋯哈⋯⋯呼。”恶龙咆哮的呼噜声回档在整个客厅之中，而刚好一缕阳光透过了没有完全闭合的窗帘，照射在趴在电脑桌上睡了一夜的舒甜甜脸蛋上。
　　感受到光线带来的微妙感觉，让她逐渐从睡梦中苏醒过来。
　　“唔，我这是睡着了吗？”舒甜甜擦了擦嘴角流出了口水，口齿不清地说道，随即她又打开了放在旁边的手机，上面几十条未接电话，让她睡眼惺忪的样子一下子就惊醒了过来。
　　于是乎，她连忙拨通了徐小萌的电话：“喂，发生什么紧急情况了吗？我真是的，居然睡懵了。”
　　“嗯，也没那么严重，不过⋯⋯”徐小萌接通了电话，又看了一眼讲台上似乎还在生着气的班主任。
　　“不过什么？”舒甜甜问道。
　　“没什么，你最好还是快一点来学校吧，今天可是新学期开学第一天。”
　　“什么！？知道，我马上就过去。”舒甜甜很显然意识到了问题的所在，随即挂断了电话，火急火燎的去卫生间整理了。
　　毕竟她可不想这样邋遢的就去学校的说，那样她的丑闻就会被所以学生看到惹。
　　⋯⋯
　　“联系上来吗？”林若莹问道。
　　“嗯，应该很快就会来了吧。”徐小萌点了点头，收起了手机，同意的她也是相当好奇人类学生为什么待遇那么好呢？要知道自己曾经上过的学院，那群脏老头子可是坏的很，只要迟到免不了一顿毒打，无论贵族还是平民都是一样的，毕竟在学院里他们就是“主权”。
　　当然，就在这段时间里，也有不少学生陆续来到了教室，但似乎都在经过班主任时，感受到了一股无形之中的压迫感，今天的班主任比往常的还要可怕的说。
　　“来了就找个位置坐下吧。”班主任冰冷地声音传递到了那几名“可怜又可恨”的女学生耳朵之中，后者也很自觉的快步找了个空的位置坐了下来。
　　随即班主任又看了一眼手表上的时间，抬起头对着座位上的学生大声说道；“能联系到的尽量联系，再过一个小时，如果还是联系不到，我们照常开班会！都听清楚了吗？”
　　众人只是抬起头你看一眼，我看一眼，后知后觉，根本没有人应声回答，对此班主任也是见怪不怪了，唉，都是一群成年人了，她也懒得向初中生那样去管控了，干脆也就当没事发生吧，能听进去就已经是很自觉了。
　　而此时刚洗漱、打理完的舒甜甜依旧没有意识到问题的严重性，还打开了冰箱吃了一顿相对很豪华的西式早餐，这才想起来自己要去上学的这件事情，唉相隔两百多年了，她如今又要去上学了呢，但好在课程比起曾经还是简单的不要不要的说。

三百七十 都这个点了吗
　　370
　　“唔，都这个点了吗？”
　　舒甜甜这才反应过来，随即开始运用起了她那空间传送来，很快光芒一闪，舒甜甜原地消失了，等到她再次出现时，已经来到了学校的某个卫生间内了。
　　早上的学校厕所内一般还是没什么人的，所以舒甜甜也不必担心什么，大不了就用魔法消除记忆片段的嘛，多大点儿事？
　　于是乎，淡定自如的舒甜甜变换了一下身形，从原本幼气的脸庞一下子就成熟了起来，随即她就打开了厕所的门，从女厕所内走了出来，同时脸上还洋溢着灿烂的笑容，前面她笑的有多开心，后面就会有多好笑。
　　“唔，让我想想是在哪个教室来着？”只是舒甜甜呆萌的动作有些和“成年人”搭不上边呢，不过想了想作为可爱“美少女”，这样的生物呆萌一点儿又有谁会讨厌的起来？自然而然的就把她当做了枯燥业余学习之间的一道靓丽景色了。
　　啊，对对对。
　　这个就是这里了吧？舒甜甜心中想着，表情也逐渐平静了下来，因为她知道在这种相对正式的场景下，她可不能再想刚刚那样单纯了，会被当笑话看的，却殊不知班主任正在气头上，无论怎样作为班级课代表的学生都将面临一场来自她的责骂。
　　“报告。”舒甜甜在门口轻声说道。
　　“进。”班主任低沉地声音传入了舒甜甜耳朵之中，但就在以为就这样过去时，意外还是来了。
　　“等一下，舒同学。”
　　舒甜甜心中“咯噔”了一下，她抬起头面向了班主任：“请问老师，您有什么事吗？”很显然这个本能反应是来自于两百多年前与徐小萌共同上学时的那段经历有关呢。
　　“嘿嘿，好戏开始了。”徐小萌捂着嘴，趴在最后倒数第二排的位置上偷笑着。
　　林若莹当然是不清楚具体原因的（就是为什么徐小萌笑的原因），但在结合之前班主任的话语以及现在舒甜甜的局面来看，整件事的过程就清晰了起来。
　　真就是当局者迷，旁观者清呗。
　　“作为班级课代表的你，不应该为同学们做出榜样来吗？今天可是开学的第一天，为什么会迟到？”班主任一直压抑在内心的怒火，此时已然爆发了。
　　舒甜甜一时没想到应对措施，开始慌张了起来，“不，不是这样的。”
　　“那是怎样的？难道我没有提醒你们吗？”
　　“这个⋯⋯确实是提醒了。”舒甜甜小声回应道，嘴中说出的话细如蚊声。
　　“知道还迟到？”
　　舒甜甜因为有这段训斥的经历，虽然相隔了那么久，但她还是忘不了，身体开始不自觉的颤抖了起来。
　　而班主任也是意识到了这一点，面对此情此景她还是叹了一口气，“算了，看在你是第一次迟到的份上，两千字检讨，明天早上交到我手里。”
　　“是。”舒甜甜的声音都夹杂着一丝抽噎了，好惨的说。
　　“来啦。”徐小萌看着默默做到自己前面的舒甜甜，轻描淡写地说道。
　　舒甜甜没有说话，只是露出了一副比起哭还要难看的微笑，看来打击确实是不小呢，但也不能怪徐小萌没有和她细节说清楚，毕竟起晚了的这件事情是她自己作出来的。
　　而座位上的同学们也都对此为那些还没有到来的同学感到十分惋惜。
　　“在的同学，停一下你们手中的动作，剩下没有来的同学我们也就不用再继续等下去了，班会开始了。”班主任很显然已经放弃对剩下没到的同学，决定直接开始了，后续如果来了也都是把面孔记下，准备等班会结束之后统一找他们一起算帐。
　　至于班会讲什么也不用多说，都是一些注意事项以及好好学习之类的话语。
　　差不多又是半个小时过去了，最后的几个学生也来到了教室。
　　“好了，迟到、点到名字的都跟我去一趟办公室吧。”班主任说完这句话之后点起了名字，舒甜甜也包括在内呢，属实是惨的不行。
　　舒甜甜内心也是一阵抱怨，自己已经在班上被训斥了一顿，结果还要去办公室再训斥一顿啊？！有没有道理了？
　　可现实没有给她抱怨的权利，只能乖乖跟着班主任去办公室。
　　“舒甜甜她真的没事吗？”
　　“放心好啦，她经常这样的，这都已经是常态了。”徐小萌笑眯眯地回应道。
　　这就有些惊讶到了林若莹的认知，不过说实话迟到有那么严重，她也是没有想到的，怎么就变成常态了的？
　　终于熬到放学了呢。
　　今天的舒甜甜一放学就不见了踪影，看来这次的打击力度有些大呢，还是说她的自尊心太脆弱了？可能还是要看她接下来的反应了。
　　不过，说真的，放学以后的事情还有不少呢，自己还得去买些菜才行了。林若莹在心中想到，同时对着徐小萌说了一句，“母上大人，今天我得去菜市场买些菜，啊哈。”
　　“噢，这样吗？不过小莹为什么不去超市买？向那种又臭又乱的地方最好还是别去的好哦。”徐小萌坐在车上，看着已经变回小小一只的女儿，心中就不禁皱眉到，反正她是不会让她去的。
　　这话可不能让陆婷妍听到了，因为她几乎每隔一段时间就会去一次，用于采购一些鸭血回家呢，原因也很简单，那是她的唯一食物来源之一。
　　“我知道了。”也是该改改自己的“老毛病了”，毕竟以前是真的能省就省的，而现在不同了呀，有了钱也能宽松一些了，不然真的像是活在上个世纪的一样了呢。
　　“这就对了嘛。”徐小萌也同样露出了欣慰的笑容，不过内心有些苦涩，唉，如果能早一点儿遇见又怎么会让这孩子过的如此艰苦呢？
　　“那么坐稳了哦。”徐小萌重新将视角转回到前方，开始全身心投入到开车之中。
　　“诶？”看着着灵活的车技，林若莹都开始怀疑自己母上是不是赛车手了？这操作娴熟的手法与速度。

三百七十一 又是棒棒糖
　　371
　　⋯⋯
　　随即，徐小萌将车顺路开往了一家大型超市，虽然这里比不上之前的外国大型购物中心，但也算得上大超市了，食材、调味料什么的一应俱全。
　　多么直白简要的话语。
　　“走吧，我们去买菜。”徐小萌快速将车倒进了停车位之中。
　　“噢，噢。”林若莹和徐小萌同时下了车，不过好奇的她还特意关注了一下自己母上听得表不标准，准备捉弄一波，但现实又又又无情的打了她的脸。
　　如果有把尺子的话，真的都是那种开了几十年的老司机都只能干瞪眼了吧，奇怪的知识区又增加了呢。
　　“怎么啦吗？是轮胎出问题了吗？”徐小萌对此完全不知道是怎么一回事。
　　“啊⋯⋯那个，没什么，我们走吧。”林若莹当然不能说出她内心最真实的话语，所以开了一顿手舞足蹈的迷惑操作，用来试图遮盖对刚刚她专注的点的问题。
　　不刻意掩饰倒是没什么问题，也不会引起徐小萌的兴趣心。
　　“不行哦，小莹开说，是什么问题？”徐小萌歪了歪头，发丝顺着她的动作也跟着滑落了下来。
　　“唔，内个⋯⋯”林若莹戳了戳小手手，似乎不是很想说的样子。
　　“真的吗？”徐小萌似乎又脑补到了一些奇怪的事情，也是相当接近刚刚林若莹内心的想法的。
　　“我知道了，小莹一定是在想我开车很烂是吧？”
　　“诶！”林若莹对此感到非常的惊讶。
　　看到自己女儿的反应，徐小萌也是确定了她心中所想的真实性，然后捂着嘴巴笑了出声来。
　　可恶！不管怎么样都还是摆脱不了眼前这个腹黑萝莉的想法呢！
　　“算了，我一个去买菜吧，你就在这里呆着好了。”林若莹对此不想多说什么，于是化悲愤为买菜欲，决定自己一个人完成今天的目标。
　　可徐小萌哪会就这样同意林若莹的想法，她自己一个人呆在这里可是会无聊的。
　　“不行，带上我一起去。”还在中间说了好多，可能会因为力气小提不动或是一个小小只的萝莉如果碰上奇怪的叔叔可就麻烦了不好对付什么的为理由，强行让林若莹带着她一起去。
　　这不是强人所难吗？
　　但就是因为这种威逼利诱的话语，林若莹最后还是无奈同意了。
　　“嗯，这就对了嘛！”徐小萌满意地点了点头。
　　唉，倒是苦了林若莹这孩子了，如果没有徐小萌这样的存在或许会过的更好吗？其实并不然，毕竟情绪这种东西，一个人真的只有孤独可言。
　　“我说呀，其实真的遇上了什么怪蜀黍，以我现在的力气也是完全不怕的说。”林若莹得意地说着。
　　“吼吼？智商不够，蛮力再大又有什么用？”徐小萌的这句话又戳中了林若莹最不想想起的软肋，也许吧。
　　“我⋯⋯我超级聪明的说！”可她怎么可能会承认呢？
　　“这样的话为什么用棒棒糖试图获得小萝莉的欢心，却反手差一点儿被小萝莉给差吃了呢？”徐小萌淡淡一笑，至于什么时候发生的，这一点儿林若莹比谁都清楚。
　　可恶，越是深入话题，就越是爬不出来，只能越渗越深呢。
　　“话说，小莹，你知道这些蔬菜是什么味道吗？老实说如果不是吃进嘴里是苦涩的，也许也会考虑改一改伙食呢。”就在这时徐小萌从摊位上拿起一颗番茄问道。
　　这波转移话题可比林若莹的那拙劣演技高超到不知道哪里去了。
　　“唔，这个的话有一点酸酸的吧。”林若莹小声地回应着。
　　“这样吗？感觉和我想想中的味道差不多呢。”徐小萌决定买一些回去，准备哪天整整舒甜甜让她也尝尝什么叫难吃，但却殊不知在食物认知的这方面是她不足的地方呢，舒甜甜对食物的认知可远远超乎了她的想想。
　　“诶？”林若莹对此也不知道应该怎么解释，毕竟这个的话解释起来挺麻烦的，毕竟不能说是酸涩吧，但有时候的番茄味道真的超级酸呢。
　　“难道说不是吗？”
　　“不，不是的。”林若莹摇了摇头，从旁边挑了几块土豆，然后推着购物车往前面推去，在经过保鲜区的时候她的脚步又停了下来。
　　她拿起了一盒牛肉看了起来，以前还真没买过呢，但现在即便买了又能吃出什么味道来吗？但买还是要买的，应该能派上用长。
　　“好了，在去买袋米吧，家里那么一点应该是不够莺铃吃的。”
　　“一袋米？”
　　“啊？”林若莹不由自主地想起了某句台词，突然感觉徐小萌有点中二起来了。
　　随即她看了一眼一袋五十斤的米，“买一袋够了，多了也不好拿。”
　　“按我说，买个十袋米都没问题。”徐小萌轻描淡写地说道。
　　“额⋯⋯”
　　比起这个，除此之外的事情。
　　“唔姆，这么多菜应该够了，就是不知道冰箱里面到底能不能放的了。”林若莹看着塞满的购物车，不过又想到冰箱里面几乎没有什么东西了，也就没什么问题了吧？
　　⋯⋯
　　“好了，我们回去吧。”徐小萌也不想继续呆在这里了，毕竟对于她而言除了为了林若莹，她哪都不会去，或者说哪里都会去吧，关键还是看心情。
　　“我还是第一次知道原来这个车的车厢是在前面的吗？”林若莹看着徐小萌把所谓的食材一一搬上了前车备箱。
　　“呼呼。”被想象中的还要重一些呢。林若莹在拎起一袋米之后，在心中如此想到。
　　“诶！”徐小萌刚放完食材准备去搬大米的时候，却发现林若莹已经搬了一段路了，连忙上前帮忙。
　　“不是我说你呀，这种事就交给我就好了嘛，何必要自己逞强呢？”徐小萌是又心疼又无奈，再怎么说也不应该让一个自身体重比大米重不了多少的萝莉去搬吧？
　　“我只是看母上大人那么忙，就想着做些事而已，没关系的，我可以的。”好歹自己还是“猛男”的说，她似乎又想起来了，不对，应该说她又找回感觉了。
　　徐小萌扶额，“那也是得看情况的呀，让我来吧。”

三百七十二 不会做饭的林莺铃
　　372
　　“让我来吧。”
　　“嗯。”
　　目前的话也只能这么做了，不过这样也罢。
　　“唔，看来车厢里是放不下了呢。”徐小萌刚把米提到车前一看，经管还有些一些空间，但很显然是塞不进一袋大米的，于是只能将目光看向了车后座，四座位的话还算合格，刚好用来放一些杂物。
　　千万不能让爱车人士听到，不然他们一定会说就这么好的车就用来堆堆东西，简直浪费的不要不要的。
　　“好了，小莹，上车我们走吧。”徐小萌为了保险起见还特意给那袋米系上了安全带，别一个刹车爆开来，那就真的玩完了。
　　“噢噢。”
　　⋯⋯
　　此时在坐了一天，一会儿摸鱼，一会儿写作业，一会儿发呆的瑟菲娅，决定打开手机点份外卖来着，毕竟从醒来以后一直到现在下午快五点钟了，她都没有吃过哪怕一口食物。
　　唉，太惨了，不过这样的生活她也早就习以为常了，不足为惧。
　　但就当她打开时，门也在这时被打开了。
　　“唔。”瑟菲娅站起身打开了书房的门，“回来啦。”
　　“嗯，回来了哦，看这是给你买的吃的。”林若莹微笑着说道。
　　嘛，毕竟都是一家人了，这些也没什么大不了的。
　　“唔，谢谢。”瑟菲娅非常乖巧的说道。
　　“客气什么，快趁热吃吧，当时候凉了可就不好吃了。”林若莹从袋子里拿出来一盒包子。
　　瑟菲娅当然也是听从本能，接过了拿一盒包子，然后就毫无形象的吃了起来，林若莹则是去把食材整理后，归类放进冰箱里。
　　“那个。”
　　林若莹闻声望去，“怎么了？”
　　“就是，就是过会儿饭我自己来做吧，就不用麻烦姐姐大人了。”瑟菲娅笑嘻嘻地说道。
　　“没问题吗？”虽然林若莹不应该去怀疑一个和她曾经过的差不多生活的人，但内心还是难免出现一些不放心的心态。
　　“当然没问题的啦。”可瑟菲娅那副坚定又执着的眼神，却不是假的。
　　“那好吧。”林若莹也可以歇歇了，“对了，我不是很清楚你喜欢吃什么，所以菜我都是挑了些大众化的，你挑一些把。”
　　“没事，没事，我都喜欢吃的，不挑食。”瑟菲娅笑着摇了摇头。
　　这样一来林若莹也是放下了心，“嗯，那你忙吧，我就不打扰你了，我先去看看你今天作业的成果怎么样了。”
　　原本还一脸淡定的瑟菲娅，可在听到要检查作业成果时，就按耐不住了。
　　“那个姐姐大人，你不用那么麻烦的说，你在沙发上坐着就好。”
　　可听到这么可疑的话语后的林若莹就也不淡定了，开口说道：“不做作业是不好的哦。”
　　“我做了啦。”瑟菲娅很认真地看着林若莹，只不过她不敢说作业质量就是了，因为那些都是她敷衍的态度，要是被看到了指不定会被责骂一顿。
　　“唉，好吧。”林若莹有时还是会心软，不过她同时也体会到自己母上有时为什么也会那样做的原因了。
　　真的在可爱的生物面前会心软呢，当然前提是对方是站在自己这边的。
　　“嗯，嗯，那就好啦，姐姐大人，你先出去歇息吧，我剩下的就交给我吧。”瑟菲娅也是迫不及待想露一手了。
　　嘛，对此林若莹倒是无所谓，不过她可不会真的就坐在沙发上摆烂，而是去书房玩电脑去了，至于为什么不去检查瑟菲娅做作业嘛，当然是因为她现在也没必要去那么做了啦。
　　至于徐小萌的话，刚刚在把大米搬上来之后就消失不见了，原因就是去舒甜甜那边了。
　　“唔姆，看来莺铃还是挺自律的嘛，没有玩电脑。”林若莹将笔记本电脑从书架上搬了下来，插上鼠标、键盘、电源线后，点亮了屏幕。
　　肝游戏属于是每个大学生在步入社会最后的“悠闲”时光了吧，但如果是被这样包养的话或许还真的可以不用愁吃喝也不用担心要去做个打工人了。
　　“开肝！”就在林若莹玩着正起劲时，她的鼻子突然嗅到了一股焦糊味，一开始她还以为是她的错觉，但在那个焦糊味越来越重时，她似乎想到了什么，也关不上游戏，皱着眉头，从书房内冲了出去。
　　“莺铃！”当林若莹看到那还在冒着浓浓黑眼，被抢着捂着口鼻止不住咳嗽的瑟菲娅时，她都被震惊到了。
　　“呀⋯⋯是姐姐大人吗？”“咳咳⋯⋯很对不起，我搞糟了呢，嘻嘻。”抬起头后的瑟菲娅满脸都是黑乎乎的一片，就好似刚从煤矿洞内挖完煤出来的工人那样，除了牙齿和眼睛是白的以外⋯⋯
　　“亏你还能笑的出来，咳咳⋯⋯”林若莹也不例外的抢到了，不过现在只能先把瑟菲娅从厨房里面拉出去之后，再开窗透气了。
　　在做完这些事情之后。
　　林若莹双手叉腰，一脸严肃地看着瑟菲娅。
　　“我其实不会做饭⋯⋯”瑟菲娅脸色有些难看地说道。
　　林若莹无奈，扶额，这是她的猜想失误，不过她还真没想到如果瑟菲娅独自生活到现在是怎么过的了，一直都是点外卖吗？还是饿着？
　　“对不起！之后的话，我会收拾的！”瑟菲娅含着泪，又喊出了一句道歉的话语。
　　“额，你真的要对不起的话，以后就别再做饭了。”林若莹摇了摇头，又叹了一口气。
　　好在她发现的及时，不然后果可能是整个厨房都得被瑟菲娅给毁了。
　　“那，那我也得去收拾的说。”瑟菲娅说道。
　　“小心点。”林若莹平复了一下心情，不过为了预防万一，游戏还是先不打了，先去看着林莺铃吧，免得又出什么幺蛾子。
　　就在她原以为林莺铃收拾完准备把那些已经碳化了的废弃食物给倒进垃圾桶时，她又让她震惊了。
　　“喂！莺铃，等一下，那东西不能吃的！”林若莹大声制止道，同时她好像又明白了之前林莺铃倒是怎么生活到现在的了。
　　不过，这个想法如果不确认的话，也很难让她真正的相信这是否是真实的。
　　⋯⋯

三百七十三 不浪费
　　373
　　但很快她就相信了心中的猜想。
　　“怎么了吗？以前我坐焦了的饭菜都是一点也不浪费的吃掉的说。”瑟菲娅那呆萌的表情，有些颠覆了林若莹的认知。
　　不，不会吧？
　　“可再怎么省也不能吃坏掉了的食物呀！”
　　“唔，这个吗？我以前也经常吃的，不过一直都没有问题呀，也不会拉肚子，就是味道又干又苦涩什么的啦。”瑟菲娅笑着解释着。
　　不说还好，这么一说，不禁让林若莹更加无语又同情了，仔细又想想，那样子的话岂不是更加恐怖吓人了！？哪个吃“焦炭”的？
　　“快吐出来！那个真的不能吃，况且这些根本值不了多少钱的呀！倒是你如果吃坏了身体的话可就不好了！”
　　“唔。”最终瑟菲娅还是在林若莹的劝阻下，将那些已经不能称之为食物的焦糊状物体全部倒进了垃圾桶里面。
　　“那个，莺铃，你以前除了吃这个⋯⋯吗？就不吃点别的什么？”怀着心中的疑惑，林若莹还是问了出来。
　　“不，没，没有啦，偶尔的话我也会点些外卖来吃的说，哦对了，学校食堂的饭味道也很好吃哦。”瑟菲娅笑着又摇了摇头。
　　这样还算好，就是学校那饭菜真的能符合大众们的胃口吗？咳咳⋯⋯不想在想想瑟菲娅的处境之后，还是觉得学校食堂的饭菜还是很香的。
　　“好了，你先出去吧，对了游戏我还开车呢，要不你去玩一会儿游戏吧，饭菜我来做吧。”林若莹想了想还是想分散一下林莺铃的注意力的。
　　“诶！可以吗？”果不其然，内心不成熟的瑟菲娅对此产生了兴趣，那也就好办了。
　　“当然，当然。”不过说实话，玩游戏什么的会影响学习的这件事儿，或许是应该把控一下呢，但林若莹似乎忽略了这一点，毕竟现在她只想着哄一下她呀，而最为有效的也就只能是这个了，不然真的要强行让对方继续去写作业，自然是行不通的。
　　⋯⋯
　　另外一边。
　　早早就会到家中的舒甜甜，首先第一件事情就是将整个身体埋进了松软的被窝内，然后出现了一些轻轻地哽咽声。
　　开学第一天就这么惨，也没谁了说，还要明天早上就手写两千字的检讨，宝宝心里苦。
　　“喂！”突然的一道熟悉的声音，打断了埋进被子里哭泣的舒甜甜。
　　“谁呀？没看见我心情不好吗？”不过还在哭闹的舒甜甜自然是没有第一时间认出来的到底是谁，只是继续趴在抽泣着，顺带把无处发泄的情绪通过吼叫声一同发泄了出来。
　　果然，舒甜甜现在的模样和曾经那个时候的一模一样呢。
　　可今天徐小萌不是来不干正经事的，也不是过来取笑或是安慰她的，她来到这里的目的很简单，就是为了要血给女儿喝的。
　　今天的事她也不想追究什么，不过前提是要在她没有被激怒以及得到她想要的东西的前提下。
　　“哭够了就起来吧，我还有正事要问你呢。”徐小萌也不做出动作，只是双手抱胸对着舒甜甜说道。
　　确实，这样的落差在一个平时开朗的萝莉身上，还真是有些难以置信呢。
　　“呜，唔。”当舒甜甜调整完情绪之后，翻过身时刚好看到了那张熟悉的面庞之后，突然觉得有些出糗的感觉。
　　“唉，这点儿小事就变成这样，怪不得你做不了大事了。”徐小萌无奈地叹息道。
　　“你什么意思？我可不比你差！”舒甜甜抹去了脸上还未干的泪水，但那有些红红的眼睛却依旧显目。
　　“你还是先去找找镜子吧，你那么可怜，我都有些于心不忍了。”徐小萌一脸淡定，却说着有些违和的话语。
　　舒甜甜一听，脸上的表情瞬间就凝固住了，她下意识的用手挡住了半张脸，然后就往卫生间跑去了。
　　“哗啦啦”的水声，冲刷在那张娇嫩的脸蛋上，同时也沾湿了额前的刘海，不过舒甜甜并不在乎。
　　“呸呸呸。”在吐掉嘴中的水以后，她又重新照向了镜子。
　　这样看上去确实好多了呢。
　　“抱歉，让你久等了。”舒甜甜又重新回到来房间，不过并没有看到徐小萌的身影，这就有些让她纳闷了起来，难道刚刚是错觉？可仔细又一想，这也不太可能，随即她又匆匆忙忙地来到了楼下，果不其然，她并没有出现错觉。
　　“你可算下来了呀。”徐小萌朝着舒甜甜笑了笑。
　　“是要准备晚饭吗？”舒甜甜此刻已经进入了龙“女仆”模式，和原本那副放荡不羁的样子格格不录呢，而是异常的平静呢，就差把放柜子里的女仆装拿出来穿上去了。
　　随后话不多说，舒甜甜就准备去做晚饭了。
　　“等一下。”徐小萌打断了舒甜甜准备去做晚饭的动作。
　　“怎么了？”舒甜甜停下了脚步，转头望去。
　　“你不用做晚饭了，帮我接些血就好。”徐小萌说着就掏出了之前那个大号的保温杯。
　　“唔，你可以真会挑剔的说。”舒甜甜露出了一副苦笑。
　　“这就当两天的伙食了，明天我会去捕猎几只高阶魔兽回来给你当点心的。”徐小萌微微一笑，偶尔的犒劳也是对舒甜甜能更有动力呢。
　　“那好吧。”舒甜甜原本有些暗淡的眼光，突然就亮了。
　　⋯⋯
　　“呼。”做完晚饭的林若莹，摸了一把额头上微微泛起的汗水，厨房温度果然不低呢，哪怕现在刚到春季，却还没有升温。
　　“莺铃，晚饭做好了，记得过来吃。”林若莹对着房间内的瑟菲娅说道，同时她也没有忘记进去看一眼自己的游戏进度如何了。
　　“啊？嗯嗯，我知道了。”瑟菲娅刚刚就闻到了，这会儿刚好林若莹也过来了，她自然是点头回应了。
　　“好玩吗？”
　　“挺好玩的，就是操作不是很熟练的说。”瑟菲娅停下了手中的键盘和鼠标，同时把位置也让给了林若莹。
　　“让我看看。”果然和预想的差不多呢。林若莹看着游戏画面，同时在内心想到。
　　⋯⋯

三百七十四 一如既往的和谐
　　374
　　“我回来啦。”
　　就在这时，徐小萌的声音突然传入了正在盯着电脑屏幕的林若莹。
　　刚刚还在感叹着现在的“孩子”，虽然真没有接触过这类游戏，却能有能力操作角色打通关一个关卡也是件不容忽视的事情，经管有好多游戏角色挂了，但还是可以夸赞一波的。
　　“唔，母上大人回来了呀。”林若莹的声音不算大，但依旧让在客厅里的徐小萌听见了。
　　而除了徐小萌以外，此时客厅内，瑟菲娅也吃着正香呢。
　　一如既往的和谐呢。
　　⋯⋯
　　就这样过去了几天，舒甜甜那边也在得到了徐小萌给她的魔兽肉和魔镜核的后也是非常的高兴，给的血量也是多上了好多。
　　唔姆，今天依旧是阳光明媚的一天呢。
　　只是不同的是，今天和往常有些不同，今天教室里来了一位陌生的女人。
　　而这女人一头棕色长发，同样棕色的眼睛，姣好的瓜子脸，身材匀称，只是那略微有些苍白的肌肤为她整体的感觉增添了一丝病弱的美，这时也有不少男女同学在座位上窃窃私语。
　　有男生夸赞对方漂亮的，也有女生在嫉妒为什么皮肤会那么白皙之类的话题。
　　但作为曾经在那个组织呆过一段时间，并且前段时间又刚好得知了一些不好的消息后的洛灵来说，给她的感觉就是那女人看上去病弱的样子，但很明显内在并非如此。
　　而刚巧，徐小萌也在今天看到了她这位“老同学”洛灵的到来，对此她心中也有不少事情要问她的，除此之外她也有意识的观测着那女人，这股气息怎么会如果古怪？细说又说不上来的那种古怪，而她也闻所未闻，她与洛灵在怀疑这方面已经是非常接近了，并且随时都能达成共识。
　　不过，就在讲台上，班主任与那个看上去不过三十岁的女人握手以表示友好后，她开口了：“各位同学们，上午好，从今天开始我是你们大一五班的辅导员了，首先我自我介绍一下，我姓好，友好的好哦！”随即好辅导员将自己的姓氏写在了黑板上。
　　很常见的字，却很少见的姓氏。
　　姓好？徐小萌不由在内心思索了起来，但最终并没有想到与之相关的信息。
　　“小萌，今天怎么看上去心事重重的？”坐在旁边的林若莹观察到了这一点，于是小声地问道。
　　“我没事。”徐小萌只是摇了摇头，并没有要说出来的意思。
　　随后班主任和辅导员也都先后离开了教室，课程当然还是照常上的。
　　临近下课时间，徐小萌并没有第一时间去和洛灵交谈那些事项，不过对于一个长期从事不为人知的阴暗工作的洛灵而言，她自然也知道这一点，这里早就渗透进了阴暗的“东西”，也正因如此，她们也不得不提防，哪怕平时看上去很文静的学生或是温和的老师，咳咳⋯⋯有点严肃过头了，只是那从未正式透露过身份的学生会，一直都是个迷，也不知道舒甜甜那家伙到底打听到些什么没有。
　　不过看那家伙的样子，应该只是混到了一个皮毛，内部消息基本不知，而且平时大部分时间也是在教室一起上课，回去以后还是照常摸鱼。
　　“今天下午刚好有社团活动，记得准时参加哦。”徐小萌对着旁边玩着手机的林若莹说道，顺便还眼神示意了一下前排的舒甜甜。
　　老实话最近没啥事儿，刚好有个活动什么的还是可以激发一点儿兴趣的。
　　“那就这么定了。”徐小萌一个人依旧在那边自言自语着，不过舒甜甜和林若莹倒是也听进去了。
　　饭点的时候，徐小萌就和林若莹去往了那个小小的教室内。
　　这里是只属于徐小萌的阅读部呢，听上去很幼稚吧？可徐小萌就是个“小孩子”怎么着了？
　　“不用再保存伪装了哦。”徐小萌对着猛男状态下的林若莹微微一笑。
　　不过要是被同学们认出来，还真会社死的说。
　　“对了，母上大人，今天来的那个老师，看你的表情好像⋯⋯”林若莹本想说出心中的疑惑，但却被徐小萌给制止了。
　　“嘘，有事等回家在商量，我们现在还是要照常举行社团活动的呢，所以过来一起收拾一下课桌和凳子吧，到时候学生会也会来抽查的哦，如果表现不好的话可是会被撤掉的，相反表现好的话还有学分加。”徐小萌解释道。
　　“学分什么的，我倒是无所谓。”林若莹摆了摆手，一副无所谓的样子。
　　“哼哼！如果平时成绩不合格加上期末考试也不及格的话，可就难办了哦。”徐小萌摆出一副困扰的样子。
　　“唔。”不过仔细想想，平时分确实很重要，但加学分什么的，“好吧，我知道了。”
　　“这就对了嘛。”
　　在忙活了半天，当然大部分活都是徐小萌干的，在完事之后，抹了一把汗水。
　　老实说，徐小萌已经好久都没有那么痛快的干过活了，毕竟她一般都是用魔法直接达到她想要的效果的，只是今天她想证明一下自己的体能而已。
　　“小莹，我觉得等在过段时间，增加一下你的耐力训练呢。”徐小萌笑了笑，“所以最好做好准备哦，每天早上跑步三十分钟。”
　　“啊？”林若莹本来对体育就不是很感兴趣，如今在变成萝莉之后，耐力就更差了，叫她晨跑什么的⋯⋯不要啊！
　　“这是很有必要的，明白吗？”徐小萌突然严肃了起来。
　　没办法，反驳是没有希望的，只能选择妥协。
　　“那么，现在就好好享受美好的时光吧。”徐小萌又在说着富有含义的话语，实则就是想恐吓一下自己女儿的啦，但很显然小莹已经被她的话语给震惊到说不出话语来了。
　　那么，既然效果已达到，她也是丝毫没有像之前那样开始捂着嘴巴大笑起来，而是一本正经地继续说着：“接下来的魔鬼训练就这么计划了，嘻嘻。”
　　“好吧，好吧。”林若莹现在虽然说话很硬气，但之后就不知道了呢。
　　⋯⋯

三百七十五 捉弄与挑衅
　　375
　　时间很快就到了下午。
　　正式开始了社团活动。
　　春季新学期虽然没有新生入学，但这并不代表就没有没有加入过任何社团或是准备换社团的学生在。
　　不过对于有一定基础在的阅读部来说，这并不重要，无论是有人来还是没有人来都一样。
　　而舒甜甜相对的还是比较特殊的，毕竟她虽然是阅读部的一员，但同时也是一位打入学生会的一名学生会成员呢，只不过她只混了些皮毛也罢。
　　“唔，母上大人，我们就这样无所事事的呆在这里待到放学吗？”林若莹有些无聊地说道。
　　“她们过会儿应该回过来，不会真这么木呆瓜地坐上个一下午的哦，要不然还不如回家睡午觉了，嘿嘿。”徐小萌回答道。
　　最终，想了想，林若莹决定先出去晃悠晃悠，毕竟距离活动开始还有一个多小时呢，而且即便是开始了也没有关系，反正徐小萌那边也不用她来操心，单纯的想的话确实是没什么问题⋯⋯吧？
　　徐小萌则是另有打算，不过这样的行为确实还是存在着一定风险的，但她非常有把握，有把握抓住那些可疑人物，好吧，可疑人物也不可能光明正大的出现就是了。
　　之前她不在的这段时间内，城市里可是发生了一些匪夷所思的事件呢，不是吗？
　　⋯⋯
　　就这样原本只是怀着看一看的心态出来的某萝莉不知不觉间，已经在外面晃悠了有一个多小时了吧，却丝毫没有停下来的样子。
　　干脆就去操场上看看吧，也许那些招生的社团还在准备吧，就是不知道会不会遇上熟人什么的，这样想着林若莹不禁又退缩了。
　　应该是有些社恐了吧，怎么说她本来就很少与外来人接触，也就当然会在人多的地方产生一些不可抗拒因素了。
　　估摸时间总是不准确的，林若莹此时的位置也距离操场很接近了，那么已经开始举行社团活动了，而手机上的事件也是证明了她所看到的这样。
　　那就先回去吧，可别让自己母上担心了。时间久了当然会产生依赖感嘛。尤其是是像现在这样有些懵懂以前又缺少亲情的孩子。
　　于是，她望着反方向走去，只是突然一拥而上的人群，有些让她束手无策，她在茫茫人海之中，逐渐迷失了放线。
　　但就是因为这样，突然之间。
　　“诶嘿！”
　　那个被挤来挤去摸不着出入的小小的身影，就这样被莫名其妙的袭击了，依旧是很挤，她向四周望去周围除了匆忙往操场走的学生们就别问其他可疑人员了，所以一时半儿也不可能找得到是哪个家伙的恶作剧。
　　只能些憋屈的忍耐着，直到林若莹从人群之中挤出来之后，她看见了不远处还没被踩到过的纸团，总于压制不住内心的莫名其妙涌上心头的怒火。
　　“谁？快出来！”愤恨地大吼了一声，随即她向地面的那个硬纸团走去，本来她是想直接一脚踩下去然后就走人的，可直觉却告诉她让她打开看看。
　　于是乎，她又很不想的蹲下身将那张被揉成团扔向她并且被砸疼的纸给捡了起来。
　　上面写着一行清晰秀丽的字迹。
　　有本事就来篮球场呀，略略略！
　　而所谓的篮球场与操场并不在一起，而是在另外一边，走过去的也不算远，只是这怎么看都是一个陷阱，但那极为显著的嘲讽语气，她实在咽不下这口恶气，她倒是想看看是哪个家伙敢欺负她一个这么可爱的萝莉！？她就不信了整个大学里居然还敢这么挑衅她的存在，好吧，实际上她在这里确实只是个看上去毫无反抗里的柔弱女孩罢了。
　　妈的！早知道就不变回去了，用那副一米七九的猛男模样在这里行走，又有谁会注意到她呢？更不会有人敢挑衅她了。
　　不过，这次林若莹并不打算找自己母上大人一起去，毕竟她现在可是一个成年人，她必须学会自己的事情自己解决！而不是去依靠任何人的帮助，那样的话她永远也不会成长的。想法是好的，但是以她这样真的能做得到吗？
　　此时在某处的社团活动教室内。
　　“嘛，虽然是这么说，但我还是不放心女儿一个人呢。”徐小萌在远处的教学楼走廊处偷偷观察着。
　　“抱歉，抱歉，我们来玩了的说。”今天的舒甜甜已经换上了一副非常活泼又开来的心态来到了这里，应该能看的出来她是因为吃饱满足来才露出了这样的一个表情的。
　　而在她旁边的则是以为许久不见了的少女，她叫做方正樱，同时也是被徐小萌所救呢。
　　成员基本上都来了，不过林若莹现在并不在，还有就是一直飘忽不定的洛灵了，但按照她那种性格，让她与一个普通人类相处，还真不一定合得来。
　　⋯⋯
　　此时篮球场上，。
　　来了，但又不说是在哪个位置，真是麻烦。林若莹一眼望去也没看到个人影，她有种被人戏弄了的感觉，可恶，自己就真不应该对那种恶作剧抱有什么侥幸心理的，不对，本来就是恶作剧为什么她会有那种天真的想法呢？最好永远也别去搭理，这中意识她应该有的才对，可怎么就上当了！？可恶！
　　但就在这时，又是一个纸团子扔向她，这一次林若莹接住灵敏的听觉，轻松躲开了，她现在虽然还没有什么实力，但躲开一个普通人扔过来的纸团还是绰绰有余的，如果一个普通人扔过来的纸团子都躲不开的话，那她还有什么脸面呢？
　　“居然躲开了，不赖嘛，小妹妹。”一道娇滴滴的女声从不远处传来，就在刚刚过向她扔纸团子的时候她就注意到了那个家伙。
　　“你是谁？”林若莹冷着脸问道，“还有，我才不是什么小妹妹，你能不能放尊重点！？”
　　“我吗？在整个学校里居然还有不认识我的，哈哈哈哈。”少女⋯⋯不对，如果从高度上来说应该是萝莉，但她实际也是成年了，所以还是叫少女？的家伙，双手叉腰扬长大笑起来。
　　“我不想听那些废话，而且你不说也没关系，我也懒得知道你是谁，我就想问你你扔我算什么意思？故意欺负我吗？我可告诉你，我可不是什么好惹的！”林若莹的小脾气就这么上来了，本来她心情确实不错的，可就是没想到会有人用纸团子扔她，当时人也很多如果不是大家注意力都不在她这里，那可就真的糗大了，最主要的是纸团很硬扔到额头上也会疼的，那就说不过去了，她又不是什么一点还手之力都没有的人，她要为自己讨一个说法，除此之外，她从小到大，也明白了不少到道理，你既然惹了我，我总不可能忍气吞声，况且还出言挑衅她，丝毫没把她放在眼里的态度⋯⋯要是一直这样下去，指不定哪天看你好欺负，来讹你、威胁你！
　　“咳咳。”少女咳了几声，似乎是在组织语言又或是在调整嗓音，“那么我先自我介绍一下，我名字叫欧阳琳蓉，是学生会副会长呢，小妹妹，你是哪里个班级的呀？这么漂亮，以前我可没见过呢，还是说你是新来的转校生?”
　　“无可奉告！还有这个还给你。”说着林若莹将之前仍在她脸上的纸团，重新扔到了欧阳琳蓉的脸上，然后头也不回的就走了。
　　“你！你这个臭女人！别以为你长的好看，我就不敢动手了！给我站住！”欧阳琳蓉捂着一侧的脸颊愤怒的吼道，“这个仇，我可是记下了！”其实吧，她这句话说的是前后自相矛盾的，可她在气头上又怎么可能会纠正的过来呢？
　　不过，林若莹并没有去理她，就让那个疯女人一个人发疯去吧，而且理智告诉她这种家伙离得越远越好，因为疯子是没有底线的。
　　对此，欧阳琳蓉很恼火了，她还是第一次被别人给这样对待过，所以她很生气，然后就冲到林若莹的面前，拦住了她。
　　“我可是还没有说完呢！我同时还是负责学习的学习部部长，等⋯⋯等我查到你是哪个班级的学生后，我绝对要把你的平时分通通扣光！”欧阳琳蓉的话语很硬气，一点也没有客气的意思在内，而且说话也是开始语无伦次了起来，也不知道是否是因为刚刚林若莹扔回去的纸团力道大了些，又或者说是是这个女人自己的问题。
　　“你想怎么样？”林若莹也是没想到居然还有这样的人，还赖上了这不是？她最烦处理的就是这个问题了，毕竟对面的这个家伙已经抓住了她的肩膀，表明已经很明显了。
　　几乎就是要动起手来的节奏了。
　　只不过，林若莹可不会真的直接和她打，毕竟她是很有理智的，无论如何在对方还没有真正出手前，她都不能那么做，力道大了收不住就好了，不过最关键的还是在于她的内心，她并不喜欢打架，但还在那句话，如果对方出手了，她也是会毫不犹豫的还回去。
　　就像刚刚仍纸团一样，还回去！可别瞧不起她！
　　⋯⋯

三百七十六 打就打
　　376
　　就像刚刚那样，林若莹对着欧阳琳蓉的方向扔去。
　　很快纸团就扔到了她的额头上。
　　“我想怎么样？我还想问你呢！你扔在我脸上不疼吗？”欧阳琳蓉嗓子略微沙哑地喊道，也许是因为刚刚喊那么大声，扯到嗓子了吧，反正那也是她自己作出来的，与任何人都无关。
　　说真的本身就是扔的纸团，所以经过距离以及力道，空气湿度，风向⋯⋯咳咳，这可不是什么狙击手测试精准度，只不过是一个“普普通通”的小打小闹罢了，根本用不上那么严苛的手段什么的啦。
　　但不管如何，就这个力道⋯⋯怎么可能会有那么夸张的反应呢？很显然要么欧阳琳蓉是装的，要么就是她脑子出了问题感觉很疼吧，总而言之这就是无理取闹。
　　至于林若莹被扔中的那一下，虽然有点儿感觉，但怎么说最大的原因还是被气的，否则她也不会过来了。
　　“疯女人，我跟你没完！”欧阳琳蓉现在已经疯了，所以一个疯子还叫别人疯子，这合理吗？
　　这很显然不合理，可和一个疯子能讲道理吗？
　　很显然不能对吧？所以要怎么做呢？
　　当然是应该用粗暴一点的手段来解决这个问题了才对，可就在林若莹还在考虑应该怎么做的时候。
　　欧阳琳蓉已经缠了过来，“别以为你能就这样走了！”
　　林若莹握了握拳头，心中很是无奈，怎么这人一点素养都没有的，“那你扔在我脸上的时候你考虑过我吗？有病吧你！松开，知道了没有！你骂我疯，我看你是疯了！”
　　“你，你居然还骂我有病！你这人！等着，我不会放过你的！”欧阳琳蓉很显然是气到头上去了，都能看得出来她那副气红了脸的模样了，确实有些好笑呢，不过很显然她自己是不知道这一点的。
　　而此时如果有人刚好经过这里的话，就会发现篮球场上有两个身高差不多的较小少女在互相怼话，而其中一个都被气的涨红了脸，显得十分可爱。
　　“你松不松开？”林若莹见对面这家伙抓着自己不愿意松开，她打算直接用力挣脱开，反正就是一个疯子，没有必要去在乎，也不需要去可怜她，那样甚至会害了她。
　　“我就不放！我今天就跟着你了！我今天就要给你一点颜色看看！”欧阳琳蓉已经咬定了，反正她脸皮厚，而且她背景大，她可不怕！
　　既然如此，那就只能这样了！林若莹在心中暗骂一声，随即一个转身，将欧阳琳蓉的两条胳膊都死死地扣住在后背上。
　　“玩够了吗？”林若莹现在还没有用力呢，要不是对方先抓的她，她也不会动手的，她现在可没那么好惹。
　　所以劝欧阳琳蓉好自为之，否则，谁赢，谁输，可是显而易见的！
　　可欧阳琳蓉会听得进去吗？答案是那是不可能的。
　　“你以为就凭你这个平板有多大的力气？”从体型上来判断欧阳琳蓉很显然要比林若莹体格大上不少，不过她很显然低估了她的力气。
　　“啊！”欧阳琳蓉大叫一声，奋力挣扎，却一点动弹地余地都没有，只能就这样以一个非常羞耻的姿势弯着腰额头抵在树干上。
　　“我都说过了，玩够了吗？还有如果不想弄伤脸的话，我劝你还是老老实实的别动，否则只能怪你自己喽！”林若莹可不会给对方机会，直接手臂发力，制住了欧阳琳蓉。
　　不过这样也不是办法，再这样拖下去难免会引来其他人的围观，这也不是她想看到的。林若莹已经想好了接下来的计划，然后把这家伙抛出去一段距离就走，只有这个办法了，她可不想被一个疯子赖着，因为疯子是没有底线的！这一点，她心中还是很有数的。
　　随即她按照自己规划好的，将停下挣扎的欧阳琳蓉往侧边的草地抛去，很快欧阳琳蓉因为惯力，往前踉跄了几步就摔倒了。
　　“哇啊啊！混蛋！”欧阳琳蓉也是怒气上涌，根本不管身上的疼痛挣扎着又从地上爬了起来。
　　不过尽管冲刺速度很快，但体力方面还是有些欠缺，再加上刚刚制服那个家伙用了不少力气，所以跑了一小会儿就累的不行了，而那个家伙可不一样，尽管速度不快，但别看她和林若莹身高体型都差不多持久力却是很强。
　　就在林若莹准备回自己那个社团教室的时候，居然这么快就被欧阳琳蓉抓到了，只见她直接用手抓住了林若莹的胳膊。
　　可恶这家伙怎么还能追的上来的！？
　　林若莹也是没想到对方居然还真的有能耐抓到自己，不对本来就不对，“特么！你是抖m吗！？还嫌力道不够大是吧？哈⋯⋯哈⋯⋯”但很显然她现在是没多少力气继续压制那个家伙了。
　　这下是真的麻烦了。林若莹在心中暗骂一声。
　　“怎么这下你还想往哪跑？给我乖乖道歉，不然我就对你不客气！还有刚刚你抛我的事情，我也是要算的！”欧阳琳蓉放出了狠话，当然就是她自己认为的狠话。
　　林若莹咬了咬牙，“你自己作出来的，怪我吗？”
　　而此时正从刚刚就看到现在的徐小萌表示自己女儿居然那么的弱，看来还是得好好的提升一下她的潜力呢，主要还是耐力方面，刚刚还能压制对方一番，结果现在就不行了。
　　欧阳琳蓉也是想看看好戏，所以想都没想的就同意了，“你有什么能耐？乖乖束手就擒，我还能对你温柔一点。”
　　林若莹微微蹙眉，皮肤还是那个皮肤，很细嫩的，被欧阳琳蓉这么捏着属实很疼，“你想怎样！？”
　　至于是哪块皮肤，自然是手背处的皮肤了。
　　“我凭什么松开？要是又想跑怎么办？”欧阳琳蓉一脸坏笑。
　　可恶！等有机会，一定要这个疯子好看！林若莹在内心暗暗记了下来，等着瞧！
　　当然她也不会就此任由欧阳琳蓉捏着她的手背，于是乎，她也是掐上了对方的手腕，丝毫不弱。
　　“嘶⋯⋯松手！”欧阳琳蓉对此两条眉毛也是拧成了一团。
　　“有本事你先松开啊！”林若莹真的受不了了，反正现在都是女生，也不会有谁会说什么，顶多会多看两眼罢了。
　　所以，两人之间的矛盾也在这一刻，正式展开了。
　　但就在蓄势待发时，突然的一道声音传来，将两人的敌意拉扯了开来。
　　这种事情为什么非要我来做？舒甜甜在内心有些不满的抱怨到，但她还是按照徐小萌说的照做了。
　　只不过，舒甜甜在看清林若莹右侧那个身影时，微微一愣，“欧阳副会长？”
　　“怎么是你？”欧阳琳蓉很显然也没料想到来的居然是舒甜甜。
　　不过，她们之前并没有过多的关系，只不过是作为学生会成员都该知道的事情罢了，就像公司领导与普通员工之间的那样。
　　“你来做什么？”下一句话，很显然是欧阳琳蓉说给舒甜甜听得，声音也有些冷淡。
　　舒甜甜自然也能听得出来，但她并没有过的解释，只是伸手将林若莹从中解围出来，然后什么也没有说就离开了。
　　只留下一脸茫然，还呆在原地的欧阳琳蓉，曾几何时她有过一天两次的被别人侮辱过？根本没有人敢的好吧！
　　也正因如此，欧阳琳蓉的性格也越发的不可收拾，在她眼中，她就是天生不能受到一丁点儿委屈的那个高高在上的大小姐似的。
　　⋯⋯
　　楼梯转角处。
　　“谢谢，是母上大人让你来帮我的吗？”林若莹地道谢是跟舒甜甜道谢的，当然自己母上那边的话也得谢谢就是了。
　　“嗯，不过也没多大点事的说，倒是你怎么遇到那种家伙的？”舒甜甜问道，顺便还往走廊上看了一眼，再确认没有跟过来，而是离开之后，她才算真正的松了一口气。
　　“我也是莫名巧妙的。”
　　“先走吧，我们先回社团再继续详说。”舒甜甜还是有些不放心，于是这么说道。
　　在回到社团之后。
　　“没事，不用多说什么，我都知道了。”徐小萌义正言辞地说着。
　　刚想说话的林若莹突然愣了愣，随即她改口道：“诶！所以你为什么都知道了？”
　　这下除了徐小萌以外，其余在的众人都是一脸懵逼的。
　　随即，徐小萌和林若莹相互对视了一眼之后，她又将林若莹被欺负以及欧阳琳蓉的所作所为一一讲给了她们听。
　　作为正义感爆棚的方正樱这下坐不住了，她有些愤怒的咬紧牙说道：“没想到居然还有这样的人存在？！”
　　“你先别急躁，学生会内部确实不容小觑。”舒甜甜对此见状连忙出声稳定下对方的情绪。
　　“不，我只是咽不下这口恶气。”方正樱摇了摇头。
　　“我也明白，不过小甜说的对，你先别冲动。”徐小萌也顺着话题说着，至于为什么这么说呢？这还看不出来吗？方正樱现在就像个“愣头”少女，一根筋，这么鲁莽可不行。
　　“可是⋯⋯那要怎么办？”

三百七十七 欺负回去
　　377
　　“可，可都欺负到我们这里来了可不是吗？”
　　“唉，我能理解，可你要知道对方可不是你想的那么好惹的，所以你还是别多想了。”
　　随即舒甜甜又苦笑了一声。
　　今天这样算是把自己也牵扯进去了，不过她倒不是后悔什么的，只是觉得以后学生会那边的情况可能会变得复杂起来呢。
　　“那个⋯⋯”林若莹有些一副自责的样子，如果不是她太废物了，也不至于牵扯到舒甜甜了。
　　“不，你不用自责了，这不能怪你，而且你做的也不错了。”舒甜甜拍了拍林若莹的肩膀，不过如果换作是她的话，直接一拳把那家伙打昏过去了，后续也就没有了。
　　唔，看来自己还是手软了吗？林若莹握了握手，心中不由的想到。
　　不过有些事情，徐小萌还真的没交给过她，除此之外这些事项⋯⋯算了，是她疏忽了，她会一一教导的，经管不同的人有不同的想法以及思维逻辑，可现在这是她的孩子，自己的孩子被人欺负了，她可不会善罢甘休的！只是现在还不到时候，她必须得找个机会，当然她认为最好的办法还是让女儿自己和对方了结，当然她也是有她的打算与意思的，毕竟她想得是女儿有一些属于自己的上升空间。
　　之后的话，和预期有些不同的是，确实是有一些学生来到了每一个社团活动教室门口，巡查了一番，并且还在他们所携带的表格上上记入着些什么，随后边就这样离开了。
　　随后舒甜甜眯了眯眼对着她们说了一句，“他们就是学生的成员之一了，不过放心这些和我都差不多，我能信得过他们。”
　　毕竟有了前车之鉴，必然会对学生会的每一个人都产生一些不好的想法，但是并不然，有一些外层成员就是挺好的。
　　不过徐小萌并不关注这些，而是觉得舒甜甜还是有点出息的嘛，没有和她想象中的那么差就是了。
　　此时在离开之后的欧阳琳蓉这边。
　　她掏出了手机，拨打了一串号码，很快电话另一头就传来一个中年男人的声音。
　　“什么事？大小姐。”
　　“老伯伯，今天我在学校被人欺负了。”欧阳琳蓉略带着哭腔和电话那头的男人哭诉着。
　　对方也是一惊，“谁那么大胆的？告诉我，我不保证把那家伙收拾一顿，给你出口恶气。”
　　“那个⋯⋯”欧阳琳蓉听到这里却又不由想到自己居然被一个看上去比自己还小还瘦弱的小女孩给欺负了什么的，哪有脸面说的出口？
　　听着电话那头支支吾吾愣是半天都没说出口的侄女，他不禁有些纳闷了起来，“琳蓉，是被对方威胁了吗？如果很严重的话，我立马就过来处理！”
　　“不，不用了，那个，老伯伯我没事了，我先挂了。”欧阳琳蓉不知在心中又在盘算什么，只见她挂完电话后，望着一处方向快步跑去。
　　此时一处楼梯口下方的空隙处，一名年轻女子正饶有兴趣地盯着跑过来的欧阳琳蓉。
　　“你是谁？刚刚是不是在偷听我打电话！？”欧阳琳蓉心可真大，居然连老师都敢随意说教。
　　“我吗？我只是看你表情很烦恼的样子罢了，如果你想通了就来四二零一办公室找我吧，我随时欢迎你的到来。”如果徐小萌在这里的话，一定能认出来这个女人就是他们班新来的辅导员。
　　话音刚落，好辅导员就离开，往楼上走去。
　　“等⋯⋯”等到欧阳琳蓉反应过来时，她已经在她能看到的范围内找不到对方的踪影了，这很显然让她又觉得有些莫名其妙起来。
　　今天发生了很多，她都不能接受，但她又不得不去接受，随即她又开始反复思考起刚刚对方所说的话语的含义起来。
　　似乎是想拉拢她的样子吗？还是说另有其余目的？她可没有看上去的那么野蛮暴躁及其死脑筋，相反她对于这种利益反面的交易非常在行。
　　呵呵！
　　回到只有一个人的办公室内，好辅导员嘴角微微勾起，虽然她现在还不知道对方让她安插在这里的找一个人到底是谁，但是作为一名辅导员加上给她提供的照片以及接住学生会的能力能更快速的获取到那位大人所说的资料，很快就能揭晓了，不过至于最后怎么处理，就由那位大人自己定夺吧，这是那位大人的原话，而她现在只是奉命行事，已经只属于那位大人所掌控的东西了，而她也是接受的，仅此而已。
　　⋯⋯
　　“哈⋯⋯嘶，好累，不过泡澡真舒服呀。”林若莹现在全身心都投入到享受这种说不上来的舒畅感之中了。
　　随意的晃动了一下身体，有些青色的温水顺着晃动的频率开始往外溢出些许，打湿在有些冰凉的瓷砖上，发出了几声声响。
　　就在这时，门外突然传来了徐小萌的声音，“小莹，还要泡多久，好歹也让我享受一下呀。”
　　“唔，再让我跑一会儿嘛，真的很舒服呀。”林若莹此刻的脸蛋红彤彤的，声音也是异常的软糯，惹得外面的徐小萌一阵心里痒痒。
　　可恶！她咬了咬嘴唇，要不是怕被女儿讨厌，她早就把锁撬开，脱光衣服冲进去和她一起洗香香了！
　　许久，林若莹换上了一身新的衣服，随即用了徐小萌前段时间教她的吹头发魔法（姑且就这么叫了）之后，从浴室内走了出来，果然还是别墅里的浴室大，浴缸泡澡也舒服，但就在她打开锁，从中走出去时，却惊讶地看到自己母上还站在门口，隐约只见还能看出她脸上那一抹不易察觉红晕，于是，她开口问道：“母上大人，你一直都站在门口吗？”
　　“要你管，舒甜甜已经把晚饭准备好了，你先去吃吧，我去泡澡了！”徐小萌闭着眼睛，推开浴室门，径直往里面走去，由于刚刚洗完出来，内部的雾气还很浓郁，很快就包裹住了她那赤（喵）裸的身体。
　　嘛，反正林若莹在不稀罕呢。
　　但还是把浴室门帮她关上了，居然还是个粗心的家伙！
　　只是⋯⋯
　　“母上大人，你不吃吗？”

三百七十八 百吃不腻
　　378
　　“吃过了哦。”
　　徐小萌嘴上是这么说着，但心里却有些不爽，自己女儿居然对自己一点兴趣都没有呢，果然她太老了吗？
　　还是说小莹喜欢大的？
　　这一个想法一出，她不禁又拍了拍自己的脸颊，试图让自己清醒些，她这是怎么了？为什么要想那种无趣的东西！？
　　此时来到楼下的林若莹，望了望四周，发现并没有见到林莺铃的身影之后内心有些疑惑。
　　而正穿着女仆装，从厨房走出来的舒甜甜也注意到了林若莹的动作，她出声询问道：“若莹，你是在找什么东西吗？”
　　“啊？没，不是的，我是找莺铃来着。”对此，林若莹也是快速反应过来，并解释道。
　　“诶？”舒甜甜有些疑惑。
　　“对了，甜甜，你有看到她了吗？”林若莹又问道。
　　舒甜甜这次却摇了摇头，“今天我并没有看见到她过。”
　　这就奇了怪了，她明明给莺铃发过语音过了才对，不可能放学都那么久过去了，她也不过来呀？林若莹在内心思考到。
　　“出了什么事吗？”舒甜甜将食物放在餐桌上后，问道。
　　林若莹摇了摇头，露出一副微笑。
　　不过，她还是有些不放心，于是她又给她发了一个语音过去。
　　“莺铃，放学了吗？现在在哪？”
　　不过这一次，对方回复的很快。
　　姐姐大人，我在家里了。对方的扣扣之中，发来了一句话。
　　不过，林若莹又开始奇怪了起来，明明说让她过来一起吃的来着，可为什么非要一个人待在家呢？
　　“不过来一起吃饭吗？”林若莹又语音回复了一句。
　　不用了，姐姐大人，我自己在外面便利店买了份炒面回家热着吃了，还有炸鸡哦，味道可好了呢！嘻嘻，所以不用担心啦。/害羞.jpg。备注为妹妹的林莺铃发过来了这样的一句话。
　　真是的，这家伙。林若莹微微一笑，看来还挺会享受的嘛，不过这样就不用自己担心了，于是，又将目光盯着面前的那一桌，“血族豪华”大餐，开始流起来口水。
　　哇呜！光闻着就好吃，也不知道自己母上是在骗我，还是真的吃完了，不过她现在可不会跟食物客气的！林若莹这么想着，然后直接拿去勺子挖了一块，眼前盆子里的一块跟果冻一样的毛血旺就往嘴里塞。
　　“唔姆，好好次。”在咽下这块毛血旺之后，林若莹又将目光看向了一旁吃着薯片刷着手机的舒甜甜。
　　“那个这是新品吗？”
　　舒甜甜抬起头愣了愣，随即才想起来刚刚林若莹问她的问题，她笑了笑，点了点头，“嗯，算是我新想出来的点子吧。”
　　“噢噢。”然后林若莹继续吃了起来。
　　果然，百吃不腻呢！
　　但结果就是，在当徐小萌从浴室内走出来，同时一边用着毛巾擦着头发一边走到楼下是时，已然发现，桌子上的饭菜几乎都被林若莹给消灭的差不多了。
　　徐小萌对此却并没在意，毕竟女儿现在是长身体的时候，多吃些也能更好的促进身体的成长，当然个子什么的基本上不会变的，但是可以转换成身体的力量，让身体变得更加有力以及魔力的增加不是吗？
　　“唔，母上大人要吃吗？不过我都基本上吃完了。”林若莹揉了揉肚子，对着徐小萌说道，不过徐小萌虽然说过她吃过了，但反正她是不会那么轻易相信的。
　　“我吃一点就行了。”嘛，徐小萌也不是真的没吃，只不过她刚刚就喝了一杯血啦，但这样也算是吃了的呢。
　　“噢噢。”林若莹回应了一声，反正她现在吃饱了，就这态度？
　　当然徐小萌对此也并没有感到生气什么的，而是继续的吃着。
　　很快时间就又过去了许久，至于为什么，原因很简单，吃完晚饭后，自然会坐在沙发上聊会儿天的嘛。
　　“所以你新学期开学第一天迟到就是因为在那前一天的晚上熬夜玩游戏？”徐小萌与舒甜甜两人聊着聊着就聊到了开学迟到的问题方面。
　　舒甜甜苦笑一声，“我也是那天兴奋过头了，以至于网了还有开学的这件事。”
　　随即她又开口与林若莹说道：“那个若莹，你推荐的这款游戏确实很好玩的说，有空我们一起联机哈，对了你现在多少级了。”现在的舒甜甜完全就是沉迷进去了。
　　林若莹也是没想到舒甜甜会变成这样，不过想想也是刚开始玩虽然很艰苦，不过兴趣确实不小，一玩就玩好几个小时，但随着时间的推移她逐渐就没有那么想玩的感觉了，时间也从几个小时缩减到了半个小时以内，属实是“养老”了。
　　“那个，也不是很高啦，也就五十九级的样子。”
　　结果此话一出口，舒甜甜差一点儿没爆粗口。
　　“怎么了吗？”很显然林若莹并没有看出来这个问题，于是还在天真地问着。
　　舒甜甜尬笑着，挠了挠头，“没什么，加一下好友吧。”
　　“嗯。”
　　就这样，一直到晚上八点多，徐小萌才带着林若莹回到了那个六十平方米的小房子内。
　　“我回来了。”林若莹对着空荡荡的小客厅喊了一声，结果并没有任何回应，莺铃呢？不可能没有回来吧？而且大晚上的也不可能一个人出去才对。
　　而在房间内的瑟菲娅，从自己的行李箱内翻出了一盒膏药，虽然她的外伤恢复能力很好，但并不见得内部的骨头摔伤就会那么快了，至少也要一两天才能恢复如初，而贴个膏药也会更加快一些。
　　就在林若莹打开书房准备叫林莺铃的时候，刚好碰见了对方那贴膏药的动作。
　　瑟菲娅也是愣在原地好几秒，才快速收拾起了东西，并开口解释道：“那个姐姐大人⋯⋯”
　　不过，还没等她说完，林若莹就快步走了过来，并开口问道：“你怎么那么不小心？是放学之后不小心摔了吗？”毕竟现在都是一家人，相互的关系自然是少不了的。
　　瑟菲娅并不想让林若莹担心，憋在口中想解释的话语也是咽了下去，勉强挤出一副笑容应了一声，“哈哈，没什么啦，我走路的时候没注意有台阶就摔了一下，不过裤子很厚，就没有擦拭，就有些疼而已。”
　　⋯⋯

三百七十九 不同
　　379
　　“所以真的不用担心啦。”林莺铃说道。
　　“这样吗？那你以后走路一定要注意一点哦！”林若莹也是相信了，并且叮嘱了一句，不过在她站起来准备离开时，又问了一句，“那个，你洗澡了吗？没有的话就先洗个澡再贴吧。”
　　“嗯嗯，我知道了，谢谢姐姐大人关系。”林莺铃笑着又点了点头。
　　不过思来想去，林若莹还是觉得有些奇怪，可林莺铃那边自然是问不出什么来了，所以目前只有她却揭晓了，只是为什么会这样呢？
　　“小莹？”
　　刚走厨房门后。
　　一声声音打断了林若莹的思绪，她猛地回过神来。
　　“唔，怎么了？”见此情景，林若莹不禁又反问了一句。
　　“是有什么心事吗？都表现在脸上了。”徐小萌突然这么直接地说道。
　　林若莹本想开口解释什么，却又摇了摇头，“我现在不清楚，但是我会找出来的。”
　　徐小萌见状也不多说什么，看了一眼时间，随即就准备回房间去了。
　　“诶！”
　　徐小萌停顿了一下，转头看向了还站在原地的林若莹。
　　“没什么。”林若莹本来是想叫住徐小萌的可又转念一想，如果一直让她睡外面吧？那样她也狠不下心来，于是决定还是让她进了卧室。
　　“你也别站着了，快回卧室来吧。”
　　⋯⋯
　　就这样一晚上很快就过去了。
　　她们还是按照往常那样去上学了，虽然有些对不起林莺铃这段时间，但路线是相反的，也就没有办法送完她在开到自己学校那边去了。
　　只是随着时间的推移，林若莹也是越发的距离真想更近了。
　　直到某一天的下午放学回家后，她躲在卫生间内，发现了浑身脏兮兮，衣服有些破损，面容有些憔悴的林莺铃之后，终于按耐不住内心的那股压抑感，冲了出去。
　　当然林莺铃也是没想到自己姐姐会突然从卫生间内冲出来，当然她今天这样，也是很难找到一个合适的借口了吧？总不可能说是又摔了吧？而且摔的很严重的那种吗？
　　明明看上去并不是那样的⋯⋯
　　最终，林莺铃没能控制住心中的憋屈，抱住了林若莹，然后在她的搓衣板上哭了起来，原本还打算询问到底的林若莹，心也一下子软了下来。
　　等林莺铃哭够了，林若莹在开口询问道事情的起因经过结果，最后她瞳孔猛地收缩，难以置信的看着眼前这个哭的眼中有些肿起来的少女。
　　“为什么不早点告诉我？”她的语气有些颤抖，显然是被惊吓到了。
　　“因⋯⋯因为我怕姐姐大人替我担心⋯⋯所以，所以⋯⋯”林莺铃说着说着就又想哭了起来。
　　“你缓一缓，好好说，不急不急。”林若莹无奈，只能用这样的言语来试图缓解一下林莺铃的情绪，不然这样下去的话，她也问不出什么来。
　　气愤是什么？当然是在于又委屈却又什么也做不了，什么也不清楚的情况下最为致命，而现在碰巧就遇上了这种局面。
　　林若莹见安抚的话语似乎有效，也是继续说着，同时时也没有停下的意思，也继续抚平着林莺铃的后背。
　　唔姆，单从安慰的这一技能方面来说，林若莹是远远超出徐小萌与林莺铃的，也许这就是感同身受后的原因吧，只有受伤的人才懂得如何去安慰另外一个受伤的人的心。
　　最后，好不容易安抚下林莺铃。
　　“对，对不起。”林莺铃也恢复了神志，但在抬头时看到自己那一把鼻涕一把泪的全部都蹭在了自己姐姐那洁白的棉袄上后，顿时，不禁又慌了神。
　　“好了，好了，这一点儿根本算不上什么，倒是你。”林若莹苦笑了一声，现在她也有些累了，不过为了能把事情弄清楚，她还是不能休息呢。
　　“我？”林莺铃又用手抹了一把马上就要溢出来的鼻涕，那笑容比哭还难看。
　　“拿着，先把它擦了，然后回答我的问题。”林若莹一下子就认真了起来，盯着林莺铃的眼睛说道。
　　被这直视着的目光盯着，林莺铃有些不自在的底下了头，说话也是支支吾吾的。
　　“回答我。”
　　“好，好吧。”林莺铃被这股压迫感给震慑住了，她点了点头同意道。
　　于是，林若莹就问了几个问题。
　　林莺铃也是很老实的回答了。
　　而大致情况就是，一开始她在学校的情况就不是很合众，再加上平时也没有朋友说话，久而久之就变得有些孤僻了起来。
　　而后，有一次她被一群不良少女盯上了，最后的情况就很显而易见了，虽然很老套，但是这种事情确实常有的，她当然是不会搭理她们也不会和她们扯上半毛钱关系的，而她们看她瘦弱又好欺负、平时也没有朋友，她们就更加肆无忌惮了起，于是乎一股脑的上来找事情了，上厕所被堵门口也是常有的事，或者是被推到在地上之类的，更可恨的还是用指甲掐她，由此而来，身上的伤势也是因为这个原因出现的，反抗⋯⋯不知道，什么也不知道，力量也用不出来⋯⋯因为她根本没有如何运用力量的记忆。
　　这些学生的欺负以及曾经的那些经历与曾经被中的阴谋令林莺铃变得精神越发不正常起来，虽然后来经管徐小萌的“治疗”恢复了，可又在让她去经历一遍伤害，那还是会不好受的⋯⋯
　　林若莹又不禁为林莺铃怜惜起来，同时心中还想着，md居然感欺负到自己这里来了是吧？如果换作是她，她一定是一拳直接还回去了，再怎么说她曾经也是个“猛男”的说，而且男孩子打架什么的也是很正常的事情，虽然也是身上会受伤，会被欺负也有的时。
　　可这就是她自己呀，至少打了必然是要还回去的！
　　她明天就和林莺铃一起过去，学也不上了，她就要去讨个说法！不管如何先解决完这件事再说！不过自己一个人真的能与那帮不知好歹的混混学生抗衡吗？
　　答案很明显。
　　⋯⋯
　　———————————————————————————————————————————
　　ps：以后就改瑟菲娅叫林莺铃好了，这样好写一点。

三百八十 询问
　　380
　　而徐小萌的话，林若莹这边的情况她刚才都看在眼里，但她并没有出来，而是沉住气隐藏在一处，情感⋯⋯或许是个挺麻烦的事情，但如果没有情感又怎么变得更好呢？她以前有个这样的想法。
　　“怎么样？现在好多了吗？”林若莹又开口询问道。
　　“嗯，好多了。”
　　“伤的严不严重？”本来林若莹原本就想先问这个情况的，毕竟拖下去无疑对林莺铃的身体有一定量的负担，虽说龙族恢复能力对于皮外伤而言简直不费吹灰之力的事儿，但怎么说也不能放着不管吧？
　　只不过林莺铃并没有说出来，只是摇了摇头，“姐姐大人别担心，我今天我身上的只是些皮外伤而已，不算严重，现在基本上都已经愈合了，所以真的不用为我操心。”
　　随即她便站起身，准备去房间把身上破掉的衣服给脱下来。
　　“好吧。”
　　今天这个晚上注定很沉闷，第二天的早上。
　　林莺铃起的还是那么的早，早饭的话因为她不怎么会做饭，所以都是买的速食直接加热之后就能吃的那种，还算方便。
　　就当她原以为自己姐姐还没有起来时，另外一间房间的门突然被打开了。
　　林莺铃见状，上前打招呼道：“姐姐大人，早呀。”
　　“早，莺铃是要去上学了吗？”林若莹头发有些凌乱，此时的她还穿着睡衣，一副没睡醒的样子，正揉着眼睛，至于原因嘛，还是因为昨晚她并没有睡好呢。
　　“啊，嗯。”想了想，林莺铃回应了一声。
　　作为上初中的林莺铃，自然是要比“破”大学，上学的时间要早上许多的。
　　“所以，姐姐大人今天起这么早，是干什么呀？”林莺铃问道。
　　“当然是，今天，我跟你一起去学校了。”林若莹如此回答道。
　　这话一听，林莺铃当场就被震惊到了，“不，不行，姐姐大人不能去。”
　　至于林莺铃为什么会被欺负的这件事，以及她好歹是暗龙族族长之女，为何没有实力去保护自己，那当然是有原因的。
　　此外，她对于自身的状况也不能说是非常了解吧，只能说是记忆部分基本的记忆都丢失了，不过身体上面的机能倒是能通过一些刺激激发出来，基本上就是形成了“肉体记忆”吧，但这个比较极端，不是很清楚触发条件是什么，但在学校内的林莺铃一直都是处于弱势的一方，而这种情况，弱势的一方极大概率或者是只有被看不起与被欺负的边缘徘徊着。
　　“不行，我不会就这么让着你不管的。”林若莹义正言辞地说道。
　　“可是⋯⋯”林莺铃本想说些什么的，但却被从房间内走出来的徐小萌打断了话语。
　　“不用担心，我也会和你们一起去的。”徐小萌的话语，无疑是给了她一定的底气，这样也好。
　　⋯⋯
　　“母上大人。”林若莹向房间那边看去。
　　“事情我都知道，不用和我解释。”徐小萌自然也不会轻易放过她们的。
　　随即林若莹又在心里思索了一下，明白了过来，然后点了点头。
　　不过，作为当事者的林莺铃却并不清楚这一点，毕竟她回来的时候可没有发现徐小萌，当然林若莹也没有发现，而是她后来主动冲出来之后才发现的。
　　至于为什么要躲着，那就只能说是怀疑起她身上的伤势以及那一副脏兮兮的模样了，起初的话应该是没有这方面的怀疑的。
　　但随着时间的慢慢推移，以及林莺铃那各种闪躲和奇怪的组织语言，偶尔又突然说的话不对头的。
　　今天为了赶时间，林若莹和徐小萌两都没有去舒甜甜那边吃早饭，只是喝了一些血，就准备出发和林莺铃一起过去了。
　　至于学校请假什么的，就交给舒甜甜这个学生会成员了，准确说是干部人员，在面对一些问题时还是有一定话语权的，当然如果是她自己犯了错误的话，那在老师面前就没有话语权了，这是很正常的，毕竟自己有错还硬是说自己没有错的话，那还有什么意义呢？但也真是因为这样，她们又从中发现了一个盲区，那就是自己不行，但互相替补还是可以的，因此就形成了这样的局势。
　　“走吧，时间也不早了。”徐小萌不禁提醒道。
　　随即林若莹和徐小萌就准备行动了，可林莺铃此时却有些不想让她们跟自己去的意思。
　　“那个⋯⋯”
　　“不用多说什么，这可是为了你好。”林若莹义正言辞地说道。
　　最终，林莺铃也是同意了，毕竟她也憋屈，但比起自己姐姐的安慰而言，她这一点儿委屈又能算得上什么呢？这就是她内心最真实的想法。
　　“唔，不过姐姐大人还是想一点，她们人比较多。”林莺铃支支吾吾地补充了一句。
　　听到这句话后，原本心态还算方平静的林若莹不禁握紧了拳头，可恶，欺负人还有理了！？
　　“那，老师呢？”
　　“老师基本上看到也⋯⋯也走远了。”
　　唉，该说什么好呢？虽然林若莹并不清楚那边具体的情况，但她也能大致猜出来一些，而且她已经也有一段经历，只是她没想到如今却会变得如此恶劣，毕竟之前也有提到过。
　　“走吧。”徐小萌出声提醒道。
　　⋯⋯
　　很快她们三来到了楼下。
　　“上车！”徐小萌招呼道。
　　而林莺铃居然和林若莹第一次看到这辆车时一样，被震撼到，但很快就回过了神来，现在不是在这里赞叹的时候。
　　随即她也和林若莹一起跟了上去。
　　就在她准备说出下一句，准备出发前一秒，做到后座位上的林莺铃突然来了一句：“那个，你们应该不知道我在哪边上学吧？要不我来指路？”
　　虽然知道是很正常也很天真的回答，但这话一出，侮辱性可不小呢。
　　徐小萌嘴角抽了抽，但并没有说出口，而是复合了一句，“嗯，那就莺铃你来带路吧。”没办法，这一点她还真没有提前调查过，所以只能认了。
　　⋯⋯

三百八十一 欺负回去（一）
　　381
　　徐小萌也只能认了。
　　一路上，在经过林莺铃的指路之后。
　　两人人坐车也是很快就来到这所名为粉色月季中学的学校，名字虽然很好听，但并不代表着内在也如这所中学的名字那样好看呢。
　　“就是这里来。”林莺铃值了指前方说道。
　　不过，从刚刚才开始，周围上学学生以及送学生上学的家长们的目光就落到了她们这里，应该是被这辆豪华跑车给吸引了吧，但他们很显然是不敢随意靠近过来的，毕竟他们现在还没有那么胆量靠近。
　　但林若莹被这样的目光盯着有些难受，因为除了看车的，当然也会有看人的。
　　“诶？母上大人不下来吗？”就在这时，林若莹突然想起来了这件事儿，于是对着车内问道。
　　“我先去停个车，你们先去吧。”徐小萌平淡地回应了一句，随即就将车开走了，不过在开走之前她拉下车窗对着林若莹示意了一个眼神。
　　随即林若莹微微一愣，但她似乎又明白了什么，但在她准备再说几句的时候，徐小萌的身影已然消失在其他车辆之中。
　　“那个，姐姐大人，要不⋯⋯”林莺铃正准备说着，却被林若莹打断了话语，并且示意了一个眼神，很显然她还是有自信心的。
　　于是两人继续走了起来，在车开走之后，周围人的目光也没有向刚刚那样“灼热”了，而是在小声窃窃私语了起来，应该是觉得不可思议吧，毕竟普通人可能一辈子都不一定能有机会看到一次这样的真车停靠在他们的眼前。
　　“莺铃，你有没有看到欺负你的人在？”林若莹望了望周围的学生，不过并没有发现有什么可疑人员。
　　而都像往常一样上学经过的学生。
　　林莺铃摇了摇头，“并没有。”话语很简洁，却也很易懂。
　　无奈，只能继续向前走去，老实说虽然今天又让舒甜甜帮她和她母上在学校应付着老师，但还是有些心虚的毕竟她还是第一次旷课的说，啧，不过比起在教室里玩手机，还不如做点有意思的事情，一天课而已，比起林莺铃的事情，根本算不了什么，而且她还是她的家人，如果连家人都保护不了，那她还有什么理由？她自己还能配得上她的家人吗？
　　继续走着，进入了学校，门卫大叔并没有说什么，也没有阻拦，看来这里的管辖并不是什么好呢，随随便便就能进来什么的。林若莹在内心暗暗吐槽到。
　　不过，这也省心一点，省的到时候和那边的门卫大叔扯皮子，那种事情可不是像她这样高贵的血族公主该做的事，所以⋯⋯咳咳，为什么会想到那个方面去？猛男就要有猛男的自觉，和他们扯皮子什么的，又算得了什么呢？
　　唔姆，不过没想到刚开始从学校门口进去还算不错，但在进入周围再来看的话除了立在中间的大楼以外两旁就显得极为的平庸了。
　　“姐姐大人，跟我来。”林莺铃灵机一动，拉着林若莹就往侧边的一处快步走去，也不知道到底是怎么回事。
　　而林若莹也是有些懵，但既然林莺铃那样紧张兮兮的样子，只能些看着情况稳定在开口问吧，然后两人很快就没入了一处树丛之中，所幸刚刚并没有人看到。
　　似乎是稳定下来了，林若莹查看了起来，从之前的实战经验来看，这会儿应该不会什么人找到或者遇到了什么人来想找茬⋯⋯好像差不多，但问题来了，这会儿是上学时间又是人流量那么大，自己也没有察觉到，以及门卫似乎也不管，种种疑惑被堆积在了一起，只有往外查看了。
　　不过在查看前，还是需要小心一点，结果一想不对呀，她现在不就是为了找那群欺负林莺铃的家伙的吗？为什么自己像是怕被欺负，从而故意躲起来的？
　　就像猎物和猎手，但捕猎时却反过猎手被猎物抓，要躲起来一样。
　　但当林若莹从树丛中探出来一看，出乎意料的是一只脏兮兮的野猫⋯⋯而周围并没有其他人在，这就是有些⋯⋯有什么些什么呢？
　　“什么嘛，只是只野猫而已，莺铃？”林若莹又重新站了起来，但看着有些害怕的林莺铃内心疑惑了起来。
　　“是怕猫吗？”林若莹有些不解，但看样子应该是的，没办法她只能把野猫给赶走了，这才让林莺铃好上了许多。
　　“我⋯⋯我对猫咪过敏。”走了一段路之后，林莺铃才缓缓回答道。
　　可能是因为林若莹刚刚她自己的自言自语，这才导致了林莺铃会说声解释吧，不过这样也解开了这一个小小的迷惑。
　　不过，按照她们现在的这样继续行走，总觉得有点像是在探险的味道了，只不过现在并不是探险，而是去和那群欺负林莺铃的家伙们讨个“说”法的。
　　而其余的事情，她还是太嫩了些，没有考虑周到吧，毕竟就算她自己今天不上课，那并不代表着林莺铃不上课，不过这一点后面她应该会有自己的打算的。
　　“你们教室在哪？”林若莹也不打算继续在外面陪着林莺铃“瞎逛”了，估计她还是不放心吧，就想着尽量绕开那群家伙们才这样做的。
　　“嗯，在⋯⋯在三号楼，二楼。”可林莺铃也知道这样拖下去无疑是在小看自己姐姐的实力。
　　而后的一段路上她们也并没有怎么样。
　　直到在一个拐角处的走廊上，原以为并不会碰见那群家伙的，但林莺铃还是低估了自己，然后她本能的就想往后方跑去。
　　但却被林若莹给拉住了，她没有说话，只是对着林莺铃点了下头，示意她放心。
　　“哟，这不是我们的林莺铃小朋友吗？怎么到现在这个点了还不回自己教室？难道是迷路了吗？”领头的那个头发染紫发，涂着不知名品牌口红的少女语气怪异地说着，同时脚步也不停的往她们这边靠近着。
　　对了，顺带补充一下，那群家伙似乎完全忽略了站在林莺铃旁边的林若莹。
　　⋯⋯

三百八十二 欺负回去（二）
　　382
　　她们真的是无视了她那般，继续走着。
　　同时，言语一句比一句讥讽和难听。
　　“怎么？不说话，难道是被吓傻了吗？哈哈哈，之前我还见你看到我们就跑的来着，不过最后还是被我们堵厕所了？还是说因为明明知道自己跑不掉，所以才老老实实的站在原地准备让我们来揍你一顿的？”
　　“还有，我说，最近姐们儿几个身上都没有几个钱了，所以。”她三根手指来回搓了搓，意思也很明显了，“意思你应该懂吧？不过，看你这年纪应该还小，也许是真不懂，不过没有关系，不懂的话，姐们几个也是可以指导你的，呵呵。”
　　林莺铃眼睛只是一直直视的对方，丝毫不为所动，只要不是对姐姐大人出手的话，她也无所谓了，早就习惯了，但似乎⋯⋯现在看来局势并没有她所想象中的那么乐观呢。
　　“不想受苦的话，我劝你最好多给些，如果给多了姐们儿兴许一高兴就。”随即她又一拍手，脸上洋溢出一副恶心的笑容，那一嘴泛着口臭的黄牙，“明白了吗？”
　　这好吗？这很显然不好。
　　林若莹用手捏住了鼻子，蹙着眉头，说实话她是第一次遇到这样的家伙，她早就有些忍耐不住了，但她还是想确认一下，于是乎很温和地问了旁边那个已经有些发抖的女孩一句：“就是这几个目中无人的家伙吗？”
　　而林莺铃也后知后觉的点了点头，应了一声：“是的，就是她们欺负我，不过姐姐大人，还是小心一点，毕竟她们人多。”
　　确实，从人数上面对方有四人，而她们这边只有她们两在，而徐小萌并不在也不知道在哪，又或者说是迷路了，不过不用那么担心就是了。
　　林若莹现在的心理素质已经很高了。
　　只是对方似乎没有那么好的素质，就在刚刚林若莹说出那句目中无人的家伙事，那个带头的不良少女就已经握着嘎吱响的拳头准备上去给她一拳了。
　　“妈的！你是什么人！？敢这样对我说话的人，你还是同一个！既然如此，那我就先给你点颜色悄悄！还有你这个家伙也是，也别好受！马上就轮到你！给我老实一点！”刚刚还很“好说话”的样子的，不良少女就如同换了一个人似的，瞬间怒火涌上心头的大喊了一声。
　　但林若莹怎么可能会让她得逞呢？“啪”的一声，她一下就接住了对方用力上前的那一拳攻击。
　　“呵呵，你太弱了，还有你怎么说话的！？”这句话原本应该是徐小萌说给她听的，不过现在林若莹接住一个普通人的一拳还是绰绰有余的，同时她也不忘瞪了那人一眼。
　　对面也是呆愣了好几秒，才缓缓往后退了几步。
　　这个名叫李茄的不良少女嘴里开始碎碎念着：“不可能，这不可能，就凭你一个还不到我额头那么高的平胸女人，居然能挡下我这一拳！？开什么玩笑！”
　　对呀，看来现在已经没必要好好说话了呢，平胸，呵呵！虽然不知道为什么会为这一点而感到愤怒，但林若莹还是把这一个疑惑甩了出去，嘴角咧开到了一个诡异的角度，那一股来自血脉上的奇妙感觉更浓郁了一丝，也让她对此更加的有股想把眼前这个女人碾碎的感觉了。
　　看来李茄接下来是不会好过了呢。
　　当然理智自然不能没有，不然真的把人打死了可就不好收场了。
　　感受到这一股难以克制的压迫感，那个名叫李茄的不良少女也是浑身一颤，但她并没有就此退缩，毕竟她要是被这一点无形的压迫感给吓跑了，那她还有什么颜面当这个混混大姐头呢！？
　　于是试图用着吼声来给自己壮胆，只不过这一次她并不打算自己上了，而是招呼着身后的三名小妹上。
　　“喂！你们三个是过来看戏的吗？还不快上来帮忙！”
　　见自己大姐头发话，跟了她那么久的小妹自然不会怠慢，抄起书包就冲了过来，但走廊宽度并没有想象中的那么宽敞，最多只能容纳下两个成年人并排走，但三个就不一定可行了，而且是在她们前面的中心处还有一个她们的大姐头在。
　　于是乎，就出现了几乎是一个一个冲上去送的局面。
　　然后，林若莹很迅速的就挡下了那群人向她扔过来的书包，然后就是一拳一个小混混了，但她当然知道这样打几下不可能就可以为林莺铃解气，所以在打完以后，她还是临时想到一个不错的点子，拉着都看懵了的林莺铃往后快步走去。
　　“唔，姐姐大人，你还有什么打算吗？”林莺铃似乎是懂了自己姐姐的意思，也没有说什么，很配合的往前快步走着。
　　她们俩的速度并不算快，但刚刚被打的几人因为各种原因拖缓了速度，所以一时半会儿也是追不上的。
　　随即林若莹又回头看了一眼那几个狼狈不堪的不良少女。
　　嘛，现在体力还剩不少，这也是为什么她一上来就准备提速跑的原因之一，身下就准备好好跟她们讲讲道理了，只有以理服人才能让她们听话一点。
　　看了一眼时间，也差不多来了。
　　“那两个臭女人跑哪去了？给我追！”李茄带头往前冲着，但在下一秒只觉得身体失去了重心，然后就是。
　　“砰！”的一声，前面的是最惨的，直接摔了一个狗啃泥，而后面的好在又前面的做“肉垫”勉强还能从中站起来，不过走起路来摇摇晃晃的，应该是刚刚磕到了前面人的后脑勺吧。
　　只不过最惨的还属实是那个李茄，因为是第一个，所以摔倒的同时她还承受了后面几人加起来的重量。
　　“你们⋯⋯还，还不快扶我起来。”李茄声音有些沙哑的对着那两个还能站起来的不良少女喊道。
　　后者也不敢怠慢，只好强撑着那虚弱的身体慢慢俯下身去，“好的，大姐头，我们马上扶你起来。”
　　看到这一幕的林若莹觉得有些好笑，只能说是这一群家伙自找的苦头，欺负了林莺铃还有什么理由？
　　“我们走吧。”随即林若莹对着旁边发愣的林莺铃说了一句。
　　⋯⋯

三百八十三 欺负回去（三）
　　383
　　⋯⋯
　　时间回到，十分钟前。
　　林若莹想了到了一个不错的点子，紧接着，她又环视了一圈周围，最终在不远处的树丛边找到了里快破损严重的搬砖，当然她并不是打算用那种扔的方式攻击那群家伙，而是准备做一个简陋的陷阱。
　　毕竟，这种陷阱很简单，也很有效，别问是怎么知道的，因为她也是被搬砖绊倒过的，所以很有经验。
　　那么接下来就只需要等待就好了。
　　果不其然，最终那群家伙上当了，而且摔的还不清，虽然就这么走了不让林莺铃在给她们身上补上几拳有些可惜，但林若莹知道刚刚开始就已经惊动了周围老师的注意，想必过不了多久就会有老师带着保安过来了。
　　但就在这时。
　　“喂！你们几个在那里做什么？”很显然预计的速度还是差了一点儿。
　　一名老师和一名保安，此时正看着那几个样子狼狈却似乎并不打算理会老师和保安的不良少女们。
　　“不说也没关系，跟我们走一趟。”
　　“对了，还有你们两个！也别走！我有话要问你们。”那么老师随即将目光转向了林若莹她们。
　　可恶！没办法走的还是慢了一步，但林若莹并不打算停下。
　　然后，保安就准备向前追去，但很显然有些年迈的保安大伯追两个还有力气跑的小家伙自然是追不上的。
　　⋯⋯
　　“呼呼，总于甩掉了吗？”林若莹扶着膝盖大喘了起来，说实话她现在还是嫩了些，耐力依旧不行。
　　不过林莺铃现在状态也不太好的样子，不过只是微微喘气，还不至于像林若莹那样。
　　随即，一只小手拍在了林若莹的肩膀上，属实是把她还没有缓和下来的心给又一次惊吓到了。
　　她往前跑了几步，才回头看去。
　　“小莹，每次我就轻轻拍一下你的肩膀，你就吓成那样真的至于吗？”只见徐小萌一副委屈巴巴的模样正说着。
　　“不是，你干嘛非要每次在这种极端情况下出现！？”林若莹边喘着气，边说道，“还有你刚刚到底去哪里了？”
　　“我吗？当然是帮你们处理麻烦事儿了？”徐小萌一只手指头抵在下巴上，装作一副懵懂的样子说道，“对了，现在也不是改提出疑问的时候，我们先上车。”
　　而车子的话也停在不远处。
　　就这样，林若莹带着疑惑和徐小萌还有林莺铃一起上了车。
　　路途中徐小萌因为在专心开车，林若莹也不好提问什么，只能静静地坐着看着车窗外快速掠过的树木和人群。
　　嘛，这里她虽然不经常来，但路上基本也都差不多，无非就是人群、车辆什么的，于是又将目光放在了林莺铃身上。
　　“诶？姐姐大人，你怎么了吗？”见状林莺铃也转头看向了她。
　　“我从刚刚开始就看你好像心情不好的样子，怎么了？是不解气吗？如果是那样的话，等有机会我再去揍那几个家伙一顿！”林若莹补充道。
　　但这一次林莺铃的脸上却露出了一副温和的笑，“不，没有，反而要谢谢姐姐大人呢，为我这个根本没有人在乎的家伙讨回颜面什么的。”
　　说着，说着她就开始哽咽起来，眼泪水也情不自禁的流了下来。
　　这一局面，令林若莹有些惊慌失措起来，她只是问了一句话而已，根本没做什么呀？林莺铃怎么莫名其妙的就哭了起来？
　　这个她还真的不知道应该怎么觉得如何解决为好，毕竟这种情况她可从没经历过，不应该感到高兴才对吗？但下一秒就真的哭了什么的。
　　但，就在这时林莺铃突然就一把扑了过来，虽然这样确实有些危险了，但好在坐在后座上的两人的系了安全，以及靠的也比较近，所以并没有出现什么问题。
　　只是林若莹又懵了，“这是干什么？”
　　“嘻嘻。”只见林莺铃的眼角还是红红的，但是表情却又变回了刚刚的那种可爱又活泼的模样。
　　“妹妹”这种生物，怎么说呢？虽然有的时候捉摸不透，但撒娇卖萌起来时候的样子真的很治愈心灵。
　　随即林若莹像是恍然大悟的样子，脸上的表情也是舒展了起来，是激动到流泪吗？确实自己以前一直都是一个人呢？虽然后来遇到了徐小萌，可终究还是没有体会过在自己最弱小无助的时候，有朋友或是亲人给予自己那哪怕一点点的帮助也好⋯⋯
　　无形的眼泪从眼睛划过。
　　徐小萌也能通过后视镜看到后座上两人的举动，不过她并没有说什么，姐妹吗？曾几何时自己那个惹人厌的妹妹⋯⋯正经起来还蛮像那回事儿的，不过自己也对不起她，也不知道她现在在血族领地内过的还好吗？自己也有点想念起来了，还有自己母亲，为什么那么多年了还没有回来？不过她们都是为了大局着想，而她自己却很自私是吗？过着平凡又不平凡的生活，在这样的时光里，她有时候真的会沉沦其中不能自已。
　　回到现实中，她还是要认真地注视着前方，开车的。
　　⋯⋯
　　“对⋯⋯对了，那个⋯⋯”林莺铃刚下车突然想到了什么，但她又不知道应不应该说出来，所以她说话有些吞吞吐吐的。
　　听着自己妹妹那奇怪的发言，林若莹投去了疑惑的目光，“究竟是怎么了？”
　　“就是，就是我今天没上课呀⋯⋯到时候老师一定会生气的。”林莺铃说出了很对，但对于她而言又不是那么对的话语，怎么说呢，就像让一个老人去上小学的感觉，而且那个老人还同意了⋯⋯虽然打的比方不是很恰当，但大致就是这个意思了。
　　然后，林若莹和一旁准备看戏的徐小萌同时无语了。
　　过了好一会儿她们俩才回过神来。
　　“就为了这事儿吗？”林若莹开口道。
　　但很显然作为一个单纯且“一根筋”的林莺铃而言，这话就很不对头了。
　　“唔，怎么能那么说。”林莺铃很显然是对此不满了，她鼓着腮帮子，一脸认真地说道。
　　⋯⋯

三百八十四 这就对了嘛
　　384
　　“唔，怎么能那么说？”她一脸认真地反问道。
　　“这个问题虽然我给不了你具体的解释，但之前你也看到了吧？所以你能理解吧？”林若莹劝说道。
　　最终林莺铃想了想，在这方面确实是这样，学校那边并不欢迎她，同学们也都不怎么喜欢和她搭话，这些都是心知肚明的⋯⋯只是刚刚她居然一根脑筋搭在那个不知名的地方，愣是没有反应过来。
　　不过现在能理解过来也好，省的林若莹在多费口舌和她解释，毕竟她也解释不出来什么，不然她早就说出来了。
　　徐小萌似乎也看出了此时的局面，她知道了林若莹并不擅长应对这种情况之后，主动开口补充了一句：“莺铃，你姐姐也是为了你好才这样做的，况且在那种地方上学你也学不到什么不是吗？与其在那里受苦，还不如不去呢，现在这样开开心心的不好吗？”
　　经过了母女二人的联合话语“攻击之后” ，林莺铃最终还是沉沦了，只是她还是有些在意。
　　“嗯，但⋯⋯但我在想，你们是要去上学的，而我现在如果不去上学的话，那我也只能一直呆在家里面吧？出去打工什么的⋯⋯当然，我应该还是能早到的。”林莺铃说着说着，不禁又露出了一副苦笑来。
　　“打什么工，是嫌家里没钱吗？”林若莹有些无奈地拍了拍林莺铃的肩膀，对此觉得有些好笑。
　　“啊⋯⋯可是，可是我总不可能一直呆在家里面什么也不做，就整天吃吃喝喝睡睡吧？那样的话我感觉对不起姐姐大人呀。”林莺铃的话语是发自内心的，毕竟她可不是那种整天吃白饭，没什么也不会做的家伙呢！
　　“好啦，好啦，不用担心。”
　　不过有关于这个问题，徐小萌自然是早就想好了的，所以说姜还是老的辣，考虑的点子也很多。
　　林若莹：你再骂！
　　“这一点我早就想好了，剩下的话，只是时间问题而已，不过很快就能搞定了，而且保证到时候你能满意哦。”徐小萌微微一笑，而且表情也是想到自信的样子，随即又补充了一句，不过这话和没补充几乎没有区别，甚至还给刚刚说出的这番话更增添了几分神秘感，激发出内心的欲望来，“至于是什么，你现在就算不知道也没关系，到时候你一定会高兴地蹦起来的。”
　　“真⋯⋯真的吗？”林莺铃也是听完后，瞬间问出了这句话。
　　“当然。”徐小萌拍了拍那平坦的搓衣板说着，“不然，你们以为我停完车消失的那段时间里去摸鱼啦？”
　　“额⋯⋯以为你迷路了。”姐妹两人异口同声道，刚刚还挺像那回事儿的，但却在下一秒就变得老不正经了起来，很有徐小萌的格调呢！
　　“好了，今天我们也不用去学校了，先上楼吧。”徐小萌带头又出了一个“不错”的馊主意。
　　不过，既然都旷了一上午了，也就真不在乎了，于是乎三人都一致同意了这个看法上楼去了。
　　⋯⋯
　　“就是这样了。”
　　“什么！？”
　　只是在舒甜甜那边就没那么乐观了，经管她身上套着学生会的“外壳”在，可那也不是就能这么算了的，毕竟加上了之前那次开学第一天就迟到半个多小时的缘故，直接给老师气的，她一拍桌子就站了起来。
　　这会儿，好在作为辅导员的好老师刚好经过，帮助班主任化险为夷，毕竟舒甜甜前段时间已经给足了面子了，她怕那群老家伙，但那是没办法的，可小小的人类就算来十个她也不会再给对面面子了！
　　只是在走之前好辅导有些反常的举态以及舒甜甜直觉上，双方似乎都有些不协调吧，但也就只是一瞬间的感觉。
　　双方都没有在意。
　　不过比起这个，她最在意的还是这次的问题，等回去她得好好跟徐小萌好好谈谈，毕竟她欠了她人情也不少了，再要几只高阶魔兽和内核，吃起来那就差不多了。
　　听起来确实又些怪怪的，不过吃货的世界，不懂也没有什么关系。
　　而后就是舒甜甜照常是要上课的以及处理一些学生会的杂物了，反正就是别吃力不讨好的体力活，随叫人手不够呢？但好在她力气大，因此也没多大的压力。
　　⋯⋯
　　今天还是林若莹来做饭，而作为妹妹的林莺铃原本还是去帮她打打下手的，但很显然被一句，不需要，给拒之门外了，至于林若莹她自己嘛，当然是等晚上再吃了。
　　从厨房门口出来后的林莺铃就开始想起来了，徐小萌所说的话，只是她确实是真的不明白，到底是什么，可她也不好去问徐小萌，反正就是不敢。
　　所以你又要让我帮你办事了？舒甜甜刚刚忙完事情，坐在操场边的长椅上喝着水，没办法中午的时候温度也上升到了一个相当高的度数了，再加上又是刚刚干过体力活，额头上滴滴汗珠留下，但就在脑海中听到了徐小萌的声音，没办法她还得催动体内的魔力回复徐小萌。
　　是这样的没错，所以就麻烦你了，完事之后我再给你捕猎几头七阶的魔熊。
　　要一头八阶的说！舒甜甜迅速在脑海反应到。
　　徐小萌正准备和一口茶，表示搞定的时候，舒甜甜突然就突然给她来了这么一句。
　　她嘴角微微抽了抽，但还是同意了，行！一头就一头八阶的棕王魔熊。
　　（这里补充一下，魔兽和魔族虽然开头都带“魔”，但两者之间并没有任何关系，并且魔兽在发展出智慧后，一半都是以魔兽族称呼，只是他们又和普通兽人是有本质上的区别的，差不多就是更加厉害以及几乎看不出和人类有任何区别，听起来很乱是的，只要知道兽人归类为亚人就好，而魔兽变化成人形态的还是魔兽就行了。）
　　林莺铃因为现在不知道应该做什么，于是乎就开始看起林若莹推荐给她的软件之后不得不说她适应的却是很快，而且还是很新奇的。
　　至于她感兴趣什么，那当然就是直播了。

三百八十五 二次元主播
　　385
　　“姐姐大人，你快看，她们是怎么做到的？”
　　“二次元主播吗？我虽然不是很清楚具体怎么搞，但大概就是得有一个虚拟形象，然后模拟什么的⋯⋯”林若莹说道，“不过你为什么突然问起这个来？”
　　见状，林莺铃当然是把手机直接给林若莹看来，这样解释起来会比较清晰，也更好理解一些。
　　“唔，就是想着，我靠自己赚点钱⋯⋯”
　　“诶！？不都说了，我们不差钱了吗？干嘛非要去干这个？”林若莹顿时就按耐不住了。
　　林莺铃当然是被这一幕给吓了一跳，于是乎想说出来的话也是憋了回去。
　　“抱歉，我刚刚有些激动了⋯⋯”林若莹将菜放在了桌子上，拍了拍自己额头，说实话她并不像让自己妹妹做直播去给那群不知名的大叔看，哪怕是隔着屏幕又是虚拟主播也一样，这种事情就是不会同意的。
　　就想前段时间她向徐小萌说要去异界玩一样，保守、固执吗？可这些或许说不上来，但事实就是这样。
　　“没，没关系的，只要姐姐大人不同意的话，我也会听的。”林莺铃认真地说道，只不过距离之前徐小萌给她的一笔不多的钱已经所剩无几了，不是她贪得无厌，而是真的真的是之前在购买登山装备时基本都花的差不多了，身下的也就一百多加上她手机上还攒的那些钱，全身上下也就三百多，而父母这个月的生活费还没给她，所以⋯⋯她准备依靠一下网络直播来赚些生活费什么的，但其实家里面并不差给她提供食物，因此她的心理其实是很矛盾的。
　　“但我有一个小小的请求⋯⋯不，不知道姐姐大人能不能答应我。”林莺铃戳了戳手指，唯唯诺诺地说道。
　　“啊？”
　　应该是林莺铃说的不太到位吧，所以林若莹并不清楚到底是什么。
　　“唔，就是，就是身上没钱了的说，当然如果不行的话也没关系。”林莺铃把自己内心的这一想法给说了出来。
　　“嘛，作为姐姐给你一些零花钱也不是不可以，但是必须跟你说好，首先你不可以随便乱花，其次不许乱借给别人，知道了吗？”林若莹严肃地说道，至于这钱本来还是徐小萌给她的这件事，嘛，毕竟她母上也没强求什么，而且作为一个勤俭持家的萝莉，当然不会乱花钱啦。
　　“嗯嗯，这个我都懂，主要是还是想着，如果姐姐大人不在家的话，我也可以自己点一些外卖来吃。”林莺铃微笑着说道，虽然还是有些拘谨的样子，但还好。
　　“唔姆，说吧，要多少？”林若莹说着就掏出了手机，和当初徐小萌有几分相似呢，果然时间长了以后还是会改变不少的，不过也有一部分原因是她真正的接受了这个妹妹。
　　“诶？就，就一百吧，一个礼拜应该是没有没问的说。”毕竟林莺铃想着应该也差不多了，父母那边差不多再过几天会给自己发生活了，到时候也就不需要在担心一个人在家怕弄坏厨房了，毕竟可以点外卖嘛。
　　“算了，先给你转一千吧，到时候不够用了再问我要。”林若莹想了想，还是决定多给一些吧，毕竟她现在那些钱也花不完。
　　“诶！？”林莺铃有些惊讶。
　　“对了，你也别经常吃外卖，如果实在不行的话，我给你做一些菜，放冰箱里，你饿了热一下应该会的吧？”
　　“啊，嗯，这个我知道。”不过，这不由又让林莺铃对林若莹的好感上升了几分。
　　⋯⋯
　　就这样，又过去了几天。
　　今天和往常有些不同的是，今天刚好是周末，但却在一大早就听到了门外的敲门声。
　　而一向习惯早起的林莺铃就听到了动静，但她并不敢直接去开门，毕竟这一点小小的防范意识她还有的，并且父母也是和她说的很清楚。
　　而正在熟睡中的林若莹以及徐小萌也刚好被门外的动静给吵醒了，两人不约而同地从床上爬了起来。
　　“是谁呀！大早上的。”林若莹挠了挠有些凌乱的银色发丝，很不耐烦地说道。
　　不过徐小萌似乎是想到了什么，对着旁边的女儿说道：“小莹，你继续睡吧，我去看看。”
　　“唔，那好吧。”说完，林若莹都躺下继续睡了。
　　打开房门，徐小萌已经换上了一身便装。
　　“那个，门外好像有人在敲门，而且一直都在。”林莺铃也刚好看到了刚出来的徐小萌，于是说道。
　　“嗯，没事，我去开门。”徐小萌对着林莺铃比了一个没问题的手势。
　　很快，门就被打开了。
　　“您好，这是林莺铃小姐的快递，是本人签收吗？”快递员核对了一下上面写着的信息，对着里面的女孩问道。
　　听到是自己的快递的林莺铃有些纳闷，不过看到徐小萌的目光也往她这边看去时，她也接受了。
　　“是我，是我。”林莺铃尽管不是很想和陌生人搭话，但在这种情况下也是没有办法的。
　　“嗯，那请您和对一下信息，并在这里签个字吧。”说完快递员小哥还递过来了一只笔。
　　“好，好的。”
　　在经过了并不久的核对后，快递员小哥就离开了。
　　关上门，徐小萌笑了笑，“快打开看看吧，你心中的疑惑都在里面，我就不多做解释了，哈⋯⋯”随即她又打了一个哈欠回到了房间，毕竟这也是为了小莹呀，以后应该就知道了。
　　林莺铃点了点头，也是撕开了胶条，拿出了里面的东西，刚开始她也没想过这究竟是什么，可当她看到那上面的入学通知书，她突然呆愣了一下，随即从夹缝中掉出来一张小卡片，在结实的地板上发出了一声不大的响声后，她才回过了神来。
　　林莺铃捡起了地上的那张小卡片又是一看。
　　不得了，居然连新的身份证都给自己弄好了。
　　上面清楚的写着年龄：17。
　　虽然她原本上面写着的才15，本质上的话应该是200⋯⋯咳咳，那是按照人类对于龙族这方面的，不过也无所谓了。
　　当然重点可是她居然是和自己姐姐一个大学！
　　“哦耶！”

三百八十六 对，没错！
　　386
　　对，没错！
　　林莺铃现在也是一名准大学生了！还有一点的是。
　　正如徐小萌所说的一样，林莺铃也是开心地蹦跳了起来，顺带一提，她也没有忘记嘴上高呼一声呢。
　　“呜呼！太棒啦！”
　　此时此刻，房间刚躺下没多久，快马上睡着的林若莹有一次被房间外的响声与动静给惊醒了，这已经不是说血族听觉灵敏了，这就算是换个普通人来，只要听觉没问题的都被被吵醒的那种了。
　　徐小萌偷偷一笑，她当然是早就猜到了这一点，所以也没有打算继续睡觉，而是准备假装玩手机，实则看好戏的态度坐在床边。
　　“嘶⋯⋯”用枕头捂着耳朵，林若莹发现根本行不通，毕竟地板蹦跳的动静再怎么用枕头堵着耳朵也没有用的。
　　然后，就在林若莹准备再次起床时，房门又被猛地推开了，声音很响，几乎就是破门而入的那种。
　　“姐姐大人，姐姐大人！你猜猜我刚刚收到了什么？”林莺铃兴奋之余，全然忘记了被吵醒两次后，隐约出现起床气的林若莹。
　　“咦？”林莺铃应该还没有发现什么不对劲的，只是因为并没有听到自己姐姐的声音以及身影后，而感到了疑惑。
　　但很快，她就看到了林若莹脸色有些阴沉，一双猩红色眸子，银白色的头发也是乱糟糟，随即她伸出了一只苍白且没有血色的手，搭在了她的肩膀上，“呐，我说呀。”
　　属实是把林莺铃吓了一跳。
　　“哇啊！”
　　徐小萌脸上的笑容更浓郁了，怎么说她也是老腹黑了，虽然有的时候还挺温和的，但她本质上也是吸血姬，对于一些事物的看待也会有些许区别的。
　　嘛，怎么说呢，林莺铃平时看到的林若莹一般不是以本体出现的，而是透过手链变化过的“普通女孩”模样，至于她看过自己姐姐本体也就是比较少的，而且那个时候打扮的还是很可爱的，今天这样她还是头一次，以及那压抑的气氛，别怪她胆子小，是真的克制不住身体的本能反应。
　　“姐⋯⋯姐姐大人，你怎么变成这副样子了？可别吓我⋯⋯”林莺铃现在就像是一个看到狮子的野兔那般，瑟瑟发抖。
　　罢了，罢了，谁叫这是自己妹妹呢？林若莹把搭在对方肩膀上的手放了下来，随即又理了理头发，好吧，头发太长不用梳子一时半会儿还真理不了，不过话还是能说的：“我说你呀，一大早的，有什么事那么激动的？”
　　“唔，那个⋯⋯就是，这个，这个。”虽然林莺铃还没有从刚刚的状态下缓过来，但在她听到了自己姐姐问她为什么那么高兴的时候，她又心血来潮，将手中的那一张红色又刻纸金色大字的纸放到了自己面前。
　　“怎么样？怎么样？我也是和姐姐大人一样，是一名准大一的学生了哦！”
　　刚开始还没觉得有什么的，可当林若莹听到她说的和自己一样的准大一学生还以为自己还没清醒过来听错了，可当她看到那张和自己第一次收到大学入取通知书时，一模一样的入取通知书时，整个人都懵了！
　　“让我看一下。”她似乎有些不确定，拿起林莺铃手中的纸，结果是真的！
　　怎⋯⋯怎么回事！？于是，林若莹又将目光看向了在那边吹口哨的徐小萌，一定是她做的！
　　尽管她觉得这样也没事，但⋯⋯但是自己那个猛男身份的事情，有应该怎么解释？可仔细又想想⋯⋯好像⋯⋯事情更加不对了，以前他们居然没有跟莺铃说过吗？
　　为了确认这件事，林若莹又不禁双手搭在了林莺铃的肩膀上，开口问道：“莺铃，父母亲以前有没有跟你提起过你是有个哥哥的事情？”
　　林莺铃对此一脸纳闷，她摇了摇头，“没，没事呀。”
　　这就很过分了了！不过，而且解释起来也很复杂⋯⋯也不知道应该如何是好了。
　　“怎，怎么了吗？莫非姐姐大人，我们还有一个大哥吗？”林莺铃对此又不禁脑补了起来，只是这样想似乎也不太对。
　　“那我的事情，你是从什么时候开始知道的？”林若莹又问道。
　　“嗯⋯⋯这个的话，我记得是在暑假之后吧，我当时也是有问过爸妈啦，不过他们也没跟我说清楚，后来的话就是到寒假了，他们说刚好带我去见见我的姐姐什么的⋯⋯”中间有段事情林莺铃有些不记得了，当然也不是什么好事。
　　“好啦，好啦。”林若莹似乎也想到了什么，出声提醒道。
　　“嗯，那个，还有什么问题吗？”这次又轮到了林莺铃反问了。
　　“额⋯⋯没，没什么，只是我想问问你，如果多个哥哥的话，你会嫌弃吗？”林若莹对于家人反面还真的不太会表达。
　　“唔，这个吗？当然不建议啦！”林莺铃摇了摇头，表情也看不出是在撒谎。
　　“那如果说你姐姐，是哥哥呢？”林若莹觉得应该先尝试一下，但后续如果硬要说明白的话，⋯⋯应该说一下子她可能接受不了吧？
　　“诶？”果然，和她预期的差不太多，林莺铃微微一愣。
　　也不知道自己母上内心在想什么，之前也是的，就是当初让他们知道了自己变成女孩子的事情，现在也是，是瞒着？还是说出来，可这是迟早的事情，但其实也没什么关系吧？毕竟在学校上课什么的，她迟早会知道的。
　　可这要怎么解释啊？那种话她是说不出口的，被徐小萌给扑倒了，要知道那可是一个身高一米五的小萝莉呀，她当初还是一个一米七九的猛男的说！
　　“莺铃，你过来。”就在这时，徐小萌突然开口了。
　　林莺铃看了看自己姐姐，又看了看徐小萌，还是点了点头走了过去。
　　于是，徐小萌和她说起了悄悄话来，林若莹一瞬间就觉得不对劲起来，可她又不知道应该怎么办。
　　很快，林莺铃就听得面红耳赤起来。
　　然后，她又看了一眼林若莹，一副自己懂了的模样。
　　“母上大人！”林若莹脸有些红，显然是生气了。

三百八十七 血族女王的恶趣味
　　387
　　“原来如此嘛。”
　　“我生气了！”
　　“噗哈哈哈。”
　　这是林莺铃、林若莹以及徐小萌三人的瞬间反应。
　　“难怪，姐姐大人那次会用男声的声音玩游戏吗？不过这样子的姐姐大人也超级棒的说。”林莺铃微微一笑。
　　你不对劲！
　　这是林若莹的下意识内心反应。
　　“不过，安心啦，谁内心没有一点儿小秘密呢？”说着，林莺铃又凑到了林若莹耳边说了起来。
　　“我告诉姐姐大人，我还是很勇的！”
　　“哈！？”林若莹吓得后退了一步，事情发展的不可逆了起来。
　　“我可是你姐姐！”
　　“嘻嘻，我开个玩笑啦，毕竟姐姐大人一定还有别的小秘密啦，也许分享出来，我就会告诉你了哦！”林莺铃笑着说道。
　　于是，林若莹又将目光看向了一旁的徐小萌，为什么会这样！？自己那个单纯又可爱的妹妹去哪儿了？快还给我！
　　徐小萌对此只是摆了摆手，一副我不知道的样子。
　　可恶！林若莹咬了咬牙，打又打不过，说也不敢说，看来也只能是憋在肚子里生闷气呗。
　　但最关键的还是她似乎发现林莺铃好像被自己母上给带坏了！
　　对此，林莺铃也是看出了些许什么，于是她又拉住了林若莹的手，左右摇晃了起来。
　　“姐姐大人，是在生我的气吗？”
　　林若莹刚一对视上妹妹的那一副楚楚可怜的样子，瞬间又心软了下来，唉，为什么自己怎么想也生不起气来了？
　　罢了，罢了。
　　反正现在也没有睡意了，于是乎准备先去卫生间洗漱一把，顺便把头发理一理，掀开窗帘，林若莹感受了一下外面的温度。
　　以往常的区别挺大的，毕竟现在才刚过初春没多久，就天热的有些夸张了⋯⋯如果再过一阵子，就差不多和夏天没什么区别了吧？
　　毕竟血族对于寒冷还好说，但对于高热⋯⋯好吧，还是那句话，即便是个普通人也站在太阳地上或是高温也受不了。
　　随即她又将窗帘给拉上了。
　　“呼。”
　　⋯⋯
　　重新打理了一下换上的这身卫衣，嘛，毕竟她可不打算穿裙子什么的，配上一条运动裤，果然非常般配。
　　但就在她转身拉开门把手时，就刚好对上了徐小萌的视线。
　　愣了半天。
　　林若莹开口问了一句：“怎⋯⋯怎么了？”
　　“我当然是看你呀。”徐小萌微微一笑。
　　“唔，那让我出去。”林若莹说话说地还是很轻，但徐小萌似乎并不理会的样子，随即就在林若莹准备从徐小萌侧边狭窄的细缝中穿出去，但没想到一只手去把那个位置给堵上了。
　　“怎⋯⋯”林若莹有些惊讶，但就在她准备继续说下去的时候，徐小萌插嘴道：
　　“什么时候买的衣服？”
　　“啊？”林若莹没有想到自己母上居然会突然问起这个来。
　　“老实交代。”徐小萌一脸严肃地说道。
　　“诶诶？”这可又把林若莹给整懵了，为什么要这么问？自己网上买的衣服怎么了？自己觉得很好呀，又不是不好看，而且这样也不会因为穿裙子而感到有些不自在了。
　　徐小萌对此表示很不满意，冬天那是没办法，可现在天热了，穿裙子什么的才是最适合可爱的女儿的，而现在裹得严严实实的，虽说女儿本来就很平也没什么好看的，可是怎么想也不不适合穿成这副模样吧？一声黑色的运动装，搭配上那乌黑的头发以及眼眸，完全没有了那种活泼和呆萌的气质了，当然可爱还是可爱的，毕竟这张脸可是她最为满意的杰作了，根据她那喜爱而故意调整过的，就像她本人的脸一样，就是会多几分稚气。
　　“快脱了。”徐小萌的这句话又不禁让林若莹浮想联翩，同时身体也不自觉的往后退了几步。
　　“什⋯⋯么意思？”不会又要做什么奇怪的事情吧？难道是刚刚因为自己内心想了那些气愤的话语而激怒了眼前这个坏女人了吗？
　　“这么难看的衣服，当然不适合你了，快把衣服脱了换一身。”徐小萌也意识到了这一点，连忙改口道。
　　“不，不要，我觉得很好，才不要换呢！”林若莹捂着胸口，摇的跟个拨浪鼓似的。
　　“那今天你就呆在这里那也别想去了。”说着徐小萌心一横将门给拉上了，并且还在门上施加了一层防御莫非，这样即便自己女儿力气再大也是打不开也撞不开这扇玻璃门的。
　　“可恶！快放我出去！”林若莹也是没想到自己母上居然还有这样的恶趣味，而且还来真的，等我出去一定不会给你好脸色看的！
　　既然这次玩大了，那就让游戏更加剧烈一些吧！想必这一次自己女儿一定会同意的。徐小萌在门外嘿嘿嘿的偷笑着，同时还不由自主的从储物戒指之中选了几件一看就价格不菲又花里胡哨的洋装出来。
　　只要饿了或是待久了，自然会求饶，让自己放她出来的。这是徐小萌内心最真实的想法。
　　这会儿高兴完后，打算找点事情做的林莺铃刚好在出房间后，看到傻站在卫生间门口偷笑着的徐小萌。
　　“那个⋯⋯”
　　对此，徐小萌当然是快速的收敛了笑容，她轻咳了几声。
　　“有什么事吗？”
　　“不，没有，不过姐姐大人去哪儿了？刚刚出来之后就一直没有看到她。”
　　“这个吗？可能是在上厕所吧，你回自己房间吧。”徐小萌笑眯眯地说道，不过无形之中却有一股压迫感，让还想再问些什么的林莺铃缩了缩脖子，最后只能老老实实地回到了那个书房。
　　嘛，现在徐小萌正在兴奋上的，当然不能打扰她了，好在林莺铃是林若莹的妹妹，不然换作是其他人，估计这会儿已经嗝屁了，额⋯⋯好像说的有些夸张，但事实就是如此，因为作为血族女王的她，也根本不需要给他们任何怜悯。
　　对了顺带一提的是徐小萌的这个防御魔法还有很好的隔音效果，当然这是她想要的所以除了她以外别人就算凑到耳边也听不到。

三百八十八 母上大人就知道涩涩
　　388
　　好了。
　　反正闲着没事也是没事做，倒不如继续看看有没有什么更好看的洋装，这样的话也就有了更多的选择不是吗？
　　想干就干，徐小萌继续挑选了起来。
　　当然了，为了不弄脏或是弄乱衣服，她选择了先把拿出来的都放在了椅子上，反正椅子很多，分类起来也比较好分，就是不知道倒是小莹会选哪一件呢？
　　不过也不用着急，慢慢来，首先就是要先消磨一下她的内心，先从饥饿开始吧，这是最有效的，说不定饿了的时候连奶油都能直接一口吞的那种。想着想着徐小萌就不禁又嘿嘿笑了起来。
　　果然，她还是那个腹黑的女王，而且思想也很毒辣。
　　⋯⋯
　　不知道过去了多久，被关在卫生间的林若莹也是不知道时间的，肚子也开始有些饿了起来，这会儿估摸着时间也不早了吧？
　　但她并没有说话，只是依靠在有些冰凉的瓷砖墙面上。
　　她不知道这样做是为了什么？是在考验自己吗？还是单纯的恶趣味呢？
　　而她这个玻璃门还是不透明的，也看不到外面的情况，至于听觉吗？什么也听不到，如果她没有猜错的话，可能还加了隔音一类的魔法吧。
　　真的玩真的！
　　“出不去，要妥协吗？”林若莹揉了揉肚子，估摸着现在的大致时间。
　　“诶嘿！”徐小萌没想到自己不知不觉间居然又从储物戒指之中掏出来了好几件，不过看了看数量也应该差不多，毕竟要再多下去，估计这些椅子上也摆不下去了，更何况有一些配件比较多，所以椅子上也不方便摆，就也没想拿出来。
　　随即她又微微一笑，从桌子上拿了一杯血放在了鼻子前闻了闻，反正也不急，慢慢等嘛，大不了输了就放过女儿，就是会损伤一些她的面子，不过她相信自己女儿一定撑不到那个时候，所以她很有信心。
　　“嗅嗅，嗅嗅。”站着实在有些累的林若莹此时正百无聊赖地坐在马桶盖上低头沉思着，但就在这样的，她还是闻到了血液的香味，并且她更加饥饿了起来。
　　该死的老太婆！
　　还有这个令自己难忍的饥饿感⋯⋯明明之前还没有那么明显的才对！林若莹左脚踩在马桶盖上，同时左手也环抱住了左膝盖，咬了咬手指，虽然这个动作对于位置与把控的要求比较高，但她还是做到了，并且这是她下意识做到的。
　　不对，关注点好像不在于这里，而是在于如何妥协或者说是她应该去妥协，毕竟她也不是第一次妥协了，大不了就随着徐小萌的心意去吧，但总有一种感觉，似乎妥协后的她未必会很好。
　　可最终在食物与尊严上，她还是选择了前者，毕竟民以食为天，这句话很有道理。
　　再三考虑后，她还是决定站到了那扇被施加了魔法，只能徐小萌自己能听到里面传出来声音的门上。
　　林若莹也不管徐小萌能不能听得见，反正说出来妥协就是了。
　　“行，我知道错了，你想怎样就怎样，总行了吧？”这就是她开始摆烂的理由吗？不，她只是不想承受饥饿带给她的难受而已。
　　抿了一口血液，徐小萌的嘴角微微勾起一抹弧度，看来自己猜的没错，不过自己女儿还真有点忍耐的嘛，比自己想象中的时间还要再长上个零点一分钟吧。
　　不过，林若莹可看不到徐小萌内心在想什么，也不可能听到任何外面徐小萌的动静，就在她原以为徐小萌压根就没有听到她说话之时，门从外侧被打开了。
　　林若莹也是有些惊讶，徐小萌一脸坏笑地正盯着她，杯中的血液也是一饮而尽。
　　“哈！那行，你出来吧。”她说话很爽快。
　　林若莹微微愣了愣，这才后知后觉地从待了整整一上午的卫生间内走了出来，随即她就又愣住了。
　　对，当她看到这么小的客厅内，几张椅子上摆满了各式各样，花里胡哨的洋装的那一刻，她彻底惊呆了。
　　这是要搞衣展吗？还是地摊大甩卖？或者想着服装设计⋯⋯那个好像不对头，应该是换装play更为贴合？
　　“嗯，女儿想的没错，诶嘿嘿。”徐小萌将手中的高脚杯随手一扔，就这样杯子消失在了空气之中，但转眼间就出现在了舒甜甜的头顶上方，然后自由落下。
　　不过舒甜甜也是灵机一动，躲开了杯子并顺手接住了。
　　“搞什么的说？”舒甜甜不满地抱怨了一句，这样她还得继续回到厨房洗一遍，真是麻烦。
　　重新回到这里。
　　“唔姆，就这样，选一件穿上，只要今天我满意，就可以去吃饭。”徐小萌说完，坐到了沙发上。
　　“哈？”林若莹嘴巴张的大大的，几乎都可以塞下一个超大号芒果进去的那种了。
　　徐小萌没有继续再多说什么，只是静静地坐着，看着。
　　咬了咬牙，她今天就忍了！为了吃顿饭而⋯⋯而已！换装什么的，不足为惧！
　　于是乎就这样，又过去了许久，从一开始的不熟练，再到后面越换越快，几乎几分钟就能换一整套的那种。
　　徐小萌一直用着被附上了隐身魔法摄像机在那里“正大光明”的偷拍着，相册里的涩涩图片又增加了呢！
　　“怎，怎样？我都已经换过一边了⋯⋯这身，你总满意了吧？”林若莹看着身上，以及被她堆积起来的一张小凳子上的衣服，其他椅子上都空了，问道。
　　“嗯，嗯，满意了，满意了。”徐小萌非常的高兴，剩下换过的全部都拿去让舒甜甜洗就完事了。
　　但刚巧的是，林莺铃早上喝多了水，导致现在有些急促，就在她打开门的一瞬间，她被自己姐姐大人那身性感粉色兽耳娘洋装给惊呆了，但因为内急的缘故，没过多久就冲向了卫生间，只是上厕所没有别的目的！
　　“呼呼，话说姐姐大人，你怎么突然穿上这样的可爱衣服了？”
　　“你不需要知道！”林若莹红着脸大声说道。
　　“诶诶！”林莺铃显然是没想到自己姐姐大人会有如此之大的反应。
　　说到底，真是一个妥协的一天呢，真的吗？
　　⋯⋯

三百八十九 新加的“小朋友”
　　389
　　又是到了上学的时候。
　　一如往常那样，去上学，只不过今天多加了一位“小朋友”。
　　对她就是林莺铃。
　　此时正坐在有座位上，注视着同样坐在旁边，却有些不自然的姐姐。
　　只见林若莹双手抱胸抿着嘴唇，不说话，也不知道她具体在想什么。
　　可以，现在变回男身的模样会不会有些不好？可是不变的话她可不好去上学，属于是两边都不好应付的局面。
　　“那个，姐姐大人⋯⋯”林莺铃似乎看出来林若莹心中的不安，可刚到嘴边的话却又硬生生的戛然而止了。
　　低着头的林若莹也是闻言微微抬头看去，不过看着她没有继续说话，又低下了头陷入了沉思。
　　嘛，越是到了这种时候，时间过得总是那么的漫长吗？实际十多分钟的车程，却像是开了一多个小时那样。
　　啊啊，不管了，林若莹摆烂了。
　　随即光芒一闪，原本低着头苦恼的萝莉已然消失不见，出现的确实一个外表普通，但仔细看却有些小帅的青年。
　　林莺铃微微一愣，就到男身状态下的林若莹以为要出糗，或是妹妹喜欢的情况而感到一筹莫展时，她居然两眼泛光的一把搂住了自己现在这个应该叫哥哥大人的姐姐？好像听上去很奇怪呢，不过好像也没有别的更好的解释了。
　　“诶诶！莺铃，你这是干什么？”林若莹有些惊慌失措，两只手也不知道应该搭上去，还是不应该搭上去，但原则上应该是没什么问题的，可变回男身之后，莫名的觉得男女授受不亲，也就没有办法做什么了。
　　“当然是感受一下姐⋯⋯不对，哥哥大人的触感啦。”林莺铃有些兴奋，似乎没有想过男女授受不亲的这方面，“唔姆，还别说，虽然要比之前硬了些，但变大以后还是很有安全感的说，而且最重要的是味道没有变，奶香奶香的。”
　　林若莹嘴角抽了抽，这算是夸自己还是怎么的？还有啊，这些都是魔法聚现化出来的，以及奶香什么的，她从来都没闻到过，至于莺铃这家伙的鼻子是不是属狗的⋯⋯算了，龙嘛，嗅觉应该都很敏锐吧。
　　只不过，她突然又⋯⋯好像想起来了什么男女通吃的来着⋯⋯不会吧，不会吧，真的就⋯⋯咳咳。
　　“莺铃，我们现在可是还在车上呢，何况马上就要到学校了，要是被其他人看到了可不好。”无奈，林若莹只能这样说道。
　　不过，效果还是有的，“唔，好吧。”所以她还是不情愿地松开了手。
　　“对了，过一会儿到了人多的地方不许一个哥哥，一个哥哥的叫。”在下车之前，林若莹特意和自己妹妹嘱咐道，“还有过一会儿，我们还是尽量不要并排走。”
　　这一系列的说辞与操作，属实是让林莺铃有些捉摸不透，更重要的是妹妹和姐姐一起走有什么问题吗？就算现在应该叫哥哥又如何？根本没有任何关系的好不好！再怎么也是一家人，难道在外面就要像外人那样分开了吗？所以她必然是接受不了的。
　　林若莹似乎也能看出自己妹妹在想什么，她拍了拍额头，“诶呀，怎么跟你说呢，主要，主要是怕误会什么。”
　　“误会什么？”林莺铃突然强势了起来，面对这种情况她自然是不能接受的，“再说了又什么好误会的？年龄吗？我现在身份证上可是写的十七岁哦！就算不是成年人了，但也不小了。”
　　“不是，不是，主要你得想呀，哥哥比妹妹大了两岁，结果居然妹妹还和哥哥上同一所大学，还是同一个班什么的。”林若莹想了很久，才理出来了这么一个合理的解释。
　　“噗嗤，哈哈哈。”结果林莺铃听完，当时就笑了出声来。
　　“不是，我说。”林若莹不解了。
　　“抱歉，抱歉，原来哥哥大人就是因为这个原因才这样叮嘱我的吗？”林莺铃脸上的笑意依旧那么的明显。
　　这让林若莹的都没面子了，她撇过脸去，脸颊红扑扑的。
　　不过就在她还没有缓过来的时候，徐小萌又无情的给她“浇了一盆冷水”。
　　喂！哪有那么坑女儿的？啊，现在算是儿子吧？可那又如何，不管怎么说也不能坑自己的说！林若莹在内心抱怨到。
　　可惜现实还是那么的无情呀。
　　“好了，我们快下车吧，不然晚到了可就说不定了哦。”
　　徐小萌的意思已经很明显了，自动前段时间新学期开学第一天就迟到的事件来说，他们的班主任就下了一条班规，那就是一旦迟到，不光要扣学分还得写三千字的检讨书，也就是因为这个，班级迟到的人数也从几十将为了零，而现在的时间已然来到了八点五十五分，距离九点钟还有五分钟了。
　　在车上磨蹭了不少时间呀。
　　林若莹咬了咬牙，很快就下了车。
　　而身边的林莺铃也是紧跟着处于男身状态下的“哥哥”。
　　就在林若莹刚想说什么，一旁的徐小萌却开口了：“有什么关系吗？都一起相处了那么久了，你应该感到开心不是吗？你要知道，如果我是你我妹妹和女朋友全都要的感觉，那不就是梦想中的人生赢家了吗？”
　　虽然说的很有道理，但林若莹并不想那样，像她这样的弱气又没什么远志的人又有什么资格奢求那么多呢？
　　“没必要，我就是我。”林若莹摇了摇头，不过这种感觉我也不排斥就是了，只不过会感到有些拘束，或者说害羞吧。后面的半句话是她说给自己听的，但经验老道的徐小萌自然能看得出来，顺便还偷偷和有些苦恼的林莺铃解释了一遍。
　　那个木鱼真是的，变回去之后就完全没了那种胆量了吗？明明现在更有感觉呢，当然这件事也只能看小莹自己吧，她这个做母上的也插不了嘴。
　　“嘻嘻，不过我还是想和哥哥大人并排走呢！”林莺铃双手背在后背，俏皮地说道。
　　“那我也不会客气的。”说着，徐小萌也快不跟了上来。
　　“好吧，好吧。”林若莹有些无奈，又有些好笑。
　　⋯⋯

三百九十 迟来了
　　390
　　今天下午又开社团活动了呢。
　　而之所以会多次开举社团，听可靠消息是校方为了缓解学生们对长期学习而感到压力以及让学生们得到一些他们所想要的，才想方设法决定的吧，当然好是挺好的，但并不代表所以人都会这么觉得。
　　自从上次的事件发生以来，林若莹也不打算再用本体去操场上闲逛了，不过这一次倒也不是在操场上举办社团活动啦，这次呢，主要还是在原有的基础上，准备了一个由学生自主打造，并且还预计将在下周举行的开放式社团活动呢，而所谓的开放式就是以游客形势进来的家伙或者一些学生的朋友一类的来进行参观或者是参与活动，而大致的就是在除去招收新成员这一项，各自展开的活动。
　　就比方说某位血族女王因为觉得有趣就开举的阅读部，假设你喜欢看书阅读，那你就可以来阅读部里面随意的挑选杂志、小说来看，当然也有一些比较有趣的像是游戏、二次元一类的社团，总之只要你感兴趣的，那么你都可以进去体验。
　　不过归根到底，还得看学生们对此的发挥与想象力了，之前也是有提到过，而更重要的还是看来参观或是参加活动的人，学生、朋友以及各个年级评委成员的评估，最终还有奖品一类的存在。
　　据说奖品可是校长与商家联合推出的联名限量款手办，更有可遇不可求的游戏新品，这哪能放过！？
　　而这样一来，学生们当然是一下子热血澎湃了起来，大伙们都开始忙碌了起来。
　　对此，徐小萌她们也是如此。
　　“小莹，你去那边把书搬过来。”徐小萌指挥着。
　　“噢噢。”而作为苦力的孩子来说，却是是有些无理了。
　　“真是辛苦了你，喝点水吧。”但好在徐小萌还算对女儿有点良心。
　　“噢，噢，好的。”
　　⋯⋯
　　但随着时间的推移，很显然在水很多了的情况下，就是会出现一些不可控的现象。
　　“唔，我去上个厕所。”林若莹突然感到一阵尿意。
　　“好，嗯。”徐小萌也没多问什么，而她现在的注意力都放在了所谓的成绩上了，虽说不是真的看中奖品，但至少她也不能容忍自己好不容易创办的阅读部就这么一点面子都没有吧？好歹自己当初在学院那会儿也是很出名的存在了。（毕竟是血族女王的女儿，注：当时的她还是血族公主，那个时候的血族女王萝丽雅，也就是现在林若莹的外婆）
　　于是，就这样林若莹刚上完厕所出来，可就在遇到了欧阳琳蓉，结果她刚转身没走多远，小腹处就传来了一阵巨疼。
　　“嘶⋯⋯”林若莹左手手捂着腹部，右手撑在窗台石上，这才勉强站稳，这可不是因为吃坏肚子什么的，毕竟她知道喝的水之前已经上完厕所出来了，莫非是那个来了！？怎么会这样！偏偏这个时候，可恶！
　　她紧紧咬着牙齿，脸色也不太好看。
　　而此时欧阳琳蓉也是注意到了林若莹的异常，于是乎，她不慌不忙地走了过去，随即转向看着脸色发白的林若莹，却露出了一模坏笑。
　　“哟，这不是上次那个屑女人吗？这才今天不见，就成这样了？该不会是吃坏肚子了吧？”
　　“你，你想干嘛！？”林若莹强忍着腹部的疼痛，咬着牙，从嘴中挤出几个字来，这还是她第一次那么疼过，下面也是隐约感觉到有些湿润了起来，该死的!偏偏这个时候来亲戚！是故意整她的吧！？
　　“没什么，只是在我眼里这样的你跟个小猫似的，很有征服感呢，来让我摸摸你的头。”欧阳琳蓉用着看待动物的语气说道，而手也不老实的摸了上去，“不错，不错，真乖！还有这个味道，简直了！”
　　要不是自己疼得厉害，现在一点力气也用不上，不然早就一拳上去了！林若莹恶狠狠地看着对方，刚刚欧阳琳蓉的行为举止非常的恶心，简直就和街边小巷里出来的地痞流氓没什么区别，身上的鸡皮疙瘩都起来了，必须得先让身体有力气动起来才行！！！
　　“喂，别不说话呀，我看你的样子，难不成不是吃坏肚子？而是是来那个了吧？都大学生了，难道还是第一次？呵呵呵，笑死我了。”欧阳琳蓉又开始了她那不着边际的讥讽话语的输出，就这种态度也配有贵族子弟！？不是真的从哪个小胡同里蹦出来的吧？然后还想着什么高贵，简直无语。
　　“你这个人真的很烦，你知不知道！？”林若莹现在真的不想去理她，但奈何对方真的触及到了她的底线。
　　就在林若莹刚说完，嘴还没闭上，就这样被无情的塞入了一根棒棒糖，至于她身上为什么会有这玩意，也不得不说她却是挺喜欢吃棒棒糖的，就是不知道现在就这样把棒棒糖拿出来给别人吃会不会让她感到不快了，但下面发生的事情来看，应该不会这样。
　　“唔唔唔！”舌头被搅的有些反胃了，一股难以言喻的恶心感席卷了全身，原本她想发力推开对方的手也没有了一点力气。
　　欧阳琳蓉似乎也意识到了这一点，“一言未尽”的将棒棒糖从林若莹嘴中拿了出来，而在抽出的瞬间一丝晶莹的口水被延长了开来。
　　“咳咳咳！呕！呕⋯⋯”此时的林若莹已经支撑不住瘫坐到了地上，干呕了起来，眼睛里面也有隐约的泪水在打转，胃里也一阵翻江倒海，味道就像是在吃发了霉的水果一样。
　　“哼哼，这就是你得罪本小姐的场，乖乖认错，我保证不伤害你。”欧阳琳蓉内心就像是激发了某种恶趣味，又开始了一阵反感的言语，刺激着满脸狼狈的林若莹。
　　“别逼我！”林若莹一手支撑在地面上，一手捂在腹部，反胃感却依旧没有减弱的趋势。
　　“哟！嘴挺硬呀！”欧阳琳蓉半蹲下，用右手抵住林若莹的下巴，将她的脸慢慢抬起，看着瞳孔逐渐失去高光的林若莹，“先说说看你叫什么名字，哪个年纪哪个班的？改天我来巡视巡视。”
　　“放开她！”就在这时，一声不合时宜的声音，打断了欧阳琳蓉的“兴趣”。
　　“谁？”欧阳琳蓉放开了林若莹，抬头站了起来，而林若莹依旧呆呆的坐在原地，但地面上却多了一抹鲜红，很显然这是因为刚刚来姨妈导致的。
　　林莺铃此时也赶了过来，极其迅速的将林若莹一把抱了起来，她感受着怀里瞳孔涣散、楚楚可怜的姐姐，心里面那叫一个愤怒，尤其是在看到地面上的血迹之后，不过良好的理智并没有让她第一时间动手，而是冷静下来看着对方下一步的动作。
　　“这么快就又送上门来了一个吗？”欧阳琳蓉轻蔑一笑，似乎根本没有把林莺铃放在眼里，看来她还是没有意识到事情的严重。
　　好了，确认过对方只是个普通又刁蛮的人类之后，林莺铃也没有了之前的担忧，只是一个眼神，就让对方刚刚那股自高自大的气质给吓得后退了好几步，两腿一软瘫软在了地上。
　　“啊！！！”欧阳琳蓉像是看到什么恶魔似的疯狂大叫起来，下面也有黄色液体渗了出来，如果有认识她的人在的话，一定会无比惊讶的吧。
　　毕竟这位可是平时里那位高高在上、不可一世的学生会副会长呀！除了她那位姐姐，似乎就没有人敢说一句“不”字，也不管有任何冲动的想法。
　　而林莺铃觉得这样还不够解气，用上去对着欧阳琳蓉的肚子踢了一脚，然后又瞪了一眼，迅速离开了这里，当然也不至于直接把人给踢死之类的，那样就不好玩了。
　　林莺铃背着自己姐姐不知道走了多远，又到了什么位置。
　　“是莺⋯⋯铃吗？”林若莹微微动了动。
　　“姐⋯⋯姐姐大人，你先别说话了，我先带你离开这里。”林莺铃用着温和地语气说道。
　　“是，是吗？”林若莹有些有气无力地问道，说实话她现在的状态很不好，眼睛还是有些半睁半眯的，似乎随时都有可能再次晕过去，不过真的要说的话，这位血族公主真的有够逊的呢，但毕竟血脉觉醒的还不够多，只有一丝丝，基本上只对于外伤恢复的快一些而已，而内在的话目前还是差了远了，尤其是那个所谓的惊人的血液流失以及所谓的奶油味棒棒糖对味觉的伤害力，还是不可忽视的！
　　她再一次闭上了眼睛，她似乎是回想起了什么，自己那时候还没有长高，矮矮的、看上去也很好欺负，所以那个时候的小小的男孩也总是会被欺负，但后来男孩逐渐长大长高了，自那以后就没有人欺负过他，可他依旧是一个人的过着，再后来他上了初中有了两个朋友，虽然他忘记了他们的名字和长相，但他忘不了那事带给他快乐的感觉，真是有些悲伤又好笑呢，悲是他曾经被欺负了，笑的是嘲笑他居然把他们忘记了，好嘲讽的感觉，但他已经无所谓了。
　　“姐姐大人，你真的没事吗？可别吓我呀！”能明显听得出来林莺铃的语气很急促，毕竟这种情况必然不可小视。

三百九十一 内心
　　391
　　“别担心。”林若莹微微睁开眼，但现在是好些了。
　　“嗯，我们马上能到社团了。”
　　⋯⋯
　　“砰！”
　　还在布置的也是被这一下的开门声给惊到了，纷纷转头看去。
　　不过就在惊吓与疑惑再到惊讶之后，几人都立马围了过来。
　　率先开口的自然是徐小萌，“小莹！”她看着自己女儿那难看的脸色，一时之间眼眸之中闪过一丝猩红，周围的气氛也是瞬间变得不一样了起来。
　　“我，我没事，不用担心。”林若莹有气无力地说着，她拍了拍林莺铃的肩膀，示意着让她把自己放下来，再怎么说里面还有那么多人在看着呢，她这个做姐姐的还让妹妹背着什么的，确实很奇怪吧？
　　不过大家似乎并没有和林若莹想象中的那样投来鄙夷的目光，而是都在替她担心，以及对造成这一原因的暴戾恣睢者感到无比的愤怒。
　　“是不是又是那个家伙干的？”方正樱握了握拳头，三番五次地欺负她的朋友，这能忍！？
　　“不用麻烦你们了，那家伙已经被莺铃解决了，至于我现在之所以这样，还主要是因为⋯⋯额，那个来了。”林若莹在被林莺铃扶着的情况下才勉强站稳，嘶，那种第一次来的感觉，已经不能用疼痛等级来评估了，这真的是她从未体验过的，但也真是这个原因，让她连反抗的力量都没有了，属实是丢进了身为血族公主的脸面了，呜呜呜。
　　随即一只不算大的手放在了林若莹头顶上，“你这孩子，真让人不省心呀。”
　　林若莹抬头望去，只看到徐小萌那又温和起来的笑容，“走吧，这里也不方便。”
　　“唔，要去哪里？”林若莹有些不解。
　　“剩下的就交给你们了。”说完这句话后，徐小萌就让林莺铃把林若莹交给她来扶着了。
　　然后还没等林若莹反应过来，两人就已经出了阅读部的门，往一处方向走去。
　　说起来刚刚自己好像也是从那边走过去的⋯⋯话说不会再遇上那个疯子吧？林若莹一想起欧阳琳蓉就一阵不悦。
　　“女儿你这样可不行，面对一个人类都会产生恐惧感的话，那么在面对比我们更强大的存在又该如何？”徐小萌的声音是直接进入林若莹脑海之中的，外面根本听不到她的声音。
　　林若莹微微一愣，但内心也有所调整，确实如此，但⋯⋯毕竟那会儿自己可是中了大姨妈，才会如此的。
　　“不要试图找借口，虽然我知道这样打击你的自尊心并不好，但你要知道你是我的女儿，受欺负什么的就要学会去改变，改变成他们欺负你就能够有能力去保护自己，必要的时候给那群欺负你的家伙一个反击。”
　　“好了，我不用你给我解释，只需要记住就好。”
　　接下来的话徐小萌都是说出来的。
　　“先去一趟洗手间吧，这样可是会很难看的哦。”
　　“啊？”林若莹似乎想起来了什么，小脸突然有些红润。
　　⋯⋯
　　之后的路上她并没有看到欧阳琳蓉的踪影。
　　只是在换内内的时候有些惊慌失措罢了，但总体而已还算顺利。
　　“有了第一次，以后应该能忍得住了吧？还有，如果真的有人欺负了你，你也不用对她（他）客气，知道了吗？”徐小萌能看得出来现在女儿的性格有些软弱，也不知道是什么原因造成的，明明前段时间还那么硬气的来着，也许真的是因为那个来了的缘故吧，想想自己以前还哭着找母亲什么的⋯⋯还有就是身体的各项技能都会下降到一个非常低的节点什么的，所以说这属于是正常现象，而且只会在刚开始的几次里面，只需要适应了，那就算来了，也一点事都没有，不过也可以考虑运用一下血族的血脉天赋技能，那个就叫血回复的技能，充其量听母亲（徐小萌的母亲）说是高贵优雅的贵族女性为了保证在外行走出现弄脏衣服什么的，然后把血液重新吸入体内来着，听起来就很奇怪，但毕竟她们可从来没有接触过人类发明的卫生巾呢。
　　这算是与人类有共同之处吧，毕竟都是哺乳动物呢。
　　“好了，以后记得经常带着知道了吗？”徐小萌又叮嘱了一句，才算放心。
　　“诶？可是如果是在男身状态下呢？”林若莹说话的声音很小声，似乎是担心被除了自己母上以外的人听到似的。
　　“这个嘛⋯⋯最好还是带着，实在不行的你放在我送你的项链里面没问题不是吗？”徐小萌说道。
　　这么一说，林若莹似乎也是想起来了还有这个储物项链的来着，不过真的要换的话，还是有些羞耻的，而且必须是在萝莉本体的前提下，不然真的会社死的！
　　好了，不想那些了，她点了点头。
　　只是吧，欧阳琳蓉就这么算了吗？当然不会，林若莹下一次也不会再像这一次和上一次那样了，她已经做好了充足的准备，还有她也不会害怕的！因为她好歹也是个“猛男”呀！
　　看到女儿又重新振作起来的模样，徐小萌脸上也是洋溢起了一丝欣慰的笑容，不过同时她眼中也出现了一丝寒芒，对于那种欺负自己女儿的家伙，她现在可是记下了，在必要的情况下她也是会出手的，而林莺铃刚刚也是行为有一部分也是因为她的原因，但这样自然是不够的，只有让女儿自己把欺负欺负回去才有感觉。
　　“有没有想说的？”徐小萌边走边看向心不在焉的女儿问道。
　　“啊，我说什么呀？”林若莹有些疑惑。
　　“大家伙刚刚可都担心坏你了，你现在倒好，一脸心不在焉的，想什么呢？”徐小萌将心中所想全部都说了出来。
　　“唔，这个嘛，其实是有点儿吧，但我也不知道应该说什么。”林若莹苦笑，走路的速度也是慢了下来，老实说这样被关心的感觉她已经很久都没有体验过了，一时之间还真的不一定感觉的来。
　　很奇怪是吗？但就是如此呀。
　　“嘛，那就要看你自己喽，反正我是插不上嘴。”徐小萌轻描淡写地说了一句。
　　“喂！”这就引起了林若莹的不满，她有些愤恨不平地看着徐小萌。
　　对此，徐小萌却摆了摆手，表示她并不知情，或者简单点来说就是，反正我就是不知情，你能奈我何？
　　林若莹当然是没办法的了。
　　可，面对现实就只能妥协吗？

三百九十二 真是很奇怪呢
　　392
　　“怎么？”
　　“唔，明明说好的在我搞不定的时候，可以帮我分担一点的呢？”林若莹低着头，小声嘟囔道。
　　听到这话的，徐小萌当然是乐了，不过她还想着尽量装作一副没听清的模样，凑了过来问道：“小莹，你说什么？快告诉我。”
　　“不，没有。”
　　“我可是什么都听到了哦！”徐小萌又开始了，完全是个调皮的小孩子嘛。
　　“那你都听到了，为什么还要我来解释？”这次是轮到林若莹费解与恼怒了。
　　“好啦，好啦，过会儿我会想办法的，你就安心好了。”徐小萌笑眯眯地答复道，但很显然这个理由对于林若莹而言并不是很满意。
　　只是就在这时。
　　在她们两人的左侧方路过了三个人，一开始双方都没怎么注意，可当她们回头看过来时，都意识到了。
　　“咦？你们怎么也在这里呀？”这时，手里捧着一袋薯片吃着的朱雨开口问道。
　　“诶？这不应该是我问你们吗？”虽然这如此娴熟的交谈属实有些怪奇怪的，但这本应该就是这样，毕竟认识那么久了，打个招呼而已，又有什么问题呢？
　　“唔，这个嘛⋯⋯”朱雨又嚼了几片薯片，在咽下去之后才回答道，“诶嘿，我们刚好收集了些材料，准备回社团去，唔，莫非你们是准备找社团的吗？如果是这样的话，可以考虑来我们的粗点心部哦！当然如果不是话也没关系，嘻嘻。”
　　“啊，我们是打算回阅读部了。”林若莹回复道。
　　“是这样吗，那可惜了，没有美味吃了哦。”朱雨紧接着又吃了一口薯片，含糊不清地说道，嘴上也吃的全都是油渍，怎么看都不像是一个大小姐该有的形象。
　　尽管按照所谓的贵族礼节，这种交谈场合是不能嬉皮笑脸，也不能边吃东西边讲话的，不然会让人觉得那个家伙很没有教养（同理现在也一样），不过吧，既然都是朋友，也⋯⋯
　　就在朱雨刚说完还没过去一分钟，一旁的曹云佳就放下了手中的箱子，然后强行将朱雨手中的薯片袋给抢走扔进了垃圾桶里。
　　“你这家伙。”这时，曹云佳有些人耐不住了。
　　“喂喂！云佳，这是做什⋯⋯么？唔⋯⋯”还没等朱雨把话说完，她就按在了朱雨的头顶，让她将头低下来。
　　同时她也是一脸歉意地回应道：“真的非常抱歉，朱雨她经常会不合适地做出一些不雅观的动作，你们别介意呀，不过，事情确实如她说的那样，我们是在准备下周的活动而采购的一些必要的物品，还有我给你们介绍一下吧，最前面那个是朱雨创立的粗点心又称杂货部，虽然也搞不懂这家伙到底为什么要取个这种名字的部，而且还通过并批准了⋯⋯但总之，你们如果想来的话，同样是热烈欢迎的哦。”
　　“额，那个，没事，没事，我们不介意的。”林若莹挠了挠头发，她也没有想到曹云佳会这么做，微笑着挥手表示没事。
　　“还不快道歉。”曹云佳随口又对着还在吃瘪的朱雨低声说了一句。
　　“呜呜，对，对不起，我知道错惹，下次不管这么放纵惹。”朱雨哽咽着说道。
　　“那我们先走了。”曹云佳很利索地说完，然后让朱雨把地上的箱子搬起来，她则是一脸严肃地捏着她的耳朵，像极了一个老母亲拎着不听管教的孩子回家似的。
　　“好的，好的。”林若莹被对方这一套给整懵了。
　　不过一直站在旁边微笑着的徐小萌确实很清楚，也明白，曹云佳这个小姑娘真的挺有意思的，果然贵族与庶民之间的差距在这个时候被体现的淋漓尽致呢。
　　“小莹，你也别傻站在了，我想到了一个还不错的主意。”徐小萌提醒道。
　　“噢噢，话说是什么？”
　　“来来来，等回到社团部你就知道了。”
　　⋯⋯
　　此时刚回到粗点心部的朱雨随意地将箱子往地上一人，整个人都不好了，只见她连忙捂住那只有些发红了的耳朵，有些可怜兮兮地瞪着眼睛对向曹云佳。
　　好在箱子并不重，不然她现在估计是连站着地力气都没有了。
　　“我说呀，明明是你对人家态度不好的，还有那里面可是薯片，这么摔真不怕全部碎成粉吗？”曹云佳双手叉腰训斥着。
　　“呜，不是吧？”朱雨这下更是快掉眼泪了，她心疼的检查起了箱子来。
　　还好，还好，里面是有泡沫垫着的，不过她现在依旧很委屈又很气愤。
　　“还有，明明我还有好多话没问若莹呢，你就强行拉着我往这里走了。”朱雨继续有理地说道。
　　“但是你不许用你那套蛮狠地态度，对着人家说话，知道了吗？”曹云佳严肃地说道。
　　“唔，我没有呀。”
　　“你刚刚边嚼着薯片边说完就已经很丢人了好吧？更别说还要让人家等你吃完，你才说是吧？”曹云佳扶额，可不是把自己的脸面也丢进去了吗？作为上流大小姐，颜面在别人面前可是非常重要的，尤其是她最尊重的朋友面前。
　　而恰好，自己这边有一个不要脸的朱雨在，这能不让她生气吗？要知道徐小萌她们对自己还有她身旁的朱雨和陆婷妍都是有救命恩情的，不论如何也不能这样子的呀，她们就算不介意自己这里可过不去。
　　⋯⋯
　　回到这边。
　　“好了，我们进去吧。”徐小萌又带着林若莹走到了自己创立的阅读部。
　　“知道了，不过到底是怎么说呀？”林若莹还是有些不放心地问道，毕竟自己的事情自己解决就好了，真的不需要她们的帮助，当然关系的话，她还是发自内心的感到很感动的，只是光一句“谢谢”真的有用吗？会不会有些low了？
　　其实她真的心思用了，完全可以的，但非说low什么的，试想一个可爱的萝莉站在一群人面前，哪怕不说话都会觉得很治愈，也会感到怜惜的吧，好吧，这样说更加伤自尊了，还有些鄙夷曾经可是一位猛男的心。
　　但，现在的林若莹可没想到那方面去，而且也就只有在这幅外表下才会有人嫉妒，才会被欺负了，才会有人宠了吧？
　　真的很奇怪呢。

三百九十三 和想象中的不一样
　　393
　　“你们回来啦？”
　　和想象中的不一样。
　　林若莹和徐小萌打开门进来，里面的几人就迫不及待地围了上来，关心地问着各种关心的话语。
　　“嗯，回来了。”徐小萌笑了笑，然后就靠到了一边，不在继续说话。
　　剩下的就全部交给你们了。
　　对此林若莹表示，喂！不是说好帮我的吗？嗝着是坑我吗？
　　“怎么样？怎么样？现在身体还有哪里不舒服的吗？告诉姐姐，姐姐绝对不会绕了那家伙的！”方正樱当然是一想起就恼火，以至于刚刚说的那些都给忘记了。
　　“若莹，什么时候去？带上我一个。”舒甜甜晾了晾自己那纤细，实际却是无比有力的胳膊。
　　林莺铃的话也不例外的凑了过来，用着一脸坚定地眼神看着她的姐姐，意思当然很明显了，自然是不能就这样放过欺负她的那个家伙的！
　　“诶诶？”林若莹将双手挡在自己面前，不知道应该如何是好，然后她又看了一眼徐小萌，好吧，还是不指望她了。
　　“不用害怕，我们都在呢，说吧。”又是方正樱率先开口道。
　　“不，不用了，我自己一个人就可以了。”林若莹微笑着回应道，“还有，谢谢你们的关心。”
　　想了很久，她最终也只想到这些话语，尽管这样总感觉有些对不起她们，但真的，真的她已经不知道再往下应该怎么解释了，于是她闭上了眼睛，等待被大家鄙夷或是不耐烦的呵斥了。
　　但等了一会儿，臆想之中的事情并不没有发生，于是她又微微睁开眼睛。
　　大家依旧看着她，脸上的表情也没有多大变化，但也不像是鄙夷的意思，而是欣慰吗？她不是徐小萌，所以不太清楚。
　　“不过，以后真的碰上你最好还是小心一点儿比较好，知道吗？”舒甜甜拍了拍林若莹肩膀。
　　“嗯，当然如果你改变主意了，也随时可以找姐姐我哦！虽然我家的背景不算大，但还是可以为你出一份力的！”方正樱用着坚定的眼神，回应道。
　　“谢谢你们。”林若莹再次道谢道。
　　林莺铃也站在旁边，这一次也没有想反驳的意思。
　　而就在这时，一只没有开口的徐小萌开口了：“那么，我们也应该继续布置了哦，把那些不开心的时候抛走吧，毕竟过去的就让它过去了，以后，不现在只需要记住了好了。”后半句应该是说给所以人听的才对，但林若莹听的格外的仔细，她明白，有些事靠自己比靠别人更加重要与可靠，当然偶尔依赖一下也不是不行，就是要适当与看适宜吧。
　　所以这一点也是很重要的。
　　而徐小萌作为社团长也是很有发言权的，接下来个子都回到个子的位置开始忙活了起来，一天当然是不够的，至少也要两三天，不过基本上的话也都摆放好了，只不过现在看上去还是些许单调，所以墙壁上还有角落里基本上空出来的位置都需要填装装饰一些必要的东西，比如什么热爱读书学习的标语贴纸呀，还有什么蝴蝶之类的，总之要能让进来参观或是阅读的人能发自内心的感受到那种开朗的气氛，这样才会有人愿意来嘛。
　　就是感觉是不是幼稚了一些？
　　对，是这样没错可作为还是个孩子的徐小萌来说，她却觉得很满意，都是按照她来的办了。
　　“我觉得这些可以再往右一点。”徐小萌示意着舒甜甜将贴纸往右挪了挪说道。
　　“好的，好的。”舒甜甜跳下板凳往右边挪了挪，随即又站了上去，没办法为了吃的，她忍了！
　　“唔姆，这样差不多。”徐小萌一只手摸着下巴，满意地点了点头。
　　至于林若莹小朋友嘛，当然是啥事都不干，坐在那里摸鱼看手机了。
　　毕竟徐小萌可不想让小小只的可爱女儿做这种吃力不讨好还有危险的活，怎么说呢，因为个子矮，够不到只能站在板凳上这种事情确实挺危险的，尤其是还要再踮起脚尖，才能勉强够到一个比较高的位置。
　　“好了，大家都休息一会儿吧，我给大家泡了茶。”嘛，摸鱼什么的，也不能一直摸下去吧？作为社团的一员，也好歹给大家出一份微不足道的力还是要的，所以林若莹特意泡的，茶具什么的舒甜甜那里有很多，也放在这里了一套，还有茶和热水壶都有，还是比较方便的。
　　“哦哦，谢谢。”刚好大部分活都忙完了，不然徐小萌也不会一句话也不说，就让她们去休息。
　　“这里最闲的还是小莹你吧？”徐小萌走了过来问道。
　　“哪有？我这不是做了些事的吗？”林若莹拿起茶杯喝了一口，反驳道。
　　“是是是，小莹最棒了，我最喜欢你了。”徐小萌连连点头，现在不是吵起来的时候，所以她也没有当那回事儿。
　　当然看着女儿脸上那许久未露出的笑容，她心里也被治愈了都。
　　“对了，时间也不早了，正樱你也该回去了吧？”这是徐小萌开口问道。
　　不过这么说来除了方正樱，全员都不是人，就很离谱，只是怎么说呢，至少她挺好的，不然进了“狼窝”就别想走了。
　　等方正樱离开后。
　　原本和谐的阅读部内的气氛一下子转变了一百八十度。
　　现在这里剩下的都是自己人了。
　　一个个都变回了原本的样子，当然不是外表，而是态度的转变。
　　“呼，总于可放松一下了。”
　　“嘻嘻，姐姐大人。”林莺铃也是放下了刚刚的那种态度，快步跑了过来，然后从后面一把搂住了林若莹的细腰。
　　“喂，你这是干什么？”林若莹被这一个举动弄的有些懵。
　　“反正又没有外人在，这样又有什么关系？难道说姐姐大人讨厌我了吗？”林莺铃嘟囔道。
　　“怎么又突然这么说了？快松开，不然等会儿回去要你好看。”林若莹放出了狠话，不过林莺铃似乎不以为然。
　　“今晚，自己想办法解决吃饭吧。”
　　不过，刚说完林莺铃就把手松开了。
　　⋯⋯

三百九十四 多人活动
　　394
　　很快时间就过去了。
　　依旧是“美好”的周末，不过看引号就已经很明显了，这只是看似美好，实则未必呢，毕竟有徐小萌，不管怎样都不会有那么好过。
　　“喂，快醒醒。”徐小萌早早的起了床，这会儿开始想着给女儿加点儿压力了，毕竟之前也说过了，增加女儿的耐力嘛，如果像这样阳光明媚充满活力的周末就在家里躺着多没有意思？还不如锻炼身体呢。
　　更何况本来就不一定靠血脉天赋的嘛，有些天赋底的耐力不也很好吗？只要能刻苦努力，还是有希望提升耐力的，就比如陆婷妍，体能这方面她确实是不差，就是力量差了些，还别说那家伙身上的秘密还挺多的，就是不知道为何会落魄到如此地步。
　　不过比起这个，徐小萌今天惊讶的发现，轻轻拍了两下女儿的脸之后，女儿居然没有醒过来，而是小嘴微微张，流口水，边熟睡着，这很显然是出乎了她的意料，要知道平时随便发出些许响声，基本上就会醒过来，就和之前上周一样，不过这次就是不同。
　　所以对此，徐小萌觉得力度太轻了，可想了又想怎么想也下不去重的呀，要是打肿了，那她还不如打自己脸得了。
　　于是她又把眼神看向了女儿的那张微张微合的樱桃小嘴，不不不，要是玩大了，可就不好了，所以按照稳妥起见，她决定还是用一些不怎么优雅的方式来叫醒女儿吧。
　　于是乎，她打开了自己的手机，点开了闹铃，然后找到了那首⋯⋯额好吧，她自己听了都要浑身一颤，别说给熟睡中的小孩子听了，所以找了一首相对温和的，叫“煎茶”这么一个闹铃，应该还好，应该⋯⋯
　　结果刚设置完一分钟后的闹铃，下一分钟刚响起来还没超过三秒，还在继续留着口水的林若莹就被这一阵突如其来的闹铃给惊醒了。
　　惊醒时，小心脏还在“砰砰砰”的直跳着呢。
　　“呼哈⋯⋯呼哈，我记得我一直都没有设置过闹铃来着？怎么会？”林若莹伸手将放在自己枕头边的手机闹铃声给关闭了，然后一看手机，她又想到了什么，于是，将目光转向了徐小萌身上，都不需要她去问，因为答案已经很明显了。
　　“诶嘿。”所以徐小萌还能笑得出来的。
　　“诶嘿个什么劲呀！”林若莹挠了挠头发，结果原本睡的还算平整的发丝一下子就被弄的乱糟糟的了，对就在她把头发弄蓬松之后的下一秒。
　　徐小萌像是一个好奇宝宝似的，凑了过来，也不知道她想做什么，就当林若莹以为她是想摸她脸的时候，闭上了眼睛顺便又用双手挡住了脸部，但以外的想象中脸蛋被捏的触感并没有传来，反而是一侧的耳朵传来了一股从未出想过的酥麻感。
　　“还是第一次捏女儿的耳朵呢，有些尖尖的很柔软哦，嘻嘻。”徐小萌边说着，手中的动作也并没有停下来。
　　“什么！？”林若莹睁开眼，却并不能看到自己的耳朵，只能感受到有一只手在不停的蹂躏着她那脆弱的耳朵，可是她想用自己的手去组织时，也是很显然的没有任何卵用了，反而是更难受了，就像被夹子夹住耳朵却还在用力扯着夹子那样，根本没有，除非是让夹子松开。
　　而在徐小萌眼中，自己女儿刚刚的动作就像是一只被抓住尾巴的小猫咪，在被抓住敏感部位时突然炸毛了似的。
　　“好啦，好啦，既然女儿都醒了，那就先去洗漱一下吧，顺便再吃个早饭，过一会儿记得叫上莺铃，我们今天早上要出去一趟哦，唔姆，至于为什么要出去，等出去之后你就明白啦。”徐小萌想了想，然后这样说道，不过后半句跟没说似的，“哦，差一点儿忘了，今天女儿可以穿运动装啦。”
　　再怎么说穿裙子运动什么的，还是比较不怎么适合的，所以徐小萌这次也就没有强求女儿穿了，当然这样确实是有些可惜，但这次她就忍了！
　　不过，这只是对于徐小萌个人而言的，但对于林若莹而言反而是变得相对开朗了许多，要知道上周的换装play可是搞得她极为的不爽。
　　“那就这么说定了！”不过得意归得意，但她并没有想到关于徐小萌为什么这次会如此放的开了，一定是有什么猫腻呀！
　　徐小萌笑了笑，并未说话，不过她现在也不是在这里傻愣着的时候，自己也得去准备准备了。
　　唔姆，这会儿也应该去叫林莺铃起床了吧？虽说这才六点半，不对至少妹妹平时就是这个点起床的来着，今天的话可能会晚点起也正常。
　　就在林若莹这么想的时候，她的手不知不觉地就搭在了书房的门把手上，轻轻转动门把手，只听“咔擦”一声，很快门就被开了。
　　只不过臆想之中那还在熟睡之中的可爱妹妹形象并没有出现，而是出现了一副非常不正常的景象，只见林莺铃低着头闭着眼睛，两手放在胸前⋯⋯咳咳，由于画面过于惊艳，导致林若莹都用手捂住了眼睛，所以并没有看见什么。
　　简直离谱她妈接离谱回家，离谱到家了。
　　似乎是感受到了有人在盯着自己，林莺铃微微睁开了眼睛，当然她也是下下意识地往门口的方向看来。
　　“诶！？姐姐大人，你怎么来了？”
　　捂着眼睛的林若莹，将手指打开了已开缝隙，眨巴了几下眼睛。
　　“没事，没事，我不介意的。”林莺铃见自己姐姐那么拘谨，也是连忙说道。
　　“所以刚刚的事情⋯⋯”林若莹也不知道该说出来还是不呢？
　　“唔，那个事情还是别说了，心里知道就好了。”林莺铃当然是不会想着作为炫耀之类的把这种事情说出来了。
　　“唉，这种事情就别再说下去啦，刚刚只是我随便说说的。”
　　“原来是这样吗？不过说起来，姐姐大人这么早来我房间是想做什么呀？”
　　怎么突然觉得画面变了？林若莹在内心如此想到。

三百九十五 小聪明
　　395
　　至于为什么这样。
　　似乎得问林若莹自己，不对作为妹妹的林莺铃也有一部分责任，毕竟大早上的突然说出这种话，嘿嘿，怎么想也⋯⋯有点不合理吧？
　　“话说这个时候来是做什么呀？”林莺铃问道。
　　不过，就是这么一问，让林若莹想起来今天自己来她房间做什么来着了。
　　“唔，这个嘛，额⋯⋯我母上大人说的，具体是做什么，我也不清楚。”
　　“诶？”这么一听，林莺铃瞬间就更加迷惑了，怎么一个个的说话都不说清楚的？
　　“那个，你先把衣服换了吧，还有你的肩带都快⋯⋯快遮不住了。”林若莹突然又害羞的回过了头，毕竟是妹妹，作为姐姐怎么可能会去占她的便宜呢？！
　　“啊⋯⋯”林莺铃似乎是想起了什么，尬笑了两声，然后羞涩的将肩带拉了上去，当然如果不是因为大小还是不行，也不至于松垮的掉下来，不过说这些也已经过去了，不提了。
　　后面就是很普通的穿衣服过程了，但林若莹并没有打算看的意思也就先出去了。
　　“姐姐大人，我换好啦。”
　　站在门口等候着的林若莹也是会过了头。
　　只见一身深粉色的卫衣加一条同款的长裤，还别说挺有少女气息的，就是那种小女生的甜美感觉，当然作为“猛男”的林若莹可不会想着穿粉色的衣服，哪怕是普通的衣服裤子也一样。
　　“怎么样？”
　　“嗯，挺合适你的。”像是早就预料到的一样，两人出奇的默契呢。
　　“唔，姐姐大人就没有别的想说的了吗？”当然衣服什么的都是林莺铃自己带过来的。
　　“不过姐姐大人为什么不来一身配套色的呢？”可能是知道了自己姐姐不会回答自己那个问题，所以她改了口继续问道。
　　“啊？你是说这身吗？”林若莹瞅了瞅自己身上穿着的纯黑运动装，有些疑惑。
　　“对呀，这个颜色不怎么好看呢，不，不过姐姐大人喜欢的话都好看的。”林莺铃的求生欲还是很强的说。
　　“嘛。”但就当林若莹准备继续说下去的时候。
　　身后，徐小萌又突然出现了，手里依旧是拿着一个保温杯。
　　“我回来啦。”
　　气氛和她的话语语气真的格格不入呢。
　　“诶？”
　　“怎么了吗？我这不是准备了早饭吗，快趁热喝了，过一会儿有的是时间让你消耗的。”徐小萌说话后半句就是这样，会让人琢磨不透。
　　所以会是什么呢？是什么会体力消耗很快呢？是多人运动吗？
　　⋯⋯
　　“什么！？”两人异口同声道。
　　徐小萌会心一笑，内心：就知道你们会这么说，随即又开口道：“这么好的天气，出来锻炼身体怎么了？还有女儿就你哪一点儿的耐力，估计以后遇到了危险想跑都难喽。”
　　对，这招激将法，她徐小萌可是用了不止一次了，效果她心里很清楚。
　　“唔，既然如此，那我也是接受了。”林若莹双手叉腰，一脸认真地说道，无论是以前也好，还是现在也罢，但从现在开始她时刻的认知到了自己的巨大缺陷，所以她觉得自己母上说的对，自己是应该好好的提升一下自己了，如果继续这样懦弱与需要别人的保护的话，那真的是颓废到家了！
　　作为妹妹的林莺铃本来还想开口说些什么的，但一听到自己姐姐这么说，也自然说跟着姐姐的想法去了。
　　“好，我也会努力的。”
　　不过嘛，林莺铃的身体素质各项都算得上优秀啦，毕竟是暗龙族族长之女，当然不光是这一点，本身龙族就很强好吧！主要还是这具新生的身体、潜力以及记忆都没有恢复的缘故，导致差了不少而已，但反正呆在家里也没事情做，就干脆叫过来一起跑步了。
　　“嗯，不错嘛，都挺有勇气的，那么我也不再这里多废话了，首先就让我们先做一下热身运动吧，接下来的话，就来一个五公里慢跑吧，嘻嘻。”徐小萌露出了小恶魔版的笑容，一看就知道果然之前就不应该下定决心的！
　　“五⋯⋯五公里！？”这下两人又异口同声地尖叫道。
　　“怎么啦？是嫌少吗？那我们可以增加一倍哦，那就是十公里慢跑。”徐小萌嘿嘿笑着，笑容多么甜美可爱，但在这下面应该是隐藏着一副恶魔般的面孔吧？不然也不可能会做出的如此狠心的恶魔训练来。
　　“不，够了，够了。”怎么说也是姐妹，至少在这方面两人依旧是达成了一致。
　　“那好吧，这次就少一点，三公里，可以了吧？”徐小萌说着，便招呼着一起做起了热身运动。
　　没有过去多久，三人就做完了热身运动，并且徐小萌已经规划好了跑步路线，从自己这边的小区为起点，一直到立加山庄，刚好来回一趟差不多就是三公里了，不得不说徐小萌规划的很不错呢。
　　“没有意见吧？”徐小萌再次问道。
　　“没有。”
　　“那么就让我们开始吧！”再说完后的下一秒，徐小萌就率先跑了起来，顺带回头补充了一句：“跑到倒数第一的今晚没有晚饭吃哦！”
　　敢放出如此恶毒的话语，也就只有徐小萌能做得出来了吧？该说果然是亲的吗？
　　“啧，莺铃，我们可不能输给母上大人⋯⋯莺铃？咦？”就在林若莹说了一半话的时候，身旁的林莺铃就不见了踪影，当她看向前面时，才注意到最后一个居然是她自己，“喂！等等我呀！你们⋯⋯”
　　无奈，林若莹也只能尽力跟上去，可一开始就落后的她，加上本身耐力就不好，即便冲刺可以，也坚持不了多久，所以她也没办法就这样去追上她们了。
　　耍赖！
　　而这时的林莺铃脸上露出了一副歉意的神色，“不好意思啦，姐姐大人，为了今天的晚饭。”
　　说白了，晚饭还不是自己给她做的！？林若莹咬了咬牙，“喂！莺铃，你可别忘了，饭是谁给你准备的，如果我今天跑了最后一个，那你也别想吃晚饭！”

三百九十六 挑逗吗
　　396
　　见状，林莺铃当然是慢下了速度。
　　果然是个饭桶呀！除了吃，就不知道别的了吗？林若莹感到既好笑又无语。
　　“那个⋯⋯”林莺铃当时害怕极了，因为如果真的惹道自己姐姐生气了，那真的就没得吃了呀！
　　“呵！那得看你表现了！”林若莹撇过脸去，继续向前慢跑着。
　　“别呀，别呀，我错惹还不行吗？对不起，姐姐大人。”林莺铃当然是紧跟着自己姐姐了，毕竟她现在可还没有听到自己姐姐的回复呢。
　　林若莹突然想到了一个不错的主意，既然自己母上说是让最后一名吃不上晚饭，可又没说自己不能做给最后一名吃，虽然这个逻辑听上去很不靠谱的样子，但她就是这么做了。
　　“莺铃，你过来，我有一个不错的计划。”林若莹想着，就把这个主意告诉了林莺铃。
　　而林莺铃在听完之后也是突然兴奋了起来，“真的吗？”
　　“那是当然。”
　　对，意思很好理解，也就是说，林若莹让林莺铃跑在她后面，而她跑在第二名的位置，那样的话自己就有的晚饭吃了，而林莺铃的话，当然还是她来做饭给她吃，所以两者之间都有的吃了，而且这样也不冲突。
　　跑在最前面的徐小萌当然没兴趣听两人的计划，不过她刚刚也只是随口一说而已，结果那两个小家伙还真的相信了呢。
　　不过也无所谓，反正只要能达到她预期的锻炼效果就好，不管她们耍什么小聪明。
　　“那么就这么说定了哦！”林若莹微微一笑。
　　“我当然知道，不过姐姐大人，今晚我要吃红烧鱼！”林莺铃眼中泛着亮光。
　　“好，我知道了。”红烧鱼吗？虽然有段时间没做过了，但她依旧记得，也就没什么关系了。
　　“对了，米饭也要多一煮些。”今天可是运动量很大的说！
　　当然就会多吃点啦！
　　⋯⋯
　　一路上，两人的速度也是逐渐放慢了下来，很显然林若莹的体力不支了，而林莺铃还算可以，比较的正常，不过她并不敢加快速度超过自己姐姐，而是选择跟在自己姐姐身后。
　　“怎么样了？需不需要休息一会儿？”林莺铃露出了一副担忧的神色，开口问道。
　　“我，哈啊，哈啊⋯⋯能坚持住⋯⋯”林若莹感受着胸口处一阵疼痛，每吐出一个字来都是无比的难受与煎熬。
　　看着自己姐姐那有些倔强又悲惨的模样，林莺铃内心也有些说不过去，于是她上前一步拉住了快吃不消的姐姐。
　　“真的，还是别再勉强自己了，休息一会儿吧，毕竟你母上也没规定说我们一定要在多少分钟内跑完一整圈。”林莺铃开口劝说道。
　　“可⋯⋯”虽然说的很有道理，但林若莹不知为何内心居然会有如此强烈的奋斗感，就刚刚那执着的跑步，不过既然放下了，也就真的能歇息一会儿了吧。
　　徐小萌此时站在一处想对隐蔽的路边默默地看着那里发生的事情，内心苦笑一声，也许真的想靠这种方式来激发女儿体内的血脉力量是根本不够也不可能成功的，但在一定程度上是可以给她带来一些耐力增幅的，不过真的很少很少，毕竟身体只不过是一个小女孩罢了，再怎么锻炼耐力也不可能和一个正真的成年人去比较。
　　“那个，需不需要喝些水？”林莺铃扶着林若莹坐在了一处长椅上，好在这附近已经到了山庄附近，自然是有提供游客们休息的长椅的。
　　“唔，嗯。”白开水什么的还是能喝的啦，毕竟身体也不可能不需要补充水分，不然早就干瘪了，只是平时一般都以和茶或者血液为主就是了。
　　但很快林莺铃就发现了一个问题，就是自己身上并没有带水呀，附近的话似乎也没有超市一类的地方，这可就麻烦了。
　　“那个，姐姐大人，我好像忘带了，要不我回去给你买吧？”林莺铃挠了挠后脑勺，一脸歉意地说道。
　　“不用这么麻烦。”不知什么时候，徐小萌已然出现在了两人的身旁，随即她讲手中的保温杯打开，到了一杯不算浓的红茶，递到了林若莹的面前，“喝吧。“
　　“诶？”林若莹双手捧起杯盖，愣了一下，又看向了徐小萌。
　　“今天的表现我看到了，你做的很不错了，莺铃说的对，你没必要那么逞强自己的。”徐小萌苦笑了一声，随即她也坐了下来。
　　“那过一会儿还要继续吗？”林若莹喝了一口那甘甜略带一丝苦味的红茶。
　　徐小萌戳了戳自己女儿的脸颊，“笨蛋女儿，你在想什么呢？不要以为放松下来了就真的一直就放松下去了，回去的路还是得慢跑回去的哦！还有这一次要求也会高一些，这样吧给你二十分钟时间，等十点准，就开始跑，目的地是小区楼下，记住了没有？”
　　“怎么能这样！？”林若莹对此又抱怨了一句。
　　“女儿你要知道我已经放的很开很开了，二十分钟一点五公里，难道还不行吗？有的都能让你走走都可以到了。”徐小萌有些无语地摇了摇头。
　　“唔，我知道。”林若莹刚刚也是没有反应过来，所以也就有些小抱怨，但听完自己母上的解释之后她才发现真的给的很宽松了。
　　“对了，顺便说一下，还是和刚刚一样，如果跑到最后一个今天晚上没有晚饭吃。”说完徐小萌又重新坐回了长椅上，毕竟要讲究公平嘛，她作为说出比赛规则已经参加比赛的一员来说，也是需要按时间开始的，现在距离十点钟还有十一分钟，所以坐一会儿也没什么关系。
　　“对了，小莹你有什么想说的吗？”
　　“啊？我没什么想说的呀。”
　　徐小萌歪着头，思考着，随即她猛地跳起来，然后回头对着林若莹说道：“下周二的社团活动都要好好表现哦！”
　　“母上大人怎么突然想起这个？”对此林若莹有些不解了起来。
　　“反正我说让你们好好表现，就要好好表现。”徐小萌理直气壮地说道。

三百九十七 渴求
　　397
　　看了一下时间也差不多了。
　　还是很正常的跑步，不过很显然徐小萌的速度依旧是领先了不止一个等级的，一会会儿的时间就跑没影了。
　　当然如果她想的话，甚至可以在一秒内瞬移到家中呢。
　　“哇，怎么跑的那么快？开挂了吧？”林若莹不禁吐槽到。
　　“嘘，姐姐大人，怎么说也不能那么没礼貌的说。”林莺铃紧跟其后，但她和之前一样，并没有超过自己姐姐。
　　经过自己妹妹的这一提醒，再结合之前一些所作所为，不禁浑身一哆嗦，还真的把这事给忘了，也不知道自己母上到底有没有听见。
　　不过，在慢跑的路上，林若莹不禁又回想起了一下眼下的状况，所以说这样锻炼下去，真的有效果吗？感觉自己这小身板还能再瘦个一圈也不为过吧？
　　“怎么了吗？”林莺铃见自己姐姐跑着跑着就停了下来，她也是同样停了下来。
　　“莺铃，你觉得这样跑下去的，真的能提升耐力吗？”林若莹突然问了这么一句。
　　林莺铃突然愣了愣，随即才缓缓开口道：“啊⋯⋯额，这个我也不清楚呀。”
　　似乎是见问了也的不出什么准确的答案，林若莹还是放弃了继续提问下去的必要。
　　⋯⋯
　　诶呀呀，看来小莹似乎是预料到了，不过就算这样，作为她母上的徐小萌也不能就这样算了，毕竟魔法可以不学，但学会逃跑还是很重要的，而最基本的就是耐力了，毕竟她不能保证自己能一直在她的身边呀。
　　“好了，也该回去等着了。”最终徐小萌还是转身继续朝着小区的方向快步跑去，嘛，毕竟总不能一直都那么悲观吧？总得看开些，至少现在是该看开些的。
　　⋯⋯
　　不知道过去了多久，但应该是没有超时。
　　林若莹抹了一把额头上的汗水，看着近在咫尺的家楼下，她脸上也是露出了轻松的神情，终于到了呀。
　　不过，两人并没有看到徐小萌的身影，而就在她俩疑惑要不要打个电话或者在楼下等的时候，楼上阳台突然传来了徐小萌的声音。
　　“到楼上来吧，别站在那里等了。”
　　闻言，两人也都纷纷往上看去，并且回应了一句。
　　“好的，我们知道了。”
　　紧接着两人也是一前一后的往楼上走去，似乎是跑楼梯要比之前轻松了许多的感觉，不过也可能是错觉吧。
　　不一会儿的时间，就到了家门口，这时的门也是很合适的开了。
　　一进屋内。
　　“唔姆，比遇见的时间还要快了三分钟哦。”徐小萌手上不知何时拿着一块秒表记录着时候，并且还轻描淡写地叙说着。
　　“这还用说嘛。“林若莹给自己鼓气道。
　　但对于徐小萌来说，这并不算什么，反而是令她微蹙起了眉头，说实话这样就自豪什么的，可不是什么好事。
　　似乎是感受到了，来自自己母上的不对劲，林若莹也是老实了许多。
　　“唉，算了，这次我就不说什么了，不过什么时候能达到中途不停歇，并且时间可以控制在六分钟以内，什么时候才能在我眼里勉强及格。”徐小萌摇了摇头。
　　这下可又把林若莹给惊住了，要知道她那时候高考一千米的时候也才勉强四分半及格，而今却要让处于这幅柔弱女孩的身板在三公里的路程达到六分钟⋯⋯简直不当人看待了，好吧，现在她却是不是人，咳咳⋯⋯可那要如何才能达标呢？身体强化吗？可那很显然行不通，因为她之前也体会过那种身体被掏空所带来的疲惫感，不是一般人能承受住的。
　　徐小萌转过头，又扶额摇了摇头，啧，自己怎么就上头了呢？真的靠女儿那副身躯，短暂爆发冲刺还好说，真说是要六分钟跑来回一趟中间不停歇是不可能的，但说都说出去了，如果不承认，她的面子也怎能放得下？
　　”好了，慢慢来吧，以后总能像我一样的。“徐小萌又转回了过来，拍了拍自己女儿的肩膀，用着委婉的语气说道，“哦，对了，顺便提醒一下，之前我说的跑最后的那个没有饭吃。”
　　听到这句话的林莺铃不禁一愣，吞了一口涂抹。
　　随后徐小萌转身朝着房间走去，但转身之时嘴角不禁又勾起一抹不易察觉的弧度。
　　“砰。”门被关上了。
　　现在客厅内只剩下了姐妹两人。
　　在沉默一阵后，作为提出这次意见的林若莹，率先开口道：“莺铃，你别担心，我会给你做饭的。”
　　“唔，嗯，不过你母上要是知道了怎么办？”林莺铃似乎对徐小萌的威压还是比较害怕的。
　　“这个嘛，你别担心，有我在。”林若莹当然也不例外，她也知道自己母上还是很可怕的，但这一次的意见是她提出来的，作为一位“猛男”当然要对得起自己所说的话，至少这一次她会做到的！
　　“嗯，嗯，谢谢。”林莺铃有些感动。
　　“客气什么，刚好也到中午了吧？你想吃什么？”
　　“那就来一份蛋炒饭吧？昨晚我记得还剩下一些剩饭在冰箱的。”林莺铃挠了挠后脑勺，笑着说道。
　　“好的。”对于这些小小的要求林若莹还是没有任何问题的。
　　至于徐小萌那边的话，心里早就知道了两人之间达成的共识了，毕竟单从两人奔跑的速度差距就能很明显的得到结论了。
　　至于在捣鼓什么，也就她心里有数了，不可以涩涩！
　　于是乎，这个不算愉快的周末也在两天的休息天内浑浑噩噩的度过了，但很显然就两天的效果自然不明显，甚至可以说丝毫没有提升的韵味在内，但对于血液的苛求却多上了些许，这算是一个不算明显的提升吗？
　　好在作为长期供应的移动血袋龙族公主舒甜甜来说，或者她的饭量也增加了起来，对于就会有人说，舒甜甜是龙族之中混的最糟糕的一个，但她给出的答案却让一阵看笑话的人叹为观止。
　　因为她表示她过的是最舒服的龙了，而这也是有原因的，至少在她眼中就是如此。

三百九十八 又可以玩了
　　398
　　⋯⋯
　　转眼，时间很快就来到了下周的周二。
　　今天一整天都没有课，也算是挺不错的，不过该忙的终究还是要忙的。
　　“诶嘿，今天可是一整天都没有课哦。”徐小萌歪了歪头说道。
　　“嘻嘻，所以还是大学生活好呀。”林莺铃笑嘻嘻地补充道。
　　“就这？”林若莹不禁吐槽到。
　　林莺铃对此有些疑惑，于是她又开口问道：“唔，姐姐大人怎么那么说？难道这样不好吗？要知道，我之前在的初中那种压抑感，我真的受够了。”
　　也对呀，毕竟生活的不同，对于两人的体会也有所不同，而林若莹却在这一次没有带入进那种感觉之中去思考，又或者说过去的久了也会逐渐淡忘或是因为被一些事物所替代，从而改变了所谓的想法吧。
　　“诶？这个⋯⋯莺铃，可不是你想象的那样的，只不过是我觉得有些单一了吧。”林若莹有些低落地说着，一副早已看透了生活的样子，说道。
　　“不，不会吧？”林莺铃有些低着头嘟囔着。
　　见此情景，林若莹当然是知道不能继续这样说下去了，否则会让妹妹失望的，所以作为姐姐的她，必须要担当起姐姐的责任来啦！可要做怎么呢？
　　“莺铃，其，其实，刚刚我不是那个意思啦。”没办法，还是只能先稳住妹妹的情绪吧。
　　“是吗？”很显然林莺铃对此有些怀疑。
　　至于其余两个当然是不会来插手这件事的，因为徐小萌觉得那么做的话，很容易就会导致一些不必要的麻烦，怎么说呢，可能是因为年龄和内心的思维不同吧，就出现了代沟这类现象，所以让两个相差不大的都是按照成长年龄⋯⋯好吧这说可能确实是说不通的，但按照正常情况的话就是了，毕竟林莺铃的内心也差不多才十五岁的样子嘛，而作为降智有段时间的林若莹也差不多十六岁心智，不过她平时会表现的像是个大人似的，别说还挺像那回事儿的，毕竟她真的从年龄上来说确实是成年人了。
　　不多扯了，还是继续没说完的话题吧。
　　“啊对对对。”摆烂也许是一种比较方便且直观的选择，而这种选择也是有很大的直面作用的，很显然林若莹的一度确认，让原本有所松动的林莺铃又稳固住了。
　　“早说嘛，我就知道姐姐大人对我最好啦。”林莺铃两眼泛着光，一脸期待的看着自己姐姐。
　　但此时的林若莹就有些懵了，这不，自己妹妹突然就这样看着自己，是不是很不对劲？可她也说不上来，甚至说她根本没办法去反驳，但也许这样会更好吧，毕竟作为妹妹的林莺铃似乎是不想听到那种话的。
　　“好了，好了。”林若莹示意着行为激动的妹妹停下，但效果微乎甚微，也就放弃了抵抗，反正这里人并不算多，也就没有必要那么在意了。
　　可下一秒，林莺铃就提出了一个奇怪的要求，所谓的要求内容倒也不是很麻烦，但对于林若莹而言就有些无奈了。
　　什么让她变回男身的模样，然后出去逛逛什么的，至于社团内部的话也不需要她们的帮忙，有徐小萌和舒甜甜在就行了，而作为热心的方正樱则是去换衣服了，听说这次徐小萌还特意为了吸引大伙的注意，搞了一个cos的那啥，不过也是因为这一点，林若莹也是既无奈又被动的接受了带着林莺铃去周围闲逛逛。
　　这都是些什么逻辑啊？感觉都不站在自己这边的，呜呜，宝宝委屈。林若莹心里想着，脸上却没有展露出来，毕竟作为现在外表是猛男的自己来说，那样弱气的一面是不被允许的！
　　对了，顺带一提的是之所以要哥哥的模样，是因为有安全感，只从上次的事件之后男身的模样会相对安全不少嘛，再加上人多的话也是可以很好的以身高优势找到方向吧，总之基本就是这样至于其他方面就看情况了，只不过⋯⋯
　　看着身边一脸乖巧，却手不老实紧抓的自己的妹妹，林若莹倍感无奈，这次真遇上老同学，估计又会被议论什么了？可真的有必要吗？毕竟是姐妹嘛，可就是别人不知情呀，要知道一会儿心来的转校生，说是比自己小两岁的妹妹的事情，谁会信呢？
　　但现在来看继续妥协就完事了。
　　“莺铃，想去哪玩？”林若莹对此还是依着她来吧，毕竟现在看来不管怎么说林莺铃也帮助过自己不少，而现在的自己也没必要去纠结以前所以发生的那些不愉快的事情了。
　　“好呀，好呀，就先去楼下看看吧。”但说到底林莺铃并不是很熟悉这里，不过既然让她选的话，她当然还是会第一选择先去楼下看看了。
　　而现在人流量还并不是最密集的时候，所以还能接受的吧。
　　不过就当林若莹这么想着的时候，刚来到楼底下就傻眼了，不少从校外涌进来的人群，大部分都已经聚集到了这里。
　　⋯⋯
　　同时，在阅读部的徐小萌与舒甜甜两人互相讨论着。
　　“你就那么放心让那两个小家伙就这么出去闲逛吗？”舒甜甜不禁露出了一副担忧的神色。
　　徐小萌确实露出了一个安啦的微笑，“就让她们去玩好了，如果老呆在这里也没什么意思不是吗？”
　　“额⋯⋯好吧。”舒甜甜对此也不想做过多的参与，也是默认了徐小萌的看法，只是接下来似乎正如她所说的那样，也没什么意思。
　　“这样好了，小甜你也出去玩吧，这里我和方正樱看着就行了。”徐小萌看着舒甜甜有些失落的样子，觉得还是给舒甜甜放半天假好了。
　　“真的吗？”舒甜甜问道。
　　“行了，你也别在这里真不真了，去玩吧。”徐小萌说道。
　　就这样舒甜甜带着高兴地步伐离开了阅读部，而她刚出去就感受到了有什么东西在“召唤”她。
　　会是什么呢？舒甜甜当然是通过自己的嗅觉感应回到！是食物的味道。

三百九十九 果然还是她错了吗
　　399
　　所以，舒甜甜做的下一件事就是，寻着味道的方向快步走去。
　　⋯⋯
　　作为猛男状态下的林若莹倒是少了些许人多的担忧，多了几分稳重与成熟感，也许这就是男子汉的气势吧，又或许是因为身边多了一个亲人，让原本变得内心懦弱的林若莹多了一丝安全感，这些就不得而知了。
　　“小心一点，别走丢了。”林若莹对着身旁的妹妹提醒道。
　　而林莺铃当然也是点头表示明白。
　　但看现在这人流量好像也没办法玩吧？而其余地方的话，比如操场或者足球场那边倒是也有一部分因为布置或是空间不足的问题而只能去那里的社团，当然也有一些是高年级组织的，毕竟三个年级人确实太多了，也就只能被迫被分散到这几处位置来，而更加离谱的是，就算如此庞大的场地，一单划分开来，人一多被堵在外面也会变得很拥挤。
　　似乎是感受到密集的人群有些反感吧，林莺铃发出了一声：“唔。”手也抱的更紧了。
　　“不用担心，我们先出去再说。”毕竟人挤人可不是一件好事，所以还是得先找一个人稍微空闲一点的地方在做打算。
　　⋯⋯
　　“就是这里了吗？”也许是作为第一个来的缘故，舒甜甜看到了相当多的零食与烤串。
　　“唔姆，不愧是本小姐烤的，味道就是香。”朱雨自信满满地说着，然后口水也有些止不住了，随即她拿起夹子夹起了一块，用签字串了一根，极为熟练，丝毫看不出是个大小姐的样子，更像是个不知道哪里来的野村姑。
　　紧接着，吹了吹，就迫不及待地送了口中，结果就在舌头触碰到有些焦化的烤肠表面时到还没什么，就在一咬开的瞬间，内部的汁水就瞬间爆了开来，那个温度，一般人还真受不了。
　　“啊啊，呸！”实在受不了的朱雨只能把吃到最终的食物给吐了出来，但也真是因为这样，刚巧吐到了一旁的曹云佳身上，虽然不多，但也够呛的。
　　“我说你！贪吃就算了我也不说什么，但你吃个东西能不能文明一点？”曹云佳对此感到一阵气愤涌上心头，揪起朱雨的耳朵就是一阵乱骂。
　　“啊⋯⋯别，疼。”朱雨瞬间就认怂了，眼角也渗出了丝丝泪花，也不知道是被烫的还是真的因为耳朵被揪住然后很疼，又或者两者都有。
　　“错了，错了，云佳你就原谅我吧，还有我也不是故意的，主要是真的很烫，所以我也没办法。”
　　“就知道你会这么说，你还有理了是吧？你知道很烫还一口咬一大口，不是故意的还是有意的？”曹云佳皱着眉头说道。
　　“那，那我要怎么办？”朱雨现在被揪住耳朵，气势也是相当的弱，可她不知道应该怎么办？
　　陆婷妍也不敢说话，这个时候她也拿不定主意，反而会让局势越发的严峻下去。
　　就当这事，擅长解围或是凑巧解围的舒甜甜又又又闪亮出场了！
　　“诶？原来⋯⋯还，还没有开业呀，真是不好意思。”舒甜甜看着门敞开着，就走到了门前往内看去了，可没想到内部的情况和她原本想的格格不入，而且场面极为的严峻，虽然都是认识的，但在这种情况下，她很显然是不应该出现在这里的，这也是为了防止出现“危险”。
　　而也正是因为有了舒甜甜的出现，内部的两人神奇也是各自变化着，很显然朱雨是有求于她的目光，而曹云佳则是一脸失态了神色。
　　可就当舒甜甜转身离开没多久时，内心同时还嘟喃着，香味就是从这里飘出来的，可见此情景，怎么想也是吃不成了的说。
　　内部的曹云佳就匆匆忙忙地走了出来：“非常抱歉，让你看到难堪的一面了。”
　　舒甜甜这时也有些没反应过来，愣是啊了半秒，才转过弯来，回复道：“刚刚那个吗？没，没关系的，我不会说出去的。”
　　“啊，不，不是这个，主要⋯⋯”可作为有尊严的正宗大小姐，曹云佳很显然不想把“颜面”和“会不会嫌弃自己”这些给说出来，不管怎样，她刚刚那样失态的一面，面子与对方对自己的看法都会有所转变吧。
　　“如果不嫌弃的话，我们本次的社团活动，可以邀请你作为第一位免费试吃客人可以吗？就算是我对你的补偿了。”曹云佳非常认真地说道。
　　搞得舒甜甜有一愣一愣的，可既然这么说，她当然不会客气，毕竟她本来就是闻到香味，来这里吃的，当然她会控制好适量的，不然真的全吃了，那对方也会心疼或者惊讶的吧。
　　“好，好吧。”总而言之先答应下来吧。舒甜甜在内心想到。
　　“真的吗？那太好了，来这里请。”曹云佳原本紧张地心，瞬间就开朗了起来，只要对方没有嫌弃就好了，面子也能抱住了，然后进去后又瞪了一眼朱雨，后者也后怕的乖乖站在一边，毕竟是她有错在先，所以只能认了，而对于傻站着的这件事，曹云佳也有说安排。
　　“这边请坐。”只见曹云佳用着眼神示意着朱雨把准备好了的桌椅挪开，随即恢复了平常的微笑对着舒甜甜说道。
　　“没事，没事，不用那么客气的说。”舒甜甜见此情景也是笑着回应道。
　　“不，这是我们美食社团应该坐的最基础的服务。”曹云佳强势的附和道，手中还拿来了不少零食和两串烤串，随即还补充了一句，“如果不够吃的话，我还会继续给你拿的，对了饮料的话你想喝什么，只要有的，我也给你拿。”
　　没办法一开始舒甜甜是有打算委婉拒绝的，可无奈对方给的实在太多了。
　　而朱雨那是一个欲哭无泪呀，首先她最想反驳的一点就是，曹云佳居然把自己创立的粗点心部改成了什么“美食部”，这还不是重点她居然拿了那么多吃的给舒甜甜，呜呜⋯⋯那可都是她攒钱瞒着自己老妈买的，可随叫她惹了曹云佳呢？说到底还是她朱雨的错。
　　“好的，好的。”既然拒绝不了，那就去享受吧，免费的食物吃进嘴里比花钱自己买的就是要更香呢，也不知道这是为什么。舒甜甜如此品味到。
　　⋯⋯

四百 出问题了
　　400
　　“那个，不好意思，让你们⋯⋯久等了，诶？”刚换上了衣服从卫生间出来的方正樱在看向阅读部内部时，傻眼了，原本应该是有三个人的才对，可她才出去了多久，这会儿就只有徐小萌一个人在了，这能不让她疑惑吗？
　　双腿搭在另外一张椅子上半躺着的徐小萌似乎没有在意这一点儿，而是很随意地说着：“她们俩都出去玩了，接下来的时候只能我们来负责了，所以辛苦你了。”
　　“啊，没事，没事。”方正樱似乎不在乎地摇了摇头。
　　“唔姆。”徐小萌听到这句话之后还是很满意的，很快她也从椅子上下来了，嘛，毕竟是她想创立的小小社团，也算是满足一下内心的期待吧，而小莹她们似乎对此并不感冒，所以她也就没有强求留在这里什么的，而方正樱却恰恰相反，她对此还是充满了兴趣的，虽说刚开始是她强行将她拉入自己社团的，但后面却也挺好的，而且一直持续到现在了。
　　“那么，都准备好了吗？”徐小萌踮起脚尖往外楼下看了看，对着社团内的方正樱说道，“已经有不少人上来了。”
　　“嗯，已经没问题了，随时都可以。”方正樱用手比了一个“OK”的手势，说道。
　　⋯⋯
　　这会儿在人群中，走散了的林莺铃这边。
　　“诶！”
　　“呜哇，你走路不长眼睛的吗！？”林莺铃捂着额头对着前面的人怒吼道。
　　“实在对不起，我不是故意的。”
　　“哼！”随即瞪了一眼后快步离开了。如果不是自己还有找到哥哥大人的事情，绝对要给眼前这个不长眼睛的女人来两拳。
　　怎么会这样？明明和哥哥大人走的好好的，偏偏遇到这种事情，再加上刚刚人又特别挤，一不小心就被冲散了，可恶啊！最关键的还是在自己寻找哥哥大人的时候被莫名其妙的人给撞到了。
　　“嗅嗅。”这个味道！不错的！林莺铃在无意间嗅到了林若莹身上的味道，这也很好的给她带来了便捷，不再需要四处瞎找了，而是有了一个很明确的目标。
　　[哥哥大人，等等我！]林莺铃在心中呐喊到，很快她就在人群之中不见了踪影。
　　⋯⋯
　　将视角转回到林若莹这边。
　　随着刚刚的窘态逐渐回转，林若莹当然也是在担心着自己怎么就又⋯⋯第几次了？明明有能力的，可似乎又什么也做不到，居然就这样在自己先挤出来的同时，怎么就把莺铃给弄掉了？
　　唉，真的是，老没出息了，真的都配不上所谓的“猛男”身份了，如果当时先让莺铃出来的话，以现在的外表也不会出什么问题的，可说什么也晚了，只能先跟着人群往回走，也许能找到吧？还是说得换一个方向走呢？这一点林若莹并不清楚，也没有别的办法。
　　而就在林若莹不知所措时。
　　前方突然走来一名看上去约莫二十左右的女子，不过她似乎走的比较急促，再加上还在低头思考的林若莹也没有注意，不过一般也注意不到就是了，然后。
　　很快后面那个女子就就撞了过来，这一点也不知道是没路还是真的急，可路还是挺宽的，怎么就会撞呢？真的是没长眼睛吗？
　　还处于男身状态下的林若莹，险些应为惯性而向前摔倒，而那名女子也是踉跄的捂着额头也是踉跄了几步才迟迟稳住身体，没有倒下，不过她还同时口中发出：“喂哟喂。”的话语来，显然也是下意识地反应吧。
　　怎么说本体也是一个萝莉，虽然带上手链之后身体会有一层类似于保护膜一样的东西，可以把让普通人误以为那就是真实的，而不是虚幻的，可那也只是运用魔法拟态出来的呀。
　　就在林若莹准备开口询问一番对方究竟是什么意思，看不看路的时候（毕竟自己走的好好的也没有挡在路中间），那名女子头也不回的就又跑了。
　　“喔靠！”
　　这年头都是些什么学生啊？一点素质都没有，上次碰到的那个叫欧阳什么的家伙也一样，不过好在有莺铃的帮助才算是解决了麻烦，而且那也不是第一次了，最关键还是让自己很难堪！林若莹在心中抱怨到，同时拳头也握的紧紧的！
　　不过现在这种情况她也不能完全表露出来，眼下她也应当先找到林莺铃才对。
　　“站住！”
　　而就在这时，林若莹身后传来的林莺铃那熟悉的声音，至于那两个字当然是说给刚刚撞到自己哥哥大人还不道歉的家伙听得。
　　见此情景，那么女子也是微微一愣，转头撇了一眼那个在不远处的喊她站住的林莺铃，然后面无表情的又转过脸跑了。
　　林莺铃本想去追的，可很显然对方跑的很快不一会儿就窜如了人群之中找不着踪影了，她对此也只好作罢，快步向前扶住了林若莹。
　　“没事吧？哪边疼？”
　　“还好，这副身板还是比较耐扛的。”林若莹挠了挠后脑勺，尬笑着，摇了摇头。
　　“噗嗤。”看到这副样子的林莺铃不经意间居然捂着嘴巴笑了出来。
　　啥情况？对此外表有些直愣的林若莹浑然不知。
　　“原来哥哥大人也会有这样的一面吗？”不过林莺铃就冷静了下来，然后看向前方的人群，握紧了拳头，“以后再让我看到那个女人，我一定要让她给哥哥大人道歉。”
　　“莺铃，你在说什么啊？”林若莹刚刚因为林莺铃那表现以及那前半句话而稍微走神了一下，所以并没有听清刚刚她后面半句话到底在说什么。
　　不过林莺铃似乎并不像说清楚的样子，笑着摇了摇头，“没什么，好啦，既然找到哥哥大人了，那么我们继续去别的地方逛逛吧。”
　　这家伙。林若莹抽了抽嘴巴，也没说什么，但有一点要确认的是。
　　“对了，你是怎么找到我的？”
　　“唔，这样呀？”林莺铃一支手指抵着下巴，抬头往天空看去，然后闭上了眼睛，笑着又回答道，“是秘密哦！”
　　“哈？”

四百零一 她是谁？
　　401
　　林莺铃她不管怎么想，她也不能直说是寻着林若莹的味道找到的吧？
　　“你怎么了？”
　　“啊⋯⋯我们快走吧，等晚了可就要排很长的队等待了呢。”林莺铃试图转移话题道。
　　虽说这个话题有些唐突，但也没必要那么较真。
　　“嗯，那我们走吧，顺便看看你想玩什么？”
　　“诶？比起这个，我觉得我更想去那边看看有没有什么吃的。”
　　额。怎么一提到这些还会想着吃呢？林若莹对此表示不能理解，不过也无所谓了，反正宠着就好，毕竟现在的妹妹确实很讨人喜欢，就是有的时候真的太黏人了，不过习惯以后倒是也没什么不适感，这样就行了。
　　“唔，这边，这边。”也不知道是不是所谓的“美食在召唤”，林莺铃拉着林若莹的手就往一处走去。
　　“诶？”林若莹还没反应过来就被自己妹妹给拉走了，说实话这力气还蛮大的，一时之间居然被动了，被动了啊！
　　“莺铃，你看上很开心的样子呢。”林若莹站在人群当中，虽说这样被牵着手有些羞涩，不过至少周边也有不少一同牵着手的男女，咳咳，不过他们和自己没关系就是了，只要心里面不觉得奇怪就好，问题应该还是可控的。
　　“那是当然，如果没有刚刚发生的事情，我现在更高兴。”林莺铃鼓着小嘴说道。
　　对此林若莹也不好多做什么回应，当然这种事情也不是她能控制的，也就只能附和着摆了摆手。
　　别看前面人挺多的，但前面做的人速度还是相当快的，很快就排到了林若莹两人。
　　“这个，这个，还有那个，都给我来两份。”林莺铃想也没想的就指着前面三种小吃喊道。
　　“好的，没问题，各两份，一共六份，给。”
　　很快林莺铃就拿着六份小吃笑着和林若莹走了。
　　“喂喂，你买那么多也不至于吧？中午才吃过饭。”林若莹看了一眼自己妹妹拎着那么多份小吃的左手，问道。
　　但林莺铃倒是一脸无所谓的样子，回复道：“毕竟看那么多人排队，味道闻着也很香，所以我就全买了一边，这不还有给哥哥大人的一份嘛。”
　　前面半句话很显然是很有道理的毕竟好吃的一般都会买，更何况是一条贪吃的龙呢？不过问题就出在后半句话了。
　　“我不吃的呀。”林若莹苦笑道。
　　话语刚出，林莺铃就想起来了什么，然后又窘态的笑了出来：“啊哈哈，瞧我这脑瓜子，怎么就给忘了，不过哥哥大人放心，我是不会浪费食物的！”
　　“好好好。”林若莹随意的敷衍着，就像是哄小孩子那般，不过说起来以前她怎么就没有遇到或是发现原来妹妹真的有那么可爱的事情呢？或者说为什么就是没遇到呢？还是说以前一点也不可爱？
　　“差不多我们该回去了吧？”了随即林若莹又说道。
　　闻言，林莺铃正准备吃下一口的手顿了顿，有些不满地说道：“难得有机会玩，怎么哥哥大人又要让我回去了？”
　　没办法，这样下去只能继续陪着玩下去了，可问题是林若莹并没有觉得有多么有趣呀？难道是思维落后了？还是随着年龄的增长她越发觉得作为一个“成熟”的成年人，不应该像个小孩子那样贪玩下去？
　　“那你想去哪儿呢？”
　　“这样的话，就去那里吧。”林莺铃指着前面不算很远的教学楼说道。
　　“三号楼？那边不是高年级开社团吗？你想去看看吗？”林若莹说道。
　　“要，去看看嘛。”对于林莺铃来说，这里好多事物她都不了解，毕竟她也才转学来没过去多久，而且她对这里似乎都挺感兴趣的，和她以前待的初中完全不一样，在那里她会觉得很压抑，没有任何才能够吸引她的事物，唯独盼望着能早些结束每一天的课程，可学习成绩并不好的她，并没有那么好的待遇呢。
　　而回到这里，尽管月底的小测验似乎会让作为初中生的林莺铃有些困扰，但好歹现在她也算是一个正式大学生了，考试什么的，不行就不行，也不能强求什么，就像之前徐小萌对林若莹的那样，后来想想反正都这样了，打了顶多听话些，让她真的记住还挺难的。
　　⋯⋯
　　“有什么吩咐？”
　　“你帮我查查这个女人，还有这个男的信息。”
　　“是发生了什么事了吗？”
　　“这些你就不需要管了，我有我的打算，你只需要把这两人的信息查出来给我就行。”
　　“明白。”
　　不过当坐在办公椅上的那女人看到手机内的画面时，微微一愣，这两人她是不是在哪见过？很眼熟的样子。
　　“行了，事情就交给你来处理了，哦，对了，前段时间交给你任务完成的怎么样了？刚好也可以验收一样。”
　　随即坐着的女人将抽屉打开，然后递过去了一个文件袋，“这是您要的全部资料了，都在这里。”
　　而站着的女子真是之前撞到，然后逃走的那个家伙，不过她现在情绪还是很稳定的，好像听上去有些奇怪，但当她打开文件袋时，却皱起来眉头。
　　“啧，怎么就这么一点点？这就是你说的全部了吗？”
　　“非常抱歉，我就只能找到这些了。”很快坐在办公椅上的女人就吓得站了起来，并且以九十度弯腰鞠躬的方式面对着依靠在墙壁上懒散的女子。
　　“行吧，这次就原谅你，后面让你完成的任务要是敢再这么一点信息，小心一点！”随即她又瞪了对方一眼，带着资料转身离开了。
　　而面对此情景，作为从来都没有正真翻身过的她而言，真是一件非常耻辱的事情，可她没有办法，知道对方走后，她才慢慢站直身，女人咬了咬牙，却不敢说出口，继续回到了她的岗位上工作了起来。
　　而对于拿到资料的家伙，现在嘴角已经勾到一个非常诡异的角度了，她喃喃道：“这么多年了，没想到居然还是被我找到了，现在族里面可都非常惦记着你啊。”
　　“陆婷妍！”说完她还不忘把资料揉成了团。
　　⋯⋯

四百零二 走，去看一下
　　402
　　“走吧，去看看。”
　　很快两人就来到了三号楼，这里也同样有不少人，不过大部分的打份都是各色各样，搞得下意识还以为是来到了某个漫展现场了。
　　什么兽耳娘啊、摩卡菲少女、猪猪亚人等等，总之就是非常的杂，他们的口号是，只有你想不到的，没有他们吃不到的。
　　“要进去看看吗？”林莺铃刚接触二次元并不久，对于这些事物其实并不多了解，这会儿有些受宠若惊的样子，于是拉着自己哥哥的手有些退缩的样子。
　　“咋了？”
　　“我感觉那群家伙有些可怕。”林莺铃指着不远处几个手拿玩家大刀，以身海盗装和旁边几个头戴土匪头套，身穿佣兵制服，肩上扛着火箭筒的家伙。
　　“额⋯⋯”应该说什么好呢？“放心好了，他们那都是道具，不是真的。”怎么一条龙还会怕这个？也对，之前还被欺负了来着，怎么说也有原因的吧？就是不知道具体是什么了。
　　“真，真的吗？”
　　而就在林莺铃和林若莹确认时，突然从旁边就走过来了一个猫娘女仆，她朝着两人挥着手。
　　“喵，嘿嘿，两人客人要来本喵社团玩吗？”
　　“啊？”
　　“诶！”
　　就在猫娘女仆还准备说下去的时候，从旁边走来一位少女，而少女名叫白颖怡，唔姆，看来是真的了。
　　“很抱歉，这个家伙总是不太懂事的样子，这会儿又到处乱跑了，没有给你们添麻烦吧？”紧接着白颖怡又小声地对着被她矮了一个头的白雨落警告道，“如果再让我看到你到处乱跑，就等着关笼子里吧。”
　　“唔唔唔。”
　　“啊哈哈，那没事的话我们就先走了。”
　　“哦哦。”林莺铃点了点头，但有些懵懵的。
　　而林若莹稍微愣了愣，刚刚那个猫娘她是不是在哪里看到过？还有那个好像是白颖怡来着，就是不知道刚刚她有没有认出自己。
　　“走吧，去看看。”林若莹说着，也不管妹妹到底同不同意，就往着前面走去。
　　随即林若莹带着自己妹妹穿过了人群，看着前面的各式各样的贴牌，怎么感觉像是去什么游乐场玩似的，应有尽有，一时之间，选择困难症又出现了。
　　而这时的林莺铃倒是清醒了过来，她望了望四周，又看一眼自己这位傻愣在原地发呆的哥哥，然后又开口问道：“怎么了吗？”
　　“啊，没事，我们就去最左边那个社团看看吧。”为了不让这种局面继续、持续发展下去，林若莹也只能拿出随机应对的方式了。
　　“哦哦，好呀，好呀。”刚好周边也没什么人来往的样子，也清闲了许多，于是林莺铃也没多想就点头答应了，同时内心还有些小高兴的。
　　不过很快她就开始从一开始惊讶，在到茫然，最后就是恐惧了。
　　怎么说呢，其主要原因还得从两人刚走到最左边那个社团门口时说起，这里不同于其它社团，这里不知道为什么门是关闭着，起初是以为这里并没有人在的，而门上的标签却说明着里面是有人在的并且是开放的。
　　“咚咚咚。”
　　“有人在吗？”
　　林若莹敲了敲门，但里面并没有传来任何回应的样子，于是她就这么猜测道：“里面真的有人在吗？会不会是走了忘记把牌子反过来了？”
　　“诶呀，哥哥大人，让我来吧。”林莺铃对此有些看不下去了，好不容易塑造出来的气氛也被现在这种局面给破坏了，所以她现在准备强硬一些，随即她直接弄懂了社团门的门把手。
　　只听“咔擦”一声，门就被打开了，很显然门并没有锁，而内部很黑，似乎是做了什么遮罩，即便外面是天亮的状态也无法给内部提供多少亮度的帮助。
　　气氛一下子又来了一个一百八十度的转变。
　　但对于林若莹来说还算可以，就是不知道为什么好好的社团非要弄的这么奇怪，“要不要进去看看？”
　　“诶！？”突然的话语，让原本就有些慌乱的林莺铃更加手舞足蹈了起来，但好在这个声音她很熟悉，所以很快就恢复了过来，“哥哥大人，你干什么呀？”
　　“气氛很不错，有点意思。”林若莹笑着说道。
　　“哈？”但既然自己哥哥都这么说了，并且也先进去了，那她也不能慢了，所以强壮淡定地跟了进去。
　　不知为何，门就突然关上了，让原本还能照亮些不至于漆黑一片的环境更加诡异了起来。
　　“啊！”林莺铃冷不丁地尖叫了一声。
　　“没事吧？”林若莹现在倒是没什么感觉，不过内部的情况她大概也能猜到了，但对于没有夜视能力而言的林莺铃确实挺惨的。
　　“呜，哥⋯⋯哥哥大人，门，门怎么突然关上了，而且里面实在太黑了，我们快点儿出去吧？”
　　林莺铃感受着直觉后面应该就是门了，可门把手，拧了半天都没有反应，她不禁开始慌乱了起来。
　　“别担心。”这个时候就不能退缩，那样就没有意思了，“只是些小把戏罢了。”
　　“真，真的吗？有办法出去吗？”
　　“没问题的。”
　　“但，那么哥，哥哥大人可以找到路吗？”林莺铃对于血族拥有夜视能力这一点实际并不清楚，因此才会那么问的。
　　就在林莺铃拉着林若莹手往前走了没多少步，突然就在她的身后落下来了一个骷髅，紧接着骷髅内部发出了暗淡的红色光芒，还有那可怕的音效，林莺铃当时以为是什么东西掉了，结果刚转头一看。
　　“哇！啊啊啊！！！”差点儿把魂都吓出来惹，所以说为什么一条龙会怕这种东西呢？更何况那还是假的。
　　“发生什么了！？”对此刚刚还很淡定的林若莹，也没想到自己妹妹会发出如此大的尖叫，连同她自己也被吓到了，她也是连忙转过身看向了始作俑者。
　　不过，她并没有看到有谁在捣鬼，而是地上一个还在震动的玩具骷髅。
　　“嘶⋯⋯确实挺渗人的。”不过也就那群高年级喜欢整那些研究骨架的学生能做的出来了吧？
　　外面，一个女生对着旁边的女生说道：“看吧，我就说进去的都是低年级的萌新了。”
　　“诶，你也别那么说呀，之前不是有几个胆子大的男生也进去玩了吗？结果吓得跳出来的样子，真的够好笑的。”
　　“你还好意思说，你也不想想你自己当时被吓成什么样了！”那个女生没好气地怼了一句。
　　“好了，好了，别提了，我知道错了，你可别乱说出去哦！”
　　⋯⋯

四百零三 是这样吗？
　　403
　　⋯⋯
　　“好些了吗？”
　　尽管刚刚林若莹也被吓到了（准确说是被自己妹妹吓得），但心里毕竟还是个猛男，所以恢复的比较快吧？还是说她可是个成熟的大人了呢？她现在是没什么问题了，就是不知道自己妹妹的情况了。
　　“嗯，好多了，不过我们还是快点找到出口吧。”林莺铃当然还是看不清周围的情况的，但因为适应了周围的黑暗吧，能大致看清一个轮廓来，也正是这个原因，将恐惧感放的更大了。
　　而后两人又一次的走了起来，这回是一个比较窄的交错复杂的关卡，对没有错就是关卡，这里所有的设施包括剧情都指明了一点，那就是一个闯关类的鬼屋游戏。
　　而现在她们正处于一个中心地带，内部至于会有什么，相比猜猜就能猜到了，一定是用来吓唬人的东西，关键还有这里面随时都有可能转到死胡同内，然后再原路返回，重反复复，直到所谓的心理素质低或是实在过不去的玩家求饶，然后才能离开，可以说是非常能用来整人呢，但现在来的可不是那种素质低的玩家！
　　这一点可难不倒林若莹，对于血族自带天赋而言，除了夜视能力以外还有一个相当厉害的能力，那就是听觉。
　　算不算物理外挂不知道，但这里面可没有什么规则，只要能在不使用暴力的前提下通关就可以了，其余的都无所谓，这一点还是很简单的。
　　“跟紧我，别走丢了。”毕竟内部布局很杂乱，如果单凭着直觉走的话，当然是不行的，再加上又那么的暗，就更不用说了。
　　而目前为止的话，已通关的人屈指可数，也能从侧面凸现出难度强度有多的庞大，同时更能体现的出那些能够通关的人的技术的高超，额，好吧那也说不定，也许是内部人员呢？
　　这就不得而知了，毕竟也没有人去特意询问或是调查，但这些并不重要，重要的是好玩。
　　“不，不会再有什么奇怪的东西跳出来吓唬人吧？”林莺铃有些胆怯地询问道，说实话她还是第一次那么害怕过，也许是因为在这种黑暗的条件下吧。
　　“如果你害怕的话就闭上眼睛，靠在我后背吧。”林若莹现在也没有别的更好的选着，苦笑着说道。
　　“唔，嗯。”林莺铃对此有些害羞，不过怎么说呢，这个时候并不是想入非非的时候，不过经过几轮的可怕“袭击”之后，虽说她还是很害怕的，但对于姐妹的感情而言似乎更多了许多。
　　也不知道为什么，林若莹感觉自己妹妹贴在自己后背的柔软感觉，让她觉得莫名的产生了一丝羡慕，啊呸！平一点才能符合她身为“猛男”的身份嘛！
　　而在另外一侧的有两个打扮可疑，并且还带着可怕头盔的社团成员，埋伏在出口处等待着内部要出来的人，试图给他们一个下马威。
　　“老大，又是一对男女，不过看情况对方有点东西。”在主控室内调试着夜视镜的队员用蓝牙耳机向内部一人发出信息。
　　“收到，距离还有多少？”
　　“已经很接近了，之后就靠你们了，完毕！”
　　那个被称呼为老大的应该就是这个社团的社团长了，这里的所有布置以及最初的设想都是由他一人完成的，可谓是想到厉害了，目前为止也就他和几个对这里非常了解的能通过而已，而当时他还说过，通过的他都会给予三次免考试的机会，而那些通不过的大部分都会被吓得以后晚上不敢关灯睡觉的那种了，毕竟真的很可怕呀。
　　下面说说一开始是怎么一个情况吧，起初是有不少学生期待来的，可最终发现根本不可能通过之后都放弃了，就如之前的那两个女生一样，但她们还算运气好的了，才进去一小段时间，就投降了，而最惨的还是又几个被困了三个多小时，当时出来的时候真的有些精神失常了。
　　“准备就绪，开始行动吧。”
　　⋯⋯
　　而在林若莹这边的话，目前听过耳朵的判断并没有遇到什么阻碍，但前面明显有两个活动的身影，而且在计划着什么，大概是准备整自己了，但还是太嫩了，别忘了血族也是可比这些装的家伙可怕多了！
　　⋯⋯
　　此时在粗点心部。
　　从刚刚开始，人流量就已经在不断的提高着了，并且大部分的都是学生一类的。
　　不过考虑到粗点心、尤其是烤肠的香味，一定是能吸引不少好吃的人呢，就是不知道为什么，那么大的操场，也没有想到卖烤肠的。
　　只能说不愧是吃货朱雨吗？在吃的上面绝对的一流的。
　　“云佳有些忙不过来了呢。”朱雨对着曹云佳摊了摊手，然后又看了一眼自己准备的烤肠，还剩下几袋，她当然是要留一袋给自己吃的，毕竟刚开始的目的是借助社团为“装饰”，来让她顺利的吃上平时被限制的不能乱吃那些不健康的食物的，不得不说她这次的小把戏做的很到位，就是没想到会吸引来那么多的人，最夸张的还得说全是来吃烤肠的。
　　而曹云佳也忙着和陆婷姸组织的后面的人，根本没办法帮朱雨烤烤肠。
　　“我来吧。”吃了那么多，按照她身为龙族的礼数，置之不理也说不过去，也算是作为免费请她吃东西的报酬吧，就是能再吃些就好了，就这么决定了，等忙完省的零食她就在要些吧，嘿嘿。
　　“诶？”
　　“没事，刚好我现在也挺闲的。”舒甜甜笑了笑。
　　“哦哦。”
　　⋯⋯
　　就这样持续了大概有两个小时的样子，人群也基本上都走光了，就剩下零零散散的几个人，而就在这时，朱雨刚想歇一会儿，拿出剩下最后两个根的烤肠来烤着吃，经管有些心疼的，可无奈赚的却是有些东西的。
　　毕竟这个的话，学校并没有规定，有一些也是打着试试的形态去的，但却是是有不少收获的，但同时也感受到了辛苦。
　　不过，内心也会有满足或是其他的感受吧。
　　⋯⋯

四百零四 以牙还牙
　　404
　　⋯⋯
　　回到现在。
　　就你们会吓人吗？欺负莺铃的代价，那就吓死你们！这么想着。
　　很快他们都想碰了，而就在这时。
　　“哇⋯⋯啊！”
　　那个社团长在通过头盔内佩戴的夜视镜看清了对方，然后他却被吓了一跳，原本准备吓唬人的道具掉落到了地上，然后转身，大叫了起来。
　　“啊啊啊！”
　　“怎么了？怎么了？”林莺铃依旧是闭着眼睛，感受着前面的哥哥突然停了下来，然后发出来一个惊愕的声音，紧接着，前方就传来了非常巨大的尖叫声，似乎是被吓到了才会发出的。
　　“别担心，只是帮你教训一下吓到你的家伙们。”林若莹说道。
　　“唔。”这话一出口，林莺铃小脸微微一红，身体也有些扭捏了起来，“真，真的吗？”
　　“诶？你怎么会突然这么问？”林若莹温和地声音响起。
　　“啊，没，没有的说，哥⋯⋯哥哥大人别在意。”林莺铃羞涩地说道，这语气猜都不用猜，直接都能听出来了好吧！
　　“嗯，那我们走吧。”
　　而所谓的事情是这样的。
　　林若莹只是稍微把面容凝固了一下，然后嘴角上扬露出了两只小虎牙而已，真的有那么吓人吗？甚至都没有用任何魔力的说。
　　可对方居然只看到一个深青色的模糊牙齿就被吓跑了，最终因为没看前面的路，易或者都精神失常了，一下子撞到了身后的墙面上晕了过去，但好在有头盔的保护，应该问题不大，另外一个也差不多，还有一些意识。
　　“请，请等一下。”坐在地面上的那人摘下了头盔，战战兢兢地开口说道。
　　“还有什么事吗？对了，如果没有记错的话，你身后就是出口了吧？”林若莹并没有去看地上那人，只是随意地开口道。
　　“是，是这样没错。”顿了顿，那人继续道，“其实，我们这里是有奖励的。”
　　“奖励？”听到这个词的林莺铃有些兴奋，毕竟在她印象里，一般游戏通关什么的都是会给奖励的，如果有那种戒指或是项链什么，咳咳，她到底在期待些什么呀！？
　　“对，对的，我们老大说了⋯⋯”随即他将前面设定好的可以免考三次的机会作为最终奖励的事情给说了出来。
　　这话一听，林莺铃经管有些小失落，不过可以免考什么的，还是挺不错的，就是不知道哥哥大人是怎么想的了，于是她又将目光看向了林若莹。
　　由于游戏已经结束了，这里的灯也是已经打开了的，所以才能看清楚。
　　“好的，只要是真的就行。”林若莹对那些繁琐的事情并不在乎，她只需要知道是真的与结果就好。
　　但还不的说，学校内各种奇才还真是不少吧。
　　“那么感谢你们这次的参与活动，欢迎下次再来。”经管是被吓到了，但他们并不生气，毕竟他们也没有说过不能吓唬他们呀。
　　随后他又看向了倒在地上的老人。
　　“老大快醒醒。”
　　⋯⋯
　　说起来，之前是之前，现在是现在。
　　就在朱雨准备闲下来好好再次品尝美味之时，她看到了一个既熟悉又陌生的面孔，原本喜悦的笑容也在那一刻荡然无存，拿着烤肠的手停住了。
　　“小雨？”突然的一声声响打断了朱雨的沉默。
　　“老，老⋯⋯妈？你⋯⋯为什么会在这里？”朱雨惊愕地开口道。
　　“阿姨好。”随即身旁两位异口同声道。
　　“嗯。”王晓对着陆婷妍和曹云佳笑了笑，随即转过头一脸严肃地看着自己女儿。
　　朱雨被盯着瑟瑟发抖，手中的烤肠瞬间就不香了，不对应该说是吓得不敢吃了。
　　“小雨，这是什么？我不是告诉过你不让你吃这种垃圾食品了吗？”
　　“啊，我⋯⋯”朱雨当然是不知道应该说什么好了，毕竟人证物证都在，她根本不能也不可能去解释。
　　紧接着，王晓又开口说道：“那还不把你手里的垃圾食品给扔了。”
　　朱雨抿着嘴没有开口说话，也不知道是在生闷气还是别的什么。
　　而此时在最里面正蹲着身体，挑选着零食的舒甜甜似乎也感受到了气氛的不对劲，微微抬起一点看向了外面的情况，这不看还好，但一看她都感受到了一丝骇然，怎么说呢，主要是还是气氛以及心里上吧，但其实也只是夸大了一下罢了。
　　至于刚刚为什么进来的时候她怎么没动静，可能还得说她太入迷了，根本没有察觉到，毕竟也没有感应到危险。
　　当然舒甜甜她现在并未打算出去，先看看局面在做打算吧，而且似乎她也不应该去插手就是了。
　　陆婷妍和曹云佳那边也不敢出声，都老实的站到了一旁。
　　说实话，曹云佳以前去朱雨家玩的时候也没遇到有那么可怕的事情，可这次是真的很可怕的说，不过之前她确实是听朱雨家做饭的女仆说过，朱雨母亲不朱雨吃那些零食、小吃之类的，但由于朱雨母亲常年不在家的缘故，因此也没有一个很好的管教方式。
　　可现在看来的话，还真是真的。
　　想想这会儿做的这些事情，难怪阿姨会那么生气了，不过自己这边也默许了朱雨的想法，这下可麻烦了。
　　“你们先出去吧，我有点事情要和小雨她谈谈。”王晓自然是知道这种私事不方便外人在，于是克制了一下语气说道。
　　见状两人也点了点头默默地离开了，而舒甜甜当然也是出去的，不过她为了不引起注视，故意释放了一个降低周围人注意的魔法，当然是看不到的，效果也是为了不引起注意嘛，然后就当作“透明”龙，抱着小零食跟着前面的两个人一同走了出去。
　　“呼，吓死我了。”陆婷妍拍了拍她那上下起伏的胸脯，说道。
　　“嘘，小点声。”曹云佳在这时提醒道。
　　而此时的舒甜甜因为是在被人忽视的情况下，所以并没有人去注意到她，然后她就在那边默默地吃着手中的小零食，还别说每一款的味道都很不错。
　　而此时里面的场景就没有外面这么“和谐”了。

四百零五 吵起来了
　　405
　　至于是什么，当然是粗暴什么的啦。
　　“这也是为了你好，你这种街边小摊的垃圾食品你怎么就那么爱吃呢？不光是会吃坏肚子，还很有可能会音响身体健康的呀！”王晓虎口婆心地劝解道，同时脚步也慢慢朝着朱雨这边靠过来。
　　“拿过来！扔掉。”
　　“不可以浪费粮食！”
　　“给不给我！？”
　　“不给！”
　　“你还给我杠上了是吧？”王晓把自己商业那套语气展露了出来。
　　“啪！”王晓怒火一上来，给了朱雨一巴掌。
　　“够了！我不想再听了！吃个东西而已，有必要那么斤斤计较吗！？”朱雨嘴唇都快咬出血来了，才勉强忍住眼中的泪水，一侧的脸也已经通红了，但她并没有去摸，这样憋屈的感受了她受够了！
　　“砰！”猛地推开门，跑了出去，明明⋯⋯明明，那是些都是自己出钱买的价格也不便宜，做也是自己做的，卫生什么的那当然要比路边摊高级了不知道哪里去了，才不是什么垃圾食品呢！
　　而原本在外面等待着的两人也被这一举动给吓了一跳，纷纷看向夺门而出的朱雨，本想问发生了什么的，可对方压根就不理睬自己这边，就跑掉了。
　　“诶！朱雨，等一下！”曹云佳大喊道，随即对着陆婷姸交代了一下事情之后就追了上去。
　　⋯⋯
　　就在林莺铃兴奋地带着后面比自己还要娇小一些的姐姐准备回社团时，一道身影迎面朝她们跑来。
　　然后又从她们旁边掠过，转角消失在了走廊楼梯口。
　　“诶？怎么回事？”
　　就在两人疑惑之时。
　　不远处曹云佳也同样跑了过来。
　　“诶，发生什么事了吗？”林莺铃看着对方慌慌张张的样子，开口问道。
　　“我不是很清楚具体什么情况，不过朱雨她不知道怎么回事就跑走了，先不说了。”希望小雨她不会出什么状况吧。曹云佳最后一句话没有说出口，而是在内心期求到。
　　“你还问。”林若莹拍了一下自己妹妹的肩膀，有些无奈。
　　“唔，问一下怎么了吗？”林莺铃对此表示很无辜。
　　“有些事情，不管我们的事，而且你刚刚的行为还严重影响了她的速度，这不是顶到给对方添乱了不是吗？”林若莹解释道。
　　而林莺铃听完也是觉得很有道理，“好吧，我知道了。”
　　“行了，别那么闷闷不乐的，刚刚不是还挺开心的吗？走吧，我们回去找母上大人。”
　　就在这时，抱着零食的舒甜甜也朝着她们这边跑了过来。
　　“诶诶！”林若莹对着她挥了挥手。
　　舒甜甜这时微微一愣，因为嘴里塞着食物的缘故，她只能发出几声，“唔唔唔。”
　　等到她将食物咽下去之后，才正常说话道：那个请问有什么事情吗？”居然可以一眼看穿自己的“透明”龙化魔法的吗？
　　“我说呀，甜甜，才多久不见，像是陌生人一样了？”林若莹双手抱胸，没好气地说道。
　　“啊，哈哈，抱歉，抱歉，刚刚没注意。”舒甜甜转头看向声音来源的方向。
　　“真是的，你刚刚去干什么了？手里还抱着那么多的零食？”林若莹看着舒甜甜的那副模样，有些奇怪，毕竟之前在她和她妹妹出去前，舒甜甜都是一直在社团里忙活的。
　　舒甜甜笑了笑，正当她准备开口时。
　　在她们中间空出的一段位置内，徐小萌从中走了出来，她原本是想去看看自己女儿回来没，但还挺巧合的都回来了。
　　不过这样也省心些，别等下要一个一个去找什么的。
　　“你们都回来了呀，在外面聊什么呢？快进来吧。”徐小萌对着三人说道。
　　⋯⋯
　　“啊呜，咔吧，咔吧。”“啊呜，咔吧，咔吧。”
　　徐小萌原本刚要出口的话，愣是硬生生给这个吵杂的声音给憋了回去，她实在忍无可忍了！
　　于是她紧握着小粉拳，对着那个发出噪音的家伙头顶就是一拳。
　　“有完没完了！”
　　“啊呜！好疼的说。”舒甜甜捂着头顶委屈巴巴地说道。
　　这两个家伙怎么看都还只是小孩子，也就没多计较什么了，其余两人就在一旁看戏，不过硬要说的应该说是林若莹在旁边看戏。
　　有关这件事情的话，她早就见怪不怪了，上前劝阻什么的，不是她一个大人能插的了手的，毕竟对方实力她是清楚的，贸然出手可能会伤到自己。
　　“真的没问题吗？”而林莺铃对此见的不多，内心还是有些想上去帮忙的说，可最后还是被林若莹给拉住了。
　　⋯⋯
　　另一边。
　　作为朱雨母亲的王晓，在打完自己女儿一巴掌之后，手中传来的触感也让她清醒了过来，她低头看向那只颤抖着、发红了的手掌，内心那是一个五味杂陈，她是不是做错了？
　　“扣扣扣。”陆婷妍在敞开着的铁门上扣了几声。
　　这时的王晓也注意到了陆婷妍。
　　“那个，阿姨，您还好吧？”陆婷妍对于人类感情这方面⋯⋯不对，准确来说是亲情这方面并不是很了解，也不是很懂得应该怎么去询问，但本能的让她问出了这句话，毕竟对方脸色确实不太好，再加上刚刚应该是有什么冲动的行为吧？
　　“额，那个，如果有什么我不应该说的，请原谅⋯⋯”陆婷妍见对方并未开口，还以为是她哪里搞错了，所以就低下了头。
　　“不，说抱歉的应该是我才对，让你见笑了。”王晓现在是终于冷静下来了，但她现在却不由的担心起来朱雨来，“我得先去找小雨了，之后的事情等回来再说吧。”
　　“啊⋯⋯没，没事，对了云佳她已经去找小雨了，您就不用那么操心了。”陆婷妍回应道。
　　“这样吗，那我确实可以少操心些了。”闻言王晓松了一口气，“你还有什么事情要问吗？”
　　陆婷妍对此有些不知所措起来，本来她是按照曹云佳说的，来看一下朱雨母亲的情况的，不过现在看来情况还算稳定，所以她也就不知道应该怎么说了。

四百零六 吵够了
　　406
　　也许是吵够了。
　　徐小萌和舒甜甜两停了下来。
　　就是这个时候，林若莹从中开口说道：“那个，母上大人，到底要说什么啊？”
　　“也没什么，玩的还开心吗？”
　　“嗯嗯，当然是当然，姐姐大人带我买了好多好多好吃的，还有去了很多社团，虽然最后有些惊险，不过最后还是拿到了奖励。”林莺铃抢先回答道。
　　“这样吗？”
　　“还好。”林若莹点了点头。
　　随即徐小萌看向了舒甜甜。
　　“诶？你盯着我看什么？”舒甜甜本想再拆一包零食的，不过看这个样子应该是不可能吃的了了。
　　“没什么，我看你吃的挺起劲的。”
　　又要杠上了吗？林若莹后退了几步，同时拦住了想要前进的林莺铃。
　　“你是不是馋了？如果是那样的话，嘿嘿，那就吃吧。”舒甜甜笑着说道。
　　“吃吃吃，就知道吃，能不能正经一点？”徐小萌一脸严肃地说道。
　　看到这幅场面，舒甜甜一下子就变得乖巧了许多。
　　“不，不是这个，呜。”舒甜甜和刚刚的人设来了一个一百八十度的大转变，“如果是要问我在外面为什么会有吃的的话，那当然是我通过付出劳动力换来的成果的说。”
　　“没问你这个。”徐小萌摇了摇头。
　　看来是不可能回答的出来了，紧接着，坐在椅子上的她，双手托腮，一脸凝重地盯着舒甜甜。
　　“怎，怎么了？”
　　“是不是出什么事了？”
　　“啊？”后来舒甜甜想了想，然后想到了什么，点了点头，“有是有，但你怎么知道的？”
　　“这还用问吗？刚刚就在从外面听到了。”
　　“啊，嗯。”舒甜甜点了点头。
　　“刚好，现在事情都做完了，也没别的事情做，距离放学还有段时间，走我们去看看。”徐小萌微微一笑。
　　“姐姐大人，我们也要一起去吗？”
　　“去吧。”林若莹回应道，毕竟她和妹妹呆在社团里也没劲，刚刚回来是因为活动结束了。
　　⋯⋯
　　“小雨，小雨！小心！”曹云佳对着远处叫喊着，远处那个小小的身影，但不知道是不是距离太远的缘故，还是别的什么，总之对方并未听到。
　　“糟了！小雨等着我，我马上就来！”曹云佳握了握拳头，只能加快步伐赶过去了。
　　而就在曹云佳刚喊完没过去多少秒的时间后。
　　“啊！”
　　朱雨只顾着往前跑，丝毫没有注意到前面有人在走路，随即就装了上去，因为跑步的速度以及她本身身体就没什么力气，一个重心不稳，“扑通！”一声摔倒在了地上。
　　“谁啊！”朱雨刚抬起头，就看到眼前的女人一脸阴冷的看着她，周边的气氛也变得凝重了起来。
　　“啧。”一个个都不长眼睛的吗？如果这时林莺铃在的话，一定会直接揪住这个女人的耳朵然后拖着她去自己姐姐面前道歉。
　　大概过去了一分钟左右吧，而那女人也注意到了曹云佳，又瞪了一眼还瘫坐在地面的朱雨。
　　“小雨， 还好吧？”曹云佳赶了过来，而这时那个女人早就跑远了，就和之前一样。
　　“呜，快扶我起来。”朱雨瘫软在地，用着求助的目光看向曹云佳，接着委屈巴巴地说道，“幸好你来的及时，不然刚刚那个女人做事就要提我一脚了。”
　　“你还说，算了，我们先回去吧。”曹云佳觉得在这里说话不方便，于是就这么说道。
　　朱雨也没有反驳什么，只是点了点头，跟着曹云佳一同回去了。
　　要不是目标已经找到，计量下一步，早就无视周围那群愚昧无知的家伙，上去赏那个小不点几脚了。
　　“王小姐，我们该回去了。”一位中年男人右手放在左胸前，弯腰恭敬地说道。
　　“走，这周末派遣的任务记得按时开始，知道了吗？本小姐的时间可是很宝贵的！”说起来这气势，估计隔壁那个一年级开着保时捷李姐比较来也是丝毫不落下，甚至可以来一个反超，毕竟在这个十几名女仆外加一位站在两旁弯着腰、低着头，身后那名中年西装男人也跟在她的身后，缓慢走向了那辆有十几米长的车上。
　　“明白！”
　　而周围人也有好多不嫌事大，挤在一起看热闹的，不过也还是老样子，没有人敢靠近就是了，毕竟这气势一看就是他们惹不起的存在。
　　“听说了吗？这学校里可是不少富豪的。”
　　“真的吗？不过我记得前段时间也没见着有这么庞大的气势，该不会是哪个贵族千金来这里做交换生的吧？”
　　“你应该不是我们学校的人吧，我跟你说，那是我们二年级新转来的哦！据说家里特别有钱。”突然的一个围观群众A说道。
　　“原来如此，诶，不过前段时间我经常听到那个特别响的引擎声，到底是谁呀？”旁边的B也冷不丁地回了一句。
　　“这个我也不清楚，不过我又一次偶然看到过，好像是辆跑车，具体型号我不知道。”一旁的C突然也来了兴致，也开口附和道。
　　“都这么离谱了吗？以前顶多就骑一辆自行车什么的而已。”
　　“那可不是嘛！”
　　⋯⋯
　　没有过去多久，陆婷妍这边和王晓就看到了朱雨她们的身影。
　　“对不起，都是妈妈的错。”见此情景，王晓小跑过去，一脸歉意地对着自己女儿说道，从冷静下来后，再到现在看到这副场景，她内心心如刀绞那般。
　　对此。
　　“不，应该是我才对，是我的错，我不应该顶嘴的，也不应该一个人跑走的，呜呜。”朱雨戳着自己的手指，低声说道。
　　“现在都过去了，但你要记住妈妈不让你吃那些东西，也是为了你的健康着想，并不是真的不想给你吃东西，你知道了吗？”王晓说道。
　　“嗯，我知道了。”朱雨虽然有些不情愿，但为了不惹自己老妈生气，她还是妥协了。
　　“这才是我的乖女儿嘛！”王晓一把抱住了朱雨，这时的她早就放下了原本硬气，变得温和了起来，可能这就是母亲的爱吧。
　　⋯⋯

四百零七 效果
　　407
　　“所以说，老妈你这次来是做什么？”朱雨抬起头，问道。
　　“这还用问吗？这不是你这个小丫头邀请我来的？”王晓有些无奈，合着都把事情给忘了吗？
　　“唔，好像确实是这样来着。”朱雨一拍脑袋，仔细一想，确实是回忆起来了，诶呀！
　　是不是该说一句，早知如此为何还要邀请自己老妈来呢？不让她来了吗？其实也可以，就是她没预料到会发生那么多连锁反应啊！
　　“对了，我这次回来刚好有一项项目，事情是这样的。”
　　“老妈，你们公司还有这样活动吗？”朱雨有些期待了起来，完全换了一副兴高采烈的模样，似乎看不出来刚刚还是一副哭哭啼啼的样子。
　　“都说了是影视项目，什么活动，这次还是合作关系，刚好也是需要不少人参加，刚好你和你的朋友都可以来。”王晓看向了往她们这边走来的几人。
　　“嗯嗯，好呀，好呀。”朱雨似乎没有意识到这一点，“诶？”
　　⋯⋯
　　“话说我们要去哪里找呀？”林莺铃就像个好奇宝宝似的，开口询问道。
　　“这不就在前面吗？”徐小萌看着前面说道。
　　“哪呢？哪呢？”林莺铃继续问着，可依旧没有找到。
　　“就在前面呀。”林若莹示意着自己妹妹别东张西望了，跟着脚步往前看就行了。
　　不过比起看戏，看样子她们倒是入戏了，但作为入戏的她们自然是不知道这一点的，可怎么听怎么觉得莫名其妙的？
　　“嗨。”曹云佳这时向她们打招呼道，“对了，你们是要一起来吗？”
　　“来什么？”作为社交能力很强的舒甜甜来说，不管什么时候，脸皮厚一点就完事了。
　　而对此徐小萌躲在人群后面，扶额，同为皇族，为何你如此脸皮厚？但，似乎又想了想，还是摇了摇头，算了，毕竟巨龙确实没必要有多大的利益拘束，只是那群老家伙们为了他们的脸面，逼迫着年轻一代的族龙们放弃那些属于真真龙的高傲呢。
　　“这件事情的话，是这样的。”曹云佳将之前听到的事情都讲述了一遍，想比起朱雨她来说，还是算了吧，她有的时候真的⋯⋯唉，不应该那样说她，毕竟她还是个未经力过那些社会大浪的少女呀。
　　“噢，噢。”舒甜甜一只手拖着下巴，点了点头。
　　“对了，如果还有什么不了解的事情的话，可以随时联系。”说着王晓从自己的挎包的夹层内拿出了一张明信片，很有商业的风格吧。
　　对此舒甜甜也是接过了那个明信片。
　　“好的，好的。”
　　嘛，好戏看不成了，现在翻到是她们真如戏了。徐小萌扶了扶额，在内心如此想到。
　　节目效果真的做得不错，是吧？还是别的怎么说？
　　⋯⋯
　　因为时间也不早了，所以今天就打算先去舒甜甜家里坐会儿，而车子的话也刚好能做下四个人，这样就比较方便了。
　　很快徐小萌就开车来到了那个在自己小区对面的别墅区，这里确实是豪华了不知道多少的。
　　而林莺铃也当然是被惊艳到了，毕竟她也是过了十几年普通人的生活了，一下子回到那种奢华的感觉，确实是会产生新鲜感的。
　　“说起来明天的话还有那个学生评委会奖励来着。”舒甜甜继续边吃着零食，边说道，零食还是有不少的，而且就算吃完了，她那储物空间内也还有一大堆，所以根本吃不完的。
　　“唔姆，确实是这样没错。”徐小萌也是默认地点了点了头。
　　不过，看着自己母上那一脸坦然的表情，林若莹也是看出来了一些，这样的话很有可能就是这次的社团活动成绩并不好了，至于为什么不是所谓呢？那当然是有原因的，毕竟自己母上对社团活动还是挺在意的，不然她也不会开了社团一直坚持到现在了。
　　“那个，别灰心。”林若莹向前安慰道。
　　然后，就被自己母上一个眼神给吓到了。
　　“女儿是不是皮痒了？我像是在担心评不上分的样子吗？”徐小萌双手抱胸，一脸嫌弃地说道。
　　“我⋯⋯”林若莹支支吾吾愣是半天憋不出一句话来。
　　“好了，小萌，你也别欺负若莹了，说回正题吧。”舒甜甜有些看不下去了，她站在了两人中间，全说道。
　　“那我可就不和你客气了。”说着徐小萌就直接拽住了舒甜甜的耳朵就是一顿揪。
　　疼的舒甜甜叫了好几声，“唉唉唉！疼啊！你快住手，有话好好说行不行？怎么无缘无故就上来拽我耳朵？”
　　“你还有理了是吧？”徐小萌反驳道。
　　“还不是因为你出的点子，然后我们就跟着你一起去了。”舒甜甜有些不服气了。
　　“那还不是你答应的？什么做节目？难得的周末，我还要和小莹一起锻炼呢？你说是吧？”徐小萌说着又看向了缩在后面的林若莹。
　　而林若莹对此表示很无辜，明明她什么也没说呀，当然锻炼什么的，她并不是很想呀，也许那个什么做节目会好一些吧？然后，她就摇了摇头。
　　气的徐小萌差一点儿没站稳，一屁股坐到地上。
　　可恶，自己女儿都不帮自己了吗？难道是平时欺负的多了吗？现在才会连她这个母上的话都不听了，还是说宠的太好了，所以只需要稍微调（喵）教一下就会好了吧。
　　气氛又是那般的凝重了起来，但很快就因为林若莹的话语给叫停了。
　　“好了，你们就别再为了这种事情辩论了！”本来林若莹是不想插嘴的，劝说的，但现在这个局面只能由她来出面解决了。
　　对此，徐小萌也是深刻的意识到了自己的问题，嘛，不管如何给生活多增加一些趣味也不是不好。
　　“这次就算了。”但她嘴上可不会那么说。
　　“好的，好的。”舒甜甜也应该感激一下林若莹。
　　“唔姆，这就对了嘛。”林若莹看着和谐的一幕，满意地笑了。
　　“对了，母上大人可以讲讲这次社团活动都是怎么样的吗？”
　　“对呀，对呀，我们都不在，一个人经营怎么样？”

四百零八 都是为了你
　　408
　　有了林若莹先说的话。
　　之后的林莺铃和舒甜甜也这样附和着，似乎也是很好奇的样子。
　　而人一多，徐小萌也没办法不说了。
　　“既然你们都那么想听的话，那我就讲给你们听听好了。”说着，徐小萌就一屁股坐到了沙发上，两手搭在两侧的沙发靠背上，很有女王的气势呢，就是对于贵族而言，有些不雅观。
　　不过，大伙都没有说什么就是了，尤其是舒甜甜，也是去厨房准备茶和点心了，这不，才四点多，晚饭什么的还是没有必要那么早吃的。
　　很快，舒甜甜就端着点心和红茶从厨房里走了出来。
　　“来。”说着舒甜甜还到了四杯茶，就是点心的话，稍微有些含糊，毕竟她现在也没那么多心思做好的，毕竟讲究速度的同时，质量也会变得少差些，但也不至于不能吃，反正提起做好的了，只要从冰箱里拿出来就好了。
　　两份血糕，两份普通的蛋糕。
　　对此林莺铃有些惊讶，没想到还有这样的待遇吗？不过她似乎在这里有些拘谨的样子，看了大家都没有准备吃，也只能老老实实坐着，咽着口水。
　　“没事，就当自己家就好。”舒甜甜说道。
　　不过，林莺铃似乎还是有些不好意思的样子，这个根本原因可能还是在于这些年所谓的变化吧，不过主要还是在于她的内心，比较的单纯吧。
　　咳咳，不过这些也只是比较小的事情，并不会影响到徐小萌的讲述。
　　“嘛，说时迟那时快，我当时以后没人来，不过看着有那么多爱书人事来的时候，我都觉得很满意了。”徐小萌开始讲述起了她的那非常厉害的往事了，准确来说就还没超过五个小时前的事情。
　　“是不是偷偷放了两本小黄书？”舒甜甜一眼就看出了事情的正确“答案”，然后就很直接地说道，毕竟那书可是她和徐小萌讨论好后，一起放的，不过如果没记错的话，徐小萌放的会更多一些，比较偏向于百合类的，咳咳⋯⋯扯远了，不过她自己的话倒是弄了一堆单女主的。
　　“哈？”徐小萌有些绷不住了，她有些羞愤地说道，“什么叫放小黄书呀？你在说什么！？”但考虑到这是偷偷放进去的，为了不让女儿学坏，她自然是不能承认的！这可是关系到作为母上的自尊心的！不然怎么给孩子带榜样呢！？
　　徐小萌的意思已经很明显了，不过说真的，今天几乎是一整天都是在这种说着说着就快要吵起来的边缘徘徊着，但好在舒甜甜最后还是低头扔错了，看来只能陪着徐小萌把假戏当真戏给演下去了。
　　但这一次也发现了一件事，那就是小黄书确实很香，尤其是百合类的，真的香。
　　但好在之后并没有引起其余两个的怀疑。
　　就这样，林若莹趁着现在舒甜甜去做晚饭的空闲时间，又带着作为“好奇宝宝”也就是林莺铃，在舒甜甜的别墅里转悠了一圈，怎么说呢，林莺铃似乎对于人类的别墅还挺感兴趣的，说什么想转转，但也就是图个新鲜吧，不过这句话当然是不会说也不会去想的，纯属于林若莹的观点，毕竟她知道总会有感心情的事情的嘛，就像她以前对于电脑什么的很感心情一样，不过久了时间会让这件事情逐渐变淡，但也有可能是因为她长大了，不容易，不容易。
　　这样的话徐小萌也就不用那么操心了，不过，林若莹表示不过如此。
　　“哇哦！”林莺铃看着走廊两侧房间数量，不时陷入了羡慕之中，没想到会有如此多的房间吗？要知道无论以前住的那个小出租屋，再到现在和姐姐一起住的那个家也好，额，也不知道应该如何形容了，反正就是大，非常大。
　　“还有三楼的吗？”林莺铃在一个拐角处看到了往上的楼梯，有些不敢置信的样子。
　　“嗯，虽然不大，但有的。”林若莹点了点头。
　　“可以上去看看吗？”
　　“嗯。”
　　就当是再熟悉一下舒甜甜的家吧。这么想着。
　　林若莹就带着自己妹妹往上走去，“这里的话，平时也可以晒晒太阳什么的，当然晚上还可以让你烧烤哦。”
　　“是吗？是吗？”不管是什么时候，只要是一提到吃的，林莺铃都会非常的兴奋。
　　“额⋯⋯”林若莹觉得自己就不应该说的，现在又把这个家伙给馋坏了，“差，差不多吧，不过今天是没有了。”
　　“那可未必哦！”舒甜甜端着一大堆的食材从内侧走了出来。
　　这下是真的把林莺铃给吸引住了，“好呀，好呀。”
　　但很显然林若莹有些不满意了，该说是怪徐小萌硬是把自己初拥成了血族呢？还是怎么的？但如果是以前她也没有那么好的生活⋯⋯算了，看着她们俩吃就吃吧。
　　“若莹，别闷闷不乐的嘛，我当然也是给你们准备了不少可以用于烧烤的血块哦。”舒甜甜不一会儿又搬过来了一张桌子，将各式各样的食材都放在了上面，然后又去楼下拿烧烤架去了。
　　“母上大人，血族真的有可以烤着的东西吗？”林若莹不禁问道。
　　“这个别问我，我也不知道，谁知道舒甜甜那家伙怎么就在厨房里面忙活了半天，结果就准备了一大堆的食材，而且全是生的，然后就说要去三楼阳台烧烤，还说什么就算是不能吃人类食物的血族也没问题的（听起来怪怪的），现在就变成这样了。”徐小萌苦笑一声。
　　林若莹也没想到会是这样，但既然都这样了，也就尝试一下吧。
　　“姐姐大人，你怎么了？”林莺铃看着自己姐姐似乎有些担心的样子，于是开口问道。
　　“啊，没什么。”林若莹笑着，摇了摇头。
　　但，林莺铃可不那么认为，她靠了过来，并且丝毫不羞耻地扯下了自己领口一块的衣服，露出了那粉嫩的肌肤，开口道：“如果是担心食物问题的话，吃我也可以的，毕竟姐姐大人也帮助我了很多，一点血而已，没什么的。”
　　“不，不可以，因为你是我妹妹呀！”林若莹说道，不管如何也不能喝妹妹的血，那是作为家人的底线！
　　“可是⋯⋯”

四百零九 没有人比我更懂烧烤
　　409
　　“可是。”
　　林莺铃看着自己姐姐那坚定的眼神，还是打消了现在的想法，重新将衣领穿好。
　　不一会儿，舒甜甜又搬着烧烤架走了上来，别看她身材娇小与烧烤架格格不入，但她那个怪力，可丝毫不会觉得重的说。
　　“抱歉，让你们久等了。”舒甜甜看着大家都站在那里，内心也有些不好意思了起来。
　　“哪里哪里。”作为最为起来的林莺铃这次却是没有再拘谨什么的，面对如此场景也不知道该说只要是关于吃的，还是关于吃的就能忘记别的了。
　　“看我的。”很快舒甜甜就将烧烤架给摆好了，先在里面摆上了一排木炭，然后再在手心里面凝聚出来了一团小小的火球，用嘴轻轻一吹，很快手中的小火球就以一个很不违和的样子掉落进了木炭之中，但又似乎因为火球力道不够还是这种深灰色的木炭比较难易燃的缘故，很快就灭了，并未留下什么痕迹，就像是在嘲讽她似的。
　　可恶！舒甜甜就不信了！加大火力，重试了好几次，但效果依旧甚微。
　　徐小萌扶额，说实话她真的有些看不下去，这种木炭可不是像她那样点的，但很显然舒甜甜并不了解，这种脱离控制的火球很快就会因为外接各种因素而熄灭，当然如果是那种强大的火球还好，不过那样做的话，今晚晚饭可能就吃不到了，甚至这片区域也可能受到影响，那就得不偿失了。
　　“还是我来吧。”徐小萌说道，打断了还想继续释放那个没什么卵用的火球魔法。
　　“唔，不应该呀。”舒甜甜到现在也没有弄明白她这样做到底哪里错了，要知道她以前生火都是这样生的，可从来都没有看到现在这样的场景。
　　“这种情况必须要持续加热才可以哦。”徐小萌不知道从哪里拿出来了一个喷火枪，这玩意温度不光高，而且也可以持续开着，很快里面的一块木炭就燃起来了，然后就是就当火慢慢变大的时候，她又用铁夹子夹了几块木炭摆在了原本的木炭上面，过了几分钟，烧的也差不多了，火也小了下去，而木炭也烧红了，放上烧烤架。
　　“差不多就行了。”徐小萌拍了拍根本不存在的灰尘说道。
　　“原来这么复杂的吗？”舒甜甜还是第一次在家中用这种木炭烧烤，不是很了解的说道。
　　“还好吧，以前我在外面看过那些野营的人类这么做过。”徐小萌笑了笑，在内心得意着，没有人比我更懂烧烤。
　　舒甜甜对此表示有些惊讶，“没想到你还会学这个。”
　　“呵，巧合罢了。”徐小萌淡淡一笑。
　　林若莹就坐在旁边的凳子看着，此时来一份瓜子会更为合适些，而就在这种“吃瓜”看戏的时候，林莺铃不合时宜地开口了。
　　“那个，是不是应该⋯⋯”
　　然后两人一同停止了对话，转头看向了林莺铃。
　　“额，那个，就是应该做烧烤了？”林莺铃有些不好意思地说道。
　　“没事，没事，本来我就是打算做烧烤了的，你瞧我这脑子。”舒甜甜哈哈一笑，随即又开始忙活了起来。
　　“你们要不要也一起过来试着烤一烤？”舒甜甜从一旁铁盘子中拿出两串好的鸡翅，放在烤架上一边烤着，一边说道。
　　“真的可以吗？”一听，林莺铃当然是非常的兴奋，自动动手烧烤她还从来没尝试过呢。
　　“嗯嗯。”舒甜甜点了点头。
　　可这时，林若莹却制止道：“不行。”
　　“唔，可是⋯⋯”林莺铃有些纠结，但她心里也清楚。
　　可林若莹和她都知道她做什么吃的最终都会变成一块漆黑的焦炭，这种本着“糟蹋”食物的方式，可不能让林莺铃那么做。
　　“怎么了吗？”舒甜甜见两人在那边小声说着什么，不过她并没有听到什么。
　　“唔，那个，我看还是算了。”林莺铃挠了挠头，歉意地说道。
　　舒甜甜对此感到有些不解，好端端的怎么就突然就不了呢？
　　“真的不来做吗？”
　　“不了，不了。”
　　“我来吧。”林若莹就在这时插了进来，经管她几乎没做过烧烤，以前还是在春游的时候做过一次的，但多年烧饭的经验，她对此还是有信心的！
　　“没问题吗？”舒甜甜有些担心的样子，不是说烤不熟，主要是味道方面。
　　然后，林若莹递过去一个坚定的眼神。
　　“那我也来做些好了。”徐小萌也凑上了前去，原地只留下了林莺铃独自站在那边，不过也无所谓，毕竟吃别人做好的也挺好的呀，尤其是姐姐大人做的。
　　冰冻的血块吗？有点意思，这样烤着吃，她还从来没见过，这样的话就来试试看吧，不行还有别的吃法。徐小萌这么想着，放在了上面。
　　不过，这还是舒甜甜第一次见到林若莹烧烤，还别说挺像那回事儿的，颜色也是恰到好处的金黄色，就是不知道味道如何了。
　　撒上孜然、辣椒面，其实味道已经很好了，再加上之前在还没有熟透之前也是刷过舒甜甜秘制酱料的。
　　“莺铃，来尝尝看。”林若莹很自信地说道。
　　“唔姆，唔姆。”林莺铃也是立马接过了烤鸡排，也不管还冒着热气，有多烫，就直接塞进了嘴巴里了，咀嚼了起来。
　　林若莹本想说什么的，可看着妹妹并没有因为烫而把食物吐出来，而是一副享受美食的样子从始至终都是这样。
　　“唔唔，姐姐大人，我还要，哦，对了，味道可以稍微再重一点吗？那样的话就更好吃了！”林莺铃感叹道。
　　对此，林若莹也不知道是好是坏，只能点了点头。
　　“我知道了。”
　　很快徐小萌那边的血块也烤好了，而为了确保能够食用，她并未加任何的调味料，总体从外观方面来看的话，充其量就是一块很普通的毛血旺就是了，但因为烤过的缘故，边缘少许会出现一些焦化，而同样颜色也是如此。
　　然后徐小萌小心翼翼地用夹子夹了起来，放在嘴边咬了一小口试吃了起来。
　　虽说和普通的血糕想必要稍微差一些，但口感意外的还不错，外焦里嫩，就和炸豆腐似的，微微带着些甘甜。
　　“小莹，你也一起尝尝吗？这个味道还不错哦。”徐小萌说着将自己咬过一口的地方塞到了林若莹的嘴边。
　　“诶？”林若莹一开始并不想吃的，可似乎身体本能的觉得这个味道不错，然后也没注意咬过的那一块，就也咬了上去。
　　“唔姆，唔姆。”味道确实可以说，很不错！
　　“所以说这个什么呀？”林若莹有些单纯地问道。
　　徐小萌只是笑了笑，“这还用问吗？你天天吃的，换个烹饪方式就吃不出来了吗？”
　　“唔，那个，如果撒点孜然味道会不会⋯⋯”林若莹也不知道，所以她没有说出来。
　　“你要吃的话，你自己吃。”徐小萌当然不会答应了，但也没有阻止女儿那么做的意思，反正她在一旁看着就好，也挺有趣的不是吗？
　　“那个，要不过来喝些饮料？”舒甜甜问道，毕竟光吃烧烤不喝些快乐水怎么行！？
　　“当然，我还准备了别的。”毕竟舒甜甜也知道这一点，都已经备好了，看着还挺像那回事的。
　　“甜甜，你们龙类有没有喝过人类酿造的啤酒啊？”吃着烤血块的林若莹无意间地问道。
　　“没有的说，而且我可是未成年的龙族哦。”舒甜甜哈哈一笑。
　　这时的徐小萌的凑了过来说道：“你别看舒甜甜她那个庞大的龙形本体，实际上以前在过节的时候偷尝了一小口后，就醉了。”
　　“诶！”震惊某萝莉一百年！
　　“喂！小萌，那种事情你还说出来！？”这很显然戳中了舒甜甜那幼小的心灵，她忍不住指责道。
　　“好啦，好啦，反正有没有外人在，说说又没事。”
　　“那我是不是可以把你七十岁时尿床的事情说给大家听听。”舒甜甜露出了坏坏的笑容，惹得徐小萌脸都胀红了。
　　而一旁坐着的林莺铃似乎也回想起了些什么，但她并没有说出来。
　　“话说若莹你该不会也尿过床吧？”舒甜甜又将目光转向了林若莹。
　　“难道你没有吗？”林若莹双手抱胸反驳道。
　　小莹好样的！徐小萌在内心给自己女儿打气到。
　　“莺铃，你怎么了？”虽说三人说的都有些夸大其词放飞了起来，但唯有一旁沉默着的林莺铃，而林若莹也是在这时注意到了这一点。
　　“啊，没，没有，没有。”
　　“很可疑哦！”
　　“姐姐大人，如果你想问我有没有出现过什么黑历史的话，请，请单独说！”
　　“诶！？”这话都给众人都整懵了，这么大声真的没问题吗？
　　“唔，我不是那样意思哈。”林若莹笑着说道。
　　不过，考虑到明天还要上课，也就没有聊到很晚，但也不早了就是了。
　　但说实话，真的很有意思呢，只是又有很多事情都不了解，也许还得等以后慢慢聊吧。
　　“对了，今晚要不住这边吧？刚好可以泡个澡什么的。”徐小萌说道。
　　“也可以。”
　　反正空着也是空着，偶尔体验一下别墅居住的感觉也不错。
　　“真的吗？”

四百一十 不约而同
　　410
　　“当然。”
　　“还有房间的话，二楼随便选就行，平时都是用魔法打扫过的，也不会有灰尘，就是被子什么的还得从衣柜下面的袋子里拿出来铺好就行。”舒甜甜顺带补充道。
　　“姐姐大人，那我们过一会儿。”林莺铃看向了自己姐姐，然后说道。
　　“什么？”林若莹又看了一眼徐小萌，“如果是要一起洗澡的话，还是⋯⋯”
　　就在她话说到一般的时候，几人都不约而同的看向了她。
　　“你们都看着我干什么？”林若莹改口道。
　　“没什么，你们先去洗吧，我还要去收拾一下剩下的东西。”舒甜甜说着，走向了烧烤架旁边。
　　然后，徐小萌和林莺铃相互对视了一眼，随即跟了上去。
　　而林若莹完全不知道的情况下先进了浴室，似乎都达成了共识谁都没有干涉谁，就这样几乎是原本林若莹家客厅三倍大的浴室映入了她们眼中。
　　那么接下来，能躲在什么地方就要看个子的发挥了。
　　“洗澡喽！”林若莹似乎很开心的样子，同时也浑然不知浴室内早就躲了两个可疑的家伙在了的事情，继续脱着身上的衣服。
　　而在这种时候，当然是需要有耐心的了。
　　不过，林莺铃并没有徐小萌那种可以变成小蝙蝠躲在比如顶上，或者一些比较隐蔽但又在地面上很难观察到，但她又能视角很清晰地看见她的地方。
　　所以说现在的林莺铃只能面前记在某处储放沐浴用品柜子的⋯⋯（你以为可以躲在柜子里吗？很显然不可能的！）所以说在旁边的角落里，不过这里一般是不会过来的，所以也就不需要担心会被发现的事情了，再说了，马上就不是发不发现了，马上就要来一个惊喜了！只是早一点，晚一点的事情而了。
　　同时她们也是相当有耐心的，等待着让林若莹先洗完头发，等到她到了浴室里面的时候，就可以一起嘿嘿嘿了。
　　随着时间的推移，周围的雾气也是越发的浓郁了起来，躲在深处的两人也因为受限于空气，开始变得视野不清晰了起来，但也差不多了。
　　很快，就在林若莹光着身，将头发盘起来准备下浴缸泡澡的时候。
　　“扑通”的一声，紧接着地面上也想起了，“哒哒哒”脚丫踩在冰凉的瓷砖地面上发出的声响。
　　林若莹感觉有些奇怪，随即转身望去。
　　只见一道模糊的身影⋯⋯不，是两道身影，很快就扑了上来，从两侧抱住了她。
　　“喂！你们两个！是什么时候！？”林若莹被这种毫无衣服阻隔抱住的肌肤相处，瞬间觉得奇妙了起来。
　　“好啦，好啦，你继续洗吧，对了，如果不建议的话，我也是可以给你搓背的，毕竟好久没一起洗了吧？搓背也是。”徐小萌笑着说道。
　　“不不不。”林若莹一听到搓背就后背疼，要知道那搓背方式可是用徐小萌自己的“搓衣板”给她搓洗的，那种感觉，硌的疼。
　　幸好最后在林若莹的再三强调下徐小萌并没有那么做，而是用手给女儿搓背了。
　　不过，摸摸手感还是那么的棒呢！嘿嘿，这波不算亏！
　　“那个，姐姐大人，前面要不要搓一搓？”林莺铃也是尝试着胆子大了些，但还不至于直接就上手，而是先确认了一下。
　　“不行！滚。”林若莹一只手挡在了自己胸前。
　　“唔，我错惹。”林莺铃当然也是不敢在继续说下去了，要是自己姐姐真的生气了，那就得不偿失了，要知道自己吃饭还得依靠自己姐姐大人呢。
　　不过就在三人还在泡澡中的时候，又出现了一个不合时宜的身影，唔姆，猜的不错那就是舒甜甜了！
　　又是“扑通”的一声后，然后破了她们三一脸水。
　　“舒甜甜！”徐小萌
　　“诶嘿嘿。”舒甜甜笑了笑，胸前的庞大也是跟着动作一晃一晃的，惹得其余三个都又些不悦的样子。
　　洗完澡后的三人，换上了徐小萌拿出来的三款睡衣，说实话，这颜色属实是过于艳丽了，最后林若莹还是迫于无奈只能穿上了三件里面较为普通的淡黄色睡衣，还好，还好，就是内裤什么的为了那啥，徐小萌也是拼了！搞了三套紫色的成人款，咳咳⋯⋯真空是不可能的，反正穿在里面也所谓了。
　　至于舒甜甜的话，由于晚上还有游戏在，所以比她们更早就出了浴室去客厅打游戏了。
　　“喂！我说你们两个！”林若莹被两人挤在中间，内心有些不爽。
　　“这样不是挺好的吗？呐！”林莺铃笑眯眯地说道。
　　徐小萌也是难得的与林莺铃达成了一致，回应道。
　　就这样三人窝在一张床上睡了一晚。
　　所幸半夜没有再做出什么奇怪的事情来，睡的也是比较安稳的，一觉睡到了天亮的那种。
　　⋯⋯
　　时间很快就来到了第二天的下午，依旧是非常的隆重开幕，毕竟奖品也是相当丰富的，而且全校那么多年级都在场。
　　现在整个会议厅内都是挤满了学生与个个年级班级的老师们，而前台是好几位学校领导，同时也包括了学校校长。
　　而校长是一位年过中年的男人，他露着一副和蔼的微笑，不过与其领导不同的是，他身上穿着的是一件白色底，胸前印有一个猫娘女仆的二次元少女，很违和呢，并且也深受宅子们的喜爱，而本次的活动也是由他一个人带领决策的，可谓是相当厉害的一个人物了（在学生们的心中）。
　　“喂喂，请大家稍微安静一下，我知道大家一定都已经期待了很久了，并且我们也为此给大家准备了丰厚的奖励。”
　　扒拉扒拉，说了很多，不过大家都听的很兴奋。
　　作为一个物质不同的大世界，自然会有所新奇的玩意，只是普通人并不知道这些。
　　“嘿嘿嘿，差不多也该到开奖的时候了吧。”朱雨今天也是元气满满地样子，当然那还得抛开她老妈对她的指责和后续发生的一些事情上的。
　　“这又有什么意思？”对于曹云佳而言，这种事情当然没什么意思，她见过的世面可多多了。
　　“诶！这你就不懂了吧？我们是来体验那种得到奖品的从而带来的快乐感的。”朱雨双手抱胸一本正经地说道。

四百一十一 又扳回了一次颜面
　　411
　　对此，陆婷姸只是在角落的位置笑笑。
　　人太多，目标根本发现不了。
　　⋯⋯
　　“哥哥大人，你觉得这次我们社团真的能上排名吗？”林莺铃的这番无意的话语却让在一旁期待着的徐小萌额头上多了几条青筋，一脸和善地笑着。
　　林若莹在听到之后，差点儿没给自己妹妹吃个毛栗子，这种话也能当着徐小萌的面说出来的吗？而且上周礼拜可都说的好好的，现在去“泼冷水”那就真的心大！
　　看着自己哥哥脸上那表情，林莺铃似乎也明白了什么，好吧，主要还是因为她本能的在旁边感受到了一阵恶寒很显然这种事情还是别说下去的比较好。
　　“好好看着吧。”徐小萌也没有继续追究下去，而是双手抱胸看着台上的校长讲着。
　　“小萌，当时候中了，可要请我们吃饭的说！”舒甜甜这是在一旁附和道，似乎根本不在乎或者，额，也不知道她脑袋里在想什么，就这么把话给直白的说了出来。
　　“首先是我们三年级最火爆的热门自制玩偶玩具。”
　　“这都能评为第一吗？”对此都期待着的双方都在理论着，很明显一个是徐小萌，另外一个就是朱雨了，不过由于双方班级不同，离得也比较远，所以也不知道。
　　中间还有两个第二的，第三名的也有三位，不过看似很多，但实则一个都不是，一个都没有评上，哪有那么容易的事情啊！
　　毕竟那么多社团，真的竞争起来谁能评上真的说不准了，哪怕评分好，也未必能挤得进去，就总是差了那么一丢丢，真的是一（亿）丢丢！
　　就在她们几个都一脸准备开始颓废起来的时候，台上又说了起来，似乎是还有戏的样子。
　　也确实没有令她们几个失望。
　　毕竟本质上是读书更好的，但几乎所以的社团都没有考虑到那些热爱看书的好学生们，而作为一年级的阅读部，获得了本届的最佳读书奖！
　　“诶呀，我就说嘛，这次一定有戏的啦。”舒甜甜感到了很满意，因为那样的话她就能吃到免费的食物了！
　　“不不不，你对知识一无所知。”徐小萌这次也已经憋不住嘴上的笑容，嘴角微微上扬了起来。
　　但舒甜甜可不管，她现在就想要得到最原始的答案，然后她非常直里直气地说道：“说好了，请客，哦不，就请我一个就好。”
　　“就这。”徐小萌不屑地啧了一句，似乎是对舒甜甜的态度感到不满吧。
　　“哼哼，反正你别反驳了，还得靠我，要知道这次活动里面的书，可都是我塞进去的说。”舒甜甜没想到还有那么一面吗？不得了，不得了！
　　但她也没有准备说下去的必要了，毕竟确实是中奖了，只不过舒甜甜口中说的东西她却是有些不想听，懂得都懂，就不在赘述了。
　　“以及销量第一的粗点心社团！获得了本次的销量榜第一次！让我们为她们鼓掌！”此时台上又想起了响声。
　　而此时坐在另外一边的。
　　“哦耶！”朱雨欢呼了起来，旁边的曹云佳和陆婷妍也是为她鼓掌、喝彩。
　　“所以，今天为了表示一下，我带你们去吃一次烧烤吧？如何？不过，云佳你可千万别告诉我老妈，知道了吗？”朱雨最后一句话只说给了曹云佳一个人听，毕竟她还是很担心的。
　　“好吧，好吧，只需这一次哦！知道了吗？不然，你吃一次，我就跟阿姨汇报一次。”曹云佳也许是对朱雨之前的一些愧疚吧，所以才答应的。
　　“明白，明白。”朱雨经管嘴上这么说着，但脸上早已是满脸笑容了，“对了，婷妍你也要一起来哦。”
　　“哦哦。”陆婷妍也是点了点头，反正这种事情她也习惯了。
　　下面就是颁奖的时刻了，同样的还会让获奖的几个社团的社团长上台发表一下他们此刻的心情以及感言什么的。
　　依旧是相当的激烈呀！而且被颁奖的几个社团内的成员们也都是在那里欢呼着，可能这就是青春吧，能在毕业之前的喜悦了。
　　大概持续了有两个小时左右吧，但在结尾时，校长又发布了一条消息，那就是重点批评一下，那个恐吓部了，虽然说是很有创意，但是吓唬人也是要有限度的，尤其是还把人吓成那样，但最后也是得到了相应的惩罚。
　　“这次说好了哦！”舒甜甜一脸笑盈盈地看着徐小萌。
　　“呵！如果你态度好一点，我还会考虑一下，但现在嘛，你还是老老实实的去做你的晚饭去吧！”徐小萌看着手中那相当有质感的手办，脸上露出了痴汉版的笑容，不过要是来一款女儿限定手办就好，那样的话岂不更好？！
　　“额。”林若莹不用猜都能知道自己母上又在整那种歪心思了，而且很不利于她的那种。
　　“对了，等这周过完，下周要不要一起去看个电影什么的？”徐小萌突然问道。
　　“诶？为什么会突然问起这个来？”林若莹也是感到有些意外。
　　“不想吗？也对，毕竟看电影这种事情也是，和女朋友什么的一起才有意思，不过嘿嘿，又不是非要那样才有意思的不是吗？”徐小萌笑了笑。
　　但林莺铃觉得嘛，带她一个那样才有意思！女朋友什么的，那是什么？能有妹妹好吗！？所以也是拉着自己姐姐的手臂说道：“姐姐大人，我也想去，你就答应了吧。”
　　在双人的软磨硬套下，无奈，林若莹还是答应了，不答应也不行呀，而且去一次也好长长见识，说来也可笑，长这么大了，居然连亲人一起出去看的电影都没有过。
　　“好了，那就这么说定了哦！”林莺铃满意地说道。
　　但这周还有一个比较正式的事情节目要去，这还是得准备一下的，而且都答应下来了，面子还是要给一些的（主要还是舒甜甜那家伙非要去），所以就很难了啦。
　　“好的，好的。”林若莹也是勉强挤出一副微笑。
　　不过，作为资深吃货的舒甜甜而已，当然也不会错了这次机会，也是强调了要一起去的这一个想法的。
　　这样的话压力就会变得很大不是吗？可那又能如何？就当和家人、朋友一起出去游玩好了，这样会好很多。
　　⋯⋯

四百一十二 打酱油
　　412
　　⋯⋯
　　尽管有些不想，但既然都这么说定了，那就去看看吧，反正也没什么大不了的。
　　于是乎，徐小萌、林若莹她们几个，就这样带了些可能用的上的东西，坐上了普通的地铁，去往了之前与朱雨她们约定好的地点。
　　至于为什么一开始没有坐那辆跑车去嘛⋯⋯说起来还挺复杂的，但只要记住一点就是有的时候就要低调一点，才不会说是坐地铁方便呢。
　　而在到了现场以后，以及之后所发生的一系列事项，她们目前都是无从得知的，当然这并不会带来多大的影响，多大点事？她们现在可是“最强”阵容！什么问题都难不倒她们！
　　⋯⋯
　　很快，她们几个就下了地铁，从路边口走到距离大约三百米的元力远还是挺近的，直接发过来的定位也没有问题，不过有钱人还挺会玩的嘛，尤其是这种商业场合，选地方就是会选，既要市中心，又要一个比较美丽的环境。
　　过了一会儿，几人就能看到站在不远处来接应她们的人。
　　“前面就是了吧？”林若莹望着前方问道。
　　“嗯。”徐小萌点了点头。
　　“欢迎，欢迎。”王晓微笑着朝着徐小萌她们挥着手。
　　“嗨！”曹云佳跟在旁边也对着她们打着招呼，不过今天可不是她来主持，她只是过来凑人数的，充其量就是打酱油的。
　　“嗯，是做什么演出吗？”徐小萌微笑着说道，这次她已经在地铁上和舒甜甜说清楚了，由她来带头，别到时候把事情弄的乱七八糟的。
　　“嗯，先跟我来吧。”随即王晓示意了一个“请”的手势。
　　怎么说呢，现在这种属于商业场合，王晓自然是相对会显得职业了许多，但徐小萌怎么说也是血族女王，气势上面经管没有当年那么强势，但也不能示弱吧？
　　然后，她只是点了点头，跟着走了起来。
　　“对了，我给你们介绍一下吧，刚好也可以相互认识一下。”王晓一脸微笑着说道，一看就是职业病的缘故，不过这也不能怪她，毕竟这些步骤都是很有必要的。
　　“嗯，嗯。”这样的话徐小萌也是面露笑意地点了点头。
　　随即。
　　“怎⋯⋯”就在两边相互介绍时，林莺铃率先认出了那个站在前面的女人，也是上次撞到自己姐姐的那个家伙！而且更加严肃的问题就是，为什么她会在这里，再加上这种氛围和立场，怎么看怎么奇怪！可⋯⋯在还没掌握对方把柄之前，贸然行动并不是一个明智的选择⋯⋯但还是得尽快揭穿以及提醒一下姐姐才行！
　　不过，就在林莺铃准备要开口时，徐小萌却拉了拉她的一角，微微晃了晃脑袋，意思已经很明确了，但好在对方并没有注意到这一个细微的小动作。
　　而是主动向几人微笑着打招呼道：“你们好呀，首先自我介绍一下，我叫王悦，你们可以直接叫我名字，当然也可以叫我学姐呢。”
　　原本林莺铃以为对方没有认出自己来着，但在听到对方说到最后一句话的时候那种语气，明显已经是看穿了！
　　这下可不妙！万一再次伤害到姐姐怎么办！？林莺铃握紧了拳头。
　　而就在这时，一道突如其来的声音，打断了林莺铃的思绪。
　　是谁？
　　“诶嘿，我回来啦，顺便给大家带了些饮料。”朱雨朝着众人挥了挥手，脸上也洋溢着灿烂的笑容，而陆婷姸也跟在她旁边，手中也拿了不少东西，很显然她们是去闲逛了一圈又回来了。
　　只不过，相比于朱雨，陆婷姸的表情就平淡了不少，毕竟随着时间的推移，户外的温度也变得高了起来，要知道血族对阳光很敏感的这件事是避免不来的，当然就算换做普通人晒久了也受不了，所以她现在只想找个树荫好好的喝上一杯冰镇血包，然后美美的睡上一觉，等到晚上了她就舒服了。
　　不过，想吃到那样的美食对于她这样落魄的混血血族贵族而言，也就只能在心中想想罢了，话说上次喝上血包的时候是什么时候来着了？好像是她那天她失血过多暴走了来着？后来还是徐小萌救了她，说起来对方好像是皇族来着，但不是很清楚为什么回来到这里。
　　而此刻的王悦刚好注意到了声音的来源。
　　“嗯，那我就先选啦。”舒甜甜笑眯眯地走跑了过去，她可不会客气什么，之前也是如此，现在也一样，对于她而言面子能吃吗？开心就好，“对了，你们想喝什么？别到时候被我抢先喝了。”
　　这家伙，怎么又擅自主张了！徐小萌扶额。
　　而此时王悦脸上也是闪过了一抹异样的目光，而这一点很显然让本就是比较敏感的徐小萌感受到了一丝不对劲的气氛，可现在不是动手的时候，对方的目标并不在自己这边，那么又会是谁呢？
　　“小萌，来点饮料吗？”就在这时，舒甜甜突然递过来了一杯橘子茶。
　　“啧，你自己喝就喝，别拉着我一起丢人！”徐小萌没好气地白了一眼舒甜甜。
　　“诶呀，你生什么气嘛，我这是好心给你喝，你怎么就这态度了？”舒甜甜有些委屈地说道，然后狠狠地嘬了一口，只见原本满的饮料就已经少了一半了，这就是吃货的真正实力吗？还是说，身为龙族的她的实力？
　　“那个，各位，接下来我们要开始了，还是稍微⋯⋯”王晓开口道，可一方面这是朱雨的朋友，另外一方面又是考虑到这次的节目，所以让她不得不纠结，要知道放在平时手底下的员工要是这样吵吵闹闹的，其实放在随便哪个领导面前都会被狠狠地训斥一顿了。
　　“哦哦，实在是很抱歉哈。”舒甜甜这是也意识到了这一点，转头歉意地回应道。
　　“没事，没事，你们稍微做一下准备吧。”之后王晓去和对方的代理人商量去了，而为什么不和王悦商量，毕竟这种小场合还不需要王悦亲自去做，她来这里主要还是来碰碰运气以及走个形式的，那种小事就让手底下的人去做就行。

四百一十三 话说
　　413
　　“话说，这次我们来这里到底是什么节目？”舒甜甜问曹云佳道。
　　“这个嘛，主要还是以周边环境为目的拍摄的，那个剧本不在我手里，所以我也就只是来的早听到摄影组的人在那边说而已。”
　　“是吗？”徐小萌这时也过来问道。
　　“嗯呢。”曹云佳点了点头，老实话她真的只知道这些浅薄的事情了。
　　“对了，需要换什么衣服吗？”这时，林莺铃站了出来问道。
　　“啊，这个，摄影组的人没有说，而且我们也没有带。”曹云佳摇了摇头。
　　这也真是随意过头了吧？
　　搞那么正式，结果就这样吗？就像是拿了最顶尖的摄影设备以及专业摄影组，结果请了十八线的低级演员似的，咳咳，说的好像把自己给骂了。
　　主要还是因为她们几个都不怎么专业⋯⋯等一下，其实还是有专业的，就是没有真的做过节目而已。
　　林若莹想到。
　　“那个，老妈，我也要参加吗？”朱雨这时开口问道。
　　刚交谈完的王晓对着朱雨说了一句：“只要别给我添乱就好。”
　　“哦耶！”然后朱雨也兴冲冲地跑到了几人面前，然后说了一大堆废话，加入了进去。
　　所以说这到底是什么节目，到现在也没有搞清楚的众人，就这样展开了节目。
　　摄影组也都分布齐了，并且在周围布置了相当多的镜头，而这些光是请人就话费了不少金额，更别提今天还包场了这件事了，也就难怪没有路人呆在或是经过这里了。
　　这时的王晓也走了过来，她拍了拍手示意着大家。
　　这时，一位摄影组小哥说道：“好了，各位放轻松，我们在这一段需要一些普通视角的镜头，好的请看这边。”
　　⋯⋯
　　真是得来全不费工夫！王悦（站在树丛堆里）看着在内心暗暗想到，就在摄影组拍节目事，她突然掏出了手机，在上面敲击了几下，发送了一份文件过去，随即又回到了原本的位置。
　　而这一幕在她自己眼中是没有任何人注意到她这边的，但也仅仅是她自己觉得罢了。
　　很快手机就在她的衣服口袋中发出了几声震动，而这一点又怎能逃落身为血族又是对此警惕感非常高的徐小萌呢？
　　果然，没有那么简单，是打算叫人吗？不过，周围人也不少，而且把事情搞大，并不是一件稳妥的办法，那么还有另外一种可能，准备在众人散了的时候采取一些阴谋！
　　可恶！必须要小心起来，这个王悦并不是什么好东西，但为何会到这种地步？以前可从未遇到过这个家伙，莫非是用了魔法改变了面容吗？但这种可能非常低，普通的魔法当然通过一些办法看出来的，但现在比起这些，更重要的是徐小萌在对方身上嗅到了一丝“恶意”的气息，但也只在靠的很近的那一会儿，她不确定这会是一个人类身上所该有的气息，以往她也没有见识过会有这么诡异的情况，绝对要小心谨慎！
　　“我们需要做什么动作吗？”这时一直未开口的林若莹问道。
　　“没有那么苛刻的要求，放轻松，平常走路就行。”
　　听上去怪怪的，而且居然她们四个加上朱雨五个人都零散的走着，很违和呢。
　　“对对，就这样走就行。”
　　这和着是过来当路人打酱油的吧？
　　“咔！这段就到这里了。”
　　“姐姐大人，我们这是在做什么呀？”作为好奇宝宝的林莺铃不禁开口问道。
　　对此林若莹也是一脸懵，好吧，众人都很懵，也许只有摄影组那边知道些什么了吧？
　　“我想请问一下，这次的节目究竟是让我们做什么？”这时的徐小萌面向了那一排手拿摄影机的人。
　　“这是甲方说的节目，我们也是按照指示拍摄而已。”似乎是一个领头的摄影师这么说道。
　　而具体是谁，那就不用多说了，也就只有王悦了，而王悦就是本次甲方，当然王晓也是属于和她平等关系的。
　　只是先阶段的事情很迷就是了。
　　“好了，你们先休息一会儿吧。”
　　这就休息了吗？
　　众人你看看我，我看看你。
　　这让原本兴致勃勃的朱雨感到了一阵无语，现在的走向和她脑海中想象的完全不一样好吧！所以她准备和自己老妈理论理论，也不知道这是有什么意思，还不如不接这个单子呢！
　　“你还好吧？”这时，曹云佳走了过来。
　　“好什么？婷妍，把我的奶茶拿过来。”朱雨现在可是很生气，所以又出现了暴食冲动。
　　“哦哦。”陆婷妍从树荫底下站了起来，拿起了一旁放着的袋子拿了起来，找了一杯奶茶递了个过去。
　　然后，朱雨边喝着奶茶，边走到了王晓面前，“老妈，这次的节目也太没劲了吧？”
　　曹云佳对此感到一阵头大，这哪有当着这么多人的面这么说话的，但这次是她们母女的对话，她也插不上嘴，只能转过脸去不看。
　　这时的王晓也是被这一句话给听懵了，一时语塞，就只是站在原地。
　　而刚巧王悦走了过来，她看着这副场景也没说什么，只是微微一笑。
　　“小孩子不懂事，真的很抱歉。”王晓赔笑道。
　　“老妈！你有没有在听我说的话？”朱雨又胆子肥的对着王晓喊了一句。
　　王晓在这种场合也没办法发脾气，只能先忍着，用着眼神瞪着朱雨，而朱雨也感受到了一丝危机感，她后退了几步，低着头不敢再说话。
　　“那个，王小姐，我希望你能理解，我家小雨的无礼。”
　　“没事，没事，本来也只是试试而已，既然都这样了，那也没必要继续下去了。”王悦的话语很平淡，但在王晓耳中却一点也不平淡，犹如翻滚的海浪那边，震耳欲聋。
　　说完这句话后的王悦就转身离开了，摄影组也是纷纷收拾起了手中的设备以及支架、凳子，搬上了停在不远处的车子。
　　整个过程不过二十分钟。
　　站在原地的王晓本想开口说些什么，可却迟迟卡在喉咙里发不出声，这档商业合作是她接的最悲催的一处，而主要原因还是在于朱雨那那会儿跑过来对她说的那些话，一定是刺激到了王悦，所以才会变成这样的。
　　“对，对不起，老妈，是我的错，但我还是有些不服气，凭什么他们什么也不说清楚就开始拍摄节目了？而且都是些什么？”朱雨低着头内心有些委屈，但更多的抱怨。
　　“不，你不懂。”王晓摇了摇头。
　　⋯⋯

四百一十四 冲突
　　414
　　⋯⋯
　　而此时在场的几人这边。
　　“那边气氛有些不大对劲呀。”舒甜甜这时望向了朱雨和王晓那边，“究竟是发生了什么吗？”
　　曹云佳见状也走了过来，从她那明显有些担心的脸色就能断定，一定又是朱雨惹事了。
　　不过，她们都不知道的是，本该照常继续拍摄下去的节目，之所以会被取消，是因为王悦发现了一件不得了的东西。
　　而现在她已经计谋好了，而且无论如何，都是逃不出她的计划的，因为早就安排好了，剩下的就是等待了。
　　王晓又叹了一口气，毕竟小雨还是个孩子，她也舍不得打，最后只能无奈地摇了摇头，“这周末我就要回公司了，你可要好好照顾自己啊，还有那些垃圾食品你也要少吃些，对身体不好的，知道了吗？”
　　朱雨本以为会迎来一顿来自自己老妈的臭骂，结果却并没有，而后她愣了好一会儿才点了点头，“嗯，我知道，谢谢老妈关系。”
　　“那么，云佳，之后你们也要好好相处哦，有什么困难一定要记得联系我。”说完王晓朝着另外一个方向就走了。
　　只不过和原本的发展不一样，她们母女两人并未因为这件事情儿吵起来，反而还是挺在意彼此的，可能这就是亲情的伟大吧。
　　“小雨，你还好吧？”曹云佳扶住了晃晃悠悠地走过来的朱雨。
　　本以为朱雨会抱怨几句，然后对着曹云佳她撒气的，可没想到在她抬头的瞬间，看到的居然是一张微笑着的脸庞。
　　把原本都做好心里准备的曹云佳都给愣了半秒。
　　随后，朱雨又示意着让曹云佳把手松开，然后对着徐小萌她们几个说道：“那个，今天真是抱歉哈，本来是准备让你们能陪我一起拍节目的，可到最后被我搞成那副模样，如果你们要什么补偿的话，就尽管提出来，如果能满足的我会尽力满足。”那一刻，朱雨似乎是长大了。
　　但却被徐小萌回绝了，“没关系，你也别放在心上。”
　　至于为什么没有要什么，其实还是她现在也没什么需要的，而且还可以让朱雨欠她们一个人情，这样以后办事也会方便些，果然徐小萌还是那个徐小萌。
　　此时在路上。
　　⋯⋯
　　“大小姐，我们已经按照您的吩咐守在路口了，只要有她的踪影，我们立马出动！”
　　“嗯。”此时的王悦躺在车内的沙发上，面无表情地应了一声，对她来说，在“猎物”还没有到手之前，是喜悦不起来的，同时她也在思考着接下来在抓住“猎物”后如何享受那种心理上的舒爽感呢？
　　⋯⋯
　　“那么，我们就先回去了。”徐小萌如此说道。
　　“嗯，那么下周见。”朱雨对着几人挥了挥手，转身准备和还在树荫底下坐着的陆婷妍说一声，也准备回去了。
　　但她们似乎忘记了一件事情，那就是这次两人是坐着王晓的车来的，而现在王晓也就是朱雨的母亲说她要回公司去了，然后车就开走了，可她们却还留在这里，而女管家今天也是放假不在，这下可就好玩了。
　　“额，云佳，我们该怎么回家呀？”朱雨苦笑一声。
　　“诶？你们这是怎么了？”陆婷妍见到两人如此不知所措的样子后，也是连忙问道。
　　“额⋯⋯那个，就是，怎么说呢⋯⋯”朱雨挠了挠头，支支吾吾半天没有说出一句能听得懂的话语来。
　　“是这样的，我和小雨因为没有交通工具回家，所以现在也不知道应该怎么办。”还是曹云佳会说话一些，但也不至于那么的愚昧吧？好歹还是一个千金大小姐不是吗？
　　对于陆婷妍来说，这个世界的贵族还真是完全看不懂呢，“我记得这附近是有地铁、公交车来着的，当然我也不确定能不能到你们家。”
　　“叫我挤公交？”这还是曹云佳第一次说出有些失态的话语和表情呢。
　　“咳咳，我觉得婷妍提出的建议挺不错的。”朱雨小声提醒道。
　　“额，那个，要不你们可以打车，打车的话也是比较方便的。”陆婷妍有些束手无策，但又刚好想到了还有这个可以。
　　“唔姆，打车吗？确实是个不错的建议。”曹云佳像是变了一个人似的，但不得不说，这样的她也挺可爱的。
　　“那么就这么说定了。”于是，她再次开口道。
　　之后在和陆婷妍分别之后，两人就各自叫了一辆出租车离开了。
　　现在就只剩下陆婷妍自己了吗？她望了一眼，停靠在专门用来停靠车辆的地方，微微笑了笑。
　　“也该回去，给小鸭子们喂食了呢，诶嘿嘿，这个月又能有不少零食可以吃了，果然当初的那个主意就是好呀。”陆婷妍自言自语着走着，脑海中已经浮现出了小鸭子们被自己投喂后快速长大，然后被自己慢慢吃掉的画面了，多么美好呀。
　　⋯⋯
　　而此刻，直到徐小萌几个回到小区以后都没有任何人跟踪或是准备直接起冲突的事情发生，这就很奇怪了，而林若莹也并不知道这一点。
　　毕竟徐小萌现在也不确定，万一说出来了，引起女儿的恐慌就不好了，那样会更麻烦的！但好在确实是什么也没有就是了。
　　而作为跟了徐小萌那么久的舒甜甜而言，她也是有所感知，但依旧没有徐小萌那般灵敏就是了。
　　“小萌，你过来一下。”舒甜甜这时开口说道，毕竟有些话，她也不方便在两个不懂的孩子面前说。
　　⋯⋯
　　而在另外一边的情况就有些不一样了。
　　陆婷姸在与朱雨她们分开后，就骑着那辆新的小电驴回家了，今天虽说挺累的，但还别说待遇确实是不错，她也是对她们很感激的。
　　就是不知道从什么时候开始，有两辆黑色轿车跟在了陆婷姸的后面，而她也没有意识到对方是有预谋的跟踪，就这样一直持续了许久。
　　直到陆婷姸下了小电驴，摘下了头盔，走回了自己那个朴素的居民房内。
　　“报告！已经发现目标居住地。”
　　“很好。”
　　⋯⋯

四百一十五 激奋
　　415
　　“小萌，你过来一下，我有话和你说。”
　　“怎么了吗？”当然在舒甜甜开口说要和她说什么的时候，徐小萌就已经有所猜测到了，她也是故意压低了声音，没有引起还在玩手机的两个小家伙。
　　“是这样的说。”舒甜甜把之前和徐小萌有所察觉到的内容差不多，不过多增加了一些她自己的看法在哪。
　　徐小萌微微蹙眉，随即开口说道：“所以为何会这么蹊跷？必须得调查清楚那个名叫王悦那家伙的资料才行，我有点担心起了学院那边的情况了。”
　　“嗯，我也是这么想的。”舒甜甜认真地点了点头。
　　“对了，你那边有什么暗线可以调查的吗？”徐小萌沉思了一会儿，才开口问道。
　　舒甜甜只是摇了摇头，“已经很久都没有联系过了，我也不清楚的说，对了，你那边呢？”
　　“这样啊，看来又要去麻烦一下，我的老朋友了。”徐小萌看向窗外，喃喃道。
　　⋯⋯
　　视角拉回到坐在沙发上的两人这边。
　　“姐姐大人，快救我！”林莺铃对于这款推塔类游戏并不是很熟悉，所以水平也不怎么样，这不才开始了不到五分钟，一塔就已经掉了半血了，而她也是零杠三了，这会儿作为又要不行了的她，选择了呼叫姐姐帮忙。
　　“真是拿你没办法。”林若莹讪笑一下，“看我的吧！”
　　“卧槽！草里有人！姐姐大人，小心！我来救你了！”也不知道是不是因为过度紧张地缘故，林莺铃在残血的情况下又冲了上去，再次送了。
　　“喂！莺铃，你别送呀！”林若莹这边已经解决掉了一人，但很明显还是对方赚了，毕竟我方和对面可是一杠五啊，上来不到五分钟的情况，下路就送了这么多，属实糟透了。
　　所以，为了能稳住局势，必须得多推塔才行！
　　因为只有这样，才有胜利的机会，毕竟本就是推塔与防塔游戏，但却会很容易上头，然后就冲动起来，直到发现被对面包围然后嗝屁位置，才能冷静下来，可恶！
　　⋯⋯
　　徐小萌回到了客厅里，看着嬉笑着的两人，还是决定先不把事情说出来吧？因为她不想让她们担心呢，可那样又会不会自私了？
　　“哦耶！姐姐大人，我们赢了！”林莺铃超级兴奋地大声喊道。
　　突如其来的声音，将徐小萌思考中的思绪又拉回了现实，说就说吧，为了女儿，也是为了以后她们的平淡生活着想，毕竟有些遥远事情可以躲避，可在你面前所发生的事情是躲不了。
　　“小莹，小铃，我有话要跟你们说。”徐小萌握了握拳头，最终开口道。
　　林若莹与林莺铃两人同时抬头，看向了徐小萌。
　　“什么事？”
　　“是这样的，今天上午我们遇到的那个名叫王悦的人，你们还记得吗？”徐小萌坐了下来。
　　原本倒是和自己姐姐玩的挺刺激也很开心的，但一提到那个家伙，林莺铃就按耐不住了，而这一个动作，也是被眼尖的徐小萌给捕捉到了，看来她们也不是完全不知情的吗。
　　“我早就看那家伙不顺眼了！“林莺铃气呼呼地说道。
　　不过，似乎和徐小萌想象中的有些不一样呢，毕竟一上来就那么的脾气一定还有别的事情！
　　看着徐小萌不解的样子，林莺铃再次开口了，将之前王悦那次做的事情给说了一遍。
　　“什么！？”徐小萌一听也开始不安分了起来，但转念一想，现在还不是冲动的时候，贸然行动并不是她的格调，更何况王悦可不想表面上看上去的那么简单，单凭之前她嗅到的那股气息就知道了！
　　所以，这件事她当然会记下，之后旧账、新账她都会弄个明白！
　　咳咳，不过新账倒是还没有拿捏准，但旧账她当然会记下的！
　　不过，这些也都是徐小萌自己的想法，不能就这样把她原本要说的事情给忘了，这次还有别的更重要的情况和她们说清楚才行。
　　“对了，母上大人，你说的还有什么？”
　　“嗯，我刚好要说。”然后就是和之前她和舒甜甜的猜测了。
　　听完后的林若莹也开始脑部了起来，但无论她怎么想也不可能得到答案的，无论是主世界的事情，还是异世界，她全都没有什么了解的，想想她过的简朴生活就知道了。
　　但林莺铃不是，她甚至要比徐小萌还要更了解一些层面的东西，毕竟在徐小萌说完后的她，似乎记起了什么。
　　“从未认知气息吗？”
　　这句话又让徐小萌联想起了前面与林莺铃的接触，也是那会儿，和现在接触到的气息很相近。
　　不会这么巧合吧？
　　“这么一说，王悦很有可能不是人。”这让徐小萌都感到一阵害怕，为什么会有那么危险的家伙在这里！？究竟是从什么时候开始出现的？还有目的⋯⋯
　　不行，调查起来的话必须从另外一方面开始了，这样的话，就不能把事情交给洛灵了，而是舒甜甜。
　　“小甜，你有空吗？”徐小萌看向了厨房的方向。
　　很快从厨房门里传来了舒甜甜的声音，“现在挺忙的，不过后面到是没什么事。”
　　“我给你派了一个很艰巨的任务，记得要完成哦。”徐小萌笑眯眯地走到了厨房门前对着里面说道。
　　“啊？那报酬？”
　　徐小萌刚要说接下来的任务目标，接过舒甜甜就对她来了这么一句，这让她不禁嘴角微微抽动了几下，放松着的手也握的嘎吱作响，就差一点直接把门给捶出个洞来了。
　　“你接还是不接？”
　　闻言，舒甜甜好像老实了一点，“当然，当然，你先说吧。”
　　“是这样的，你们学生会应该有不少特权吧？”
　　“嗯⋯⋯还，还好。”
　　原本徐小萌是怀疑过学生会，但现在真的超出了她的预期，现在他们学院里面至少潜藏了不少危机，而一旦爆发，那真的会很麻烦，所以她必须得把可疑点，一一排查一边，唉，这些都是为了她女儿呀。
　　“行，把我调查一下王悦的资料，我相信你可以的。”
　　“诶！？”
　　⋯⋯

四百一十六 什么诶
　　416
　　“诶，什么诶！我就问你答不答应吧？”徐小萌没好气地说道。
　　“好的，好的，我明白了。”舒甜甜现在也不敢再要报酬了，先稳住徐小萌的脾气吧，不然没她好果子吃。
　　但话说回来，为什么突然又改变想法了呢？
　　“所以这是怎么一回事儿？”舒甜甜总得把事情稍微弄清楚一点才行，不然也太奇怪了吧？
　　“嗯，但跟你说也没用，总而言之你把这件事情调查清楚就好。”
　　“好吧。”
　　有关于王悦什么时候来到学院的事情吗？小萌应该是发现了什么盲点吧。舒甜甜在内心想了想，之后也没再说什么，只是这样真的没有问题吗？
　　不，舒甜甜甩了甩头，既然是交给她的任务，那么这件事情只能由她来完成，那么，不管如何她都要确保不会有任何问题。
　　而这时的徐小萌又停住了脚步，回头对着舒甜甜说了一句：“实在不行，就别勉强哦。”
　　舒甜甜也刚好对视上徐小萌的眼睛，然后微笑着点了点头，“嗯，放心好了。”
　　“好了，这件事情，我就不和你们深谈了，你们也不用特意去深究哦！记住了吗？”徐小萌回到了客厅，对着两人认真地说道，也算是重点提醒吧，毕竟她还是挺担心的。
　　当然徐小萌也相信她们在听完后不会再靠近了，只是⋯⋯会被盯上吗？不管从一开始见面的时候，注意力并不在她们这边⋯⋯又开始回到最初的问题上了吗？
　　还是无线循环的那种？
　　如果王悦的目标不是她们的话，那么目标是？在朱雨、曹云佳、陆婷妍三个人里面选一个吗？
　　只是她还是不明白，大老远跑来究竟是为了什么？
　　不行，不能在继续猜测下去了，不然脑壳痛，真的已经很久都没有整理这么乱的思想了。
　　想去冲个澡了呢，徐小萌转眼看向又沉浸于游戏的两人，嘴上露出一副淡淡的笑容，随后转身离开。
　　就在徐小萌离开没多久，厨房内的舒甜甜端着一盘烤鸡走了出来，香味吸引住了又挂了的林莺铃鼻尖，是什么呢？
　　于是乎，她顺着香味的方向抬头望去，然后就看到了舒甜甜手中端着的盘子里面的烤鸡！差一点儿口水没忍住，滴落在自己手机上惹。
　　“要过来一起吃吗？”这时的舒甜甜也是察觉到了有一个“小馋猫”正直勾勾地盯着她这边。
　　“嗯！嗯！”
　　“喂喂！莺铃，你在看哪里呢，防一下啊。”“诶呀！输了！”
　　然后林若莹鼓着腮帮子，一脸不满地看向对食物入迷了的林莺铃，“喂？”叫了一声没反应之后，她不得已又拍了她一下。
　　“啊？”这下是真的回过神来了，不过居然会被吓到也真是的！
　　“怎，怎么了？姐姐大人。”
　　“你刚刚发什么呆呢？我叫了你，你也不回答我。”
　　“不，不好意思，我感觉我饿了，所以想吃⋯⋯”毕竟自己姐姐还坐在这里，就这么直接一声不吭去吃的话，也太不像样子了。
　　经过自己妹妹这么一说，在看了一眼手机上的时候之后，确定已经过了中午了，当然作为血族的她倒是没什么饥饿感，一天两顿也是完全足够了的，但是龙族不一样，它们那样庞大的生物来说，食物可是非常渴求的。
　　“嗯，没事，你去吃吧。”
　　既然自己姐姐都同意了，那这次林莺铃就不客气了，所以说她哪次客气过？
　　“对了，吃完你还玩不？”林若莹又问道。
　　“唔，当然，只要姐姐大人愿意的话，玩到什么时候都可以的。”林莺铃露出了一副纯真又带着一丝坚定的眼神，微微一笑。
　　“好了，去吃吧。”林若莹没也再打搅她。
　　嘛，现在是人类形态，所以吃东西吃个正常量就可以了，也没必要像巨龙形态那样吃掉好几吨的食物，那样的话其实在正常人眼中有些像浪费食物了，不对，主要是开销不去呀，尤其是自助餐那种，把所以食材都吃完了，结果发现连半饱都没有达到，所以除非是真的非常渴望食物，否则是不会吃下那么多的。
　　一只烤鸡，又油腻，再加上里面还被舒甜甜塞满了芝士，两条龙吃饱，是没什么问题的，只要不和上面说的那样就好。
　　“给，带着手套吃吧，别弄到到处都是知道了吗？”舒甜甜递过来一副塑料手套，随即她就拧下来一条鸡腿，再在上面挤上她喜欢吃的起司酱，对，芝士怼芝士酱，看着就很腻的样子，但对她而言刚刚好。
　　这种美食诱惑，林莺铃当然也抵抗不住，也吃了起来。
　　而徐小萌这边也是大脑在温水的冲击下变的清醒了许多，果然嘛，偶尔放松一下是最好不过的呢。
　　⋯⋯
　　“大小姐，接下来需要做什么？”
　　“啊？这还用说啊！？先不要惊动猎物。”挂掉手机，王悦从车上坐了起来，越是重要的猎物，就越是要让耐心磨到极限，不然怎么会有那种愉悦与兴奋感呢！？
　　而在此期间，王悦会派人逐步摸清陆婷妍全部行踪，然后再找一个她觉得不错的时机进攻陆婷妍，最后达到她预期，不，更加兴奋的场面。
　　而回家喂完小鸭子的陆婷妍，却在这时感到了后背一阵发凉，话说她今天也没少穿衣服啊？而且空气温度她还觉得热呢！可这时为何会这样？
　　⋯⋯
　　而后的几天里，陆婷妍都睡的不是很安稳，路上也一样，总觉得是不是有人在跟踪她，但当她望着四周时，却什么也没有发现。
　　是她最近一直没睡好，所以紧张过度了吗？可那种熟悉的不安感，却迟迟没有消停的趋势。
　　怎么会这样？陆婷妍不知道，她也没有把这件事情跟在她周边的任何人说过，哪怕是她认识许久的朱雨和曹云佳都没有说过。
　　因为她在害怕，害怕失去，害怕在她说完这些后担心她的模样，毕竟她真的不想把像她们那样温柔的普通人卷入到这种事情里面来啊，以前也是，现在更是如此。
　　她早就尝过那种苦痛，所以她不会再让那种情况发生，真的有事的话，那么就她一个去面对吧！
　　不管怎样，都是！

四百一十七 看似平淡的生活
　　417
　　⋯⋯
　　时间过的很快，转眼又是一周过去了，啊，不对，也不是。
　　准确来说，是到了周末，这周末原本就已经是约定好了的，徐小萌她们去看电影，多么悠闲呀。
　　不过，也就表面看上去的那样，也只能说是纷扰前的宁静吧。
　　只见四人带着墨镜，迈着豪迈的步伐，走的那叫一个随意啊！
　　“我说，有必要这么张扬吗？”林若莹小声嘟囔道。
　　“谁知道呀。”舒甜甜也跟着附和道。
　　这话自然是被徐小萌给听到，她回头摘下了墨镜，将口中的红色棒棒糖拿了出来，指着两人说道：“你们是在质疑我的打扮吗？”
　　怎么画风变了那么多？
　　林若莹看着徐小萌披肩的深紫色夹克，那态度一看就像是个小混混之中的大姐头似的，咳咳⋯⋯不能那么说，至少面子还得给的，哪怕有的时候对她很不好还打她屁股也是。
　　“嘛，漫展不都这样的吗？”徐小萌收回了刚刚的态度，又将棒棒糖塞进了嘴巴了，含糊着说道。
　　而为了凸显出几人的统一感，也都是标配了一样的衣着的。
　　“漫展？我们今天不是来看电影的吗？”林若莹有些疑惑，原本也是被她们软磨硬泡给带过来的，但又该注意了吗？对此，她是说什么也不会答应做别的事情了。
　　“对呀，所以看电影怎么就不可以穿了？”徐小萌双手抱胸地说道。
　　不能理解，前后完全不搭嘎。
　　“姐姐大人，我们去吃冰淇淋吧。”
　　这边又来！？
　　“不去，你不刚刚才吃过一杯奶茶吗？”
　　“可奶茶和冰淇淋又不是同一种东西。”
　　确实不一样，这下又被自己挖的“坑”给坑进去了，所以最终她又成了小丑，呜呜呜。
　　“去电影院再买吧，那般零食什么的都挺齐全的。”这时舒甜甜又帮林若莹解围了。
　　呜呜，还是甜甜最好了，只有她懂自己的苦。林若莹在内心感谢到，同时还投去一个微笑。
　　“没事，没事，不用在意，对了，电影院也快到了，我们抓紧时间上去吧。”舒甜甜再次开口说道，不过也同时表示了接受了林若莹的意思在内。
　　“冰淇淋、薯片、爆米花！”这家伙估计是又疯掉了。
　　“对了，我先说好哦，看完电影就回去，。”林若莹发出了“最后”的倔强！
　　此话一出，走在最前面的徐小萌脚步却又停了下来，她转身就来到了林若莹的面前，然后用着一副严肃的眼神盯着她。
　　“喂喂！你是什么意思？”做戏就要做全套，“身为小混混领头”的“大姐大”，徐小萌当然是对手下的小妹发出的不满，表示碾压式的驳回的。
　　很显然没有做好心里防备的林若莹被吓懵了，她脑海中一片空白，这时的林莺铃和舒甜甜都上来帮她解围起来。
　　“小萌，你这是干什么！”舒甜甜将两人分开，挡在中间，而林莺铃也是去安抚受惊了的姐姐。
　　“不要紧吧？”当然她们此刻都不知道为什么徐小萌刚刚会变成那样，还有就是自己姐姐刚刚怎么就这么说话直接呢？
　　“给我让开！”徐小萌隐约有动手的趋势。
　　“不让。”而作为阻止矛盾最关键的舒甜甜，她当然是不会退步的，“那可是你的女儿，你也下的去手吗？”
　　“不让那我就先把你揍一顿！”徐小萌的语气越来越低沉，而且后面那句话，她丝毫没有放在眼里。
　　眼下局势继续恶化下去，舒甜甜只能先让林莺铃先带着林若莹远离这里了，然后她留下来对付现在情绪不稳定的徐小萌。
　　“小萌，你听我说。”舒甜甜不想，也不会动手，她现在做的自然是依靠嘴巴说服徐小萌了，但还没等她继续说下去，徐小萌就用力将她推开好几米远。
　　然后冲了上去。
　　林莺铃见状，只能挡在自己姐姐面前，经管身体已经有些颤抖了，但她依旧没有退缩的意思，同时闭上眼睛，嘴中大喊了一句：“她可是我的姐姐，你休想伤害她！”
　　拳头划过的破空声，在那一刹那停住了，距离林莺铃的额头只有不到十厘米的距离，但就是这么停下来。
　　林莺铃愣愣的等待了几秒，见额头没有传来剧痛后，才感缓缓睁开眼睛，但她睁眼时，却发现气氛变得有些微妙了起来。
　　只见徐小萌面带着微笑，站在那里， 视线却一直盯着她们。
　　这是⋯⋯怎么一回事儿？
　　林莺铃不明白，舒甜甜也不明白。
　　“小莹，现在的演技，比我都还要好了吧？”徐小萌又笑了笑。
　　“诶？”两人异口同声道。
　　林若莹理了理被徐小萌弄乱的领口，鼓着腮帮子不满地回道：“是我吗？明明是你吓唬才对，而且刚刚我真的被你吓到了，还说我呢！”
　　紧接着，徐小萌会心一笑，丝毫没有把林若莹所说的话放在心上，而是继续说道：“我不管，反正我都演到这个份上了，怎么说也要一点夸奖的吧？”
　　此时的徐小萌就是个固执的小孩子，除了夸她真棒以外，其他方法是一概没用。
　　额。
　　这当然几人都一脸不屑的看着她，很明显是徐小萌做的过分了，而林若莹当时是真的懵了，后面就只是直愣愣地站在原地而已，也没有做什么事情，
　　“好了，小萌，你就安分点吧，没必要那么过的。”舒甜甜走向前拍着徐小萌的肩膀说道，说实话，跟着徐小萌都已经那么久了，但有些事情依旧会让她怀疑起这么久以来是不是都没能了解过她一丝一毫？
　　而现在在于徐小萌眼中，其实她的目的已经达成了，现在纯属是在意料之外的娱乐罢了。
　　只是试想谁会拿这种事情作为娱乐的玩笑呢？
　　“嗯，也差不多了，走吧。”徐小萌又转变了之前的态度，转身淡淡地说道。
　　这变脸比翻书还快呢。
　　“走吧。”林若莹也不想深究什么，因为她明白越是深究就越是搞不明白，所以还是把这些给抛在后面好了。
　　只有那么样才是最好的。
　　既然如此，舒甜甜还要林莺铃也微笑着，跟了上去。
　　“我要吃冰淇淋！”
　　“我也来一份好了。”
　　“你们真是的。”
　　徐小萌看着又重新恢复平静，不对，是恢复于平时那般，也是听欣赏女儿的带动力的，本该如此的。
　　那样的话她也会省心很多呀。
　　⋯⋯

四百一十八 失望
　　418
　　今天的任务还没做呢，怎么可能就这么算了？
　　“对了，那谁买单？”林若莹笑着回答了这个看上去不是很合理，但实则又很合理的话题。
　　当然也不是说差不差钱，主要还是没这方面的习惯，毕竟她以前一直都是一个人，又没有朋友，也没什么钱，怎么可能会出来奢侈一把呢？
　　“那还用说嘛，当然是小莹买单了。”依旧走在最前的徐小萌率先开口了，不过这次的语气反倒是变得俏皮了起来，但不管怎样，这都是在坑女儿好吧？！
　　哪有这样的？可一想到徐小萌是血族女王又是个腹黑，也就是当默认了，然后一想到这钱还是徐小萌给她的，也就变得心安理得了起来。
　　“没问题！”林若莹这回也要大方一回了！
　　“抓紧时间吧，不然开头可就看不上了。”
　　“怎么老是说抓紧时间呀？不是说好等到了在一起决定的吗？”林若莹不禁又问道。
　　“本来是这么决定的，可是后来我想了想还是决定先约定了。”徐小萌回答道。
　　哇！怎么事情都不告诉自己的了？现在。
　　“是什么电影？”这不禁又激起了林若莹的思绪，面对好奇的事物，总会有一种新奇感，就会耐不住去看，哪怕有危险也一样。
　　还有林若莹她还体验过线下看电影的氛围呢，当然是超级期待的。
　　“现在说出来怎么会有意思呢？”对此，徐小萌当然不会说出来。
　　“好了，在磨叽我可就不等你了。”
　　⋯⋯
　　按下电梯按钮，就这样上了七楼，在打开电梯门后，扑面而来的就是那股只有在电影院内才能闻得到的爆玉米花的味道，老实说除了那两个吃货以外，母女二人并不喜欢这个味道。
　　“怎么了？”看着林若莹有意无意的规避着周围的味道，徐小萌丝毫也看得出来。
　　“我开始有点小失望了。”林若莹小声自语道，看得出她心里在想些什么，无非就是觉得，期待越大，失望就越大，除此之外还有想吐槽一句，与其在这里浪费钱与时间，还不如在家里随便找找有没有可以免费看的，然后一边吃着零食和着快乐水，那才是一个享受，来这里纯属折磨人啊！
　　然后，她就一排额头，这里好像来过一次，记不太清了，好像是与徐小萌一起来的来着，怎么就给忘了呢？不过也大差不差了，反正都差不多给忘了，就当第一次来好了，只可惜她一直都没有体会出看电影的感觉来⋯⋯不，或许这一次会有所不同呢。
　　“姐姐大人，我们去买冰淇淋吧，然后让甜甜和你母上去取票。”林莺铃现在说起话来都是那么的厉害了吗？都可以指挥徐小萌了。
　　“啊，没问题吗？”林若莹虽然是在思考，但不代表她没听见，只是稍微有些小惊讶了一下。
　　“嗯，去吧。”
　　“喂！别忘了还有我的那一份！”舒甜甜提醒了一句，就走了。
　　“好的，好的。”林若莹点了点头，然后就牵着妹妹的手就往那么买吃的地方走去。
　　然后，林莺铃就意外的发现了抓娃娃机，说实话平时也多见，但就算看到了也不会去抓的，毕竟娃娃没什么吸引力，主要还是没什么技术，但这次林莺铃似乎是想要一个，愣是盯着看了好一会儿。
　　“要玩吗？”
　　“不，没关系的，而且我也不会玩。”林莺铃最终还是摇了摇头。
　　但在林若莹眼中，毕竟女孩子都喜欢可爱的玩偶，那副眼神很显然是不想让她花费多余的钱，真是懂事的孩子呢，到时候给她一个小小的惊喜吧。
　　“对了，这个冰淇淋我来买吧，刚好姐姐大人之前给我的零花钱还剩下不少，这个爆米花的话⋯⋯”林莺铃还是第一次来电影院，对这里的环境以及卖的东西的价格都不是了解，然后当她看到真实价格后，却是有些难以下定决论。
　　“怎么了？都九点了，还有五分钟就要开始了。”林若莹看了一下手机，催促道。
　　一向比较勤俭持家的林莺铃在看完价格后，默默地选择了苦笑。
　　“那个，请给我来两份冰淇淋甜筒，和两份大号的爆米花，谢谢。”林若莹甚至于价格都没有看就直接跟店员说道。
　　“好的。”
　　然后，林若莹亮出了她的支付条形码，扫了一下。
　　至于她为什么会这么做，那当然是看了她怕心疼，现在不看还可以好一点，这叫眼不见心不烦嘛。
　　“拿着，我们快走吧。”说完，林若莹就牵着妹妹的手，往汇合处快步走去。
　　林莺铃被自己姐姐的这一举动给惊讶到了，但又不得不说姐姐大人真的好体贴呀。
　　“真是的，你们怎么那么慢？”就在舒甜甜有些抱怨地时候又看到了两人手中拿着的爆米花以及冰淇淋之后，瞬间就没了之前的态度，很识相的去接过了食物。
　　边吃，边温和地说道：“就买了这一点吗？”
　　然后被林若莹没好气的白了一眼，“你付钱就去买。”
　　“唔，好吧，好吧。”免费的总归要比自己花钱吃的香，更何况舒甜甜还挺在意自己的存款的，虽说也不少，但正要胡吃海喝也会有点小心疼的。
　　“看完电影后，就是要吃饭了吧？”林莺铃舔着手中的冰淇淋，右手抓起一把爆米花拜年吃着，边看着电影，边说道。
　　“你这边忙的过来吗？”林若莹看着这样的妹妹，忍不住调（喵）戏了她一下，然后笑了笑，内心那叫一个满足呢。
　　原来这才是精华所在吗？尽管不知道为什么，但这种心情以及感觉，好像真的就是那种所说看电影的精髓了，大概。
　　“唔，怎么能那么说，我可是很懂事的。”林莺铃口齿不清地说道，然后看着看着就被吓到了。
　　果然没那么简单吧！
　　看看，徐小萌就是那么的腹黑，这种方面都可以做到整她们的效果呢。
　　“什么啊！？怎么好端端的就成恐怖片了？！”很显然两人都被吓到了，异口同声道。
　　“这才有意思吗。”
　　⋯⋯
　　回家已经很晚了，不过在那之前，林若莹说要给林莺铃一个惊喜的，也不知道是什么。
　　“给，这不是你一直想到的吗？”林若莹从身后拿出了一个小熊玩偶儿，撇着嘴小声说道。
　　林莺铃也是微微一愣，紧接着她两眼泛光，地道：“诶？这是给我的吗？”
　　“虽然没去抓，但买一个作为小礼物还是可以的。”林若莹又是那副样子，也不知道是不是因为害羞的。
　　“谢谢，姐姐大人！”

四百一十九 又行了
　　419
　　⋯⋯
　　又是过了几天。
　　自从上次看完电影回家以来，林莺铃就更加黏人她了，去哪都不愿意分开，甚至洗澡都不放过⋯⋯林若莹真的是既无奈又赶不走，是该开心呢？还是悲伤。
　　不过，还有一句话，既然没办法，那就选着去享受，真的能悻然接受吗？或许时间能给出答案。
　　难得的可以静下心来追会儿新番，虽说林莺铃也时刻在身边，但看的还挺专注的，丝毫没有大呼小叫的，或者黏着她说着些莫名其妙的话语之类的。
　　而就在看的正高，潮的部分时，客厅内不合时宜的手机铃响了起来，声音还特别打，把林若莹的思绪给打乱了。
　　到底是谁打来的！？她蹙起眉头，从座位上站了起来，要知道她的手机可是有放在书桌上的，而旁边也有她妹妹的手机在，根本不可能是她们俩的，那也就一种可能了，就是她母上的，尽管有些不爽，但还是先去看看吧。
　　真是的，也不知道自己母上是怎么想的，居然连手机都不带的说，不过好像在充电，那没事了。
　　不过，徐小萌好像不在家，不然也不可能不来接电话，所以说到底是谁打过来的呢？
　　林若莹这么想着，拔开了充着电的数据线，然后拿上了起来，没办法不让线长度不够，她总不能蹲下来看手机呀。
　　然后，她就看到了备注写着是曹云佳，这么想想也对，之前是有加个联系方式的，不过自己母上并不在家，所以只能是她接电话了，但话又说回来她为什么会打电话过来？不应该呀，难道又有什么节目要拍摄吗？但转念又一想，对方早就走了，所以不可能是他们的，但⋯⋯该不会是他们上来找茬吧！？
　　这一想法与徐小萌之前的猜测可谓是非常符合！啊，不对，应该说是非常不对劲！说不定下面就到她们这里了，如果真的是那样的话，就蛋糕了！
　　“姐姐大人，发生什么了吗？”林莺铃同时也紧跟了过来。
　　林若莹用手比划了一个“嘘”的手势，示意着林莺铃别出声，然后她点击了接听按钮，如果她所猜测的是真的话，那么这件事情非常严肃，不能出差错。
　　“喂，是发生了什么了吗？”林若莹此时的语气还是很严谨认真地。
　　“咦？不是小萌吗？”当然曹云佳就相对温和了许多，只是话语中多少夹杂了些许疑惑。
　　“额，我⋯⋯不是，她有事不在，你有什么事情和她说吗？”林若莹没有组织好语言，所以说话吞吞吐吐的，完全没有了之前的那副气势了。
　　而一旁的林莺铃也是捂着嘴巴，偷偷笑着，结果就是被自己姐姐给瞪了过去，然后她也只好乖乖呆在原地了。
　　“啊，这样啊，没关系，不过⋯⋯”电话那头的曹云佳似乎有些着急，但又因为礼节原因，又不得不放缓语气。
　　“请问是发生了什么了吗？”林若莹内心有些紧张地问道，不知道是不是和她想的那样。
　　在听完林若莹的提问后，曹云佳也是刚好要说这件事的，只不过因为刚刚接电话的是她，所以才耽搁了一小会儿，紧接着她说道，“是这样的，陆婷妍这几天都一直没有来上学，我们也是打了很多次电话，但一直都没有接，显示的是以关机，我们也调查过了，但都一直也没有任何消息，所以⋯⋯”
　　曹云佳当然是直到一些她们几个的实力的，当然这种事情自然是不会说出来的，毕竟她也明白，不过这次她还是有求于她们了。
　　“请你一定要把事情和小萌说清楚，真的抱歉，给你们增添麻烦了，不过这一次我们也是真的束手无措，所以拜托了，报酬什么的，等结束后，只要我能帮到你们的，当然会全力提供的。”曹云佳说完，挂掉了电话，尤其听说话语气也知道，她已经很渴知她现在的悲伤情绪了，所以真的不能再多说下去了。
　　电话那头的朱雨也是脸色有些难看，她看着又捂住嘴巴，小声抽泣起来的曹云佳，第一次感到原来她是有脆弱的一面的吗，可毕竟婷妍和她们也是相互认识了五六年了，友情自然是非常深刻的。
　　“振作点，我们不能就这么倒下，你要想想婷妍她，她一定留下了什么线索的，还有刚刚你也和她们说了吧，想必会好起来的。”难得的看到朱雨那么振作的模样，也是不容易呀，所以她们都不能倒下，一定要坚持下去，既是为了自己也是为了陆婷妍。
　　“怎么会⋯⋯”林若莹微微蹙眉，尽管不知道具体过程是怎样的，但她也能大致猜出些许来，只不过现在看来还是她想的过于简单了，但一定是和那个王悦有关！
　　但为什么只抓了陆婷妍一个呢？还是说想要一个一个抓？不对，一定是有什么计谋才会抓她的，得把这件事情和自己母上说清楚。
　　“母上大人！”就在林若莹刚准备等待徐小萌回来，然后跟她说清楚的，但就在她转身的时候，就看到了。
　　“那个⋯⋯”
　　“不用说了，莺铃跟我说了。”徐小萌说道。
　　“诶？什么时候？”林若莹又在怀疑她自己的察觉能力了，刚刚那个到还情有可原，可现在两人都在对话了居然也没注意到，真是没谁了吧。
　　“姐姐大人，刚刚你太专注了啦！”林莺铃摆了摆手。
　　林若莹沉思了一下，又开口道：“这样吗？诶！等一下，我还有话要说。”
　　之后，她又将她所猜测的事情与徐小萌说了一遍。
　　“啧，看来我当初猜的，不错，不过没料到居然那么就下手了吗？”徐小萌咬了咬牙，现在根本没有感应到在陆婷妍身上的定位魔法，如果是被抹除的那一瞬间，她一定会感受到，但并没有，也就是说没有被抹除，那么只有另外一种可能了，那就是被某种屏障给隔绝了。
　　这下就比较麻烦了，线索都没有，怎么知道她会被带到哪里去？

四百二十 你笑什么？
　　420
　　⋯⋯
　　那只能由她们靠本事去找寻了。
　　但，在结合了一下自己女儿跟她所分析与猜测的事情，她又从中发现了一些东西。
　　徐小萌又回想起了当初的一件事情来，但又一想，事情怎么会那么巧合呢？难道又是冲着陆婷妍身上的秘密去的吗？可究竟是什么？有那么大的吸引力吗？还是说不得不那么做！？
　　这些事徐小萌都一无所知，早知如此，为何就没有先问个清楚呢？这次只能怪自己了吗？
　　那么也就只能由自己来弥补了吗？但一想到如果放任不管的话，那么后果真的是她无法去想象或是所担当的起的。
　　徐小萌在经过了心里的一番纠结之后，还是选择了去解决这个麻烦，哪怕抓不住那个始作俑者，她也必须要把风险降到最低，这是她的底线。
　　只是没有人能真正的去想想出最为血族女王的徐小萌，尽然可以为了亲人做到如此地步。
　　“母上大人，你现在要去哪？”林若莹叫住了一脸表情凝重准备转身出门的徐小萌。
　　“去陆婷妍的住处一趟，现场必须要去看一眼，调查一下，但你们最好不要跟过来，早饭什么的，我已经放在桌子上了，你记得吃，如果有什么事情的话，你就在心里与舒甜甜联系就可以了，我可能需要出去一段时间。”徐小萌停顿了一下，在将事情交代完后，就转身离开了。
　　“不是，那个⋯⋯等，等一下。”林若莹现在有很多问题想说出口，但到最后却支支吾吾愣是没有问出一个问题，明明心里面还那么清楚，但嘴巴就是说不出来的那种感觉。
　　为什么？自己呆在家里又没什么问题，还说的那么严肃的样子，自己明明已经有能保护自己了，还有为什么不带上自己去？
　　“不行哦，我知道小莹有很多问题想问母上，但作为母亲，也应该做到一些为孩子着想的方面，你会理解我的吧，要记住了小莹，不管遇到什么困难，都不要憋在心里，适当的去依赖一下你信任的人吧，明白吗？”徐小萌笑了笑，关上了大门。
　　这次意外的没有直接传送离开，而是走的大门呢。
　　然后，就在“砰”的一声之后，小屋内就顿时安静了下来。
　　“不行！我必须得去。”林若莹越想越觉得不对，一下子冲动了起来，但就在这时，却被身后的林莺铃给一把抱住了。
　　“不行哦，姐姐大人，这件事情，我们都不可以去插手，那样的话只会给她添乱呢。”林莺铃用着酥软的语气说道。
　　“可为什么！？明明母上大人，她，她也是一个人呀，还说什么去依赖一下别人什么的，搞什么？故意的吧？！”
　　说起来，就在刚刚徐小萌和她说了很多，也交代了很多，当然其实是徐小萌估计不让女儿听到的，故意设置了一道隔音屏障的，但她也不敢将这件事说出来。
　　“怎么就突然⋯⋯平时倒是除了我的事情，别的事情都漠不关心的，甚至能无视就无视，从不会冒风险什么的，但这一次就⋯⋯怎么会⋯⋯”现在冷静下来之后一想，感觉这样做不会不会太冲动了，就连自己母上也是如此，可现在似乎也已经晚了，阻止也是阻止不了了。
　　“诶呀！”林若莹有些一筹莫展，她却殊不知关系到的可不单单就陆婷妍一个，而做这些最终的安慰也还是为了她。
　　“姐姐大人，你也别太担心了，这件事情确实是有些蹊跷的，来先吃早饭吧。”这次应该是轮到林莺铃来安慰起林若莹的，属实是不容易，也许有个家人在身边会有不少安心感吧，很快林若莹也是从中缓了过来。
　　也对，她不能就这么一直提心吊胆的下去，只有得到认可，那么她也一定可以去帮上徐小萌的忙的！
　　然后，林若莹在桌子上看到了三分早饭，其中一份当然是给林莺铃带的，还冒着热气呢，她微微一笑，看来自己母上是认同了林莺铃作为自己的家人了吗。
　　“呜呼，还有煎蛋吃的吗！太棒了！”林莺铃也忍不住赞叹了一声。
　　这下引的林若莹又不禁吐槽了一句：“难道平时我没给你做过吗？”
　　“唔，姐姐大人做的太嫩了，这种焦焦的，咬上去口感脆脆的，有一点点碳焦味的荷包蛋，才是最美味的！”林莺铃在吃的这方面，评价一点也不输于舒甜甜的。
　　果然，龙类都有怪食癖吗？原来做成焦炭也能好不嫌难吃的吃下去，也是这样的原因吗？看来还是怪她对于龙类的了解不够多呀！
　　“哼哼，吸溜吸溜。”林莺铃就这样吃了起来。
　　果然，荷包蛋配上杂酱面真的是绝配！
　　看着自己妹妹吃的那么认真与享受，林若莹也是拿起了自己的这份，吃了起来味道还是那个味道，但是总觉得少了些什么，毕竟徐小萌不在，而且吃完之后，似乎也没有别的事情可以做，出去打听消息什么的，也不现实，现在估计是只能先去房间看着虽然精彩，却又失去了那种新奇感了。
　　果然，孩子什么的，只要在吃上东西之后，烦恼什么的都一去不复返了吗？可这样真的又有什么？
　　不，或许，那样的单纯，能给身体带来不少轻快吧，而不想林若莹现在这样，吃着最终香甜的血糕，思绪去已经飘到不知什么地方去了，就像艰苦的上课那般。
　　“姐姐大人，你吃完了，记得叫我哦，我先去洗碗了。”本来如果徐小萌在的话，那么这些都是直接丢回舒甜甜家里去，然后让她自己洗的，可现在她不在家，又懂事的林莺铃也就负责起了洗碗的这个工作了。
　　“啊，噢。”林若莹又一次被扰乱思绪后，回过了神来。
　　“真是的，姐姐大人，你又闷闷不乐了吗？”林莺铃一眼就看穿了这个不擅长隐藏自己思绪的姐姐了.
　　“你别瞎说。”林若莹当然不会就这样轻易的承认的，但也是迅速扒拉着眼前的那盘食物，“好了，我吃完了。”
　　“噗嗤，哈哈。”
　　“喂！你笑什么？”

四百二十一 这波直接懵了
　　421
　　林若莹没好气地说道。
　　“没，没什么。”林莺铃一边笑着，一边拿走了桌子上的盘子。
　　而林若莹被气的双手抱胸，望着天花板发起了呆，是被气傻了吗？不会吧？
　　所以说，姐妹之间的亲情呢？到底去哪儿了？只是林若莹殊不知，现在这样的转移情绪也是一种吧，也许。
　　“别再装下去了，那样的姐姐一点也不可爱。”林莺铃鼓起腮帮子，一脸嫌弃地说道。
　　这下可是把林若莹整懵了，怎么会？会被讨厌了吗？这可是第一次被讨厌⋯⋯还有可爱什么的，算了，看来逞强的自己终究是错的吗？正如自己母上所说的那样，我应该去选择接受现实。
　　“对不起，是我的错，我确实是在想刚刚的事情，没有对你说真心话什么的。”林若莹低着头，一脸歉意地说道。
　　这气氛搞得林莺铃一时半会儿都不知所措了，难道自己姐姐是又深刻的理解了什么含义了吗？就只是自己嘴上生气的随口一说而已，也用那么认真吧？不过这样的姐姐也很棒呢，至少对自己来说是这样的。
　　“没，没关系的，我刚刚也只是随口一说的事情，应该是我说道歉才对，跟姐姐大人没有关系的，所以姐姐大人，你也别放在心上。”林莺铃似乎是错的，有些紧张地说道。
　　就在林若莹还想说些什么的时候，紧接着，林莺铃继续说道：“那个，姐姐大人请你不要生我的气，我⋯⋯我真的不是故意的。”
　　“诶？”林若莹听到后面都已经懵了，怎么想象能力比自己还要离谱了，虽说大家都有错，但退一步来讲，相互都已经承认了，那也就没有必要再去深究了，毕竟再怎么深入也是不可能得出结论的了。
　　“不，我原谅你了，而且我也不会生气的哦。”林若莹说道，毕竟是这样的，因为如果生气了也不会去道歉了，很好理解的。
　　“唔，是真的，的吗？”林莺铃从刚刚的担忧中又转变为了欣喜，真得该说是她过于单纯了呢？还是说没心态过于好了呢？
　　“对了，过一会儿，还来看番吗？或者玩一会儿游戏什么的。”林若莹突然转移话题道。
　　“嗯，都可以哦。”林莺铃说完转身又进了厨房，洗碗去了。
　　回到房间后的林若莹看着书桌上的放着的电脑却又提不起一点兴趣了，于是她又将目光扫视到了其它地方。
　　现在这里算是妹妹的房间了，尽管房间不大，但设施还是挺齐全的，就是床有点小，上面是她送她的那个玩具小熊了，还是说拿本书看看呢？确实是好久都没有看书了，感觉字都快忘光了。
　　然后，看着看着她又想到了舒甜甜的事情，于是好奇的她又在回想起了她母上跟她说的，在心里沟通什么的，真的有那么神奇吗？
　　既然这么说，那么不去试试又怎么能行？于是乎，林若莹也是想干就干。
　　然后，就在内心想象了起来，起初是没什么感觉，但根据之前试过的那种感觉。
　　[甜甜，在吗？]即便是这样，林若莹也没有抱多大的希望的，毕竟她认为自己单方面的联络，对方未必能听得到，而且她除了感觉对以外，就没有别的知道是否是正确的了，就好比家中的WiFi是哪个一样。
　　[咦？是若莹吗？]但出乎她意料的是，舒甜甜真的就听到了。
　　[嗯。]愣了半晌，林若莹只是在心中回应了这么一个字。
　　[你找我有什么事吗？突然以这种方式，难道出现经济状况了吗！？] 原本倒是没什么，可一想到会是用这样的沟通方式的话，舒甜甜似乎是想到了什么，越想越不对。
　　内心的想法也是可以在这种情况下凸显出情绪来的。
　　[啊，没，没那么夸张啦，你别那么担心，其，其实我是想问一下。]
　　[嗯，你说。]舒甜甜也是听了她的话，放松了下来。
　　[甜甜，你知道吗？我母上她独自去调查了一件事，但我不知道她会不会有危险。]这件事，其实并没有必要一直提在心上，之前林莺铃也是安慰过她了，但不知为何，哪怕是那样，林若莹还是放心不下。
　　[嗯，怎，怎么了？]舒甜甜有些不解地问道。
　　舒甜甜表面摇了摇头，然后在心中回应到。[能以这样的方式与我联系，你现在也已经厉害了的说！]
　　居然在这方面被舒甜甜给夸奖了吗？不过，现在可不是该高兴的时候，不要老是转移自己的话题呀！林若莹吐槽了一句，当然这话是没有说给舒甜甜听的。
　　[好了，说回正题。]林若莹从刚刚懒散的姿势摆正到。
　　[小萌，她呀当然没问题的说，这种事情也不是第一次了，还有，有些调查任务，一个人做风险反而会低很多，人多眼杂，容易被发现知道吗？小萌可以最擅长一个人隐蔽搜查了！]舒甜甜当然是提前知道了，毕竟徐小萌必然是会把所想到的东西说清楚的，就像前不久与她说的一样。
　　这样，在舒甜甜的话语下，林若莹也是逐渐安心了下来。
　　[你呀，就是紧绷着，如果没什么事情做的话，我过去接你们，刚好我一个人呆在别墅里也怪无聊的，如果来的话，刚好探讨一下游戏攻略什么的。]
　　尽管林若莹没这方面的打算，但既然徐小萌都这么说了，而且徐小萌那边也不需要她插手，那就去玩一会儿吧。她这么想着，也是在心中同意了。
　　[那好吧。]林若莹深吸了一口气，该放下的东西，就应该去放下，陡增负担，无疑对她如何都不见的好，所以放下那些没有必要的思绪，选着去放轻松。
　　随后，林若莹将书本放回了原位，从椅子上站了起来，回到了客厅之中，看向了厨房的方向。
　　她说道：“莺铃，把刚刚洗的碗筷拿过来，到时候得还回去。”
　　“哦哦。”林莺铃也没有问什么，就去拿了，然后装在了那个保温包里，至于徐小萌的那份就先放着吧。

四百二十二 一个人解决吧
　　422
　　⋯⋯
　　另一边。
　　该来的还是来了吗？只是这次还是由自己一个人解决吧。徐小萌在内心暗暗吐槽了一句，转眼消失在了原地。
　　“想不到有一天，会用上这样的武器。”一个低沉的声音在一栋高楼天台上喃喃自语道，不过，既然是小姐的命令，那么！
　　目标已确认，准备击杀。
　　“砰！”一道不算响，带着消音的子弹破开了空气。
　　“咳！呸⋯⋯”直接穿过了徐小萌的侧背直至在那厚重的水泥墙上留下一个坑洞为止，她突出一口鲜血应声倒地，鲜血逐渐扩散开来。
　　徐小萌此刻的模样十分狼狈，但趴在地上的脸上却露出一副渗人的微笑，呵呵，就这种程度，虽然还是挺疼的，但不做出一些失误，怎么能把这群老鼠给引出来呢？！之前尽管声音很小，但她已经判断出对方在什么位置了，但究竟是什么胆量能做到敢派一个小喽啰来？
　　“呵呵，就这种程度吗？没想到，区区一个人类还有这般意志力吗？不过这样也好，差不多也该收工回去了，在这里都已经呆了足足三天了。”而且这样的武器，说实话也挺得心应手的，不愧是小姐给的武器，效果果然很好！接下来只需要确认⋯⋯
　　而就在前不久，徐小萌坐着很不起眼的大巴车来到了陆婷姸所住的小区内，说起来也挺无奈的，刚开始甚至都不知道是在哪，之后还只能再去问了曹云佳，好在很快对方就把地址发给了她，这才顺利的抵达了。
　　然后，就看着和自己小区那边一样很朴素，不对应该说要比他们那边还要差的环境，估计和林莺铃之前住的那种环境差不多了吧，但气氛倒是挺好的，周围的老人们也是有说有笑的。
　　“让我看看，是哪一栋几楼来着。”徐小萌又打开了手机看了起来，说实话，有的时候周围气氛也能改变一个人的心态呢，而她身为血族女王也是如此，除非没有任何情感。
　　“三栋三楼吗？那这边是⋯⋯”徐小萌随便走到一栋门牌号前看了一眼。
　　居然是第十一栋了吗？看来前面才是正门呢，只不过车站是在马路边的，所以只能往里面走了。
　　说来也奇怪，这里不管怎么看都没有任何可以说是紧张感，按理来说在这里少人了应该会有一些慎重感才对，可从进入到现在并没有，也许去陆婷妍家中才能发些一些什么了吧。
　　那帮家伙！徐小萌现在必须要尽快摸清楚那帮人的行踪才行，不然谁知道会不会突然就蹦出来找你麻烦或者是直接攻击你？只有未知的才会有不安感。
　　所以，既然未知，那就找出真相，那不就可以了吗？总有办法的！
　　等着吧！不管想做什么，最后都会把你们全部消灭的！
　　⋯⋯
　　视角回到和谐的家中。
　　“嗨，打扰了。”舒甜甜突然就凭空出现在了两人面前。
　　而此时林若莹和林莺铃都在客厅之中，而主要还是林若莹有话要和林莺铃说明，结果就被舒甜甜这一下给惊吓到了。
　　“诶！？”
　　“抱歉，抱歉，没有提前再说一声。”舒甜甜看着两人的样子，低下头歉意地说道。
　　“不是。”林若莹也没想到，舒甜甜会直接跟她们俩道歉，不过说起来也是，不论是之前自己母上带自己到舒甜甜家也好，还是现在到自己家也罢，最主要的是但凡凭空出现一个或是两个，不管多少次都会产生一些惊讶或是惊吓呢。
　　所以为了以后能够稍微体谅一下彼此，在打好招呼的前提下，尽量避免在面前出现，比方说可以瞬移到房间什么的，然后再从那里出来这样会好很多吧？但想象终究是想象，现实并不一定那么合理，再说了，即便这里是同意了，到了之后，如果是徐小萌的话，必然是不会听的进去那些繁琐的步骤的，所以到最后也没有说出来，去实践。
　　说回正题吧。
　　“那么，你们要带的东西都收拾好了吗？”舒甜甜开口问道。
　　“都在房间里了，也差不多就那么点东西吧。”林若莹笑了笑，“本来我也是刚好要和莺铃说呢。”
　　“好的说。”舒甜甜点了点头，跟着两人进了房间。
　　然后就看到了，她们所指着的书桌上那些东西。
　　“这些都要一起带过去吗？”舒甜甜感觉刚刚就不应该这么爽快的答应的，应该先看看再做决定的，现在到了，似乎晚了，不过也就那么说说，真当她舒甜甜没本事了？可别小瞧她了！
　　好在有储物空间，这些东西都不是问题！甚至把家里所有东西全部放进去都没有问题！
　　“对了，过一会儿，你们记得拉住我的手哦！不然可危险了！”舒甜甜提醒道，她这句话当然也是真的，毕竟瞬移也不是随便闹着玩的，空间魔法对于精准度那可是相当高的，危险系数必然不会小，但只要连接点没有问题，也就没事了，所以说握住手，可是关键！
　　“呼，好了，都放进去了，还有什么没有带的东西吗？”舒甜甜呼出一口气，显得有些劳累的样子，不过看她那语气应该是没什么消耗。
　　不过，这么说来，林若莹望向书桌上，除了自己的手机好像，也就那几本课本了吧？这不比搬家还离谱？不，这应该叫专业！
　　“嗯，没了，不过这样随便的就塞进储物空间里面真的没有问题吗？”林若莹笑着回应道。
　　“放心，放心，里面的东西基本都是悬浮不动的，所以，哪怕外面再怎么颠簸也都不会相互碰撞或是挤压的，这一点就安啦。”舒甜甜也是笑着解释道，就是没说里面有亿点凌乱的这事，但想必她们也是不会要听的吧。
　　“好了，我们过去吧。”舒甜甜伸出了双手。
　　“噢，好。”林若莹最后又望了一眼餐桌上的那一盆徐小萌的早饭，想了想还是放着吧，顺便在盘子的下面放了张纸条，我们去舒甜甜家玩了，母上大人到时候也记得过来哦。
　　随即，她又微微一笑。
　　⋯⋯

四百二十三 有点小情绪
　　423
　　⋯⋯
　　“那么，抓稳了！”舒甜甜伸出了双手。
　　“好。”两人异口同声道。
　　一眨眼。
　　很快，她们就来到了舒甜甜的家中。
　　“话说，这次姐姐大人是怎么想到要去甜甜家里玩的？”
　　“你之前不就已经说过了吗？”
　　“说了什么？”林莺铃好像不记得她有说过这样的话来着。
　　“难道你忘了，你还有母上，甚至甜甜，都让我把情绪放轻松下来嘛。”林若莹笑着回答道。
　　“唔，原来是这件事情呀。”林莺铃对此也是露出了一副欣慰的笑容。
　　这时的舒甜甜也是很热情的迎了上去，“走，来我房间玩吧，里面还挺大的。”
　　“诶？我看还算了吧，不然这边这台电脑也不好放是吧？”
　　“那好吧，那这样的话，我去搬张桌子过来好了。”舒甜甜也没强迫什么，只是点了点头，然后就去忙活了。
　　当然也没过多久，就搬过来了一张桌子，以及两张椅子，再稍微拼凑了一下，刚好可以组成一个看着不算豪华，实际确实很豪华的电竞卓。
　　林莺铃的话，当然是看着了，反正她也不会玩，而且就算光是看着姐姐大人玩游戏，她也是很满足了。
　　“那么上号吧！”舒甜甜也做了下来，两手反扣，向前伸直似乎是在做舒展运动，很有电竞玩家的作为呢，不过这次玩的可不是竞技类游戏，这次是攻略制的游戏还是比较好脑子与耐心的。
　　“好嘞！”林若莹翻开了笔记本，点进了游戏。
　　“诶！这款电脑看着好酷的样子。”舒甜甜这时视线刚好扫过那一圈RGB氛围灯，当然如果是换作晚上的话，效果还会更好，就跟那个什么蹦迪派对的感觉差不多了。
　　“呃呃。”林若莹对这个并不是很在意，主要是自己之前那台低调的电脑被摔了，现在这台还是自己母上的，谁知道呢，主要还是看各自的喜爱吧。
　　“可以让我摸一下吗？”舒甜甜伸出了自己的手，却停在空气中，迟迟都没有碰到的意思。
　　这话怎么听得那么奇怪呢？不好意思，林若莹又想歪了。
　　“噢，噢。”好了，反正只是摸一下电脑，也没什么关系的，所以也就释然了。
　　然后，林若莹在看到那奇怪的手法之后，突然又想歪了，不行，不能继续想下去了。
　　“哇，手感真不错，很细腻哦。”
　　请不要说那些奇怪的话！林若莹抿着嘴唇不敢与舒甜甜对视，原本她以为舒甜甜不会和自己母上一样，很bantai的，但现在看来嘛，几乎是一模一样，就是胆子要稍微小一点，不，不对，林莺铃一开始也是这样的，如果放任下去不管的话，很有可能会成为那种随随便便就上手的家伙，太可怕了，一定要少答应。
　　“没事了，我们开始游戏吧。”
　　这么说着，舒甜甜也是收回了手，从新将视线回转到了她那二七英寸的大屏电竞显示器上。
　　可恶，终究是来炫耀的吗？林若莹不禁在内心又吐槽了一句，殊不知自己又不是买不起，有什么好羡慕的？
　　一上号，舒甜甜就激动了说道：“让我看看。”
　　“诶？也没什么好看的啦。”林若莹眯着眼睛随意地说道，但没想到的是舒甜甜都已经将自己那有些婴儿肥的脸贴到了她眼前，就在林若莹一回头，就对视上了，属实是被吓到了一下，“哇！”
　　“快让我看看。”
　　“我知道，我知道，你先把脸移开，这样可不雅观。”林若莹找不到有别的什么更好的说词了，所以只能这么说道。
　　“没关系，没关系，大家都是朋友。”真的不知道舒甜甜葫芦里到底卖的是什么。林若莹不禁吐槽到。
　　紧接着，舒甜甜又“哇”的一声，惊呼道，似乎是在赞叹林若莹的账号让她大饱眼福的韵味在，就想是一条被抛到河面上的鱼，在看到涨潮后的水而刚到惊喜是一个道理。
　　一旦被夸奖，林若莹也是情不自禁的得意了起来，只见她双手抱胸，笑着说道：“也没什么。”
　　“这样的号要玩多久才能达到的说？”舒甜甜又开口问道。
　　“嘛，也不过玩了三年而已。”林若莹闭着，脸上藏不住的笑意。
　　“那让我看看你的怎么样？”随即林若莹又说道，虽然说的很平淡，实际内心也没什么期待，但就是想看看。
　　“好吧。”毕竟自己也看过了，那么让她看也没什么。
　　原本是没什么，可当林若莹看到的时候就惊到了，“怎么可能！”
　　“咋了，咋了？”突然的震惊当然是引起了其余两位的注意，她们纷纷望了过来。
　　“甜甜，你怎么会有这个！？”限定版的，有的时候真的如果你非，或是没钱，那么真就很痛苦了。
　　“噢，你是说这个吗？当时是我随便抽抽就抽到了，本来我也没那么在意的，不过好多玩家都在说这个很稀有，我也就释然了。”舒甜甜笑着说道，而且说的多么轻飘，多么淡然。
　　真的就是欧皇呗！
　　“唔。”林若莹鼓起了腮帮子。
　　“你没事吧？”舒甜甜看着有些失落的林若莹，关心地问道。
　　“那个，可以让我玩一下，体验体验吗？”林若莹用着期待地眼神望向舒甜甜。
　　当然又有谁能在看到这样楚楚动人的眼神后，还不答应的？
　　“当然没问题。”舒甜甜让了个位置给她，顺便还很客气地补充了一句，“对了，我差点都忘了给你们准备点心了。”
　　来了就是客人，舒甜甜对于这方面的礼仪倒是一点也没落下，当然可别误会了她也不是那么喜欢吃的⋯⋯好吧，她却是也会吃就是了。
　　很快就在林若莹一边体验游戏着游戏，一边感受着限定带来的快乐后，一盘黄色的，带着浓浓果味的柠檬放在了她的手边。
　　“这次的话没什么能血族吃的了，不介意的话就尝尝吧，应该还好。”舒甜甜微笑着说道。
　　然后林若莹用着一副奇怪的眼神看着她，确定这是能吃的？

四百二十四 微微一舔
　　424
　　“那个，可以让我尝尝吗？”林莺铃开口道。
　　“当然。”
　　林若莹本来是打算制止的，不过考虑到龙类对于食物的排斥都很低，也就没说什么。
　　“唔姆，唔姆。”林莺铃，看样子是吃的津津有味的，一点也不像是装的，难道真的是甜的吗？
　　不，不可能，那是柠檬，不是橙子，酸甜自然很显而易见了。
　　“姐姐大人，如果你不适合吃的话，我就帮你包了吧，嘻嘻。”林莺铃露出了纯真的笑容。
　　“那我就那一块尝尝吧。”可恶，怎么会就忍不住想尝尝了呢！？林若莹在内心想着，手却没有停下来，放在嘴边，用舌头微微一舔，感受了一下，好像没尝出味道来，多一点。
　　“嘶⋯⋯”结果她就发现，这个味道又苦又涩，和原本人类吃这个的感觉基本上没什么区别吧，大概。
　　“噗嗤⋯⋯”舒甜甜也吃了一块，但没忍住差一点儿笑喷出来，好在及时用手捂住了嘴巴。
　　“你们！”林若莹难吃到眼角都快溢出丝丝泪花了。
　　“姐姐大人，你那块别浪费，交给我吧。”林莺铃居然没等她答应就咬了上去。
　　“喂！”林若莹脸一下就羞红了起来，顺带的就是右手传来的奇妙感觉，滑滑的、热热的⋯⋯好在很快就松开了。
　　原本的柠檬已经吃完了，但是手上却留下来一口的口水。
　　“林莺铃！”林若莹有些受不了了，她大声呵斥道。
　　“对不起，对不起，我没忍住就⋯⋯”林莺铃低下来头，撅着嘴巴委屈巴巴地说道。
　　林若莹扶额无语，只能作罢先去洗个手了，不然湿乎乎的感觉很奇怪，一点也不舒服。
　　而此时林莺铃还坐在原本的位置上回味着自己嘴中还存留着原本的那个味道，她很喜欢，就是那种酸酸甜甜的感觉。
　　“呼，这下舒服多了，回去继续玩游戏吧，还有母上大人，我会替你加油的！”林若莹在二楼卫生间内自言自语道。
　　放下是不可能的，但又不想展露出来，所以只有在这种时候才能说出自己内心的真心话了吗？真是弱小又悲催呢。
　　从卫生间内走出，林若莹刚好碰到了过来似乎是要上厕所的舒甜甜，还有⋯⋯
　　“咦？莺铃，你怎么也来了？”
　　“我当然是过来看姐姐大人的状况呀，还有这房子可真的，如果没有甜甜她带路，估计我到现在都还没找到呢。”林莺铃撅着嘴巴说着，然后就转过身去，准备带头往下走去，“走吧。”
　　这孩子。林若莹欣慰的一笑。
　　一旁的舒甜甜在她耳边轻声说道：“别以为我不知道你那点儿小心思。”
　　“唔。”林若莹一下子又变得不知所措了起来，但看着两人都走远了，她也没在多想什么。
　　⋯⋯
　　调查？线索？徐小萌看着老旧的楼道，依旧没有任何打抖或是碰撞的痕迹，看来这也也没有发生什么吗？
　　随即，徐小萌顺着腐朽的楼梯往上缓慢地行走着，同时视线扫过每一处细节，虽说也没必要那么仔细的，但为了能够找到线索，这些都是应该的，至于鞋印什么的，那就算了吧，尽管是老舅居民楼了，但每天依旧是有很多路人来往的，想单凭这个就想抓到，那是根本不可能的。
　　以及现在有如恐怖现场的气氛，嘛，也没什么，主要是徐小萌释放的威压而已，毕竟她为了不让别人过来打搅到她，也只能这样做了，尽量做到将周围的存在感降到最低，少了会添麻烦的路人，那么就好办许多了。
　　而走到三楼后，徐小萌望向了左边的这扇门，凑近仔细观察了一番，没有被撬锁的痕迹，右边是别的人住的，只是那天⋯⋯如果隔壁邻居在场的话，也许可以知道些什么，但如果真的如此的话，想必现在隔壁也已经没有人在了吧。
　　呵呵，真是讽刺呢。
　　但，既然都已经这样了，如果不是撬锁也就只有⋯⋯嘶，思来想去可能非常多，很难猜到唯一的答案。
　　那么，干脆就先直接进去一探究竟吧！
　　对于这样的门锁，徐小萌当然不屑，直接用魔法开锁就行了。
　　只要用附着魔力透明且固化的手碰一下锁孔就好了，如果是密码锁的话，那也是一样的道理，只要稍微扰乱一下磁力就好了。
　　很快门就被打开了，紧接着，徐小萌微微蹙起眉了眉头，她将手捂住了口鼻，在脸上附着上了一层保护膜，用来阻隔那股恶臭味，而如果她没有猜错的话，这个味道应该是以前在菜市场上遇到的鸡鸭屎的味道，还是那种长时间发酵出现的，根据时间判断应该是超过三天了。
　　以及这些就是陆婷妍平时吃的东西吗？确实挺惨的，不过她也无能为力，何况现在都不知道在哪里，迷惑事情一直就没有减少过，也许等将那群家伙都消灭后，她还得亲自去问一下陆婷妍了，想必到那个时候也该能知道究竟是什么了吧。
　　“噶噶噶。”几声鸭叫将徐小萌拉回了现实，说实话，刚刚倒是没注意，现在四周一看还真是凌乱呢？但也不应该呀，如果朱雨她们来找过她的话，那么现在应该⋯⋯不对，她们似乎只是单纯的过来查看了一下，并未采取立案的形势，而这些背后蕴含的也真是为了不暴露所谓的存在魔法吧。
　　“应该要怎么办？从何下手？”这又把徐小萌给难住了，说实话她从未见过如此脏乱的房子，也不知道他们是怎么下的手。
　　没办法了，还是放弃⋯⋯等等，这是什么？徐小萌这时突然看到了一丝血迹，如果不是她的夜视能力发挥了作用，还真的很难发现这一小点暗红色的血迹。
　　不确定是否是陆婷妍留下的，还是她在战斗过程中将对方击中留下的，但这是一个很不错的线索，可别忘了血族的血脉力量对于控制血液的精通是非常高的，哪怕这滴血过了几天也依旧没问题。
　　很快血液就不可思议的动了起来，紧接着悬浮到了空中。
　　⋯⋯

四百二十五 微微一笑
　　425
　　徐小萌微微一笑。
　　然后血液就开始望着一个方向飞了出去，她也是跟了上去，速度很快以至于周围根本没有人注意到，只当什么也没有发生，继续做着自己的事情。
　　没想到居然离得这么远吗？不过想想也对，哪有绑架了还不找个偏僻一点的？如果真的有那么容易找到的话，想必早就找到了。
　　只是这个距离⋯⋯不能说偏僻吧，毕竟周围的房子都越发的高大起来，密集程度也是想到的高，只是穿梭在这些大楼与大楼之间空出的被叫作为伸缩缝，听起来挺奇怪的，不过徐小萌也不在乎这些，但由于两遍都是被高楼大厦遮盖的缘故，这里几乎都快成了夜晚，只有头顶那一条不算宽敞的缝隙外才能投进光来。
　　对徐小萌来说也算是一种不错的自然隐藏手段，当然对她而言还是可以看的很清楚的，而血液就在以前一处的拐角内散开了，这也算是一个很大的弊端吧，毕竟时间有些长了，能带到这里已经很不错，接下来也就得靠她自己了，一定在附近，至于是哪里⋯⋯的话，也不是很确定。
　　⋯⋯
　　时间又回到徐小萌与那个不知名的女人对战这里。
　　就在下一秒。
　　“目标⋯⋯”还未等那么黑衣女人按住耳麦说完，她惊恐的发现原本倒在那里的身影消失不见了。
　　“怎么会！？不，不可能⋯⋯在哪？在哪？在哪！？”就在她反复寻找周围每一处角落时，黑衣女人后背一阵发凉，她的心脏“咯噔”一下，恐惧感油然而生。
　　就在她还未翻过身时，一只手已然穿透了她的胸膛。
　　“呵呵呵，游戏到此为止了，但是刚刚那一下真的很疼诶！你知不知道！”徐小萌低沉的声音在那女人背后响起，紧接着，“噗”的一声，那个黑衣女人的胸膛直接被穿透了过去，在她的眼前是从她身体内透出的鲜活心脏，而她此刻已经没有了动静。
　　“刚刚那一枪真的很疼的呐！所以就让你也体验一下什么叫痛苦吧！”随即徐小萌手微微用力那颗还时不时跳动一下心脏就这样被捏爆了，而这时徐小萌藏在宽松卫衣兜帽下的脸露出了一抹嗜血，嘴角微微上扬了起来。
　　紧接着，她又收回了手，舔舐了一口手指上染上的鲜血，然后啧了一句：“啧，这个味道真难吃，只是没想到异界那帮吃人不吐骨的的莱里怪物居然会出现在这？！而且上面为何还有一丝契约的痕迹？事情是变得越发的不可收拾了，这些可都比我原本想象中的还要复杂，真是麻烦。”脸上的表情又恢复了平静，紧接着再从平静变为了无趣，而原本猩红的眼膜也在这一刹那变为了棕黄色。
　　看了一眼地面上调出来的耳麦，徐小萌不禁又有了新的想法，而这种耳麦是需要按住才能发出语音的，这样个漏洞可是被她给捡到了。
　　然后，她面无表情地对着耳麦那边回应道：“呵呵，目标已击杀，完毕。”
　　让下耳麦，徐小萌抬头望向天空，思绪有些迷离，深吸一口气，努力让自己平复一下心情。
　　好了，这下也差不多玩够了。适当的放纵一下也也挺好的，就是之后必须得克制住自己才可以，不然暴走了可就麻烦大了，之后这里也得处理一下。
　　[小甜，这段时间小莹和小铃就拜托你了。]徐小萌接下来在内心又与舒甜甜联络到，毕竟这次的事情的底很深，如果不那样做的话很难探究出个内容来，所以潜入大本营还是值得一探究竟的，还有可别忘了，徐小萌她可经历过很多很多事情了，虽说在血族内还算个孩子，但她经验可老到了，所以也就释然了。
　　剩下的路线那么也是可以依靠一些方式找到的，尤其是这个耳麦的联络地址，这个东西还是尤为的重要，没有逻辑但就是可以依靠各种手段来想到解决的办法。
　　“不过这玩意倒是挺稀奇的。”转眼，徐小萌再次望向了那把射伤她的狙击枪，怎么说呢？她也想玩玩，就是这玩意不是那么方便，而且她也是第一次尝试，准心什么的都不行，真的要实战的话估计是会当个累赘，不过。
　　她又看到了地上躺着女人别在腰间的手枪，这玩意感觉不错是，但她对这些都不感兴趣，毕竟又不是没有武器，再说了这些武器未必能上的了他们，这也是徐小萌为什么不选择用一些低级武器击杀他们的原因了。
　　⋯⋯
　　刚在认真与林若莹联机玩着游戏的舒甜甜，她像是触电了的那般，身体一动，不过动作会更像是微微抖动了一下，同时脑海之中浮现出了徐小萌刚刚跟她所说的话语。
　　“甜甜？”林若莹转头看去，毕竟她眉梢观察到了一丝异样。
　　“啊，我们继续。”舒甜甜当然不能露出什么漏洞，不然会被怀疑的，好在她反应迅速，也就没什么问题的说。
　　“噢噢。”林若莹也没在意，继续注视在了电脑上，林莺铃也是认真地看着，虽然不是很懂，但看着确实挺带劲的。
　　带劲！林莺铃也是看着津津有味的，而且都有一种想上手玩一玩的感觉了。
　　很快就在林若莹的指点下，舒甜甜慢慢的就开始知道了如何通关了，还是这么说来还是挺简单的嘛，哪像以前就算是搜攻略都未必能打的过一样，毕竟那些都不说话的，就这样走到摸个地方也不知道按了哪个键，然后就完成了攻略，那都不知道是什么，但现在不同了。
　　⋯⋯
　　“原来如此，真的很谢谢的说！”此时的舒甜甜就像是玩了好几年的老玩家，在此刻终于上了排名一样，心中那叫一个畅快的说！
　　“不客气，不客气，都是小问题啦。”林若莹摆了摆手，笑着回应道。
　　“姐姐大人，让我也玩一把试试可以吗？”林莺铃有些激动地说道。
　　“噢，噢，当然没问题。”林若莹对于这样的请求也是没有犹豫就答应了，反正这不像那种竞技类的游戏，随便玩。
　　“唔，唔，姐姐大人最好啦！”林莺铃一下子就又激动地抱住了自己姐姐，然后用着糯糯的声音说道。
　　林若莹微微一笑。
　　⋯⋯

四百二十六 陆婷妍又被绑架了
　　426
　　昏暗的环境。
　　陆婷妍眉头微微触动了一下，紧接着，有了开始缓缓的清醒了过来的意识。
　　期间不知道过去了多久，直到她的意识完全恢复过来。
　　但紧接着，就在她下意识的准备伸手脚换个姿势时，却发现自己的手脚都无法动弹，而双手、双脚上也都同时传来了异样的束缚感，她似乎明白过来自己的处境了，这已经是第几次了？莫非那个之前把她绑架过来，准备视作威胁筹码的女人又回来了吗！？
　　试想着调用一下身上的魔力，准备来一个硬碰硬，可比她预计的还要糟糕，根本就是无济于事，而眼睛和嘴巴都无法看到、或是说话，除了能在喉咙里发出一些“呃呃呃”的奇怪声响，但这一举动也许又给她带来了不少的糟糕事，反正她也弄不明白，为什么受伤的总是她，可如果放远去想，她毕竟牺牲了自己，但却拯救了别人吗？想想就可笑，殊不知这种给其他人添乱、担忧的事情，既然没有考虑进去，换种说法就是很自私，但她一点也没有察觉到，如果⋯⋯不管是曹云佳来了，还是徐小萌，在得知了这些事情以后，都会毫不犹豫的给她脸上一巴掌吧，真的是无药可救了吗？不至少她还有值得的情报，而她本心也不坏，还有希望⋯⋯
　　可下一刻，她根本没有感受到了有一个人靠近了过来，在几乎迷茫的情况下一道踢击，直中陆婷妍那毫无防备与防护的身体，随即她腹部就传来了一阵疼痛。
　　突然出现的戏谑面容正盯着地上在不停抽动着，却又因为双手、双脚被粗壮的麻绳所束缚着无法反抗只能不停挣扎可怜又无助的少女，只要陆婷妍的想挣扎、抽出同时喉咙里发出“呜呜”声的的动作越是激烈，她就越发的按耐不住心中的兴奋与激动感，紧接着又是一脚，又一脚⋯⋯
　　又不知道过去了多久，似乎是她踢累了，又或是陆婷妍既然停止了挣扎与抽动吧，反正双方都已经停下来了，只是陆婷妍受到的伤害可不会减少。
　　陆婷妍现在是真的疼的不行，嘴巴被塞住的粗布上也已然被染上了一抹猩红，她的额头上也满是细腻的汗水，陆婷妍能清楚的感受到口中散发出来的那一股腥甜的味道，估计是内脏破裂了吧⋯⋯以及还有一个很严肃的问题，那就是无论是外伤还是内脏损失，应该能在一段时间内治愈，但为什么身体感受不到有恢复的迹象，难道说⋯⋯是和周围的环境或是身上被什么限制类的东西给束缚了吗！？
　　真是糟糕透了啊！！！
　　“呵呵呵哈哈哈！”见此情景，一只脚依旧踩在陆婷妍身上的女人大笑了起来，笑声是那么的疯狂。
　　这下要完⋯⋯意识越来越模糊了，已经听不清周围的声音了⋯⋯身体也差不多感受不到疼痛了呢⋯⋯就这样了吗？
　　这也太逊了吧！？
　　所以身体快点恢复啊！
　　现在，怎么突然想到⋯⋯如果不是那个女人的话，那么她自己最近也没得罪谁才对？还是说怎么回事？
　　一回想起，她前几天一直都饱受着像是有人在跟踪她，后面就一直没睡好，脑子浑浑噩噩的，好不容易没有再感觉到有人在跟踪她后，她紧绷着的神经才得以好好放松下来，早些睡上一觉，这样才能恢复精神。
　　就这样陆婷妍回到家中，脱下身上的外套，随即就扑到在了床上，很快就睡着了，可她根本不知道接下来所发生的事情会把她之前所一直担心着的事情引发出来。
　　“呼噜⋯⋯呼噜⋯⋯”陆婷妍睡的毫无防备，尽管门窗都没有打开，但这并不妨碍一些图谋不轨的家伙搞事情。
　　“开始行动。”随着各自的耳机之中响起这道身影后，几道不知从哪里冒出来的带着面罩的家伙出现在了陆婷妍家中的各个角落，总感觉这群家伙那么翻窗进来，要么就是撑着陆婷妍不注意跟进来的，毕竟手段只有你想不到的，反正办法总是很多样的。
　　“直接带走还是？”可能是第一次抓这种熟睡没有反抗的人吧，其中的人对于这次的事件经验不足也很正常。
　　“小姐说了，在保证完好的前提下带回去。”
　　那么，既然都那么说了，最好的方式就是直接带走了，这么想着，他们直接扛起了那个熟睡着的陆婷妍就准备走。
　　不料这个时候陆婷妍准备翻个身，把这群家伙都给惊吓到了，都没有人敢动一下，深怕她就这么醒过来，一秒、两秒、三秒⋯⋯一分钟都过去了，直到他们之中的一个带头的实在受不了只能率先动手了。
　　“怕什么？还不快点？”似乎是领头的那人发话道。
　　那几个明显怂了的，这才继续下去，虽说他们也不是很清楚对方究竟是醒着故意装睡准备给他们来一个措手不及呢，还是真的睡着了的。
　　但都到了这种程度了都，要是还是没有清醒过来防卫的话，那么陆婷妍可真的就白混到现在了。
　　感受到不对劲的她开始挣扎起睁开眼睛来，口中也开始发出了警惕与警告声：“谁？谁在那里！？”
　　几人相互对视了一眼，紧接着，就是一支麻醉剂，“啪唧”一声，陆婷妍毫无反抗的倒了下去，说好的不是白混的呢？怎么就中招了！？而且还是完全没能挣扎一下的那种。
　　“报告，目标已确认，目前已被捕获，目前货物已经入睡了，并且没有任何反抗的迹象，同时保证了良好的完整。”专业还是很专业的，职业素养也是相当的高，就是干的事情属实是不能接受，不然真的要抛开直接去了解他们的本身的话，其实也混的挺惨的，大致也是吃不饱饭什么的，或是投靠过去的，最后被驯化成了这样，一个没有感情的工具人。
　　“好好，快，快点！我已经等不及了！最好马上就送到我的面前来，呵呵哈哈哈！”电话那头再次传来了一道癫狂的笑声，似是在嘶喊的那种，令人听了毛骨悚然的那种，可他们像是早就习惯了或是早就没有了感情，只是默认地点了点头。
　　“撤。”随即一人挥动了一下手，示意着说道。
　　其余几人纷纷点了一下头，然后快速地走了。
　　“最后一个，你负责留住一段时间。”带头的小队长再次开口道。
　　“明白。”嘴上是这么答应了，可内心却不一样，随即那人转身，手无意搭载了书桌上。
　　也不知道怎么的刚好手蹭到了桌子边上的一支自动铅的尖头给刺到了一下。
　　“滴答。”就在这时，一滴鲜血滴落在了地上，而那人也没有怎么注意，随意的处理了一下，就去做她该做的事情了。
　　“啧，区区一个小队的队长，得瑟什么？就只知道指挥来指挥去的，自己就不去动手？要不是打不过，队长就是我的了！”这次又是她垫底，属实有些不爽，尤其是还被铅头戳破了的情况下，但是命令终究是命令，他们无法违抗，所以只能照做，最多就像刚刚那样嘴上抱怨几句。
　　重新检查了一下身后背着的装备，她并不打算继续留在这里，最好找一个相对适合一点的地方，搞出这样的失踪事件，他们也不是第一次了，但是这里似乎和他们原本的事情有所不同，据说会有什么人会来调查，甚至可能会被处决什么的，所以她究竟是在害怕吗？明明像他们这样的人，应该不会再害怕了才对，但为何？
　　⋯⋯
　　将视角拉回舒甜甜家的客厅里面，这么说来这都已经在舒甜甜家里面吃了的第几顿饭来着了，不过还别说生活倒是过的挺舒服的，不用自己做饭，还有的玩，有的住，还有着陪，这不要太舒服？
　　甚至都不用上学什么的，但是会不会真的过的太闲了？
　　“吃饭了哟。”舒甜甜从厨房内走了出来，同时手中也端着不少食物，其中肉类居多，只是，可惜某只萝莉是吃不了的，但别灰心这不还有其它的食物嘛，实在不行，旁边的应急口粮也在，没错说的就是林莺铃。
　　听上去确实有些怪怪的，可毕竟血族嘛，有的时候就是简单粗暴的那种，直接对着一个人的脖子咬下去，然后喝血喝到满足为止呢。
　　只不过因为某些原因，一般的血族也不会那么没有理智的去咬人，更何况贵族大部分都是相当优雅的，再加上喝习惯了高级的血液后，就会发现那些普通人的血并不怎么会让其产生去咬的欲望了。
　　可是，现在在的能被作为移动“血包”的两位可不是普通人，两个都是各自不同龙族群内上位者的血脉，一个银粉龙族公主，一个是暗龙族族长之女。
　　嘿嘿，哪一个都是相当好喝的血，对于血族来说，所以出了舒甜甜平时做的血以外，应急食品也就是林莺铃了。
　　“饭菜都准备好了哟，保证你们满意的说。”舒甜甜继续开口说道。
　　⋯⋯

四百二十七 还没回来吗
　　427
　　“来了吗？”舒甜甜又开口问道，同时还在忙活着手中的食物。
　　“唔，好的，好的，马上就来吃。”还在玩游戏的两人异口同声地回应道。
　　果然，不得不说，两人过来这里是一个很明智的选择呢，至少林若莹不需要担心食物的问题了，毕竟她真的下不去口去喝林莺铃的血，哪怕对方愿意也不可以。
　　只不过，天色都已经逐渐暗下来了，为什么自己母上到现在还没有回来呢？林若莹之前真的就是被游戏给冲走了那种想法，从而沉浸在了游戏里，该说意志力不够坚定呢？还是意志力不够坚定？总之，现在是清醒过来了，可⋯⋯似乎⋯⋯依旧，还是一点回来的迹象都没有，按理来说要回来了呀，为什么？
　　而这件事情，徐小萌已经和舒甜甜说过了，但却不想告诉她，因为还是怕她因为过度担心，从而出来寻找她，那样可就危险了，那些躲在暗处的势力可不是吃素的，没有一些实力保护自己，又有什么用？
　　“快来吃饭啦！”舒甜甜再次开口道。
　　突然的话语，又将林若莹的思绪拉回到了现实。
　　“噢，噢，我知道了，马上就来。”再怎么不甘心，但饭还是要吃的。
　　饭桌前。
　　“姐姐大人刚刚是不是玩的太入迷了？居然连饭都不吃惹。”对于林莺铃来讲，一是关心，而是对于食物的抵抗是相当的低的，不然也不会这么说话了。
　　而林若莹这时却只能挠着后脑勺打着哈哈，“抱歉，抱歉，不过我这不是来了吗？”
　　“快吃吧，小⋯⋯若莹。”舒甜甜本来是下意识的准备喊出“小萌”这两个字的，但突然又想到了现在的这种状况，她当然是需要改口的，原因也早就提过很多遍了。
　　“咦？是不是多了一份？”林若莹刚一坐下坐位就看到了自己右手边多了一份食物的说。
　　“啊，是吗？看来是我搞错了，不过也没关系，如果能吃的话，两份都吃了吧。”舒甜甜此时内心咯噔一下，糟了，怎么一没注意就多做了呀！现在这个借口也是过于唐突了吧？也不知道若莹会不会发现出来。
　　不过，现在来看看这么蠢萌蠢萌的应该没发现地说，那就好，那就好。
　　⋯⋯
　　天色也早就暗淡下来了，城市中各处也都开启了灯光，唯独在这些大楼大厦的顶上，黑漆漆的，除了时不时会闪烁一下的灯以外，但如果从这里往下看去时，就能看到很不错的景色了。
　　此时在一处高楼的边缘上，一个娇小的身影一手撑着石砖，一手举高手中不知拿着什么，但能隐约闻到一丝血腥味，没猜错的话那应该就是血包了。
　　“咳咳，咳咳⋯⋯这个血袋里的血真是难喝啊⋯⋯好想喝女儿的血⋯⋯”她用着有些沙哑的声音说着。
　　“你一个人大晚上的在这里做什么？看你刚刚的样子应该挺冷清的吧？徐小萌。”突然传来的声音，打断了坐在地上身影的思考。
　　“你怎么也来了？洛灵。”徐小萌收回了之前那颓废的形态，反而语气变得平淡了起来，问道。
　　“嘛，嘛，别那么见外嘛，好歹我们也是老朋友了，还有这里可是我家开的公司，我出来散散心又怎么了？”洛灵风轻雨淡地回应了道，紧接着她又补充道：“那么，是有事来找我喽？”
　　“接着。”徐小萌不知道从哪里摸索出一个小小的东西，然后往后抛去。
　　“哦，哒哒。”洛灵也是好不容易才接住的，要知道这么黑漆漆的，抛过来东西也同样是黑漆漆的，想接住能容易吗？差一点儿就失手了。
　　“这是？”洛灵接住微弱的月光，看着手中的小小玩意。
　　“你会不知道吗？”徐小萌反问了一句，不过她此时的关注点并不在这里，而是看着远方的哪里，说起来她的视力确实不及龙类，也看不清原本她与女儿住的楼房，但她能隐约的感知到一个大概的方位，这也已经足够了，小莹，这几天就好好呆在家里吧，剩下的事情我会去处理的。
　　“我以前可没用过，能联络吗？”洛灵说着就像按下那个上面唯一的一个按钮。
　　“我劝你最好老实一点。”徐小萌很显然在那一瞬间是有冲上去的按住的想法的，但后来她还是克制住了。
　　“怎么会，我像是那种随随便便的人吗？”洛灵像是个委屈的孩子那般撇着嘴说道。
　　“那可说不准呢。”突然的转变，让徐小萌现在心情好受了许多，毕竟一旦有了重要的东西在心中，那么就自然而来的会产生牵挂的情绪。
　　“好了，我们是不是也该说一说正题了？”洛灵收回了原本的表情，认真地看着背着她的徐小萌。
　　“也对，不过也很简单，将那个通讯耳麦内的与之对接的位置给我就行。”徐小萌如此说道。
　　然后，洛灵就开始捂着嘴笑了出来，“难道你就那么认为他们会就这样暴露所谓的地址吗？或者说这本就是个陷阱，钓鱼执法，你来了那么多年，不就算是曾经的过去，你都明白这个道理吧？”
　　“你还是老样子，明明做事考虑比我还周到，却不惜她，在那个组织混的浑浑噩噩的。”徐小萌转过头看去，“按说我的做就行。”
　　“真不打算带上我吗？”洛灵似乎起了一丝兴趣，前面说的话也没在意，只是淡淡地说了这么一句，“也许我也能找到些什么。”
　　“随便你，你要来的话就来吧，我就先走了，如果查到了那么就直接联系我好了。”随即徐小萌仰望了一眼夜色，闭上眼睛纵身一跃。
　　“诶！？等⋯⋯喂！徐小萌！”就在洛灵一惊，瞳孔瞪大，急忙跑到天台边缘往下望去，原本她还想问些关于她母亲的事情时，却发现徐小萌在一瞬间居然变换成了一只小蝙蝠飞走了。
　　“什么嘛，这家伙，真是那你没办法呀。”
　　随即，洛灵又微微一笑。
　　⋯⋯

四百二十八 没有心情
　　428
　　⋯⋯
　　“若莹、莺铃，你们先去洗澡吧，我还要收拾一下餐桌的说。”
　　“噢，对了，换洗的衣物我都有准备哦，都已经放在了浴室里面了，到时候直接脱下来，洗完澡再换上就好啦。”舒甜甜顺带补充了一句。
　　“嗯，知道了。”林若莹随意地回应了一句，然后就走了。
　　而就在不同于她的是。
　　作为懂事又有些单纯的林莺铃来说，吃了别人的，住了别人的，总得帮点忙回报一下什么的吧？
　　“那个，甜甜，不需要我来帮忙吗？”
　　而舒甜甜却是笑着摇了摇头，说道：“没关系的，这些活我自己来就好了。”毕竟她也是上过女仆专业培训课的，无论料理烹饪，还是做家务方面都是很得心应手的。
　　“那好吧。”林莺铃也没在多说什么，然后转身跟上了前往浴室的姐姐，“诶！姐姐大人，等等我呀。”
　　“我为什么要听你的？”林若莹当然也不是吃素的，选着了直接无视她的话语，继续向前走着。
　　“喂！姐姐大人，别无视我呀。”林莺铃又开始了黏着继续说着了，“姐姐大人看上去不是很开心的样子呢？”
　　林若莹没有说话，继续走着，直到浴室内才缓缓开口道：“过一会儿，洗澡就洗澡，不允许有奇奇怪怪的动作知道了吗？”
　　“唔。”林莺铃低着头，不知道在想什么
　　而林若莹却是冷淡地盯着她，同时开口道：“知道了吗？”
　　“严肃又认真的姐姐大人也超级酷的哦！”林莺铃还是一直保持着开朗的模样呢。
　　紧接着，林若莹双手搭在林莺铃的双肩上，尽管她现在只穿着一件单薄的双肩背心，但现在丝毫不是在考虑涩涩的事情。
　　“怎，怎么了？”可这边的林莺铃可不这么认为，她开始变得非常紧张，身体扭扭捏捏的，改不会是要做什么羞羞的事情吧？而且还是在这种个两人独处在浴室的情况下。
　　“看着我的眼睛，要说实话。”林若莹再次开口道。
　　林莺铃连连点头，“明白，明白。”这气场，这威压，真的不是她一个小小龙类能抵御的，所以她也是妥协了，不对，这是叫听话的妹妹，所以没关系的啦。
　　“明白就好。”说完，林若莹就继续将身上剩下的衣物也一并脱了下来，丢进了那个早就准备好了就放在角落的盆子之中，反正到时候舒甜甜会过来洗的。
　　“哗啦啦”的水声在浴室内响起，而除了水声以外就再也听不到其它的声响了，哦，不这会儿还有一些比较轻的脚步声。
　　林若莹还清楚的记得上周，她们几个在吃完烧烤后，难得的过来泡个热水澡呢，当时她还特意叮嘱了一遍的不需要跟进来的，结果她们就偷偷摸摸在自己进来前就躲在这里面了，当时还是百般不情愿的，可现在这样寂静的感觉，怪让她很不适应呢。
　　她用双手合并本想捧起一丝温水，却不料很快水就从手掌心中流走了。
　　直到洗完澡换上衣服，林莺铃都没有敢说一句话，只是默默地注视着她这位威严满满的姐姐大人。
　　⋯⋯
　　房间内。
　　两人并没有回去，而是继续留在舒甜甜的家中。
　　“好了，今天晚上我就不追究什么了，安分点就好。”林若莹说道，随后随意的刷了一会儿视频就准备早一点儿睡觉休息了。
　　“哇！真的吗？这可是第一次哦！今晚要和姐姐大人一起睡觉，好开心。”林莺铃很开心，然后没有忍住就直接一把抱住了林若莹的胳膊，然后黏在上面蹭来蹭去的。
　　“记住，不允许做什么奇怪的事情，听到了吗！？”林若莹当然得警告她一遍，好让她安分点，不然还是挺麻烦的。
　　然后，林莺铃直接松开了抱着姐姐胳膊的手，然后老老实实的回到了自己的那一边，乖巧的玩着手机。
　　又不知道过去了多久。
　　“莺铃，我要睡觉了，你开个台灯吧。”林若莹躺了下来，盖上了被子。
　　“哦哦，好的。”当然了，林莺铃也是很听话的照做了。
　　侧躺在床上，闭着眼睛，而此时此刻，林若莹怎么会不知道自己母上已经都一天没有回来过了呢？
　　“啊⋯⋯啊，好烦呐。”林若莹低声喃喃自语着，在床上打着滚，明明以前恨不得让徐小萌有多远离多远，毫不在乎的那样，可现在，明明不在身边了，内心却会油然而生出一种空落落的感觉，而一旦少了那一份填补的事物，空缺的感觉就会让她非常的难受，从而变成现在这副模样。
　　“姐⋯⋯姐？”林莺铃侧躺在旁边，放下了手机，回头望去，同时刚刚也是听的清清楚楚，老实说这段时间她和林若莹一起很开心，也让她体验到了什么叫做亲人的感觉，毕竟以前的那群老家伙们，从来都是把她当作一盆温室里的花朵，除了参加一些重要的宴会会让她出来露个面与其它龙类打交道什么的以外，就没有与亲人接触的机会了。
　　所以她其实心里面出了现在的姐姐，也就只有她周边的几个朋友了吧，但终究最亲近的也就在她旁边的林若莹罢了，所以只要有她在就好了，可对于姐姐来说，她也有家人呀，哪怕是自己陪着她也未必能很好受，毕竟感情这种东西，真的她不懂，很复杂，比什么都复杂，所以唯独用安慰去缓和吧。
　　“你不是还有我陪着吗？姐姐大人和我现在都不是孤单的哦。”林莺铃经管有些不敢，但看到姐姐如此这样难受的模样，她也是鼓起勇气，才从后面轻轻环抱住了她。
　　“莺铃，为何？”林若莹并没有直接甩脱开那双带着暖意的手。
　　“因为是也是你的亲人呀，我的姐姐。”林莺铃下意识地就说了出来，不对，更准确先说是她早就在内心模拟了“无数”遍了吧。
　　就这样，林若莹感受到了一丝安抚感，以及那融和的温暖，也是至少林莺铃她说的没有错。
　　⋯⋯

四百二十九 初步的猜测
　　429
　　夜早就深了。
　　也不知道她们睡了没有？
　　徐小萌看了一眼拿在手中的手机，现在已经晚上十一点多了呢。
　　但也不管了，先拨个号码问问吧，毕竟拖延下去不管怎样对自己这边都是有害的，所以能尽早联系上说明清楚还是很重要的，至少把麻烦降下来。
　　不过，出乎她意料的是，电话那头居然接通了，传来了一道有些激动的女声。
　　“喂？”
　　“喂，是曹云佳吧？”徐小萌一听就知道这会是谁了。
　　“啊，嗯，嗯，是的，请问是有什么线索了吗？”曹云佳现在已经振作了许多，而现在又听到了消息，那必然是紧张而已激动的了。
　　“最好先冷静一下，这件事情我并不确定。”徐小萌很平淡地说着。
　　“怎么会⋯⋯”曹云佳一下子内心就跌落到了谷底似的，瘫坐在了地上。
　　而朱雨这两天也一直是跟着曹云佳住的，毕竟考虑到人多总得多一份照应，毕竟都除了这么大的事情了，说不定下一个就变成她们了呢？
　　再加上现在曹云佳的情绪也不是很稳定，安慰还是很重要的。
　　“咦？诶！云佳！？”朱雨刚刚洗完澡出来就发现客厅里面又变得不对劲的曹云佳。
　　“小雨？你怎么来了？”曹云佳回头往去。
　　“我还想问你呢？我刚刚洗完澡出来还准备叫你的来着，结果就看到你现在这副样子了。”
　　“对了，你刚刚是在和谁打电话吗？”朱雨看着曹云佳瘫在手掌心的手机，以及她刚刚是有听到对话的声音后，初步猜测地问道。
　　然后，在经过朱雨的这么一提醒，曹云佳也是突然想了起来，她重新打开了手机。
　　“喂？还能听到吗？”
　　“能听到。”
　　还好电话没有挂，不然后面的事情她都听不到了。
　　“嗯，我稍微平复了一下清醒，你请继续。”曹云佳用着委婉的语气说道。
　　徐小萌也想吐槽几句，什么有必要那么夸张的吗？还是说接受不了呢？理论上在商业上打过交道的人怎么想都不至于在听完她开头所说的话之后就变成这样吧？
　　“嗯，现在是有一些线索了，只不过暂时还不确定她的安全。”
　　“是，是这样吗？”曹云佳叹了一口气。
　　挂掉电话，徐小萌深吸了一口气，为了女儿安全，以及那些有用情报的价值，这些都是值得的。
　　空气也开始变得潮湿了起来，隐约之间还能嗅出一股淡淡的泥腥味，看来是要下雨了吗？
　　⋯⋯
　　“嘀嗒，嘀嗒。”雨滴开始逐渐变大了起来。
　　看来今天真的不适合外出呢。
　　躲在桥洞底下避雨的徐小萌在内心如此想到，随即简单的披上了一件宽松的雨衣，转角又离开了，休息是暂时的，她不能一直呆在这里无所事事，她再次往了一眼桥外的乌云，也不管雨有多大，她都得出发了。
　　如果，你问她艰苦吗？她当然会笑着摇摇头，然后什么话也不说的离开，这是她的职业素养，毕竟她经历过的比这个艰苦、艰辛的事多多了，有些时候甚至好几天都未必能睡上一觉，不过血族嘛，身体还是能吃的消的，如果换作普通人的话，那就说不定了。
　　“洛灵，你就别躲着我了，我之前不是都说过了吗？要跟过来随意。”徐小萌在雨水之中行走的脚步突然停了下来。
　　“哦呀，居然被你发现了呢，明明我都没有发出任何声音的来着。”洛灵从树上跳了下来，甩了甩手上的雨水，笑着说道。
　　“就你那点儿小把戏，最多骗骗小朋友，跟我比起来，还太嫩了。”
　　“呵！”洛灵不屑地冷呵一声。
　　“位置找到了？”徐小萌才不吃她那一套，直入主题道。
　　“找到了。”经管洛灵被拆穿之后内心有些不服气，但她嘴上还是老老实实地把问题说了出来。
　　“你带路吧。”徐小萌随意地说道。
　　“你就只知道指手画脚的。”但是洛灵她还是想发几句抱怨，以此来解解闷气的。
　　只不过这一次徐小萌并没有去反驳她什么，而是正常的向前走着，但脸上却露出了一抹不易察觉的笑容。
　　“快跟上，这次可是你来带路哦。”
　　“我知道了，我知道了。”洛灵明知道自己不应该跟过来，因为她把握不住，主要还是琢磨不透徐小萌在想什么，这样配合起来也不是那么好配合的，毕竟下一步的动作也不知道是做什么呀。
　　“徐小萌，你看上去很清闲的样子嘛。”边走着，洛灵也没有什么事情，就想着闲聊一会儿。
　　“你不说点有用的情报，用来应付接下来会发生的事情，还在这里闲聊的吗？”徐小萌反驳道。
　　“我就随便问问。”从之前与现在对比起来，洛灵的行为真的是完全相反，搞得一脸的弱受样，咳咳。
　　“是在这个位置，但我还是想跟你确定一下，你就那么认为吗？”洛灵将手机递到了徐小萌面前，指着中心的一个位置说道。
　　“嗯，确定。”徐小萌默默地将位置记在了脑海之中，“我跟你说一下接下去的对策吧，这样也好合作对吧？”
　　终于，终于说到重点了吗？洛灵在内心感动的有些不知所措。
　　“喂，你在听吗？”徐小萌本想着继续说下去的，可发现一旁的洛灵似乎是沉浸在了自己的世界里一般，也不知道是在想什么，那么入迷的样子。
　　“啊⋯⋯唔，不好意思，刚刚走神了，话说你刚刚说道哪里了？”洛灵尬笑着卷了卷裸露在外的头发。
　　“额。”徐小萌扶额，“我说呀，当时候如果真的发生突发状况，你绝对不能暴露自己，知道了吗？”
　　“嗯⋯⋯啊？”洛灵有些不解。
　　“这次的计划我本来是打算一个人潜入的，不过既然你也来了，为了不影响到到时候的行动，你最好隐藏起来。”
　　也对，目前如果被包围了的话也能有个照应，除此之外，如果两人真的遇到对付不了的，更准确来讲洛灵如果遇到强大的敌人，那么一般是很难脱身的，也就是说真的要被抓住的话，确实会给本来就只有两人的队伍火上浇油。
　　在想明白了后的洛灵也是点了点头。
　　“那么我们就抓紧时间吧。”
　　“好！”
　　⋯⋯

四百三十 不用上课真好呀
　　430
　　⋯⋯
　　转眼又来到了要上学的时候。
　　房间内，两人很不愿意的从床上爬了起来，而她们现在也还是困的不行，眼前迷迷糊糊的，要知道大早上起床真的是一种煎熬啊！
　　刷牙洗脸，准备下楼。
　　但就在这时，刚从对面房间出来的舒甜甜确实叫住了她们。
　　“什么！？我们不用去上学了吗？”两人异口同声地说道，而且还有些纳闷到底是怎么一回事呢？难道今天还是周末吗？那岂不是白起床了！？
　　“那个，本来我是打算昨晚吃完晚饭跟你们说的，结果⋯⋯结果就忘了。”舒甜甜有些不好意思地说道。
　　然后，两人一脸怪异地盯着她，让舒甜甜有些不知所措起来，不过她以为是要接受挨骂了，结果就发现，两人一下子就轻松了下来。
　　“莺铃，我们继续回去睡觉吧。”
　　“嗯，我也这么觉得。”
　　说罢，两人就往房间走去。
　　⋯⋯
　　一眨眼的时候，时间已然来到了上午十点多。
　　“等等！”林若莹猛地从床上爬了起来。
　　“唔唔，怎么了？怎么了？”顺带着把还在睡梦中的林莺铃也给惊醒了过来，然后她望向了四周，发现并没有发现有什么异样后，才又缓缓地躺了下去。
　　“莺铃，别睡了，你不看看都几点了！”然后就被林若莹又给摇晃醒了过来。
　　“今天早上舒甜甜不是跟我们说不用去上学了吗？”林莺铃迷迷糊糊地说道，隐约还有睡着的迹象。
　　“对呀，但是你不觉得很奇怪吗？今天又不是周末了。”林若莹反问道。
　　林莺铃这样子也是没有人继续睡下去的心思了，也是爬了起来，和姐姐一起分析起了现在的状况。
　　主要是早上确实是有些迷惑不清，导致在听到不用去上学了之后就很自然而然的就想着去继续睡觉了，可现在清醒过来以后就觉得这件事情有点奇怪了起来，但究竟是哪里奇怪了呢？
　　莫非是改课了吗？但群里面明显是没有发来这样的事情呀，所以到底是什么？也就只有舒甜甜知道了吧。
　　当然这些都是林若莹个人分析的，具体的准确度目前还没有确认，所以也只能仅供参考了。
　　“姐姐大人这么一说好像很有道理诶！”林莺铃突然又觉得很有道理似的，双眼冒着光地说道。
　　“诶你个大头。”林若莹没好气道，“不要什么也不想，就觉得对，当然现在也没确实没错就是了。”
　　“呜呜，姐姐大人好过分的说，怎么能这么说可爱的我呢？好过分，呜呜。”原本单纯又听话的妹妹去了哪里？为什么现在都会演技了？而且还那么入戏的样子？
　　还来？
　　“少来这套，起床，我们去问问甜甜到底怎么回事再说。”林若莹也不管现在林莺铃这副既委屈又在撒娇的样子了，直接板起脸说道，毕竟经过这么长段时间的相处之后，她发现了一个小小的办法，那就是学会不吃撒娇、卖萌加委屈这一套，直接板起脸无视了。
　　当然某只老萝莉似乎一直都不知道这种情况⋯⋯其实这样也不一定有好效果，反而会有负面影响，比如会被讨厌或是厌恶之类的，然后就再也不理你了什么的，这样的话，徐小萌她怎么会可能接受的了？
　　于是乎，两人再次洗了一把脸让自己看上去不那么憔悴，不对，主要是能提高清醒度，还能把脸上因为睡觉而产生的一些比较脏的东西，而这种东西通常很硬，会存在在眼角的两侧或是内测，有的时候用手揉也可以揉搓下来，但是会比较麻烦，因此一般都会用毛巾多次清洗。
　　⋯⋯
　　“呀，你们终于睡醒了吗？本来我还打算叫你们下来吃饭的说，但想想你们要是被吵醒了发脾气，我可就会很困扰了，所以就等你们自然醒了。”舒甜甜毫无形象可言的躺在沙发上，手里边吃着薯片，还边看着儿童动画，说实话，这属实是有点颠覆了林莺铃的三观了。
　　“别扯那些话，今天怎么不用上课了？”林若莹倒是见怪不怪了，但是她现在想把事情搞个清楚才行。
　　“诶？怎么突然提起这个，不上课不是很舒服的吗？怎么一下子就变得这么认真了？”舒甜甜这时也是从侧躺的姿势转变为坐姿，她有些心虚地问道。
　　“不是，这个，主要还是因为学校那边可没说。”林若莹继续逼问道。
　　“误会，误会，主要这件事情还是小萌跟我说的。”舒甜甜摆了摆手，解释道。
　　“我母上说的？”林若莹有些懵了，到底是怎么一回事儿？
　　“额，这个，其实原因我也不是很清楚，但是既然她这么说了，那么也一定是有她的理由在内的吧。”舒甜甜说道。
　　“那她到底什么时候才能回来？也不说的。”林若莹嘟喃着小嘴，小声抱怨道。
　　“这个我也不清楚呀，总而言之，先吃午饭吧，毕竟你们早上也没吃东西。”为了尽可能的避免一些比较敏感的话题，也是把舒甜甜逼的都快哭出来了，但这也是没办法的事情，所以不管怎样也都要把压力憋下去。
　　然后就被林若莹没好气的眼神给驳回了，但归根到底，饭还是要吃的，你看之前徐小萌也是，再难吃也是喝下去了的，不然可没有力气，没力气就直接暴走了，到时候谁也拦不住，不对，可能会被抓起来然后就完惹，或者把这边其中一个的血给吸干⋯⋯那倒不至于，顶多吸到虚脱，毕竟庞大的巨龙身体血液量以及恢复力都是杠杠的。
　　“甜甜，我觉得这样下去也不是个办法呀，我们也得想想对策吧？”林若莹突然提问道。
　　“啊？”舒甜甜顿了顿，接着回答道，“其实这也不是我想这样的，但你也明白吧？如果换作是你，你也会这样让自己的孩子呆在一个安全的地方，你能明白吗？”
　　“唔⋯⋯”林若莹当然也是知道的，但是她现在可不是，所以她想的那是那样。
　　⋯⋯

四百三十一 肆虐
　　431
　　⋯⋯
　　“醒了吗？”王悦毫无感情声音回响在整个地下房间之中。
　　说起来之前王悦下手根本没有考虑过轻重，然后就是直接把可怜的陆婷妍给直接打到了昏死过去，所以为了要将她弄清，狠毒的她又将要对陆婷妍做出怎样过分到无法用过分来概括的行为呢？
　　此时的王悦也不管陆婷妍有没有醒过来还是怎么的，直接叫手下拿来了一大桶里面还掺杂着碎冰块的冰水，直接提起一桶往她的身上倒。
　　那一瞬间，如果体会过的话，一定会被动的直哆嗦，并且会忍不住尖叫一声的吧。
　　果不其然，下一刻，这个效果就被表现得淋漓尽致了起来。
　　“唔唔唔！”陆婷妍瞬间就被这股冰冷的水刺激的惊醒了过来，但由于嘴巴被塞住的原因，只能发出一些呜咽声，具体的也不知道她在说什么，但从她那骇然又夹杂着愤怒的眼神之中可以看得出她此刻的心情是怎样的，也能感受到她想表达出的意思是什么，同时她也没有想过对方居然能恶心到如此地步！
　　如果，眼神能杀人的话，那么站在她面前的这个屑女人已经不知道被陆婷妍杀死了多少次了，可惜那只是幻想幻想，实际之中却是恰恰相反，陆婷妍现在就犹如一条砧板上的鱼一般，随时都有可能会王悦随意的抹杀掉。
　　“你想说什么！？能不能口齿清楚一点！？”王悦走近将耳朵贴到陆婷妍的面前，语气怪异地闻着。
　　然后，陆婷妍只能发出一些叮当响的镣铐碰撞声，除此之外就没有别的能做的事情了，但越是这样无力反抗的样子，王悦就越兴奋。
　　在兴奋之余，似乎还得不到满足的她又是一拳左勾拳，结结实实的打在了陆婷妍的腹部，疼的她差一点儿又晕过去。
　　眼前这个恶魔绝对有暴虐狂癖倾向，好狠毒的家伙⋯⋯陆婷妍脸上的表情那是青一块紫一块的，额头上也早已被细汗打湿，当然再加上刚刚泼的冰水，也看不出到底是被淋湿的还是两者都有了。
　　就在这时，王悦再次开口了：“很难受对吧？但很可惜你也只配拥有这样的待遇，呵呵哈哈哈哈！”随即狂笑声再次响起。
　　不过，为了不让陆婷妍真的因为被打而直接被打死，王悦也是稍稍放开了一些束缚她身体技能的锁链，不至于真的就在被挨了几下重击之后昏死过去，就跟之前那样似的，不然又要等上个一段时间，那可就浪费了，所以王悦现在想着压榨每一分每一秒，直到她觉得玩过了或者没意思了的时候。
　　“那你想知道为什么吗？”王悦继续用着怪异的语气说道。
　　陆婷妍虽然不愿意去听她废话，但她知道自己不想真的到了最后什么也不知道就这样不明不白的死去，所以她也想知道这是为什么？但又在害怕着什么，而且现在她也只能发出呜咽声，不对其实是可以点头或是摇头的，只不过她并不想承认或是同意罢了。
　　“呵呵，不管你愿不愿听，我都会把这件事情告诉你，因为我喜欢看你那一副被吃瘪了，痛苦的样子！”王悦的面部表情又变得狰狞了起来。
　　“让我来想想，应该从哪边讲起来呢？”
　　“哦，对了！”王悦一拍手，然后转变了一副邻家大姐姐那般的可爱感，对着陆婷妍，“你看我这张脸，是不是想起了谁？对吧？很漂亮吧？！”
　　陆婷妍对这一点直接选择了无视，因为王悦的这张脸在她眼中现在只有恶心，就只能用恶心来形容了，而且一点也不为过。
　　“啧，真是扫兴呢，不过也没关系，你认不出也没有关系。”王悦继续自言自语地说着。
　　“缇优姆·布得姆子爵小姐，哦不对，我记得你因为逃走了，所以爵位也就没了。”王悦说着一些不着边际的话语，可这些只对不知情的普通人来说的，但放在陆婷妍面前却完全不一样了。
　　当她听到了这个名字后，她突然开始身体止不住的颤抖起来，脸上的表情也变得惊恐起来，为什么？明明她都已经不想再去回忆了，为什么要提起来！？
　　“哦呀，看来你是想起来了什么了？这个表情真的很适合你呀，哈哈，不过，时间我还是有的是，就这样好了，反正我还没有就这么打算让你坏掉，所以就在这里老老实实带着好好想想吧，说不定等晚上我回来会给你打一些惊喜回来也说不定，哈哈哈哈。”王悦低声在陆婷妍耳边说道，说完她不忘拍了拍还在止不住颤抖着的陆婷妍的肩膀。
　　随即王悦就转身离开了，也不知道她接下来会有什么打算，只留下一脸无助的陆婷妍在凌乱着。
　　⋯⋯
　　“怎么样？这几天跟着我辛苦吧？”徐小萌坐在草地上，看着天空，一脸轻松地说道。
　　“那还用说吗？当然不辛苦。”洛灵说道，随机又狠狠地咬了一大口面包，吧唧吧唧地吃着，一看就是出来忘记带口粮，饿到现在好不容易能吃上一口食物了。
　　徐小萌转头看了一眼，不禁又提醒道：“喝点水，慢点吃，可别噎着了。”
　　“咳咳⋯⋯我才不要你来管呢！”洛灵说完咳了两声。
　　“你看看你现在，还有这面包可还是我给你的。”徐小萌现在有点后悔让她跟过来了，但又无可奈何，都已经到了这里了不是吗？
　　“吨吨吨，哈呼，哈呼。”
　　“我就问你就我们两个，你还装逞强，有什么用吗？还不如想想我们过一会儿潜入之后的问题吧。”徐小萌又不禁反驳了一句。
　　“那还用说吗？这种时候当然是依靠直觉了。”洛灵很自信地说道，随即又啊呜一口吃了一大口的面包，然后“吨吨吨”猛灌了一口水。
　　“那行，到时候行动别暴露行踪，我们分开行动吧。”徐小萌再次说道。
　　“唔唔，我知道了。”
　　⋯⋯
　　“小姐，这两天代号稀在击杀可疑目标后就一直没有发来回复，会不会背叛了我们？”突然走过来的一个黑衣女人弯腰恭敬地对从拷问室内刚刚走出来的王悦说道。
　　“哦，那是谁呀？”对于王悦来说她根本不会去关系这群家伙，她只在乎她感兴趣的东西。

四百三十二 展开
　　432
　　“额，这个⋯⋯”这还真的把她面前这个女人给问住了，毕竟说起来他们也就只有一个代号，具体的身份什么的是没有的，一方面是为了尽量避免被抓到后被查出身份资料来，第二方面还是在于在王悦眼中看来，这些家伙根本不配拥有身份，所以刚刚的态度也属实正常，价值什么的，那只不过是攻击用来消耗的罢了。
　　“怎么？你还有什么想说的吗？还是说你对我的态度不满？这样的话，你最好给我小心了！”王悦对着眼前的女人指指点点，还真的是高高在上，一点也不把别人放在眼里的那种，尤其是这种时候说一些莫名其妙的话以此来得到一些她的关注吗？却殊不知这样很容易就破坏了她的好心情。
　　“不，不是这样的小姐，您听我解释。”黑衣女人对王悦还是相当忠心的，但王悦却似乎不想听劝的样子。
　　只见王悦用手用力一推，直接无视了她的说辞，然后还瞪了她一眼，警告道：“如果你再敢在我面前说一句我不中听的话，我告诉你，你就完了！听到了吗！？”
　　“明，明白了。”黑衣女人也是吓得不轻，她这种的也只能当小喽啰的小角色，也就只能被那些大人物给随意的摆弄，等到没有价值了的时候再被随意的丢弃。
　　“呵呵呵，那么最好回到你改做的地方去，不要再来打扰到我。”王悦随意地说道，现在的情绪一下子就愉悦了起来，她还在想着接下来应该如何给陆婷妍一个下马威呢，但她却殊不知她这样傲自大的心却会对她造成巨大的损失。
　　“是，属下知错，这就回去工作。”没有别的办法，黑衣女人只能默默地点了点头，毕竟现在没有王悦的命令她也不能擅自去调查这件事情，但她作为联络员还是有所察觉到意思不妙的。
　　还有那位大人交给小姐的事情，不知道她是否记得呢？虽说人已经抓到了，但从现在的形式来看，小姐她并没有打算就这么上交给那位大人，何况她一个小人物又能做些什么呢？
　　⋯⋯
　　“真是的，也不知道这种时间要到什么时候才能到底呀。”林若莹躺在刷沙发上，眼神有些呆滞。
　　“姐姐大人，我想和快乐水。”林莺铃倒是坐在旁边看着儿童动画，看着正起劲呢，但又刚好渴了，于是就想着麻烦一下自己姐姐。
　　“不去。”林若莹当然是不会同意的了，更何况她现在心情还不好。
　　“唔，怎么能这样？”本来林莺铃还有点小抱怨的，但是在看到自己姐姐那个样子，突然就呆愣住了，“那个⋯⋯”
　　但似乎还是没有反应的样子，似乎有逐渐坏掉的趋势在内，这可不是一件好事，作为妹妹，必须要想一些办法来把姐姐恢复正常！
　　不过，林若莹也没有那么严重，只是恢复了以前那种能颓废样子罢了，但又有谁会知道呢？
　　⋯⋯
　　“这是怎么了？”舒甜甜刚刚不在去买菜了，刚回来一打开门就看到了沙发上的动作奇怪的两人。
　　“我们⋯⋯”林莺铃本来想关心一下姐姐大人的，但是不知道为什么说着说着就睡着了，准确来说是哄小孩子那种拍着背，说着一些没关系呀，开心一点呀，然后就睡着了。
　　当舒甜甜一回来，看到黏在一起的画面后，一定会联想到什么，只不过姐妹一起的话，嘛，也不能那么说的过分了，所以语气还是很委婉的。
　　结果的话，还是把林莺铃给搞得不知所措起来，如果等下姐姐大人醒来之后发现自己睡在她搓衣板上，会怎么想？自己是个hentai吗？呜呜。
　　然后，就在这时林若莹也在听到“砰”的关门声之后，她就清醒了过来。
　　“咦？甜甜？还有莺铃，你在摸哪里！？”林若莹突然羞红了脸，用着有些羞愤的语气说道。
　　“啊？我⋯⋯对，对不起，我没注意，我马上下来。”林莺铃当然不敢怠慢了，要是被讨厌了可就完惹，以后的吃不到饭饭了，只能回那个老旧破房一个人呆着了。
　　“所以刚刚到底发生了什么？”林若莹经管还对此有些羞愤，但也不能误解什么，所以打算问舒甜甜问个清楚。
　　但很显然舒甜甜并不想插手于这件事情，毕竟那是姐妹之间的，所以摇了摇头，然后表示让她去问林莺铃去。
　　这一下，林莺铃虽然松了一口气，但又没有完全松懈下来，因为自己得找个理由，能搪塞过姐姐的理由，但很显然她又不想说谎，所以内心有些纠结。
　　而林若莹也不说话，鼓着腮帮子就这么直直地盯着她。
　　就这样林莺铃无论是闭着眼睛还是低着头，反正只要是面对着自己姐姐，那么她就一定能感受到有一双大眼睛在盯着她，让她内心有些发虚。
　　最终，林莺铃还是屈服了，她睁开眼睛，支支吾吾地解释道：“我，我本来是想安慰一下姐姐大人的，结果⋯⋯我也不知道为什么，就有点困了，然后我就不知不觉睡着了，然后在我被甜甜的那一声喊叫后醒了过来，之后的事情姐姐大人应该也都看到了吧？”
　　“嗯，就这样吗？”林若莹问道。
　　“嗯，嗯，是这样没错了。”林莺铃再次确认地点了点头。
　　随即林若莹伸出了手，就在林莺铃本以为是要动手打她的本能闭上了眼睛，可却等了几秒，意外的发现什么也没有发生，就当她再次睁开眼睛，看向姐姐时，一只温柔的小手抚摸上了她的头顶。
　　“谢谢，莺铃的关心，我现在已经好多了。”林若莹笑了笑。
　　“诶？”林莺铃愣住了，这就是亲情吗？还是头一次感受到的样子，比以往的更加温柔香甜。
　　舒甜甜当然也看到，她捂着嘴巴脸色有些潮红，似乎是有些兴奋，嘛，确实挺下饭的说，但此时此刻她似乎忘记了一件很重要的事情，今天本来就是出去买菜的，结果居然傻站在门口不去厨房做晚饭搁着在看百合。
　　⋯⋯

四百三十三 血蝙蝠
　　433
　　“呼。”徐小萌。
　　就在洛灵率先离开没多久。
　　站在原地的徐小萌就一眼瞄准了身后森林一处的树上，她那一股强大的杀意将树后的那人给吓得直接摔倒在地，一脸精神未定的模样。
　　“啧。”从刚刚开始，徐小萌就察觉到，但因为刚刚想着扯会儿嘴皮子，所以就没有急着动手，现在空下来了，那就没有问题了。
　　“偷听可不是一件礼貌的事情。”徐小萌平淡的话语，在那个蒙面人的眼中就是犹如恶魔一般，嘶哑、恐怖。
　　“啊啊啊，别，别杀我⋯⋯”蒙面人发出了颤抖地声音，但就单凭这一句话，有用吗？
　　“好，不杀你。”徐小萌微微一笑，但笑容之中似乎还蕴含了其它的什么韵味，只不过没有人能猜的出来。
　　蒙面人也是很惊讶，但他当然会好好珍惜这个机会，只见他一个翻身就往后跑去。
　　“可我没说，你就不会被杀呀。”徐小萌意味深长地说道，但此时的蒙面人早就跑远了，根本没有听到她会说什么。
　　然后就当蒙面人以为自己逃脱时，背后突然出现了一只血色的蝙蝠，起初他也没在乎毕竟这森林那么大，遇见蝙蝠也很正常，但它似乎是把他当成了猎物，开始朝着他攻击起来，一开始蒙面人是用手挥了挥，可一直赶不走，而且他也怕被咬伤出现什么不好的症状，所以就打算用弓箭把蝙蝠射下来的，但没想到射中后血色蝙蝠突然爆了开来。
　　“什么东西，真恶心。”粘在身上蒙面人也取不下来，但也不在乎了，反正干这行的脏一点也无所谓了，但就在没走多久后，身上开始传来了一阵一阵的疼痛感，他定睛一看，差一点儿没把他吓晕过去，刚刚散开的血液突然开始蠕动了起来，开始一点一点的腐蚀起他的皮肤，然后腐烂，腐烂⋯⋯就这样到了最后变成了一摊烂泥一般的东西，消融殆尽。
　　⋯⋯
　　徐小萌看了一眼时间，想了想也差不多了，就也没去管他，转身离开了。
　　“唔，糟了，怎么耽搁了这么长时间，得抓紧时间了。”
　　其实，白天行动也没毛病，就是这样不能凸显出血族的作战能力呀，要不就等到晚上吧？徐小萌没有跑多远，就停了下来，然后准备先原地休息一会儿，等到天变暗之后在行动是一个不错的选择，就是好像忘记了些什么。
　　对，洛灵现在非常的后悔，因为她发现这破地方很容易迷路，明明就应该在这附近的才对，但除了树就是草，就是不见所谓的基地。
　　主要是她又不会飞，不然从上空往下看应该⋯⋯好吧，也是看不见的，如果那么明显的话，那还算的上什么？这些组织又不是傻子，怎么可能会那么容易暴露身份呢？
　　想想就知道了，所以这里也许会有机关或是屏蔽屏障什么的，以此用来阻隔视线什么的吧。
　　当然这些也都是洛灵的猜测，并不一定属实，毕竟也不排除她真的迷路了的这种事情在内嘛，就是明明之前信号站定位到的位置就在这里才对呀。
　　就在她茫然想着要不些在这里歇一会儿，等徐小萌过来再做打算之时。
　　洛灵倚靠在背后的树的触感突然让她意识到了一个重大的情况。
　　“这是？”她转过身，用手轻轻触碰在树干上，初步用眼睛去看的角度来说，真的与周围的树木完全相同，可如果是用手或是更加仔细的观察力去观察的话，她就会发现，这些都是用树木做的障眼法，而表明那木头也是一样，估计厚度在一至三厘米之间光用手或是一般的刀具是穿不透“树皮”表层的。
　　得用更专业的激光钻具，这些都不是难题，毕竟可别忘了她爸可是矮人族的，对于一些武器装备的精通度可是有想到高的领悟的。
　　看到没，什么叫做专业，现在这个就是专业！
　　只见洛灵小心翼翼地在上面划开一个洞，一开始她也不确认，就只设置了一厘米的厚度，后来发现，她是担心过度了，没想到居然那么厚，足足有十厘米，而且里面还特别暗，估计是空心的，只能拿出她的手电筒了，还是自带拍摄功能的那种，嘛，科技类的东西她带的可不少，魔法这方面她相对就要差一点了，大部分都不是攻击类的，主要是她母亲遗传的血脉缘故，都是一些魅惑类的魔法，还有什么⋯⋯精神控制类的，反正不是很适合现在这种场合用，而且第一个魅惑类的她从来都没有用，实在不想用。
　　里面看上去还很深的样子，如果没有猜错的话，这里就是通讯部了吧？不会那么大意嘛？还是说对自己这边的保密工作很自信呢？洛灵在内心如此想到。
　　说实话，确实还是很自信的，尤其是王悦，还特别自大呢，不过，这里也只不过是其中的一处据点罢了，毕竟也是有聪明人在的，不然真的被一锅端了，那么可就得不偿失了。
　　得先和小萌说一下，如果现在贸然潜入的话，危险系数对于她而言还是非常巨大的。
　　但调查工作她也不能拉下，所以她将手收了回来，将手电筒拆成了两半，这个设计其实还是很讨巧的，体积也是非常的小，用于潜入再好不过了。
　　上面的照明部分就可以当作接收器插在手机或是其它可以现实画面的显示器上了。
　　就是她现在也不是很清楚徐小萌是为了什么而来，但她相信她一定有她的原因的，这是最基本的，在他们那边这种作战除了计划以外，其余的事情都是不过问的，目的等到最后也自然清晰了，这也是为了部分散注意力设计的。
　　接下来，就是找一个隐蔽的地方观察了。
　　这样也比较符合徐小萌之前说的，不要轻易暴露自己了，当然这种通讯部门最不差的就是各种通讯仪器了，放下去的东西是否会被发现也是未知的。
　　而强力破坏主基站的话，就一定会被察觉到，这样就不稳妥了。
　　所以，只能先看看情况，然后做出接下来的动作。
　　⋯⋯

四百三十四 她心中的疑惑
　　434
　　⋯⋯
　　陆婷妍原本以为今晚不会再有人过来，然后准备眯上一小会儿养养状态的时候，突然铁门被推开。
　　王悦用着强光手电筒对着陆婷妍的眼眸就是一顿照射，刺眼的光明令她短暂的失明了一小段时间，就在她不知所措的有了一丝丝恢复的同时，一双尖锐的手指直接朝着她的眼瞳上挖去。
　　就在陆婷妍内心“咯噔”了一下后，对方居然是拿出了两片棕黄色的美瞳，然后一脸猥琐笑容地瞪着她说道：“你得多亏了这对眼瞳呀，不然兴许真的瞎掉了哦！”
　　“唔唔唔！”什么意思啊！？陆婷妍不明白，但在王悦接下来的话语中，她又似乎明白了什么。
　　“血色的眼眸吗？确实很稀罕，不过真是神奇居然两只颜色不同。”王悦继续用着手电筒照着陆婷妍的眼睛 ，好似在研究确认着什么，但陆婷妍却不明白。
　　否非这家伙是传说中的血猎吗？不，这不现实，那帮家伙不是早在五十多年前就因为背叛的众多族群了吗？也不知道会不会是重新出现了？
　　“你一定很惊讶我为什么要那么做吧？”
　　终于要揭开身份了吗！？可是为何她的内心却是那么的烦躁，就像有蚂蚁在她身上爬过的感觉，很难受，可好奇心又让她无法自拔。陆婷妍有些混乱的想着。
　　结果，却是让她更加震惊了起来，想知道，究竟为什么！？
　　“你还记得这道疤吗？”王悦扯开了胸口的衣服，同时亮出了那一道发黑却早已愈合留下的疤痕。
　　只见陆婷妍瞳孔放大，难以置信地盯着，不，不可能！绝对不可能是她！她怎么会出现在这里！？怎么可能！？
　　“唔唔唔！”“唔唔唔！”陆婷妍发出了一些不知道是在干什么的声音，但是眼神之中确实透露着究竟是什么的目光。
　　然后，陆婷妍像是疯了似的，挣扎幅度比上次的还要猛烈，应该是比之前刺激还要大的缘故吧，但这也正好是王悦所期待着的东西。
　　王悦看着陆婷妍想要开口说些什么，但就是不让她说，让她多爽爽，反正她耐心的很，完全不用着急，毕竟强扭的瓜不甜，是很有道理的，但是现在她的耐心似乎不是很稳定呢。
　　“呵呵，那么就让你好好享受一会儿，我们定个时间，三个小时之后，我再来看你，希望你能睡一个很不错的觉呢。”王悦说话的语气听上去是那么的温柔，但说出的话语却让人作呕，甚至连那温柔也全部都是假的，你根本无法去想象，那的内心究竟是有多么的黑暗与残忍。
　　陆婷姸当然不会去理会，她只是静静地闭上眼睛，她实在是太累了，能有那么一会儿的睡眠时间，对她而言也算是一种很好的待遇了吧？只不过真的能向她所想的那样安宁的度过这看似“美好”的三个小时睡眠吗？
　　只有等后面被惊醒过来后才能知道了吧，只是她真的好想就这样的睡到自然醒呢。
　　⋯⋯
　　大约是六个小时前的某棵树上。
　　真的是好几天都没有休息过了呢。
　　此时在一个大树的枝干上，由于周围树叶茂密，以至于不近距离观察的话还真的很难发现，这上面居然会有一只倒挂着的小小毛绒绒的蝙蝠。
　　只见它小小只的用翅膀包裹住身体只露出了一个小小的脑袋在外面，好像是睡着了似的，一动不动的，可能有人会问，为什么这里会挂着一只蝙蝠，而且还是深红色的，看上去非常罕见的样子，不过也不会有人注意到并且记录下这一事实的，毕竟这森林里好像也没有随便出没的人吧？除了一些探子，但目前是没有了的，反正都被干掉了。
　　没错那就是徐小萌了，虽说现在看来完全看不出来就是了，毕竟从一个正儿八经的小萝莉变成了一只蝙蝠什么的，正常人怎么想也不会将这两个联系到一起去吧？
　　但确实就是这么的离谱。
　　不知不觉，时间就这么在徐小萌的睡梦中过去了，她当然不在乎会有人来攻击她了，毕竟刚刚也说了，周围的敌人都被她干掉了，而且周围还有不少之前那种的血蝙蝠守着呢，所以不用过度在意。
　　“吱吱吱，吱吱吱。”深红色小蝙蝠发出了一些奇怪的声音，紧接着飞了起来。
　　但又很快因为速度及为的敏捷的缘故，以至于肉眼直接无法捕捉到它的身影，只能从中听出些许的破空声，应该是飞得太快翅膀划破空气的声音吧，但就在下一刻，从草丛中就发出了一些沙沙作响的声音。
　　紧接着，冒出了半个个头，然后往上一双大大的猩红色眼眸在周围来回的观察着。
　　唔姆，现在已经是傍晚了吗？看上去睡了很久了呢。徐小萌又把头缩了回去，同时在内心想到，接下来的话自己就得行动了，就是不知道洛灵那边怎么样了，到底有没有暴露，还是已经安全潜入了呢？
　　也不知道到底有多少坏人，如果暴露了的话逃跑也就得更加小心了呀，但这些都还不算问题，还有就是之后再潜入的话就会难上很多了，这样下去的话又要浪费不少时间了，然后就没有办法快点儿回家惹。
　　呜呜呜，现在徐小萌真的很想快点，在快点儿结束，然后回家抱着女儿睡个香香的觉呀，可惜现在可不是想这种事情的时候，不把坏蛋消灭，她又怎么会安心呢？尤其是那个王悦，之前做的那些过分的事情，她是一定要替小莹要个说法的！
　　⋯⋯
　　而洛灵这边，也不知道自己集中精力在屏幕上投入了多久，直到屏幕显示上发出魔力值过低的警告时，她才想起来了，趁着还有一点魔力，赶紧回收回来吧，不过不得不说，里面真的有些出乎了她的想象，真的好庞大，但是好多处都没有人在，估计只有那个主控室才有了吧，可惜还是差了一点，但没有关系，她大致已经摸清楚了，并且并没有发现有实力强大的敌人。
　　嗯，现在必须要把这些资料和小萌说一下，因为目的是一致的，但如果找不到的话，那么还是挺麻烦的。
　　但是，现在她并不知道徐小萌到底是在哪里，要知道她在用那个蜘蛛拍摄机器的时候，那些通风管道内可是什么也没发现，当然这也不排除漏了的，还有徐小萌有能力避免被发现，这些都是有可能的，所以说，她之前怎么就忘了提醒一下呢？
　　万一被误认为是那些专门用于防御的自卫系统可就得不偿失了，这样之前探查到的东西可就全没了，但她却殊不知徐小萌其实根本就没有到这个通讯部内部去过，她现在的话⋯⋯额，好像还是在继续睡着觉吧，倒是感觉一点懒散的样子呢。
　　“呼，好险呀。”洛灵再次回到了那个树那边，然后把手放在那个被她钻开的小洞口内，很快就将那个拍摄小机器拿出来了，这么说起来这可还是可以变成类似于蜘蛛的机器的，可以躲避一些安全系统以及爬行能力极强，适合深入探索，而且也是幸好是没有被发现的说。
　　⋯⋯

四百三十五 你怎么会在这里
　　435
　　⋯⋯
　　“嘿。”
　　就在洛灵还在思考的时候，也不知道从什么地方突然就冒出来了一道熟悉的声音，紧接着，肩膀上被轻轻拍了一下，传来了些微的触感，但在这种全神贯注的情况下，即便很轻也没有什么多余动作的一拍也会将那一瞬间的感觉给无限放大。
　　“哇啊！是谁！？”
　　“咦？你怎么会在这里呀？”洛灵本来是想着怎么才能找到徐小萌跟她说明这些事情的，对结果一回头她就看到了徐小萌就这么突然的出现了。
　　“入口就这么一个，我当然是来看看具体情况了，不然我还会去哪里？”徐小萌笑了笑，很随意地说道。
　　这么解释起来，也没什么问题，洛灵当然没办法去反驳什么，只能默默地点了点头。
　　“对了，你应该有话要跟我说吧？”徐小萌再次开口问道。
　　“你怎么知道的？不过也对，我本来就是要打算找你，有事情要跟你说的。”但是最后想了想，洛灵也不想继续这样问下去，因为她知道能看的出来，“所以，我就直接跟你说吧，事情是这样的。”
　　之后，洛灵将自己所侦察到的画面给徐小萌看了一边，并且开始说出了计划的路线，以及作战步骤。
　　潜入、分散行动、统一局面，最后就是两面夹击包抄了，不过据点必然不止一个，到时候其它地方的据点也一定会开始怀疑，所以速度一定要快，最好的办法就是控制住那群人，然后逼问其余的据点，这样才能有效的制止他们，只是人手其实是很稀缺的，但这方面也是未可厚非了，就是没有办法的。
　　不得不说，现在有一个专业人员在还是相当给力的，毕竟洛灵之前也是一个组织内的干部，好多东西都是有经验的，哪里像徐小萌，虽然以前也不差，但自从来到主世界以来就没怎么战斗过，经验自然也就少了一些了，尤其是这些专业捕捉设备，以及这种侦察能力，反正徐小萌不会，最多操控着血蝙蝠进入去探查，嘛嘛，其实也差不多的啦。
　　就是稍微目标有点大，比较容易被发现呢，所以挺麻烦的。
　　“那么我们什么时候行动？”本来其实是已经分开行动了的，但是因为徐小萌有点懒惰，再加上洛灵比较稳重，没有第一时间就跳下去找乐子，这也是能看得出素质很高了。
　　当然徐小萌也就是要这样的队友，可以给她节省不少的不必要的麻烦，当然了不像这次任务的拖累者陆婷妍，对这次的行动造成了巨大的麻烦，而且已经不止一次了，老被人那去做人质什么的，不对，这次算是什么？
　　应该算是他们的目标是陆婷妍吧？但也间接关系到了徐小萌她们，尤其是之前还存在的旧账，现在得一起算了，谁叫他们这帮团伙要惹她们几个的？害的她徐小萌还要吃苦吃力的从市区里一路探查到这种山区什么的，周围环境也是极为的差，如果不是他们来捣乱打搅了这一个安逸的生活，怎么可能会出现这么多麻烦事，所以越想越气的徐小萌又冷静的琢磨起了等到时候要怎么把这群家伙给一个一个消灭了！
　　不过，她现在还是不会冲动的，因为她知道那样没有头脑的干架，迟早会被抓住把柄，然后反手把你给干掉的，这种事情徐小萌已经见识过了很多很多因为冲昏头脑导致暴走结果被反杀了，所以这种事情必须要慎重，哪怕再怎么愤怒也是要冷静，这就是她得出的总结经验。
　　“吃点东西，今晚就准备开干吧。”废话也不多说，徐小萌从自己的储物戒指中又拿了来了两包压缩饼干以及矿泉水，递给了洛灵。
　　“唔，谢谢。”洛灵也不客气接过了食物和水，毕竟中午也就吃了两块面包，现在早就饿了。
　　至于徐小萌为什么会有这些人类吃的食物，这还有问吗？预防万一嘛，说不准就有人需要呢？当然她也不会真的去施舍给那些普通人，主要还是她认识的，并且和她一起作战却没有带食物，而没力气的人。
　　就比如说现在徐小萌旁边的这位。
　　“唔唔，你看着我干什么？”洛灵盘坐在地上，饼干碎都粘在脸上了也不知道擦一擦的。
　　“没什么。”徐小萌笑了笑撇过脸去，然后喝起了手中的血袋，味道依旧一如既往的难喝，可更难受的还是没有女儿的时间。
　　“其实我们从某种意义上而已也挺相似的呢。”洛灵仰望着那被乌云笼罩的天空，感叹道。
　　确实，洛灵的母亲失踪了多年，而徐小萌⋯⋯自己母亲也消失好多年了，不过现在又有了心中重要的那一份，也就没有那么看重了，也许两者⋯⋯算了，后面的事情也没必要想太多，认清现实能更好的过下去，以后的事情就让以后去想吧。
　　徐小萌深吸一口气，“你还真说到点子上了，但是你忘记了吗？这种时候可不是闲聊情感的时候，战斗是很冷酷的东西，任何时候都不能松懈，你想起来了吗？”
　　“哼，别拿那群老家伙们的话来套用，我想怎样就怎样。”洛灵撇过了脸去，不在理会。
　　而此时的夜也已经很深了，非常适合徐小萌的行动，当然就是有一点，他们本来就是在地下，那么不论是白天还是晚上，似乎都没有太大的区别吧？
　　这一点，之前徐小萌怎么就没有想到呢，突然感觉她好像长期不战斗，不光经验下降，甚至连智商也一起下降了吗？这明显不应该啊，记忆力什么的都很清晰的，所以到底是怎么一回事儿？
　　就是把这种事情给搞错了。
　　“洛灵，下面的情况具体有多大？”徐小萌觉得既然这样那干脆直接来一个地毯式围攻得了，速战速决，还等什么呢？制定计划，根本没必要，但其实的话，晚上却是是会让那些员工感到疲惫，从而会松懈下来，这也是乘虚而入的最好时机，所以不能错过了！
　　“嗯⋯⋯这个的话，我大致估算还是蛮大的，主要是通道有点多，分布了不少点位。
　　这个她倒是没有说错，里面却是错综复杂，就有点类似于蜘蛛洞似的。
　　“这样的话，具体的电缆位置呢？”徐小萌所说的自然是总电缆闸了，毕竟这也是很多地方都会遇到的问题，在这个主世界，也不能这么说，毕竟他们那个异世界虽说是用魔力值来驱动一些魔导科技设备，但总体都是有核心的，就是一个输入输出的开关。
　　“我找找，嗯⋯⋯这个我还真没怎么注意过，但总体问题应该不大，是在这个方位，只是⋯⋯他们不可能不设计备用电源，这样如果贸然损坏电源的话，会不会太冒险了？”洛灵再次开口道，当然光说不行，她当然是配上了之前她摸索出来的一个位置比划着一起讲解的，这样才能最大化的把讲解点讲解清楚嘛，但毕竟是很有道理的，找不到矛盾点，所以也是对的。
　　“确实。”但后面的解释又让徐小萌也觉得很有道理，属实是把她给说服了嘛。
　　“所以，还是按照我刚刚说的计划来吧，我会先潜入进去的，对了，你把这个戴上。”说着洛灵拿出了一只联络通讯耳机。
　　徐小萌微微一笑，接过了耳机，撩开了遮住耳朵的发丝，露出了里面有些尖尖的耳朵。
　　“这样没问题嘛？”徐小萌不确定地问道。
　　“这个有抗干扰能力，不会被发现的，但是距离有限，所以我会和你保持一个较近的距离的。”洛灵很自豪地说道，似乎对这个小小的耳机很满意的样子。
　　“嗯。”徐小萌也没有再过多询问，有的时候也是需要相信队友的嘛。
　　除此之外就是战斗分布了，论实力和攻击力，徐小萌都是打前排的，而洛灵的话之前也是有提到过的，战斗不是不行，主要是她真的不适合应付这样的局面，所以这次还是老样子，徐小萌来打前排，输出和抗伤害都由她一个人完成。
　　可说的倒是轻松，干起来就是有点费时费力了，毕竟地下的错综可不是随便忽视的，只不过分析与忙活了那么就，她所想要的结果到底有没有，这一点还得等之后才能验证了。
　　能做到一下子秒掉那么多人，并且还无视对面防御什么的，用出的力道以及消耗的时间也是不能确认的，但徐小萌尽量会控制好的，避免给他们有趁机逃脱、求助支援的时间的，这样才能更好的保证更大化的消灭他们，不过真的不知道为什么异世界过来那么多，也许真的和那个描述的战斗有关吗？又或是别的魔导法阵？毕竟过去了那么多年，有新的魔导技术也说不定，要知道那群的莱里的怪物可是一群疯子，而前几天她就遇到过了一个了，很有可能了！当然也许能活捉一个高级人员确认一下也不是不行。
　　只不过，徐小萌已经能隐约感受到陆婷妍所在的位置了，但还不能完全确认下来，应该是还那个阻隔魔力的装置还没有完全破开的缘故吧。
　　不过，现在也不是分心的时候，等把这里的事情先解决了吧。
　　⋯⋯

四百三十六 转眼不知道过去了几天
　　436
　　⋯⋯
　　而此时此刻在另外一边。
　　“又一天要过去了呀。”林若莹站在窗户前，看着窗户外夕阳的余晖，不禁感叹了一句，内心也沉入了其中，所以说这都已经是第几天了呢？她似乎过的有些忘却了时间，就这样看着外面，什么也不去想，什么也不去做，就这样沉浸在这里。
　　但突然的一道声音，又将她那些思绪给拉了出去，重新回到了现实。
　　“姐姐大人，一个人站在窗户前干什么呢？而且刚刚听你的语气又不开心了对吧？”林莺铃这时也刚好回到了房间之中，也刚好听到了刚刚的话语。
　　“嗯，怎么了？难道你有什么办法吗？”林若莹现在也是放开了，也不打算躲躲闪闪了，直入了话题道。
　　也对，和家人说话也没必要怎么怎么样了对吧？所以顺其自然也许会更加的合适。
　　“嗯⋯⋯”林莺铃脸上倒是洋溢着一抹微红，在夕阳的映衬下显得格外的惹人怜爱了呢，只不过这又是在想什么呢？
　　“怎么了？”林若莹开口问道，她现在当然是不知道她在想什么的，难道又是涩涩的事情吗？不，这种时候可不是想那种事情的时候，要相信直觉。
　　“嗯，事情是这样的。”林莺铃有些扭捏，但还是凑到了林若莹耳边，把自己心中想到的办法告诉了她。
　　林若莹先是觉得有些离谱与不现实，但听到后面却又像是恍然大悟那般，笑了笑，回答道：“所以说是真的吗？”
　　“嗯⋯⋯其实我现在也不是很确定啦，但是我觉得我的这个办法可以的哦，要相信我哦，就是我也不知道你母上她到底在什么地方了。”林莺铃继续说道，“但从我的经验来看，是可以的！”
　　“这个你就不用操心，我刚好也想到了一个不错的主意呢。”林若莹嘿嘿一笑道。
　　而这次的计划也是想到的简单，但又是一个很成熟且很稳、很有效的方式，后面也是会让舒甜甜同意带她们一起过去的办法的。
　　“唔姆。”林莺铃也笑着，点了点头。
　　那么，接下来也就只需要说服舒甜甜这个问题了呢。
　　想着就这么办，等到晚上吃晚饭之前就可以了开始了，就是不知道真的可以吗？
　　就单凭这个魔晶石，舒甜甜真的会同意吗？林若莹看着自己手上拿着的白里透金又散发着不可抗拒的魔力的透明石头，内心有些难以置信的样子，还有这个东西真的能吃吗？
　　至于这颗魔晶石是从哪里来的，这个问题可能说起来还挺长的，当然也可以说就很简单的，毕竟这个东西是她说着想玩玩，然后她母上就送给她了，还有除了别吃，怎么玩都可以，听上去有些怪怪的，但她也是点了点头答应了，可现在说什么给舒甜甜吃，真的就有点颠覆她的认知了，这玩意就和一块坚硬的石头一样，就算是摔了也是毫发无损的那种，而且里面还蕴含着某种神秘的力量，感觉把它丢到熔炉里面也未必能融化的了的。
　　而提出这个问题的林莺铃似乎也知道些什么，她当时就是这么说的，而且经过这么一提醒她好像也是想起来了之前自己母上大人和舒甜甜有说过要什么魔晶石来吃什么的，然后只要说给了，就会特别能干的那种，而且有几次她也是刚好听到了那些话语，所以也就恍然大悟了过来
　　“好，就这么做吧！”林若莹在内心想了许多，也想了许久，最终还是这么决定了，只要有了机会，哪怕第一次不能成功，但多次尝试后还是有机会的，所以她是不会真的放弃的！
　　⋯⋯
　　“过来吃饭了哟。”舒甜甜对着楼上喊道。
　　而林若莹和林莺铃她们的计划现在可以开始了。
　　⋯⋯
　　此时在一处不为人知的秘密地下室内。
　　铁门再次被从外面打开，发出了“咯吱，咯吱”的老旧铁锈摩擦声。
　　陆婷妍已经不知道经历了多少次这样的情况了，非常难受，想睡也睡不着，精神上已经非常疲惫了，不知道这一次又会经历些什么？
　　“撒拉。”一声，王悦将贴在陆婷妍嘴巴上的胶条给撕了下来。
　　但陆婷妍丝毫无动于衷，只是紧咬着牙，干瞪着眼睛，一副想要把王悦撕碎一般，毕竟如果没有她，她又怎会被折磨成这样？！满身的伤痕与污垢，头发也上也沾了许多血迹以及汗液黏糊糊的沾在身上又散发着一股难闻的味道。
　　真不知道王悦究竟是如何接受的了的，还是说她有着超乎正常人的特殊癖好吗？不过这样想想很对，只是为什么会抓她？还有王悦似乎知道什么？或者说是陆婷妍应该能猜到究竟是什么？
　　这样下去王悦可是会失去耐心的，更何况这家伙还没有被打服输，依旧是硬着脸摆着脾气，所以她还要在威胁一下，逼着她，看到她恐惧而又惊悚的样子，“怎么，我给你机会，为什么又不说话了缇优姆小姐。”
　　而陆婷妍在听到那个名词之后，她内心似乎有一根“弦”崩断了，她瞳孔瞪大，用尽全身的力气，比以往都要愤怒与高亮的嗓子怒斥道：“闭嘴！你个恶心，丑陋的家伙！呸！”
　　当然她不会干瞪着眼啥也不做，至少要把恶心在她身上的给还回去，就在这时，她随即又催了一口唾沫在王悦脸上。
　　“呵呵呵，看来你还是那个重蹈覆辙的蠢货呢！今天不给你的一点颜色瞧瞧真的以为还能反过来不成？”这下可把王悦给气乐了，只见她狂笑了起来，然后，重重的给陆婷妍脸上扇了一耳光，力道极为的庞大，以至于响声都快传到外面去了。
　　“咳咳⋯⋯”陆婷妍嘴角流出了一丝鲜血，右半边的脸也是以肉眼可见的速度迅速红肿了起来。
　　“你知不知道我是谁？别用你那肮脏的口水碰到我的脸！”王悦咬着牙低声嘶哑地说道，顺便拿着手帕一遍又一遍的擦拭着自己的脸颊。
　　原来她也是怕脏的吗？还是说侮辱极强呢？感觉好像找到了一个弱点，这样觉得也不错呢，呵呵！
　　“呵呵，不过就是一个走狗罢了！难道我没有说错吗？菲迪·维利拉。”陆婷妍早就在看到那一道伤痕后就想到了，只不过她之前都无法去面对现实罢了，而现在不同了，她已经想通了，所以也不在害怕了，眼中除了愤怒再无其他杂质。
　　“你就是想来报复回去吗？那我劝你最好还是放弃这个念头吧，反正我也没什么价值，倒不如说你。”王悦似乎还没有骂够，继续在那里放着恶狠狠的话语。
　　“我？可笑！你根本拿我没办法，更何况你可真低估了你现存的价值了！”王悦抓起陆婷妍那破烂不堪的衣领，直视着她，但陆婷妍丝毫无动于衷，甚至还有点想笑。
　　“呵呵，我会有什么价值？在你们这群虚伪的家伙眼中，我不过就是一个用来发泄的玩具罢了！恶心！就因为我是混血吗？还是说让你们嫉妒了！？还是说让你们觉得丢脸，鄙视、排斥、歧视了吗？那真是有点抱歉呢。”陆婷妍一脸不屑地将眼神瞪了回去，说道，而且语气之中丝毫没有道歉的味道，更像是在嘲讽她，对没错陆婷妍内心就是含有那个韵味。
　　“你这个混蛋！你这是在羞辱我吗！？”
　　“呵呵，羞辱，我觉得比起羞辱，你根本不配！你甚至连地下臭水沟里面的一只老鼠都不如！”陆婷妍的气势一下子就暴涨了五六倍，即便是还没有解开束缚在她身上的魔力限制与血脉力量的压制在内的，而且这种锁链在束缚住一个拥有七阶（就相当于七十级）的强者都是绰绰有余的，哪怕是稍微减弱了一丝丝的情况下，效果也不会差别的。
　　而作为六十五级的王悦来说，理应在陆婷妍巅峰时期也是不会害怕的，可这一刹那，居然都把这个明显是处于更优势的王悦都给震慑住了那么一下，她的额头上冒出了一丝细微的冷汗，手脚也是下意识的想做出后退的动作，但是为了她的脸面当然会克制住自己的身体，让其表现得很平淡。
　　这不，不可能！绝对不可能！
　　王悦明显不敢相信刚刚的那一瞬间的感受，一定是错觉！不，是幻觉！那都是假的！振作住！她不可能挣脱开比她还要强的锁链的，所以很安全！
　　而这些细微的动作，与恍惚之间下意识的反应，脸部表情，都在陆婷妍眼中显得是那么的明显，那么的垃圾，她嘴角微微翘起，似乎是在持续的嘲讽面前的这个家伙！没有给王悦哪怕一点点喘气的机会！她恨不得就这样活活把面前的这个毁掉了她几乎所有的恶心怪物给气死，因为只有那样她才能缓解她那早已千疮百孔的内心，本想逃避的过去，忘却了但又让她记了起来，那种悲痛感，她始终都不能平息，也许唯有这样才能让她好转吧。
　　“呵呵，你真的以为就你那点实力能把我怎样？如果不是你们人多，再加上我现在被这些麻烦的东西束缚着，你绝对不会有好果子吃！”
　　“你！真的越看越贱了！”事态变得越发的不可收拾了起来，王悦的计划本想着是把陆婷妍搞到精神崩溃的，但是现在看来，她错了，她错的很离谱，甚至又被反过来气到她自己的趋势，她的额头上青劲都爆起来了，牙齿咬的嘎吱作响。
　　不过，此时的陆婷妍倒是在内心一阵舒爽，那种被欺负后又报复回去的感觉，她真的还是第一次体会到，但下一秒一击上勾拳直中她的腹部。
　　“住口！我有让你这种家伙说话了吗！？”王悦愤怒地喊道，似乎要将她身体内所有的气势“喷涌”出来似的，似乎只要能盖住那微不足道的一面就可以了，却殊不知那样只会更加明显与丑陋。
　　陆婷妍又干咳了两声，但她现在能感受到一丝自愈能力在，这点伤而已，不过眼前家伙，没错刚刚王悦是真的在那一瞬间感到了一丝威胁，而为了遮盖那份威胁带来的恐惧，她想着用施暴的方式来稳住，她那脆弱不堪的内心罢了，真是虚伪啊！
　　“就凭你？根本不配！除了躲在后面刷点阴招以外，你还会做什么？”陆婷妍继续放着狠话，但是呢，王悦这次可是做好了心理准备的，才不会就这么容易被吓到了。
　　“什么都不会！？那这样呢？”王悦从牙缝之中吐出几个字，随即又是一拳打在了陆婷妍的腹部。
　　看来是真的是被陆婷妍给说中了！只是她现在依旧是那样的没有办法去还手啊！
　　⋯⋯

四百三十七 计划与条件
　　437
　　⋯⋯
　　“吃饭了。”舒甜甜说道。
　　“来了，来了。”虽说舒甜甜家里的或是向来都是很不错的那种，但再好吃的才也是要体现出它原本的价值⋯⋯不对，应该说贵的菜品终究有它相对于的价值的，而这次嘛，这颗可能目测有个七阶段的魔晶石，别问她怎么知道的，问就是猜的，当然猜的终究是猜的，但这个并不重要，重要的是实际有用就可以了。
　　那么，林若莹和林莺铃俩人相互对视了一眼，并且一致的点了一下头。
　　都明白了意思。
　　⋯⋯
　　很快两人就来到了楼下的客厅，刚好舒甜甜也已经把晚饭都准备好了，就等着她们过来吃了。
　　现在就是时候！
　　然后。
　　“甜甜，今天我们给你准备了一个惊喜哦！”林若莹微微一笑。
　　“什么惊喜？”舒甜甜对此也有些好奇。
　　“但是，你必须要答应我们一个条件。”这时的林莺铃也按照之前的计划里的内容附和道。
　　“唔姆，唔姆，好的说。”此时的舒甜甜根本没有想过会有什么过分的要求，于是就这样爽快的答应了。
　　随即，林若莹从自己的衣服口袋里掏出了一个和她手掌心那么大的透明，内部却又发着淡金色光芒的魔晶石。
　　舒甜甜眼睛瞬间一亮，“是八阶巨土魔爪熊的魔晶内核！你们怎么会有这个！？这玩意可是大补的说，无论是恢复体力还是魔力，甚至提升等级都是一个非常好的选择。”她直接脱口而出。
　　两人也是被舒甜甜的举动给震惊了一下。
　　就在舒甜甜顺手就想要的，但却抓了个口。
　　“等一下，刚刚说好了的，作为交换条件。”
　　舒甜甜老实坐在原位，一副乖巧的样子，但她内心实则是有些紧张的，因为她似乎嗅到了一丝“诡计”得逞的味道。
　　“你说吧，我会尽力的。”可嘴上也只能这么答应了。
　　“嘿嘿，条件也很简单，只要你能带我们去我母上大人那边就可以了。”林若莹说道。
　　舒甜甜沉默了，她不知道应该怎么回答，毕竟这件事情不是什么小事，可眼前的魔晶核又那么诱人，她到底应该怎么选择呢？
　　从舒甜甜现在的表现来看，这个计划确实是有效的，但距离成功还差了一些，也不知道她到底会不会答应。
　　⋯⋯
　　就在两人有些一筹莫展的时候。
　　一直低头纠结的舒甜甜终于开口说道：“好，我答应你们的要求。”
　　真的同意了！
　　“只不过你们不可以擅作主张，毕竟这不是演习，而是真真正正的战斗，你们明白吗？”舒甜甜的脸一下子就变得严肃了起来。
　　“这个你放心。”林若莹用着坚定的眼神，说道。
　　“嗯，我也会不添乱的。”林莺铃也回应道。
　　舒甜甜扶了扶额，现在这种情况已经给她够添乱的了，还说这种话，罢了，就当默认了吧，毕竟在食物面前，她现在觉得食物更重要，更何况她现在也想去看看，在家呆着固然是不错，但闲着也是也闲着，去帮帮忙⋯⋯不对，带她们去远处看一看也应该可以，更何况又有谁会对食物过意不去呢？真香！
　　“好吧，好吧，真的是那你们这两位没有办法呢。”舒甜甜又叹了一口气，不过心里可没有那么想呢，反而是有些小激动，“那么魔晶核是不是应该给我了？”
　　“不行哦，甜甜必须带我们去了才可以给你呢。”林若莹也是学聪明了，在还没有达成目标之前她是不会就这么便宜的交给舒甜甜的。
　　“那么我们什么时候出发？”舒甜甜尽管感觉自己血亏，但还是面带微笑强装镇定地问道，内心：果然吸血姬什么的都是那么的心狠手辣吗？
　　“唔姆，那我们就吃过晚饭以后就去吧。”林若莹随口说道。
　　但这话放在舒甜甜脑海中就有点不对头了，她的笑容也一下子凝固住了，“晚，晚上？这个时间点⋯⋯不合适吧？太危险了。”
　　“诶？那可不行，万一去晚，母上大人会很困扰的。”林若莹现在是说什么都不会在听劝阻了。
　　而一旁的林莺铃也是有些心虚了起来，感觉她这次出的这个馊主意有点过头了，可是她也没有办法呀，自己姐姐大人都这么说了，她一个妹妹也是得支持着的，是必须要听姐姐大人话的！
　　“好吧，好吧，那至少你们把晚饭吃了吧？还有我还饿着呢，不然可没有力气的说。”这应该就是舒甜甜最后的倔强了吧。
　　还是很勇的嘛，可惜现在看着就像个弱受最后的反抗一样。
　　好啦，好啦，毕竟都答应了，当然得去了！
　　“好的。”
　　哦耶！这次的“作战”算是完成了！
　　⋯⋯
　　“那么，接下来。”徐小萌看了一眼，被洛灵开凿出来的一个小树洞，对姑且就叫它小树洞吧，毕竟实在是太小了，和徐小萌的脸差不多大的那种。
　　“过一会儿，你怎么进来？”徐小萌再次开口道，虽说她可以变成蝙蝠飞进去，可洛灵不会。
　　“这个小问题。”只见洛灵再次掏出了那个激光钻具，然后在上面再扩大了很多，基本上就和她身高那么高吧，直接走进去就可以了，就是如果你没有注意的话，那么很有可能会因为一个踩空，然后掉下去，至于到底有多深那就不得而知了，也许等到了下面会有答案吧，至于下去的方式，这个还是有很多的。
　　大概过去了有十分钟的样子。
　　两人来到了一个相对比较距离地面近的出入口，而刚刚的话，徐小萌又想耍小聪明准备看看有没有电梯什么的，但是又被洛灵阻止了，毕竟那样很容易就被暴露了，而且四周并没有那种装置。
　　“嘘，别出声，到时候我们就用这个联系吧。”徐小萌率先做了一个“嘘”的动作，然后指了指耳朵的位置，不过她是不是说话了？
　　洛灵对此有些哭笑不得，这一段是她之前探查过了的，一些有镜头捕捉的区域是没有的，可以说这块是镜头盲区，至于声音什么的，根本就不用在乎，只要没有其他人过来，就算大声说话也不会注意到的。
　　⋯⋯

四百三十八 开始了
　　438
　　⋯⋯
　　“开始行动吧。”
　　随即，徐小萌和洛灵各自选了一个方向，然后朝着那个方向的通道消失了。
　　因为慢了的话就会被镜头给拍到，所以到时候把人都引过来那岂不是很麻烦？虽说这样好像也没问题，毕竟本来就是打算先将这里的人全部一网打尽的，然后特调一两个“幸运儿”作为问出其它隐藏据点位置的关键。
　　而洛灵率先找到了之前已经探查好的通风管道内，这里还是相当宽松的，容纳她一个人走路根本不是问题。
　　至于徐小萌则是以速度为主了，这么说有点奇怪，她其实并没有选择依靠通风管道这种错综复杂又不知道路线的方式，这种简单粗暴的方式还是想到不错的，并且就算有镜头捕捉哪怕是慢放也看不到身影的那种，这就是空间系魔法的厉害之处，但相对于的对身体的消耗也是很大的，即便是像她这种一百多级的“怪物”这样高强度的瞬移，也是能轻微的感受到有一丝累的，但也不是问题。
　　“洛灵，接下来的位置在哪里？”徐小萌开口问道。
　　“你的左手边，第二扇门，接下来你可以发现一处旋转楼梯，进入第一处工作区。”洛灵趴在透风管道内，看着手中的地图，精确定位着说道。
　　“好的。”
　　“等等，门上面需要验证，你最好⋯⋯”本来洛另是想提醒一下的，但是嘛。
　　“不需要。”只见徐小萌直接一个瞬移无视里物理铁门。
　　洛灵也是微微一愣，随即一笑，“真有你的。”她的话，是给了徐小萌耳机的，而耳机是装有定位的，而地图也是她模拟出来的，所以她才能判断出来。
　　只不过让徐小萌意想不到的是里面居然刚好有人在走过，不过还好是背对着的，但是很明显对方似乎注意到了她。
　　嗯，徐小萌好像大意了，因为她本来还想先打算找个歇息的位置，再和洛灵确认一下接下来的路线的，但现在看来嘛，她遇到了一个麻烦的问题。
　　只见一个穿着研究服右肩还挂着一个“值班实习”标志的青年走过，他手里正捧着一大叠资料，应该是一个助手吧，在去往下楼送资料什么的，然后运气还是不错，遇到了徐小萌，是吗？
　　而他也是新来的，似乎没什么意识，还以为是哪个主任的孩子呢，还上前打了一身招呼。
　　“那个，小妹妹，你是来找哪位的？”青年微笑着说道。
　　呵呵，就这种低阶蒙骗把戏，徐小萌可不会上当，同时还小声与洛灵联系道：“洛灵这附近有没有镜头，这下不是很好办。”
　　“怎么了吗？别害怕，我不会对你做什么的。”似乎见徐小萌没有反应，还以为是被他这样的举动给吓到了呢。
　　但在徐小萌这里就是截然不同了，内心已经把面前这个家伙给骂了不知道多少遍了，害怕个得，我是嫌麻烦！
　　只不过，徐小萌嘴上可不能那么说，而是笑着摇了摇头，“不用了，我自己一个人可以的，谢谢你的关系。”反正之后也就只能变成炮灰罢了，就让你在这里多挣扎一会儿吧。她如此想到。
　　“哦哦，那小妹妹路上小心一点，我就先走了。”青年也不再多问，毕竟他还需要完成他的任务呢，不能多耽搁了。
　　所幸的是洛灵的蜘蛛探查器及时赶到并且干扰了摄像的工作，让其只能来回播放一些之前拍摄的没人片段。
　　“好了，这下就应该没有问题了。”洛灵开口说道。
　　徐小萌也是没有再继续管这个，自顾自的的就走了。
　　⋯⋯
　　不过，就在她离开不久之后，又突然想起来什么，刚刚的那叠资料说不定有什么有用的东西，于是乎，就在青年毫无察觉的情况下跟了上去。
　　获得了工具人一枚。
　　然后，洛灵的蜘蛛探测器也一同跟了上去，并且还和徐小萌说了，“这里就交给我吧，你先去下楼的主控室，那边的情况我稍后会直接去过解决。”
　　洛灵在带上了夜视镜，在朝着下侧的透风管道内爬行着，老实说还是挺乱的，稍不留神就会迷路，对哪怕有地图也是如此，不过她方向感还是想当好的，所以还是不用担心这一点的，只需要慢慢地，小心翼翼地，往下面爬就好了。
　　更何况她可是受过专业培训的，但由于透风管道内部的材料面表面非常的光滑，以至于光带着手套的手，还是很难控制住不滑动，脚上也得发力，不然还真的有点⋯⋯啧，下面怎么会刚好是排气扇，有点棘手了。
　　但是，这种时候可不不能慌，一旦乱了手脚那就得不偿失了。
　　干脆直接用这个吧，只见洛灵先是拿出来了之前用了两次非常好用的激光钻具，不用划很深，可以站住脚就行，毕竟从旁边开个路出来花费的时间和精力她可承受不起，所以她主要还是越过快速旋转的排气扇，从而进入下一个管道的路口。
　　接下来找到下面的控制电机的线缆，断电就可以了，也不会有人察觉到的。
　　很快利用夜视镜独特的红外线探查功能发现了热源电机的位置，差点忘了说，激光钻具也可以说成激光笔，反正原理很简单，就是运用魔力转换的高能量光线，直接融透进去的，有效最大化距离的话一般在三十厘米左右，超出的话，其实威力还是有的就是会慢一下，但是用来毁坏电机绰绰有余了。
　　很快，排气扇就停止了它的工作，洛灵也可以很顺利的通过了，而下面有两个面，机械蜘蛛的位置就在那边，那就是往右手边走了！
　　这一段的空间其实还算正常的，但是往前有一个向下倾斜的角度，这里边的话就有点类似于滑滑梯的那种感觉，不过要比滑滑梯小的许多，但躺下滑过去还是没问题的，至于管道出口的话，因为她已经提前让机械蜘蛛划过了，以她现在的重力用脚轻轻一蹬就能开。
　　而且由于这里面是资料室，所以是没有镜头捕捉的，除了门口，里面就真的全是视野盲区了，还得说那位设计师真的逊啦，透风管道直接进去什么的，外面倒是防御系统全开，结果就是什么用都没有。

四百三十九 振作点
　　439
　　⋯⋯
　　而这边的徐小萌。
　　随着越往里面走，就越能看到零零散散的几个值班员，但都因为她的速度，从而捕捉不到，不过这样下去也不是个办法，所以为什么不直接用隐形魔法呢？这样不是更加方便和节约体力吗？
　　“洛灵，你那边怎么样了？时间可能得抓紧一点了呢。”徐小萌这边主要是不能停下来，不然还是可以让洛灵多备份一些有用的资料的，毕竟她这边如果暴露，那么整个通讯部，甚至整个组织的人都会察觉到，到时候就凭她们两个，就算能逃走，那也得不到多少东西了，尤其是这次最关键的目标，抓住王悦！
　　以及把那个坑货陆婷妍给救出来，也不知道现在到底是一个怎样的情况了，希望脑子还算清醒，否则救回来一个废人，那就不好办了。
　　“嗯，估计要十分钟左右，我现在已经在调查了。”洛灵现在是在尽快翻找了，但是又担心会有人进来，所以她不敢动作幅度大，只能先从最里面开始，而且一定有机密资料藏在某处，或是更隐蔽的加密保险柜之中。
　　但现在并没有发现就是了，可恶，究竟在什么地方？老实说洛灵是有些担心的，因为她怕时间来不及，但越是这种时候就越是不能急促，必须得平稳住心态，否则一旦慌了手脚，那么后果她自然清楚不过。
　　无论是之前那次的郊外全员团灭的事件也好，还是现在也罢，她都知道慌了后会是怎样的，但她无法想象那次究竟是什么力量能做到让那么多人瞬间消融殆尽的，包括了父亲派去的那些人也一样，虽然和她没有多大的关系，但多多少少还是记得的，老实说那三个家伙平时倒是有些吊儿郎当的，但认真起来的样子也是很认真的。
　　但现如今都见不到了呀，多多少少会有些难受的，但她明白，现在并不是应该去回忆那些忧伤的事情，她应该正做起来，说不定呢？这会是一个不错的机会，资料已经都在扫描了⋯⋯
　　等等！这是什么？
　　就在洛灵原本以为能看到的资料，全部都已经找齐之时，她又在自己的脚边发现了一份似乎没有被扫描进去的，她蹲下捡起，翻开一看，内心震惊不已，怎么会！？
　　⋯⋯
　　而徐小萌很快就摸索到了之前洛灵跟她所说的方位，这里就是主控制室了吗？似乎周围都没有感受到一丝魔力波动的气息呢，就像一个很普通的通讯部门一样。
　　“洛灵，我们真的没有搞错吗？”徐小萌似乎有些觉得会不会来错地方了。向来果断的徐小萌都有些不知所措了，这不，都到这种程度了，甚至都没有发现有任何看守人员身上有魔力的迹象，看上去都是普通人类研究员什么的，就很离谱。
　　而这时的洛灵却否定了这一点，“不，不会有错的，而且我可以确定的是其中一定有人在这里掌控着这些已经被洗脑了的人类。”
　　洛灵现在已经发现了一些有关这里的资料，经管不多，但可以确认这些事实，并且他们的目的似乎都是一直的，但最终的重要资料她却无论如何都无法找寻到，估计并不在或是被藏在更深的地方，眼下有用的大多也就这方面了。
　　“我明白了。”既然如此，徐小萌也不需要过多在意会不会因为破坏了某处信号源设施而引发什么追查什么的，毕竟那样的话她就不能过平淡的生活了，虽说现在也不是平淡生活就是了，但总得给自己留点路出来的嘛。
　　“我这边也就差不多能看到的都收集完了，小萌，你那边也差不多可以开始了，不过一旦发起警报，周围一定会全部封锁起来，所以。”洛灵淡淡地解释道。
　　“我知道，以最快的速度控制住局面嘛。”徐小萌对于这种事情还是非常理解，所以也不用过多说明。
　　在她眼前的门后，就是主控室了，全部的安全防御系统都是由这边控制的，除此之外也担任着一些通讯事项，不过就在另外一边就是完全的通讯室了，那边的话也是由这边控制信号源的，所以只要控制了主控室，接下来就没有问题了。
　　那么。
　　只要穿过这道关卡，那么就能看到里面究竟是怎么样子了，徐小萌当然也做好了随时准备战斗的心理准备，就是不知道有没有强者在呢，如果是那样的话，克制住其他人就会被拖慢了呢，但一般在八阶以下的算得上在普通人眼中的强者，那都是能直接秒过去的，所以看吧，不行的话就用血蝙蝠直接突破吧，就是那样的话可不能保证周围会不会被她给全摧毁了，那样的话估计别说有没有人质了，大概整个地下通讯部都得向下凹下去吧。
　　看吧，徐小萌心里想着，还是尽量不要把破坏搞得太大，或者做到尽量不破坏吧。
　　于是乎，在调整了一下心态之后。
　　徐小萌又开始集中精力准备直接无视物理上的防护，直接穿过这道关卡。
　　很快。
　　而后，徐小萌第一眼就瞄准了一个低着头（似乎在闭目养神）站在角落不时又会仰起头打个哈欠的中年男子，一个四阶的菜鸟，却是已经是整个通讯部最强的存在了，别问她是怎么看出来的，问就是那个男子胸前别的徽章不简单。
　　但，也就那样了，还算比较简单的嘛。
　　随即徐小萌嘴角微微上扬，这种松懈的情况下，只要找准时机，可以做到瞬间秒杀的地步。
　　并且这个时候，根本就没有人注意到这里，有一些甚至都趴着迷迷糊糊的睡着了似的，其余几个也有些懒散的样子。
　　“哈啊！”
　　“振作点。”
　　徐小萌并没有理会，反正现在他们也都看不到自己，至于那个四阶高手也察觉不到她的存在，依旧在那边打着瞌睡，对，站着居然睡着了，那么就更简单了。
　　很快一个血液凝固的血族魔法就将打瞌睡的那人给秒杀了，毕竟根本没有察觉到也就和普通人一样，顶多稍微皮厚一点，但是直接控制血液凝固的方式，可以直接无视的嘛。
　　然后，那人就这样血管内的学直接变成固态，心脏直接坏掉，失去了任何动静。
　　这边解决完之后，洛灵也就差不多该过来了，外面几个守卫的话，她也没问题，反正都是一些没有魔力的普通人罢了。

四百四十 没什么
　　440
　　而在外面。
　　洛灵也是听到了徐小萌刚刚跟她说的话，并且那边已经差不多，所以她也可以过去了。
　　这边的话，在徐小萌快速干掉了一名四阶，似乎是这里的最强实力的之后，前面几个在面板上指指点点讨论着什么的研究人员依旧没有注意到这里发生了那么严重的事情，果然都是一群饭桶吗？
　　但这样也好，至少可以让徐小萌省事不少，不然有一些喜欢耍小聪明的角色会很蛮烦呢，和个老鼠一样，窜来窜去的，虽说能抓到，但又费时间又费力气的，能不烦吗？
　　所以现在的话，只要把他们的注意了都集中过来，这样的话他们就无法在第一时间反应请求支援了。
　　那么要怎么做呢？徐小萌眼珠子转了转，一拍手心，这样的话还是用最简单粗暴的方式吧。
　　毕竟这里人又不多，也就六个，而且隔着的距离也很近，那么只需要她反应快，基本上就没问题了。
　　然后，她也是那么做了，确实是没有问题呢，都被徐小萌一个人给全部打趴下了，并且失去了意识，然后全部给捆绑在了一起。
　　“小萌，你那边怎么样了？”洛灵这时也发出了声音，被徐小萌戴着的耳机给接收到了。
　　“嗯，全部解决了。”徐小萌拍了拍手，说道，“你那边呢？”
　　“我现在已经过来了，但是这扇铁门我打不开，你里面应该有办法打开吧。”洛灵说道。
　　至于在她身后的则是零零三三的躺着几个人，而他们身上的通行证她都已经试过了，主要是需要人眼识别，但很显然洛灵并不想拖个人起来。
　　“我看看。”徐小萌说道，但她其实对这些设备并不是很懂呢，找了一会儿也没找到的样子，其余的开关她也不敢随便去开，生怕一不小心就按到了什么发送按键。
　　“要不然我直接打个洞吧？”徐小萌再次开口说道。
　　“不行，这里面一定有防护装置，到时候会很麻烦的。”洛灵制止道，而这一点她说的并没有错。
　　“那这样的话⋯⋯”徐小萌也想不到什么答案，毕竟这群人都被她打到失去了意识，也不可能问的出来。
　　“你把耳机摘下来，我来看看。”洛灵继续说道。
　　“还有这样的功能吗？早说呀。”徐小萌也是按照她所说的摘下了耳机，放在了周围的控制台上。
　　很快洛灵就通过这个一个小小的镜头看到了重要的控制器，“就那个。”
　　徐小萌也是顺着红外线标注过去的位置看到了一个，然后按了下去，果不其然，厚重的铁门就这么被打开了。
　　“怎么样？都解决了吗？”洛灵笑嘻嘻地走了进来，然后左右看了看，发现没有问题之后又笑着说道，“真有你的。”
　　“呵，你这是在夸我还是在嘲笑我？”徐小萌双手抱胸，没好气地说道。
　　“哈哈，我当然是在夸你啦。”洛灵的求生欲还是很强的，当然她也没打算嘲笑她的意思，只不过这种话说出去确实还是很难让人不怀疑的。
　　“别说了，你去看一下吧，那些设备我也看不懂。”徐小萌指了指自己身后的控制台说道。
　　“嗯，那就交给我吧，哦咻。”洛灵从徐小萌身边绕了过去，顺带也是看了一下那地上的几个不省人事的家伙，以及那个依旧站着不动的四阶高手。
　　“诶！？”起初洛灵还以为是徐小萌漏了一个，但凑近才发现居然已经挂逼了。
　　“这就是这里最强的一个了吗？”洛灵摸着自己的下巴，弯下腰自己观察着，不时还歪歪头，看上去还蛮可爱的，但是内心却并不如此。
　　“大概吧，话说你不是应该把注意力集中到控制台上吗？怎么突然关心起了这个？”徐小萌不在意地问道。
　　“放心啦，控制台什么的其实没那么重要，还有资料什么的我也都看过了，至于其它几处的据点，这里也并不能直接看到，小萌你有没有发现？”洛灵直立起腰，坐在了控制台主位置的椅子上，用着刚刚捡来的卡，轻松通过了验证。
　　“是什么？”徐小萌对于这些科技产物一项都是停留在一个偏薄的层面上，毕竟对她来说会玩手机以及电脑就不错了，这种的她还真没去了解过，只知道主控室就是最高了。
　　“虽然在这里说我们这个主控室就是管理最高层，但是如果放在整个部署组织之中，它也就只是个下属单位罢了。”洛灵在台上敲击着透明的玻璃，很快就调度出来了一些画面。
　　“不行，权限还是不够。”洛灵看了一圈下来，关掉了屏幕，摇了摇头。
　　“啧。”徐小萌也是没想到居然会这样，“等一下，隔壁的通讯室，我们是不是还没去看过？”随即她又灵光一闪。
　　“我来看一下。”说着洛灵又顺着线路，调用了那边的画面，“确实，值班的也有，不过大部分都集中在后面的休息室内。”
　　“行，那就在疯狂一波吧。”徐小萌战术撸袖管，不过那个样子在外人看来真的像个生气的的小奶猫萝莉似的，超狠的说！
　　而洛灵也没有去说什么，而且认真的配合地说道：“门需要帮你开吗？现在的话一共就五个人，刚好我也可以试试麻醉弹的效果。”
　　“啊啦，我一个人足够了。”徐小萌自信地开口道。
　　⋯⋯
　　“砰！”徐小萌出手的力量极为的庞大，以至于都能看到地面上明显的出现了一道裂痕。
　　同时，身边也扬起了一堆堆文件，随即快速被卷乱飘到各处，然后距离最近的一个就被这样直接打飞了出去，重重的摔在了地上。
　　而其余几人瞬间就懵了，他们根本没有反应过来刚刚究竟发生了什么，只知道突然有一股非常庞大的力量将周围的东西全部卷了起来，然后有一个人就被打飞了出去，然后他们也被同意的方式打倒在了地上，发出了一些闷哼声。
　　“啪啪。”徐小萌拍了拍手，这下就可以了吧。
　　而可就在这时。
　　⋯⋯

四百四十一 逞强
　　441
　　很快。
　　“嘟嘟嘟，嘟嘟嘟。”红色的警报灯已经闪烁了起来。
　　可恶！徐小萌在心中暗骂一声，她没想到的是居然会有人躲在通讯室的一处柜子底下地方按了警报。
　　可就这么又突然的。
　　“你们怎么会来这里！？我不是让你们好好呆在家里面哪里都不要出去的吗？为什么要来这里，这种危险的地方！？”徐小萌瞪大了眼睛难以置信的看着突然出现的几人，语气也是那种几乎用后吼出来的那种，毕竟这种紧要时刻，面对着如此场景，她心中能不愤怒与焦虑吗！？以及她们不听也就算了，舒甜甜这家伙为什么同意会带她们过来！？她自己明明已经交代的很清楚了呀！
　　“抱歉⋯⋯我，我⋯⋯”自己到底应该要怎么解释呀？如果说错话了那之后一定会被打的，因为说到底还是她的错呀，舒甜甜低着头支支吾吾，愣是半天不知道应该怎么回答这个问题。
　　“这个跟舒甜甜她没有关系，是我擅作主张要来的。”林若莹拍了拍自己的胸口，鼓起勇气认真地说道，丝毫没有注意到现在的情况的危险与严重。
　　而林莺铃抿嘴嘴唇有些紧张，可她不想让姐姐大人一个背着，所以她也一同开口道：“这件事是我提出来的，所以是我的错，如果要惩罚的话，也是应该惩罚我吧，与姐姐大人没有关系。”
　　“舒甜甜，你快点把她们带到安全的地方去，这里很危险！”徐小萌一脸严肃地说道，似乎并没有去在意她们此刻正在辩解的话语，而她身后的警报依旧在不停的响着，她更不可能会因为这些话而同意自己女儿待在这里去面对危险。
　　而林若莹还本想着说些什么的，但在她身旁的林莺铃却拉了拉她的衣角，摇了摇头，抿着嘴唇，脸色有些难堪地轻声说道：“姐姐大人，你还是别说，这次的事情是我们不对，别在逞强了，我们走吧。”说到底她们也来过了，也知道了，也反驳过来，也知错了，所以还是不要再去添乱了。
　　“对呀，若莹，我已经按照你们说的带你们来了，剩下的就别添乱好不好？要听话，这件事情也是没有办法的。”舒甜甜也在一旁劝阻道。
　　“可是。”林若莹本来还想在倔强一下的。
　　“别可是不可是，现在不是我们应该添乱的时候。”警报声已经响了有一会儿了，再不走的话，估计是会有守卫要来了把，舒甜甜也不敢怠慢了，并且刚刚徐小萌的意思已经很明确了，说着就拉着两人的手转身就传送走了，面对如此场景她也是很无奈的呀，毕竟安全第一。
　　不过，看着离开的几人，现在她算是能平复下来了，随即徐小萌转过身，看着另外一侧的某个垃圾。
　　“呵呵，只要按了这个，那边就会有所察觉，所以你们还是得玩完！”一道愤怒的女声从不远处的柜台底下慢慢站了起来，瞪着徐小萌说道。
　　很快几个被警报声惊醒，快速穿上制服拿上武器的人就冲了进来，但也仅此而已了。
　　“就这，你可别忘了，主控室的情况可都是被我们掌控了。”徐小萌突然想了起来，洛灵还在，不过小莹她们在这里的话也不安全，所以还是尽量让她们俩来就行。
　　“什么！？不，不可能！”那女人看着周围突然又恢复平静的样子，内心一阵骇然，“你明明只有一个人，根本不可能在这里关闭掉警报装置才对！”
　　“谁说我是一个人了？刚刚你没听见是我们吗？”徐小萌继续用着轻蔑眼神说道。
　　而那女人还没有放弃挣扎，她踉踉跄跄的想爬起来，然后往护卫队伍里钻，但很明显她根本做不到，这样的话。
　　“你们还愣着做什么！？还不快上！”
　　“就凭他们？”徐小萌右手一捏，不知从什么时候，地下就冒出了数条血色的荆棘朝着那几人刺去。
　　而那几民全副武装的人员也不是真的就像刚刚的研究人员一样被吓傻，只见他们迅速扣动了手中步枪的扳机。
　　“砰砰砰。”“砰砰砰。”枪口，火光闪烁，一颗颗子弹壳掉落在地上，但全部都被荆棘给挡住了。
　　“噗！嗤！”但相反的是，那些血色荆棘却能够轻易的刺穿那些身穿厚重装甲的士兵。
　　“啊啊啊！都要给老子闪开！”有一个胆子大的居然直接拿出了一个火箭筒对着前面的荆棘就打了过去，本以为会有效果的，但没想到的是等到烟雾散去，周围的血色荆棘都没有发生任何变化，甚至趋势越发的严重了起来。
　　又是几声穿透声，那些守卫士兵就这么被消灭了。
　　“呵呵？如何，现在。”徐小萌不屑的又瞄了一眼地上的那女人。
　　而那个女人已经没有了刚刚的那种嚣张跋扈的气势了，面部表情直接变成跌落谷底的那种低落，身体也变得摇摇晃晃的，似乎是知道自己完了，刚刚嚣张早了，阴谋没有得逞呢。
　　紧接着。
　　只听“扑通”一声，那女人就这样瘫软在地上，现在这里就她一个三阶实力者了，而其余一个四阶实力的之前已经被干掉了，以及那一整只队伍也是一样，所以说她还不想就这样被秒杀啊！
　　明明在这种地方有一两个三、四阶的高手在基本上都是很稳定的了，但现在看来，那都是假的。
　　“不，不⋯⋯至少，放过我吧？我真的什么也没有做，求求你了。”
　　但是在徐小萌眼中，这个地上的女人根本不值得一提，但就在她准备直接了结地上的女人时，隔壁的控制室内，洛灵从中走过来。
　　紧接着，她又开口说道：“她就交给我来处理吧，刚好我有些问题想问。”
　　“随你好了。”徐小萌会心一笑，也对，现在还有不少问题得问问清楚呢，刚好就地上这个女人好了。
　　就是嘛⋯⋯这个过程她还是不想去看了。
　　“那我在外面等你。”说完，徐小萌便转身离开。
　　谁知道呢？洛灵可不是表面看上去的那么有同情心哦，实际上她可是手段多的是，要不然她之前怎么当上那个组织的干部的？

四百四十二 强势与不堪
　　442
　　那么。
　　接下来，现在这里就只剩下两人了。
　　原本地上的女人以为她能松一口气的时候，洛灵却靠近了过来。
　　那女人也是有一种不好的预感，她颤抖着身体往后靠了靠，但发现身后却是一张桌子，根本没办法往后去，于是乎，她只能抬起头颤抖着说道：“那个，请问可以放过我吗？”
　　看来这女人是被吓傻了，有哪个家伙被抓了还能说出如此异想天开的话语来的？
　　“哦？你倒是说给我听听凭什么放过你？”洛灵用着厌恶的眼神盯着地上的那女人。
　　“这个，不是你想的那样的。”
　　“那是哪样？那次的事件也有你们从中插手吧！？”洛灵在之前资料室内找到了一些线索，但并不多，所以她想问个究竟，虽说被剿灭的小组织的事情对她无所谓，但自己这边人也被灭了，她能不生气吗！？
　　那女人明显迟疑了一秒，而后才慢慢开口说道：“我不知道是什么。”
　　看来嘴皮子还挺硬的吗？不过，和洛灵预想的也差不多，对方怎么可能轻易的说出来？
　　随即，洛灵将自己之前从脚边捡到的资料，放在了那个女人眼前，并说道：“好好看看清楚。”
　　“不，不要看，我不要⋯⋯求求你，放过我吧，我真的什么也不知道呀！真的不知道⋯⋯”那女人似乎被洛灵的气势给吓到了，疯狂在那里摇头，眼睛也闭着，根本不听劝的样子。
　　洛灵有些无奈，直接一把抓住了那女人的头发，用力之大，直接将那女人抬了起来。
　　“啊啊啊！”那女人被这一举动弄得，连连发出嚎叫。
　　“你在嚎叫什么！？”洛灵很生气，后果很严重！
　　“啪！”她直接一巴掌直接重重的扇在了那女人的脸上，瞬间出现了红肿。
　　说起来，这个时候一个三阶实力者，就这么如此不堪了吗？甚至都不敢反抗一下，果然是有够逊的！
　　“求求你了，放过我吧，我真的什么也不知道。”那个女人现在是欲哭无泪呀，太惨了，这不，虽说刚刚还有些得瑟的样子吗？
　　主要是她被派过来也没几天，本来以为对面那个也不过就比她强那么一点的，想着用一些枪械什么的能打过的，但现在看来她刚刚就是纯粹胡扯，现在事情也完全没有好转的迹象估计真的得交代在这里了，可身为一个从异世界被传送过来的的莱里流浪者能有今天这样的实力已经是非常自豪的了，但刚刚也看到，所以她并不像就这样被无辜的消灭掉，她还想着享受啊。
　　反复几次，依旧只能听到那女人只说着不知道，放过她的那些没用的废话，甚至都不该口的，脸上也是变现的一副很凄惨的模样，就觉得
　　“你除了求饶还会说什么！？混账！”洛灵难得的爆了一句粗口。
　　那女人被吓得脸色苍白，老实说她早就忘记了她还是个三阶高手的这件事情，甚至都不知最基础的火球魔法应该如何释放了。
　　“好，这个不知道，那你们其它部门总该知道吧？”洛灵也不想跟她废话了，毕竟生气是会变丑的，所以她还是要保持冷静。
　　这一会儿生气，一会儿就冷静下来的面孔，在栗的眼中（一直这么叫“那女人”怪奇怪的，所以还是改成她的代号吧）看来面前的这个人可要比刚刚那个还要可怕了，但她同时也不敢不说，生怕下一秒她就要被打什么的，属实是怕的不行。
　　“这个，我知道。”栗似乎感受到了一丝希望，盼望着能在她说出秘密之后能放过她的那种幻想中的希望，对就是这样。
　　“继续说。”洛灵用着没有感情地话语说道。
　　但是这种莫名而来的压迫感又是怎么一回事儿？栗不知道，可是她现在有一种预感，让她不敢去说。
　　洛灵倒是没有什么感受，只是她发现眼前的家伙似乎又开始起了奇怪的反应，想张嘴，却又张不开嘴巴的那种怪异感。
　　“怎么了？为什么不说话？”洛灵有点失去了耐心，但又觉得是不是又什么地方搞错了？“喂！”
　　于是，她又用脚踢了一脚栗，瞬间发现了问题所在，立即收了脚，并且往后跳了好几米远。
　　并且亮出了藏在裙地下的武器，如果没看错的话，应该是一把突击步枪，至于为什么这长一把突击步枪能从裙底下掏出来就不得而知了，也许是储物空间魔法什么的吧。
　　“突突突，突突突。”火光闪烁，说起来这画面，之前好像也是这样来着，只不过对换了一下。
　　而洛灵一下子就看出来了那烙印不凡，身体完全脱离了大脑的掌控，似乎是启动了自毁装置似的，身上各处都开始膨胀起来，右脚一蹬地，一个俯冲冲刺过来。
　　洛灵的连续扫射虽然效果是有的，但最多只能减缓一些速度，根本造成不了实质的伤害。
　　那强化膨胀过的身躯，用普通的子弹根本穿不透。
　　“咔嗒，咔嗒。”她内心一绷紧，暗骂一声，糟了！几十发子弹就这么在不到10秒内全部打光。
　　“砰！”是金属的摩擦声。
　　洛灵用尽力气才勉强抵挡住那一波的攻击，但是巨大的缓冲力也将她顶的往后推了好几米，她知道现在并不是正面硬抗，那个家伙完全疯掉了，力量极为的庞大。
　　“啊嗷嗷嗷！”此时的栗不对只能用怪物来形容的怪物，发出了沙哑的咆哮声。
　　那把已经被怪力扭曲变形的步枪被她摔倒了一边，手臂现在还在止不住的颤抖着，怎么会这样强？明明才三阶。
　　其实吧，在强化之后，虽然智力以及身体内的魔力都已经退化了，但是增强了防御力以及力量，以至于能达到六阶段巅峰的实力，但是作为一个主要以敏捷，精神控制为主的她来说无疑是遇到了棘手。
　　就在洛灵喘息之间，怪物又朝着她冲了过来，根本没有给她留多余思考的时间，但好在她躲得很快，只是烟尘夹在着飞溅的铁碎片，让她有些不好受，身上多了几道伤口。
　　烟雾散去。
　　“咳咳，咳咳。”洛灵靠在角落里用着手捂着口鼻。
　　而原本的墙面已然是破烂不堪。
　　洛灵又拿出两颗炸弹，准备想办法把那一层皮给炸开来的时候。
　　突然的，数十道血色荆棘从地面窜了出来，将那只怪物捆住。

四百四十三 究竟是发生了什么
　　443
　　“究竟是发生了什么！？”
　　徐小萌看着周围狼狈不堪的通讯室，周围被摧毁的仪器以及喘着粗气，扶着已经秃了一层铁皮露出水泥面的墙壁。
　　还好徐小萌出手及时，要不然这里必然会更加糟糕。
　　但此时被血色荆棘所束缚住的怪物似乎还没有放弃挣扎，还在强力的支撑着，能明显看出来那一根根的荆棘有被崩断的感觉，但这只是感觉。
　　因为随着时间的推移，原本暗淡的血红色荆棘逐渐变得明亮了起来，而内部的怪物也停止的刚刚的挣扎动作幅度也越来越小，最后直到一点动静也没有，是的已经被完全消磨干了。
　　“真没意思。”徐小萌摇了摇头，根本连看都不看一眼的。
　　“所以这到底是怎么一回事儿？”徐小萌转头望去，原本她还是很放心，不对，应该说担心那个人质担心，不过没想到的事情是最后居然会变成这副模样，属实是颠覆了她的认知，因为她刚刚也看得出来那只不过是一个三阶者，根本不可能会有威胁的，就算再怎么样也不可能耍的出来多少本事，但最终居然能变强到这种地步吗？
　　也对既然的依靠那种燃烧生命力以短时间内暴增身体强度与力量的前提下，也是说不准呢。
　　只不过，到了真正的强者时，他们其实会更在意活着，因为真的到了那种地步，怎么想都会把自己的生命看在第一位的，而不像那些真的连命都可以舍弃去追求力量的伪强者们，在他们眼里力量才是所有，其它的毫无价值。
　　“我也不清楚，就在前不久她突然就暴走了，还有我在她背后发现了契约烙印，也许会和那个有关吧？”洛灵分析着，解释道。
　　“唔姆，了解了。”
　　徐小萌摸了摸下巴，点了点头，同时脑海之中已经有了答案，不用多问，概率一样的可能很高，只不过之前那一次的那个女人并未做出回击的反应，但是应该是有在某种条件下所产生的？
　　“具体是经历了什么？”徐小萌仔细研究着，并问道。
　　“啊？这个的话。”洛灵也同样仔细回忆了一下，随后她将她所看到并且在察觉到不对劲的事情都说了一遍。
　　徐小萌也觉得有些蹊跷，但在她反复想了之后，她找到了一个问题就是在栗想开口说出来的前一秒，也就只有那瞬间了。
　　终于是弄明白了那个问题了吗？
　　只是没有想到居然会那么强烈，但也许那就是所谓的烙印力量吧，可谓是相当的强硬了。
　　由此看来他们也并非那么愚昧无知，翻到是她这种的，要知道契约一旦激发，那么烙印者与主人之间一定会产生预感，那么就会被发现，只不过过去了那么久都没有派人加强看守以及直接过来对与他们为敌的人产生冲突，而现在却并没有发生，是他们在自信还是没有察觉到？
　　猜想总是不确定的，如果真的要说的话，徐小萌虽然大意了，但是他们也是太自信根本没有察觉到这种事情，甚至对他们来说少几个无所谓，只要最终的秘密没有被泄漏或者说本来就没办法做出违抗的行为，所以只要这样也就不用担心了。
　　却殊不知那样带来的后果，原本这个还要严重的多的多。
　　“不过，到最后也没有发现什么其它据点的位置吗？”徐小萌有些烦恼。
　　但洛灵确实微微一笑，“这一点还好，我至少在那家伙还没狂化之前通过口型看到了一些情报。”
　　随即她又继续说道：“你可得好好夸夸我呢。”只不过那个有些紧绷着的神采，却出卖了她那坚强的样子。
　　“你还是那么喜欢逞强。”徐小萌扶住了差一点儿摔倒的洛灵，随即左手随即出现了一个精致的小瓶子，里面散发着暗紫色液体的药剂，“把它喝了吧。”
　　“这不是高阶恢复药剂吗！？”洛灵双眼瞪地老大，相当惊讶的样子。
　　“对呀，这可比市面上能买到最好的效果都要好呢。”徐小萌语气平淡地说道，说起来这还是她以前在地下拍卖会上花了不少钱买来的呢，精灵族特质的恢复药剂，效果及其的好，但是呢，就是价格贵，而且作为血族的她其实也用不上，那买了做什么？当然就是玩呗，刚好她也在学院学了不少，那里的老家伙们虽然脾气臭了点，但是对待认真上劲的“优质”学生来说还是跟愿意花额外的心思去培养的，这不，刚好拿去解析了嘛。
　　以至于，她最后都直接超越了，市面上想买都买不到，效果更是比之前买来的还要强势。
　　“那我就不客气了。”洛灵以前也是试用过的，当时效果就很好，她虽然也是备了几瓶，毕竟同学嘛，而且也就她能用的上了，但是在来到这个主世界之前就因为更重重伤给用完了，现在再看到那内心当然非常的激动了，如今再次看到，内心当然是非常的激动。
　　“吨吨吨。”
　　很快在将那一小瓶的恢复药剂全部喝下去之后，她身上大大小小的伤以及身体强撑着所留下的疲惫感，都以极快的速度恢复了原样，甚至还要更加的精神有力！
　　“谢谢。”洛灵现在感觉整个身体都不难受了，腰也能挺直了，并且力气也恢复了，能自己站立着走动了，就和之前的状态，不，甚至比之前的状态更加好了，有干劲了！
　　“客气什么，我们也差不多得去下一个据点了呢。”毕竟她也帮了徐小萌那么多，好处当然也不会少了她的。
　　“那么这里我们应该如何处理？”洛灵挠了挠头，笑着问道。
　　也对，徐小萌差一点儿把这里的情况给忘掉了，如果就这样的话有点便宜他们了。
　　“有价值的资料都收集好了吧？”
　　“当然，全在我这里了。”洛灵笑着点了点头。
　　“这里应该有自毁系统，到时候你去设置一下，我们就马上离开。”徐小萌可不想继续呆在这里了，反正也没有什么东西需要她去关注了，更何况女儿那么还在等着她呢。
　　⋯⋯

四百四十四 并未发现什么
　　444
　　⋯⋯
　　重新回到了刚刚的主控室。
　　洛灵走到了控制台前，再看了一眼全貌，老实说她其实还是挺喜欢的，毕竟向她这样喜爱科技的异世界人来说，确实挺稀少的，因为大部分的种族甚至都没有见过这样的东西。
　　但作为一个跟随着她那矮人族的父亲来到这里的她却看到了不同的地方，也深深的喜爱着这种充满科技的生活感觉之中，但是又有一些事情将这看似美好的现实中给打破了，毕竟她也是有感情的。
　　“快点吧。”徐小萌的话语又将身体不自觉颤抖的洛灵拉回了思绪。
　　“抱歉。”洛灵尽量克制住了在自己内心的舍不得，迅速开始了她接下来的操作，自毁装置吗？其实还是有些心虚的，这还是她第一次操作这样的程序吧。
　　但不属于她的东西终究是不属于的，更何况这里还是那些敌人的底盘，也没有办法去改变。
　　很快自毁倒计时就开始了，预想之中的红色警报声并没有响起，而是异常的安静，唯有那硕大的透明显示器面板上显示着倒计时一分钟的字样就没有别的什么提示了，更何况这是一个一旦启动就无法关闭的按钮，即便是那些会操作的研究员醒过来无法去改变的。
　　“可以了，我们抓紧时间离开这里吧，下一个据点的位置一个市。”洛灵苦笑一声。
　　没想到这几天都已经越过了好几个市区的距离了吗？总计将近三百公里的距离，还真的是挺远的了，当然是已用脚走的情况下。
　　两人现在已经离开了这个不为人知的秘密地下通讯基地，而后没有过去多久，就传来了巨大的爆炸声，明显是自毁装置启动了，虽然地面上看上去并不是很明显，但是地下确实全部都炸成了废墟，什么也没有留下。
　　“你确定她说的是真的？”徐小萌有陷入了思考之中。
　　“眼神不会骗人。”洛灵淡淡地回应道。
　　“嗯，你也挺辛苦的。”徐小萌站在路边看着洛灵说道。
　　“你也一样。”洛灵苦笑一声。
　　“回去休息休息吧，一天之后老地方见。”徐小萌说完这句话之后便消失了，这两天她少了女儿的陪真的是有些让她抓狂，但是她都已经克制下来了，但是现在，她无论如何都坚持不下去了，她已经迫不及待的回去了，哪怕只有一小段时间也好，毕竟这里的事情也只能说刚开始罢了，但愿陆婷妍还没有被弄坏掉吧。
　　不然，她也是会很困扰的，对了，还有朱雨那边也得通知一下呀。
　　⋯⋯
　　说到这里，也得说说朱雨这边了。
　　“你说婷妍她真的没事吗？”朱雨平时吃饭都是吃的都很快也很香，可今天就算饭菜都还是她喜欢吃的，但是却没有了以往吃饭的感觉，没什么想吃的，饭菜都觉得香了，吃的也慢了不少。
　　“嗯，应该不会有事的。”老实说曹云佳她现在也不敢确定，但是为了不让这种气氛继续持续下去，她也只能用着这样委婉的语气说道。
　　“可是⋯⋯”朱雨放下了筷子，她表情凝重地看着坐在对面的曹云佳，“如果是绑架勒索的话，理应当早就通电话给我们，然后让我们打钱过去什么的吧？”
　　朱雨的猜想是有可能的，但是也只是可能罢了，不一定就是为了钱，也许是为了其他的什么，至于绑架陆婷妍的家伙究竟是为了什么，恐怕她们俩坐在这里一晚上也想不明白。
　　“别想那么多了，你还是赶紧把饭吃了吧，今天的作业都还没做呢。”曹云佳现在就像个老妈子似的又开始了她的说词。
　　“唔，我知道惹。”尽管有些没胃口，但是作为一个干饭人，饭还是要吃的，不吃没有力气的话如果找到了陆婷妍，她也没力气去面对了。
　　这么说来，她们三认识那么久了，也算是真真正正的好姐妹了，互相关心彼此是应该的呢，再说之前那些事情都挺过来了不是吗？所以振作起来！
　　“嗯。”曹云佳见到朱雨重新开始干饭，她内心也松了不少，如果真的都胯下了，那真的唉，所以她们几个互帮互助都是应该的。
　　就在这时。
　　曹云佳放在桌子旁边的手机突然响了起来，她也是快速的拿起了手机，没错是徐小萌打过来的。
　　“砰砰砰。”她的心跳开始变得急促了起来，但却不知道是好是坏，总之她现在还是非常紧张的，如果是找到了的话那真的太好了。
　　“喂？”曹云佳接通了电话，缓缓开口道。
　　“是曹云佳吧，这次事情有些突兀呢，真的抱歉呢。”徐小萌用着委婉的语气说道。
　　“不，没⋯⋯没关系的。”果然还是她期待的太早了吗？曹云佳的内心一下子就凉了半截，脸上的表情也从一开始的期待变为了复杂。
　　“对了，你可以跟我说说究竟是什么情况吗？”但曹云佳也没有忘记现在的本份，究竟是起了怎样的突兀呢？
　　徐小萌也早就猜到了这一点，也早就理清了思路，随即缓缓开口道：“事情是这样的。”
　　她大致把她在那个所谓的据点内调查发现并没有陆婷妍的事情说了一下，以及得到了一些有关陆婷妍的消息这两点，其余的不该知道的并没有说，毕竟那些对曹云佳她们而言都是无关紧要的，没必要去了解。
　　曹云佳在听到有一丝关于陆婷妍的消息后她也是有些心喜的，“那个，需要我们做些什么吗？如果可以的话，我们一定全力以赴！”
　　“这样的话帮我安排一下明天下午的直达高铁吧，越快越好的那种。”徐小萌当然不是因为没钱，主要是高铁这种东西，有些时候确实挺麻烦的，因为几乎没到一个城市都会停下来一段时间，所以专列的话会好很多，想必曹云佳应该有办法。
　　“没问题。”曹云佳很果断的就答应了，这种小问题罢了，“对了，预订时间是几点？我可以派人带你过去。”
　　“嗯，谢了，地点我会提前发给你的。”徐小萌想了想，还是点了点头。
　　“好的，我尽快去安排。”曹云佳挂掉了电话，长呼一口气。
　　“怎么了？怎么了？”
　　⋯⋯

四百四十五 她不知道答案
　　445
　　⋯⋯
　　又一次回到了舒甜甜的家中。
　　“那个⋯⋯”林若莹现在内心有些复杂，似乎还咋为刚刚的事情感到有些内疚吧，或是她是冲动了些，而林莺铃和舒甜甜都是想着能帮一下就帮一下的，可她们很显然低估了事情的严重度。
　　所幸的是，舒甜甜离开的及时，只不过刚才那种场面，好像真的很不妙呀，徐小萌会有什么危险？或者就是因为她而变得危险？
　　自责与悔恨都夹杂了起来。
　　“别说了，现在也没什么好说的，让我休息一下吧。”舒甜甜躺在沙发上闭着眼睛，同时带着两人来回瞬移还是有些累的，但主要还是心累的说。
　　而舒甜甜的话语，似乎也让其变得就像点燃了导火线似的，让她整个人都不好了。
　　紧接着，她的身体颤抖了一下，能看的出她此时的清晰非常不稳定，她握了握拳头，嘴巴张了张，却没有开口说话，她直接就往楼上走去，眼眶有些红红的，可却强忍着，牙齿也咬的紧紧的，能看得出她心中还纯在的倔强，但现在她就想呆在房间里一个人静静，倔强什么的也已经没有必要在强撑着了。
　　“姐姐大人⋯⋯”林莺铃也是微微一愣伸，就看到林若莹就往楼上快步而去，她也管不上那么多了，直接追了上去。
　　随即，听到“砰！”的一声，门被重重关上的响声。
　　林莺铃也不知道应该怎么办好了，老实说她以前也这个过，但她那个时候总是一个人，所以被当作第三者的时候去看身为第一人称的自己的话，还真的未必能想到什么应对措施，毕竟她总是一个人呀，没有去关心过家人或是朋友的感受呀。
　　“咚咚咚。”林莺铃尽量了，毕竟这种事情，说真的有的时候一个人静静会好很多，可突然有个人在旁边安慰两句，估计会哭的比之前还要厉害，所以她到底做的是对还是错。
　　“姐姐大人，是我的错呀，你别难过，别那样自责好吗？可是和我诉说的。”可是林莺铃说出来的声音却是那样的细弱，甚至自己都没主意到自己在说什么，看来还是她太没用了，这种勇气都没有吗？
　　没有人告诉她答案，她只是单纯的凭着自己的内心直觉去做的。
　　等了一会儿，屋内并没有传来任何的动静，甚至都怀疑林莺铃是不是走错房间了的错觉，可是门被反锁上的动静是真实存在的。
　　所以，一定是不想让她进去吧？其实的话，林莺铃如有能拿出些勇气来，或许会更好些，又或者说她觉得应该让自己姐姐恢复了之后，她再去坦然面对，这些当然都是她内心最真实的想法。
　　林莺铃靠着门背以一个鸭子坐的方式，滑坐在了地板上，她有些茫然。
　　终究是她的错呀，如果不是她出的破主意，现在也不可能会变成这样。
　　⋯⋯
　　“是怎么了？”朱雨开口问道。
　　此时刚挂掉电话的曹云佳，一脸激动地说道：“小雨，小萌那边有了陆婷妍的下落了！”此时此刻，没有比得到好闺蜜的消息还要激动的了。
　　“诶！？是吗，是吗！？”朱雨突然就站了起来，也是满脸激动地说道，对她们这几天来说，无疑是能有陆婷妍的消息最重要不可了。
　　由此可见，她们三真的是再好不过的闺蜜组了，当然了，平时也有闹矛盾的时候，但到了最后还是会和好的，毕竟朱雨和曹云佳家里面虽然有很有钱可是却很少有朋友亲近，家人也是在外忙里工作根本没有多少时间回家陪陪孩子，可直到那段寂寞空虚的时间里，班上多了一个学生，没错就是陆婷妍，是她给了两人鼓励与关心，从而在让两个虽然早就认识，但又不懂得如何交流的两人的一个关联，这才有了这样和谐的时光，直到前段时间，但⋯⋯所以，她们怎么能想要陆婷妍快点回来呢？
　　“不过⋯⋯”但接下来曹云佳又有些复杂起来。
　　“怎么了？”朱雨也察觉到这个差异的问题。
　　“不过，具体的位置还是不能确定，只能说婷妍她被绑到了距离我们好几百公里的一个市了。”曹云佳复杂地说道。
　　“怎么会？”朱雨有些茫然不知所措，身体也不自觉地跌坐回了椅子上，“那应该怎么办？”
　　怎么原本应该比较高兴的事情，如今又变得抑郁了起来？曹云佳内心苦笑着，朱雨也同样如此。
　　但愿吧，也许是她们担心过头了，所以稳住心态才是最重要的。
　　“小萌她已经跟我说过了，我也得尽快去安排了，你吃完了的话就去洗澡吧，时间也不早了。”曹云佳微微一笑，但是脸上的表情却是那么的憔悴，看来是有好几天没睡好了，再加上白天还要打理其它事物，变得更加难堪了。
　　“就这吧，我先去忙了。”她说完这句话之后便转身离开了。
　　⋯⋯
　　将视角了拉倒另一边，此时某只小萝莉，正在一蹦一跳地走着路，能看的出她现在的心情还是很好的。
　　只有尽力过麻烦的时候，才能体会出那种去珍惜眼前空闲的时光，但转念又一想，空闲的时候又该做些什么呢？
　　唔姆，刚刚已经把陆婷妍的事情和曹云佳她们交代完了，那么，就应该到了嘿嘿嘿的时候！徐小萌在内心如此想到，随即停了下来，又看了一眼时间。
　　诶嘿，时间也不是特别晚，挺好，这样的话小莹她们应该还没有睡吧。
　　不过，徐小萌也不打算这样慢悠悠地走下去了，毕竟这种速度，真要那样走到家恐怕都要到明天早上了。
　　这样的话，就飞回家吧，不光方便又快捷，而且还能提高一下身体的耐力，顺便冲个澡，毕竟几天不洗澡去抱女儿可不是她这样高贵的血族女王做的出来的，那样的话就太不讲卫生了，就是不知道那两个小家伙现在到底在做什么，至于舒甜甜嘛，她现在并不想去理会她，等有空她甚至想把舒甜甜单独交出来打一顿。
　　⋯⋯

四百四十六 不知道什么时候
　　446
　　⋯⋯
　　又过了一段时间。
　　“喂，莺铃，你在做什么？”徐小萌不知什么来到了门前，她第一眼就看到了房间门旁的林莺铃，于是就有些疑惑，她弯下腰凑了过去，问道。
　　低头沉默着的林莺铃在听到声音后瞬间就站了起来。
　　“那么大反应做什么？搞得我会做什么一样。”徐小萌也是有些惊讶，没好气地吐槽了一句。
　　“对不起！都是我的错。”林莺铃不知为何，她的眼泪水就这样情不自禁的落了下来，身体也止不住的颤抖起来。
　　但一只手却轻轻拍在了她的肩膀上，徐小萌叹了一口气说道：“没事，过去了就过去了，不怪你们，对了，小莹呢？在房间里吗？”
　　“啊⋯⋯嗯，是，是的。”林莺铃先是一愣，随即反应过来擦干了眼角的泪水，点了点头，顺带补充了一句，“那个，姐姐大人，她把门反锁了，我也没钥匙⋯⋯所以就一直坐在这里⋯⋯”
　　但还没等她把话说完，很快的，徐小萌就用魔法把门的锁打开了，拧动门把手，她就这样走了进去。
　　房间内很黑，但这也仅限于林莺铃的眼睛看到的画面，不过在徐小萌看来，还是很清楚的，她一眼就看到了左侧床柜旁边有一个“小团子”隐约还能看到那个“团子”抖动一下，以及那细如蚊鸣的抽噎声，徐小萌一下子就猜到了是自己女儿没错了。
　　但林若莹好像并没有听到门已经被打开，并且徐小萌走进来的声音，依旧默默地抽噎着。
　　果然是她的错吧，她怎么就管不住自己呢？只会给周边人添乱什么的，真的好没用啊，所以她现在心里面特别特别的难受，可她现在又什么也做不了，还是找个安静的地方一个人呆着吧，至少不会给别人添乱也算是对自己的负责，这样就可以了吧？
　　想想还真是没用呢。不过这些都是林若莹内心的想法。
　　就这样。
　　徐小萌静悄悄地走了过来，就在自己女儿毫不知情的情况下，用手轻轻地撩起了她的刘海，轻吻在了她的额头上。
　　顿时，身下的“白毛团子”开始察觉到了异样感，身体不自觉的想弄清现在的状况，手也不老实的乱动了起来，嘴中也发出了一些呜咽声，似乎是想奋力抵抗那来此哪个家伙的“恶意”轻吻，还有那个舌头，还在不听的蠕动着，湿湿滑滑的，非常的不舒服。
　　可是，林若莹发现她怎么反抗都没有任何用处，眼前什么也看不见，异样的触感刺激着她的脸部。
　　“唔唔唔，放开，放开我。”林若莹好不容易才从徐小萌的怀抱之中吐出几个字来，但是似乎并没有任何卵用呢。
　　她现在依旧被徐小萌紧紧地怀抱着，同时额头上依旧传来异样的湿润感觉，以及那热热滑滑的触感。
　　而作为抱住她的徐小萌则是一脸满足又享受的模样，虽说自己女儿很不情愿，但是会喜欢的。
　　不出徐小萌的预料，怀中的小可爱又哭又笑的排挤着徐小萌的腰。
　　时间也差不多了，徐小萌松开了双手，怎么说呢，其实她还是有些心疼的，也不知道自己女儿到底是在想什么非要去。
　　“好了哦，我回家了呢。”徐小萌安慰着说道。
　　“吸溜，吸溜。”林若莹擦了擦眼角以及鼻子流出的鼻涕，感觉很丢人，小脸也红扑扑的。
　　“小莹，有想我了吗？”徐小萌再次开口问道。
　　“嗯。”林若莹点了点头。
　　尽管刚刚徐小萌做的有些出格了些，但是并不是很讨厌呢，而且也正因如此，她才能重新打起精神来。
　　听到应答，徐小萌内心也是松了一口气，看来这招效果还是挺管用的，没有被讨厌什么的，这样的话应该是没什么问题了。
　　“好些了吗？其实你也不用那么在意的啦，之前都是说的气话，根本没必要放在心上的。”徐小萌经量把语气放温柔一点，有些事情她心里面也很清楚的。
　　“好些了。”林若莹依旧是用着很简单的话语说道。
　　但是在徐小萌眼里似乎还没有恢复状态呢，明明以前那么活泼可爱的，但是现在觉得好像就没有那么活泼了，反倒是很乖巧也很单纯的样子。
　　“呐，去洗把脸吧。”可能是徐小萌也看不下女儿此时的模样了，才这么说道。
　　⋯⋯
　　“所以，母上大人之前的事情真的不生气了吗？”洗完脸回来的林若莹刚好与徐小萌对上了视线，有些不确定地问道，主要是刚刚大脑还没有完全清醒，有些不记得了。
　　“这件事情过去了就过去了，我也不打算说什么了，但是记住了，这周末的跑步还是不能落下！”徐小萌非常严肃地说道。
　　“啊！？”两人异口同声道，对林莺铃此时也刚好在旁边，只不过林莺铃是站在后面的，视角问题，并没有看清，很正常，但是声音倒是听得很清醒。
　　“啊什么啊？不想跑步也行，就给我饿两顿好了，你们可以自由选择哦。”徐小萌微笑着，但是笑容下是什么，也行想想也能想到，戏谑的表情。
　　“好吧，好吧。”两人似乎都心领神会这一点似的，点了点头。
　　徐小萌也没再过多的赘述，随即又想到了什么似的。
　　“对了，明天我还得离开一段时间。”她突然又继续说道，只是这次的神奇并不太好的样子。
　　“还要去吗？”林若莹问道，能很清晰的就听出她语气之中的不舍。
　　“嗯，是的。”徐小萌回应道，不是为了别的，她现在还想弄清楚事情的原由以及保真女儿的安全呢，最后就是把陆婷妍给就出来，没办法因为她也有很多东西想问清楚，同时把那个女人给扒出来，除了她自己，谁都不准备欺负她女儿！
　　“好吧。”林若莹看上去有点失落的样子呢，同时又想着想跟着一起去，但又不敢说出来，毕竟自己母上也不会同意的吧。
　　紧接着。
　　徐小萌下意识的就搂住了自己女儿，母女就这样依偎在了一起，过去许久才松开。
　　也许也就这个时候才能感受到那种发自内心的温暖了吧。

四百四十七 确实是没办法呢
　　447
　　⋯⋯
　　又过去了一段时间。
　　徐小萌苦笑着，又摇了摇头道：“确实是没办法呢。”
　　“没关系，我会等你回来的。”林若莹现在内心暖暖的，虽说自己平时觉得母上大人会有点坏坏的还会觉得讨厌什么的，可是只有真正体会过那种空虚后才会明白，是舍不得的，哪怕平时在不情愿也罢。
　　“对了，母上大人应该饿了吧？之前的那份早饭⋯⋯”可林若莹还没有，徐小萌就不知不觉地就拿出了那份放了有几天的血糕。
　　“小莹是说这个吗？”徐小萌用鼻子嗅了嗅，虽说天气没到夏天也不至于发馊什么的味道出现，但是放久了确实已经不能吃了呀，哪怕不想浪费也是一样的。
　　“诶？所以母上大人什么时候？”林若莹有些懵了，她刚想提醒的，但就看到就在自己母上手里了。
　　“这个吗？我是先回了一趟家呢，顺带还特意洗了个澡哦，你闻闻是不是香喷喷的呀？结果却发现你们都不在，所以就想着应该会在这里吧，顺带把这个给带上了。”徐小萌笑了笑，解释道。
　　“唔，母上大人不要涩涩啦！”林若莹没好气地吐槽道。
　　“诶？什么叫涩涩呀？我可什么也没用做哦！”徐小萌双手抱胸一脸淡定地说道。
　　好吧，但从香味什么的来说却是没什么，但是闻闻什么的怎么想都有些奇怪吧？
　　“我就不信，能怎么样？”林若莹撅起嘴巴，反驳道。
　　似乎是想着杠上了。
　　这样下去对徐小萌而言，当然很不好了，所以她也是想到了转移话题的办法。
　　“但是呢，因为食物坏了，所以女儿你就勉为其难的给母上我咬一口吧？就当作是你对我的爱了。”说着还没等林若莹反应，徐小萌就强行抱住了她，然后直接咬了下去。
　　“唔，哇！”林若莹嘴上虽然是叫着，但是身体却放弃了抵抗，因为根本不可能能反抗的了，还有她想吐槽一句，什么叫自己的爱啊？可恶！感觉脖子那一块疼痛感消失了，有点麻麻的用不上力气了。
　　很快随着血液的流失，可爱的小脸变得苍白了血多，身体也瘫软无力了起来，好在这时徐小萌收住了口没有继续再喝下去。
　　“抱歉啦，因为小莹的血实在太好喝了呢。”徐小萌略带歉意地说道。
　　只不过这会儿林若莹甚至都没有力气去回话了，只是半眯着眼睛低着头也不知道是不是快坚持不住睡了吧。
　　徐小萌也不敢那么多了，还是用着公主抱的姿势直接将她抱了起来，并且放回了床上，再给她盖上了杯子。
　　唉，看来还是稍微过头了一点，希望女儿醒来之后不会讨厌她吧。
　　徐小萌随便又看了一眼林莺铃，叮嘱了一句：“莺铃，记得照顾好小莹哦。”
　　今晚就不打扰两个小可爱睡觉了，她决定还是去旁边一间睡觉了。
　　“嗯，我知道的。”林莺铃也不敢说什么废话，只能乖巧地点了点头。
　　随即她又看了一眼躺在床上昏睡过去的姐姐，内心有些复杂，然后她又看了一眼自己的手，还是做出了一个在她眼中看来没什么大不了的决定，用力咬开了自己的手指，丝丝鲜血就这样顺着手指缓缓流入了林若莹的嘴中。
　　也许有效果吧。林莺铃如此想到，渐渐地趴在她旁边，闭上了眼睛睡着了。
　　今晚林若莹她们都睡的很熟，当然也不排除隔壁的某只龙一直都睡的很熟的情况。
　　⋯⋯
　　不知道过去了多久。
　　林莺铃睁开眼睛的时候，天色已经变得蒙蒙亮了，随即她才发现她就这样趴在床边睡了一晚上，手臂被枕的有些酸痛，脖子也是一样，但这都不是什么问题。
　　林若莹似乎也是感受到了什么，逐渐也是醒了过来，感受到了天亮，眼睛不自觉地眯了起来，口中开始自言自语道：“唔，这是几点了？”
　　“诶？莺铃，你怎么趴在这里？”紧接着，林若莹翻了个身，刚好看到了林莺铃。
　　“唔，啊⋯⋯嗯。”林莺铃一时语塞，只是在嘴里发出了这么几句回应。
　　“对，对了。”紧接着，她像是想到了什么继续开口说道。
　　“姐姐大人，之前是我的错，所以我向你道歉，对不起。”林莺铃不想再憋在心中，她认为这样坦然面对，或许是对她最大的宽容吧，因为不说出来她心里也会非常的难受的。
　　“为什么这么说？”林若莹又转过脸不解地看着她，怎么就突然大早上就说这种奇怪的话。
　　林莺铃愣了愣，随即又把心中所想的话语说了出来。
　　“不，这些都是之前我对姐姐大人提出了馊主意才变成那样的。”
　　“这样吗？”林若莹摇了摇头，微笑着说道，“我不怪你。”
　　“唔，真的吗？”
　　“这还有假吗？好了，过去的事情就过去吧，还有母上大人她也没说什么是吧？只是我还有件事情要问你。”
　　“噢，对了，你的血味道挺好喝的哦，但是呐，我还是那句话，以后还是不要擅作主张哦！”林若莹从床上爬了起来，用着认真的语气继续说道。
　　“诶！？”当林莺铃听到林若莹刚刚的那句话之后，小脸一下子就红润了起来。
　　“为，为什么姐姐大人会知道的！？”林莺铃非常的惊讶，毕竟那会儿明明姐姐大人是昏睡过了的，当然更多的是觉得有些羞涩，脸都红了。
　　“嘻嘻，我猜的啦。”林若莹随口一说，但林莺铃当然不会那么轻易的就相信的。
　　“唔。”但是林莺铃觉得不去揭穿也是一个选择。
　　只不过，林若莹却又继续说道：“我也是慢慢才了解了的，可能这也是源自血族血脉的影响吧，现在对于血液的气息以及味道感知都非常的强烈，即便没有去尝过，也能通过嗅觉去感知到。”
　　紧接着，林若莹抓住了林莺铃那只被左手遮盖着的右手。
　　“伤口还有些没愈合哦，需不需要包扎一下？”林若莹很仔细地看着。
　　林莺铃也没什么经验，所以昨天直接用牙齿咬破的，伤口当时也是很大的，一晚上恢复到现在这样已经很快了，毕竟这还是在没有魔力的催促下的，纯靠身体本身恢复。
　　“唔，没，没关系啦。”
　　⋯⋯

四百四十八 得逞
　　448
　　林莺铃撅起嘴巴说道。
　　“好吧，好吧。”林若莹也没再说什么。
　　“嘻嘻。”林莺铃笑嘻嘻的凑了过去。
　　“莺铃，别闹，别闹，好痒哦！”这下又黏在了林若莹肩膀上，虽然不讨厌，但是这样也不是个办法。
　　林莺铃也是停下了用自己那一簇头发在自己姐姐脸上挠痒痒的动作，不过脸上还是洋溢着开心的笑容，老实说她们俩有好几天都没有那么轻松过了呢。
　　“嘻嘻。”林莺铃又笑了笑，“就在抱一会儿嘛，就一会儿，姐姐大人的皮肤真的好细腻。”
　　林若莹现在被说的是又羞涩又想凑一顿眼前的这个看上去很可爱实则却很hentai的妹妹，因为这个被蹭来蹭去的感觉，好舒服，不对，作为姐姐，自己可不能这样沦陷了。
　　“快停下，快停下，快点停下啦！”林若莹无奈，可又真的舍不得去打她，只能用着言语叫住她了，但很明显效果几乎没有。
　　“诶嘿嘿，难得的嘛，就在贴一会儿吧。”林莺铃嘿嘿嘿地说道，不知道为什么她现在特别喜欢黏着自己姐姐，好像这样可以更加促进亲情呢。
　　“不行，这都蹭了我多久了？快下去。”林若莹双手抱胸现在可不会吃这一套了。
　　“就再蹭一会儿，就一会儿，难得的嘛。”没办法，又有谁能受得了妹妹的卖萌撒娇呢？
　　就算已经在内心屏蔽妹妹撒娇的林若莹，在面对这样的软磨硬套的“攻势”下，也有些守不住。
　　可恶，不能就这样让妹妹得逞呀！那样岂不是显得她很没面子。
　　就在两人闹来闹去，也根本停不下来的时候。
　　“咕噜噜。”“咕噜噜。”两声来自肚子的饥饿声突然就响了起来，让她们不得不停下了吵闹的动作。
　　“唔。”两人同时发出了奇怪的声音，各自撇过脸去，羞耻的不知所措起来。
　　⋯⋯
　　时间又过去了好一会儿。
　　现在已经是上午了。
　　肚子也早就饿了，所以两人也不再继续吵闹，而是各自换好了衣服，洗漱下楼吃早饭。
　　“都下来了吗？”徐小萌今天起的格外的早呢，但同时也已经坐在电脑面前玩了很久了，也算是放松心情了，同时她又伸了个懒腰，刚好转头看到了自己女儿，于是问道。
　　“母上大人，这么早呀。”林若莹也是回应道。
　　“你还知道早呀？”两人像是条件反射似的，开始没一句有一句的怼了起来。
　　“我都玩了一上午了。”徐小萌平淡地说道。
　　“还好吧，我就下来吃个早饭。”林若莹撅着嘴巴，说道。
　　“刚好我也饿了，一起吃吧。”徐小萌拽下了挂在脖子上的耳机，走了过来。
　　于是乎，两人继续边走边聊的走到了餐桌前，而林莺铃全程都没敢说话，只是默默地跟着走了过来。
　　和平时一样，舒甜甜负责做早饭，只不过今天的早饭因为又多了一位，所以要比之前的几天多忙活一些吧，但速度也没有差多少。
　　很快热乎着的食物就被舒甜甜端了过来。
　　几人坐在桌子前都没有第一时间开吃，而是都沉默着，当然唯有舒甜甜已经开吃了，至于为什么？
　　看看气氛就知道，毕竟这段时间待在一起的时间可没多久，徐小萌还要外出去把之前没完成的事情给解决完呢。
　　就在这时。
　　“母上大人，今天就要走了吗？”林若莹突然开口问道。
　　“是的哦，不过你就别担心啦，好好呆在家里就可以了。”徐小萌伸手，摸了摸自己女儿的头顶，苦笑了一下，当然内心是舍不得的呀。
　　“唔，难道就不能和母上大人一起去吗？”林若莹又问道。
　　徐小萌也是顿时微微一愣，她也没想到自己女儿会那么执着，但想想和以前的自己还真是挺像的呢。
　　“没关系，我也就随口一说，如果不行的话，我们会等你回来的。”林若莹苦笑了一声，又看了一眼一旁的林莺铃，老实说妹妹也帮了自己不少呢，虽然最近洗澡时总是会做些出格的动作，但是不得不说平时还是挺体贴的。
　　“嗯，这个的话⋯⋯如果真的想来，就来吧，真是拿你没办法呢。”徐小萌也是舍不得的，但是又觉得危险，在内心纠结了很久才说出这样的一句话来。
　　当然之前是之前，那是出去玩刚好碰上的麻烦，现在是在家里，不同的。
　　“诶！？真⋯⋯真的吗？”林若莹双眼泛光，有些激动地问道，完全没有了之前失落的样子。
　　“是的啦，但是你们要记住，不可以擅作主张哦！说不定前面就有什么危险，所以一定要记住，听我的话。”徐小萌语气虽然很平和，但是却能听出那种坚定的感觉，以及认真的态度。
　　而此时刚吃了几口土司面包的舒甜甜有些噎，准备喝口红茶缓一缓的，结果刚进嘴里的红茶，在听到徐小萌说的话之后，差一点儿没把红茶给喷出来。
　　然后就是被徐小萌那眼神给瞪的不敢说话了，但舒甜甜觉得自己现在特别委屈的说，明明自己什么也没说，怎么就瞪她了？呜呜，好过分的说。
　　不过，徐小萌的眼神也很明确了，一会儿还得找舒甜甜算账，感觉之前某个时间点是不是又惹她生气了？舒甜甜内心有苦不敢说呀，但又仔细想想的确是她的错。
　　好了，这下是真的没办法狡辩了，就希望别打她脸吧，骂几句什么的她舒甜甜还是能承受的说。
　　于是，可怜巴巴的舒甜甜只好一边委屈着，一边吞咽着眼前的食物，毕竟饿着也会被骂，还不如先吃饱了的说，因为吃饱了挨骂才能挺得住。
　　好吧，上面的话都是舒甜甜随便幻想出来的罢了。
　　“舒甜甜，吃完我有些事情要和你说一下，知道了没有？”徐小萌抿了一口杯中的红茶，微笑着说道。
　　“唔？”
　　还在低头干饭的舒甜甜，在听到这句话后，浑身一哆嗦，口中咀嚼地动作也停了下来。
　　⋯⋯

四百四十九 舒甜甜的内心
　　449
　　⋯⋯
　　“唔唔唔。”
　　“你先把饭咽下去再说吧。”徐小萌扶额，看把舒甜甜给吓得，虽说是想吓唬她一下的，但没想到居然那么怕她，话说她也没做什么吧？怎么就变成这个样子了？
　　“咕嘟。”没办法，舒甜甜吃饭就这样，一点也没有贵族的优雅感，但这些都不重要，重要的是，她现在又紧张又害怕，不会真的要准备凑她一顿吧？
　　“你说吧。”可舒甜甜嘴上又不能表现的那么的突兀，只能用着唯唯诺诺的语气说道。
　　“我刚刚已经说了呀。”徐小萌表现出有些疑惑的表情。
　　然后舒甜甜又给整懵了，但如果她仔细想想的话就一定能发现，确实刚刚已经说过了，但是，因为过度紧张，导致一时没有弄清楚，从而变成了现在这样。
　　“所以到底是什么的说？”舒甜甜很困扰，但又不敢反驳什么，只能委屈巴巴地问着。
　　“好了，你不用再问了，过一会儿去三楼阳台上说吧。”徐小萌直接无视了舒甜甜那可怜巴巴的眼神，耿直地说道。
　　“呜。”舒甜甜顿时觉得眼前的食物不香了，难道她刚刚又无意中惹到了徐小萌吗？这下真的完蛋惹。
　　林若莹和林莺铃也都默默地吃着自己盘子里的食物，并没有去帮舒甜甜说什么，主要是现在解释也没有什么用了呀，更何况之前也已经把那颗魔兽魔晶给了舒甜甜，所以后面的责任也就不用她们去负责了。
　　“舒甜甜吃好了吧，我们走吧。”徐小萌放下了杯子，从座位上站了起来，她从刚刚开始就注意到舒甜甜现在已经吃不下去了，反正现在那两个小可爱还没吃完，她先把之前的账和舒甜甜理一理。
　　“小莹，你和莺铃继续吃哈，不用管我们。”徐小萌对着旁边的两人说道，随即又瞪了一眼舒甜甜。
　　“噢，噢。”林若莹点了点头。
　　等徐小萌和舒甜甜上楼以后，默默吃着手中吐司面包的林莺铃才抬起头对着自己姐姐问道：“那个，刚刚还好吧？”
　　“啊？”林若莹有些不解。
　　“唔，刚刚那个气氛，难道姐姐大人没有感受到吗？”林莺铃凑过去对着她小声说道。
　　但是林若莹却是笑了笑，摇了摇头，道：“没有呀，挺正常的。”
　　当然主要原因还是因为徐小萌刚刚释放的威压对于同血脉的影响几乎为零，但对于在威压边缘的林莺铃而已确实感受很清楚。
　　“什么到底是怎么了呀？”林若莹看着林莺铃，但是却发现她不说话，于是又问道。
　　“嗯⋯⋯没，没什么。”毕竟林莺铃总不能说徐小萌刚刚散发出来的威压把她也吓到了吧。
　　“莺铃，你没事吧？哪里不舒服？”林若莹看着妹妹那副模样有些担心地问道。
　　“真的没事啦。”所以林莺铃还是尽量装作没事的样子，先稳住局面再说。
　　“噢，对了，下午的话你也一起来吗？”林若莹继续问道。
　　“嗯，当然啦。”林莺铃笑着回应道。
　　紧接着，林若莹突然又抱住了她，这让林莺铃有些受宠若惊，一时之间，脑子里什么也没有，但是脸却变得红润了起来。
　　“诶诶诶！”
　　“谢谢你。”林若莹说道。
　　“怎，怎么啦？”林莺铃又凑了过来。
　　“没什么，毕竟你也是我的亲人嘛，甚至比他们还要关心我呢。”林若莹说完却又觉得又苦涩了起来，说起来之前放寒假那会儿他们也没怎么和自己说上几句话呢，这不，又过去了好久了嘛，也没什么电话打回来，虽然偶尔也能发两句话，但那又算什么？算了，也许他们现在也挺忙的吧。
　　“唔，姐姐大人可别那么说，毕竟父母他们也是挺忙的，不过也不用担心啦，毕竟还有我陪着你呢，嘻嘻。”林莺铃微笑着说道。
　　“也对呢，但还是要谢谢你的哦。”林若莹笑了笑。
　　“嘿嘿，不用客气啦。”林莺铃回应道。
　　就这样，姐妹两人的感情又进一步的加深了，只不过对比起她们，楼上的两个就不是那么的友好了，似乎还有越变越严重的情况发生。
　　“说说吧，之前你是怎么想的。”徐小萌双手抱胸，一脸严肃地盯着舒甜甜。
　　而这也让舒甜甜变得更加紧张了起来，眼神也时不时的闪躲了起来，两只手也不老实的捏着衣角，有点像受惊了的小猫，但似乎又是她自己惹出来的问题。
　　“这个⋯⋯这个⋯⋯我⋯⋯”舒甜甜支支吾吾半天也没说出来。
　　虽然不算严重，但徐小萌作为一位母亲，面对孩子的安慰她还是要尽量讨要个合理的说法的。
　　“你倒是说呀，别浪费我的时候。”徐小萌有些不耐烦了，最近的舒甜甜到底是怎么了？越来越不像样子了。
　　“没什么好说的，是我一时冲动了，你要是想打我出气就打吧。”舒甜甜低着头，眼睛紧闭着，鼓起勇气说道。
　　“啧。”看来是自己逼的过了吗？徐小萌内心有些复杂，她当然也不能就这么没素质的去打她一顿，虽然内心还是有些不自在，但这次还是算了。
　　“下午看你表现吧。”徐小萌说完这句话，便转身下了楼。
　　“什么？”舒甜甜还没有从刚刚的那种情景下恢复过来，导致刚刚徐小萌跟她说的表现是什么也不知道，可现在问也不太可能了，只能先跟上去，等下午在随机应变吧。
　　“你们回来啦。”林若莹看着从楼梯处走过来的两人，笑着回应道。
　　“嗯，你们吃完了吧？”徐小萌倒是一副笑意的，不过后面的舒甜甜似乎没那么好了，现在有些茫然的样子，但因为被她挡着也没看到什么。
　　“那我先去洗碗了。”舒甜甜现在只想找些理由让自己静静，以后真的得注意点了，不然的话她还真的害怕被打的说。
　　“噢，噢，给。”林若莹倒是什么也不知道，于是就把自己面前几个吃完了的盘子递给了舒甜甜。
　　林莺铃也是照做了，不得不说她们俩还是很治愈的。
　　“没事的说。”舒甜甜微微一笑。

四百五十 休闲时间
　　450
　　⋯⋯
　　趁着现在的空闲时间，徐小萌还有不少话要和女儿说呢。
　　“诶？”林若莹看着慢慢凑近过来的徐小萌，突然就有些不知所措起来。
　　“你想好哦？真的要跟我一起去吗？”徐小萌再次开口问道。
　　“想好了。”林若莹用着很坚定的眼神说道。
　　“我知道了。”那么，这样看来也没必要再纠结什么了，毕竟都那么坚决了。徐小萌在内心想到，而是觉得既然如此，那就更需要在空闲下来，也就几个小时的时间里面，再去把时间用到能放松的地方上去。
　　至少之后的一段时间里徐小萌又得忙活起来了。
　　⋯⋯
　　时间在朴实无华与焦虑之中快速流淌而去。
　　与其对应的便是徐小萌这边的吵吵嚷嚷以及那觉得面前迷茫的舒甜甜。
　　而现在也已经是下午了呢，徐小萌看了一眼时间，与之前约定好的时间也相差不多了，东西的话她也早就收拾好了。
　　“小莹，莺铃，我们该出发了，做好准备了吗？”徐小萌对着那两个元气满满还在互相交流着打着游戏的两个女孩说道。
　　说起来，原本也打算与两人一起玩的徐小萌，因为突然想到了一些事，所以还得去先处理一下呢，当然也不是很麻烦，主要是得准备些东西，还有和洛灵那么说一下，以及想办法保证一下她们的安全问题，但也就是因为这些事情，把这几个明明应该是可以放松的时间给用掉了，但都是值得的，还有等回来之后还是可以继续放松的嘛。
　　“啊，当然。”两人像是早就沟通好似的，异口同声地说道。
　　随即就在两人准备先出去时，徐小萌又叫住了她们。
　　“喂，你们等一下，呐，呐，你们一人一个把这个戴上了。”徐小萌不知道什么时候从储物戒指里面掏出了两个手链一样的东西，好吧，其实就是手链，但是应该不是一般的手链。
　　“这是？”两人都接过了徐小萌递过来的一串看上去像是手链的东西，主要这是她们猜测的。
　　随即她又解释道：“这个的话如果你们走丢了，不知道在哪里或者遇到什么危险的时候，它可以有效的保护你们，并且也可以提醒你们所在的位置，我这边的话也可以第一时间察觉到你们。”
　　毕竟徐小萌也是把现在的林莺铃当作自己人看的了，当然不能区别对待了，所以都有的。
　　“噢，哦。”两人都戴在了手腕上，还别说挺精致的，并且已经能感受到相互关联的气息了，还是相当神奇的。
　　这样的话，徐小萌也能放心不少了，至少有了保障，也不用担心走丢找不到什么的，基本上只要她在身边，那就没有问题了。
　　“这样就可以了吧？”林莺铃晃了晃手链，还别说挺精致的。
　　“莺铃，你戴着也很好看哦。”林若莹笑了笑。
　　“诶诶？”林莺铃突然被自己姐姐那话语给搞得有些脸红了起来，至于这是什么原因，随便想想就知道了，毕竟被夸了当然会害羞嘛，尤其是对自己姐姐大人的夸张更加夸张一些。
　　“咳咳。”就在这时，一旁看着的徐小萌却是将她们的情绪拉了回来。
　　随即她又开口补充道：“如果没有什么问题的话，我们就快点走吧，不然今天能到都是一件事情呢。”更何况原本就耽搁了那么久了，至于这里后半句话，徐小萌只是在内心和自己说的，毕竟她不想让她们担心。
　　“最后再提醒你们一句，现实可是很残酷的，要做好心理准备呢。”
　　但在这里的她们在这时却又露出了一副坚决的眼神，对于她们而言，其实又何尝会不知道呢？但，有的时候也不能那么窝囊的躲起来，不去面对怎么会成长？
　　“我们心里有数的。”两人异口同声地点了点头。
　　⋯⋯
　　于是乎，三人很快就来到了楼下，但并没有看到了舒甜甜的身影。
　　徐小萌只能无奈地把舒甜甜给叫出来，“咦？小甜，小甜？去哪里了？”
　　只不过和臆想中的并不一样，舒甜甜并没有出现。
　　“我去楼上看看，你们在楼下找找呢。”徐小萌有些不爽，但现在也只能先压制住内心的情绪，先找到再说了。
　　“好的。”虽然不知道是怎么一回事儿，但是两人还是点了点头。
　　不过的话很显然舒甜甜并不在一楼，而是在二楼她的房间内，至于到底在做什么，那就不知道了。
　　而徐小萌的话，也是第一时间想到了先去舒甜甜的房间看一下。
　　果不其然，她的猜想是没有错的。
　　就是不知道侧躺在床上“嘿嘿嘿”傻笑着，并且还能听到偶尔咀嚼声，初步猜测应该是在看一些搞笑的视频吧，而且还是津津有味的样子，甚至她敲门进来的时候都没有发现呢。
　　“喂，舒甜甜，快来不及了，你还在做什么？”徐小萌语气平淡地说道。
　　“啊，唔⋯⋯”刚刚还沉浸在小熊熊快乐之中的舒甜甜在听到传来的声音时，瞬间就不淡定了。
　　“诶，那个⋯⋯”舒甜甜转过身，尬笑着有些不知所措。
　　“别说了，赶紧收拾一下东西，我们得走了。”徐小萌有些不耐烦地道。
　　“诶！？等，等一下的说。”舒甜甜稍微震惊了一下子。
　　“别诶不诶了，再墨迹，不然给我小心点，后面有你好果子吃！”徐小萌现在没心情和她扯犊子，语气直接地说道。
　　“好吧，好吧。”好在这次舒甜甜还是记得之前在吃早饭的时候还是有听到的，所以也大概知道要带些什么，无非是食物、水和衣服嘛，她储物空间早就有备货，但是她现在还是得再备一些吃的，还有给徐小萌她们的食物，都是得备一些的。
　　“那你快点，我先去楼下等你。”徐小萌语气缓和了不少，毕竟她现在也没那么生气了，唉，再怎么说她们也认识那么久了，有的时候生气骂几句，舒甜甜也不敢反驳，现在也就没什么必要一直那样嘛。
　　“母上大人，你那边找到了吗？”林若莹刚好在看到了徐小萌，于是开口问道。
　　“嗯，找到了呢。”徐小萌点了点头。
　　“噢，噢。”
　　⋯⋯

四百五十一 敷衍
　　451
　　⋯⋯
　　从别墅内走出，步行一小段时间之后就能看到马路了，而此时就在不远处正停靠着一辆黑色的轿车，应该就是曹云佳派人来接应徐小萌她们的了。
　　至于洛灵的话，应该徐小萌这次的情况有变，所以就先让她去火车站等着了，嘛，这次的话感觉又有点不像是去战斗而是旅游的感觉了，之前是旅游途中却碰到了敌人，真的有些无奈呢。
　　⋯⋯
　　很快她们几个就上了车。
　　“不好意思，冒昧的问徐小姐一句，您身后的这几位是？”汽车司机见徐小萌上车，又看了一眼后视镜内倒映出的后面的三人，于是出于关系，便开口问道，主要是之前大小姐跟他叙述的时候并没有提到她们，所以他受限于职业素养，还是问了出来，毕竟要是他搞错了可就不好办了。
　　“她们几个的话是我叫上的朋友，可以给我提供一些帮助，所以我就让她们一起过来了。”徐小萌淡淡地说道，随即还示意了一个眼神，当然是让她们配合她一下了，当然偶尔编个理由也是很有必要的。
　　见状，临时发挥又要上线啦，好吧，基本上都有数了，也就不用多赘述了。
　　不过，这次的话还是很简单的，只需要稍微配合一下就应该能萌混过去了吧，随即她们就开始了她们的发挥。
　　“嗯，嗯，是的，是的。”她们都很配合地点了点头。
　　只不过，不管怎么看都感觉演技演的拙劣又敷衍呢，真的是把司机大叔当傻子了吗？
　　至于这个样子看上去也不是很像那种干架很猛的样子，真的没有问题吗？尽管汽车司机不是专业的打手，但他也是开车过来那么多年了，他也是很有经验了，只不过这也让他明白了很多道理，不该问的就别问，要知道也有一些喜欢伪装成那种人畜无害，实则非常危险的萌萝莉的（就像徐小萌这样，还真的差不多），还是老实做好他开车的本分工作就好。
　　不过，这一波的司机大叔在内心思考之后，似乎真的被后排的林莺铃她们三萌混过去了。
　　而且是真的觉得不好惹的那样，直接就被脑补出来的那种威严感给吓得现在都不敢再看后视镜了，惹不起，惹不起。
　　“好的，我明白了。”于是，汽车司机也不再多赘述，启动了汽车，往火车站开去。
　　⋯⋯
　　这时已经在火车站等了有一会儿的洛灵看着时间，有些不知所措。
　　“怎么还没有来呀？”还是说自己来的有点早了？
　　不过，就在洛灵思考时，远处隐约传来了徐小萌的声音，随即她抬头往那个虽然人群有些嘈杂，但应该能确定的方向看去。
　　“诶？你们也来了吗？”洛灵从休息座椅上站了过来，小跑着过来。
　　“没办法呀。”徐小萌苦笑了一下，但也没什么要说的，毕竟她们都那么执着的要和她一起过来，而且她也已经答应了她们的了。
　　“诶嘿嘿。”倒是后面的三人露出了一脸微笑的样子（主要发出声音的还是单纯的林莺铃，毕竟她确实有些不懂事的说），对着她挥了挥手，“你好呀。”
　　“嗯，嗯，你们好呀。”洛灵当然也没在意了，同样是微笑着回应道，至于这是徐小萌的事情，她也不可能去插手就是了。
　　说起来，这次高铁并没有限制坐多少人，只不过对于中途的几站都不会做停歇，所以就是只能按照去那个市的路线了。
　　“好了，我们快进站，买票吧。”徐小萌对着众人说道，当然高铁票什么的也是挺简单，很快就搞定了。
　　就这样，虽然有那么一点儿奇怪，但是基本上的话也是没有什么差的，上了高铁。
　　不过，上了高铁才发现，好像还是没什么差别，座位上也基本都坐上了乘客，她们几个就随便找了一个位置坐在差不多的地方。
　　但因为有了之前的一些事情，舒甜甜这次选择了一个人坐在了前排，吃起了零食。
　　而徐小萌和洛灵两人则是在开始思考接下来的对策，尽管之后有很多未知的，但与其什么也不做，还不如先考虑考虑，说不定有些事情就能被奢想出来，并且将事情破解。
　　“对了，我们大概需要多久能到？”徐小萌问了一句，如果是她自己单独行动的话是不用考虑快慢的，但现在因为人多了起来，她也不方便直接瞬移过去。
　　“如果中途不停的话，一个半小时就能抵达了。”洛灵看着自己计算着的速度数据说道。
　　还在范围之内，应该是没什么问题。徐小萌点了点头。
　　⋯⋯
　　坐在高铁上，林若莹望着窗外。
　　说起来，她有些记不清这是她第几次坐了，但还是挺高兴的吧，毕竟相比于以前基本就只是呆在家里的那种感受，现在真的不一样了许多。
　　有人能陪她出去的感觉，真的很美妙呢。
　　就是之后会是怎样的，那就不得而知了。
　　⋯⋯
　　说起来，陆婷妍都忘记了被绑到这里以来已经是第几天了，在这之后，王悦每天除了早晚过来虐待她以外事件就是用言语刺激她，至于这到底是什么目的她直到现在也不清楚，难道就单纯的为了满足那家伙那肮脏的内心吗？
　　一想到这里，陆婷妍不仅为自己今后的时间感到了难堪，也不知道朱雨她们现在过的怎么样了，还有徐小萌，可她又觉得自己也没有资格去寻求她们的帮助，毕竟她只不过是一个消失了也没人在意，从异世界好不容易逃出来的落魄混血血族罢了。
　　没有人会来关心她，就当她在这里一直这样待下去吧，可她好不甘心，就这样，就这样，好不甘心，最起码，也要把那个女人脱一层皮，不然，难以了结她的心仇大恨！
　　束缚在陆婷妍身上的锁链在不停的发出“哐啷，哐啷”的响声，她挣扎的很厉害，但是依旧是没有什么作用。
　　铁门外又传来了王悦的脚步声，她内心恨意变得更深了起来。
　　⋯⋯

四百五十二 不一样的
　　452
　　⋯⋯
　　时间过得很快。
　　很快她们几个就来到了那个市，老实说这里和以往她们所去过或是认知之中的环境都不太一样，这里就有点像从现代化城市变为了小县城的老旧年代市区那般。
　　“我们没有来错地方吧？”这次一直默默无言的舒甜甜开口了。
　　“不会从错的。”洛灵看了一眼还没有走远的火车站建筑。
　　“走吧。”这时，徐小萌不禁又提醒道，她们的时间现在可不是很充裕了，现在已经是下午三点多了，她们必须得快些了，至于能不能快速解决，那就得看了，只不过她更在意的还是她身旁的两个孩子，没什么战斗力先不说，主要是还很容易分心。
　　“小莹，莺铃，你们要不还是和舒甜甜先回去吧？我还是有些放心不下你们。”徐小萌紧接着又补充了一句。
　　“唔，就只知道会那么说，我不回去。”林若莹双手抱胸，表示的很倔强。
　　“你可要想好了，万一遇到危险可是很危险的！”徐小萌提醒道。
　　“当然了，之前那么危险都过来了。”
　　“好吧，好吧。”徐小萌又冷静了下来，现在她又能隐约感受到了在陆婷妍身上的魔法跟踪气息。
　　“怎么了？”林若莹看着徐小萌突然变得凝重起来的表情，于是开口问道。
　　“嘘，先别说话。”徐小萌微微蹙眉，似乎很专注的样子，但毕竟是最为关键的线索，虽然之前洛灵也在栗的口中看出了一些，只不过具体的还是没能看到，所以徐小萌这个才是巧合的关键！
　　这样的话，她们几个也不说话，默默地走在旁边看着。
　　“是在这个方向吗？”徐小萌往一处偏远的位置望去，但感知还是不够明显，她必须再往前前进一些。
　　“找到了吗？”洛灵问道。
　　“不确定，但是值得一试。”徐小萌摇了摇头，但随即又说道。
　　“好。”洛灵也不反驳，也是同意了徐小萌的看法，其余几个也是相互看了一眼，跟了上去。
　　“姐姐大人，我有点害怕惹，要不还是。”林莺铃小声地bb道。
　　“没事，有我在呢，没关系的，别害怕。”林若莹安慰道，手也握的更紧了些。
　　没办法，作为可能有点依赖姐姐的林莺铃也是再听完自己姐姐说的话之后点了点头，依偎在她的肩膀上，也就没有什么好怕的了，而是能很自然的感受到温暖。
　　你们倒是来旅游的还是来救人的？是不是很违和？
　　“好了，认真一点看路吧，你们两个别摔跤了。”舒甜甜在一旁即无奈又好笑又有些担心地提醒道。
　　然后就是因为靠在姐姐肩膀上过于舒服的林莺铃因为闭着眼睛没看路，一个踩空，差一点儿往前仰去，但好在林若莹已经不再像之前那般真的一点力气也没有的柔弱少女了，而是一个除了耐力差，力气方面已经是可以很大的那种了，所以拉住不摔倒的妹妹还是绰绰有余的。
　　“你小心一点呀。”尽管如此，林若莹还是稍微责备了一下林莺铃这个不懂事的孩子呢。
　　“呜，对⋯⋯对不起，我知道错惹。”对此林莺铃也是立马道歉，并且挺直了腰板，只是牵着手走路了。
　　“好了，别说了，我们得快点跟上队伍。”林若莹提醒道，这会儿的时间，她们几个已经和徐小萌那边已经有一段距离了。
　　随即她们也是快步跟了上去，而在一旁悠哉游哉的舒甜甜也是微微一愣，见她们都走远了，才缓缓地意识到自己好像走慢了，随即也快步跟了上去。
　　“诶诶，等等我的说。”舒甜甜也是愣愣的跟了上去。
　　⋯⋯
　　“这次的检验报告拿到了吗？”尽管王悦经常来这里，但是她还是有每天上学的，只不过这个往返路程属实有些感人。
　　至于是为了什么，也许只有她本人才知道了吧。
　　“很抱歉，大小姐，您也知道，目前都是些不值钱的普通人，所以我们也都是简单看了一遍就过去了。”从朦胧的阴影处走出一个黑袍人，弯腰恭敬地回答道。
　　“你可以滚了。”王悦今天心情很糟糕，没想到上午去上学那会儿在路上居然猜到了一块香蕉皮，老实说她自己都没想过昂着头走路居然会无意中踩到这样的东西，后来结果可想而知，香蕉皮直接把她给滑倒在地，而且更加离谱的是香蕉皮就像是有翅膀那般，直接飞了起来，又精准的掉落在了她的头顶上。
　　当时她就怒了，但是碍于颜面，又把那股怒火给硬生生的憋了回去。
　　现在她想找到那个随地乱了香蕉皮的家伙也难，干脆换了一种出气放松。
　　⋯⋯
　　而此时，在距离那个市有几百千米远的也就是徐小萌她们之前所在的城市那边。
　　“阿嚏。”朱雨坐在车上吃着晚饭前的点心，突然就打了个喷嚏，也不冷呀，怎么就莫名其妙的？
　　“你还好吗？”一旁的曹云佳关系地问道。
　　“唔，也没什么。”朱雨揉了揉鼻子，摇了摇头，紧接着又想到什么，继续说道，“那个，云佳，你说她们能找到婷妍吗？”
　　“诶？你怎么突然问起这个？不过，硬要说的话，我觉得我们应该相信她们才对。”曹云佳认真地回答道。
　　⋯⋯
　　“吱呀。”一声，生锈的铁门便被王悦缓缓地打开了。
　　陆婷妍一如之前那般用着憎恨的眼神看着她。
　　“诶呀呀，都过去了多少天了？反正也没人来救你，不对，应该说没人找的到，呵呵，不过你怎么还是那副表情？真的就不会改变了吗！？”说着王悦的脸又阴沉了下来，一巴掌又扇在了陆婷妍的脸上。
　　“呵呵，就这吗？！”陆婷妍怒斥了一句。
　　“你别嚣张了！这次过来，我可还有很多事情要问你呢！”王悦一把揪住了陆婷妍那占满污垢与血渍的灰色发丝，瞪着她。
　　“我说过了，我没有你想要知道的东西。”陆婷妍当然也不甘示弱地怼了回去，可惜因为被束缚住，嘴中还是没能顶到她。
　　“那就要看看了！”王悦说着又开始了她的办法来，硬的不吃，那就用软的来，随即她又松开了陆婷妍。
　　⋯⋯

四百五十三 你到底想怎么样
　　453
　　⋯⋯
　　“你到底想怎样？”陆婷妍也不甘示弱地嘶吼道。
　　“也没什么大不了的，就是有几个事情要确认一下。”王悦随即示意着身后跟上来穿着女仆装的女人，只见女人手中端着一盆血液，来到了她的面前。
　　“你应该也是饿了有好几天了吧？真的很好奇为什么你还能保持清醒，并且还能在这里跟我反抗。”王悦端起了那盆血液，在陆婷妍触摸不到的地方晃了晃，似乎在诱惑着她，“想喝吗？告诉我，他们的秘密，也许我可以考虑一下。”
　　“你想什么？就凭这个也想忽悠我？”陆婷妍当然还能保持清醒，毕竟她现在的意识足够坚定就够了！
　　“呵呵，你应该知道那群家伙的秘密吧？”王悦嘴角微微勾起，饶有兴趣地说道，甚至直接无视了陆婷妍的说的话，直逼结果。
　　“哈！？我都不知道你说的是什么那群家伙？”陆婷妍一脸不屑地反驳道，“还有你能不能别再来恶心我了？”
　　“哦哟哟，居然连自己的有血脉联系的同族都不认识了？看来你也是个没心没肺的东西呢！”王悦还是有些控制不住自己那有些激动的情绪，开始疯狂起来。
　　不远处，一个低着头的女人在内心感叹了一声，尽管她只不过是一个小喽啰，也没能力改变什么，但她还是对王悦的举动也有些不满，真的不知道是什么能让那位大人看上，并且让她担任这次任务的首领的。
　　而此时的王悦也是看出来了，陆婷妍这家伙现在是真的软硬不吃，想着能拿她有什么办法才行？
　　是想着拿她的同伴做威胁吗？一个可怕的想法出现在了王悦的脑海之中，同时她嘴角微微上扬，要知道之前她可是见过几个与陆婷妍关系不错的人的，当然这也是为什么徐小萌前段时间让她们几个不要去上学的原因了，只不过王悦居然到现在才想到，但都已经到了这个时间节点，相信她也是没有时间的了，再回去抓人也不现实，因此基本上她只能怪她自己过于自大，最终的结果可想而知。
　　陆婷妍看着王悦从突然的疯狂再到失落的叹息，觉得很好笑，但却是就这种家伙根本没有什么脑子，除了残暴手段以外还真的一无是处，如果真的是遇到了聪明点的，岂不是很容易就能把她给反客为主了？只是可惜的是她自己也不是很聪明呢。
　　“你给我等着，我们走着瞧，东西我就放在这里了，如果想通了，就告诉我。”王悦又瞪了陆婷妍一眼，还放了一句狠话，说完，便把那盆血液放在了陆婷妍够不着的桌子上，就转身屁颠屁颠的离开了。
　　当然走之前还特意跟她身后的女人叮嘱了一句，让她看守在这里。
　　陆婷妍现在内心是一阵舒爽，只可惜，她还是需要时间的沉淀才能依靠着这一点点的魔力突破口，来彻底打破周围束缚在她身上锁链。
　　⋯⋯
　　走了有一会儿了。
　　“要休息一会儿吗？”徐小萌停下了脚步，向旁边几人问道。
　　“没关系，我们还可以。”林若莹笑了笑。
　　“你就别装了，还是些休息一会儿吧。”徐小萌有些无奈地说道，随即她又看了一眼周围，还是那些老旧的农村房，说起来她以前来到这里的时候，也是如此呢，只不过差别还是很大的。
　　周围已经没什么人了，往远处望去田野也没什么植物，荒废着，真的会有吗？
　　“诶诶！那里有卖香蕉的说，我去买一串过来尝尝。”舒甜甜的观察能力还是很强的，但可惜用的地方不对，随即她就小跑了过去。
　　“你的香蕉多少块钱一斤？”舒甜甜一脸淡定地问道。
　　“小姑娘看你这穿着打扮应该是外地过来的吧，不过眼光还是很准的，这香蕉可是今天刚从树上现摘下来的，已经是非常熟的了，同时也非常的新鲜，而平时你们在镇上买到的都是些催熟的，当然是没有这个好吃的。”坐在地上的老妇人，哈哈笑着，跟舒甜甜解释道。
　　“你就说多少钱一斤吧。”舒甜甜有些无语，她是来买香蕉吃的，不是来听解释的，这bb了一大堆有的没的，有什么意思？能吃吗？她想吃的是香蕉！
　　“对对对，六块钱一斤，我帮你挑一串吧。”老妇人以为城里人不识货，随意的就挑了一串，当然基本都很不错就是了，但还是被舒甜甜给制止了，毕竟她还没蠢到那种底部，这一看就能看出来，最左边的那串显然更大更好。
　　“等一下！给我拿这一串。”舒甜甜说道。
　　没办法，好不容易过来的生意，老妇人也不想就这么没了，也就是只能给她了。
　　“一共是三斤八两，一共二十六块六毛，就算你二十六吧。”老妇人讪讪一笑。
　　呵！舒甜甜怎么能看不出来呢？这么点香蕉最多三斤。
　　“我给你二十你都赚了。”舒甜甜虽然不差钱，但可别忘了龙类对于金钱的喜爱程度可不小于对食物的热爱。
　　老妇人对此也是无话可言，也就当默认了。
　　⋯⋯
　　“你们要吃的吗？”舒甜甜边吃边问道，还别说除了被绕来绕去，周旋了半天以外，这香蕉味道还是很不错的。
　　“你别看着我。”徐小萌没好气地又白了舒甜甜一眼。
　　随机舒甜甜又将目光转向了洛灵，毕竟她对于同伴还是会给予分享的，至少舒甜甜这条龙会这么做。
　　“你吃吧，我们都不吃。”洛灵委婉地摇了摇头，毕竟她不会去吃路边摊买的东西，除此之外是她也并不喜欢吃香蕉，还有就是她也不好意思说出来，就想着这样说了，就是不知道舒甜甜会不会建议了。
　　而此时有一位同样是龙类的一员站了出来，毕竟她也是个吃货，看到香蕉也会不由自主的嘴馋嘛。
　　“唔，那我就那一个尝尝吧。”于是林莺铃开口说道。
　　“呐，给你吃。”舒甜甜也是很客气，直接拽了一个大的给她。
　　“谢谢。”林莺铃也不客气地吃了起来。
　　⋯⋯

四百五十四 逐步显现的事实
　　454
　　“谢谢。”
　　“不用客气，还要吃的话，还可以再给你哦。”舒甜甜笑了笑，但在说话的同时，她又快速的解决了一根香蕉。
　　“我们最好快一点了。”徐小萌看了一眼有些暗淡下来的天色，提醒道。
　　“噢噢，我知道惹。”舒甜甜含糊不清地说道，嘴巴都鼓的像只小仓鼠了。
　　“我们快走吧，舒甜甜后面交给你了。”徐小萌说着站了起来，准备先看看前面的情况。
　　当然她说的也是和洛灵先去，毕竟没有经验的后面几个最好的话还是等前面确认安全了，再过来也会好一些。
　　“唔，诶，诶？”林若莹刚刚光看着聊天发呆，而在听到徐小萌说话时，才回过神来，然后一看她们都走远了，这才开口的。
　　“唔？”林莺铃这边也是立马闻声反应过来。
　　“没事，没事，不用担心。”舒甜甜还在那里随意地说着，丝毫不在乎的样子。
　　“真的没问题吗？”林莺铃有些担忧地问道，随即又看了一眼自己姐姐。
　　“应该没问题吧？”林若莹也不是很确定地回答道。
　　舒甜甜看着两人，心中想到，有的时候她们还是有很多相似之处的呢，难道这就是姐妹之间的默契吗？如果自己也有一个妹妹或是姐姐的话应该⋯⋯原本应该是想象很美好的，但不知道为什么突然就想到了两人应该开心的坐在餐桌上吃着饭的，却没想到的是居然因为吃的不够吃相互抢着吃的画面，然后就吵了起来的奇葩画面，于是就放弃了这一点，嘛，有的时候也得看开一点，毕竟不一定就是适合她舒甜甜呢。
　　“可是，她们都走远了呢，真的没有关系吗？”林莺铃再次开口提醒道，主要天色也暗淡了下来，周围的环境也很陌生，对于她这样的女孩而言，还是会感到不安的。
　　“好像也对哦。”林若莹这时也觉得很有道理，虽说之前自己母上说没必要跟上的，但是现在是不是也差不多了。
　　“唔，嗯，应该是差不多了。”舒甜甜似乎后知后觉地站了起来。
　　“那我们快点跟上吧。”林若莹如此说道。
　　舒甜甜这边的香蕉也都吃完了，现在的话干劲也是满满的！好像整个感知能力也都提升了似的。
　　“嘿嘿，放心，你们不用担心什么的说，我会保护好你们的。”随即她直爽地说道，“还有我超勇的！”
　　“嗯。”林莺铃缩在两人中间，唯唯诺诺的样子让人不禁产生一股保护欲来。
　　“叽叽叽，叽叽叽。”不远处的稻草堆中，突然窜出来了一只小鸡，其实这倒也不奇怪，毕竟这里怎么看都是乡下，看到放养的鸡也很正常，只不过说道鸡。
　　舒甜甜有点控制不住自己，刚刚吃完的香蕉感觉一下子就消化完了，只见她亮眼泛光，口水直流，说什么今晚的晚饭也得是那只可爱的小鸡呢。
　　“小鸡，别跑，今晚你就是我的食物了！”说着舒甜甜就想冲上去，抓住那只可爱美丽的小鸡呢。
　　但是这很显然是不可以的！所以不能让舒甜甜去抓鸡！
　　⋯⋯
　　徐小萌看了一眼身旁的洛灵，开口问道：“你上次用的那个什么高科技的东西带着吗？”
　　“嗯，带着呢，你要用吗？”说着洛灵从包包中取出了和上次一样的探测器，很迷你，但是“麻雀虽小，五脏俱全。”该有的它都有。
　　“没事，我现在不用，你把那个耳麦给我呢。”徐小萌说道。
　　“哦哦。”于是乎，洛灵又再包中翻找了起来，然后拿出来了一个全新的耳麦给了她，并又解释道，“嘻嘻，这次的话我爸又连夜帮我的这套耳麦升级了一下，并且装备了红外热传感器，可以有效的在一百五十米半径，三百米直径内实现动态热源捕捉哦，而且对于夜晚的话也是有提升，以及极高的穿透能力，基本上是可以做到穿透无阻的。”
　　听起来还挺唬人的，不过徐小萌倒也觉得是个不错的增强呢，同时的她嘴上也表示道：“感觉还不错诶。”
　　“对吧，对吧，我也是这么觉得的。”洛灵也是点头表示称赞，她父亲别的不说，研究这一方面倒是她很喜欢，而且她自己也很热爱这一项，只不过她可能没有遗传到她父亲的天赋，就导致在制造与研发这方面差了很多，但用还是没问题的，并且也知道很多硬件的啦。
　　⋯⋯
　　时间就这样一分一秒的走着，周围很安静，安静的都能听到自己那有些急促的心跳声。
　　“砰砰砰。”
　　陆婷妍的眼睛狠狠地盯着自己眼前那一盆够不着的血液，那股来自血液的腥香味，在不停的诱惑着她。
　　“咕嘟。”是陆婷妍口水吞咽的声音，此时的她在喉咙内感到了一股前所未有的口干舌燥，同时在吞咽时她还情不自禁地舔了一下她那干燥的嘴唇，试图让那几天为何一口血的干枯嘴唇能得到一丝缓解，可惜根本无济于事，有的只有增加那股对血液的渴求感。
　　好难受，自己快忍受不住那种感觉了，但身上那束缚着她的锁链似乎还有一丝压制这种暴走的力量，让她还保持着一丝清醒，她紧咬住嘴唇，疼痛能让她更加清醒一些。
　　不，不能落入那个可恶女人的圈套之中，她能克制的住，毕竟那是敌人，她没有任何理由去按照那个女人所说的去做，同时她也不能，因为一回忆起曾经的残酷，原本应该是美好的同年却变成了饱受折磨与欺凌的苟活，最后她被逼无奈在另一边的族人的帮助与找寻下获得了一丝机会才逃到了这里，可如今呢？她现在只想让那个女人也体会一下曾经她被那样折磨的痛苦，甚至还要更多，别以为就那单纯的歧视吗！？不，那张隐藏在美丽面容下的丑陋面容，远比现在的残暴变本加厉的更多！
　　“菲迪·维利拉！给我等着，我不会放过你的！”陆婷妍又一次放出了狠话。
　　⋯⋯

四百五十五 快拦住她
　　455
　　“莺铃快拦住舒甜甜！”林若莹一边说着，同时手也没停下，拽住了准备飞扑过去，来一个擒鸡的舒甜甜。
　　“好的，明白。”
　　见此情况，林莺铃也是快速反应了过来。
　　“你们干什么呀？为什么不让我抓的说？”舒甜甜还是有些激动的，所以嘴上这么说道。
　　“我们到底是来这里做什么的？难道你忘了吗？”对此，林若莹也不和她好好说话了，有些生气地怼了舒甜甜一句。
　　舒甜甜这下也是反应了过来，原本激动的情绪也逐渐清醒了过来。
　　“对，对不起，刚刚是我冲动了。”舒甜甜道歉道，主要是好久没吃到肉惹。
　　放屁，你明明中午才在高铁上吃过烤肠和炸鸡，别当她们不知道！
　　⋯⋯
　　“小莹，她们怎么还没过来？”这边的话徐小萌已经确认过了，并没有找到什么，估计还要往更远一些的位置吧，但似乎她们俩也走了很长一段距离了，回头一看并没有看到什么，只有一些野草和很远处的一些小房子。
　　“诶？不知道呀，我看一下呢。”说着洛灵就准备掏出她之前还没用过的飞行器，总体的话和之前的蜘蛛探测器差不多，不过这个可以飞，而那一款的话更适合攀爬和隐蔽用。
　　很快，洛灵就操控着迷你飞行器在周围找到了她们几个。
　　“咦？快看那边那个是什么？”林莺铃作为龙族，视力可要比普通人强了许多，哪怕那么小的一点，只要是保持的飞行，她也是能很快的锁定目标。
　　“什么？”相反的林若莹的视力就没有那么好了，那么远的话还是看不清楚，只有仔细观察才能看到一个很小的在一动的物体，起初她还以为是什么蝙蝠一类的生物，结果听到居然是一个迷你飞行器就有些震惊了。
　　“不会是坏人吧？”林莺铃再次开口问道，不过很快就否定了这一看法，至于舒甜甜，好像过度认真，导致有些神经质了，一直都是东张西望，也不知道到底在看什么，居然那么一个小的目标都没有发现，不得不说，林莺铃还是要比舒甜甜靠谱很多的。
　　只见那个飞行器开始慢慢降低高度，随即和她们几人平齐，从中发出了一些声音。
　　“喂，能听到的吗？我们就在前面，你们快过来吧。”洛灵对着手中的遥控器说道，声音的话也是能传到她们几个的。
　　“诶？是洛灵吗？”林莺铃有些惊讶，但同时又想着确认一下。
　　“嗯呢，徐小萌也在，我会操控着飞行器指引你们过来的。”洛灵继续说道。
　　“哦哦，那谢谢你啦。”不得不说，林莺铃虽然有点单纯，但是嘴巴还是很甜的。
　　随即飞行器再次飞了起来，不过并不是飞得很高，而且它的速度也是相对较慢的，为的就是能让她们跟得上。
　　⋯⋯
　　大约过去了五分钟，她们逐渐能看到远处正向着她们挥手的洛灵，已经一脸淡定的徐小萌。
　　“诶诶！在这里，在这里。”
　　“来了，来了。”林莺铃还是和个孩子似的，很兴奋的样子。
　　不过，相对的林若莹就没那么夸张了，很正常的走了过来。
　　这么说起来，林莺铃原本内向的性格，在这段时间的正常生活下也是好了许多，基本上是能很流畅的与朋友或是亲人之间沟通聊天了，而且也已经没有第一次的那样在家都那么拘谨的样子了。
　　“都到了吧。”徐小萌望了望跟在最后面的舒甜甜，确认了一下。
　　“那必须的说。”舒甜甜在后面小声嘟囔道，但又表现在的很怂的样子，感觉是忘了之前徐小萌跟她说的话，但又觉得她应该记得。
　　“好了，你也别说了，快过来帮忙吧。”徐小萌打断了舒甜甜的想继续嘟囔的话语，从储物戒指里面掏出了一个很大的旅行背包。
　　“这是做什么呀？”林莺铃好奇地问道。
　　“你和小莹在旁边看着就行，舒甜甜过来搭帐篷，虽然条件有些差，但也只能临时在这里搭帐篷了。”徐小萌说道。
　　舒甜甜对此表示，为什么又是她呀？可没办法，只能照做呗。
　　“不在继续前进了吗？”林若莹站在一旁看着问道。
　　“现在还没有天黑，所以趁着这个时间点，必须得找好野营的位置了，这下必要的。”徐小萌如此解释道，这些也都是她这么长时间在外总结出来的吧，只不过她自己个人的话倒是没什么问题，但考虑到自己女儿还有林莺铃也都是需要休息的，所以还是准备先这样了，不然真的累了都没地方休息，估计晚上都只能露天睡觉了，这还好还不是夏天，不然夏天的话又热蚊虫有多，那就更难受了，现在的话温度其实是稍微有些低的，所以帐篷是必要的。
　　到时候的话为了不引起注意，其实是不能有亮光的，也就是不能生火，但也没什么关系，反正食物也不需要那么原始的方式烹饪，现在有现成的可以直接吃嘛。
　　“好了，食物给你们，你们分一下吧，还有小莹你的。”说着徐小萌让舒甜甜把准备好的保温杯拿了出来，递给了她。
　　“噢，噢，知道了。”
　　⋯⋯
　　吃了些食物，也差不多了。
　　但相反徐小萌却是站在一边的一棵树旁，双手抱胸眯着眼睛像是在思考着接下来的打算。
　　“母上大人，不喝一些吗？补充一些能量还是需要的。”就在这时，林若莹走了过来，并开口问道。
　　“啊，是小莹呀，我不饿，你喝吧。”徐小萌笑了笑，又摇了摇头。
　　“喝一些吧，还有我感觉母上大人这两天有些心事重重的样子，是在担心我们的安全吗？其实完全没那么必要的。”林若莹倒了一杯血给了徐小萌，嘛，毕竟饿到一定程度的时候咬她脖子那种事情，她还是很不舒服的，所以必须要在关键时刻，给母上大人喝一些血，补充一下，这样才对嘛。
　　“行，好吧。”徐小萌一眼就能看得出是刚刚自己女儿喝过的，当然她可不会表露出什么，装作平淡地喝着。
　　⋯⋯

四百五十六 别担心
　　456
　　⋯⋯
　　“我还好啦，你不用担心我的。”喝完，徐小萌又把保温瓶盖子递了回去，又开口补充道。
　　“噢，不过，母上大人就不用那么紧绷着神经了，适当的休息一会儿也是可以缓和一下心情的。”
　　“额，我会注意的。”没想到有一天，徐小萌她居然会被在自己女儿给说服了，不过这样也不错，毕竟没有一个能管自己的话，过于放纵也不好呢。
　　“嘻嘻，那就好。”林若莹也是露出了笑容，随即又走回了原本的位置坐了下来，和林莺铃她们聊了起来。
　　小孩子，就是小孩子，内心相比较起来还是会单纯许多呢。
　　“怎么啦？我刚刚可都感到了，你还那样苦着脸干什么？刚刚你女儿不都跟你说了要适当的放松一下嘛。”洛灵走了过来，吃着面包，边说道。
　　“是呀，但你看我是那么容易就累的吗？以前在学院里的体能测试，你又不是不知道，这些强度算得了什么？”徐小萌双手叉腰有些傲娇地说道。
　　“噗嗤，你还是老样子呀。”终于是让洛灵扳回了一次脸面，再怎么说呢，至少刚刚那副模样真的很好笑啦。
　　“呵，难道你不也还是那副老样子。”徐小萌没好气地反驳道。
　　时间就这样一分一秒的过去了，天色也基本暗淡了下来，远处的小镇上也没有多少亮光。
　　⋯⋯
　　“突然好想吃烤肉的说。”舒甜甜叫着嘴中的真空袋内的小鸡腿，又开始了她的自说自话。
　　“诶诶，别这么说，这款零食挺好吃的呀。”林莺铃毕竟在人类社会住了十几年，平时吃的不能说是朴素，只能说只要是在家自己做饭那一定是不是正常人能吃得下去的，最多就是点个外卖，但也不是每天都能吃的，所以现在这样也不是很差啦。
　　而林若莹的话也差不多，不过她的话会做饭，自己一个人吃也没问题，就是现在是因为被徐小萌给初拥成了血族，所以也就平时血些血就可以了。
　　“你自己怎么不带呢？”徐小萌这时走了过来，顺”带也听到了刚刚舒甜甜抱怨的话语，“不好吃的还给我，莺铃你多吃点，反正那个家伙不喜欢吃。”
　　“什么叫我不喜欢吃。”舒甜甜一口把剩下一半的鸡腿给一口吃了下去，甚至夸张的连骨头也一起吃了下去，是个狠人⋯⋯龙。
　　“没事，没事。”林莺铃表示不用在意。
　　“这次是给莺铃面子，你给我小心点！”徐小萌又瞪了舒甜甜一眼，没办法舒甜甜这家伙就知道吃吃吃。
　　“唔，我知道惹。”舒甜甜表示很委屈，但又不敢反驳，而且她却是没想到应该带一些生的肉过来烤着吃，但现在也只能想想了，等回去再吃吧。
　　深夜。
　　“你们还是留在这里吧，接下去的事情就交给我一个人就好了。”徐小萌看着几个原本状态很活跃，可现在却都快睁不开眼睛的她们，心中有些无奈，嘴上也如此说道。
　　“好吧，哈啊⋯⋯”林若莹还在逞强着，没有睡过去，而作为队伍里内心年龄最小的林莺铃此刻已经趴在野营帐篷里睡着了。
　　“对了，舒甜甜，你可不能睡，你得打起精神来，别说我没有提醒你，保护好她们，知道了吗？”徐小萌又叮嘱了舒甜甜一句。
　　“明白，明白。”这次舒甜甜已经吸取了之前的教训，特别认真地说道。
　　至于洛灵的话，徐小萌倒是不用跟她交代什么，毕竟她对她这位老朋友还是很满意的，当然接下来好多事情也得让她帮忙一下。
　　要知道光靠蛮力是解决不了问题的，不过也不是说就是头脑简单四肢发达什么的。
　　就是这样可以减少一些不必要的麻烦，直接就可以排除掉很多不对的位置，直接进入目标所在地。
　　“小莹，你困得话，你就睡吧，别再强撑着了，对身体不好的。”徐小萌重新站了起来，并且又加重了一下语气叮嘱道。
　　这次的话林若莹也没再像上次倔强的反驳什么，而是老老实实的点了点头，“好的，我知道了，母上大人的话也要小心哦！”
　　“嗯。”对此徐小萌也是在周围加了一层保护墙，用来保护她们。
　　⋯⋯
　　“小萌，你说如果就在附件的话，我们这样会不会引起注意？”洛灵又分析了一下。
　　“那就得看他们有没有那个能力了，不过我也在等他们出现，到时候会更好。”徐小萌晃悠了几下手电筒，光芒已经很强，就是不确定能否将他们吸引出来，这样的话，也只能先等待着了。
　　“还有，我倒是觉得引起注意什么的又怎么样？我们不就是找到他们到底在哪里的吗？”徐小萌随即又补充了一句。
　　“也是。”洛灵这才后知后觉的反应了过来。
　　至于应对措施，徐小萌早就在路上想好了，周围的话也已经布置好了魔法圈套，当然这些很隐秘的工作，如果被发现的话那就等于没用了，所以都是暗暗做的。
　　果不其然，就在周围完全暗淡下来之后，徐小萌通过自己那敏锐的耳朵捕捉到了异样，细细簌簌的脚步声，正朝着她们这边靠近过来，没错，但又不是完全对，毕竟她早就把照明手电筒丢到了距离她们大约一百米的草堆了，而刚巧的是亮光吸引住了那群可能是出来巡逻的小喽啰们的注意吧。
　　而洛灵也通过红外线夜视仪看清了几出现的方向，并记入了下来，不过现在并不是开口说话的时候，她们需要等待一段时间，等到他们落入提前布置好的圈套之中。
　　“你说大晚上的怎么就让我们出来巡逻了？”小喽啰B说道。
　　“别废话，刚刚接到命令，说是有亮光闪过，派我们过来调查一下会不会有人经过。”小喽啰A语气严肃地说道。
　　“唉，队长，你觉得这地方平时连只野兔子都不一定会出现，今天怎么就会有亮光闪过了？不会是那边的人看错了吧？”小喽啰B继续说道。

四百五十七 圈套
　　457
　　⋯⋯
　　另一边的徐小萌她们。
　　现在还不是大意的时候，此时的她们还在观望中。
　　还需要再等等，目前的话那边几人都只是放松了警惕，但并没有过来的意思，而且听声音似乎还准备回去的意思。
　　⋯⋯
　　看样子，他似乎根本不想去看，而且想着随便找个理由糊弄过去，就回去继续睡大觉了。
　　“你才看错了！给我打起精神来！”这几个其实也不是高级精英，只能说是路边捡到的流浪汉一类的，后来因为派发了一些钱和食物，才走上了一条路，但也基本上是只能这样了，也没什么可以挽回的了。
　　还差一点，很靠近了。徐小萌看着那几个毫无实力，同时还骂骂咧咧根本没当一回事的几人，不过也没什么，只要位置记下来，那么几个人随便怎样都无所谓了。
　　“行行行，我过去看看，怎么可能会有什么问题？”小喽啰B一脸不情愿地说道，话说那么亮的手电筒光源他们必然是看到了，但是吧，也许是心真的够大，丝毫没有慌张的意思，只是有些不耐烦，毕竟他可不想继续浪费时间，天气温度还挺低的，快点检查完，就走了。
　　可是，想法很美好，现实却并非如此。
　　就在小喽啰B关掉手电筒踩在进入圈套内时，瞬间就不对劲起来，可还没等他发出声音与动作时，就消失了。
　　而其余几人也没看到，怎么说周围还是很暗的。
　　⋯⋯
　　看来还是过来了吗？等了那么久，可还有两个，还需要继续等等。徐小萌听着远处的交谈声，内心如此想到。
　　“都快去这么久了，怎么还没回来？”小喽啰A有些不耐烦了起来，对着旁边的一人指责道。
　　“队长，我有些害怕，要不一起过去吧？”小喽啰C在听到队长职责后本来想过去看一下具体情况的，但是因为周围漆黑一片，有些害怕，所以又不敢一个人过去了。
　　“啧，你tmd胆子怎么那么小？还不快跟上！”小喽啰A作为队长，也还是得履行作为队长的职责的，干脆就也没站在原地，带头走在了前面。
　　当然队长也是队长，相比于小喽啰B还是要谨慎一些的，他试图喊了几声，但并未得到回应，可还是没注意到此时已经踩到了范围内，猛地一下失重感，让他直接失去了感知，紧接着不知道是怎么的失去了意识。
　　而跟在后面的小喽啰C也是没反应过来，也没看到什么，以为是走散了，准备去找的，可他也在刚刚他队长的位置陷入了一样的窘态。
　　“总算是解决了，害的还在这里足足等了半个多小时。”徐小萌拍了拍身上的灰尘，有些不爽地吐槽了一句，顺便又补充道，“对了，洛灵，你应该已经知道位置了吧？”
　　“嗯，跟我来吧。”洛灵点了点头，也没抱怨什么，可能是很久都没有体验过普通平凡生活了吧，这些对她而言也没什么。
　　至于徐小萌，不过也还好吧，偶尔抱怨几句也正常，毕竟她现在是有些失去耐心了，想着快点儿解决，而后回家。
　　“就在这里了。”洛灵掏出了手电筒在刚刚那几人出现的位置来回探查了一遍，不过看上去并没有什么可疑之处，反倒是觉得平平无奇，就和正常的土壤一样，根本看不出任何的差别。
　　“热成像仪能看到吗？”徐小萌对这些并不是很了解，当然其实也不用那么复杂，可以直接用最简单直接的方式将地面打个坑出来，但是那样的话动静可就不是一点半点的了，想必的话他们还有什么人在那么看着，随时都可以通报什么的。
　　“不行，看不到土壤隔开的太厚了。”洛灵摇了摇头，紧接着又补充了一句，“不过，可以尝试一下用低频钻头试一下，额，不过你最好离我这边远一些。”
　　“不对，他们是怎么出来的？”徐小萌好像又抓住了重点，毕竟刚刚她们光想着这里为什么什么也没有而被忽视了主要是否有机关一类的东西了。
　　“对于。”洛灵也是后知后觉的相到了这一点，“看一看呢。”
　　再怎么说一遍有一遍应该也有才对的，当然也不排除最糟糕的是只能内部打开之类的，但是这也许应该是有类似于伪装魔法的物体。
　　还能怎么办？
　　只有找了呗，不过徐小萌对魔力感知比较强，和之前一次的魔法透明遮盖术相比，这就如同大象与蚂蚁，根本没有什么可比的。
　　“在这里。”徐小萌说道。
　　洛灵走了过去，看着与周围环境融为一体的灌木丛，可周围灌木丛有很多，为什么偏偏会是这一棵呢？她表示有些不能理解。
　　但，徐小萌可不那么认为，“来，你过来看一下。”
　　紧接着，她剥开了灌木丛的草，中间却有一根很硬的草，而且上面还标有魔力的印记，似乎是为了防止找不到，特意留下的，虽然感知不强，但可以通过一些频率的魔力波动能让其知道的感应到，并且快速确认位置，但坏处嘛，就像刚刚徐小萌那样，因为对魔力的感知比较强，所以在周围都没有什么魔力的情况下，能很清晰的就感知到，并确认位置。
　　不得不说设计的不错，可惜就是漏洞有点大呢。
　　“这是？普通的草？确定没有搞错吗？”洛灵摘下了夜视镜，拿着手电筒朝着那根草照去，可不管她怎么看也就是一根有些硬的草而已，根本没什么嘛。
　　“看着是如此，但我可以很明确的告诉你，并不是呢。”随即徐小萌走向前去，并不是很确定地用手往其它方向掰去，在试了几个位置之后，觉得应该是没错，而且她也不敢太用力，但就是周围没反应。
　　洛灵见状似乎又恍然大悟了过来，“等一下，不过我还真是第一次见到这么稀奇的装置，我来看一下，兴许之后还能让我老爸他研究一下。”
　　确实这次的问题还给徐小萌整不会了，难道是她太落伍了吗？异世界那边也开始用一些仿植物加上高科技了吗？等有机会还得再回去一趟了解一下情况了。
　　⋯⋯

四百五十八 没有预料到
　　458
　　⋯⋯
　　随即。
　　洛灵就向前查看了起来，经过刚刚徐小萌的一顿操作之后，她可以得知方位并不能让其运作起来，但应该不会设计的太复杂，毕竟也不方便，所以可以尝试一下别的位置。
　　“咔哒。”
　　只见洛灵捏住了类似于草植物的，但并不是草植物的物体，然后往下按去，很快周围就起了动静。
　　“开了吗？”徐小萌有些惊讶，没想到原理这么简单，同时她也对自己的愚蠢感到无奈，不过现在可不是想这个的时候。
　　“嗯，就在之前的位置。”洛灵此时已经重新戴上了自己的夜视镜。
　　“不过，我先放入一下探测器，等一下吧。”洛灵继续补充道。
　　徐小萌也是点了点头，觉得这个很有道理。
　　就是觉得是不是这次她自己很没用呢？当然不是，这叫互帮互助，毕竟刚刚也看见了，如果没有徐小萌的话，洛灵也发现不了那个装置。
　　⋯⋯
　　徐小萌看着洛灵在操控着的画面镜头，觉得下面有些不尽人意，怎么说呢，就是那种特别老旧破烂的感觉，就像是某些地下密道或是矿洞改造的，地面上坑坑洼洼，堆满了废钢、木以及一些垃圾，就好比之前的那个什么通讯部，虽然但是⋯⋯他们是不是内部有穷富歧视？一个地方搞得那么先进与高科技，另外一边就那么破破烂烂的？真的能受得了吗？
　　“前面那是什么？”徐小萌似乎又注意到了什么，指着那个正朝着探测器的方向靠近过来，不过可以确定的是那并非是人，而是某种节肢动物。
　　“呲！呲！”可能是因为光线较暗，并没有第一时间躲过对方的攻击，探测器的前段被不明物体给包裹住了。
　　洛灵立即开启了战斗模式，毕竟蜘蛛形态的探测器也是有仿生科技在内的，并且还经过了改进，还是要比正常的蜘蛛强大很多的，很快就撑开包裹住的蛛丝，利用红外夜视镜，看清并锁定了它的位置。
　　“怎么这里会有这么大的蜘蛛！？”尽管显示的画面还是有些模糊，但是可以很确定的是前面那个在一动的漆黑物体就是一只蜘蛛。
　　“需要帮忙吗？”徐小萌觉得看样子，有些棘手，于是开口问道。
　　“没事，我早有准备。”洛灵突然起了干劲，手中的遥控器猛地向上扳去，近战肉搏吗？可别小看这个机器蜘蛛了！
　　随即她就操控着，用出了前面两只腿，牵制住了那只虽然个头更大些的蜘蛛，然后按下了右侧的一个按钮。
　　还在奋力反抗的大型蜘蛛，浑然不知马上它就要面对的究竟是什么的样子，甚至还有想上去用嘴巴咬的意思，真的不知道是不是饿疯了才这样的，毕竟都是蜘蛛何必呢？
　　那么既然如此就没有什么好说的了。
　　随即一处的红色蜘蛛眼中就射出了一道电光。
　　“啪嗒！”就如同用电蚊拍击中蚊子那样，很快那只蜘蛛的身上就冒气了烟雾来，应该是电焦了吧。
　　“搞定！继续前进。”洛灵自信满满地说道。
　　就是不知道那些探员有没有发现她们了，毕竟前不久就用手电筒将他们吸引出来的，可现在却一点动静也没有，真心不知道是真心大完全不在乎还是故意的，又或是回去睡觉了。
　　随后的一段时间里，探测器蜘蛛又穿过了几处错综复杂的路线，洛灵得出了一个结论，那就是这样绕下去可不是个办法，相比于之前，这里面大部分都是未处理过的废弃场所，也就是说必须得换一种思路继续向前进发。
　　“小萌，你现在有感应到什么吗？”
　　经过了洛灵这么已提醒，徐小萌都快把还有一个陆婷妍给忘记了。
　　“对哦！”徐小萌并上眼睛，静下心来，对于现在这种状况，其实是对自己对魔力敏感程度的考研，如果能顺利感知到联系的话，那么基本上就可以确认了。
　　“在探测器的下方。”徐小萌淡淡地开口道。
　　“了解。”洛灵很配合地按动了扳手，顿时从攀爬状态调转了位置改为钻土状态。
　　“还能这么玩吗？”徐小萌虽然对玩具车什么的不感兴趣，但是这玩意确实有一定的吸引力，尤其是对玩玩具的人来说。
　　“怎么叫玩了，不是你跟我在下面的吗？”但是洛灵确实一脸淡定，反而是反驳了徐小萌一句，都这种时候了怎么会开玩笑呢？
　　“额，也是。”
　　就在两人说话之间，很快就钻透了一个很小的洞，基本上是不会有人注意到的，而且哪怕是注意到了，也只会认为这只是一只节肢动物挖的，反正也发现不了。
　　只是没想到的是这块位置倒是远比之前的好到不知道哪儿去了。
　　⋯⋯
　　这里长久都透不进一丝光亮。
　　也许是坐着睡觉不小心扯到伤口了吧，陆婷妍忍痛缓缓抬起头来，却发现并未有王悦的身影，有的只有无尽的凄凉，唯独还有一盆早已冷却开始有些变化的血液，但那一股淡淡的铁腥味却迟迟的环绕在这个狭小的空间内，根本没有散去的意思。
　　陆婷妍早就忘记了被绑到这里以来已经是第几天了，在这之后，王悦每天除了早晚过来虐待她以外事件就是用言语刺激她，至于这到底是什么目的她直到现在也不清楚，难道就单纯的为了满足那家伙那肮脏的内心吗？
　　一想到这里，陆婷妍不仅为自己今后的时间感到了难堪，也不知道朱雨她们现在过的怎么样了，还有徐小萌，可她又觉得自己也没有资格去寻求她们的帮助，毕竟她只不过是一个消失了也没人在意，从异世界好不容易逃出来的落魄混血血族罢了。
　　好难受，也好没用，明明已经能感受到一丝魔力波动，后面却怎么也没办法再给予更多了，为什么？还是自己太弱小了吗？想想也对，毕竟自己除了逃避以及隐瞒以外就什么也不会了。陆婷妍又开始了自己的脑补，此时的她两眼有些空洞，应该是快到极限了吧。
　　但就在这时。
　　⋯⋯

四百五十九 机会
　　459
　　⋯⋯
　　可以说，这边确实很不错。
　　原本的糟乱差，直接转变为了整洁，至于最上边的薄薄的铁皮，被机械蜘蛛随意的打破了，好在并未漏下来什么碎屑。
　　“哇，原来里面也挺壮观的吗？”洛灵关掉了夜视模式，改为了正常模式，毕竟亮度还是很高的。
　　“我就觉得不可能那么简单。”徐小萌摸了摸下巴，思考着说道。
　　“等一下，那边好像有人过来了。”洛灵突然又说道。
　　“我看看。”徐小萌也凑近过来看着洛灵手中的显示器上的画面，是两个和之前看到的一样衣服的探查员吧。
　　紧接着，她们就开始对话了起来。
　　“这两天事情是真的多，大晚上的还要加班。”一开始就是一些普通的家常便饭，俗称唠嗑罢了。
　　“对呀，对呀，不过大小姐她似乎是准备快点把事情做完就准备走了。”但是说着说着就会扯到别的话题上面，但就是这么凑巧呢。
　　“真的假的？”可能她也是有些惊讶吧，毕竟她的内部权限并没有那么高，提前知道这种事情几乎是不可能的，但就是这么随口一问，居然就被她给听到了。
　　“嘘，你小声点。”听完这话的那人也是有些慌乱了起来，连忙让她小声点，毕竟他们的首领也就是王悦可不好惹，她们俩心里也清楚。
　　而徐小萌她们也都听见了，并且也知道了王悦的大致底细，只不过，并不是很确定之后会做什么，所以她们最好的情况就是把她就在在这里解决或是在。
　　⋯⋯
　　“小萌，看来我们还有意外发现不是吗？”洛灵微微一笑。
　　“确实，不过也不是什么好事情。”徐小萌语气平淡地说道，但是提前知道也未必不好，至少心里有个底，毕竟多留一份心眼也是很有必要的。
　　“你说要不要先解决一下这两个？”
　　“先看看再说。”徐小萌觉得现在不是这么冲动的时候。
　　“诶？那这样的话，我们接下来？”洛灵想着征求一下徐小萌的意见。
　　“看看，最好把现在主要目标的位置确认一下，到时候按照线路直接进发。”徐小萌分析了一下。
　　“没问题。”随即洛灵按照徐小萌虽说的，继续向着更深处探查，顺着这一条道，快速前进着，奇怪的是前一段路还很高级，这一段就变得平庸了起来，也许这边是一些普通员工的住处吧，到时候可以考虑有一些爆炸威力强的东西直接一锅端了，先标记一下。
　　之后只能返回，往另外一处进发，意外的是刚好遇到了有可能是同样要前往目标所在地的人，那就好办了，跟上呗。
　　“王悦那女人居然还没有出现吗？”
　　“啊？”洛灵似乎对其并不是很了解，毕竟当时她也没看见过她。
　　“对哦，你好像不认识来着，你先继续跟着，等有情况了我自然会提醒你的。”徐小萌为了不让洛灵分心，于是这么说道。
　　“哦哦。”
　　⋯⋯
　　不过，很显然那个人在前往有可能是陆婷妍所在位置的时候，并未发现此时头顶上方的位置有一直蜘蛛正在跟着她。
　　跟了很久，穿过了好几个弯道，虽说也不排除出可能半路上被发现，然后想办法绕圈圈，但是就按照现在的这个速度来看根本算不上快，只能说特别的慢呢。
　　但就在这时，不远处传来的一道清冷的声音。
　　机械蜘蛛的视角也刚好可以看到，所以徐小萌这边也知道了是谁，没错就是王悦。
　　“东西都带上了吧？。”
　　“是的，没错，都按照您的吩咐带来了。”
　　“那就好，跟我来吧，经量快一些完事，呵呵，到时候等交代完成后，还可以继续慢慢享受。”随即从王悦嘴中发出了一些，癫狂地声音。
　　紧随其后的那个女的，也是低着头颤颤巍巍地跟着走，不敢有半点儿怠慢。
　　“差不多可以开始行动了。”徐小萌说道。
　　“好的。”
　　徐小萌这时也整装待发，不过，在那之前，她又让洛灵先回到营地那边和舒甜甜汇合。
　　“这样真的没问题吗？尽管现在并未发现有多少人，但是你一个人还是太危险了！”洛灵有些担心，毕竟单独行动什么的，那也得看场合，像这种情况至少得派一个小组，也就是至少两个人才行吧。
　　“没关系，我可以的。”徐小萌将自己的头发盘了起来，毕竟这样比较方便行动。
　　随后的状况就是洛灵听从了徐小萌的建议，从这里摸索这回去了，不过还是保持联络以及探测器实时观望着的。
　　⋯⋯
　　“洛灵？你一个人回来的吗？徐小萌在哪里？”舒甜甜夜晚的视力并不是很清晰，所以试着喊了一声。
　　“嗯，是我，小萌她现在独自过去了。”洛灵解释道。
　　“她有没有说让我过去？”
　　“没有。”洛灵摇了摇头。
　　经过这么几声交谈，敞篷内原本有些迷迷糊糊要睡着的徐小萌又一次清醒了过来，她打开了帐篷帘，探出去观望了一下情况。
　　“发生什么事情了吗？”
　　随即在对话的两人都转过身看向了她。
　　“没事，没事，都这么晚了，你先睡吧。”似乎是早准备好了说辞，两人一同说道。
　　“不对，母上大人怎么不在？”很显然，林若莹可没那么好骗，她一下子就拆穿了两人的说辞，直接反问道。
　　“额，这个⋯⋯”两人面面相觑，愣了半晌也没能找到合适的借口来，于是乎，舒甜甜决定还是和她说实话吧。
　　“什么！？母上大人居然一个人就去了？这样太危险了吧！”林若莹有些难以置信。
　　然后，洛灵一副，你看你把话说的那么直白的后果了吧？的看着她们，一时之间也不知道应该说些什么。
　　“不过，若莹，你得相信你母上，你回去休息吧。”舒甜甜愣了好久才憋出来这么一句话。
　　“那可以跟我说说现在是个什么样子了吗？”林若莹也知道自己帮不上什么忙，不去添乱也已经不错了，所以也不想去逞强什么的。
　　“这个话，我看看。”
　　⋯⋯

四百六十 飞扑
　　460
　　“什么？”
　　⋯⋯
　　现在的话，徐小萌已经从之前的那个位置往下去了。
　　这里的话第一次进去就让她不得不捂住口鼻，因为味道真的有点呛鼻子，尤其是那一股难以形容的臭味。
　　不过，洛灵还算贴心，准备了防毒面罩，带上基本上就好了，同时也带了手套，就是这个洞会不会太小了？
　　徐小萌看着之前机械蜘蛛挖的小洞有些苦恼，但办法还是有的，自己稍微再挖大一点，还是能用蝙蝠化的状态钻进去的。
　　之后还有一段比较通透的路线，不确定有没有人会经过，总而言之，用上隐蔽魔法还是很有必要的。
　　当然用瞬移魔法也是可以的，但徐小萌想着省些体力嘛，估计后面会有些麻烦也说不定。
　　所以还是选择用了这样简单粗暴的方式呢。
　　松了松泥土，她影响当中最里面一部分是有一个不算很厚实的钢板的，用于阻隔泥土以及起到一定防护作用，但是吧，对于真正想要从上面破开的徐小萌而言，这些根本不算什么，甚至是因为有了洛灵操控机械蜘蛛率先开口一个小洞之后几乎不用费多大的劲的。
　　就好比，原本衣服上就有个破洞，你用力一扯一般洞就变大了。
　　⋯⋯很不巧的是，某个不认识的家伙，突然就这么大晚上的经过这里，刚好看到了一只全身暗红色蝙蝠从那个口子里面飞出来，起初她还以为是晚上困意上涌，导致眼花了，不过当她揉了揉眼睛之后，才猛地惊醒了过来。
　　只见一只蝙蝠正朝着那家伙的脸上飞扑而去，怎么说呢，那家伙也是连忙双手互助脸部抵挡。
　　但对于徐小萌来说，既然有人发现了自己，那也只能快点解决掉了，免得到时候搞出来一些拖延时间的麻烦事出来。
　　“唔唔唔！”那人被徐小萌变成的蝙蝠粘在脸上之后，奋力反抗了起来，双手不听的拍打着那只蝙蝠，可根本无济于事。
　　很快，徐小萌利用那个什么腐蚀汁液涂在了对方的脸上，很快就起了效果，反抗的动作变得越来越小，逐渐停息了下来，倒在了地上。
　　徐小萌也顺是飞了起来，一个高速飞行，消失不见了，而此时的这块区域，原本到底的那人依旧在不停的腐蚀着，慢慢的地面上就变成了一块像是沼泽烂泥一眼的区块。
　　“小萌，能听到吗？我现在已经准备先去把其他员工休息区给炸了，剩下的路线我会告诉你，你要小心一点。”洛灵通过耳麦与徐小萌联系到。
　　“行，刚好可以帮我拖延一下时间。”徐小萌也是第一时间收到了对话，并且回复了过去。
　　“不能去帮一下我母上吗？”林若莹有些担忧地看着。
　　“我尽可能的先拖延一下支援吧，其他的就得看小萌了。”洛灵对此有些哭笑不得，她现在可不正在帮忙嘛，不过担心也正常，毕竟她心里也清楚。
　　“嘿嘿，原来是这样吗，抱歉，抱歉。”林若莹有些不知所措地挠了挠头，笑了笑。
　　“没关系，没关系。”洛灵微微一笑，并没有说什么。
　　⋯⋯
　　“还要绕几个弯？”徐小萌继续询问道，现在这里并没有摄像头什么的，但是这个时候还是得抓紧一点的最好就是赶在王悦那群人之前就把陆婷妍给快点带出去，毕竟拖油瓶会影响到她发挥的，而且陆婷妍就算有战斗力，估计这么长时间下来也差不多不行了，能保持清醒就已经很不错了。
　　⋯⋯
　　另一边。
　　王悦慢慢悠悠地走着，而且边走脑海中还浮现出用各种工具折磨陆婷妍的场景，让她内心不由自主的就是一整舒爽，脸上又弯起了一抹诡异的笑容，却丝毫没有注意到此时正有一个猩红色的血蝙蝠快速朝着前方飞去。
　　没必要，在洛灵将其他团伙解决完之后，剩下的徐小萌自然可以轻松一点，先去把陆婷妍救出来，免得后面被做人质威胁什么的。
　　还得绕过一个弯道，随后沿着悬浮楼梯往下去吗。徐小萌突然觉得这样的密道有点儿眼熟了起来，虽然有所差别，但是大致的结构和自己以前见过的一些爵位家中的城堡地下室有些相似，但这么一想这个王悦还真的和血族有关系了，也许就是血族，但为什么偏偏又和之前那股邪恶的力量沾上关系了？也许这和自己母亲当年所说的那个关于魔族的事情有一定的关联吗？
　　很快，徐小萌在快到底的时候，突然停了下来，看过去微微的火光照映出来一个影子，前面一定是有人在看守。
　　不过，只要把握好时机，即便没有注意到也能第一时间把对方给击倒。
　　“哈⋯⋯啊⋯⋯大小姐怎么还不来？好困啊，应该是快到换班时间了吧？”作为二十四小时需要看守着的工具人，这个之前抱怨过几句的也不例外。
　　就当徐小萌准备直接干掉门口的守卫时，意外的听到了那人的自言自语，于是又停了下来，不过时间可不等人，她必须要抓紧才行了。
　　不过，洛灵已经去把能增援的人给堵住了，想必最多也就之前看到的
　　“也不知道里面的那女人到底有什么秘密，这么重视。”
　　不过，也就说了这么一句之后就似乎意识到了一些什么，不该说的还是不要乱说，即便就她一个人在，毕竟马上王悦她们就会过来，以免听到什么。
　　既然这样，那么徐小萌也就不再等待了，直接就冲了上去，很快血色巨剑直接刺穿了那人的身体，并且血液也迅速的被吞噬殆尽，没有必要给什么面子，只见徐小萌又迅速破开了门。
　　整个过程大概只用了十秒钟，因为没有时间给她墨迹。
　　而被破开的门内，被充斥着弄弄的腐烂与血腥的味道，不过在戴着防毒面罩的徐小萌来说，其实是闻不到的。
　　当时的陆婷妍也是被这一下给吓了一跳，紧接着她缓缓地张开了双眼，似乎看到了一个陌生的身影，手里还拿着一把巨剑，害怕感油然而生。
　　“你，你是谁？别，别过来。”她说话的语气也变得颤颤巍巍了起来。
　　“是我。”
　　⋯⋯

四百六十一 范围
　　461
　　⋯⋯
　　“是我。”徐小萌说道。
　　随即她就摘下了自己戴在脸上的防毒面罩，顿时一股浓烈的血腥味扑面而来，她微微蹙了蹙眉，但也没说什么，毕竟这也正常，还在她能接受的范围之内。
　　“是徐小萌吗？你怎么来了？”陆婷妍见状，对徐小萌的突然出现，感到特别的惊讶，但她随即又底下了头，最里面说着一些道歉的话语，“对不起，是我的错⋯⋯给你添麻烦了。”
　　“你现在不用跟我道歉，至于别的要解释的话，就等出去再说吧，现在先帮你把你身上的东西拆下来。”徐小萌打断了陆婷妍的话语，直白地说道，随即就走了过去。
　　挥舞起巨剑，在陆婷妍四肢以及身上的镣铐全部都打碎了。
　　“好了，你能起来吗？可以的话你就快点走吧，他们估计马上就会过来了。”徐小萌平淡地开口道。
　　陆婷妍点了点头，尽管四肢还有些不适，但在将那些束缚着她的东西拆掉之后，体内的魔力以及恢复能力一下子就开始运作了起来，经管速度相比于平时要慢上不少，但已经能感受到了，四肢也开始有力了起来。
　　“不需要我帮忙吗？我应该可以的。”陆婷妍想了想，又问了一句。
　　“不用，还有这个给你，把这个喝了吧，还有这个，可以直接瞬间传送出去。”徐小萌先是扔过去了一个血包，随即又给她了一个魔法传送钥匙，这个的话算是一次性的消耗物品，以前在血族领地的工会买的，反正平时她也用不上，当然是有一对的，一个放在目的地，一个在手里面，有危险的时候可以注入魔力直接传送，方便还是方便的，这个时候也刚好派上了用场。
　　“哦，哦，谢谢。”陆婷妍接过了这两样东西，脸上久违的露出了笑容，同时她也对徐小萌的救命恩情更加深了。
　　当然，这样一来，其实对于徐小萌之后想问一些事情也会方便不少，至少不会再像第一次那样把她给绑在凳子上拿什么奶油蛋糕逼问什么的，那样真的有些不好呢，合理一点也是方便很多的嘛。
　　⋯⋯
　　而此时在露营地那边。
　　徐小萌让舒甜甜拿着的另一把钥匙，在这时突然起了反应，她同样也立马反应了过来，并将钥匙丢了出去。
　　很快，钥匙开始闪烁起了光芒。
　　紧接着，陆婷妍出现在了几人面前。
　　“这里是？”随即陆婷妍向四周张望了起来，最终她将目光看向了露营地的位置。
　　“陆婷妍？”舒甜甜试探着叫了她一声，毕竟看她身上破破烂烂，伤口倒是在喝下血包之后恢复的差不多了，但是身上留下的血迹还是沾在脸上头上各处都有，再加上光线也有些昏暗。
　　“啊，嗯，你们⋯⋯诶？你们是来救我的吗？呜呜。”也不知道此时的陆婷妍是激动的还是感动的应该不是疼痛的才哭泣的。
　　“你还好吧？”老实说，几人都不敢上手去扶，毕竟看上去实在是太脏了。
　　“嗯，我⋯⋯吸溜，吸溜⋯⋯还好，就是徐小萌她还在那里。”陆婷妍支支吾吾地说道，“对，对了，在这里还是得谢谢你们，那个，小雨和云佳还好吗？”
　　“嗯，听小萌说，这次来救你也是有她们说了我们才知道的。”舒甜甜淡淡地解释着。
　　“哦哦，不过还是得谢谢你们，但我也不知道应该能有什么可以回报你们的。”陆婷妍说道后面都有些力不从心了。
　　至于林若莹现在脾气有些差，双手抱胸一直都没说过话，就这么看着。
　　⋯⋯
　　时间地点又回到了徐小萌这边。
　　此时的她正站在原地等待着。
　　已经能隐约听到楼上的脚步声了，看来是马上就要下来了。
　　“怎么可能？为什么你会在这里！？”王悦在看到情况不对之后又对着身后那人喊了一句，“你们这群蠢到底是做什么吃的？还不快抓住她！”只见她瞳孔放大，一脸不可置信，同时她居然产生了一种害怕的心里。
　　至于那些手下，除了一直都跟随在王悦身后的那一个之外，也就只剩下还在门口躺着早就挂掉的那一个了。
　　“那，那个⋯⋯大⋯⋯大小姐，我这边，联络不上⋯⋯怎，怎么办？”然后那个后面跟着的人也开始慌乱了起来，嘴里说出的话也颤颤巍巍的，对讲机也在这时没拿稳摔在了地上，发出了“砰”的一声，随即又把她给下了一跳，就差没有哭出来了。
　　“啧，胆子怎么那么小？难道我没有给你吃饭吗！？还不快上！”王悦在气势这方面还就真的够顶的，但说实话，她内心也没有底啊，明明之前听那边的一个小组汇报说有一个身高与眼前这个家伙一样的人已经被击杀了才对，可怎么会出现在这里？这不可能！除非她也不是人类！这一想法一处，她的额头也开始冒出了丝丝冷汗来。
　　不行！这个时候千万不能后退。王悦在试图给自己内心鼓起勇气来，但却迟迟未能上前一步。
　　同时，她嘴上还开始骂骂咧咧起来，“真是一群废物！我要你们有何用？到你们上的时候一个个都怂成什么样子啊！？倒是给你们吃的时候一个个跑的比猪都快！”
　　说起来徐小萌为了不影响在这么狭小的空间里面战斗，只能先将那把和她个子差不了多少的巨剑给收了起来，还是得肉搏吗？至于王悦这种大声喊叫的话语，她就直接默认无视了，她只要将注意力集中在如何攻击这块就可以了。
　　而徐小萌这时还在释放着更强烈的威压，气势上面也当然不能减少，毕竟这方面也是很重要的，在对方还没有动手之前，先把对方的气势给压制下去，那样的话至少就已经赢了一半了。
　　而那群没有能赶过来支援的敌人，同样是被洛灵的机械蜘蛛给消灭了。
　　时间往前一点，大约在五分钟前，洛灵操控着机械蜘蛛，按照原路线回到了当初走错的那一边，不过这一次就不是走错了，而是正好要过去。
　　⋯⋯

四百六十二 早有准备
　　462
　　⋯⋯
　　之后的话。
　　机械蜘蛛顺利的进入了休息区域。
　　看着一个个都睡的那么熟，也是给她省去了不少麻烦，免得到时候出现什么其中有人逃跑，而这边一旦引爆的话，洛灵就没有办法继续去追那些逃跑的人了。
　　至于就这么多是不是全部了，看样子应该是的了，旁边还有一些高级休息室，估计就是留给一些稍微职位高一些的了，以及值班的，貌似就之前那三个，结果可笑的是本来还有点棘手的，毕竟怕有察觉到不对劲的去通报什么的，但也就这么睡过去了，估计也根本没把外面的情况当一回事儿。
　　随后洛灵看了看，找了一个相对中间的位置，开始了她的爆破计划了。
　　只是有一点点小可惜，毕竟她如果要想办法将这块区域的所有兵员全部消灭的话就必须要启动那个按钮，将机械蜘蛛引爆，可别看那么小，其实际的威力可不小，炸毁这里基本上绰绰有余，而且她也计算过了，地面厚度也足够，不会导致影响到除这块区域以外的其它区域。
　　而且现在已经炸完了，同时也有些心疼，心疼的是她的机械蜘蛛炸没了。
　　“呼叫小萌，我这边已经解决剩下的就交给你了。”
　　⋯⋯
　　时间回到这里。
　　可恶啊！王悦在心中暗骂一声，现在她也不指望他们那群废物了，只能咬咬牙，硬着头皮，释放出了自己身上的气息，用于抵御徐小萌的威压，但是稍微依旧少的可怜。
　　“来啊！”王悦试图给自己壮胆，但实际上内心一直高度紧张着，根本不敢上的意思，后面那个当然是指望不上了，只能靠她一个了！
　　而此时徐小萌却是咪起了眼睛，她感受到了在对方身上的气息既有血族的气息又有另外一种气息围绕的周围，她似乎记起来了什么，跟那次的零号暴走时身上散发出来的气息几乎相同，只是这次的王悦身上一共有两种气息，那么有一种可能，她接受了来自其他种族的邪恶力量。
　　而且出乎意料的是，她居然还能保持着与之前差不多的清醒，那么也就是说，现在这个家伙的力量比较与先前的那个女人还要高上不少，由此可见还是有一定实力和地位的，不然也就只能沦落到那种只有本能，没有思考能力的“怪物”罢了。
　　不过，以上那些事项，徐小萌之前已经有过猜测了，这时的算是进一步的确认了这一现状，不会有错了，但同时也让她有想从王悦口中套出一些话的想法，毕竟她还是很在意的，那么久了，也许还能给洛灵带来一些帮助，可她会说吗？
　　“你应该是血族吧？”徐小萌试探着问了一句，不过她也没打算就这样一直持续下去，随时都准备出手。
　　王悦冷笑一声：“呵！是又怎么样？难道你也是？别开玩笑了，人类！”
　　徐小萌有些无奈，对面那家伙的脑回路也没什么办法了。
　　“你觉得你还能战胜的了我吗？听好了，如果现在投降并且告诉我那个女人被你藏在哪里了，我还可以考虑让你不要那么痛苦，否则，就别怪我不客气了！”王悦此时的嘴巴就像是被打开的水龙头，一直放着水，根本就停不下来。
　　徐小萌觉得再等等，再给点时间，如果可以的话她还是真的想知道一些情报的。
　　“你怎么不说话？是被我吓住了吗？呵呵，果然你们人类就是那么的胆小怕事呢，早知如此，何必这样？喂，你过去把她按住。”随即王悦似乎是起了劲来了，甚至都放下了警惕心。
　　“我有说我害怕了吗？”徐小萌淡淡地说道，“还有，看你那样子，身上应该还隐藏着什么秘密吧？”适当的给点未知的疑问，可能会得敌人带来一定的胆怯感。
　　对，王悦真的被这一问给问住了，同时这也让她感到了威胁，怎么会知道的？莫非？不，不可能暴露的！一定是随口胡说的，不要相信就好。
　　但，下面徐小萌又直入主题说道：“难道你在害怕吗？你不是拥有了那神秘的力量吗？为什么会害怕？”
　　“有，有吗？你不要自以为是了！”很显然当徐小萌问道这一点时，王悦明显开始慌张了起来，底牌都被揭穿的话，那还打什么？王悦应该庆幸她这次没有因为怒火上涌导致失去理智呢。
　　当然这样的话对于徐小萌来说有利也有弊吧，没有对和错，但是也好不到哪里去，只能说目前还在可控的范围之内。
　　现在徐小萌已经不打算和她继续废话下去了，毕竟那样也问不出一个所以然来，干脆还是直接了解对方得了！
　　就这样，徐小萌在经过一些心里纠结与决策之后，最终还是决定免除后患，直接在这里解决这个家伙算了。
　　只不过，徐小萌不知道的是，王悦这时就已经准备启动替换魔法了，找一个距离较远并且被她烙印的可怜人作为替换，毕竟她认为这次的麻烦比较大，所以她不敢去与她搏斗，只能选择了更加稳妥的方式，也是有些机智的呢。
　　这样的话，王悦就能顺利逃跑了，而且启动速度也是相当的快。
　　就在徐小萌准备发起进攻的时候，那一瞬间，白光闪过，王悦的脸上露出了得意的笑容，随即还在很遥远处努力奋斗查阅资料的好冷月只觉得身体有些异样，周围环境也开始变得模糊了起来，就这样呗无情的替换了过来。
　　覆盖有火系魔法的一拳，原本应该可以给王悦打一个措手不及的，但是却被替换成了毫不知情的好冷月的身上，就这样好冷月给王悦挡下了这一击，但她也不是普通人，再加上之前还被王悦用了一些邪恶的魔法改造了一点，让她拥有了和血族差不多的恢复能力，但即便如此，这一下也将她打出了很远，远到不知道摔倒了哪里。
　　但徐小萌内心却有些茫然，她现在有些没有弄清楚到底是怎么一会儿？为什么会是这样？
　　⋯⋯

四百六十三 就差一点
　　463
　　⋯⋯
　　“啧。”
　　徐小萌自然是看到了就差一点能击中王悦，结果替换过来的居然是前不久来她们班级给她们上过课的辅导员，同时她也记起了洛灵以前和她提到过的这个人，没想到之前潜藏着的敌人是她吗？
　　但也无所谓了，她确实见过这个人几次，但现在看来嘛，也没必要去同情她，本来就是敌人，只是可恶的是让那女人给跑了！
　　现在她也不可能及时找到并再次击中王悦了，而被打中的好冷月，她也不是很在乎，估计都是一伙的，那就没有必要去在意了。
　　“徐小萌，你那边情况怎么样了？刚刚那声爆炸是怎么一回事？”洛灵用着夜视望远镜看着刚刚发生爆炸的方向，不过好像没看到什么，于是通过耳麦又联系到了徐小萌。
　　“可恶，被她跑掉了！”徐小萌有些气愤地说道。
　　⋯⋯
　　随后的话徐小萌也没有在这里多做停留，而那个早就被现状吓傻了的女人，徐小萌也不能放过，只是有些可惜了，看着像是很无辜的样子，但这是没办法的。
　　“唉。”徐小萌摇了摇头，重新拿起巨剑朝着那女人挥去。
　　⋯⋯
　　视角回到野营这边。
　　此时也并未生起篝火，而是打了一盏照明灯，几人围在一起。
　　“怎么会！？”洛灵握了握拳头，如果麻烦不解决的话，确实后面会很麻烦。
　　“怎么了？怎么了？”其余的几人在听到她这么说时，也是快速过来问道，似乎是在担心徐小萌。
　　“等徐小萌她回来再跟你们细说吧。”洛灵苦笑一声，有些话光凭她一个人说也是不行的。
　　“这样吗？”众人似乎都有些不解，但也没多说什么，“那好吧。”
　　⋯⋯
　　大概也没过去多久，徐小萌就沿着原本的路线回去了。
　　“母上大人，你可终于回来啦！”尽管林若莹内心有些忐忑不安，但看到徐小萌回来之后，内心的不安感也几乎削减了下去。
　　“嗯，回来了呢。”
　　而洛灵也是一脸赞叹的样子，似乎是对徐小萌很佩服，能独自消灭他们。
　　但徐小萌此时的脸色却几乎没有喜悦，反而更惆怅了起来。
　　“发生了什么吗？”舒甜甜也是赶忙问道，同时她也从刚刚洛灵的语气中听出了一些什么来，也是心里有那么一点数的了。
　　“唉。”徐小萌摇了摇头，“让王悦那个家伙给跑了。”
　　“什么！？”这话一出口，除了在耳麦之中听到过了的洛灵以外，其余的几人也都愣住了一下。
　　“那你打中的是谁？有看清楚吗？”洛灵仔细思考了一下，好像又发现了一个盲点，当然这是对她来说的。
　　“好冷月，我们班级的辅导员。”徐小萌语气平淡地回应道。
　　“我们班级的辅导员！？”舒甜甜和林若莹都有些惊讶，不过更多的还是不解。
　　“是的。”徐小萌再次点头，确定道。
　　“这是怎么一回事儿？”对此，众人好多都不借，但徐小萌和洛灵倒是清楚一些，不过这个时候也没必要解释什么了，反正也不是什么好的。
　　但就是奇怪的是她在那次事件中居然能活下来？只是这次估计是没了吧。这些是洛灵一个人的猜测，而且没办法确认，更何况她也不再与那个组织合作了，也就是不得而知了。
　　“具体的我也不清楚，但是就是那么的突然。”徐小萌再次叹了一口气，接下来可就麻烦多了，只能多加警惕了，也没有别的更好的办法。
　　“噢，对了，陆婷妍你还好吧？”徐小萌看了一下一直站那边的她问了一句。
　　“啊，嗯，谢谢你的关心，我现在已经没事了。”陆婷妍微笑着道谢道。
　　“行吧，时间也都这个点了，舒甜甜你跟我再去搭两个帐篷，今晚就先在这里睡一晚吧。”徐小萌是有些心累，忙活了大半天，结果都白忙活了不是吗？所以她想休息一下，安抚一下她那无助的内心。
　　于是乎，林若莹回到了和林莺铃一起的帐篷内，裹上睡袋就睡了，毕竟她也是熬不住了，今天一天都很累了。
　　至于可怜又无助的舒甜甜则是被拉去搭帐篷去了，而陆婷妍本来也想去帮忙的，但去被徐小萌说不用去帮忙了，她可不会说是因为陆婷妍身上的血渍很碍眼呢，不过等帐篷搭好后，徐小萌又给陆婷妍了一套新的衣服，就是胸前的规模，啧。
　　没有合适的呢，也就没办法了，看她自己想办法吧，用裹胸布其实也可以啦。
　　就是不知道徐小萌没有想到，那陆婷妍有没有想到了呢？
　　⋯⋯
　　而在这里。
　　“呼哈，呼哈！”王悦捂着胸口大口大口的穿着气，后背也早已被汗水所浸湿了，此时的她看上去很是狼狈不堪呢。
　　但她自己却认为这些已经算是小问题了，刚刚那一下，如果真的命中，那后果可不堪设想，好在她还留了人手在这里，还不至于没有支援。
　　结果她拨了好几遍，却一直现实已关机，这让她内心又产生了一股异样感，难道她们早就发现了吗！？可恶！
　　就在这时，旁边，似乎是好冷月放在那里的手机传来了一阵响声，又打断了她此时糟糕的内心。
　　“喂？”
　　⋯⋯
　　也就是在好冷月被打飞之后的第二天天还蒙蒙亮之前，出现了一个神秘男子。
　　“还活着吗？”神秘灰袍男子蹲下身，看了一眼躺在地上浑身焦黑的好冷月。
　　“那就稍微利用一下吧。”随机，他似乎察觉到了一些什么，嘴角微微勾起一抹弧度，“呵呵，顺便再看看接下来那个没用的东西到底能做出一些怎样的结果来，可别让我失望啊，否则就没有然后了。”
　　⋯⋯
　　第二天清晨。
　　林莺铃早早的因为肚子饿而被“强制”饿醒了过来，估计是昨晚吃的有点少吧，但这也没办法的。
　　当她睁开眼睛张望四周时，她发现了旁边自己的姐姐还在熟睡，所以为了避免自己起床的动静打扰到还在熟睡中的林若莹，她的动作还是相当的小的。

四百六十四 林莺铃又开始想歪了
　　464
　　只不过，林莺铃看着自己姐姐那一张一合的粉嫩嘴唇，就内心情不自禁的起了一种想要轻吻上去，然后尝尝味道的感觉，但这一想法很快就被她给压制了下去。
　　不行，自己怎么能做出这样子的事情？那也太不像话了吧！
　　所以为了缓解这种感觉，以及另外一方面解决一下肚子饥饿的问题，她还是穿好上衣，轻巧的走了出去。
　　“咦？莺铃，你怎么也出来了？是不是也饿了？”舒甜甜蹲坐在草丛遍，似乎在吃着什么东西，含糊不清地说道。
　　“啊，嗯⋯⋯是的。”林莺铃点了点头。
　　“那过来吃吧。”
　　“唔，诶？好的，谢谢。”
　　林莺铃也是接过了舒甜甜给她吃的好像是烤红薯耶！
　　至于这个所谓的红薯，似乎是当地的农田里种植的，而刚好舒甜甜在附近找寻到了这种食物，并且拿了不少，然后又挖了个坑捡了一些木头，开始了她的烤红薯环节。
　　随后，就是舒甜甜蹲在地上，开始吃了起来，还别说真的很甜的说，尤其是这种黄心的，味道是真的好吃，当然其它的味道也不错就是了，然后吃着吃着，林莺铃似乎也是饿了，刚好就看到了舒甜甜，而她也是察觉到了，随即就想着既然如此那就分享一些给她吃吧，毕竟徐小萌还在睡觉，她带的也都是些零食，能吃但是吃不饱肚子呀。
　　“别客气，多吃点好了，不够的话我再去看看顺便多拿些过来吃。”舒甜甜吃完一个，又开始吃起了下一个来，根本没有停下来的意思，毕竟她可是龙，吃的多也没什么。
　　“哦哦。”林莺铃也是拿了一个，也没觉得烫，就剥开有些焦糊的外皮，但里面的话还是非常的软糯香甜的，尤其是味道也很好吃。
　　“好吃吗？”舒甜甜见林莺铃吃的那么香，不禁有些自豪地问了一句。
　　“唔姆，唔姆，很好次。”林莺铃点了点头。
　　“是吧，是吧。”
　　⋯⋯
　　也不知道过去了多久，突然的一阵尿意将某只还正在熟睡中的少女给憋醒了过来，她朦朦胧胧地张开了双眼，看了一眼四周，却发现这里并不是她那所熟悉的家中，而是一个陌生的地方，对，她好像记起来了，现在这里还是在营地内。
　　“唔。”但是，这个时候不是让她犹豫的时刻，因为尿意越来越明显了，而且有点快憋不住的感觉，所以她必须得快一些去解决一下，否则后面她真的不敢去想象裤子湿掉以后的场面到底有多羞耻了，都多大的人了？还尿裤子什么的。
　　“哗啦。”林若莹快速的拉开了帐篷的帘子，走了出去，早上的温度还是相对较低的，哈出来的气也都是会出现雾气的，不过她很快就适应了这个温度，随即想着找个厕所什么的，但放眼望去，除了这边多出来的几个帐篷以外就只有任何的房屋了，甚至于茅草房都没有，咳咳，当然她也不会去的就是了。
　　同时，林若莹也注意到了在那边吃红薯的俩人，于是，快步走了过去，本想着问问舒甜甜看看她知不知道附近有没有卫生一点的厕所，只是很显然感觉也来不及了。
　　“那个，姐姐大人，你这是怎么了？是来那个了吗？”林莺铃也同意注意到了自己姐姐，而且看着她有些不舒服的样子，捂着肚子还以为是那个姨妈。
　　不过，很快林若莹就白了林莺铃一眼，这个时候还开这种玩笑。
　　“有没有厕所呀，我快憋不住了。”
　　“啊？原来是这样吗？不过，好像没看到。”林莺铃有些茫然不知所措。
　　这时，两人的对话也让舒甜甜想到了一个主意。
　　“那个，你要是不嫌弃的话，就在这里解决吧？”
　　可恶！居然，居然要这么羞耻的露天上厕所吗？林若莹的脸颊一下子就红润了起来，女孩子怎么能那样做？
　　“抱，抱歉，那个⋯⋯要不你将就一下，用这个吧？”舒甜甜也知道这样不是很好，而且她的话也不敢用这副外表在外面这样上厕所，所以的话还是道了句歉。
　　“这个？好，好吧。”林若莹现在也没别的选择了，更何况真的快憋不住了。
　　⋯⋯
　　随即，她又快速的回到了帐篷内，拉上了帘子。
　　闭上眼睛，准备快点⋯⋯
　　嘶，还是第一次用洗脸盆上厕所，是不是感觉怪怪的？但也没办法了，总比在外面直接上厕所要来的好一些，要稍微优雅一些。
　　至于这个洗脸盆舒甜甜是怎么想出来的，似乎也没那么重要吧？毕竟洗脸盆接水，也可以用来上厕所没错了。
　　“呼哈⋯⋯呼哈⋯⋯”林若莹大口呼吸着空气，真的没想到，一个简简单单的上厕所，在这种环境下，居然如此的羞耻？不对，不容易。
　　好了，擦一下，提上裤子。
　　就是看着这洗脸盆，估计是以后不能再洗脸惹。
　　“那个，不好意思哈，这个脸盆的话⋯⋯”
　　“没关系的啦，一个脸盆而已，不算什么，对了，你要不要吃早饭的说？”舒甜甜随手把洗脸盆给丢了，咳咳，没关系，这个空间魔法的随手丢还是很卫生的，就直接会被传送到她家的垃圾桶内，也不会被看到的，之前徐小萌也有用过类似的魔法，只不过那次是扔的盘子，给她去洗。
　　“咦？消失了？”
　　“啊，嗯，放心，我扔掉了。”舒甜甜又解释了一下具体情况，以免被误会什么的。
　　“好吧。”
　　这样的话也就放心不少了，至少不至于有什么后续奇怪的发展。
　　但就是这么一番下来原本的早上，一下子就变成了上午。
　　帐篷内也都陆陆续续的有人从中出来。
　　首先的话就是徐小萌了，洛灵也紧跟其后，两人似乎在交谈着什么，感觉应该是和昨晚的那次事件有关吧，看那严肃的表情就能猜到。
　　“咦？小莹，今天你怎么起的这么早呀？”徐小萌刚一抬头就看到了不远处正站在那里的女儿。
　　“唔，没什么。”但就当徐小萌问起这个的时候，林若莹确实有些小脸微红，撇过了脸去，似乎是在害羞的样子。
　　“真的吗？”
　　⋯⋯

四百六十五 吓傻了呢
　　465
　　⋯⋯
　　“那好吧。”
　　于是乎，徐小萌也不打算继续询问想去，然后把目光看向了舒甜甜，毕竟看样子是不会说的了。
　　但舒甜甜似乎也很配合林若莹的意思，打着哈哈，然后转过身去，说着她就去自己的帐篷内准备她们的早饭了。
　　“嘛，不说就算了。”
　　徐小萌微微一笑，现在也不是去想那些烦心事的时候，吃个早饭再说吧。
　　“陆婷妍，这个给你。”说着徐小萌又丢过去了一袋血包，反正她自己也不怎么喝，给她也没什么，顺便等回去她还有一些问题要问呢，算是先给她一点甜头吧。
　　“谢⋯⋯谢谢。”陆婷妍有些唯唯诺诺的样子，不过与其这么说倒不如形容她有些拘谨，毕竟她现在又欠了不少人情，可又没有办法或者说是没有什么能去还的，这样的话她真的有些不好意思接受了。
　　“不客气。”徐小萌微微一笑，但对于她的内心来说，这些其实还是很有帮助的，毕竟提供的并不是什么很值钱的东西，但是能给予更多在于心里上的信任感，那就足够了。
　　“唔，嗯，如果有什么我需要帮助的话，你们经管说，我一定会帮助你们的。”陆婷妍算是把自己给当作人情还给她们了吧，毕竟这次也还是她们救了自己，作为一个懂得一些道理的血族来说，这些都是很有必要的。
　　“嗯，嗯。”徐小萌这次也没有置之不理，反而也是点了点头，回以了一个微笑，这些礼节方面还是要做前面的，后面的话也就好办了嘛。
　　“那个，洛灵，这是给你的。”随即徐小萌又分了一些食物给她。
　　“唔，还有我的呢？”林莺铃这时也开口了，似乎是应该刚刚没吃饱的样子。
　　而林若莹则是在一旁偷笑着，现在倒是都很外向了吗？不想之前在恢复原本单纯的意识后，那种在自己家里都很拘谨甚至话都不敢说的样子，想想还是以前那种可爱又单纯的感觉会更可爱呀，不过现在也还是挺可爱的，就是没有以前那么听话了。
　　“嗯，嗯，不会少给你吃的。”徐小萌现在也是有跟林若莹一样的想法，不过她也不怎在乎，毕竟她基本上不会去管她，让林若莹她自己去解决就好。
　　说着，她也给了林莺铃一份。
　　看上去还是挺丰富的，有一个真空包装的吐司面包，里面包裹着香肠、肉片以及不少健康的蔬菜，而且特别大，应该可以勉强有饱腹感吧。
　　看到如此可口美味的食物，林莺铃双眼泛起了一阵光芒。
　　“嘻嘻，那我就不客气了！”
　　搞得像你最近和谁客气过一样，嘿嘿。
　　⋯⋯
　　随后，徐小萌又和陆婷妍聊了一会儿，又顺便把自己的手机给了她。
　　“是这样的，这段时间朱雨她们也都一直都在担心你，你也跟她们联系一下吧。”主要步骤还是有必要的。
　　“可以吗？”
　　“嗯。”
　　随后，陆婷妍拨通了朱雨那边的电话。
　　“喂，是小雨吗？”
　　“婷妍？真的是你吗？婷妍？”朱雨此时刚睡醒，准备是去洗漱一下的吗，然后把这周老师布置的作业在电脑上完成一下的，但就是这么巧，放在床头柜上的手机响了起来，于是，她也顺手接通了，只不过一开始她也没确定，但听到那个熟悉的声音后，她突然一下子就激动了起来。
　　“嗯，是我。”陆婷妍也是有些感动，这么久了，她还是很想她们的，尤其是像现在这样一下子放松之后，突然就有些想哭了，但她还是尽可能的稳住了。
　　之后的话，就是两人的互相询问了，尤其是朱雨那边，毕竟这么长时间了，万一有什么闪失可就得不偿失了。
　　“没事，多亏了徐小萌她们救了我，我现在还是很好的。”陆婷妍语气平和地回应道。
　　“没事就好。”就在这时，曹云佳也是以为朱雨还没有起床，正打算去叫她，但随即看到她似乎在和谁打着电话，于是便走了过来。
　　“云佳？对了，刚好，电话给你。”朱雨见状也是说道。
　　“是小萌吗？”曹云佳看了一眼备注还以为是徐小萌，不过当她听到电话另外一边的声音后，也是微微一愣，随即也是脸上露出了喜悦的神情。
　　“婷妍，是小萌她们救了你吗？真是太好了，你没事，真的太好了，对了，你什么时候能回来？需要帮忙吗？”
　　“没关系啦，我现在很好，我们的话准备和她们一起回来。”
　　“好的，好的。”
　　⋯⋯
　　陆婷妍和她们聊了很久，就算是挂掉了电话脸上也是一脸笑意。
　　“给，谢谢。”随即，她也是将手机重新还给了徐小萌，并问了一句，“我们打算什么时候回去？”
　　“噢，这个的话今天下午就能回去了。”徐小萌说道，“你还有什么想问的吗？”
　　“这个的话⋯⋯我，我主要是不清楚以后应该怎么补偿你们救我的事情。”
　　“这样的话，我问你几个问题如何？”徐小萌并没有第一时间提出什么。
　　而陆婷妍倒是一点也没有怠慢，直接说道：“没问题，你说。”毕竟问一些问题而已，根本不算什么的。
　　徐小萌也开始继续说道。
　　⋯⋯
　　然后的话。
　　王悦接听了电话，是该说她心真大呢，还是吓傻了呢？
　　“喂？是谁？”
　　王悦此时也不管是怎么一回事儿了，先听听看吧，也许就有用呢？
　　“咳咳，我是上次来找你帮忙的欧阳琳蓉。”此话一出，王悦微微一愣，这人她还是认识的，但她为什么会打给好冷月？不过，接下来听到的一些话，她似乎就明白了过来，而且这也让她对好冷月的认知又深了一些，没想到还有如此尽职的手下吗？呵呵。
　　似乎是在自嘲，但现在已经无所谓了，别墅那边她派的两个女仆应该还在，等下再联络，不能就这么甘休的！既然又有了能派上用场的人，那就继续接下来的计划吧！
　　想这么容易的就干掉她？可没那么容易！
　　⋯⋯

四百六十六 特别香
　　466
　　⋯⋯
　　“咦？小萌呢？”
　　这时的舒甜甜准备了一些新鲜的红茶与血糕，准备给母女两吃的，不过，从帐篷里出来的时候，只看到了林若莹，并没有看到徐小萌。
　　“啊？不知道呀。”林若莹这时也是突然意识到了这一点。
　　“那你先吃吧。”舒甜甜将食物放在了一张小桌子上，然后就又走开了，似乎又去忙活别的事情了吧。
　　“噢，噢。”刚好林若莹现在也在闻到香味后饿了，就也开吃了起来。
　　对吧，对吧。
　　都在吃呢，吃的也特别的香，估计是这会儿都饿坏了吧。
　　⋯⋯
　　此时在徐小萌这边。
　　“你是说他们的是为了什么吗？”陆婷妍仔细思考了一下。
　　徐小萌点了点头。
　　“这个的话，我其实也没有头绪⋯⋯”陆婷妍苦笑了一声。
　　“这样吗？真的不知道了吗？”
　　“不过，你这么一说，我好像记起来了一些，好像是在问我身上家族血脉的事情，好像是什么秘密。”陆婷妍一字一顿地说着，似乎对这些并不是很了解的样子。
　　根据刚刚陆婷妍所说的一些话语，徐小萌大致有了一定的判断，果然是有问题吗？
　　“只是我来到这里这么多年了，本以为可以平稳的过生活的，但是没想到居然最终还是变成了这样。”陆婷妍低着头，右手环抱住左肩，一副委屈的模样，倾诉着这些事实。
　　“我能理解你此刻的心情，何况现在你不也没事了吗？”徐小萌试图先平稳住陆婷妍的内心，她需要进一步的确认一些问题。
　　“关于你的家族你可以跟我说说吗？”
　　“这个⋯⋯”陆婷妍似乎并不是很想开口，不是她不愿意说，而是她内心在胆怯、害怕这件事情，从行为举止各方面，徐小萌也都能看得出来，对方那眼神闪躲，想说却又不敢开口的样子，那是来自身体本能的反应。
　　“行吧。”徐小萌记下了灰白发丝下的陆婷妍，怎么说呢，这些血族之中相对稀少的存在，也许能够更有效的帮助她得到更准确的资料。
　　“那个，我原名叫缇优姆·布得姆，而之前你们所看见也是逃跑了的王悦其实是菲迪·维利拉，曾经也是我的发小，但后来我也不清楚究竟是因为什么，才变成了现在这副丑恶。”陆婷妍说道最后一句时，情绪突然变得有些激动起来，毕竟被伤害了那么多，说不恨是不可能的！
　　“好，我知道了。”这些对于徐小萌而言也算是很重要的消息了。
　　“走吧，回去吧，别让她们等着。”随即徐小萌又补充了一句。
　　“哦，哦。”
　　⋯⋯
　　“咦？母上大人，你们这是去哪里了？”刚吃完的林若莹就在不远处看到了自己母上，随即对着她们那边挥了挥手。
　　“没什么，刚刚有点事情问了了解了一下具体情况。”徐小萌笑了笑。
　　有些事情也不是很有必要说的很清楚，毕竟这些事情说了也没有什么用，因为她也不了解呀。
　　“对了，还有一份早饭记得吃。”
　　“噢。”徐小萌微微一笑。
　　又过去了一段时间。
　　众人也不打算继续在这里多做停留了，毕竟这里还是挺荒的，再加上又没什么事情要做，所以就准备收拾一下东西就离开了。
　　“好了，我们该回去了。”徐小萌对着还在玩着手机的女儿，也不知道这种地方居然会有信号吗？
　　“唔，刚玩的说，怎么就要回去了？”林若莹有些不满地抱怨了一句，但是抬头看了一眼大伙儿就本上都收拾好了，这样的话也是没办法了呢。
　　至于边走边玩，那样太危险了，并不妥当，很容易因为没看路，然后绊倒石头，来一个平地摔，不光自己摔伤了，还有可能把手机也给摔了，那样可就得不偿失了。
　　就是这样还是有些对不起刚开始游戏的队友呢，真是抱歉了呢，就怕被举报挂机什么的，咳咳。
　　⋯⋯
　　几人走在路上，不过，和之前下午来时的样子并不太一样。
　　怎么说呢，此时的街道上人流量还是蛮多的，有骑着三轮车，来路边摆摊卖菜的，也有推着小车子来卖手抓饼的，总而言之很热闹。
　　就有点像走在集市的感觉。
　　这下子又比较麻烦了，不用徐小萌去说，某只贪吃的龙又开始按耐不住内心对食物渴求的欲望了。
　　不过，好在也就她一个控制不住，要是旁边都去吃了，那可就比较耽搁时间了，当然徐小萌自己也是订的下午的高铁票，毕竟她也是有预料到这一点的嘛。
　　“好了，也差不多了，舒甜甜。”徐小萌最终还是提醒了舒甜甜一句。
　　“唔，我也没做什么吧？吸溜。”舒甜甜回过头，一脸天真的看向徐小萌。
　　徐小萌对此有些无奈，这都把“想吃”这两个字都表现的这么明显了，居然还装无辜吗？这么好意思的？
　　“你口水都快留下来了，还说没有吗？”
　　“我⋯⋯”舒甜甜支支吾吾，似乎也不知道应该如何去反驳了，随即她又变得理直气壮了起来。
　　“我就是想吃一点，又怎么了？”
　　徐小萌扶额，这不早上是没给她吃的吗？可恶，这么一想好像还真的没给她吃过东西。
　　“行吧，行吧，是我疏忽了。”
　　“真的可以吗？”
　　“对，不过，不能走远，还有我订好了高铁票，所以你们如果想去吃的话最多两个小时，知道了吗？”徐小萌最终还是放弃了强制让舒甜甜不去吃的想法，随即还补充了一句。
　　“好耶！”这话一出口，林莺铃也是瞬间兴奋了起来，“走吧，姐姐大人，陪我一起去看看。”
　　“噢，好吧。”那都说好了，林若莹也就是很随和的点了点头。
　　⋯⋯
　　下午，几人也是回到了火车站，坐上了高铁回去了。
　　这次出来的时间相较于之前十天半个月的，可比不来，但这次出来的目的可不是来玩的，而是来解决麻烦顺便救助陆婷妍的，不过麻烦并没有解决，还有就是这里乡下的也没什么好玩的，除了那些田野以外也就一些乡房了。
　　当然也不能忘了还有不少吃的说。
　　⋯⋯

四百六十七 还开心吗
　　467
　　⋯⋯
　　“怎么样？还开心吗？”徐小萌问道。
　　“唔，诶？怎么突然问起这个？”随即她将看着窗外掠过辽阔平野的目光转了回来，看向了自己母上。
　　“好奇。”徐小萌淡淡一笑。
　　对此，林若莹有点想吐槽一句，可又不敢这么说，所以想了想开口道：“这也不能说是好玩吧？毕竟母上大人你也是知道的。”
　　“唔姆，对呀，所以就想着问问女儿你的感受呢。”徐小萌又笑了笑。
　　“也没什么好说的吧？就很平和吧。”林若莹继续看向了窗外。
　　“真的有那么好看吗？”徐小萌也凑了过去来，这个时候的两人脸贴脸的距离还是特别的近的。
　　“唔，主要是我觉得这样能放松心情吧。”林若莹淡淡地说道。
　　这画面似乎又让徐小萌想起来寒假那会儿，同样是坐在火车上，同样是问的类似的问题，不过这些也都不重要了。
　　因为之前是之前，现在是现在。
　　⋯⋯
　　回来的感觉。
　　陆婷妍从火车站下来之后，当她出来时，呼吸到的第一口空气时，顿时，感到了一种莫名的亲近感，也是这就是家的感觉吧，毕竟都在这里生活过来了那么多年，早已习惯了的缘故。
　　而前面早就来了好几辆深色轿车，似乎是专门来迎接她们的，当他们看到徐小萌几人从火车站走出时，都下来打开了车门。
　　陆婷妍当时也是有些震惊的，主要是以为有没什么不怀好意的人又要做些什么，不过，当她看到那两个熟悉的身影后，内心的警惕心也一下子放松了下来。
　　随即她看了一眼旁边的徐小萌。
　　“看我干什么？走呀。”徐小萌并没有停下，而是继续向前走去。
　　“哦哦。”陆婷妍好像也明白了过来，跟着走了过去。
　　“婷妍，这边，这边。”朱雨朝着这边喊着，而在她旁边的则是曹云佳，她也也是在这里等待了很久了，见到陆婷妍还有徐小萌她们也是快步走了过来。
　　不过，看着气势还是很厉害的。
　　“谢谢你们了。”曹云佳感动地握住了徐小萌的双手。
　　“诶？你这是干什么？”徐小萌虽然也见过不少大场面，但还第一次有人这么主动的握住了她的双手道谢的。
　　“刚好，我派了车过来接你们，如果你们不嫌弃的话，之后我请客，你们想吃什么都可以。”
　　这话说的，把徐小萌都整的一愣一愣的，感激也没什么，吃饭请客听上去也很正常，就是她不想呀。
　　“哈哈，你太客气了。”徐小萌打着哈哈有点敷衍的样子。
　　“诶诶，请客吃饭吗？带我一个。”舒甜甜不合时宜地开口了，反着她也没什么想做的，而是想着去吃点好吃的让自己肚子好好满足一下，这两天她吃的可谓是整的不管饱的说，瞧瞧她胸都快凹下去了。
　　“嗯，嗯，没问题，没问题。”
　　这下没办法狡辩了，只能去了。
　　⋯⋯
　　之后她们都跟着上了车。
　　“唔，这么多豪车我还是第一次见的说。”林莺铃晃荡着小腿，坐在后排小声说着。
　　也对，这排面，确实没见过，林若莹也是第一次见识，不过豪车什么的她倒是无所谓，就是在于气势这方面，至于吃饭的什么，她觉得她就不应该过来的，毕竟真的不是不好吃，是真的不能吃呀。
　　可现在来都来了，能怎么办呢？看看自己母上之后怎么做了吧，可恶，太可惜了。
　　很快小轿车都停在了这边一家很有排面的高级餐厅的楼前，随即还有专门的人给她们几位开车门。
　　不得不说，这个服务周到还是非常高的。
　　“几位，这边请。”
　　看着这高级感，这个两个没见过高级餐厅的少女，第一次来的时候还真的被震撼到了，好在徐小萌在，不然都不知道应该怎么做比较好了，就是觉得有点紧张的那种。
　　“你们两个，吃个饭而已，有必要那样吗？”徐小萌捂着嘴巴，差一点儿笑出声来。
　　“唔，诶！不许那么说我们。”林若莹鼓起嘴巴，对此有些不满。
　　“这种场面见多了就习惯啦。”舒甜甜在一旁劝解道。
　　“几位都别客气，放轻松就好。”曹云佳也听到了刚刚的话，然后笑着说道。
　　这让两人更加害羞了起来，可恶！不要面子了吗？
　　“跟我来吧，这边走。”随即曹云佳又示意了一句。
　　看着她似乎还是挺熟悉的样子，估计是经常来的样子，但也对，这样的人物一般也是经常要与一些合作公司有来往，所以来这种场合也属实很正常，可以这么理解。
　　只不过这样的话，这么一对比，怎么觉得有点像是合作了？其实的话并不是，只是曹云佳单纯的因为觉得欠了那么多人情，请客吃顿饭也没什么问题。
　　随后她们来到了二楼，一开始她们几个还以为是不是旁边的那个包间，结果没想到的是曹云佳居然直接把整个二楼都包了下来。
　　“这边你们随便挑位置坐就好，别客气哦。”
　　其余的保镖、司机待遇当然也不会差的，个子也找了位置坐了下来，不得不说这种大公司出来的人物就是不一样，出手就是阔气。
　　不过，这边的话，考虑到某对母女是血族吃不了人类的食物，所以还是挺麻烦的，至于陆婷妍，她可能比较特殊吧，毕竟混的不怎么好，都习惯吃人类的食物了，尤其是毛血旺，加点辣什么的，还是相当美味的。
　　“菜品可以根据自己的口味让厨房师傅改良一下，这些都是没问题的。”曹云佳拿了几份菜单过来。
　　“没事，没事，不用那么客气的说。”这也还是舒甜甜一次吃到定制口味的菜品，毕竟以往出去吃就算一些高级餐厅的料理一般也就是那个味道，如果硬要改的话也不会有什么特殊味道，顶多就是多放点葱蒜什么的，可味道还是那样的呀。
　　“嗯，嗯，喜欢就好。”曹云佳也没强求什么，主要是稍微提醒一下。
　　随后的话，林莺铃也开始点起了一些看上去很不错的菜来。
　　不过，就是价格嘛。
　　⋯⋯

四百六十八 没有过于在乎
　　468
　　⋯⋯
　　确实是有点高了。
　　但又看着曹云佳还有朱雨那么热心，也就没有过于在乎价格了。
　　当然，洛灵倒是没怎么在乎，毕竟她老爸也是挺有钱的，平时她吃的不好是因为在外面没办法，但要是一回去确实能吃到不少高档食物，所以对此并没表现出什么惊讶的，还是很平和的。
　　不过，点多了也吃不掉，所以也没多点就是了。
　　⋯⋯
　　而坐在这边的两人。
　　“母上大人，我们吃些什么？”林若莹小声地问道。
　　“没事，看我吃什么，你就吃什么。”徐小萌也没办法，面子还是要给的，总不能说不吃吧？
　　“噢。”
　　很快，点完了菜，没有过去多久，就有菜上来了。
　　是舒甜甜要吃的菜了，没错！
　　“那我就不客气啦。”
　　朱雨的话也是忍不住地夹了一块吃了起来，这么一看林莺铃也不甘示弱，也同样⋯⋯额，够不着，只能站起来夹，好气哦！
　　“唔，诶！”好险，差一点儿就丢人惹，林莺铃表示筷子太滑了，啊不对，是这个鱿鱼太滑了，差一点儿没夹住掉了。
　　这让不少在坐的各位都有些想笑，多么蠢萌的动作呀，不过笑归笑，但并没有恶意的。
　　很快一盘子的菜就被几人给消灭光了。
　　不过，后面菜倒是上的很快，基本上每隔几分钟就上来五六道菜，基本上吃到后面，好像出了朱雨、舒甜甜还有林莺铃以外其余的都已经停下了筷子，因为实在是吃不下去。
　　至于徐小萌和林若莹，因为一些原因，吃的还是很少的，而且吃的可谓是一个面露难堪，就要么一些鲜活的海鲜能勉强吃下去意外，其余有加工味道的尤其是香料很多的，都是不敢吃的，味道可想而知。
　　最后面的话，厨师长还很贴心的为众人准备了香草味奶油蛋糕，还是超级大号的那种。
　　“这是我专门为各位制作的本店限量款蛋糕，采用了进口奶油制作而成，请慢慢享用。”厨师长很自豪地表示道。
　　“哇！还有甜点的吗！”那三个可以评选本年度最佳吃货三人组了吧？还是那种大胃王的那种。
　　不过，对于林若莹，不对，最有心理阴影的还得是陆婷妍，毕竟她是尝过那种味道的，所以从刚开厨师长端上来的时候她就有些不淡定了，随即她找了一个借口去上了厕所。
　　其余的三人可不管这些，直接开吃！
　　但是，林若莹还是让林莺铃稍微克制一点，别吃那么多了，毕竟再好吃的东西，吃多了也不好，更何况奶油蛋糕的脂肪量还是很高的，吃多了小心长胖呢。
　　当林莺铃在听到自己姐姐的这番话语之后，自己也是后知后觉的有了一些反应，毕竟长胖了的话就不可爱了，不可爱了就可能会被嫌弃，会被嫌弃就有可能会被扔掉，所以她只能克制一下了。
　　“唔，我，我知道惹。”
　　这就对了嘛。
　　至于那个舒甜甜，她呀，就让她去吃好了，没人会去管的，长胖了也没关系，反正也就那样了，但好像有些奇怪的是，一般舒甜甜吃完的脂肪似乎都堆积到了前面，对这让作为“搓衣板”的徐小萌很是羡慕嫉妒恨，可恶！
　　而朱雨，可能是这里唯一一个还能吃的人类了吧，但是吧，她也是吃不胖的那种，你看吃了那么多，结果个子不长，肉也不长，真的很奇怪呢。
　　“好啦，你们还有什么想要的吃，都可以跟我说，我可以给你们安排一下打包回去吃。”曹云佳还是考虑的很周到的，基本上都想好了的。
　　不过都吃了那么多了，她们也都不怎么想再吃了，所以也都没有说想要什么，倒是朱雨还想再去打包一份蛋糕回去吃。
　　当然是被曹云佳给回拒了，毕竟这话可不是说给朱雨听的，都吃那么多了，当然是不能让她继续吃了。
　　“那么就这样吧，以后等有机会，可以跟我说，想来吃的话。”随即曹云佳又补充了一句。
　　⋯⋯
　　时间就这样过去了。
　　很快又来到了该上学的一天。
　　尽管可以不用去，但这样一直呆在家里也不是一个好办法，看看她们，虽然挺悠闲的，可这样一直不运动也不干正经事，怎么说长时间了也会变蠢的吧，更何况现在那个家伙也不可能会正大光明的去和她们这边斗，应该也就没有那么可怕了。
　　“快起床了，别睡了，今天要上课哦！”徐小萌敲了敲门，随即打开门，晃了晃两人，至于怎么睡一起的，大概率是昨晚林莺铃偷偷进来的？还是说关系又更好了。
　　嘛，这些也不重要了。
　　这不，两人都醒了过来。
　　“唔，嗯⋯⋯什么？上课！？”率先清醒的是林莺铃，不过她还处在一个迷迷糊糊的状态，但在听到上课一下子就清醒了。
　　“上课？几点了？”同样被声音波及的林若莹也是开始慌张了起来，似乎是怕迟到，毕竟以前的记忆还是油然而生的，所以下意识的还是会做出这样的举动来。
　　徐小萌对这两个孩子的看法是有些无奈又好笑的，毕竟这不，说一声起床，居然会有那么大的反应也是就她们俩了吧？
　　“你们俩也真是的，快起来吧。”随后，徐小萌说完这句话之后，从房间里走了出去。
　　然后，林若莹与林莺铃两人面面相觑，愣了半晌，林若莹突然开口说道：“莺铃，你怎么会在我房间里？”
　　“诶？怎么这么说，毕竟昨天洗完澡之后，我就和姐姐大人一起睡了呀。”林莺铃有些委屈地解释道。
　　“唔。”这么一说，林若莹好像有记了起来，好像确实是如此，昨晚再吃完了曹云佳请客的饭之后，她们就坐着曹云佳安排的车子回到了舒甜甜的别墅里，然后就是因为昨晚几乎没怎么睡，再加上早上又起来的比较早，很快洗了个澡身体就感受到了疲惫，然后也不是很清楚迷迷糊糊的就和林莺铃一起睡了吗？
　　应该没是没什么，毕竟身上的衣服还是很正常的，没有被扒开的痕迹。
　　“唔，诶，好吧。”
　　⋯⋯

四百六十九 补上的课程
　　469
　　⋯⋯
　　“好吧。”
　　之后，还是很普通的吃早饭什么的。
　　吃完以后，就是得上学去了。
　　不过，之前徐小萌给她们俩的那个项链她们都还戴在，而且基本上都是走在一起的，因此她也会放心很多。
　　虽说目前为止仍然又不少坏的因素在内，但在还没有浮出水面之前，也只能作为假想来猜测。
　　一进教室，还是那股熟悉的味道，咳咳，麻了，味道还是那么的差，根本不通气的，味道都走不出去，如果是夏天那还得了。
　　不过，好像都到了，毕竟有了之前班主任的警告之后，大家都不敢再迟到了，至于舒甜甜，她居然还在正大光明的吃着薯片，也是够离谱的。
　　见到她们进来，舒甜甜也是朝着这边招了招手，似乎一点也不在乎的样子。
　　“课上吃零食，你可真厉害。”徐小萌用着挑衅地语气说道。
　　“这算什么，以前我课都不上都没事。”舒甜甜估计是飘了，居然能说出这样张扬的话语。
　　“那是谁被老师用木尺打到哭了一下午的？”徐小萌嘴角微微上扬，根本不怕不让同学听到的。
　　这话一说，舒甜甜吃薯片的手也停了下来，脸上的表情也一下子停顿住了，“嘘，这个事情你就别较真了呀，怪丢人的。”
　　“你还知道呀，呀，班主任来了。”徐小萌装作落无其事的样子，看向窗外。
　　“喂！那边那个，上课了把你手上的零食拿过来。”
　　舒甜甜内心“咯噔”一声，颤抖着转过身去，然后再在全班同学那有些差异的目光下将薯片交到了讲台上。
　　“舒同学，不是我说你，你作为课代表，这点小事情你也别落下啊，要给同学们做出榜样来才行，知道了吗？”好在班主任今天看上去心情还好，没有责备她多少，也不可能会去打她，所以舒甜甜也松了一口气。
　　“是的，老师，我知道错了，我下次会注意的。”
　　“好了，回去吧，我要上课了。”
　　⋯⋯
　　“噗嗤，你可真厉害。”徐小萌又戏谑地笑了笑。
　　舒甜甜趴在桌子上，根本不敢抬头，她现在只想找个地洞钻进去。
　　而旁边的林若莹也只能摇了摇头，有的时候还是老实一点比较好，尤其是这种场合。
　　而林莺铃因为体型娇小一些，坐在最靠窗的位置也不容易被发现，然后就依偎在自己现在应该叫哥哥大人的肩膀处，这么说起来是真的挺有安全感的，当然就是没有那么柔软了。
　　听上去怪怪的，但就是这样吧。
　　“好了，同学们下课。”
　　“下节是什么课？”林若莹问道，以往的话她还是会记课程的，可现如今嘛，可能是因为摆烂了，所以也不怎么在乎了，也就出现了这种不知道下节是什么课的情况了。
　　“下节体测训练。”徐小萌摆了摆手，“你看着办吧。”
　　“啊？”看着有些傻乎乎的儿子，徐小萌觉得还是女儿会更可爱一点，最好的话还是用本体会好看很多。
　　“啊，什么啊，上不上是你的事，还有平时叫你不多锻炼，现在好了吧？”徐小萌双手抱胸，句句有理。
　　可恶，这叫什么嘛！要不是被徐小萌变成血族萝莉，现在的自己会变得那么弱吗？林若莹在内心抱怨到。
　　“没关系的啦，没关系的啦。”林莺铃看着这样子，于是在一旁劝解道。
　　老实说，这样的哥哥大人，她也挺喜欢的，就是为什么她又想到其他方面去了？
　　“也是。”
　　林若莹笑了笑，下意识地想摸一下自己妹妹的头，然后说一声谢谢关系的，但感觉有些羞耻的感觉，现在她的外表是原本猛男的模样，虽说高度优势让她能很好的摸到，但是还是下不去手，所以伸出来的手又放了下去。
　　同时，林莺铃也是有些小小的期待的，但是看到哥哥大人又把手放了下去，也就没那么高兴了。
　　“咳咳。”这时，徐小萌也是轻咳了一声，提醒了一下两人的交谈，并且说道，“大家都走了，就剩下我们这里三个了。”
　　“噢，噢，知道了。”
　　对此，两人也跟了上去。
　　区区体测，小意思，根本难不倒她的好吧！毕竟她可是猛男！
　　“哥哥大人，人好像还挺多诶。”林莺铃看了看自己这边最后晚到的，倒是先到的舒甜甜排在了很前面。
　　“问题应该不大。”林若莹刚刚还在内心表示了很猛的，现在看到前面的俯卧撑一下子就不淡定了，可恶，这玩意以前她就不擅长，现在这样更不擅长了。
　　徐小萌则是在最后面看着自己前面的两人，又起劲了起来，估计是在想着一些事情吧。
　　“唔，我感觉有点难度的说。”林莺铃一开始也不是很确定，但看到前面的几个都做了三十个俯卧撑，甚至更多的时候，她也有些没有信心了。
　　但是，现在也不是放弃的时候！
　　“加油哦！”舒甜甜走了过来，对着她们笑了笑。
　　“诶！？”
　　现在压力来到了林若莹这边，不能把面子丢了！咬咬牙还是硬上吧！
　　只是，没想到的还是可以的嘛！可能是因为本体变轻再加上现在她的力气变大了的缘故吧，感觉做起来还是很轻松的，做完三十个就可以站起来了。
　　随即她拍了拍手上的灰尘，满脸自信的样子，似乎觉得还能继续做下去的样子，毕竟这三十个俯卧撑还是没什么压力的。
　　“哥哥大人好棒！”林莺铃举起了一个大拇指，赞叹道。
　　“哪里，哪里。”林若莹也被说的怪不好意思的。
　　徐小萌觉得还是在预料之中的，毕竟她还是很了解自己女儿，现在可以叫儿子的。
　　怎么说呢，平时的话力量方面是已经在她的认可范围内了，就是耐力差了一些，但看着现在儿子那么轻松的样子，总体应该问题不大。
　　然后就到了徐小萌这边。
　　“呼。”三十个而已，很轻松。
　　林莺铃的话刚刚也做完了，也是没什么问题。
　　就是前不久看到的小西和小袁同学状态并不是很好呢。
　　怎么说呢，主要还是受限于力气方面。
　　瞧，那边的两个少女。
　　⋯⋯

四百七十 不怎么样嘛
　　470
　　⋯⋯
　　“呼呼。”
　　“呜，我真的不行了⋯⋯”
　　此时的小西同学双手撑着膝盖，一脸憔悴，大口大口的喘着粗气的模样，属实让人怜惜。
　　“之鱼，你真的没事吗？要不你先坐下来休息一会儿吧？我去给你买瓶水。”而小袁同学倒是要正常一些，但状态也不是很好的样子。
　　“没，没关系的，我站一会儿就好，不用麻烦你的。”小西同学还是很勉强，不对还是很牵强地说道。
　　⋯⋯
　　“走吧，改下一个项目了。”
　　“还有吗？”林若莹问道。
　　“那当然了。”徐小萌笑了笑，“可别那么骄傲哦，后面还有长跑呢。”
　　哇！这不是明摆着欺负她这个耐力不好的大学生吗！？林若莹在内心吐槽了一句。
　　“噗嗤。”徐小萌撇过脸去开始偷笑起来。
　　不行，作为一个猛男！林若莹并需要拿出一些真实力来，不能像之前那样又怂又弱，特别好欺负的话那可不行。
　　“不说这个了，到时候我会证明给你看。”林若莹双手叉腰很是自信。
　　徐小萌会心一笑，果然上钩了，只要稍微加一点激励，不对，应该说是调、戏一下，效果拔群。
　　“那就看看你到底行不行了。”
　　⋯⋯
　　就在前往操场场地的时候，偶然走过一个少女，刚好被林若莹给捕捉到。
　　“怎么了？”林莺铃由于是在她侧边，所以没有注意到。
　　“欧阳琳蓉。”林若莹微微蹙眉，要知道之前她可是被欺负了，而且欺负的还挺惨的，当然会在心里不悦了。
　　“什么？”林莺铃也一下子警觉了起来，不过在周围看了一圈下来也没能找到，毕竟人流量那么高，也不可能那么容易被发现的。
　　“走吧，别看了。”现在也不是去管这个的时候，更何况之前也给过欧阳琳蓉教训了，这次的话就先放一放。
　　⋯⋯
　　在某处楼梯口的角落里。
　　“真是奇怪，明明应该很好找的才对为什么没有看到？难道说是怕了吗？”欧阳琳蓉一个人自言自语着，可她殊不知刚刚在经过的时，就已经碰到了她口中所说的两人，只是她当时根本没注意，应该说随会看的出来一个少女突然变回了原本的高大猛男呢？
　　“可恶！上次的事情，我不会就这么善罢甘休的！呵呵呵⋯⋯”是的欧阳琳蓉自从被上次打成那副模样之后已经请假了一周了，而在其期间，她也咨询了有关人事，应该就是那次与她见面的好冷月了，但意外的是那次接电话的并不是她本人，而是另外一个听上去很年轻的女子，并且告诉她她能帮助她。
　　这也让平时根本不可能受到一点点委屈的欧阳琳蓉有了一个很好的机会，而她给了她一个很神秘的快递，里面是一副手套以及一瓶药丸，上面还有一站纸条，清楚的写着可以增强她体质的强化特效药，不过就三颗，起初她是不怎么相信的，可那副手套看似平平无奇，居然在戴上之后有一种特别厉害的力量，能让她轻松的举起一些重达一两百斤的物体，而且戴上之后手套似乎有隐藏效果，好似就和手融合了一样，充满了力量。
　　这也让欧阳琳蓉更加信任了那个年轻女子所说的话，至于其它的计划，她当然也有打算，最好就是挑衅一下，然后约个时间，准备把这些被打的痛感，全部再还回去！这样才能体现出她的实力！
　　就是她现在的首要目的是得先找到她们。
　　⋯⋯
　　“五班的同学都到齐了吗？”
　　“都到齐了。”班长数了一下人数后，对着那个老师汇报道。
　　“嗯，各自领一个牌子，然后男生在这边，女生站在那个跑道，男生一千米，女生八百米，分批次，好，开始。”随着那个老师的发话，同学们也都纷纷迈开了自己的步伐。
　　说真的，林若莹现在心里苦啊，但是又有苦说不出，这不，一千米呢，痛苦！
　　“哥哥大人，你还好吗？”结果刚跑完一圈就开始吃不消了，好在林莺铃这时也在，本来是想去扶的，但考虑到现在是体测训练的时候，好像也不是很方便的样子，再加上同学们都在跑步，这样的话她其实还是会害羞的。
　　“你不用管我的。”林若莹喘着粗气，老实说这感觉真的不好受，急促的呼吸让她没呼吸一口气都会有一种灼烧的感觉。
　　“快到时间了，你快点吧。”林若莹勉强地说道。
　　徐小萌这时已经两圈跑完了，老实说她还是看高了，不过嘛，也还在她的预料之中。
　　有的时候打击一下自尊心也是可以的，不要过于自信了，当然了到时候也是可以给点甜头的啦。
　　终于，终于是结束了吗？林若莹坐在长椅上长呼一口气。
　　“喝两口吧，应该会舒服一点。”徐小萌也是走了过来。
　　这时的林若莹也不想管那么多了，喝了一大口，瞬间就觉得好多了。
　　“呼，是我的错。”
　　“怎么错了？”徐小萌对此也是会心一笑，不过并没有说出来，而是一脸淡定的样子。
　　“唔，那个，是我高估自己了，以后还是算了吧。”林若莹苦笑一声。
　　“那可不行。”徐小萌似乎说漏了一些，随即又引起了林若莹的注意。
　　“怎么了？”
　　“额，那个，锻炼还是要锻炼的，不然以后还是这样的话当然就不好了。”好在徐小萌早就准备好了一套说辞，再加上还是要给点激励鼓励一下的嘛。
　　“唔，额，我知道了。”但怎么说呢，在徐小萌说完之后，她内心变得更加失落了。
　　“没关系的啦。”徐小萌似乎也看出来了现在儿子的心情，作为一个合格的母亲，她还是很有必要让自己的孩子能够恢复自信的，感觉这次稍微过了一些呢。
　　不过，只要安慰妥当还是没有什么问题的。徐小萌对此还是很自信的！
　　然后，她发现好像有点难。
　　“要不再喝一些吧？”
　　“不用了，我现在好多了。”林若莹说道。

四百七十一 不知所措
　　471
　　⋯⋯
　　“诶？”徐小萌有些不知所措起来。
　　“怎么样？好些了吗？”这时的林莺铃刚从旁边的小超市里回来，手上还拿着两瓶水，看上去还是挺体贴的说。
　　“没事，我不用喝，你喝吧。”林若莹摇了摇头。
　　随即林莺铃看到了坐在长椅上有些茫然的徐小萌，于是走了过去，问道：“那个，她到底是怎么了？”
　　“我也不是很清楚呀。”徐小萌扶额，她觉得计划应该没有问题的呀，为什么突然会变成这样？
　　“唔，我去看看吧。”说着林莺铃把手递给了徐小萌，让她帮自己拿着，然后就追了上去。
　　徐小萌坐在长椅上看着逐渐远去的两人背影，嘛，算了也不所谓了，还是让她去调节一下吧，如果是她自己去劝的话还真不一定可以劝的动，甚至会变得更加严重，毕竟这也不是第一次了。
　　“等一下。”林莺铃刚说完，结果就在转角处发现自己跟丢了，看了好久都没找到，可是这么一点的时间内不可能会突然就消失的才对呀？怎么回事？
　　而她没想到的是就在刚刚，林若莹随便找了一个空的教室就钻了进去，但说是教室，倒不如说是杂物室。
　　而且进去还有些墙壁。
　　“咳咳。”不过稍微适应一下应该就好了，等了一会儿，林若莹重新变回了本体，或许是早就习惯的缘故吧，她觉得现在的样子或许会更合适一些。
　　唉，今天也真是的，没想到最后居然会变成那样，明明应该有力气的才对，但是就是用不上的感觉。
　　跑着跑着就脱力了，虽说现在是没什么问题了，但是内心还是有些不舒服的，可恶！安慰的话都不会说吗？
　　但这样躲在这里好像也不是很合适吧，要是找到自己的话她们也会担心的吧？不得不说现在她内心的逻辑还是很少女的说。
　　微微打开了一些门，从门缝内往外看去，现在并没有人在，于是林若莹从中走了出去。
　　“莺铃？”于是乎，林若莹尝试着叫了一声，但是并没得到回应，随即她又往回走去，话说这里是哪个位置来着，刚刚走的快好像并没有记路线，这下不是很好办，并需要先摸清楚到底是哪个区域才行，没想到有一天她居然会迷路。
　　“应该是这条路往回走吧？操场的话。”林若莹小声嘀咕着，因为没有比较好判断的建筑，所以她也不确定了起来，而且这里根本看不到有其他学生。
　　就在她继续向前走时，身后突然传来了一阵小皮靴在地面上发出“哒哒哒”的声音，虽然声音很小，但她还是第一时间捕捉到了。
　　随即她一转身，对着后面看去，但好像是早已察觉到似的，后面跟踪她的人突然就躲到了柱子后面，这下当然是不能再这里多耽搁了，得赶紧跑，回去要和自己母上说一下情况。
　　随即后面那人也是看到了前面的林若莹准备跑了，她也快步追了上去。
　　林若莹当然知道那不可能是林莺铃的恶作剧，首先就是鞋子的不同声音了，除此之外她确定她不会做出这样的事情来的，所以不可能的。
　　“嘿。”欧阳琳蓉刚刚在楼梯口角落走出来的时候，就看到了一个少女在东张西望也不知道在看什么，有点像是迷路了，还有在看到少女的侧脸时，她知道了对方是谁，之前没找到没想到居然会在这里，还省的她去忙活的找。
　　而且这次很幸运的是上次跟过来的另外一个少女也不在，现在就是最好的机会，把之前丢尽的脸面全部都拿回来！告诉她，她欧阳琳蓉可不是好惹好欺负的人！
　　不过说起来那个小家伙确实很可爱，尤其是在被欺负的时候，那种奇怪的满足感，不知道是从什么时候开始居然会变成这样，但是也很不错。
　　“呼，哈⋯⋯呼，哈⋯⋯”没想到还是那么的吃力啊，跑起来一点也不行，这才几分钟就喘气喘成这样了，但林若莹看了一眼后面发现并没有追上来的样子，也不知道是不是已经甩掉了。
　　⋯⋯
　　而在另外一边。
　　林莺铃空手而归，一脸惆怅的样子。
　　“怎么了，这是？”徐小萌原本还有些好转的样子，但看着她旁边并没有一起回来的林若莹，也是一下子蹙了蹙眉。
　　“呜，我跟丢了，现在也不知道她在哪里。”林莺铃低着头有些不知所措地说道。
　　这下可不是一个好消息，所幸的是徐小萌之前给她们戴的手链还是相当有用的，这一点她还是很清楚的，可以很清晰的感受到具体的位置。
　　“走，跟我来。”徐小萌快速站起，然后就朝着一个方向快步跑去，反应过来的林莺铃也立马跟了上去，这个时候由不得她们有半点马虎。
　　林莺铃的耐力也很好，还是能跟得上的，不过相较于徐小萌的速度还是略逊一些，所以中间还是有大概五十米的间距的。
　　但这些都不重要。
　　“在那边！”徐小萌又穿过了两个教学楼，刚好看到了不远处好像在担心什么的林若莹，当然她的话是和林莺铃说的。
　　“好，我也看到。”不得不说，林莺铃在这种时候就发挥出了她作为龙类特有的体制强的这一点。
　　“小莹，你前面！”随即徐小萌看到了从侧面突然窜出来了一个少女，据林莺铃当时所说，应该就是欧阳琳蓉了。
　　不能在这里看着，徐小萌随即一个冲刺，然后把想图谋不轨的欧阳琳蓉给一下子推倒在地，然后拉着自己女儿就往回跑去，现在不是打架的时候。
　　“发生什么了？”林若莹在听到熟悉的声音后又看向了自己前方，然后被出现的人给吓了一跳。
　　“唔！诶！”然后她就被徐小萌给拉走了。
　　“小莹，你没受伤吧？刚刚吓死我了。”徐小萌在自己女儿面前来回转悠，一会儿这边看看，一会儿那边摸一摸，生怕出了什么问题。
　　“应该没事，就是被下了一下，不过现在好多了。”林若莹说道。
　　⋯⋯

四百七十二 差一点
　　472
　　“那就好。”徐小萌微微笑了笑。
　　随即她又变得严肃了起来，然后继续说道：“如果下次再看到那个家伙，我一定得好好给她一点教训！”
　　“嗯！”
　　这次的话，虽然徐小萌也还是不想原谅那个想偷袭自己女儿的始作俑者，但是现在看来最好还是现离远点比较好，这种神经不正常的人，她心里也没有低，而且之前就是因为这个，刚被林莺铃给打了一顿，这次居然还敢！
　　而在欧阳琳蓉这边，刚刚那一推，属实力道过大，把她推倒的时候还顺便摔的够厉害的，原本穿的秋裤也因为刚刚的那一下在地上的一块不怎么起眼的石头上给蹭破了，还留出了一些血液，裙子也是沾满了灰尘，这让原本应该有些小得意的她，一下子就丢落到了谷底似的，眼睛有些红红的不知道是被气的还是哭的，但这也不能怪别人，谁叫她要自以为是，捉弄别人？
　　但欧阳琳蓉也不会就那么放弃的，她还想着把她们支开，然后叫自己的手下把她们中间最弱的先绑架了，嘿嘿！当然时候看她们怎么办！
　　不得不说，这个欧阳琳蓉的想法很危险呢！
　　而此时的林莺铃也跟在旁边，也同样还在提防着周围的情况。
　　“我们先去操场上集合吧。”徐小萌随即又补充道。
　　“噢，好。”随后她们也不打算继续在这里多做停留了，往操场方向走去。
　　至于本体的话，也没什么关系，混在人群当中也看不到。
　　⋯⋯
　　直到回家之后，也没有什么可疑人物跟踪她们，不过并不代表之后就不会出现。
　　打开了有段时间没有回来的那个小小的家，虽然还是很熟悉，但自从前段时间用过厨房以后，一进去还是能明显闻到那股没有散出去的油烟味的。
　　“我去开窗透透气。”林若莹说着脱下来鞋子走了进去。
　　随后又来到了林莺铃的房间，虽然是下意识地打开的，但是没想到里面的场景还是把她给惊讶到了。
　　“喂，莺铃，你过来一下。”林若莹微微蹙眉。
　　林莺铃在门口戳着手指，装作什么也不知道的样子，但是有用吗？随后她还是很不情愿地走了过去。
　　“你看看你，怎么把房间弄成这样？”林若莹责备着她，没布置床也不代表能弄得这么乱呀！
　　衣服到处扔，还有书架上的书，好像都翻了一遍，更惨的还是书桌上面，堆满了垃圾还有书本，角落里的行李箱也不知道放好的。
　　“对⋯⋯对不起，我会收拾的。”林莺铃现在说话声音都细如蚊鸣了，一看就是做错事情后，不敢说话的那种了。
　　“算了，你快去收拾吧，我也帮你收拾一下书。”真要让她一个人来，说不定到明天也收拾不好。
　　徐小萌则是在门口看着这里所发生的事情，嘛，感觉女儿还是很有用的，就从打理方面，可以说确实可以。
　　“以后注意点一点哦！”作为姐姐，林若莹还是很有作为姐姐的职责来教导一下这个不懂事的妹妹的。
　　“嗯，嗯，我以后一定会及时收拾、清理垃圾的。”林莺铃非常认真地点了点头。
　　“那就好，我去做晚饭了。”说起来林若莹也有好长一段时间没有展露过她那还算可以的厨艺了！
　　至于她自己的晚饭情况，还是交给徐小萌去处理吧，毕竟总不能直接那么没有礼貌或是不优雅的去咬脖子什么的吧？那不就真的成动物了吗？
　　“唔，嗯，谢谢。”
　　随即，林若莹在桌子角落的地面上挖了几勺米，稍微掂量了一下，估计有个半斤米，大概能有个一斤饭吧，虽然她也不是很确定就是了，但是这个量对于人形态下的林莺铃还是完全够吃的。
　　“那我今天就做一顿快乐鸡翅吧。”林若莹在淘完米之后，突然想起来了前段时间在网上看到的鸡翅做法，于是乎，今天就想着让妹妹尝尝鲜。
　　“唔姆，好耶，好耶！只要是姐姐大人做的我都爱吃！”林莺铃拍马屁还是很到位的。
　　“少拍马屁了，小心过会儿给你饭里面多放点盐，看你还吃不吃。”随即林若莹就捂着嘴巴偷笑了起来。
　　“唔，额⋯⋯但是我觉得姐姐大人是不会那么做的。”
　　“好啦，好啦，你先出去吧，这边就交给我了，不过过会儿你得帮我尝尝味道。”林若莹说着就把厨房的门给关上了，不过是透明的林莺铃还是能看到里面的。
　　快乐鸡翅，说真的快乐这种东西，不是想快乐就能快乐的起来的，至少得好吃才能快乐。
　　当然在调味方面，那就得用到所谓的快乐水了，这是这道菜的精髓！不过，她个人不是很喜欢吃很甜的。
　　“莺铃，过来尝尝，我不知道你喜欢吃甜一点，还是咸一点，不过配饭吃应该都没问题。”林若莹打开了厨房的玻璃门，对着她说道。
　　“唔，唔，可以可以，不过我还是喜欢吃咸一点的说。”
　　看来又是一个重口味的龙呢，当然了，毕竟是焦炭都能吃的下去的，也很正常啦。
　　“噢噢，那我再加血酱油。”于是乎，林若莹又从橱柜里到了些酱油，但感觉锅里煮的菜似乎变得更红了，还在那里冒着大泡泡，有点不是很好看。
　　但闻着味道还是很香的，只能说不能只看外表吧。
　　“好了，让它在这边继续烧一会儿吧，我们先出去坐一会儿。”
　　“嗯，好。”
　　随后又盖上锅盖，然后她们走了出去。
　　⋯⋯
　　说起来，晚饭的话煮的还是比较慢的，在这个过程中虽然可以考虑玩一会儿游戏什么的，但是考虑到还在烧菜，所以还是不能马虎的。
　　看准时间还是很重要的。
　　“唔姆，差不多可以了，我去给你盛出来。”林若莹对了一下时间，然后又回到了厨房。
　　这边的饭也差不多了，里面还有一碗炖鸡蛋，这个的话基本都是后面酱油调味了，没什么难度的。
　　“好耶！”林莺铃也是特别的开心，虽然前几天也吃了不少好吃的，但是她觉得简简单单的饭菜更能凸显出别一种感觉。

四百七十三 夸张
　　473
　　⋯⋯
　　对。
　　这个味道，在外面可吃不到，因为那是林若莹亲手给她做的。
　　“好啦，米饭你自己盛着吃吧，当然全吃完也没关系，就是菜的话你看着办法。
　　林若莹微微笑了笑，随即又小心翼翼地把炖鸡蛋也拿了出来，在上面撒上一些葱花，放一点酱油和香油，那味道不要超级赞！
　　至于蔬菜的话好像欠缺了一些，但没关系，因为葱也是蔬菜！
　　“尝尝呢。”林若莹表示对自己的做的饭菜还是很自信的。
　　“哦，哦。”林莺铃也是相当迫不及待了，听到可以开吃了那还会客气吗？就是看着吃的那么快，也不知道有没有尝出来味道。
　　除此之外就是。
　　“莺铃，你这样吃真的没问题吗？”林若莹越看越夸张，越看越惊讶，这是她从未见过的狼吞虎咽。
　　这一口一个鸡翅甚至都不吐骨头的，而且还有那个还冒着热气看上去就很烫的炖鸡蛋直接怼着碗喝，也太可怕了点。
　　“唔唔？咕嘟！”林莺铃在咽下一大口米饭之后，才开口继续说道，“怎么了吗？而且我觉得姐姐大人做的饭真的好好吃。”
　　“额⋯⋯那，至少把骨头吐出来呀，这样吃真的没问题吗？还是说你是属狗的？”林若莹半开玩笑地说道。
　　“唔，诶，不是啦，我是属龙，不对，我本来就是龙，所以这个骨头什么的吃着也没什么问题哦。”林莺铃这么解释道。
　　也对，这么一说，林若莹记得之前舒甜甜好像也是直接把更坚硬的魔晶石也给当作食物给吃下去了，所以也就不能用正常人类的角度来去考虑了。
　　“唔，那好吧。”
　　⋯⋯
　　又过了一会儿。
　　“当当，我回来啦。”徐小萌突然从凭空出现在了客厅内。
　　属实还是把两人给吓了一跳。
　　“呜哇！”两人异口同声地叫了出来。
　　“哇，我有什么好怕的？真是的。”徐小萌对此感到有些不满，毕竟她可是一个漂亮美少女，怎么能说可怕呢？
　　不过，主要还是因为刚刚她们的一个注意力在饭上面而另外一个则是集中到了看她吃饭上了，然后就在这种相对安静的情况下来，突然出现一个很大声音，很容易就会吓到的。
　　“额，不是的，母上大人你别误会啦。”林若莹当然知道这个时候不能说反话了，所以必须要解释一下，希望有点效果吧。
　　“嘁，你看我还好心给你带了早饭，就这样吗？”徐小萌把吃的放在了桌子上。
　　“对，对不起。”
　　“好啦，你还真把我当外人了吗？这点小事而已，快吃吧。”徐小萌变脸的速度真的测不准，这不一会儿就变得嬉皮笑脸了。
　　“唔。”
　　⋯⋯
　　此时，某人在回去的路上。
　　“小姐，你这是怎么了？怎么摔成这样？”坐在旁边的女仆关心地问道。
　　但欧阳琳蓉却丝毫无动于衷，依旧是那般冷着脸，堵着气，现在她内心只想要把她们都给关进小黑屋，然后全部打一遍，可惜现在她却无能为力。
　　以至于连开口的勇气都没有了。
　　“小姐，你别吓我呀，要是夫人知道你成这样，我该怎么办呀？”
　　“烦死了！”似乎是积攒的怒气值爆表了，直接对着“出气筒”怒斥了一句。
　　这也把那位小女仆给吓得不轻，脸色也一下子变得难看了起来。
　　“呜。”
　　“真是麻烦。”欧阳琳蓉现在看到就烦，在没有把之前的心头事给解决之前，她是不会有任何好脸色的。
　　“小姐，你到底是怎么了呀？”虽说平时欧阳琳蓉都一副高傲的样子，但是这次的格外的可怕，而且平时如果跟她说些话，她也是会回答的，但是这次的话甚至一点也不想理她的样子。
　　至于欧阳琳蓉为什么不说，那自然是有她自己的道理的，毕竟她可不想让这群人知道她的那些事情，如果知道了的话指不定又要在什么时候开始拿出来聊，要知道她最讨厌的就是别人对她指指点点了，所以不可以！
　　但人多，她一个人可不是那么多人的对手，支开或是找单独的机会也很难，就像这次一样，明明就差一点就能得逞，但就是这么一点点，她才会变得如此狼狈不堪。
　　欧阳琳蓉咬了咬牙，不知过去了多久。
　　随着车子停下，车门被打开，听到一声：“小姐，该下车了。”之后，她才恍然清醒。
　　“我要去换衣服了，你们不用跟过来。”欧阳琳蓉躲避了想过来搀扶下车的人，然后说完，就快去往侧边院子跑去，那边是她以前找人帮忙改装的一个秘密小基地。
　　这个所谓的秘密小基地隐藏的还是很好的，目前除了她自己以外也就学生会那两个她比较信任的人知道了，甚至连在院子天天打扫卫生的女仆都没有知道的。
　　很快，她就窜到了一个树丛之中，这里的灌木丛很高，几乎可以盖住她整个人，所以只要轻微蹲下一些，她就可以完全的隐秘在其中。
　　摸索着，她找到了一个把手，轻轻拧动把手，然后掏出了她的那把特质钥匙，打开了那个小基地的门，钻了进去。
　　说起来，她会来这里也有一些原因，一把如果是打架受伤或者说现在这种衣服损坏的她都会第一时间来到这里，为了能把自己伪装的从里都能看上去高贵，她可不会马虎。
　　“嘶，还真的疼啊！”欧阳琳蓉将自己的裤子脱了下来，但没想到的是在脱下的那一瞬间，扯到了还未结痂愈合的伤口，疼得她一阵眼泪都要出来了。
　　“止痛药在哪里？”欧阳琳蓉看向例外一遍的桌子，却并未看到自己想要的东西。
　　“你是在找这个吗？我手上刚好有呢。”突然的一道声音，把欧阳琳蓉给下了一跳。
　　“是谁？”毕竟之前也说了，知道的也就他们学生会的几个，而此时的声音，但又觉得有些耳熟，但她记不起来到底是哪个了，可是她又怎么也想不起来。
　　“怎么？不认识我了吗？”
　　⋯⋯

四百七十四 徐小萌的烦心
　　474
　　⋯⋯
　　“我之前还和你打过招呼来着，这么快就不起来了吗？”
　　欧阳琳蓉转过身看去，没错，那个正是王悦，而此刻看她的状态还是相当可以的，一点也没有像那次一样狼狈呢。
　　“怎么是你？还有你为什么会知道这里？”欧阳琳蓉很不解的问道。
　　“很好找啊，还有我到处都联系不到你，这才来找你的。”王悦饶有兴趣地说道，其实欧阳琳蓉的位置，是通过之前她给她的那副手套起到的作用。
　　“啧，行吧，你找我有什么事情？”随即欧阳琳蓉又换上了一副冷冰冰的态度，一副满足在乎的样子。
　　“不要那么冷淡呀，我来当然是有事情要找你呀。”王悦摆了摆手，一副戏谑的样子。
　　“是吗？那你最好快点，今晚我还有其它事情要做。”欧阳琳蓉在给伤口上了药后，重新换了一件裙子，至于晚上做什么，大概又是一些家族里的繁忙事了，但是她并不喜欢，可却又避免不了，也就是说只能去参加。
　　而这过程中，她必须要伪装的很好，不能让他们看出她身上的端倪，那样的话她在家族以及其他方面的生活都会收到影响，从而没有办法很自由的活动，甚至会被赶出家门也说不定。
　　所以，欧阳琳蓉当然不会那样做，她必须要保持住她所谓的形象。
　　⋯⋯
　　坐在电脑桌子前。
　　林若莹好像发着呆。
　　说起来，除了前不久碰到了欧阳琳蓉以外，今天过的还⋯⋯可以吧？体测那段虽然也有点艰难，但之后在喝了红茶之后似乎都好了，因此也就没多在乎。
　　嘛，晚上的话还是得肝会儿游戏的比较好，至少每天也就晚上能有空放松一下子了吧，但可笑的是明明应该是放松心情的游戏，但怎么玩的那么的累呢！？
　　算了，晚上就应该看番嘛，对，最近的新番可都播出了呢，于是乎，叫上了刚洗完澡的林莺铃，两人一起看起了新番，不得说是两个人看就是体验好呀，闲暇或是遇到问题的是还能互相提问、回答，遇到好看的林莺铃也是很懂事，并没有说话，而是沉浸在其中。
　　就是徐小萌有点难受了，这两家伙，偷偷看番，自己却只能呆在房间里看小说，难受，但一想到她那妹妹，算了也不是所有妹妹都是那么听话乖巧的，至少在她的印象里没有那么的乖巧，但是专注力还是可以的，对每一件事物都很认真，尤其是在工作的方面，因此血族那边的活都是由她来完成的，而她这位姐姐可就没那么认真了，但聪明确实聪明还很腹黑，把事务都甩给了她，怎么说呢，确实是徐小萌对不起她吧，可那也是没有办法的，谁叫当初上一任的血族女王也就是徐小萌的母亲把事情都甩给了这对在血族内还是未成年的姐妹呢？
　　“姐姐大人，今晚要不就睡这边吧？”林莺铃突然说出了一个大胆的想法。
　　“好啊。”林若莹似乎满不在乎的样子，随意地说道。
　　“真的可以吗？”林莺铃以为自己听错了，于是乎又确认了一遍。
　　“没问题啦，只要莺铃不晚上偷袭就好了。”林若莹现在心情还是很好的，所以也没有多说什么，继续专注的看起了新番来。
　　“嘻嘻，我最喜欢姐姐大人了。”虽然是无意识地说出的话语，但就是这么一句话，说完，就总觉得好像哪里怪怪的？
　　但沉浸在新番内容上的林若莹好像并未察觉到什么。
　　“唔，姐姐大人，我突然想吃泡面惹。”也不知道是因为晚饭没吃饱还是消化的太快，还是因为看到电视中也在吃饭的缘故，林莺铃那小肚子又开始感到了不满，当然也还有一种可能就是单纯的觉得想吃点东西什么的。
　　“可以吗？”林莺铃晃了晃看着正认真的姐姐问道。
　　“唔，诶？可以什么？”林若莹对此毫不知情。
　　“就是泡面啦。”林莺铃重点强调了一遍，但说完她就后悔了，总觉得这样好像有点不礼貌的说。
　　“额，泡面⋯⋯家里好像没有泡面来着，不过，你要是想吃的话，我可以给你去煮点普通的葱油拌面啦。”因为平时的林若莹是比较省钱的，所以一般只会吃普通的面就是那种需要煮熟，然后需要放调味料加工的面。
　　“唔，诶？可以吗？”林莺铃一脸期待的样子。
　　“没问题。”做点夜宵她还是很拿手的，就是别天天吃就好，那样的话她也会受不了的。
　　⋯⋯
　　不一会儿，一碗散发着葱香与光泽的葱油拌面就这么做好了。
　　“快尝尝吧，不过量稍微少了一点，你就将就点吧，毕竟冰箱里也就只剩下这么一些面了，如果要吃的话，之后我们一起去超市里买吧。”林若莹这么说道。
　　“唔姆，好呀，好呀。”林莺铃边吃边回答道，然后就是看着不多的面，被她两三口就解决了，还是相当快的。
　　“谢谢姐姐，我吃饱啦。”林莺铃笑着说道，随即走出了房间，然后去洗碗了，这一点还是很懂事很好的，毕竟她在家如果除了吃其它啥也不会的话，那么她在家的意义就毫无用处了，也许在考虑到她是一个只会给她们添乱的没用家伙。
　　也不知道她的脑洞为什么会如此大，当然真的没有她想象中的那么夸张啦，除此之外的话，就也没什么了，当然能做些家务也是好事，至少能分担一些吧。
　　之后的话，也许是时间已经很晚了、又或者说之后的还没有更新，所以林若莹也不打算继续玩电脑了，也该睡觉了吧。
　　“那么我关灯了哦！”林若莹说完，伸手关掉了电灯，然后躺了下来。
　　“嘻嘻。”而林莺铃侧躺着的内心还是相当的激动的，毕竟这是难得的和姐姐大人一起睡觉的时间。
　　这么靠近的感受彼此的温暖，还有那淡淡的洗发露的香味，好安心，然后就不知不觉的睡着了。
　　而林若莹的话倒是没那方面的想法。
　　侧躺着就这么睡觉吧。
　　至于徐小萌，好像还在看着她的小说，内容的话似乎很好看的样子，然后看的她特别的喜欢，以后如果可以的话她也想尝试一下用这样的哄骗方式来把被她欺负了的女儿又重新哄乖，就是不知道效果到底好不好了呢。

四百七十五 丝毫不在乎
　　475
　　⋯⋯
　　不知道对话了多久。
　　“你明白了吗？”王悦最终微微一笑。
　　而这也让欧阳琳蓉觉得特别的满意，她脸上也露出了疯狂的神色。
　　“好，那就按照你所说的那么去做吧！”
　　“很明智的选择，当然了，如果你想要我支援的话，随时可以说。”这次王悦并没有像之前那么的目中无人，而是表现的非常的友好的样子。
　　似乎是因为对身份的对应吧，毕竟欧阳琳蓉的家族势力虽然她没有目睹过，但从刚刚进入到现在她还是能体会的出来的，作为合作方，她明白此刻她的处境，而且这也是她目前唯一的一根稻草了吧，所以她不能就这么放弃，哪怕是不惜将她现在所剩无几的下属也调遣给她，也要拿下！
　　“那么如果你没有别的话想要继续说的话，还请你快点离开吧，还有这里的东西你最好不要乱拿，否则我也不会那么客气的。”欧阳琳蓉依旧是那副冷冰冰的态度，不过相较于之前那副狼狈的丑陋模样，现在的她换上了全新的衣服以及将那些凌乱的头发，腿上的伤也被厚厚的长袜给遮盖住了，但走起路来的时候还是能明显感受到疼痛的，不过这些在面子面前根本算不上什么。
　　“好吧，我会等你的消息。”说完，王悦快速的离开了。
　　今晚还要好好表现啊！
　　“小姐，你这是去哪儿了？夫人那边都快急疯了。”这时，那个之前跟在车上的小女仆可心绕着整个大院子找了半天，最后在她以为今天要被开除的时候，居然找到了。
　　“啧，才过去几分呀，就急成这样了？”欧阳琳蓉对此毫不在乎，她现在想快点结束，然后回到房间里，把之前与王悦所说那些计划给理一下，毕竟从之前的教训中她也吸取了不少经验，至少她明白以她一个人不，也许至少需要三个人才能将她们制服，当然这也只是她个人的推测，可当王悦跟她讲了之后，她才明白原来是她太小看她们了，但有一点要说明的是就今天那个好是很好欺负的，也就是说到时候只要用上那个“调虎离山”那么还是很没问题的，但是有一点就是，经过今天的这个失误，后续一定会更加难让她们分散开，到时候再想抓住一个就难了，也就是说她必须要借助王悦手下的力量，哪怕到时候还剩下两个只要那个把自己推倒的女人不在，那么还是很有希望的！
　　一想到这里，欧阳琳蓉不禁嘴角又笑了出来。
　　“喂，小姐？小姐，你怎么了？”可心看着自己小姐停了下来，跟在旁边的她也是歪了歪头一脸不解，于是乎，试探着喊了一句。
　　但很显然这一下又起了反效果，欧阳琳蓉见自己的计划突然被人给打断，有些懊恼，于是就想着给她一巴掌让她吃点教训，但没想到还没落下的手被身后的女人给叫喊住了。
　　“住手。”
　　这让欧阳琳蓉更加不悦了，但是迫于面子，她还是努力克制住了这股冲动，然后冷冰冰地开口道：“贵安，母亲。”
　　“还不快点！”
　　欧阳琳蓉只能加快了些脚步跟了上去。
　　等着吧，明天，就明天，抓住你！然后把这段时间所积累下来的愤怒都让你体验一遍！
　　怎么说呢，对于目中无人的欧阳琳蓉来说，屡次三番让她出糗的事情是根本不可能存在的，但是就是因为但是，她万万没想到在那次活动随意丢了张纸挑衅的一个小女孩居然会让她变成这副惨样，这能忍吗？对于她来说是不可能忍的！
　　⋯⋯
　　第二天的早上。
　　今天还是一如平时一样，很普通的上学时间，但不同的是今天早上的起床方式有些特别呢。
　　“唔，姐姐大人好软哦，嘿嘿。”也不知道林莺铃是还在睡觉做着梦还是故意的，但听这语气应该是在说梦话吧。
　　“嘶⋯⋯”林若莹被这一下给惊醒了过来，然后就感受到了一阵束缚感，还很重，用手去摸了摸，好像是一双小手正抱着她，虽然还有些迷糊，但她还是可以确定的是这就是林莺铃的手。
　　随即她拍了拍，“喂，莺铃醒醒。”
　　过了一会儿，没有反应，又拍了两下，似乎还是没有反应。
　　没办法，只能稍微用力一点了。
　　“喂！”
　　“砰。”就在这时，房门被徐小萌给推了开来。
　　“你们这是？”因为是盖着被子的，所以徐小萌并没有看到什么，但是从两人贴的这么近距离的情况下，她似乎又猜到了什么，脸上洋溢起一抹坏坏的笑容。
　　“唔，等一下，母上大人你听我解释，还有莺铃你别抱着我了。”林若莹有点像那种做错事被发现的坏孩子似的，现在内心慌的一匹。
　　“怎，发生什么事了吗？”林莺铃睡眼惺忪地说道，眼睛还有些朦胧，但听着声音好像并没有那么简单。
　　但也是这个时候林莺铃也松开了抱着姐姐的手，然后好似后知后觉的想到了什么，然后脸就一下子红了起来。
　　“那个，刚刚⋯⋯”
　　“咳咳，快起来吧，今天又不是周末，还要去上课呢。”徐小萌现在对这种事情有些头大，不是很想去听姐妹两人的小事情，干脆直接地说道。
　　随即两人相互对视了一眼，然后也没再说话。
　　直到换好衣服、洗漱完，坐在桌子之后，才慢慢开口说了起来。
　　不过，除了起床那会儿的小插曲以外，就没什么了。
　　“好了，赶紧吃吧，然后吃完了去上学。”这几天的话徐小萌觉得虽然还是那个熟悉的家的感觉，但是呢，似乎变得热闹了不少，尤其是在林莺铃与林若莹熟悉起来之后，两人交谈的话也变得多了起来，但她好像有点就没那么多话了，是年龄段不同才导致的吗？这么说来还真的有点不爽的，可她也没有什么好一点的办法去弥补，至少现在是这样，至于要如何亲近女儿，之前她也是看过不少的。
　　但现在看来似乎都不是很有用呢。

四百七十六 确定了吗
　　476
　　⋯⋯
　　呜呼！
　　林莺铃对此觉得每次坐在这辆价值一千万的跑车上都是很有感觉的说！
　　当然了，除了她们这边以外，其他几乎所有学生都没有这个钱和能力去开这么高级豪华的跑车呢。
　　不过，个别的也是有的，但就还是要略逊一些。
　　“好想去海边玩玩呀。”
　　随着时间的推移，天气也随之热了起来，林莺铃有这种想法也是很正常的。
　　“我倒是觉得这个主意不错哦。”徐小萌当然是听到了，随即也是想到了一个不错的点子于是附和道。
　　“额，我倒是觉得比起到时候天热了去海边玩，还不如去一些凉快的地方呢。”林若莹反驳道。
　　“当初寒假你就去了，现在天热还去就没意思了。”徐小萌当然不同意了。
　　“唔，诶？”
　　“好了，马上就要到学校了。”徐小萌并不想在这时去辩解什么。
　　⋯⋯
　　“小姐，我们到了，晚上记得早一点回来。”女仆可心虽然还是有些胆怯，但作为女仆她还是必须担当起她应有的责任。
　　“好了，我知道了，你不用跟我母亲一样天天在我面前唠叨来唠叨去，听得我耳朵老茧都要出来了！”欧阳琳蓉皱着眉，冷着脸说道。
　　这属实把小女仆可心给吓得不清，这不禁又让她回想起来昨天傍晚那差一点扇在自己脸上的阴影。
　　“是，是我明白，求你别打我。”就在可心闭眼瑟瑟发抖的时候，欧阳琳蓉就下了车，随即“砰”的一声重重的关上了车门，她甚至懒得去理会，因为实在是太软弱了，毫无兴趣可言。
　　“也不知道王悦的方案行不行，现在也不知道她所说的派的人会在哪里，真的够迷惑的。”欧阳琳蓉坐在会议室内喃喃自语道。
　　“诶呀，猜猜我是谁？”
　　“璐狸姐，你这是做什么呀？”欧阳琳蓉难得露出如此温顺的模样，当然如果一直都是这样的话，那么也就没什么了，可似乎也就只有在她面前会展露出这样的表情了吧。
　　“我看你一个人发着呆好像有什么心思似的，就想着给你一些惊喜，让你振作一点啦。”璐狸微微一笑。
　　“你这话说的。”
　　“说说呗，有什么困难的话，我可以帮你哦。”
　　“不用了，我的好璐狸姐，这件事情我不想去麻烦你，你给我的我已经很知足了，当初也是你替我，在我的家族里给我取得了那么多的颜面，所以我真的不想欠你那么多。”
　　“为什么？你总是这样？”璐狸作为欧阳琳蓉为数不多的真朋友，对于她还是很了解的，但她不明白，明明已经努力做到这么好了，可为什么会说还是太欠缺了？她明明也是个大家族的人，为什么不想着来依靠一下她呢？哪怕是和她倾诉一下也好呀。
　　“不，我真的没那个意思，但我真的不想亏欠你那么多。”欧阳琳蓉很难用言语去表述她此刻内心的纠结。
　　“咚咚咚。”就在这时，学生会的门被人在外面给敲响了。
　　“有人吗？”门外，一道少女声响起。
　　欧阳琳蓉因为经常参加各大家族的会议、宴会，所以对于表情这方面还是变得想当快的，就几乎只要是面对外人，她都能很好的调整好形态。
　　“咳咳，请进。”
　　“吱呀。”门被缓缓地打开了。
　　而进来的尽然是舒甜甜，不过她们对此并不感到惊讶。
　　“报告，会长这是上周登记的资料，我就放在这边了。”舒甜甜一脸认真地说道，似乎已经把她也作为学生会的职责给发挥的玲离尽致了。
　　“哦，那就放在那边吧。”不过欧阳琳蓉的态度依旧冷冰冰的，但并没有什么恶意的样子，态度还算比较正常吧，至少现在的她并不知道舒甜甜和徐小萌她们是同伙的。
　　“好的。”舒甜甜多看了一眼，随后也不再说话，转身就离开了。
　　出来后的舒甜甜内心：太可疑了，刚刚在外面就听到了一些对话，但听得不是很清楚，不过很有可能是正对若莹她们的。
　　所以她必须的快点回去把这件事情告诉给徐小萌她们听，让她们高度警惕起来，没想到除了王悦之后，一直做学生会会长的欧阳琳蓉也开始了这样的勾当了吗？
　　阅读部内。
　　“什么！？”林若莹一听瞬间就炸毛了。
　　林莺铃在一旁只能先安抚住自己姐姐的情绪，“别害怕，我们都在呢，我会保护好姐姐大人的。”
　　“这次我有一个不错的计划。”徐小萌倒是一脸饶有兴趣的样子。
　　“啊？”众人对此都表示质疑。
　　“嘛，嘛，你们先听我把计划说完再下结论啦。”徐小萌扶了扶额。
　　随即徐小萌把她这次想到的对于林若莹她们几个来说就是一个完完全全的馊主意。
　　“你说让若莹当诱饵，然后再把他们一网打尽？”舒甜甜有些震惊徐小萌所说的这个计划，根本算不上是计划，就是个馊主意！
　　“我也不同意。”林莺铃当然不会想着让自己姐姐被坏女人给绑走呢！如果真的要那么做做个诱饵的话，那她也可以的！
　　“小莹，你怎么看？”徐小萌想着征求一下自己女儿的意见。
　　“我只是不明白。”林若莹摇了摇头，对于这个，其实难度到并不是很高，只要她自己把握好不被控制住，都是没有多大问题的。
　　“嗯，有这种想法也是很正常的，但是如果我没有猜测错的话，欧阳琳蓉背后一定和王悦脱不了关系。”徐小萌义正言辞地说道。
　　“怎么可能！？”
　　“这件事情概率非常的高。”徐小萌的严肃眼神，让众人都能看得出这并不是在开玩笑。
　　“那么，小莹，你配合一下吗？”
　　“好吧。”
　　“可是。”林莺铃本来还想在说些什么，毕竟她知道那样的会更加危险。
　　当然了，徐小萌比她们都要更担心，可怎么说呢，王悦现在变得别的怂，根本不敢正面较真，所以利用了欧阳琳蓉。
　　而欧阳琳蓉那样，自然不会那么容易轻易的把人质交给王悦，而在这个空隙之中，徐小萌就有办法去抓住王悦。
　　“确定了吗？”

四百七十七 难以分辨
　　477
　　“没问题。”林若莹说道。
　　“那好，来，握个手。”徐小萌说着先伸出了自己的手。
　　“这是做什么？”林若莹对此的一系列操作有些懵，难道说做人质还需要握手的吗？但还是伸出了自己的手，然后握了上去。
　　“你马上就知道了。”
　　随即，很奇妙的事情发生了，只见原本的徐小萌开始慢慢变化起来，原本的样子与林若莹开始相似起来。
　　而林若莹这边倒是没像原本徐小萌的样子，而是有点变得土气的小女孩，乌黑的中长发，不怎么起眼的面容，娇小的身影。
　　“呐，看一下，怎么样？”徐小萌笑了笑。
　　随即林若莹张大了嘴巴，一脸不可置信的样子。
　　“母，母上大人？你怎么变成我的样子了？那我呢？”
　　“唔，姐姐大人？”如果不是看着变化以及气味还是相同的，林莺铃也都快认不出这是自己姐姐来了。
　　“怎么了？怎么了？”因为没有看不到自己长什么样子，林若莹现在也没有办法，可看她们这几个的表情，好像能得出来一些不怎么好的结论。
　　“难，难道我变丑了？”林若莹摸了摸自己的脸，试图以这种方式来判断结果，但摸上去还是挺Q弹挺嫩滑的，应该不至于变成那种橘子脸，但又为什么？
　　“给，你看一下不就知道了。”徐小萌不知道从哪里掏出了一个镜子，然后示意她自己去看。
　　“唔。”林若莹接过镜子，与自己原本的模样一对比，瞬间觉得好像确实有些丑了，不对，不是一点半点，而是特别的土气的感觉，就是没什么亮点。
　　“怎么样？”徐小萌又笑了笑。
　　“什么怎么样？”林若莹对此表示有些不满。
　　“嘻嘻，我就知道。”
　　徐小萌老谜语了，现在看来，还是琢磨不透。
　　“好啦，你就别惊讶了，之后的话按照我跟你说的跟着舒甜甜她们一起，剩下的就交给我吧。”徐小萌摸了摸自己女儿的头顶，叮嘱了一句。
　　“唔，那要是她对你大打出手怎么办？”林若莹有些担心地问道。
　　“这个你就不用担心了，我还是有分寸的，而且演戏当然得演的逼真一些了，不然怎么能让她相信呢？”不得不说，徐小萌在这方面的经验还是很老到的，基本上各方面也都是表现的特别的入戏的，就如果真的是被抓了，他们也看不出破绽来的那种。
　　这叫什么，既然对方想抓她们，那么就给她们抓，到时候再一网打尽，不过除了欧阳琳蓉以外，徐小萌这次也是为了真正的抓住王悦，但这些都是得一步一步来的，毕竟凡事都要先摸清楚底细才行嘛。
　　“那我需要做些什么吗？”
　　“刚刚都说了，你们就老实待着就好，我自有分寸，洛灵，定位方面就拜托你了。”
　　“好的。”随后的话就是很正常的一些交流事项，当然了，洛灵的话还是很关键的，毕竟之后徐小萌会被带到一些相对人少的什么位置，然后就不得而知了，而期间王悦也很有可能会出现，那么在出现之前提前有联系、通知的话，徐小萌也能第一时间做好准备。
　　这一点也是尤为重要的一点。
　　⋯⋯
　　而这边的情况也和徐小萌想象的差不多，欧阳琳蓉确实是准备那么做。
　　同时，她还在寻找一个时机，不过，相较于她，徐小萌这次准备主动出击，那样的话可以尽可能的减少让除了她以外的其余的和她一起的几人避免掉那些危险。
　　“嘛，别担心啦，不过可能我又得出去一段时间了呢。”徐小萌对着自己女儿说道，脸上当然也会流露出一些不舍，但这些她必须要去解决，同样的还是为了女儿的安全，作为女儿控的她，怎么能容忍的下三番五次来挑衅她女儿的家伙！？更何况那次还是当着她的面去偷袭她女儿？
　　现在徐小萌说什么也都不能忍！
　　“对了，之后那辆车，舒甜甜你开回去吧，车钥匙给你。”
　　⋯⋯
　　接下来的一段时间，徐小萌都是以变换成林若莹的模样在外面出行的。
　　当然，为了能更好的被发现，或者说是让他们更好的抓住她，她准备一个人在外面晃悠晃悠。
　　就是这个行为举止怎么说呢？左看看、右看看，也不知道在看什么，和原本林若莹那种有些呆呆的模样，不能说模仿的一模一样吧，只能说完全不一样，但细看的话，也挺呆萌的，此时如果有一个怪蜀黍路过的话，一定会被徐小萌此时的样子给萌倒的吧，然后喊着，呆萌美少女赛高！呜呼！老夫的少女心！什么的，虽然有些违和，但这么形容还是特别恰到好处的，非常的符合现在的状况。
　　也不知道那个家伙现在到底在干什么，这都在这附近走了这么久了，也没看到那个家伙的影子。（这附近是说的之前林若莹那次迷路的位置，所以理论上在这里“钓鱼”是非常可以的）但偏偏就是没有看到，也不知道是不是因为上次被推倒之后有了心理阴影还是说现在在忙什么吗，总而言之那家伙就是没有出现。
　　而真实情况的欧阳琳蓉则是在摸鱼吗？不过就在这时。
　　“阿嚏！”
　　“吸溜，吸溜。”欧阳琳蓉揉了揉鼻子，自言自语道，“怎，怎么回事？”
　　“啧，算了。”后来她一想，毕竟讨厌她的人多了去了，这种小事也就没有必要放在心上了，还是继续摸鱼的爽快，这是事实真的如此吗？
　　一向傲慢、目中无人的她也会有软心的时候？
　　这些当然是虚假的，她怎么可能会如此，她的野心，时时刻刻充斥着她的神经，让她觉得那些看不起她，或是敢和她较真的家伙都给打一顿，教训教训，让他们知道她欧阳琳蓉可不是软柿子！
　　⋯⋯
　　怎么还是没有动静？
　　徐小萌颇为无奈的在楼梯口晃悠来晃悠去，就是没能看到，莫非是被揭穿了吗？
　　但这也很显然不可能！
　　所以⋯⋯

四百七十八 你不对劲
　　478
　　没有别的办法了。
　　算了，还是先去别的区域看看吧。
　　于是乎，扮演成林若莹的徐小萌准备去人流量稍微多一点的区域走走，至于为什么明明还没有到放学时间，她会在外面走动，其实今天下午并没有课程，而是自由时间，所以外面的学生还是相当的多的。
　　“嗨，能认识一下吗？”徐小萌就这么正常行走着，突然就有一个男的上来准备搭讪了。
　　这种本来是准备去“钓鱼”的徐小萌，结果突然就反被其他陌生人给搭讪了，当然她自然不会去理睬，即便她的目的就是被抓，咳咳，但那是属于她的计划，而不是别的什么，除此之外的话，就算是平时，徐小萌也不会去理会那些搭讪的人，尤其是这种的。
　　“诶，等一下，能否认识一下？”那个男的似乎并不想就这么放弃，于是乎厚着脸皮追了上去，准备上手搭在徐小萌的肩膀上。
　　但就是这么马上就要碰到的时候，却被徐小萌很巧妙的躲开了，她现在并不想去多招那些麻烦，这会让原本的计划变得异常的复杂，那样处理起来也就是会很费时间，以此循环下去，就几乎不知道什么时候才能到头的那种。
　　“别烦我，否则我不会客气的！”并没有多少言语，徐小萌的那股气势直接将那个男的给吓得不清。
　　“对，对不起！”
　　⋯⋯
　　没办法，适当的给一些警告也会让那个原本想图谋不轨的家伙给知难而退，但前提是一定要有那股强硬的气质也很难达到像徐小萌刚刚那样一下子把对方吓跑的。
　　好了，不去想那些烦心事了，还是按照计划继续走走看看吧，顺便和洛灵联系一下。
　　“这边人流量有点多，有发现欧阳琳蓉或者类似同伙的人？”徐小萌轻声说了一句。
　　洛灵现在正在某处教学楼的最高处，为了能看的更加清晰，她还拿出了一副望远镜。
　　“没有，现在都很正常。”
　　至于徐小萌为什么不打算主动去学生会找欧阳琳蓉，这个该怎么说呢？一方面是她自己也不知道学生会在哪里，舒甜甜也没告诉过她，她也没问题，而另外一方面就是如果主动去找的话，那会显得很不合理，以及不符合她的逻辑。
　　⋯⋯
　　欧阳琳蓉此时还在学生会摸着鱼，也不知道时间过去了多久，但手机就这么响了起来，看来是王悦没错了，因为昨晚和她所说的计划也是准备今天行动的。
　　“怎么样了？我的人已经在去你学生会的路上了，你可以的话出来接应一下吧，后续她们会通知转告你你应该做什么。”王悦躲藏在一处相对隐秘的地点，还刻意压低声音说话，似乎是在提防着什么。
　　“这样吗？我明白了。”欧阳琳蓉有些懒散地回应了一句，甚至还打了个哈欠。
　　王悦此时有些无语，把这么重要的任务交给欧阳琳蓉真的靠谱吗？为什么感觉满满的颓废感？明明前不久还那么傲气凌人，结果这才过去了多久就变得如此不堪了？
　　“记住，按照她们跟你说的线路走，到时候计划结束后，我会再和你联系。”这一点的话王悦的两个手下也在因此她也能很快的得知具体的情况，毕竟这件事情对她而言尤为的重要，也许也就这最后一次机会了吧，只要能得到人质，她相信，后面再寻求那位大人的帮助后，她又能重新回到原本的状态，不，甚至更好，能获得更多的奖赏，到了那个时候，别说一个那女人了！来十个她都能打！
　　其实她就是在做梦，徐小萌可没有她想象中的那么脆弱不堪，相反，就算到那个时候她能提升很多也不可能能打的过徐小萌的，哪怕是一个也打不过，当然十个她的话倒是有可能有机会和一个徐小萌打个平手吧，毕竟之前也说过了，徐小萌可是很厉害的！
　　“哗啦。”王悦再次拉上了窗帘，将她整个身形都给隐藏了起来，甚至她本身就穿了一件深色的长袍，再这样把窗帘拉上就几乎是什么也看不见的了，也不知道她到底是有多害怕，还是说她就是喜欢这样呢？但看着那有些自闭的感觉，真的好想笑。
　　同时，在某处学校走廊上。
　　两个穿着西装戴着墨镜的女子正在快步往一处方向走去。
　　这个视角区域，洛灵也是没办法看到的，所以这次好像是疏忽大意了，就应该像上次那样拿出那架无人机的，不过那样的话是不是过于明显了。
　　很显然用于人多的场合不是很适合，至少洛灵是这么认为的，而且就是也很容易被发现吧，还是用那个蜘蛛探测仪才是最好的，不过可惜的是现在就只有那台，而前不久已经炸毁了，新的目前还没有制造出来，只能等了吧，还是挺心疼的，毕竟最惨的是任务也没完全完成，至少徐小萌那边就是。
　　“我先换个位置吧，这里视角不是很全面。”洛灵这时也看出了端倪，于是这么说道。
　　但随即在准备移动前往下一处位置的时候，在窗户外看到两个可疑的西装女人。
　　虽说学校里也没有限制什么人可以进，但是这种穿着打扮很显然不像是普通人，毕竟普通人也不可能会带墨迹。
　　⋯⋯
　　“好无聊，感觉没事情做。”林若莹双手托腮看着林莺铃。
　　“我也这么觉得。”林莺铃也同样看着自己姐姐，但怎么说呢，她现在就是觉得看喜欢也还好，可还是有点不舒服，就是没原本的姐姐好看的说。
　　“无聊的话看一会儿漫画也可以的说。”舒甜甜偷偷从角落处拿了两本h的漫画出来，脸上嘿嘿笑着。
　　林若莹一看就知道舒甜甜不怀好意了，所以为了保证自己妹妹的纯真，她先是挡住了她的视线，随即又用眼神示意她赶紧把漫画放好。
　　“唔，姐姐大人，刚刚是什么呀？怎么不给我看一下？”林莺铃自然是不知道的。
　　“哈哈，没什么，没什么，你不用在意啦。”

四百七十九 发现
　　479
　　“唔，那好吧。”
　　还好，还好。林若莹内心松了一口气。
　　但林莺铃对此还是很想了解一下的，毕竟她也很好奇嘛，可她又不想让自己姐姐生气，所以她也是没有别的办法的说。
　　至于会不会被猜到，这个的话其实也不是很难，毕竟长期接触过二次元之后的林莺铃也了解了一些有关于“少儿不宜“的东西，无非就是涩涩嘛，只是她还真的没看过就是了，但她自己也是女孩子，所以的话就算和那些涩涩的内容差不多，自己看自己也不会有什么关系的说。
　　⋯⋯
　　欧阳琳蓉在挂掉电话之后，就在学生会的办公室内走来走去，似乎还是很期待又有些紧张的样子，从她脸上的神色就能看得出来。
　　“咚咚咚。”
　　突然的敲门声，让欧阳琳蓉的步伐稍微顿了顿，但这些都无关紧要了，她嘴角微微上扬，随后又调整了一下心态，走了过去。
　　“进来吧。”
　　“吱呀。”
　　随着开门声，从外面走进来两个西装高挑女子，就和前不久洛灵在下楼的时候看到的是同一对。
　　“是欧阳小姐吗？”其中一个女子开口说道。
　　“对对。”欧阳琳蓉表现的很热情的样子，但内心早已按耐不住激动的心情了，毕竟有了助手，能抓住她们的可能就更高了，不过比起那几个比较难对付的，她现在会更想先把那个少女给抓住，因为那种弱弱的感觉真的戳中了她的内心。
　　“好的，这里还有其他人在吗？”为了越少人知道，她们在这方面不能有任何疏忽。
　　欧阳琳蓉摇了摇头。
　　“是这样的，你最好配合我们。”
　　“是的，这里就我在。”欧阳琳蓉见状用了坚定地语气，而之前的璐狸因为要去忙别的事情，所以现在并不在这里。
　　“好的，稍后的话我们会听从你的安排。”
　　欧阳琳蓉稍微愣了愣，她没想到她这么容易就让她们听从她的安排了。
　　“可以吗？”为了确认是否属实，她又问了一遍。
　　“是的。”这次是两人同时回应道。
　　随后她们分别介绍了一下自己。
　　“叫我英就好。”之前的对话都是英说的。
　　“那个，我是呆。”
　　“哦哦。”不过这个呆属实有点奇怪，但欧阳琳蓉也没有多在乎，现在只要知道她们叫什么就行，到时候也可以更好的跟她们交流，不然两个穿着同样西装，高度也差不多，也不好判断是谁，除了两人的墨镜样式，但这也足够了。
　　不过，又过了一会儿，似乎是因为看到欧阳琳蓉一直拿捏不定的样子，于是英开口问道：“那个，请问欧阳小姐在考虑什么吗？”
　　“啊，嗯⋯⋯没，没什么。”欧阳琳蓉发现自己有些失态了，于是轻咳了几声，调整了一下心态。
　　“咳咳，走吧，她们应该还在学校里，现在外面人流量比较多，一旦发现她们的话，从侧面包挤，把她们分开，然后英，你的速度如何？”
　　“速度没问题。”英对此表示很自信的点了点头。
　　“好，那么你负责调开她们，呆，你和我一起抓住我抓的。”欧阳琳蓉一下子就恢复了状态，计划也是很周到的那种。
　　“没问题。”之前王悦已经跟她们说过了，所以目前的话她们都会听从欧阳琳蓉的计划，当然如果不是很恰当的话，她们也会有自己的判断的，基本上也就不会听从安排了，但还是会在一定程度上协助她，毕竟王悦已经说了，这是她们最后的机会了，所以不能就这么轻易的放弃。
　　⋯⋯
　　“你说你看到了两个可疑女人？”徐小萌微微蹙眉，不过想了一想似乎也没有什么问题，毕竟欧琳蓉之前也是被欺负过几次了，这次必然会长点心，也就是说这次的那个两个可疑女人就有大概率是欧阳琳蓉找来的帮手了，就是不清楚她们的实力如何了，还有就是她们会不会察觉到什么，如果她们的目标不知她一个的话，那么还是很麻烦的，尤其是小莹那边，虽说已经做了伪装，但并不说就没有可能了。
　　“是的，你那边最好多留意一点，我估计她们就是冲着若莹来的。”洛灵特别严肃地说道，毕竟她知道徐小萌对自己女儿是特别关心的，不然也不会她变成她去面对那么多敌人了，即便受伤也没有什么关系，她都能看得出来，之前也是那样，但想想也对呀，自己母亲对她又何尝不是那样呢？
　　“嗯，好的，我知道了。”与洛灵那边结束了通话，徐小萌再次望向了四周，不过已她的个子来说，在这种大学生之中显得有些格格不入，毕竟她真的太矮了，和小学生似的。
　　随着她的走动，逐渐步入了更多人的人群之中，而在不远处目睹了这里的情况后，欧阳琳蓉对着身后的两人示意了一下之后，瞬间就行动了起来，这种情况下是最好的机会了！
　　“我感受到了，就这样。”徐小萌说完后，基本上已经确认了，所有也闭上了嘴巴，没过一会儿，她就感受到了手臂处产生了一股拉力，她知道是欧阳琳蓉，但为了表示的比较真实，她也稍微反抗了一下，当然是没有用多大力气的，因为为的就是被抓住，然后把她们的老窝给端了！
　　欧阳琳蓉很显然也感受到了对方的反抗，但就这么一点力气，果然还是好弱呀，但她喜欢，那种想反抗，却又没有能力倔强的少女了，那种奇妙的感觉，真的很上头。
　　“呵呵，别反抗了，我保证不会伤害你的，小猫咪。”欧阳琳蓉将伪装成林若莹的徐小萌拉到了一处角落内，仔细端详着。
　　“你想怎么样？”徐小萌一脸惊恐的看着她，表现得甚至比林若莹她还要害怕的那样，不对，应该说更加弱受吧。
　　“不想怎样，跟我回家就好了。”说着欧阳琳蓉又拽着徐小萌强行走了好长一段路。
　　而原本的英和呆也快速跟了上来，并且和王悦稍微沟通了一下，这一点徐小萌自然也是察觉到了。
　　看来是没错了！
　　⋯⋯

四百八十 理直气壮
　　480
　　⋯⋯
　　“不，不要。”
　　徐小萌装作一副可怜兮兮的模样，说真的要多可怜有多可怜，不过因为现在还是上学时间，这边也没有什么人在，至于门口看门的大爷，似乎对这种少女之前的看法完全不在乎，毕竟都是女生也不会有什么关系的，而且看上去还挺亲热的样子。
　　当然主要是他们也不敢上去做什么，毕竟那位可是欧阳家的大小姐，他们这些小角色根本没那个胆量，而且据说欧阳琳蓉也是非常的恶毒，要是出了什么问题，指不定和那个少女差不多，甚至更惨也说不定。
　　“走吧，不会怎么样的哦，放心呢。”欧阳琳蓉那表情，怎么看都是不怀好意吧！？
　　“不，别，我不想去你家。”但是这样欧阳琳蓉会更加兴奋呢。
　　“你就叫吧，跟我上车吧。”说着欧阳琳蓉就拉着不听的伪装成林若莹的徐小萌就上了早就让呆去准备的车辆，这是之前在王悦和她说计划的时候就说好了的，只是当时没有说她们的名字。
　　虽然有点琢磨不透欧阳琳蓉的思维逻辑，但既然都这样了，那就随着看看吧，说不定还能看到王悦呢，毕竟这种可能还是很高的，只要没有危险，她就会放弃警惕。
　　至于她们有没有考虑到自己这边这么顺利的就把她给掳走了，那徐小萌她们要是看到她不见了，那么一定会去找，不过估计是她们觉得是徐小萌她们找不到才会这么放心的吧。
　　“好了，你就给我老老实实的待在这里，否则要你好看的！”欧阳琳蓉放出狠话，不过她也为了防止对方有过激举动，她还坐在了后座位上，不过她也不会坐在我前排，毕竟前排呆开车，英刚刚也和她们汇合了，现在就准备发车了。
　　虽然，徐小萌本来想着稍微在动作浮夸一点的，但是为了安全起见，她还是没有那么做的。
　　但这样也好，至少欧阳琳蓉不至于对她出手，好吧，还是她想多了，欧阳琳蓉的贼手开始按耐不住了，开始准备向她偷袭了。
　　“啪！”的一声。
　　“你的腿蛮嫩的嘛！”欧阳琳蓉笑嘿嘿地说着。
　　徐小萌虽然穿的裤子很厚实，但当时还是有种想现在就给眼前这个家伙脸上来一拳的冲动，不是因为疼，而是她做的过分了！
　　这腿是给她摸的吗！？
　　但要不是因为有任务在这里，她还真的不一定能在心里面说服自己。
　　“你要干什么？”
　　“没什么呀，我就拍了拍，又没怎么样。”欧阳琳蓉还是非常理直气壮的。
　　就这样，小轿车沿着马路很快就开往了欧阳琳蓉另外一处住处，反正就算那句话，有钱就行，她都这么大的人了，怎么说有套属于自己的小房子怎么了？
　　至于豪华什么的倒是谈不上，毕竟光靠她一个人还是很欠缺的，而且为了保持一个“良好”的形象，就算所谓的“乖乖女”，欧阳琳蓉都是基本上不会来这里，除非真的有闲的时间或者特殊情况，比如现在这样的。
　　既可以避免掉一些麻烦，又可以不让那些碍事的家伙们发现，简直就是一举两得！
　　欧阳琳蓉对此还是很满意的，尤其是当初自己这个决策，哪怕是和预计的稍微超出了一些也没关系，都是值得的！
　　前面就能看到了，并不是什么一言难尽的烂尾楼也不是什么普通民房，毕竟那些都不符合她的身份以及气质，所以既然不是更高档次的别墅，那就是商品房了。
　　⋯⋯
　　“什么？母上大人被抓走了！？”林若莹有些生气。
　　“嗯，抱歉。”洛灵点了点头，脸上的表情也是有些难堪的。
　　“唉，每次都说不要一个人单独行动，结果每次都一个人去冒险。”林若莹无奈地摇了摇头。
　　“若莹，你也别那么灰心，至少我们还是能帮助到小萌的。”舒甜甜走了过来安慰道。
　　这种情况，作为妹妹的林莺铃也是应该替姐姐分担一些惆怅，“对呀，别那么难过嘛，开心一点，我们会想办法的。”
　　听到大家都在安慰自己，林若莹当然也不能让她们这么担心自己了。
　　“唔，谢谢你们的关系，我知道了。”
　　“嗯，这才对嘛！”舒甜甜又拍了拍她的肩膀，回了一个微笑。
　　“那我们有什么制定计划吗？”林若莹回过神来之后，问道。
　　“这个的话⋯⋯”众人你看看，我看看，似乎并没有得到什么答复。
　　“没有吗？”
　　“回去再说吧。”舒甜甜说的比较简单，不需要过多的解释，都能听得懂。
　　“好吧。”虽然林若莹还是有些纠结，但原本想说出口的话语又吞了下去，也就没说出来。
　　“这就对了嘛，要开心一点哦！毕竟天天闷闷不乐的可是会变丑的。”舒甜甜半开玩笑地安抚着她。
　　不过效果有些微弱，毕竟林若莹现在确实皮肤很普通，然后没什么突出，就很普通大众的形象吧，所以就差一点儿起了反效果。
　　还好被林莺铃给制止了，她拉住了舒甜甜的衣服边，然后对着她小声警告了一句，“我姐姐才不丑呢，不要乱说话。”
　　“抱歉，抱歉。”见状，舒甜甜也是连忙道歉了起来。
　　“没关心，反正我也没放在心上。”林若莹一脸无奈。
　　⋯⋯
　　“好了，到了，下车跟我来。”
　　这个时候可以稍微反抗一下，不用那么配合，即便不反抗也不会被怀疑什么就是了，但是徐小萌就是偏不，她就是玩，顺便看一下这附近的具体情况，之后方便行动嘛。
　　首先这附近是普通的居民区，徐小萌当然不会去在乎什么高不高级，毕竟在她看来这种房子基本上都差不多，反正没什么稀奇的。
　　不过的话这里环境倒是挺不错的，尤其是周围的草木植物，看着还是很清新的。
　　但可惜了，毕竟欧阳琳蓉在旁边和让徐小萌心情不好，不然的话，她还是很放松的，现在却只能非常警惕的提防着欧阳琳蓉。
　　但欧阳琳蓉也不会随随便便就让徐小萌走了的，那样她不久亏大了吗！
　　⋯⋯

四百八十一 激起的情绪
　　481
　　⋯⋯
　　徐小萌内心：为什么要听你呢？
　　这么想着她继续朝着周围溜达了起来。
　　欧阳琳蓉有些生气，她没想到刚刚还挺老实的，结果一下车就跑了，怎么可能这么容易让她跑掉！？
　　“英、呆，跟我一起追！别让那个女孩跑了！”
　　“是，明白！”随即两人也一同跟了上去。
　　见三人都往她这边过来了，徐小萌也是微微一笑，加快了一些步伐，当然如果她真的要走的话，就凭她们一起追过来也是追不上她的。
　　“可恶，这小家伙还挺能跑的嘛！呼呼，之前看到虽然也很能跑，但追了这么久怎么还那么能行呢？”欧阳琳蓉擦了一把额头上的汗珠，她现在倒是有些体力不支了，但好在英还有呆两人的体力倒是非常的不错，果然还是要靠专业人士才是对的！
　　跑了这么久，徐小萌似乎也意识到了自己好像忘记了一件事情，她记得自己女儿虽然会跑，但可没她那么能跑，所以慢慢的，她的速度也逐渐慢了下来。
　　“好机会！”于是乎，英和呆看准了时机，从她左右两侧一同抓住了她。
　　随即徐小萌就被两人夹在了中间，双手也被抓住，稍微扭动一下，力道还是很大的，但并没有抓疼她。
　　“跟我们走吧，只要你不再做一些出格的事情，我们是不会轻易伤害你的。”英吐字清晰地说道，当然这也是算最后的警告吧。
　　然后伪装成林若莹的徐小萌，也是表现出一副害怕的模样，然后委屈巴巴地点了点头。
　　“呜呜，我知道了，可以不要打我吗？”
　　这一幕当然是被欧阳琳蓉给看到了，她内心又是激起了一股欲望，但现在在外面还不可以。
　　“咳咳，把她带回去吧。”
　　“是。”同时，呆也向王悦发出了定位。
　　至于刚刚那一段，路人们都是觉得应该是哪家的大小姐偷跑出去，被抓回去了吧，也没什么大不了的，见习惯就可以了。
　　剩下的就是把徐小萌给带回去了，当然为了防止她再次逃跑，房子中的门窗都是有锁好的，以及。
　　“抱歉了呢，小姐，这是没有办法的。”英还是尽可能地用温和一点的语气说道。
　　随即她拿出了一套绳子，反绑住了徐小萌的双手以及双脚。
　　“呜呜，可以松一点吗？有点紧，疼⋯⋯”虽然有点肉麻，但是徐小萌的演技还是特别到位的。
　　“很抱歉呢，小姐你还是忍一下吧，我们也只是听从安排，所以委屈你一下了”随即英又把徐小萌按在了凳子上，这样的话就基本上没关心了，但在这样她也没办法站起来，手脚都被困住了，即便站起来也会很快因为重心不稳而摔倒在地的。
　　“你最好还是不要乱动，不然疼的还是你自己。”英最后还是提醒了她一句。
　　随后她将剩下的时间交给了欧阳琳蓉，而她们现在并没有接下来的任务，所以只需要在外面等待就好了。
　　“好了，接下来就我们两个人，你说你现在是有什么感想呢？”要知道欧阳琳蓉还是第一次做这样的事情，毕竟能让她既感兴趣，又有些恨的人可不多，现在她眼前的就算一个。
　　“你到底想怎么样？”徐小萌先了解一下情况，当然这个前提是要在不激怒对方的情况下。
　　“我吗？当然是想把你们之前对我所做的、受的伤都给还回去！”说着欧阳琳蓉就扯住了徐小萌的头发，这也是她没有想到的，而且她也是些许感受到了一些拉扯所带来的痛苦感，但她不能就这么在这里动手，还需要再忍一忍。
　　“啧啧，这张脸真的很不错，我都很难下得去手去破坏它。”欧阳琳蓉又凑近了一些，仔细端详着她。
　　“所以呢？你就想占为己有吗？”徐小萌继续问着，她并没有因为刚刚那样而感到胆怯，反而胆大了起来，毕竟她原本也没有什么好害怕的，就欧阳琳蓉这样，她能打一百个都没问题，除此之外就是她现在想着能问出多少就问多少，毕竟她可不会这么算了的，居然这么恶心，她可不会就这么算了的！敢拿自己女儿的主意，真的也不想想她算什么？
　　“既然你想那么认为，那就是了。”欧阳琳蓉毫不在乎地说着，然后她就开始在她面前又端详了起来，似乎在找什么，但如果能知道她内心的话，那她就是在找下手点了，胸部太平了，而臀部似乎是个不错的选择。
　　果然如此吗？看来之后自己还真没办法手软了呢，毕竟不给点厉害的教训，她说是不会进脑子里的吧。徐小萌暗暗想到。
　　随即欧阳琳蓉又收到了王悦给她的消息。
　　至于是什么，徐小萌并没办法在她这个角度看到。
　　⋯⋯
　　今天洛灵也是跟着林若莹她们一起到了舒甜甜的家中。
　　“别客气，随便坐就好了。”舒甜甜说完又去忙活了起来，今天多来了一个人，那么她就得多准备一些晚饭了，毕竟再怎么说现在这个时间点，来都来了，总不能不给对方做晚饭吧？
　　“你们可以过来看一下。”洛灵说道。
　　“什么？”
　　“是这样的，我和小萌那边有一个耳麦可以定位，所以我现在在看她具体在哪个位置。”洛灵在自己的接收屏幕上查看着。
　　而目的地显示的是高档小区，目前那个标记的点一直在这块区域闪烁，没有移动过，从这里可以判断出来徐小萌已经是抵达了。
　　并且，她那边也开启了通透通讯模式，也就是说徐小萌现在所带的耳麦可以充当成一个迷你收音机，可以有效的听到周围人的声音。
　　林若莹见洛灵左手拿着头戴式耳机贴在耳朵旁蹙眉的样子，她就感到了事情的不对劲。
　　“可以让我听一下吗？”林若莹问道。
　　“抱歉，这个你还是少了解的比较好。”洛灵挂断了声音，当然这里是实时备份的，所以就算挂断也还是会备份到机器中的，所以并不需要担心错过什么重要的东西。
　　“唔，真的没问题吗？”
　　⋯⋯

四百八十二 相当不错
　　482
　　⋯⋯
　　“好吧。”林若莹想了想也没有多问。
　　“要喝点果汁吗？”这时，舒甜甜从厨房走了出来。
　　“当然，我也给你准备了红茶。”这句话是给旁边的林若莹说的。
　　“哦，好的。”洛灵倒是不怎么建议啦，不过既然都端到桌子上了，那她就喝一些吧，毕竟她也有些口渴了，同时这个味道也是相当不错的，鲜榨的橙子汁里面放入了一点薄荷叶榨汁的，很清凉爽口，反正就是非常的好喝。
　　而且甚至远超于她以往在外面喝的果汁，也许这就是所谓的家中美味吧，外面真的吃不出那种感觉来。
　　“对了，你们坐在这里在看什么呢？”舒甜甜也是有些好奇地凑了过来问道。
　　“嗯，是这样的。”随即洛灵就把刚刚她在做的事情大致给舒甜甜说了一遍。
　　“原来是这样吗？那需要我做什么？”舒甜甜也是立马反应了过来又问道。
　　洛灵这时又摇了摇头，“暂时我还没有确定下来，所以还得再等一下。”
　　“噢，那好吧，不过好了记得要第一时间告诉我。”说完，舒甜甜就继续去忙活晚饭的事情了。
　　而洛灵也继续开始了她的探查任务。
　　至于一直被忽视了的林莺铃此时也在旁边观望着，当然她也和林若莹差不多，也都不是很了解的样子，毕竟她们也只能在地图上看到一个大概的位置，其它什么的都是看不到的，也听不到声音。
　　“不用太担心，我会想办法的，而且小萌她也一定有办法的，不会那么容易被伤害的。”洛灵一脸淡定地说道，毕竟这个时候她也不可以慌乱，再加上她本来就是专业训练过的，对于这种情况也是见了很多了，因此心态也很稳重，而不会向旁边那两个那么的单纯不靠谱。
　　所以，这也就是为什么徐小萌敢放心把事情交给她来做的原因之一了。
　　当然，这边就光靠洛灵一个人的力量还是有限的。
　　有的时候还是要依靠一下人多的力量，分担一些才可以更好的解决那些问题。
　　“我们先看一下周围情况吧。”洛灵也不能光想不去做其他事情，至少作为一个合格的专业从事这方面的人来说，这种事情是很有必要的。
　　“这里看上去居然比我们这边都好。”林若莹不禁吐槽了一句。
　　“诶诶，姐姐大人，你不要这么在意这种地方啦。”这次林莺铃倒是没有像之前那样也会感叹一句什么的，毕竟现在可不是想这个的时候，环境好不好先不提，关键是这边的情况的弄清楚。
　　“唔，也对。”
　　“这里是小区的入口，不过现在用网上实况地图是无法捕捉到小区内部的情况的，但根据精确地位，不难猜到应该是在靠北面的这栋楼，高度目前显示在海拔五十六米左右，楼层目前还需要进一步的确认。”洛灵报出了一系列的相关资料。
　　同时这个声音，也通过耳麦传到了徐小萌耳朵里面，其实对她倒是没什么用，不过听到了的话，如果可以，她也是会和洛灵联系的，不过现在看来似乎她周围还有人在，所以并没有办法与她联系。
　　不过，想必应该是快了。
　　⋯⋯
　　不知为何，欧阳琳蓉真的得逞后，却发现自己原本想做的那些暴虐的想法又迟迟下不去手，明明现在她可以对眼前的这个小家伙随便做什么，但她就是无论如何也不知道为什么下不去手。
　　欧阳琳蓉手抖地特别厉害，她甚至连握拳的能力都很难实现，是她做错了吗？
　　而在外面看守着的英以及呆也是收到了王悦给她们的指示。
　　“呆，你先在这里继续守着，我先去接应一下小姐。”英说完又换了一身装扮，这次看上去要普通了很多，没有之前那般严谨的样子了。
　　然后就下了楼。
　　而王悦这次也不再像之前那般高调了，而是随意的打了辆车就开到了高档小区的楼下。
　　下车时，她都是全程带着口罩和墨镜的，深怕别人认不出她是谁似的。
　　“小姐，您来了。”英刚下楼，就看到了在小区门口不远处的王悦，于是也是快步迎了上去。
　　“已经抓到了吗？那真是太好了！”王悦那又开始癫狂起来的声音，早就可以看出来那其中所包含的难耐不住的情绪。
　　“请小姐放心，我们已经将人质抓过来了。”英回应道。
　　“你们没有被跟踪吧？”为了安全起见，王悦又问了一句。
　　英点了点头。
　　“那就好，带我过去吧。”别看王悦此刻很是谨慎的样子，但已经快维持不住她现在的低调情绪了。
　　很快，呆就接到了消息，给两人开了门。
　　门外的动静当然也是让卧室内的两人听到了。
　　终于来了吗？徐小萌在内心想到。
　　而欧阳琳蓉也是从刚刚的情况中回过了神来，随即她又看了一眼徐小萌，警告了一句：“你最好给我老实待着。”
　　徐小萌并没有说话，而是继续坐在那边，等待着什么，不过她已经想到了一个很好的计划了，现在欧阳琳蓉出去了，她就有时间准备了。
　　“二十楼，二零零一。”徐小萌趁着这个空挡时间，和洛灵那边汇报了具体位置，这一点还是给洛灵她们有一定的帮助。
　　“明白。”洛灵此时也把耳机重新戴在了耳朵上，收听着周围的情况。
　　“目前你有什么打算吗？”
　　徐小萌想了想，随即又开口道：“嗯，如果我没有猜测的话，王悦已经到了，不过我现在不确定她还有没有替身，所以为了预防万一，我现在还是有些担心。”毕竟她现在也没有更好的解决办法，至少她现在就算叫上舒甜甜也未必能在两遍抓住她。
　　“这样吗？”洛灵也有些难以拿捏办法。
　　“是的，并且这个位置我也很难把握住力道。”徐小萌对此也是有些无奈，毕竟对方有多强她不知道，但是如果全力的话，这栋楼不对，可能整个小区都会被打塌掉。
　　“需要我们做什么？”

四百八十三 干饭啦
　　483
　　⋯⋯
　　徐小萌稍微顿了顿，紧接着继续说道。
　　“我现在也不是很确定，但如果可以的话，我想先把她们引到比较开阔的位置去，你能帮我找一下位置吗？还有可以帮我联系一下陆婷妍吗？我想多找一些帮手。”
　　这件事情的话，徐小萌也是很难拿捏所以能多叫几个就多叫几个。
　　“好，没问题。”洛灵对于这方面还是很了解的。
　　“唔，那个母上大人，要不要紧？需要我帮忙吗？”林若莹当然也听到了她们的对话，于是这么问道。
　　“是小莹吗？现在还不行哦。”
　　洛灵这边的外放并没有打开，但是徐小萌那边能听到这边的对话，所以好像有点违和。
　　“你母上说不行哦。”只能洛灵转达话语了。
　　“唔。”每次都这样，林若莹在内心嘀咕着，不过她又无能为力，只能先这样看着办吧，说不定她真的能派上用场吧，毕竟她每次都是在后面什么也不做，全部都把事情交给自己母上她们来做，她也觉得这样不好吧，更何况自己母上这次也还是为了她，怎么说也都得她自己做点什么吧。
　　“要不要先吃晚饭？”舒甜甜又从厨房里走了出来，不过这回她端出来的是吃的，有很多，味道当然也很香和好吃的了。
　　“开饭了吗？”虽然林莺铃也很想帮忙，但是因为她实在帮不上什么忙，所以既然到了吃饭的时候，她自然不会怠慢了。
　　“嗯，可以过来吃了哦。”舒甜甜微微一笑。
　　“好耶！那姐姐大人，我先去干饭啦，嘻嘻。”林莺铃看上去是很开心的样子，果然还是个孩子吗？明明都这个时候了，居然看到了饭就情不自禁地想去吃了，而不会去考虑其他的什么东西了。
　　“你们也过来吃吧。”舒甜甜提醒道，不过今天吃的晚饭还是挺早的，目前往外面看去的时候还是能看到天色还没有暗下来的，至于为什么要这么早吃晚饭，其实也是有原因的。
　　“好的，我们马上过来。”
　　随即洛灵又想起了徐小萌交代给她的任务，与陆婷妍联系，而至于做什么，不用多想，当然是也很明显，毕竟能多一个帮手，都是不错的选择。
　　⋯⋯
　　“喂？”
　　“喂，你是哪位？”陆婷妍也是到家没多久，而因为前段时间她被绑架后家里面就一直没有收拾或者清理过卫生，所以她这几天一回到家之后她就开始打扫卫生起来，目前是好了很多了，但是因为味道散发的并不好，尤其是那个小鸭子闷在家里的味道，说实话，现在还能勉强接受，但如果一到夏天之后，那真的不是正常人能够接受得了的。
　　所以她必须每天保持透气以及在家中喷上一些空气清新剂来确保不至于特别熏鼻子，而就在她还没准备开始忙活起来的时候，电话就这么响了起来，当时她也没看到是谁，但她的直觉还是告诉她让她接一下电话的，所以她还是先放下了手头的活，拿起了放在桌子上的手机接听了电话。
　　“是陆婷妍吗？我叫洛灵，是徐小萌叫我跟你说一声的，你能来一下我这里吗？稍后我会给你发一个位置，你直接过来就可以了。”洛灵这么说道。
　　“唔，诶？”陆婷妍有些不是很相信的样子，但仔细一想这个声音，以及名字之前她好像也是见过的，于是乎也没有多犹豫，又继续问了一句，“小萌有什么事情找我吗？”
　　“对，是的，具体的等你过来之后，我会详细跟你说清楚的。”洛灵继续解释道。
　　“哦，好，我知道了，我会尽快过来的。”说完，陆婷妍也不打算继续忙家务了，穿上了出门在外穿的外套以及头盔，拿上小电驴的钥匙和手机就下了楼，毕竟徐小萌救过她好几次，她也没有不去帮忙的理由，估计这次是遇到了什么麻烦吧，但都无所谓了，她先过去再说。
　　随即就在她下楼之后，手机上就出现了一个定位，这样也很方便嘛，也不需要自己去查看什么了，这边过去的话十几分钟没什么问题，随即她就坐上了小电驴开出了小区。
　　⋯⋯
　　“好了，我这边搞定了，先吃饭吧。”洛灵说完，站了起来，往桌子的方向走去，快点吃完，她们可还有好多事情要去处理的说。
　　“唔姆，我也要吃饭啦。”林若莹对此也不会说在不吃饭没有力气的情况下去战斗吧？那样的话估计还没走多远就饿的慌了，还怎么好好的打？
　　所以论干饭的重要原因。
　　“来，若莹，这是你吃的这份。”舒甜甜随即又把刚刚做的红茶和血糕端了上来。
　　“噢，谢谢。”
　　就在吃的时候，洛灵又补充说明了一句：“对了，我已经跟陆婷妍联系过来，她过一会儿应该就会过来。”
　　“唔姆，唔姆，没关心的说。”舒甜甜继续吃了起来，她当然要吃饱了才有劲战斗嘛，基本上想法都是一样的。
　　然后就在吃饭的过程中，洛灵的手机响了起来。
　　“喂？”
　　“我已经到了小区门口了，可以过来接我一下吗？唔，我好像进不去。”陆婷妍在门口望了望里面，可这里因为有道闸，所以她也没办法直接进去，只能先打个电话问一下了。
　　“唔，我知道了。”洛灵回应道，随即她挂断了电话，快速解决掉了碗中的米饭，然后和舒甜甜说了一声，就走了出去。
　　“诶！在这边，在这边。”陆婷妍坐在小电驴上朝着不远处出现的洛灵喊道。
　　洛灵也是闻声走了过去，随即拿起门卡在那边放了一会儿。
　　“好了，进来吧。”
　　⋯⋯
　　“咚咚咚。”没办法，洛灵没有舒甜甜家里的钥匙，所以要进去的话，她也得先敲一下门。
　　“来了，来了。”舒甜甜闻声，也是快步走了过去去开门。
　　“来啦。”舒甜甜看了一眼跟在后面的陆婷妍。
　　“嗯，那个我的车停在你家院子旁边没关心吧？”陆婷妍看上去还是很拘谨的样子。
　　“没事，没事。”

四百八十四 按耐不住的情绪
　　484
　　⋯⋯
　　对此，舒甜甜倒是不怎么在意的说。
　　“谢谢。”陆婷妍还是很有礼貌的。
　　“没关心啦，快进来去吧。”舒甜甜也是很客气地回应道。
　　“哦哦。”随即陆婷妍也是跟着洛灵走了进来，不过却只是进了门，并没有往客厅内部走去。
　　于是乎，舒甜甜也看出了陆婷妍此时的窘态，随即又从鞋柜里面拿出了一双拖鞋递给了陆婷妍，“呐，这是给你穿的，快点进来吧，还有记得把门带上。”
　　陆婷妍一听瞬间就老脸一红尬笑着闹了闹头发，然后快速关上了门。
　　“抱歉哈。”
　　“没关系，不过大家都在等你呢，我们之后还得稍微讨论一下，制定一下计划，所以最好快点。”舒甜甜语气平和地说道。
　　“没问题，没问题。”陆婷妍也是快步走了过去。
　　⋯⋯
　　晚饭也都是吃完了，洗碗的事情，舒甜甜准备晚一点洗了，毕竟接下来可比洗碗重要的多的多了。
　　“好了，这样的都齐了，也可以准备一下了。”舒甜甜也坐了下来，对着大家说道。
　　当然这次的计划也不是她一个人说的算的，要经过她们一致的同意以及确认之后才可以，毕竟现在徐小萌不在，有关行动计划方面就没有人能一个人说的算了，舒甜甜也不行，洛灵的话也只是作为参谋的一部分吧，不能说完全交给她，毕竟她也得考虑众人的感受，因为再怎么说她也只是提出建议来而不是完全按照那样去做的。
　　“好的。”此时的林若莹早就按耐不住内心的情绪了，而且看上去也特别的认真。
　　“对了，我们首先需要给小萌她找到一个合适的位置来战斗。”洛灵率先开口道，“这是很关键的。”
　　这个众人也都能理解，于是乎，都点了点头。
　　“那么接下来的话。”洛灵继续说道。
　　⋯⋯
　　房间门外。
　　“你什么时候来的？”欧阳琳蓉虽然对王悦也不是很感兴趣，甚至有一种厌恶的感觉，但她既然能帮她，那也不能这样去说她，而是得保持一定的友好关系，以免出现关系分裂的麻烦，那样的话她很清楚，得不偿失了。
　　所以作为在各大家族之中混到现在的欧阳琳蓉即便再怎么目中无人，也得看场合，有的时候真的就得去照做，而不是做出像那种头脑简单四肢发达事情的人，这一点她当然也清楚。
　　而抓徐小萌不对更准确些来说应该是林若莹，主要是觉得看她那个样子也不是什么背后有什么背景的单纯女孩罢了，如果不好惹的话她也不会去挑衅了，说不定就被反过来了，其实说真的她还是太自大了，因为低调的人并不一定就很好欺负呢！
　　后面有的是欧阳琳蓉吃的苦。
　　“我怎么不能来了？人呢？”王悦此时的态度一如既往一样不怎么友好，但最关键的还是能听出她此刻的激动情绪。
　　“在屋内。”
　　就在欧阳琳蓉说完之后，王悦就想直接冲进去，但是又被她叫住了。
　　“等等！”
　　而王悦也是转过了头，一脸快说的不耐烦表情。
　　“她是我抓到的，至少这段时间应该交给我吧？难道你想反悔吗？”欧阳琳蓉也不害怕，直接地说道。
　　“哦，行，你说了，那你先来吧。”王悦嘴角弯了弯，摆了摆手，随即让开了一个位置，让欧阳琳蓉进去，她似乎也是很想看看她到底能做出些什么来，而且现在也很安全，她也不需要担心什么，现在有的是时间，等将她们一网打尽之后，到时候她又能潇洒起来了，哈哈哈哈！
　　打开门，欧阳琳蓉又走了进去，老实说她现在越来越看不懂王悦的目的了，虽然和她很接近，但那总表情以及那种行为，完全不是正常人能做出来的。
　　“吱呀，砰！”
　　门被欧阳琳蓉给关上了，随即她还反锁了起来，毕竟她并不相被人打搅到，这样对于徐小萌而言也不错。
　　“你在害怕吗？”坐在凳子上的徐小萌一句话就揭穿了欧阳琳蓉的小心思。
　　“你，刚刚都听到了吗？怎么可能！？”欧阳琳蓉瞳孔瞪大了起来，有些茫然不知所措。
　　“呵，这不难看出来吧？”徐小萌笑了笑，而且那种有些玩味的表情，与之前那种弱受好欺负的样子截然不同。
　　欧阳琳蓉也有一丝察觉到了她的异样，但她始终不能相信那是真的，毕竟她就算相信了王悦给她的能力，但她不觉得能模仿到现在这样。
　　“啧，不要以为你说了那几句话就能唬住我。”欧阳琳蓉也不甘示弱地再次警告了徐小萌一句。
　　“好好好，那你想做些什么呢？”徐小萌再次开口道。
　　“我⋯⋯”欧阳琳蓉一时语塞，但不代表她不会动手，“可恶！既然跟你好好说话你不听，那就别怪我不客气了！”
　　“啪！”
　　是谁扇的，已经显而易见了。
　　对，就在欧阳琳蓉愤怒地打向徐小萌时，她居然在这时松开了绳子，并且反手在欧阳琳蓉脸上扇了一巴掌。
　　其实这也是算徐小萌的计划之一吧，这样也能给她多一点时间。
　　欧阳琳蓉有些懵了，她有些摇摇晃晃起来，捂着被打红了脸颊，楞楞地看着徐小萌，半天没开口说出一句话来。
　　徐小萌见状还是有些没打够的感觉，又是一拳，这下欧阳琳蓉甚至还没有来得及反应过来就被她打晕了过去，也是毕竟欧阳琳蓉只不过是一个普通人而已，这是很正常的。
　　而这时，徐小萌也发现了欧阳琳蓉手上戴着的手套显现了出来。
　　“啧，应该又是那个家伙搞得。”徐小萌咬了咬牙，随即看了一眼房间的门，外面应该就是她们了吧，自己必须先把她们引开到宽阔的位置去才行，不然真的不好战斗，这次不能让她们再跑掉了！
　　可想是这么想，真的可以做到吗？或者说会有什么未知的危险吗？还是说又会向之前那样就这么逃走了？
　　徐小萌现在也不清楚，但她也必须要去面对现实，因为现在就是如此呢，都到现在这种情况了，她不能就这么算了。
　　不知道，那就弄明白吧！
　　⋯⋯

四百八十五 可以听到吗
　　485
　　⋯⋯
　　“小萌，可以听到吗？”
　　“没问题，能听到。”徐小萌压低了声音回复道。
　　“嗯，好，你现在那边没有别人吧？要不要紧？我已经帮你找到了位置，大概就在北面大概两千米的一处树林，但我不是很确定周围会不会有人过去。”洛灵如此说道，毕竟太远的话也不方便。
　　“好的，应该没问题，我会注意的。”徐小萌说道，大概的位置她还是可以辨别出来的，所以也不需要很担心找不到路什么的。
　　“那好，到时候我们也会过去帮助你。”
　　徐小萌对此也是没反驳什么，毕竟这次确实最好多几个人帮忙的，万一她们想跑的话也能有一定拦截的办法吧。
　　虽然她也不是很确定就是了，而且刚刚就已经想过了，只能先一步一步来了，只要不放弃就可以了！更何况这次并不是她一个在战斗！
　　之后，徐小萌又想了想，简单的制定了一下子路线，在规划好之后，接下来的一步就是引她们出去了，而她们也一定都守在客厅之中，而从窗户外直接出去自然是不行的。
　　“啧，真是不好办。”徐小萌吐槽了一句；如果直接从房间出去，那么她还得直面面对王悦以及另外两个跟班，难免会被纠缠住，到时候就很麻烦，而如果瞬移的话也行不通，那样的话她们未必能发现的了她，那就没办法把她们引出去了，看来只能硬冲了吗？
　　徐小萌最后也没有想到有什么其他好办法，只能用最简单粗暴的方式了，至于出去之后，要如何和汽车速度对比呢？
　　怎么说她也不能表现出超出普通人的速度，那样的话就不好办了，她们会不会冒险去追或者说干脆直接放弃都是有可能的，所以她就在这里可以，但也不能在出去之后和汽车速度对比吧？
　　“洛灵，你有办法弄辆车吗？”
　　“怎么了？如果要弄辆车的话也不是不可以。”洛灵很快就反应了过来，而且她刚还还在制定计划中。
　　“是这样的。”随即徐小萌把自己所想的计划和她们说了一遍。
　　“没问题，我知道了，好的。”
　　“怎么说？”舒甜甜凑了过来。
　　“需要我做什么？”陆婷妍也同样凑了过来。
　　见状，洛灵示意着，让她们稍微分开一些，然后再慢慢解释道：“婷妍，你的车可以借我们用一下吗？”
　　对此陆婷妍也是丝毫没有纠结，点了点头。
　　“好的，没有问题。”
　　“嗯，谢谢。”洛灵微微一笑。
　　“那现在我把钥匙给你吗？”陆婷妍说着就准备给她钥匙。
　　“不，现在不用，等一下，哇跟你一起去。”洛灵说道。
　　随即她又补充了一句：“对了，舒甜甜过一会儿你带着她们开车跟我们一起过去。”
　　“好的。”
　　“诶？我们也可以一起去吗？”林莺铃问了一句。
　　“嗯，当然可以。”舒甜甜和洛灵都一致地说道。
　　“好耶！”林若莹看上去很激动的样子，也不知道这个时候为什么要激动呢。
　　“都准备一下，没有问题之后，我们就出发。”洛灵开口道，不过就在她说完没过多久，旁边的舒甜甜就又不知道怎么的在自己的储物空间里又塞了几袋零食。
　　额。不过，都见怪不怪了。
　　“那么我们出发吧。”洛灵见她们都准备的差不多，其实也没必要带什么，只要跟着走就好了。
　　出门之后，洛灵坐在了陆婷妍那辆小电驴的后面，并且拿出了特别专业的头盔以及护目镜，怎么说呢，毕竟她并不是很习惯做小电驴，如果快的快的话她眼睛有点吃不消，而且她还需要操控一下无人飞行器，这个时候用虽然也能被人看到，但是还好，飞稍微高一些，基本上很难捕捉到的，而且这样还能更精确的定位到她们。
　　“那我开了。”陆婷妍也是准备到位了，不过她并不确定后面坐的洛灵弄好了没有。
　　“好了，你开吧，对了，我之后会给你指路，可以吗？”洛灵问道。
　　“没问题。”这么说起来，以前陆婷妍也是没少开过小电驴出去，所以开起来还是很顺畅的，只要稍微提醒她一下就基本上没问题了。
　　而舒甜甜这边的话，除了可以跟着她们以外，也可以选择用车上自带的定位导航，反正具体地址洛灵已经发给她了。
　　而这些，对于林若莹来说都是需要学习的，毕竟她现在的经验还是很欠缺的，尤其是在想办法这方面以及领导能力也是，不然她也就只能单纯的是个不懂事的孩子罢了。
　　但她还是比较小的，所以学习起来也没有那么慢就是了，很能提升的，就和上学一样，基本上都能记下来。
　　而林莺铃她没有什么需要去做的，只要能保护好自己姐姐就好了，而且她本身的本能反应也是极为的强悍的，别看她平时有些呆呆傻傻的，但真的到了紧要时刻，她可不会那么无知，而是能很好的保护好自己以及她。
　　这些也都是徐小萌看好她的，毕竟有的时候她并不能一直呆在自己女儿身边，什么也不去做，那些危险的事情，如果她不去处理，早晚会变得很大，最后就更麻烦了，尤其是现在这次，所以她不得不去处理，而这样一来的话她就没有办法在她女儿身边了。
　　“那个小区距离我们多远呀？”林莺铃好奇地问道。
　　“不算很远，绕过几条路过个高架桥，也就四、五千米的样子吧。”林若莹早就看过了，这一点倒是已经学的很精细了，因为一般情况都需要先了解自己这边以及那个位置的距离，以及环境情况什么的，这是一个基础，必须要知道。
　　之后的话还需要了解敌人会在哪个大概的位置，并且需要如何靠近敌人，不过这次到不需要靠近，她们只需要在相对远一些的距离等待就好了。
　　而陆婷妍这边的话则是负责与徐小萌对接，这次的话，需要依靠徐小萌来将敌人引出来，所以不能被王悦她们过多的看出端倪，不然后面会很难搞的。
　　⋯⋯

四百八十六 计划来（一）
　　486
　　⋯⋯
　　“唔，我知道了。”
　　“嗯，对了，到时候我们就在附近看着就行，没有到时候之前，就别下车。”舒甜甜这时跟两人提醒了一句。
　　“好的。”这个时候就不要擅作主张了，没有任何好处，只能拖累队友罢了，所以那种情况是一定不能出现或是马虎的，因为这些都会有一定程度或者对队友的损伤。
　　不然也不会有一句，只怕猪一样的队友了。
　　但怎么又听上去像是在骂她自己的？咳咳，应该不至于，算了，还是不去想那么多了，专注一点才是最关键的，哪怕现在什么也不需要她去做也一样。
　　⋯⋯
　　至于徐小萌，她也是在确认情况，而她此时所在的这栋楼刚好可以看到外面的马路，这也算是一个不错的了，而她也是在等待舒甜甜她们，只要看到车子，她就可以行动了，这边出去的话就依靠简单粗暴的方式就可以了，之后的话，就得依靠小电驴的帮助了。
　　就算不清楚这个速度了，但考虑到车子体型娇小，还是很好躲开的，但还得考虑到不让她们跟丢，还是需要一定经验与开车技巧的，毕竟慢了可就很容易被拦住，所以需要把握好速度的嘛。
　　之后，徐小萌又看了一眼窗外，远处已经能听到那辆跑车的车声了，还别说舒甜甜挺喜欢轰油门的，她也不例外，但这个声音她再熟悉不了，同时也能提醒到她。
　　“小萌，能听得见吗？”洛灵这时也发话了，她从陆婷妍车上垮了下来，在马路对面看向这边高档小区。
　　“嗯，可以。”
　　“那好，我过一会儿，会跟陆婷妍说好，让她把车开到你那边楼下，你到时候可以应付吧？”洛灵问道。
　　“没问题。”徐小萌并不是说对自己过于自信，而是有经验。
　　而此时在客厅里的三人，不对英和呆都不会说什么，只有王悦可能有些不耐烦的样子，毕竟她现在不知道为什么，非要同意让一个普通人类先玩，真的有些不像她的做法了。
　　啧，但是现在冲进去可又不是她的做法了，至少傲慢自大并不代表她就是无理取闹了。
　　“小姐，您要不先坐一会儿？”英看着王悦低着头在客厅内走来走去，一副焦虑的样子，于是她不禁提醒了一句。
　　“啊？”王悦似乎是在思考着什么，结果这下子把她的思绪给打断了，瞬间就被惊吓到似的，不过又很快把表情给恢复了回去。
　　“咳咳，什么事？”王悦对于她们两人还是很重视的，所以哪怕刚刚那样她也并没有生气，只是自己调整了一下情绪罢了。
　　“嗯，您要不先休息一会儿？我可以给小姐到杯茶。”英双手放在小腹前，很礼貌地说道。
　　“好，去吧。”王悦看了一眼，随意的坐到了沙发上，还别说沙发还挺软的。
　　屋内。
　　徐小萌看了一眼地上昏过去的欧阳琳蓉，等回来再收拾你，现在外面好像有一个人去厨房了，而王悦也放松了下来，这样也是很不错了。
　　而下面的事情基本上都已经准备到位了，陆婷妍已经将自己的小电驴停靠在了门口，并且自己也隐蔽了起来。
　　洛灵这边也是，开启了无人机，以及与徐小萌保持联系。
　　“唔，我们就一直在这里等着吗？”林莺铃晃着小腿，看着窗外，但因为她是坐在内侧的，而旁边是坐的林若莹，所以只能看着她这边的窗户外。
　　“怎么了吗？”林若莹问道。
　　“唔，还用问吗？”林莺铃有些委屈地说道。
　　这个时候，其实是有些无聊的，但是不管如何也没有别的办法，只能先看着了，必须要有耐心才可以！
　　“你要不先看一会儿电视什么吧？”林若莹看了一眼自己妹妹还在用着那种寒酸的手机，也是有些无奈，于是拿出了自己的手机给她。
　　“唔，可以吗？”林莺铃对此也是有些小激动的，但是她还得再确认一下的说。
　　“当然啦，你玩吧。”
　　随即林若莹又看向了窗外。
　　她们就停靠在小区对面的一处位置，这边是可以停车的，而且她们之后也会跟上去，所以也没什么关系。
　　就这样等待着，时间一分一秒的过去了。
　　⋯⋯
　　英现在还在厨房中捣鼓着，毕竟她想给王悦倒茶喝，那就必须得先烧开水，这样才可以泡茶喝嘛。
　　不然，她也不好交代，她对自己这位小姐也是很了解的，其实小姐小的时候真的很懂事乖巧的，但不知道从哪一天开始，就变了，她那个时候也有些不适应，但后来跟到现在也就早已习惯了，只是她不明白，另外一位小姐明明对小姐那么好，可为什么最终的结果是这样呢？
　　如今还惦记着那些，说什么帮那位完成他想要的，以及获得他所给予她的力量，可以得到更多好处什么的，究竟是什么？她也不知道，而她也没有责任去知道。
　　“呼。”王悦呼出一口气，放松下来之后她现在感觉整个人就轻松了下来，果然前几天那样紧绷着神经提防着随时都有可能出现的危害导致的身心疲惫是多余的吗？
　　她就应该去享受享受，那个女人有什么好怕的？明明也就四肢发达了一些，蛮力吗？不过如此，只有智取才是正确的，而她就是智取，这次她不会像上次那样那么大意了，这回她就把人质带在身边，谅她们也不敢随随便便打自己的主意，到时候看她不好好收拾住她们，然后再把陆婷妍给抓住，那么她就又可以快乐起来了！
　　至于欧阳琳蓉，就随便她去吧。
　　“我的茶好了没？”就在王悦还沉浸在应该去放松享受的时候。
　　“砰！”就在她旁边的房间门就这样被重重的甩开了，而徐小萌也是看准这个空挡朝着大门的方向跑去，顺势又推开了大门，然后就往楼梯口跑去，速度相当的快，而且过程也丝毫不拖泥带水。
　　当然了，她并不会选择去坐电梯，而是顺着楼梯跑去。
　　这让原本坐在沙发上等着喝茶之后再慢慢考虑的王悦给整不会，不会吧？刚刚那是！？
　　“呆？”王悦立马站了起来，喊了一声，“英，你也别在厨房泡茶了，赶快跟我一起下去追！”
　　听到命令的两人也是立马朝着大门的方向快步跑去，一个是跑的楼梯去追的，而另外英和王悦准备坐电梯下去，虽说在二十楼怎么想坐电梯都会比跑下去要快的多，但是电梯现在可不在她们这边，而是在楼下，真是麻烦，怎么刚好是在一楼！？
　　按了好一会儿才缓缓往上来，真的王悦都快等不住了。
　　⋯⋯
　　另外一边。
　　陆婷妍刚好按了一楼的电梯，然后准备在门口等待徐小萌，但考虑到会被发现，所以她躲在角落了，不需要去对接，她现在的任务算是完成了。
　　剩下的交给徐小萌了，钥匙还在车上，她随时都可以开走，而且为了徐小萌，现在陆婷妍也不在乎那辆还没买多久的小电驴了，大不了之后暑假打工再买一辆。
　　“啧！怎么那么慢！”王悦坐在电梯里，怒斥了一句，但是对电梯发泄也没什么用吧？毕竟电梯就是电梯。
　　而英也是看出了这一点，连忙安慰道：“小姐，别生气，别生气，呆已经下去追了，不会有问题的，只是一个普通小女孩罢了。”
　　“一个普通的小女孩？伸手这么厉害？就算没什么战斗力，这个敏捷程度，怎么想都不可能普通吧？”王悦可不会听。
　　“对，对不起。”英见状低下了头。
　　“现在不是道歉的时候，必须追回来！这可是我们最后的希望了！”电梯门终于是开了，王悦她们也是快步冲了出去。
　　中间她们并没有看到徐小萌，也没有看到呆，但是现在不可能是在楼梯里了，因为呆那边已经和王悦说了，她还在外面追，但是对方骑上了一辆小电驴，她有些追不上。
　　所以，现在王悦必须得坐车去追了。
　　“英，开车！”王悦呵斥了一句。
　　“明白！”
　　就这样，洛灵这边的无人机也发现了目标，王悦这边也已经坐上了车，而徐小萌现在与呆保持了大约两百米的距离，与王悦这边相差了大概四百多米吧。
　　但是汽车的速度可不是一辆普通的小电驴能对比的，即便是加到了最大码数，也是没办法对比的。
　　“能不能快一点！”王悦现在非常的慌张以至于好多细节都被她给忽视了，就比如说在另外一侧的一辆跑车，还有天上的无人机都是，而英也是得双眼注视前方认真开车，自然也没办法去管那么多方位了。
　　“到底行不行！？”
　　“我现在已经准备加速了，但是现在周围车太多了，没办法超。”英现在也是很焦虑又无奈，但真的没办法，不然她早就追上去了。
　　等待了一会儿，英还是超越了不少汽车，在一个十足路口，看到了不远处戴着头盔正骑着小电驴的徐小萌（当然这个时候的她还是处于伪装成林若莹的模样的）。
　　“看到了，就在右边路口。”英说道，而这时这边都是红灯，所以都停着，但这个时候王悦其实是想直接下车去追的，但是她还是清楚她没办法去和小电驴比赛跑的，所以现在她只能紧紧咬住牙齿，然后干瞪着徐小萌的位置，却什么也做不了呢。
　　而徐小萌这边也注意到了，那辆靠后的汽车，没关系，她现在要的就是这种效果，保持一定距离，以及还不让对方跟丢她。
　　⋯⋯
　　“我们也该出发了。”舒甜甜收到了洛灵的通知之后，也是发动了这辆跑车，但是她这边也是需要与她们之间保持距离的，免得她们准备反过来堵她们了。
　　至于洛灵，之前就已经找好位置了，然后操控着无人机跟上去。
　　而陆婷妍刚刚也是坐上了舒甜甜这边的车上。
　　“唔姆！”陆婷妍现在也是干劲满满，这次她也不会让王悦在跑走了！
　　随即舒甜甜就发动了车子。
　　而林若莹这边也能看出此时陆婷妍那有些紧绷的情绪，她心里也清楚。
　　还是会有很多担心的吗？
　　⋯⋯

四百八十七 实则不然
　　487
　　⋯⋯
　　差不多了。
　　徐小萌看了一眼前面的交通灯的情况。
　　预备了一下车子，可以先发车了，因为后面的汽车起步还是比较慢的，但她这边就不同了，此时的她与王悦那边距离大概有两百多米，而呆的话还在路上跑呢，也不知道能不能追的上来，还有甚至王悦她们都直接无视了，毕竟再让呆上车，那速度一定是跟不上了的。
　　现在王悦她们也很焦灼，因为速度方面起步真的没办法很快，更何况前面的汽车反应也很慢，这也就导致了两边的距离分的越远了起来。
　　“不能让她给跑了！明白吗？”王悦放在腿上的手已经被她握的都颤抖了起来，能明显的体现出来她此刻内心的想法与心情。
　　“我明白，但是现在的局面真的没办法。”英又着重强调了一遍。
　　“啧。”要不是被前车挡着，她们现在早就追到了。
　　这可不是王悦所想看到的，毕竟和之前的意思一样，谁会希望到嘴的肥羊就这么不翼而飞了呢？怎么想都不可能吧？
　　更何况她们现在真的已经没有别的选择了，而再继续拖延下去，那么暴露的风险就会更高，只是她们殊不知她们所谓的行踪早就被徐小萌她们给发现了，并且已经被安排的明明白白了，计划可不是随便计划的。
　　所以，这边的话徐小萌其实也没有真的甩开她们，而是保持着一个较远的距离，但是又能看到的位置。
　　而这在王悦看来，这就是一个好机会，小电驴的速度终究是有限，不可能与汽车相提并论的！
　　那么，就好办了。
　　于是，现在就要考虑到英的经验了，不过，对比起徐小萌还是差了很多的，只能紧随其后呢。
　　⋯⋯
　　随着车辆的逐步减少，周围的环境也变得枝繁叶茂了起来，路况也越来越狭窄了。
　　王悦虽然有所起疑，但是，看那个女孩并不是她之前所见到的那个暴力的女人（徐小萌），而另外一个之前见到的一个看上去有些内向的少女，这次能跑到这里估计也是害怕迫不得已才到了这种程度吧，但该说她聪明呢？还是愚笨呢？
　　但这些都无所谓了，只要能抓住，那这些都不是问题。
　　徐小萌现在已经放下了车子，然后往树林方向跑去了，而这边也不可能继续开车进去追了，所以只能选择下车去追，但也是有趣呢。
　　真是一个狡猾的猎物。王悦嘴角上扬，脸上似乎没有很担心的样子，跑不了多远的。
　　徐小萌此时躲在一棵树后面看了一眼不远处的状况，也是笑了笑，上钩了，那么接下来可以继续按照原本的计划进行下去了。
　　这样也就不用多担心了，稍后舒甜甜再包围住她们，只要这次看准时机，那两个家伙就一定跑不了！
　　两边看似都在等待，实则不然，对于她们两边而言，只是为了各自的想法来罢了，她想得到什么，她也想解决掉她什么的。
　　⋯⋯
　　“应该就是这边了吧？”舒甜甜这边也停下了车，看着不远的一辆小轿车以及停靠在路边的小电驴不会错了的。
　　而洛灵的无人机也一路跟到了这里，然后继续升高高度，往下看去。
　　“我们要不要跟上去？”林若莹问道。
　　“这个的话，先等等看吧，洛灵那边还没有回复的说。”舒甜甜也是有些拿捏不定的样子，于是这么说道。
　　“唔，那好吧。”林若莹鼓着嘴巴，然后看着窗外，也不知道有什么事情能做呢。
　　而林莺铃现在倒是还好，毕竟她现在看的还是晶晶有味的。
　　至于陆婷妍的话，也是看到了自己的那辆朱雨送给她的小电驴，虽说看上去也没什么问题，但是她现在好像也不好下车去拿，只能先委屈一下自己的那辆小电驴了。
　　“喂，舒甜甜能听到吗？”洛灵这时给舒甜甜打来了电话。
　　“可以听到，你说。”舒甜甜也是第一时间回应道。
　　“额，现在有一个不是很好的消息。”洛灵稍微停顿了一下，似乎是在思考接下来应该如何解释，又或者说这又是她自己的问题，导致一时半会儿也有点不知所措。
　　“喂？到底怎么了？”舒甜甜提醒了一下，并问道。
　　“啊，额⋯⋯那个，其实是这样的，因为这附近的树林密布程度超出了我的预期，所以我的无人机现在无法很好的捕捉到她们现在具体的位置。”又犹豫了片刻，洛灵这次开口解释道，“不，不过如果是我之前的机械蜘蛛就不会出现这样的问题了，抱歉，这次是我的疏忽了。”
　　舒甜甜还以为是多大的事情呢，原来是看不见了吗？
　　“没关系，接下来的事情就交给我们来吧。”舒甜甜于是这么说道。
　　“没，没问题吗？需不需要我们帮忙？”
　　“没问题的。”后座位的三人异口同声道。
　　“喂，莺铃，你插什么嘴。”林若莹反驳了一句。
　　“唔，那个，我也很能干的说。”林莺铃关掉了手机内的视频，然后一脸自信地说道。
　　额，算了，还是不要多打击她的自尊心了，当然这样其实也挺好的，就是不清楚之后还是不是这样了。
　　“那好吧，但之后可是要看你的表现哦。”林若莹顺便又补充了一句。
　　“那当然啦！”林莺铃现在还是自信满满的样子。
　　之后的话，众人也没再说什么，而是准备起了接下来需要去做的计划，因为这是很关键的，而制定计划的话也都已经说好了，两人一组，刚好她们两队。
　　陆婷妍和林若莹一组，而舒甜甜和林莺铃一组，虽然有所差异，但问题也不算很大，毕竟还有徐小萌呢，不过她现在的主要任务还是将她们引开，分开先解决掉一个。
　　但真的有那么简单吗？
　　如果是真的，那为什么上次会给王悦逃跑呢？就算是大意，也未必能在那一瞬间的时间里反应过来，并且立马阻止然后抓住对方。
　　不过，这些都只是比方，并不说就一定是这样了。
　　那么，之后又会是怎么样子的呢？
　　那就不得而知了。
　　⋯⋯

四百八十八 麻烦
　　488
　　⋯⋯
　　而另外一边的呆，怎么说呢，她现在是有些力不从心了，因为刚刚从高档小区出来一直追了骑着小电驴以每小时40km速度的前进的徐小萌，追了足足有三条路口，总共6km的路程，虽然不多，但是她是以每小时20km速度去追的，结果就是被甩的根本看到徐小萌的影子了，而就在她准备与王悦那边汇报情况时。
　　突然的，呆的肩膀被人拍了一下，她猛地一惊回头一看，却发现是一个陌生的女子，她现在自然是没有时间去理会的，于是乎，准备掏出手机准备汇报情况时，在她身后的女子又拍了她一下。
　　“喂！你有没有在听我说话？”洛灵一副气愤的模样盯着呆，当然她也是认识她的，毕竟那会儿在学院里她可是看的清清楚楚，就是不知道对方名字，不过这也不重要了，现在她要做的就是拖住她！
　　“啧，我现在没空，你最好不要烦我！”呆的情况看上去也是有些被激怒了，当然她本身并不是那种特别坏的那种，但她也是有脾气的呀，被人屡次三番的打搅自然是会不悦的。
　　“那我跟你说话就说我有问题了？”洛灵也不甘示弱地怼了她一句。
　　“你什么意思？到底想怎样？”呆现在还在尽量的克制着自己的情绪，毕竟在路上尤其是人流量多的场合，自然是不好动粗的，不然后果可是会变得特别麻烦，这一点王悦也是有跟她们交代过的。
　　“我不想怎样，但是你现在的态度真的很差诶！”洛灵继续反驳道，现在当然要表现的理直气壮一点，要让路人觉得她是有道理的。
　　不过，她们不敢怎样，都没有对错吧，至少是可以这么说的。
　　“我⋯⋯”一时之间，呆居然被洛灵的话语给问的一时语塞了起来，根本不知道应该如何应对才好了。
　　洛灵会心一笑，看来这次是把对方给唬住了，至少能拖延多久就拖延多久，越久越好呢，就是不知道小萌那边到底怎么样了？
　　“可恶，你不要得寸进尺！”呆尽管有着相对高质量的专业素质，但是被碰到这样的情况，三番五次的挑衅她的底线，那真的就是很难忍受了的。
　　“哈？我没问题要什么都已经很不错了，你现在还开始指责我起来了？”洛灵自然是不会放弃的，只要能拖住就行。
　　“好啊，那就试试，到底是我的拳头硬，还是你的语气硬了。”呆放出了狠话。
　　不过，洛灵在面对这些时，却丝毫不慌张的样子。
　　“你真的要在大街上动手吗？”不过为了安全起见，洛灵现在与呆其实已经有一段距离了，就是因为考虑到如果真的动手，那么她还能及时的反应过来，并且给予还击，毕竟这些都不是不能忽视的。
　　这话一出口，呆也稍微愣了一下，对啊，自己现在究竟是为了什么？不应该是帮助小姐吗？为什么会因为一个路人而被打搅扰乱了原本的行动呢？
　　所以在呆自己的催眠下，她也逐渐的冷静了下来，准备继续向前跑去，可洛灵哪会让她就这么容易地跑走呢？
　　⋯⋯
　　“可恶啊！那个小家伙究竟跑到哪里去了？”王悦扫视着四周却只能看到茂密的树林，密集覆盖在周围的灌木丛，这些都是很有效的阻挡视线以及很好躲藏的天然屏障，但同时也给所谓的“猎人”增加了巨大的难度。
　　当然了，徐小萌其实并没有离她们有多远，她现在想要做的就是看看，她们会不会分开，到时候只要和舒甜甜那边说明位置，基本上可以两个一起抓住，毕竟这里还是很难施展出实力来的。
　　而就在这时，她们又有了下一步的动作。
　　“英，你去这个方向，我去这个方向，我们分开寻找，她躲不了多远的。”王悦分析着，紧接着她又补充了一句，“记住一旦发现，一定要在第一时间与我汇报。”
　　“明白。”而英也是立马开始了她这边的搜寻。
　　“行动！一定要找到她！啊啊！”王悦现在又开始控制不住她那偏执的情绪了。
　　随即两人分散了开来，这个一个不错的机会，现在被当作“猎物”的徐小萌，可以做到两者互换了这么一个情况了，就是“猎人”反被当作“猎物”，而“猎物”反成“猎人”的这么一个角色身份互换吧。
　　徐小萌现在要做的就是紧紧地跟在王悦后面，随时准备做出袭击。
　　“到底藏在哪里了？小猫咪？”王悦对现在的这个局面似乎起了一丝兴趣，居然跟她玩躲猫猫游戏，那她也就陪她玩个够，就是她脑部出了一些奇怪的画面，于是乎，嘴角又情不自禁地笑了起来，笑容很猥琐，也很癫狂。
　　“呵呵呵，就是希望在我抓到你之后，你还能像现在这样活蹦乱跳，还有这种胆量逃跑了啊。”
　　而英此时并不在这边，所以并不知道自己这位小姐又开始变得不正常了起来。
　　至于徐小萌，她则是躲在了一棵树上，观望着这里所发生的事情，而她也不禁在内心嘲讽了对方一句：呵呵，是谁还不一定呢！
　　就在这时，灌木丛突然发出了沙沙的响声，似乎是有什么东西在里面，王悦一阵喜悦，她有些迫不及待了，随即她迅速窜入了灌木丛之中。
　　这么说来徐小萌也有些不看懂这一小段时间里其中所发生的究竟是什么？
　　但随即情况就开始显而易见了起来。
　　只见王悦先是大叫了一声，随即一阵电流爆炸声惊的附近休息的鸟儿们纷纷“嘎吱嘎吱”的从树梢上飞走了。
　　其中还有几片羽毛飞落到了徐小萌这边。
　　然后，王悦就一脸不爽地从灌木丛中走了出来，嘴里还骂骂咧咧的，像是在发泄着什么。
　　仔细观察，就能看到她有些焦黑的手上还拿着一样不明物体，细长细长的，如果没看错的话，应该是一条蛇。
　　不过，这个好像对于王悦来说并没有多大伤害呢，诶呀，属实有些可惜。
　　⋯⋯
第135节 四百八十九 不讲道理
　　489 
　　 “你到底想怎样？”
　　 呆已经被弄到没有脾气了。
　　 “诶哟。”只见她捂着头，蹲在地上，一脸痛苦无助的模样，还有些怪可怜的，但可怜之人必有可恨之处，周围人也没有一个上去去询问什么的。
　　 而洛灵也不慌，就这么看着，反正她现在的任务就是拖住她，所以刚刚她也只能继续拽住呆，不让她跑走了。
　　 “刚刚的事情可还没完啊！不要以为你就这么算了！我可要好好跟你说道说道！”洛灵拉住了想要逃跑的呆。
　　 “你这个人怎么这样的！？”呆转身，准备给洛灵一个下马威，劝她知足，不要再来挑衅她了，但很显然这是不可能行得通的，毕竟洛灵可不是被吓大的。
　　 洛灵歪了歪脖子，很快就躲开了刚刚袭来的那一拳，随即她会心一笑，既然动手了，那么她也就不会再那么客气的和面前的呆说话了。
　　 而呆却是一脸不可思议，她有些难以置信的瞪大了瞳孔。
　　 ⋯⋯
　　 刚下车，走进树林，还没有进去多远。
　　 “刚刚你们有没有听到什么声音？”林若莹突然问道。
　　 “什么声音？我什么也没听到呀。”林莺铃对此一脸懵，然后又摇了摇头。
　　 “我也没听到。”停下脚步，舒甜甜望了望四周，却什么也没发现。
　　 但对于她们俩而言，陆婷妍却是认同了林若莹所说的话，并且一脸认真地点了点头。
　　 “确实是有，我刚刚也听到了，好像是那个方向，不过刚刚似乎是一群鸟飞过，我也不确定到底是什么。”
　　 “那我们去这个方向，你们去这个方向吧。”舒甜甜分析着，然后说道。
　　 这么说来，舒甜甜和林莺铃是准备去往刚刚陆婷妍她们所说听到响声的方位去的，毕竟这次的话危险程度并不是一点也没有，所以她有些不放心，干脆就让她去看看到底是怎么一回事吧。
　　 “你们那边也要小心的说。”舒甜甜不禁回头又提醒了一句。
　　 “好的，我们会注意的。”林若莹和陆婷妍两人也是都点了点头。
　　 看着自己姐姐往那个方向走去，作为妹妹的林莺铃内心是有一些不舍的，毕竟她平时都是一直待在一起的，而这次的任务暂时的分开还是让她内心产生了一些那样的情绪呢。
　　 “别担心，很快就能结束的。”舒甜甜现在也在适当的安慰着林莺铃的情绪。
　　 “嗯，我知道的。”林莺铃当然也不会一直那样下去，不光为了自己也是为了姐姐大人，自己必须要学会坚强！
　　 另外一边。
　　 徐小萌这边也是找准了机会，准备来一波偷袭！毕竟现在这是一个很不错的机会，怎么说都是趁着王悦现在分心的时候下手吧！
　　 那么就这么做吧，应该是不会像之前那样出现那种什么突然用什么替换魔法之类的吧，看看，这都把经验丰富的徐小萌都给整不会了，但没有关系！
　　 她可不会怂的，于是乎，就在王悦愣神之际，徐小萌早已蓄力已久的一击，这次她是用的空间魔力打出的，是不是有点太快了？但这些都是无可厚非的，可会就这样结束吗？
　　 很显然这几次都有些出乎了徐小萌的预料呢。
　　 只见原本应该可以正常击中王悦后颈的一拳居然以为周围树木交错导致的躲闪了一下，结果偏差了一些。
　　 刚好是被王悦躲开了那致命的一击，只是擦伤了一些胳膊，但这种强大的空间魔力可不是一般的攻击，要知道即便是擦过，那种强大的破坏力也将周围包括碰到的皮肤给撕碎，瞬间王悦的胳膊开始喷出鲜血。
　　 王悦本人也是瞬间瞳孔放大，一下子的疼痛感涌上了她的大脑，她痛苦的大喊了一声，随即捂着那还在飙血的胳膊逃也似的往一个方向飞跑而去。
　　 徐小萌现在有些生气，不是因为王悦的尖叫而是因为那歪出来的树枝，她本能的闪躲了一下，夜就因为这一下又失误了！
　　 但不同的是，这次她意外的发现王悦似乎没有了上次那种能力，而是改用了奔跑的，可即便如此似乎还是存在了一些问题。
　　 这种树木茂密的地方是真的不好伸展实力啊！
　　 等等！
　　 这次不同，随着靠近那个方向，舒甜甜也是听到了一声尖叫的，她停顿了一下，同时拉住了准备继续前进的林莺铃。
　　 “唔，怎么了？”林莺铃对此有些不解。
　　 “嘘，过来。”随即舒甜甜拉着她找了一个树丛躲了进去。
　　 “刚刚你没有听到什么声音吗？”紧接着舒甜甜又开口道。
　　 “声音吗？好像是有哦，怎么了？”林莺铃这一缓慢的反应，属实给舒甜甜整的快无语了。
　　 “额，这你还猜不出来吗？”
　　 “哦哦，好像也对，那我们要不要悄悄看一下情况？”林莺铃在经过她的提醒之后也是反应了过来，不过也给舒甜甜提了一个不错的建议。
　　 舒甜甜一听当然是没有反驳，而是很清楚的明白了接下来应该做什么，于是乎，探出了一双眼睛，在周围树林中扫视了一遍，可似乎并没有发现什么，这就有些奇怪了。
　　 明明声音应该就在附近才对，等等！那是什么？
　　 舒甜甜不光眼睛敏锐，嗅觉也是相当灵敏的！
　　 似乎是一股淡淡的血腥味，这股味道她以前并没有闻到过难道是王悦吗？很有这种可能！那么，寻着血液的味道，就能很清楚的找到王悦的位置了吧！
　　 “莺铃，跟我来。”同时，舒甜甜现在也在内心与徐小萌取得联系，以往她们都是如此，只不过这次的话稍微晚了那么一些，毕竟之前她好像把这件事情给忘记了。
　　 以下都是两人的隔空对话。
　　 “小萌，可以听到吗？”
　　 “嗯，你们现在在什么位置？”
　　 这个时候也是能从徐小萌的内心之中感受到她那上下起伏，稳定不安的情绪波动。
　　 “大概是在⋯⋯”舒甜甜看了一下四周的环境，虽然不是很确定，但其实还是能分享给徐小萌一些距离上面的信息的。
　　 “好的，我知道了。”徐小萌内心想到。
　　 ⋯⋯


第136节 四百九十 去哪儿了
　　490
　　 ⋯⋯
　　 很快。
　　 徐小萌就按照舒甜甜所提供的方位，找到了她们，只不过意外的是她只看到了舒甜甜和林莺铃，而并没有看到自己女儿，所以这就有些让她内心不是很安稳。
　　 “小莹呢？”徐小萌显得有些焦虑。
　　 “啊，那个，若莹和陆婷妍她们去那个方向了。”舒甜甜刚一说完，她似乎也和徐小萌此时的内心一样，产生了一种不好的想法。
　　 “糟了!王悦那家伙也是往那个方向去的！“舒甜甜突然反应了过来，并且喊道。
　　 “快，跟我来！”但好在徐小萌之前就给林若莹和她妹妹她们各自一个手链用于保护自己以及能快速追踪到她们目前所在的具体位置。
　　 随即身旁的两人也很快就反应了过来，跟了上去。
　　 小莹，等我！徐小萌在内心想着，同时也在树丛中飞快的穿梭着，现在不是去找王悦的时候，而是自己女儿的安全放在第一位，但早知道就不应该让自己女儿一起过来冒这个险了！可现在怎么想都已经没有用了，只能想办法绕过这些碍事的树木、树枝，快点到自己女儿那边。
　　 虽然她现在也不确定王悦到底是往这个方向去了，还是在树林里绕晕了，可这些都不是那么重要了，现在她心里只有把女儿放在第一位。
　　 ⋯⋯
　　 不过，这边的话，两人似乎什么也没遇到，而是漫无目的地走着。
　　 这么说起来，这附近场地还是很开阔的，比原本在树林里的那种狭窄感完全不同，毕竟这边只有两侧有树木，而中间算是一条没有做任何装饰的泥土道路呢，但也是比起之前那样要舒服了很多，没有了那种潮湿与不适的感觉了。
　　 “唔，这边好像没有人吧？现在什么也没看到。”林若莹有些无聊地说道，说起来她也不知道自己到底走了多少路了，尽管脚底有些微的酸痛感，但还是能接受的，只是她不知道还需要走多久。
　　 “不要松懈，这种情况我也遇见多了。”还是陆婷妍相对的比较清楚的，所以身边有一个经验比较充足的人在还是很重要的。
　　 “噢，我知道了。”林若莹虽然觉得这样有些强词夺理，但是也不是说陆婷妍所说的就没有道理了，于是乎她就也没反驳，而是点了点头。
　　 ⋯⋯
　　 而这个时候，徐小萌突然在半路上看到了一个熟悉的陌生人，对，那是英，和王悦一起过来的她，之前虽然没跟她一起行动，但这些都不重要了，重要的事是她也发现了她们的行踪。
　　 于是乎，英也是做出了战斗的状态。
　　 “这里就交给我吧，你和莺铃先走。”舒甜甜也是很有默契地说道。
　　 “好！”徐小萌先走也没有时间去管英想做什么，她先走唯一要做的就是确保自己女儿的安全，这里交给舒甜甜她也是很放心的。
　　 “啧。”看到这一幕的英明显是很不爽了，而且小姐现在不在，突然又冒出来了两个陌生的家伙，其中一个还挡住了她，不让她上前去追那个女孩，这可不是个好情况，还有没想到居然会这么快就被发现并且找到了这里，不过看她们的样子，似乎还有谁也在，似乎是想先去汇合，到时候可就更加麻烦了，必须要先和小姐汇报一下，现在最好还是尽可能的避开战斗比较好，如果现在用了那么多力气，后面被包围可就直接玩完了。
　　 但是，英想拿出通讯设备也不容易，现在舒甜甜的攻击还是很密集的，直接就是二话不说上来就是一脚，属实是有点不讲道理。
　　 “靠！”英直接就爆了一句粗口。
　　 “呵呵，明明是你菜，还有脸吐槽了？”舒甜甜自然不会给她好脸色看的，直接就怼了上去。
　　 这让原本就愤怒的英更加暴躁了起来，当然这些也是舒甜甜想要的效果，毕竟消磨对方的耐心与理智，才能达到对方崩溃的边缘，那么后续对方再想反抗就很难了，就跟刚刚英最不想要的结果其实是差不多的。
　　 除此之外，如果被愤怒冲昏头脑的话，那么就相当于四肢发达头脑简单那样，试想智取还是纯靠蛮力？哪个更有优势，更何况那个智取的实力也不弱，甚至比那个纯靠蛮力的那人还要强大，那么这方面的优势可想而知，是非常巨大的。
　　 因此，舒甜甜也才出此决策，相对是很可靠也很有效的办法之一。
　　 “我跟你拼了！”英虽然也是第一次遇到这样的对手，但是她作为一名专业的下属，也是为王悦分担了不少压力以及苦难，其中最多的自然就与现在这样的战斗有关的事情，被打趴下的也自然不在少数，甚至可以说敢挑衅她的也真的不多，而她为了王悦或着说王悦让她去处理倒是还是真不少。
　　 可不过，这一次似乎有些不同呢，毕竟这次她真的感受到了一丝压迫感，尤其是在面对那挥舞过来的拳脚，每一次的下落或是直击都让英感到无比的压力巨大。
　　 两人在经过几轮的攻击试探之后，纷纷往后推去，拉开了她们之间的距离，现在看来的话英似乎并没有完全被愤怒冲昏头脑呢，但如果仔细想想也是，如果真的就这么容易被扰乱思绪，那就不正常了，毕竟单从刚刚的交战中就能很清楚的发现，英的实力并不俗，而且相当的强筋，是目前舒甜甜在来到这里之后，第一次遇到能这么有劲的对手了。
　　 但同时，舒甜甜也能感受到对方其实也有些力不从心了，哪怕英依旧保持着战斗姿态，但是她那上下起伏的不定的胸口，可以推断得出，她现在的体力已经支撑不了她多久了。
　　 而英内心也是这么想的，她可不希望因为与一个实力比自己强的多的对手战斗，最后因为自己这边体力不支而被干掉，那样真的就得不偿失了，毕竟她的任务可不是为了这种时候用的，她应该与王悦确认信息才是。
　　 这一点她自然是不会忘记的。
　　 舒甜甜见对方并不想与她继续扭打，也是有些束手无策，可一想到她应该拖住英，也是没有继续犹豫，而是直接冲向前去。
　　 ⋯⋯


第137节 四百九十一 无奈又无语
　　491
　　 ⋯⋯
　　 可就在下一秒。
　　 但这一次，她很显然是大意了，因为英不知何时，从口袋中拿出了一个物体，随即拉开把手，丢了出去，瞬间一阵刺眼的强光让原本想冲上前去的舒甜甜停下了脚步，下意识地闭上了眼睛。
　　 “啊啊！什么东西！？”舒甜甜捂住了自己的双眼，说实话让还是一次遇到，但此时她什么也看不清，耳朵也有些嗡嗡的。
　　 “可恶，我的眼睛！”舒甜甜一时之间也有些不知所措起来，刚刚在她旁边的一棵无辜的树，因为她的相碰，直接断枝掉地，可想而知那力量有多么恐怖了吧！
　　 而在远处的徐小萌似乎也察觉到一丝不对劲，她看了一眼前方，又想了想，舒甜甜那边好像也出问题了，只是个冒失的家伙！现在这种局面，怎么那么不注意！？现在真的很麻烦，不过女儿那边应该还没什么，不然手链也会发出强烈信号的。
　　 “莺铃，我得回去一趟，你能感知到你姐姐的位置吗？”徐小萌不得不停了下来，真是两边都难，而林莺铃她还是很看好的。
　　 “唔，应该没问题。”闭上眼睛，林莺铃试了试感知，似乎是手上手链的作用，她居然也能有一种微妙的联系感，很清晰，但在张开眼睛后，又觉得并没有那么的近了。
　　 “那就好，你按照你所感知到的路线走就好，我处理完之后会第一时间赶过来的。”徐小萌说完也不再多做停留，而是又快速返回了回去。
　　 舒甜甜啊！你可真的是！徐小萌现在很无奈，毕竟她也不敢让林莺铃去冒这个险，不光是敌人很狡猾，更有可能舒甜甜状况也是很不稳定，她去了也没办法给予她多大帮助。
　　 所以，这边就只能徐小萌来了，毕竟徐小萌经验还是很充足的，但也真的是非常的无奈又无语啊，可不去又感觉也不行，所以只能在平均情况下先过去了。
　　 她现在也很担心舒甜甜那边的情况的，无论是哪边，缺一不可，这些都是不能算了的！
　　 林莺铃看了一眼离开的徐小萌的背影，自己也给自己打了打气，自己也不能拖大家的后腿！姐姐大人等着我！我马上就过来！
　　 ⋯⋯
　　 只是。
　　 “呼呼呼，还好，还好，没有追上来，不过真的难对付，幸好出门前小姐提心带了一些逃跑用的东西，还别说效果居然意外的不错，呵呵。”英躲在一棵树上看着不远处那很痛苦的舒甜甜，她现在并不打算搞偷袭了，毕竟她的任务并不是为了她，更何况现在就算能制服她，之后也未必能有办法把她当作人质，至少以她的经验来看，过一会儿她都未必还能与她打个平手了，甚至对方都还没有用出魔力来，只是单纯的拳脚就那么厉害了，不过也不是真的就那么聪明呢，居然看到闪光弹没有躲，那就没办法了。
　　 算了，还是先与小姐汇报一下吧，也不知道呆现在怎么样了，有没有到这里，路上那会儿自己也没什么办法。随即英又换了一个位置，她还是很担心自己继续待在这里会暴露自己，所以她选择了先离开，很显然她这个想法很有道理，就在她离开没过多久，徐小萌就赶到现场。
　　 此时的舒甜甜眼睛已经不疼了，但是她看什么都是糊的，可能是因为之前距离闪光弹很近的缘故，出现这种情况也是在所难免的，所以就算徐小萌过来，她也并没有第一时间捕捉到，而是坐在地上也不知道在做什么，就这样发着呆。
　　 “喂！舒甜甜，能听到吗？”直到徐小萌叫了她声音之后，她才缓缓抬起头来看向了发声的方位，不过迟迟没有反应过来。
　　 但她还是回应了一声，“是小萌吗？抱歉的说，我⋯⋯我。”
　　 “你怎么了？现在道歉什么，现在不是说这个的时候，先处理一下你的情况吧，眼睛怎么了？”徐小萌观察能力还是很强的，一下子就看出了端倪，于是他捏着舒甜甜的下巴，这样才能更好的对视上，随即她凑近仔细检查了起来。
　　 看来还不清呢。
　　 “应该是被什么强光一类的刺激到了吧？”徐小萌分析了一下，接下来的其实是差不多的。
　　 “呜，是的，大概的情况的话就是。”舒甜甜大概说明了一下情况，同时徐小萌的动作也没有停下来，现在她必须要快一些。
　　 “果然是这样吗？也难怪⋯⋯“徐小萌本来是想说下去，但后来想想还是先不提这些了，毕竟这个时候还是先处理一下这个问题吧。
　　 就在说话的同时，她拿出了之前制作的恢复药水，顺带一提，这玩意其实也能外敷的，滴在眼睛了很快就能恢复呢，比起龙族的自愈能力也丝毫不逊色的。
　　 “给你添麻烦了，我没想到那个家伙会用出这么狡猾的一招。”舒甜甜现在已经没事了，周围也能看的很清晰，不过她现在很愧疚就是了。
　　 “还有什么位置受伤的？”
　　 “没有了，给你添麻烦了，我没想到那个家伙会用出这么狡猾的一招。”舒甜甜现在已经没事了，周围也能看的很清晰，不过她现在很愧疚就是了。
　　 “都说先别道歉了，我们还有更重要的事情要做。”既然英走了，就先不去管了，先去自己女儿那边才是最终要的，徐小萌说道。
　　 “我知道了。”舒甜甜也是理解，先跟着徐小萌过去再说吧。
　　 不过，就在两人在路上快速奔跑的同时，徐小萌也是说了几句的。
　　 “这次的问题，希望你以后不要再出现了，明白吗？”
　　 舒甜甜内心也是咯噔了一下的，毕竟她也是意识到了其实这次也是比较严重的了，以往的话如果出现在战场上，那么结局可想而知，这次算是好的了。
　　 “是的，我明白，我一定会注意的说！”
　　 “知道了就好了，不过，等回去之后我会再问一些问题，希望你能告诉我。”之后徐小萌就没再继续提出问题，而是专心看着前方那有些难走的树丛，毕竟这里除了她们就没有人来过了。
　　 “好的。”舒甜甜并没有反驳什么。
　　 怎么说这次也是她的问题。
　　 ⋯⋯


第138节 四百九十二 对话
　　492
　　 ⋯⋯
　　 怎么了？
　　 王悦收到了英的联系，不同的是她们所用的对讲机，这样会尽可能的避免一些信号传输问题。
　　 而王悦现在已经冲出了这片树林，现在她必须再找一个隐蔽的角落躲藏起来，等待英和呆的救援。
　　 “英，你怎么突然联系我了？还有你现在在什么位置？”
　　 此时的王悦情况特别的不好，尽管伤口已经止住了血，但疼痛感并没有消失，心跳也在高强度蹦跑下跳动地巨快，甚至都觉得要跳出来似的。
　　 虽然听上去很夸张，但实际上一点也不为过，毕竟她可还是要无时无刻的提防、警惕着刚刚那个伤到她的女人，真的难以置信，那个平时看上去那么柔弱的少女居然会出现和之前那个女人同样的恐怖气息，甚至有一瞬间她都觉得她们就是同一个人了。
　　 实际上是真的如此，只不过王悦怎么想也觉得不可能就是了。
　　 “是这样的。”英把刚刚她交战的事情告诉了王悦，并且也说了自己的位置，准备先去与王悦汇合。
　　 “呵呵，真是没想到她们居然会这么快就发现并且找到了这里！”王悦情绪有些激动，都能明显听出她那话语中夹杂着的颤抖的语气了。
　　 “是的，不过现在我联系不上呆，而且对方人手表较多，所以如果贸然攻击对我们很不利，我之前也与之交战过，从实力方面也是特别的棘手。”英的经验很充足，她所分析的也很到位。
　　 “啧，现在也不是个办法，如果联络不上呆的话就些别管她了，你那边最好尽快过来。”
　　 “我明**的意思，不过我这个在不被她们发现或是干扰的情况下还需要一段时间才可以。”毕竟她们目前的目标位置是同一条线路，但又为了不被发现，英只能选择先绕开，也就出现了一些路线错误，从而让她不得不出此下策，但也带来了许多问题，其中之一便是刚刚她所说的，而接下来她要面对的就是找到一个高点，用于判断路线，毕竟她没有像徐小萌她们那样的感知能力，所以只能单纯的依靠这些外部特征来判断路线罢了。
　　 “那么，我之后还会继续联系你的。”
　　 王悦说完挂掉了通讯设备，却殊不知这是她最后一次与英的联络了。
　　 不过那些都不是重点，王悦目前为止并没有找到一个合适的位置用于躲藏以及等待英的救援，而是继续跑着寻找着，却殊不知在她身上戴着的某样东西开始发出了微弱的光芒，开始慢慢形成了一个天然屏障，开始将这块区域覆盖、笼罩。
　　 而这也导致了一个非常严重的问题，那就是内部与外界的沟通似乎被阻拦了，也就意味着，外面无法直接得知内部的情况，就比如说原本的路面被用一块透明的玻璃给阻隔开了差不多，而且那还是一个虚假的玻璃，他们无法透过这块被阻隔开的玻璃得知内部的情况是一样的。
　　 ⋯⋯
　　 就在同时。
　　 “陆婷妍，你有没有感受到什么？”林若莹问题这么问道。
　　 “怎么了？”陆婷妍突然一惊，可在她的感知范围内，似乎并没有任何的变化。
　　 又或许，只是那一瞬间的缘故，不过却被林若莹捕捉到了。
　　 “咦？那种感觉似乎消失了？”林若莹有些疑惑又带着很多不确定的因素，内心：也不知道母上大人她们那边现在究竟怎么样了？为什么到现在也没有任何反应？
　　 那么，当然是很古怪了！可又说不上来是什么。
　　 而就在她们也不知到底去什么位置时，王悦的奔跑的声音吸引了她们的注意。
　　 陆婷妍率先回头，看向了声音的方向，随即她瞳孔突然放大，表情之中透露出一抹憎恨。
　　 “菲迪·维利拉！”
　　 而这时的王悦也在听到陆婷妍那声嘶吼之后察觉到了她，同样脸上流露出一抹癫狂！
　　 随即她也是疯狂地叫道：“啊呵呵呵！怎么会是你？缇优姆·布得姆，没想到你还会出现在我面前吗！？不，早就该这样了！不过现在也不算很晚，只要得到了你！之前所有的损失都能很快的弥补，哈哈哈哈！”
　　 这可把林若莹有些整懵了，这是演的哪一出？什么菲？拉⋯⋯迪维？不对！这到底是什么跟什么啊？怎么突然就改名了？还有王悦这个家伙！没想到之前还一份挺正经的样子，结果却是个奇葩啊！而且好像脑子也很不正常，但往往这种家伙是最难对付的。
　　 “还是缇什么姆？陆婷妍，你什么时候有的名字？”不过嘛，林若莹还有别外的一些疑惑呢。
　　 不过，对于林若莹提出的这些疑惑或是问题，陆婷妍现在也没空解释，只是淡淡地补充了一句：“先不说这个了，现在我们最好小心一点。”
　　 陆婷妍虽然大致估计了一下王悦的实力，和她差不多，但另外一股气息却有些琢磨不透了，所以她才会这么说道。
　　 这一点好像也提醒了她之前的猜想是正确的，不要大意，一定要把注意了都打满了，不然后果可不堪设想！
　　 “我明白。”林若莹也早就感受到了，只不过经过这么一提醒更加全神贯注了！说起来这还是她第一次真正意义上的战斗呢，可不能拖后腿了！不过她究竟应该怎么做呢？
　　 尽管徐小萌教过她一些魔法，但是一到关键时刻，似乎都派不上用场似的，但有总比没有好吧！？
　　 王悦看了一眼陆婷妍身旁那个黑发女孩，有些眼生，但也无所谓了，买一赠一岂不美哉？
　　 “呵呵，是吗？你们真的以为就这样就能打的过我吗？”王悦这个时候甚至忘记了疼痛，她捂着脸一副玩味的样子，笑着。
　　 可恶！陆婷妍咬了咬牙，现在她很难判断对方会先攻击谁，所以她不敢贸然让身边的林若莹先撤，因为她的实力远差于徐小萌。
　　 怎么办？究竟要怎么办？她有些茫然，但又不能就这样放弃或是退缩，她必须要去面对！
　　 ⋯⋯


第139节 四百九十三 阻挠
　　493
　　 ⋯⋯
　　 “怎么回事？”
　　 徐小萌突然感受到了一丝不对劲，加快了脚步。
　　 “发生什么了吗！？”舒甜甜也是快速跟了上去。
　　 同时，在前往自己女儿所在的位置之前，徐小萌还在路上看到了林莺铃，她看上去也是很卖力的跑着了，但是速度并不是那么的快，而且有明显因为体力不支而慢下来的节奏，以及扒开树丛那笨拙又无奈的动作。
　　 “莺铃！”舒甜甜也看到了她，随即就试图着喊了她一声。
　　 “诶，你们等等我呀！”林莺铃闻言抬起头看向了发生的方向，不过她似乎并没有那么强大的能力，而是一脸无助的看着她们。
　　 “你还好吗？” 舒甜甜从树上掉了下来，伸出了手准备搀扶林一下莺铃。
　　 “还好，就是你们速度实在太快了，我真的有些跟不上的说。”林莺铃并没有说谎，毕竟她本来也不是那种速度敏捷形的，论速度，自然是没办法和她们对比的。
　　 不然，她也不会说舒甜甜那边事情都处理完了，才到这种地方呀，毕竟速度方面她真的还是缺乏了一些，因此这个时候也只能求助于她们了。
　　 “要不我背你吧？”舒甜甜看了一眼徐小萌，又看了看可怜巴巴的林莺铃，这样看来似乎也就只能用这种办法了。
　　 不过，听上去很简单的一句话语，却在林莺铃耳中却是无比的羞耻呢。
　　 舒甜甜看着原本普通的脸庞一下子就红了起来的样子，也是有些不知所措起来，但看着徐小萌那一脸严肃的神情，也管不上那么多了。
　　 “抱歉了，莺铃。”随即舒甜甜就直接将还在犹豫不决的林莺铃直接一个公主抱，将她抱了起来。
　　 “唔，诶？”感受到自己突然的失去重心，林莺铃这才意识到自己被抱了起来，“不，不行，这样太羞耻惹！”
　　 “别说废话了，现在紧要关头可不是开玩笑的，你先忍一忍吧！”舒甜甜也不再与她客气，说这便追了上去。
　　 ⋯⋯
　　 速度很快，她们并没有过去多久，就抵达了一片开阔的空地上，徐小萌突然停了下来，表情异常的凝重。
　　 “怎么会⋯⋯”徐小萌有些茫然，最后一次的定位就到了这里。
　　 “究竟是？”舒甜甜这时也放下了林莺铃，向前来查看了起来，毕竟她现在也不知道具体是发生了什么？面对前方开阔的空地以及什么都没发生的现场，有些茫然。
　　 “是的，小莹的气息到这里就突然消失了。”徐小萌紧紧地握住了拳头，内心的情绪上下起伏的，她不知道刚刚这里究竟发生了什么？但是现在可以确定的是她们消失了，而且是那么的突然的消失了什么线索都没有留下，除了她此刻站着的位置还残留着一丝气息。
　　 可这又怎么可能！？
　　 “姐姐大人怎么了？”林莺铃也是感受到了两人那凝重的神色，由此可以猜测到不对劲的地方。
　　 “不确定，但是现在。”徐小萌劲可能的控制着她那情绪，缓和地说道。
　　 这话一说出口，她也是瞬间就眼神暗淡了下来，“对，对不起，是我的错，是我太没用了。”
　　 “莺铃，你别自责了，错的是我，说到底还是因为我的失误，不应该贸然让她们往这个方向去的。”舒甜甜这时也是极为无奈又自责。
　　 “够了！你们现在在互相道歉有什么用？还不如想想办法！”目前还是徐小萌比较有理智，但内心她比她们中的谁都要痛苦的多的多，可她知道现在不是垮塌的时候，她必须要保持冷静以及坚持到底！
　　 “知，知道了。”被这么一吼，两人瞬间就安静老实了起来，都低着头不敢直视徐小萌。
　　 徐小萌也是看了她们俩一眼，叹了一口气，无奈地摇了摇头，首先她必须要判断出这周围究竟是发生了什么？是被掳走了？还是因为某种她从没见过的结界什么的？
　　 那么就得开始用排除法来判断了，首先如果是被掳走哪怕对方提前预判到什么，只要在接触或是触碰到小莹的一瞬间，她都能感知的到，那么第一条就可以去除掉了，毕竟她并没有感知到，甚至可以说到目前为止一直都没有出现过，否则她早就第一时间出现在了她女儿面前了。
　　 那么剩下的也就那么一种可能了！附近很有可能被谁设置或是布置某种结界了，这个可能非常的大，可又应该从什么位置找起呢？
　　 感知是真的感知不出来，只能原地考察了吗？徐小萌内心如此想到。
　　 至于这个时候与洛灵联络，其实并不是很好解决，毕竟洛灵相对于魔法一类，她对科技更感兴趣，这也说明为什么她经常会用一些无人机或是什么的了。
　　 所以，现在的这种状况也就只能依靠她自己了。
　　 “你们也别傻愣着什么也不做，过来帮我一起找找有没有什么痕迹。”徐小萌对着旁边那两个家伙说道。
　　 听到在叫自己之后，她们也都互相对视了一眼，随即也不再站在原地，而是跟了上去。
　　 “需要我们做什么？”她们看上去都是很愿意的样子，不过也不能这么说，毕竟她们都有错在先，这些能弥补一些错误的事情，她们自然不会不愿意去做。
　　 “在周围看看吧，我也无法确定。”徐小萌也只能这么说了。
　　 “好的，明白了。”
　　 然后两人相互又对视了一下眼神，往一侧走去，又留下徐小萌一个。
　　 ⋯⋯
　　 不知道说在哪一出的街道路口边，而此时以及围上来了不少吃瓜群众，似乎对于这次的事件感到非常的有趣，于是乎，纷纷都目不转睛地观看着，就像是决斗场似的，还有一些吃瓜群众都开始了鼓掌叫好了！甚至都开始准备说投票了，谁赢了就让输的那群人请客吃饭了，真的是不得了呢。
　　 “好久没遇到这么较劲的对手了！”呆摸了一把脸上因为剧烈运动而产生的汗珠。
　　 “是吗？那真是不好意思呢！”说着，洛灵又是一拳挥出。
　　 ⋯⋯


第140节 四百九十四 还继续吗
　　494
　　 ⋯⋯
　　 “还继续吗？”
　　 洛灵对此倒是显得毫不在意的样子，依旧是那样挑衅着对方，毕竟她也不是那种很弱的好吧！
　　 “啧，看脚！”现在的呆已经完全不再把王悦所说的话放在了心上，不管对方是普通人也好，还是和她一样是异世界来的也罢，只要能打赢她就可以了！
　　 “我觉得又变得那个高冷御姐才是本次获胜的人选！”突然在吃瓜群众中掀起了一波“浪潮”，他们都对洛灵有的很强烈的自信感，但也有不少群众觉得左边的那个个子中等，但是长相可爱型的少女产生了好感，纷纷表示呆是才是最强的！
　　 不过，这个真的不能对比，毕竟她们现在是依靠拳脚战斗的，而不是依靠颜值好不好！
　　 这群吃瓜群众真的是，似乎在他们眼中只在乎颜值似的，好吧，好像还真是如此。
　　 “可是我觉得右边的那位御姐不光高冷，而且实力还那么强，你看那腿，多有劲！”好在其中也有看得懂的，分析的还是很有道理的。
　　 “就是，就是。”有人也是开始注意到，并且附和了起来。
　　 这就让原本还称赞左边呆颜值也动摇了起来，确实呆现在的实力显然有些力不从心了，挥舞的动作显然慢了半拍。
　　 结果差一点因为防守不及时而显现踉跄几步摔倒，不过好在最后还是稳住了。
　　 这让想上前帮忙的群众一阵叫苦，于是纷纷在内心呐喊了起来，这么好的机会好可惜啊！
　　 但他们又不敢上去去劝阻什么的，生怕一不小心把自己给搭进去了，毕竟看着架势可不是他们这群普通人能惹得起的。
　　 随着时间的推移，呆也是挺不足了，最终瘫软了下去，然后有些难受又委屈的看着洛灵，是她输了，也输的很彻底，但是她不明白，她究竟是为什么要找上她的？明明她与她从未相识过，可为什么？
　　 “你想知道原因吗？”洛灵像是看出了呆心中的疑惑，于是蹲了下去，与呆对视着。
　　 而周围的吃瓜群众也都还围在周围，丝毫没有要减少的意思，毕竟这可是难得一见的场景，况且他们都约定好了，谁赢了的一方要输的那方请客的来着，虽然不知道凑不凑效，但是不管怎么说，还是可以试试的！
　　 就是他们为什么不关心一下她们到底是因为什么才打起来的？
　　 “你究竟想怎样？”呆有气无力地说道，身上的衣服也有些脏兮兮的，还有几处也不知道是不是因为之前洛灵出手过于用力，导致衣服被撕破了，露出了一些皮肤，但上面却是出现了很明显的淤青现象。
　　 “没什么，我只是不想就这么算了而已。”洛灵淡淡地说道。
　　 可呆依旧是没有听懂她在说什么，但表情却是从疑惑不解再到有些惊恐不定了起来。
　　 “我没有亏欠你过什么吧？所以，我们为什么要这样做？”呆的声音变大了一些，但是语气中却是充满了颤音，是那种非常害怕的样子，毕竟在单方面碾压的实力方面，被打趴下的那一方确实是会感受到压力以及害怕的情绪。
　　 就在这时，突然的一道声音将周围还在不嫌事大的吃瓜群众以及洛灵等人给愣了愣。
　　 “你们在这里做什么？知不知道这里是什么地方吗？还聚集那么多人？”似乎是一位巡逻员，在开过这条路之前，他看到了这里的异样，于是他从车上下来，想一探究竟，顺便警告一夏，将人群疏散。
　　 “让一让，让一让！”
　　 周围的吃瓜群众见此情景，也管不上吃不吃的事情了，还是先溜了吧，毕竟这要是还不走，过一会儿可能就真走不了了。
　　 不过，就在巡逻员将人群疏散之后却奇怪的发现，根本没有什么好看的，这就有些奇怪了，可现在他也没闲情在这里逗留，于是便又离开了。
　　 ⋯⋯
　　 “看来是没追上来。”洛灵从巷子口往外看去，并没有发现刚刚的那名巡逻员，看来是走了。
　　 不过，呆的话看上去并不是很好的。
　　 “你为什么又要救我？”她不明白，但现在又无可奈何。
　　 “并没有想救你，而是为了我自己而已。”洛灵那冷淡的声音，告诉这呆，毕竟事实确实如此，如果呆被发现被殴打成这样，如果她把她的事情说出去，那么洛灵也会很麻烦的。
　　 “好了，我不跟你多说了。”洛灵说完便离开了，反正这样样子下的呆也是不可能去追她们了，至于她身上的东西也被她拿走了，这样的话就没问题了。
　　 呆有些呆愣，但是下一刻她却又想到了什么，于是准备摸索起她那通讯设备，结果意外的是并没有找到，甚至说什么都没了，衣服口袋里的东西都没了，而她也因为受伤严重无法站了。
　　 “是，小萌吗？我这边的事情基本都解决了，你那边如何了？”洛灵走出了小巷子，找了一处没什么人的位置，与徐小萌联系到。
　　 ⋯⋯
　　 而陆婷妍这边的情况就没有那么乐观了。
　　 “看样子，战斗是避免不了了。”陆婷妍低声喃喃自语道。
　　 当然，话语也是被林若莹给听到了，她现在也很清楚自己现在的处境，不过也不至于就这么放弃，毕竟她可不会同意这种事情发生的！
　　 只是现在也不知道自己没有那个实力，还有自己母上好像也不知道在什么位置，所以她们只能依靠自己了。
　　 不去尝试，永远也不会有进步的，那么就来吧！在内心给自己打气之后，林若莹也是做好了随时战斗准备。
　　 “就凭你们？是来搞笑的吧？”毕竟在王悦眼中，只要那个女人不在这里，陆婷妍之前的表现她也是知道的就那么容易被逮捕了根本不在话下好不好！
　　 至于她旁边那个，看上去就跟普通人没什么区别的女孩也就是多个摆设罢了，也不知道是不是她找来的同学，而且现在她也不在乎徐小萌，现在只要抓住了面的两个，她就赢定了！
　　 “不要做无谓的反抗了，直接认输的话，我还可以考虑温柔一些。”
　　 “哈？”


第141节 四百九十五 状况并不好
　　495
　　 ……
　　 徐小萌这边。
　　 “状况并不是很好。”
　　 “发生什么了？”洛灵微微蹙眉，这种情况可是很少出现的，尤其是对于徐小萌而言，于是乎她继续追问道。
　　 “是王悦逃跑了吗？”
　　 “也是有关系的，不过这次并不是这件事情，而是出现了意外状况，我不确定是什么结界。”徐小萌大概说了一遍，但她本来也不指望洛灵能帮上什么忙的，但是如果可以的话也再好不过了。
　　 “这样的话……确实是个棘手的问题，能跟我说一下你们现在在什么位置吗？”洛灵问道。
　　 “行。”
　　 而后就是洛灵打了辆车，往徐小萌给她的位置赶去，现在她拿捏不准，干脆直接去一趟实地考察一下吧，至于那个无人机，她现在正在操控方向，准备先定位到那了吧，毕竟这样的话她可以更加紧准方便的找到。
　　 很快司机师傅就按照洛灵所说的位置开了过去，不过，因为前面没有可以让车子开过去的路了，看样子洛灵只能靠步行过去了。
　　 “行吧，就到这里吧。”付了款，洛灵下了车。
　　 她顺便看了一眼自己操控的无人机和自己所在的位置，不算很远，毕竟绕开了树林区，这里的话进去是有一条不算很宽敞的石子路。
　　 顺着路口进去，洛灵可以看到越往里面去，路线开始变得清晰宽敞了起来，至于这里为什么有条路可能是有人以前过来玩的时候铺的吧。
　　 毕竟这里以前还是一个很不错的娱乐场所，不过随着时间的推移，也是年久失修了，来往的人群也就很少再来往了，而后也就慢慢忘却了这里，最终全部被拆除，改造成了这样的大面积的树木植物，也算是环保理念吧，不过那条曾经的路却是被保留了下来。
　　 也许这也是为了给那么还没忘却的人们留一点回忆吧，也就这样一直保留到了现在，可如今真的还有人来往吗？
　　 洛灵走在这条有些陌生的路上，看着手中显示的方向前进着。
　　 ……
　　 而此时在她们都不知道的位置，不对准确来说其实与徐小萌现在所在的位置相差的并不远，但是被阻隔开了，甚至她们都未必在同一个空间之中。
　　 这也是其中一些特殊结界所产生的现象，而且这种结界解开也是相当难的，即便是徐小萌也是如此。
　　 “哈？你觉得可能吗？”陆婷妍自然是不甘示弱地怼了回去，语气也是非常的强硬。
　　 “啧，不要不知好歹！”王悦也被她的态度给激怒了，瞬间脸色就冷了下来。
　　 “你以为就你这样能行吗？”陆婷妍现在也不害怕，毕竟面对恐惧的最好办法就是鼓起勇气微笑着直面对它！
　　 好了，在梳理完内心之后，陆婷妍准备先等王悦动手，怎么说也不能贸然去试探，毕竟她也没底就是了。
　　 而林若莹也同样如此，现在的话她自然也不会鲁莽冲动的，毕竟这可不是一个明智的选择。
　　 如果对方玩阴的，那到时候后果可就一发不可收了，这种事情就算没有实战经验，但凡有点常识的都知道的。
　　 看着两人都没有任何反应，这让王悦感到特别的不满，毕竟她本来是想让她们来攻击自己，然后她再出手随意的秒掉她们的，但现在迟迟没有出手，是不是很没有面子？不给她面子的吗？是不是看不起她！？
　　 “是害怕了吗？还是被吓傻了？怎么动都不动，呵呵。”王悦诗图用这样挑衅的方式来被迫她们朝她攻击，可事实会是如此吗？很显然并没有。
　　 陆婷妍和林若莹依旧是站在原地，等待着王悦的下一步的动作。
　　 紧接着。
　　 可能是王悦的耐心也不容许她那样做吧，她咬了咬牙，准备蓄力起来，面子在现在的她面前看来是那么的不堪，不值得一提，也是反正这里除了她们以外就没有其他人了，也就是说解决了她们又会有谁知道呢？
　　 随即陆婷妍和林若莹两人都看出了王悦的动作，她们互相对视了一眼，然后分散开来，避免了王悦的飞扑。
　　 “可恶啊！混蛋！你们一个也别想跑！”王悦又开始了她那癫狂的状态，但却还是慢了一步，扑了一个空。
　　 这么说起来，林若莹在经过之前徐小萌让她早上锻炼跑步之后反应能力也是迅速了很多，对于这样的攻击，躲起来也是相当简单呢。
　　 陆婷妍也不用说，毕竟她还是有一定经验的，就是只要不是那种搞偷袭或是几个人一起上，又或者徐小萌那种的，她还是有一定反抗实力的。
　　 “你认为我们会听你的吗？”林若莹也觉得她有些耍无赖了，于是乎也反驳了一句。
　　 现在王悦就是有一种被冲昏头脑的感觉，两人一人一个方向分散开，而她现在却只能找一个目标，目前在她眼中分析得到的结果就是，应该先去搞定那个黑发的女孩，毕竟不管从什么方面来看，她都是最好欺负的那一个，虽然在她心中那个女孩确实长得很一般、很普通，但是都这个时候了，她也不可能说谁都抓不到吧？
　　 可王悦忘了一件事情，那就是如果真的要对比的话她未必能追的上林若莹的速度。
　　 至少林若莹她也不是那么好欺负的！
　　 眼看着即将就要追上她的王悦，她灵机一动，瞬间变化成了蝙蝠形态，这个血脉力量还是很实用的，她基本上可以很灵活的运用了。
　　 而王悦那差一点就能触碰到她的手再一次落了空。
　　 “吱吱吱。”
　　 看来王悦只能将目标调转到陆婷妍身上，毕竟这次的主要任务没找到，而比任务更重要的她居然出现在了这里，那么就抓她！
　　 对此，王悦并没有继续去追变成蝙蝠的林若莹，也似乎没有在乎为什么会变成蝙蝠。
　　 不过这样可不行，眼看着王悦距离陆婷妍越来越近，感觉有一些微妙的变化。
　　 “吱吱吱！”（小心！）
　　 很显然陆婷妍是听懂了的，那么这个时候也不用跟王悦客气了！
　　 随即陆婷妍就发出了一个火球。
　　 ……


第142节 四百九十六 硬碰硬
　　496
　　 …… 
　　 陆婷妍还是很强的！
　　 然后，王悦躲闪不及，只能硬碰硬了，而事实证明，陆婷妍发生的火球威力并不能将王悦给打倒,只是在她两只胳膊肘上弄出一些小伤罢了。
　　 至于那脸上还有一些位置的焦黑其实并不是因为陆婷妍的攻击而产生造成的，这一点她在之前就注意到了，以及她那胳膊上缺了一些的骇然的模样，如果还猜错的很有可能是被徐小萌所伤的，但是不知为何居然会逃到这里，然后刚好碰见，于是乎对她们大打出手了，只能说脸都不要了，除了欺软怕硬以外就没有其他特长了吧！
　　 但这也不奇怪，陆婷妍内心表示了一下。
　　 “你在想什么呢？就凭这点攻击也想伤到我吗！？”王悦脸上的癫狂表情不见示弱，反而越发的旺盛了起来，可在攻击陆婷妍时还是慢了半拍，怎么说呢？现在就是口嗨过度，导致速度跟不上说话的速度呗，这才导致了屡次三番还是差了一点。
　　 “那你就有本事追上我再说！”不知为何陆婷妍似乎在想尽可能的把王悦引导别一处位置去，避免让她打林若莹的主意。
　　 不过这样很显然是不行的，这一点林若莹也是看得出来。
　　 “那就别怪我没有给过你警告了！”说着王悦也不打算追了，而是站住了脚步，开始蓄力了起来。
　　 只见王悦手中开始出现一股不好的气息，怎么说呢，这股气息和先前与徐小萌所猜测的并无差别，这就是来自魔族的一种气息。
　　 但同时在魔力凝聚到了一半之后，王悦似乎也想到了，紧接着逐步收了力，是的，她不能将陆婷妍给击杀而是得保留住，毕竟那位大人也是有叮嘱过她这一点，哪怕再疯狂，这一点是不能忘了的，不然后果依然是不堪设想的。
　　 而刚刚陆婷妍也是感受到了生命的威胁，不过这一会儿居然消失了，可她依旧不敢松懈，随即她又顺势目光注意到了在侧边空中飞翔着的林若莹，这还是她第一次见到蝙蝠形态的她，不过她也没什么惊讶的，同样都是血族，况且她还是比自己更强大的皇室血脉呢，自然就不奇怪了。
　　 只是她想帮助自己吗？可要如何做呢？留给陆婷妍思考的时间并不多，只见一颗不算大的附着的可怕气息的魔力球就这么朝着陆婷妍这边飞来，目标似乎是她的小腿，不过陆婷妍的听觉率先察觉到了这一点。
　　 这样的速度，其实说快也不快，就看距离了，陆婷妍很显然是可以轻松躲过的，只是旁边的一处草丛就没那么好了。
　　 瞬间被炸的枝叶枯萎了下去，慢慢的周围的树木也被受到了一丝影响，变得失去了活力。
　　 陆婷妍还没有松懈下去，周围又出现了好多个和刚刚差不多大小的魔力球，很显然都是朝着她的四肢去的，目的很简单让她失去行动能力，但也不得不佩服王悦的脑回路，如果在躲闪不及的情况下伤到了身体怎么办？
　　 陆婷妍也不打算就这样跳着躲闪了，直接也飞了起来。
　　 “啧！”王悦有些被气晕的迹象，但魔族的能力让她现在非常的清醒，只是她还是太笨了，没有那种思考能力，否则刚刚也不会白白浪费那么多魔力全部都打了个口。
　　 随即陆婷妍又飞落了下来，现在她也是必须要还击了！
　　 ……
　　 这些也同时都被林若莹给捕捉到了，她现在要做的就是与陆婷妍一起，两面夹击，这样让王悦打一个措手不及。
　　 计划想的是不错，但如果要打的话她应该用什么呢？直接拳脚攻击吗？真的可以吗？还是用之前徐小萌交给她的一些看似很实用，但如果真的到了战场上的时候能派的上用场吗？只能怀着侥幸心理先试试了吧？
　　 于是她也不再纠结，和不远处的陆婷妍做了沟通之后就准备上了！
　　 而王悦现在却浑然不知她们已经达成了一致，于是只是正面做出了防守的架势，而把后背暴露在了外面，毫无防备。
　　 好机会！
　　 这是林若莹的第一想法，不过她并没有徐小萌的那般实力，所以凝聚出来的魔力也是相当的小，而且还是在蝙蝠状态下的，但不知道是不是心理作用，她总感觉这样的状态居然能更好的感知到周围的元素波动了，并且也在不停扇动翅膀的同时出现了一股强劲的风元素，只是用肉眼是无法发现的，这也给了她一个很好的隐藏效果吧。
　　 而陆婷妍这次的话是准备用出曾经在学院所学的火爆魔法，就是近距离爆破吧，毕竟林若莹是远程攻击，所以并不会产生误伤，甚至可以以一个很不错的融合反应。
　　 “看招！”陆婷妍吼道。
　　 刚开始王悦是很淡定的，丝毫不慌，毕竟只要她激活了体内那位大人给她的力量，基本上对付这样的攻击都不会畏惧的，只要提前做好防御就没事了，但当她后背感受到了另外一股元素魔力波动之时她瞬间脸上自信的表情就凝固住了。
　　 不，怎么可能！？后面为什么还会有？不可能！？
　　 现在已经是躲不了，也不可能再去防御了，真的要完了吗？怎么会让其发生！她不会允许的！
　　 此时的王悦额头已经布满了冷汗，只能求助于体内的那股力量能保护她了，没有其他办法了。
　　 真的能消灭她吗？这是陆婷妍内心的想法，而在她的火爆接触到王悦那股漆黑的防护上，她就已经往后跳了一段距离了，而爆开的一瞬间又于后面的飓风产生了反应，瞬间周围热浪四散，不过因为这边极为的空旷，所以避免了周围的树木植物。
　　 “吱吱吱。”（好壮观）
　　 林若莹发出了一些声响，感叹了一下。
　　 ……
　　 只是现在，在外面的徐小萌她们还并不清楚里面究竟发生了。
　　 而洛灵也在过去了一会儿后赶到了这里，她只见她们三人表情都那么的凝重也有些担心，于是上前询问了状况。
　　 可并没有得到什么答案。
　　 这就有点难办了。
　　 怎么回事？
　　 ……


第143节 四百九十七 应该做什么
　　497
　　 ……
　　 不过。
　　 她们不知道的是，就在她们没有相差很远的位置。
　　 那边正在发生一场很激烈的战斗就是了。
　　 “我虽然也有了解过一些结界，但是像现在这样的，我还是第一次遇见。”洛灵挠了挠下巴，思考着，但是越是这样她也越是表情凝重，毕竟这可不是开玩笑，如果出了什么问题，那么是很危险的。
　　 “是的，确实是有些棘手。”徐小萌一脸凝重。
　　 ……
　　 把视角拉回到这边。
　　 此时的场面异常的壮观，不对应该说有点恐怖才对，毕竟那么巨大的飓风，中间还有那么高的温度，想想就可怕吧！
　　 更何况那块区域的地面铺的石子也都有被融化的地步了，是被烧红了。
　　 而两人也始终不敢靠近，只能远远的望着。
　　 又不知道持续了多久，那股魔力才逐渐的变小了起来，隐约能看到里面的情况了。
　　 紧接着，就在她们以为这样的情况一定把那个家伙烧的什么都不会留下的时候。
　　 双眼狰狞的王悦，不对现在应该叫她菲迪·维利拉才对，这才是她原本的样子，皮肤虽然已经都碳化了，可是居然在肉眼可见的速度迅速恢复了起来，身上的衣服也早已碳化了，可现在却又重新出现了一件全新的洋装，毕竟她也是一个贵族，这方面自然不会缺少，只是那张脸真的有点不配呢。
　　 以及那灰白色的银发也在以肉眼可见的速度长着，慢慢从短发变成了长发。
　　 “缇优姆·布得姆！对吧，我应该这么称呼你才对！”也许是因为刚刚的火焰将她的声带碳化的缘故，现在她所发出的声音极为的难听，就和枯萎的树枝那样，干燥。
　　 菲迪·维利拉缓慢地走着，同时右手又开始凝聚出了与先前更加强大的魔力来。
　　 但在陆婷妍耳中却是另外一种场景了，这让她突然的回忆起了曾经的过往于经历，只见她瞳孔收缩开始尖叫了起来。
　　 “为什么？为什么要再提起那个名字！？”
　　 这个时候应该怎么办？林若莹在内心提醒着自己，但一定不是退缩的时候！
　　 必须保持冷静，思考一下，这个时候对方背后依旧毫无防备，丝毫是根本没把她放在眼里似的，而是朝着陆婷妍的方向去了。
　　 “吱吱吱。”（怪物快来看这边。）
　　 也不知道用这种奇怪的发音能不能将对方吸引注意力到她这边。
　　 等了几秒钟，发现菲迪·维利拉并没有任何反应，由此可见是没有什么卵用呢，她继续朝着陆婷妍的方向走去，同时手上的动作也没有停歇下来，而是看准了她的大腿部分。
　　 “刚刚是不是很起劲啊？还躲？对，你却是挺能躲的，不过这次可不会让你再像之前这样了，这么近的距离看你怎么躲，还是说我打在你身上呢？”菲迪·维利拉饶有兴致地说着，“不过这些都是对于你一点小小的惩罚罢了，等这些过去了，我也就不会对你做出这种事情了，当然前提是你必须要听我的话，我让你做什么，你就得按照我说的去做，明白吗？”
　　 陆婷妍没有点头也没有摇头，而是依旧面无表情的站着，也不知道她内心是在想什么，但很显然是什么动作也没有。
　　 “不说话，那么我就当你默认了，呵呵。”菲迪·维利拉特别的无耻与狡猾，现在更是如此，丝毫没有把陆婷妍当作同等对待，而是在她眼中就如同一只宠物一般，随意的肆虐也无所谓。
　　 可恶！居然还就那么无视了我！林若莹对此也是有些懊恼，但是这样也是无力的，所以只能用硬的了吗？
　　 不过，内心说真心话，林若莹还是有一丝害怕的，毕竟她也不能保证像她这样的也不知道到底有多少实力，或者说一点实力都没有是不可能的，再次做好了心里准备，她又发动了一次攻击。
　　 只是这回用不不再是飓风了，而是……
　　 “啪！”
　　 “嘶，是谁！？”突然的袭击，让菲迪·维利拉有些措手不及，手上刚凝聚到一半的魔力瞬间被打散了，这让她非常的生气，可她又不得不保持冷静，因为她还是很害怕的，不能暴走，一定不能生气，要冷静下来！
　　 而这时的意外情况也是将呆愣着的陆婷妍给惊醒了过来，她也不知道刚刚发生了什么，只知道朝她过来的菲迪·维利拉居然掉转了方位，而是朝着另外一个方向而去。
　　 将目光往那个方向看去，是林若莹没错了，不过现在她已经从蝙蝠情况下去变回那个不是很起眼的黑发女孩了，至于这个状态为什么还是持续着，这就只能说到徐小萌了，但是她现在的话情绪并不好，毕竟她现在依旧没有头绪。
　　 “来追我呀！怪物。”林若莹也是鼓起了很大的勇气才这么做的，毕竟她也不知道对方究竟有多强大，未知的才是最可怕的。
　　 陆婷妍现在也在替她担心，毕竟她都一度陷入菲迪·维利拉的陷阱之中，那种恐惧感到现在她还没有完全缓过劲来，更别说她了。
　　 “行啊，很你很有胆量和能耐吗？刚刚躲起来，现在居然还敢出现在我面前？真的以为我会这么轻易放过你吗？”菲迪·维利拉从走路逐渐变为了跑步，速度也一下子提了上去。
　　 林若莹也意识到了这一点，她当然不能就这么傻愣在原地。
　　 随即菲迪·维利拉根本没手下留情，直接就是用出了强大的力量，往林若莹后背的方向打去，这一下都把陆婷妍给看到吓愣住了，这种距离不可能的吧？完了，要怎么办？
　　 可下一秒。
　　 就这？想搞偷袭吗？林若莹嘴角上扬，似乎在嘲讽着对方的无知。
　　 紧接着，化身小蝙蝠的她，在一个诡异的弧度躲闪开了菲迪·维利拉的魔法攻击，面对对面一个远程法师，最好的解决方式就是近战。
　　 突然的转变，让菲迪·维利拉一时之间也有些措手不及。
　　 怎么会？
　　 而陆婷妍这个时候也懵了，她也有些不知所措起来。
　　 到底应该要不要上去帮忙？
　　 可这种情况她又该如何帮？应该做什么？
　　 ……


第144节 四百九十八 没有可是
　　498
　　 ……
　　 但，现在也不是应该去想那些的时候。
　　 “那么，接下来就轮到我攻击了！”林若莹瞬间解除蝙蝠状态，一脚踹了出去，力道极为强大，直接将还在凝结防御魔法的菲迪·维利拉给踢出了数十米，撞倒了好几棵大树。
　　 “啊！咳咳……”菲迪·维利拉躺到在地，口中还不停的咳出几口鲜血，“真是够卑鄙的……”
　　 “你说谁卑鄙？”林若莹大声吼道，这个时候她已经进入了战斗状态，不，应该说她现在更加专注了起来。
　　 丝毫没有任何的恐惧与害怕，她现在很清醒，很清晰她现在的状况。
　　 但是，很显然就这样根本没用，至少对于血族而言，哪怕这样的力道也无法把菲迪·维利拉打倒，她现在已经开始恢复了起来，但是那种疼痛感更加强烈了。
　　 “你真的以为就这样就可以了吗？”菲迪·维利拉缓了缓，又开始了她的话语。
　　 “对，早就知道了，那又如何？是吧？”
　　 “难道你不怕吗？”林若莹继续反问道。
　　 “怕？为什么要害怕？真是一个无聊的问题！不过比起这个，我倒是觉得你像是在害怕的样子呢，不要等一下吓尿了，那就不好了，呵呵。”菲迪·维利拉吐了一口血水，摸了一把，然后瞪着她，而且她居然还在不停的嘲讽、挑衅着她。
　　 “都成这个样子了，你觉得你的话真的有说服力还是你真的有那个能耐！？”林若莹当然是不甘心的，居然敢那么骂她，她可受不了，能不怼回去吗？！ “就是，可别忘了我还在这里呢！”陆婷妍这时是总算能插上嘴了，就是这话听上去有点违和呢。
　　 菲迪·维利拉这时也注意到了这一点，身体开始止不的颤抖了，不是因为害怕而是被气的，现在她已经不止一次的失误了，而这样也出现了这种局面，那就是她什么都没有得到，反而把自己给弄的一身伤，而且非常的疼痛，伤口恢复的速度也因为在她刻意的控制下变得异常的缓慢，而这些花费在抑制那股魔力的精力也让她很难脱出多少其它精力来面对她们。
　　 而现在她也根本没办法去联系到英，所以只能先撤了吗？可这样全部的东西都会失去……而之前所做的努力也一样全部都会失去。
　　 要怎么办？
　　 不过，这段犹豫的时间，其实已经很长了，自然也是没有必要再等下去了，对于菲迪·维利拉的这些所作所为已经没有必要去替她辩解了。
　　 此时陆婷妍也来到了林若莹的旁边。
　　 就这样，两人还没做什么的时候菲迪·维利拉就又猛地吐出了一口鲜血，看来这幅身体已经快到支撑的极限了吗？
　　 却是这也同时警告着她，留给她的时间已经不多了，要知道分心去抑制那股力量的暴走，她就已经废了好大的劲了，而身上的伤还那么的眼中，即便有血族那可怕恢复能力在也是抵挡不住的。
　　 只能撤了吗？菲迪·维利拉最终决定还是先撤为妙，不然真的就要把她给搭在这里了。
　　 “婷妍剩下的交给你吧，毕竟这件事情也是你和她的私人恩怨呢。”林若莹对此并不感到什么，而是依旧保持着淡定，也许这是血族血脉给她带来的影响又或者她本来就应该这样淡定，而不是像个小女孩那样看到这样的画面会害怕什么的。
　　 “我就不打扰你们之间的个人恩怨了。”说完，林若莹迅速远离了这里，同时，内心想到：唉，果然自己还是年轻了，有些事情还是不如母上大人呀，但有的时候不去经历又怎么会有提升呢？
　　  “我明白。”陆婷妍点了点头，从自己的储物袋里拿出了一把秘银匕首，毕竟从异世界来到一个全新却又陌生的世界，身上总得带一些防身武器吧？虽说这个东西平时她都是放在家中的，而这东西还是她母亲曾经的一位好友送给她的。
　　 虽然那时的她还小，但她却记得很清楚，这是经过特殊附魔的，对于一般血族甚至高阶贵族的杀伤力都非常的高，说是给她以后用于保护自己的，至于为什么要送一个作为血族的她，也许还是因为她的母亲吧，毕竟她是一个混血血族罢了，听上去还是那么的讽刺啊！只是一直以来她都没有去用过那把匕首，而如今她觉得是该派上用场的时候了！
　　 而此刻的菲迪·维利拉也早就力不从心了，走路的力气都所剩无几了，更别说对付朝她过来的陆婷妍了，但她内心还抱着一丝侥幸的心理。
　　 当时真的不知道都什么时候了菲迪·维利拉居然还能有那种心思。
　　 眼看着陆婷妍步步朝她逼近过来，同时她手中还拿着一把银色的匕首，这让她整个身体都为之一颤，可她必须尝试一下。
　　 对，平复下来，平复下来，一定有机会的。
　　 所以菲迪·维利拉尽量的让自己看上去不那么的狼狈，语气也必须要温和平缓。
　　 于是，在做完这些之后。
　　 “呐，缇优姆看在我们小时候一起相处的份上，你可以原谅我的对吧？”菲迪·维利拉开口了，只是那有些沙哑的声音，是她没有办法控制的，刚刚吐了那么多血，现在嗓子非常的难受与口渴，所以真的不是她不够尽力而是真的只能到这种程度了。
　　 陆婷妍没有说话，而是用眼睛盯着她，同时手中紧握着的秘银匕首却是更紧了几分。
　　 “难道那些事情你都忘了吗？”菲迪·维利拉的话语一直刺激着已经冷静下来了的陆婷妍，就在她以为这种哄骗小孩子的话语有了效果之时。
　　 只见她继续用力的手腕开始颤抖了起来，她大声怒斥道：“够了！都是骗人的话！其实你一开始就是他们派来笑话我，嘲弄我的对吧！还有我现在叫陆婷妍，曾经的缇优姆早就随着时间的推移消散了！”对！没有错，在陆婷妍决定将匕首刺入菲迪·维利拉的那一瞬间，她就已经下定决心将曾经的过往在这里终结，已经没有再去回味、留念、悲伤的必要了！
　　 因为从现在开始她就是陆婷妍，真正的她，不是曾经那个懦弱、胆小只会偷偷躲起来的她了！
　　 “不，怎么会？”菲迪·维利拉讪笑道。
　　 “难道不是吗？”
　　 ……


第145节 四百九十九 就这样吧
　　499 
　　 ……
　　 “啊？难道不是吗？！”
　　 紧接着。
　　 陆婷妍大声怒吼了一句，下一秒，她就是一刀划破了菲迪·维利拉的侧脸颊，喷涌出的鲜血很快就被秘银匕首的特殊性质给化为了粉末消散在空气之中。
　　 “不，怎么会？”就在菲迪·维利拉还没有说完时，一阵更加剧烈的疼痛席卷了她的脸部，逼迫着她的每一处神经。
　　 “啊啊啊！混蛋！我，我要把你脸皮撕碎！”看来菲迪·维利拉那张伪装在“可怜”之中的虚伪面孔还是亮相了，她丑恶的嘴脸还在不停的消遣着，似乎那样还不够，她用尽浑身解数勉强的站了起来，正当她打算冲过去用她那尖锐的利爪抓向陆婷妍时，一道银芒闪烁，直接刺中了菲迪·维利拉的喉咙将她牢牢的固定在她身后的树干上。
　　 “我已经说过了，你就是个骗子！我已经不会再相信你所说的任何话了！”陆婷妍脸上露出一抹狠厉，不过换做是别人如果从始至终是被这样对待的话，这个时候也会和她差不多的。
　　  “咳咳……”菲迪·维利拉再次咳出鲜血，但她脸上却露出了一副笑容，“你觉得就凭这个玩意儿就能杀死我吗！？真是可笑至极！你难道忘了吗？血族的强大恢复能力可不是一个摆设。”
　　 “是吗？如果真的如此，难道你真的有能耐把这把匕首从这里拔出来！”陆婷妍也不做什么，就这样看着。
　　 菲迪·维利拉脖子上的血并没有随着时间的推移而快速愈合，却是依旧在不停的流着鲜血，力气也在一点一点的像是被抽走的感觉。
　　 就在这时。
　　 “放心，我不会杀了你，毕竟对我来说杀死你真的摆脱不了我心中的那股仇恨。”陆婷妍转身就准备离开，说完这句话并没有回头，而是朝着另外一处走去，“就让你永远被定格于此好了。”
　　 “什么！？快回来！！！混蛋！”菲迪·维利拉先是用那夹杂着可怜的眼神请求着能给她一次机会，可陆婷妍又怎会去同情一个疯子呢？所以菲迪·维利拉逐渐变得毫无理智起来，她嘶喊着，不停的挣扎着，可越是挣扎，血液流失的也就越快，直到她已经没有力气再去挣扎的时候。
　　 ……
　　 就这样随着菲迪·维利拉身体失去了魔力的补给，那身上所释放的结界也开始随之消散。
　　 徐小萌她们这边尽管没有找到什么线索，但是这个时候她突然感知到了林若莹的存在以及位置，她猛地往那个方向看去。
　　 “发生什么了吗？”舒甜甜以及其余两人也都注意到了她的动作，于是也都转过了身望向了徐小萌的方向。
　　 “跟我来。”徐小萌也没做过多解释，不过她们都明白，于是也都没有过多询问，直接就跟了上去。
　　 不过，徐小萌她们并没有走多远，而在不远处就能看到了林若莹还有陆婷妍的身影了。
　　 这让徐小萌她们也是非常的欣喜若狂。
　　 而林若莹在看到她们以后也是对着她们挥了挥手。
　　 “母上大人，我回来啦。”
　　 “你们没事吧？”徐小萌一下子就扑了过来，一把抱住了她。
　　 “唔，本来是没事，可是母上大人这样我就不好了。”林若莹感受到自己母上那充满关怀却又因为抱的很紧导致很难受。
　　 “对，对不起，是我激动了。”徐小萌意识到了这一点，快速松开了她。
　　 而这时的陆婷妍也开口了，“那个，这次是真的多亏了若莹。”随即她将那些事情都说给了她们听。
　　 这让徐小萌她们也有些惊讶，不过最后还好，没事就好。
　　 “嗯，时间也不早了，我们快点回家吧。”徐小萌现在也不打算去查看情况了，她如果不是因为在找女儿，不然早就回家了，当然现在可以回家了也就不用继续等了。
　　 “好，我们回家。”林若莹说道。
　　 “对对，回家，回家！”这时，林莺铃也附和道，然后又抱住了自己姐姐的胳膊，一脸喜悦。
　　 当然了，除了她，大家都听喜悦的。
　　 ……
　　 不知过去了多久，天色已经变暗。
　　 “咔呲！”
　　 “啊……啊……”就这样失血过多的菲迪·维利拉从喉咙里发出的声音越来越低落与沙哑，如果再不将这个东西拔出来的话……可她已经没有力气再去把它给拔出来了……如果能给她一口人类的鲜血……区区致命伤，又怎么可能会杀死她！？但……最惨的结局可能是在她还没有吸到血液时她先倒下，最终因为失血过多加上恢复能力恢复不上来魔力又枯竭而死亡。
　　 “必，必须快一点才行。”但是身体好沉重，真的要死了吗？不，不可能，她不可能就这么死了。
　　 但，很显然并没有那么简单呢。
　　 “喔呀，快来看看这究竟是谁？”一道低沉的中年男性声音传来，还在疯狂挣扎着的菲迪·维利拉也有些许冷静下来的迹象，是，是老大的人！
　　 “乌……乌峰，快！快救救我……我还有能力，我还有价值，至少……现在一定要救我……”菲迪·维利拉单手捂着脖子（这样能尽可能的减缓血液的流失），只觉得自己有了一丝得救了的希望！
　　 “啧，老大给了你那么多力量，结果就这？更何况你现在还有什么价值？我们已经找到更适合替代的东西，所以已经不需要你了。”可没想到的是，等待着她的却是这一句冷酷无情的话语。
　　 “什……么？！咳！怎么可能……咔……”菲迪·维利拉口吐鲜血，她怎么也没想到，在她以为得救了的时候，等待着她的最终结局居然是被“自己人”所杀，她瞪大了布满血丝的眼珠子，直勾勾地盯着那颗被乌峰所挖出来还在跳动着的心脏。
　　 “是不是很惊讶？”乌峰玩味的一笑。
　　 “快，快把心脏还给我！”菲迪·维利拉的身体正在以一个肉眼可见的速度枯萎着，当然按照道理来说，就算是被掏出心脏血族也不会出现这种现象，可现在之所以会变成这样的原因，是因为乌峰手掌中散发的黑色魔法，腐蚀了呢。
　　 “嘛，毕竟你对我们已经没有利用价值了。”最后乌峰吹了吹已经变成干枯粉末的心脏，对着同样什么也没留下座位淡淡说道，“差不多也到了回去的时间了。”
　　 ……


第146节 五百 她是我吗？
　　500 
　　 ……
　　 这是哪里？
　　 林若莹张望着四周，意识也有些茫然，周围白茫茫的一片什么也没有。
　　 “喂，你在看哪里呢？望这边看。”突然的一道声音，打断了她迷惑的思绪，她闻声向那个方向望去。
　　 “对，在这边，看着我。”那道声音如此的熟悉，以至于林若莹一时之间分不清这是自己在说话还是怎么一回事儿？这是梦吗？她内心想到。
　　 “你不用去想那么多，当作是梦也可以。”那道声音，不对应该说那个是自己的声音，似乎能听到自己内心在想什么，强行解释道。
　　 “你是谁？不，不对，你为什么，还是……”林若莹看到对方的那一瞬间，顿时又茫然了起来，因为除了表情以及那态度，简直就和她一模一样。
　　 “我已经说过了，这些你都无需去多想，你认为的也行都是真的，又或许全部多少梦，不过时间也差不多了，那么期待下一次的见面吧。”说完，周围瞬间又都安静了下来，很快又什么也看不见了。
　　 ……
　　 第二天早上。
　　 床上正躺着一名身材娇小的少女。
　　 只见她眼睛紧闭着，轻摇着嘴唇，额头上渗出的细汗粘住了发丝，让其看着很是凌乱。
　　 紧接着，眼睫毛微微颤动了几下，似乎是要醒来意思。
　　 “呼哈，呼哈……”随即她猛地惊坐了起来，胸口上下起伏喘息着，似乎是做了一个不可思议的梦。
　　 “还是在原来的家里吗？呼……刚刚那个究竟是怎么一回事儿？”少女抚平着自己急促地喘息，慢慢冷静了下来，开始回忆起她之前梦到另一个“她”的场景。
　　 可是，回忆时那部分的记忆就越模糊不清了起来，她无法准确的讲她所见到了场景给全部记起来，但这终究是个梦，忘却也就忘却了吧，毕竟她也没记得有说过什么重要的话语之类的。
　　 随即就是几声“咚咚咚”的敲门声。
　　 如果她没猜错的话应该是自己母上吧。
　　 “小莹，起床吃早饭喽！”果不其然，徐小萌在房门外叫了她一声，说起来她到底是几点起的床？怎么这么早就吃早饭了？还是说她睡醒过来的时间比较晚了？
　　 不过，闻声。
　　 “噢，噢，我马上就来吃。”
　　 林若莹也是快速下了床，也不用去换衣服，反正今天是周六又不需要去上学，但早起这种事情最近都习惯了，随即就打开了房门，其他事情先放一边，毕竟她也早就饿了，还是先去吃早饭吧。
　　 这么说起来，昨天战斗完之后，确实消耗还不少她不少体力，但勉强还说的过去，但到了早上是真的有点刚不住了，因此她现在特别快点吃到早饭。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
　　 ……                                          
　　 此时客厅内。
　　 “呀，姐姐大人，早上好。”林莺铃对此很兴奋，转身抱住了她。
　　 “咦？今天是怎么了？为什么那么兴奋？”林若莹对此有些惊讶。
　　 “唔，今天可是我的生日哦！”林莺铃再次开口道，而且很显然还有别的话要说的。
　　 “诶？这样的话是不是想要什么生日礼物？”林若莹最近情商高了一些，似乎明白了过来。
　　 “唔，还以为姐姐大人不知道呢。”林莺铃鼓起腮帮子，但是也没生气的意思，主要是小脸有些微红，似乎是在害羞吧。
　　 “噢，那你想要什么？”林若莹问道。
　　 “嘻嘻，其实也没什么想要的啦，但是最近我在网上看到了这个。”林莺铃松开了抱着她的双手，转身又从桌子上拿起了自己的手机来，“呐，你看就是这个，我想去看看。”
　　 “漫展吗？”林若莹还以为是什么买衣服之类的，不过这么说来，她以前作为资深老宅还从未去逛过漫展呢，实施有些丢脸……好像也没什么。
　　 “好吧，我答应你了。”林若莹想了想，最终还是答应了林莺铃的要求。     
　　 至于徐小萌，似乎根本不在乎的样子，就是说你们随便，她随意。
　　 “好耶！”林莺铃更加开心了起来，“不过，姐姐大人这次可要好好听我的哦。”
　　 怎么感觉事情有些不对劲起来？这是林若莹的突然惊觉意识。
　　 “放心啦，不会是什么过分的要求的。”林莺铃像是早有猜测到的意思，早就准备好了一套说辞，嘿嘿。
　　 “好吧。”
　　 随即林莺铃就跑回了自己的房间，似乎有什么东西要拿的样子，而且看她那样子好像已经期待了很久的模样。
　　 但这么一说，林若莹突然就有点觉得微妙了起来。
　　 不一会儿。
　　 “当当哒当。”只见林莺铃拿出来了两套不知道是什么的袋子，而且从她那洋溢着的笑容不难推断得出她此刻心中的兴奋，似乎早就想让自己姐姐试穿了呢。
　　 “这是什么？”林若莹表示好像这次又被妹妹给套路了的说。
　　 “嘻嘻，打开看看就知道了哦。”林莺铃也不说是什么，但是心理其实已经猜到姐姐大人应该能猜到是什么了，但她就是不说，不过同时她也有些担心自己姐姐会不会在看到之后生气什么的，可事实似乎并不和她想的那样呢。
　　 “那，那好吧！”
　　 只见，林若莹看着手中的袋子，总觉得有点怪怪的，自己妹妹怎么看都是那种不怀好意的样子，但既然都这样了，那就打开看看吧，刚好她也有些好奇的说。
　　 “啪嗒。”刚打开的一瞬间，里面一个东西掉在了地上。
　　 然后，她很快就打消了原本内心的那个好奇的想法。
　　 “唔，这个是，猫，猫儿发夹？好羞耻，莺铃，你说你什么时候买的？给我老实交代。”林若莹捡了起来，本来也没什么大不了，可是一想到是自己戴的，就忍不住一阵羞耻感涌上心头。
　　 “额，那个比起这个来说，呐，要不要试试这款？如果觉得羞耻的话。”林莺铃赶忙转移话题，不过看上去也是有些害羞的样子，小脸也有些红扑扑的，可是这次的话她可是抱着很大的勇气才这么做的，不能就放弃的说。
　　 “唔，诶？”
　　 ……


第147节 五百零一 好耶，逛漫展！（一）
　　501 
　　 ……
　　 “哇，啊啊，怎么也是女仆装？而且还有这么大的尾巴？狐狸吗？”林若莹拿着两套衣服看来看去，怎么对比怎么奇怪。
　　 结果她惊讶的发现，这两套女仆装，不管如何，都是有尾巴和耳朵的，但是猫娘这款很显然要细一点，不至于把屁股后面的裙子给撑起来。
　　 “嘻嘻，那姐姐大人，你想好要选哪套了吗？”林莺铃对此倒是一点也不在乎，反正她稍微那个一点也没关系，只要能看到自己姐姐的羞耻服装play，她就心满意足了。
　　 而且她也和徐小萌沟通好了的，毕竟徐小萌也喜欢自己女儿穿这个，不过为了稳住自己的形象，她现在倒是表现的一脸淡定，实际上内心早就砰砰直跳了，到时候一定要多拍一些，嘿嘿。
　　 “唔，那个，这个猫尾巴是装在什么地方的？”林若莹支支吾吾地说道，脸开始变得有些通红了起来，毕竟以前她见过有那种插那个什么地方的，哇怎么会脑补到那种地方去了惹？
　　 “诶？这个的话在裙子的里面是有个固定的支架的，如果不会的话，我可以帮你哦！”林莺铃似乎对这方面特别了解呢，要知道前不久她还对二次元的事物都很陌生的，可如今却是完全相反了过来，反倒是林若莹这个资深二次元，觉得都快跟不上时代了。
　　 “不，还，还是算了吧，毕竟这个怎么说都会让后面的胖次走光的吧？”林若莹想着找一个搪塞的借口把这个话题给转移开，可是似乎必不能行得通。
　　 首先就是包装内的四角南瓜裤，以及那裙摆长度也不至于，咳咳，感觉是早就预料到了吧？
　　 故意的！一定是故意的！连给她反驳的机会都没有！
　　 “当然不会的啦，而且我相信姐姐大人刚刚也看到了吧？亲测是不会走光的哟。”林莺铃微微一笑，但是这笑容怎么看都感觉是那么的不怀好意呢？
　　 “唔，行吧，既然你那么说了，我……我就勉为其难的答应你这一次吧！”林若莹咬了咬牙，说道。
　　 不过，就在她说完之后她就后悔了，因为她刚刚好像忘记了一件事情，那就是那玩意如果自己看着别的女孩子穿还好，可如果把视角换到自己身上，别人看自己的感觉……怎么总感觉怪怪的？
　　 “诶？姐姐大人怎么了吗？”林莺铃也看出了自己姐姐似乎又在那边纠结的模样，内心也觉得是不是她做的有些过分了点？可既然姐姐都答应自己了，就不应该会这么想才对。
　　 所以现在林莺铃也不担心什么，而是很有自信的样子。
　　 “好了，你先和小莺一起去换衣服吧，这里我来收拾就好了。”就在这时，一直看着不说话的徐小萌开口了。
　　 而林若莹还是怀着一丝纠结，在林莺铃的推拉中进了她的房间。
　　 “好啦，姐姐大人，现在就只剩下我们两个了哦。”林莺铃进屋后的第一反应就是先将门给关上了，还有也不知道她在那边傻笑着什么，但是也不难猜到就是了。
　　 这话怎么听上去那么的奇怪呢？林若莹在内心如此吐槽到，不过脸上还是洋溢着笑容的，毕竟是自己妹妹，怎么说也不能把话说出来吧。 
　　 “诶嘿，所以姐姐大人是你先换还是我先换呢？”突然的，林莺铃激动的一蹦一跳地来到了她的面前。
　　 这是让林若莹没有想到的，就换个衣服至于那么激动吗？
　　 其实不然，毕竟面对一次看自己或者说自己姐姐穿猫娘cos心里还是有些痒痒的，很期待，同时也很紧张。
　　 “你先换吧，我先出去。”这一点林若莹倒是很果断，毕竟看自己妹妹穿上倒是没什么，所以她也很乐意，不过看换的过程就算了吧，这一点真的没有必要。
　　 “唔，不行，姐姐大人必须在这里。”林莺铃稍微的语气强硬了一些。
　　 这就有点过了吧？
　　 “为，为什么？”林若莹不解。
　　 “额，这个的话……就是，那个，主要还是因为，因为要装配件，所以姐姐大人需要帮我一下。”林莺铃似乎是害羞了，但她还是把话给说了出来，随即就拿出了那个尾巴，然后递给了她，还说道，“那个，待会儿别装错了。”
　　 林若莹寻思着这玩意不就正常装上去吗？为什么还这么说？
　　 不过，她也没多问，反正待会儿装上去的时候就知道嘛，就是换的过程会不会有点儿刺激或者说少儿不宜？还是先不看了吧。
　　 虽然林莺铃不介意就是了，但她还是不想去看。
　　 不过，换的过程还是很快的，很快就到了需要装配件尾巴的时候了。
　　 “那个，姐姐大人，你能转过来吗？现在需要你帮我一下的说。”林莺铃那软糯而又带着一丝羞涩的语气，让林若莹一时之间也有些呆愣，但不帮的话也不行，于是乎，内心想着只是帮一下妹妹而已没什么的，还是转了过来。
　　 然后，就看到了可爱又低着头扭捏着的林莺铃，好……好可爱！有一种少女心爆满的感觉。
　　 不过，猫耳是不会动的，稍微差了那么一点点。
　　 “喂，姐姐大人你在看什么呢？快过来帮我装一下啦。”这时，林莺铃的话语将她从沉浸的思绪中拉了出来。
　　 “噢，噢，知道啦，所以要怎么装？”林若莹拿着配件尾巴，在她的裙子后面找了好几遍都没有找到可以装的位置。
　　 结果，还因为这时被她给说了一顿，好丢人的说。
　　 “是在裙摆里面啦。”林莺铃解释道。
　　 “这样吗？”当时的话林若莹也没在意什么，直到装好之后才后知后觉的发现，自己刚刚是不是看到林莺铃的胖次了？好羞耻啊！
　　 “姐姐大人，现在该你换了哦。”又是一声话语，把她从刚刚那个奇怪的情况下拉回了现实。
　　 “啊，噢。”然后，林若莹就发现这次的居然是一套狐娘的同款装扮，等等！这个毛绒绒的尾巴也过于过分了吧？
　　 “唔！这么大的吗？”


第148节 五百零二 好耶！逛漫展（二）
　　502 
　　 ⋯⋯
　　 真的好大的说！
　　 “那个，莺铃，你确定不会走光吗？”随即林若莹又问道。
　　 “唔，姐姐大人又怎么了吗？”然后林莺铃才后知后觉的反应过来，继续解释道，“没事的啦，不会的哦，而且狐狸尾巴本来就是很大的啦。”
　　 “好像也是哦，不对！明明是加大了很多的吧？对吧！？”
　　 “额，这个我也不是很清楚啦，总而言之，你先换上试试嘛，而且我都穿了，姐姐大人你也看了的。”林莺铃说的好像很有道理。
　　 “那我试试吧。”没有什么反驳的理由，只能穿上试试了，不过她似乎又想到了什么，然后对着林莺铃叮嘱道，“莺铃，你不许偷看哦！”
　　 “唔，我知道了。”林莺铃虽然有些不满，但一想到刚刚姐姐也是这样的，再加上都这个时候也就不要倔强了，最后还是点了点头。
　　 不过，稍微转过头看一眼的话应该可以的吧？嘿嘿。林莺铃在内心如果想到，嘴角也伴随着她的想法，微微上扬了起来，一同的还有一丝晶莹的口水。
　　 但是，事实真的会如此吗？
　　 就在她觉得自己姐姐大人已经将衣服脱下来的时候，那个按耐不住内心的激动情绪，偷偷摸摸滴转过了头朝着身后的方向望去，结果她的表情就从原本的欣喜一下子就变为了惊讶，再到委屈。
　　 “喂！不是我说你，刚刚我没有提醒你吗？”林若莹实际上并没有将衣服脱下来，而是故意装出一些衣服摩擦脱落的声音，为了的就是试探一下林莺铃到底会不会做出那种事情来，结果还真的和她预料到差不多，真的就转过了头往自己这边看了，所以这才让她感到一阵不满，小嘴巴都鼓起来了。
　　 意识到这一点的林莺铃真的就应该给自己脸上来两巴掌，毕竟怪的还是她自己，如果不是按耐不住，再等一下估计就没事了，结果还是没忍住啊！
　　 “对，对不起。”现在只能承认自己的错误了。
　　 “算了，但是如果等下还回头的话，你就出去吧。”林若莹无奈地摇了摇头，又转过身去准备脱下衣服，换上这套有些羞耻的衣服呢。
　　 不过，在那之前，林若莹还得先确认一下，然后在相隔不同时间内转过头看去，看看林莺铃到底老不老实，不过还好，并没有看过来，而是很老实的站着。
　　 那就放心了。
　　 ⋯⋯
　　 过了有一段时间，毕竟对于林若莹来说平时穿的衣服并没有那么繁琐的装配吧，大部分都是直接套上去的，可这套洛丽塔狐娘制服说实话，配件真的多，光是衣服就有好几层，尤其是还要系带子，还有是蝴蝶结，这个真的不方便，但最后还是完成了，就是时间多了一些。
　　 不过，现在又到了最后一步了，那个既羞耻又让自己无奈的事情。
　　 林若莹看了一眼被她放在凳子上的那条配件尾巴，稍微纠结了一下，然后对着林莺铃说道：“那个，莺铃，你可以转过来了，帮我把尾巴装上吧。”
　　 至于她为什么不先一开始就装好呢，其实这也是有原因的，主要还是因为之前她也看过来，结果发现这个尾巴的接口是藏在裙摆内侧的夹缝内的，而装上之后是没有办法直接穿上去的，所以这就很难受了，同样的明明也是可以直接把尾巴设置在裙摆外侧的呀，可就偏不。
　　 真的不知道应该如何吐槽了，只能说这个设计师是真的是可以啊，一定是故意的！为的就是让穿它的她们需要让别人帮忙吗！？一定是这样的。
　　 林若莹内心已经吐槽了不知道多少遍了，可穿都穿了，就算了。
　　 听到自己姐姐叫她之后，林莺铃也是特别喜出望地转过身来，然后脸上有一次露出那一副坏坏的表情。
　　 “嘿嘿嘿，姐姐大人，需要帮你装尾巴吗？”
　　 这话听上去怎么都是怪怪的，但是林若莹也无力去反驳，于是，勉强地点了点头。
　　 “帮我装一下吧，不过不许偷看哦！”
　　 “好的，好的。”林莺铃虽然答应是这么答应的，但是真的会如此吗？
　　 稍微等了一会儿，林若莹有些忍不住地问了一句：“喂，莺铃，到底找到了没有，快点呀。”
　　 “好的，好的。”林莺铃也许是看的差不多了，还是帮自己姐姐把尾巴配件先装好吧，毕竟这样下去，还是会怀疑的就是涩涩的说，所以现在不可以涩涩！不可以哦。
　　 “好了吗？”林若莹转过头看去，虽然有些费劲，不过还是能看到一点的，还好确实还好，只不过稍微有点大，好吧，这个她之前就知道了。
　　 “怎么样？”这个时候林莺铃居然还想放自己评价，真的有点过了。
　　 林若莹本来是准备无视的，可是看到自己妹妹那楚楚可怜，尤其是穿着猫娘装的模样，这真的很难顶得住，于是，她还是勉强挤出一副微笑，点了点头。
　　 “挺好的哦。”
　　 “哦耶！”林莺铃有一次开心地蹦跳了起来。
　　 这孩子，林若莹微微一笑，也没说什么，只是这么看着，不过下一刻，林莺铃就拉着她往外面走去。
　　 ⋯⋯
　　 这边外面的，说实话，徐小萌并没有去洗碗，只不过是利用传送空间直接把吃完的碗勺，直接丢给了舒甜甜去洗了，虽然有点违和，但是舒甜甜也没说什么就是了，她是愿意的。
　　 对面，舒甜甜家里，此时在厨房内。
　　 “唔，诶？怎么又有碗筷出现了？刚刚不是已经洗碗一双了吗？”舒甜甜正纳闷呢，结果就在脑海中听到了徐小萌的话语。
　　 （以下都是两人的脑海交流。）
　　 “小甜，今天上午去不去漫展？”
　　 “漫展？没去过的说。”舒甜甜对于二次元其实了解的并不多，毕竟在她眼里除了游戏就是吃了，二次元嘛，知道但不熟悉。
　　 “对，就是漫展，你先来我家，我们到时候一起过去。”徐小萌继续说道。
　　 “噢，噢，我知道了，不过等我先把碗筷洗碗的说。”舒甜甜也是很无奈呀，但是不处理完的话也是不行的。
　　 “行。”在内心说完，徐小萌又坏笑了一下，“对了，到时候记得把你的女仆装穿上。”
　　 “啊？”
　　 ⋯⋯


第149节 五百零三 好可爱
　　503
　　 ⋯⋯
　　 “啊，什么啊？”徐小萌语气有些强硬。
　　 “好，好吧。”舒甜甜也没办法于是乎，就只能答应了，不过她当时真的没考虑多少，但如果让她知道的话，一定不会那么果断的就答应的说！
　　 此时徐小萌的笑容更浓了一些，同时，这时时候房门被打开，两个有些娇羞的小可爱从里面走了出来。
　　 尤其是林若莹，小脸特别红，时不时的还想把裙摆往下拉一拉，生怕一个不小心就走光了的说。
　　 好可爱！徐小萌感觉这个时候已经无法用其他语言来形容她此刻的心情了，真的好可爱！
　　 于是乎，她按耐不住地冲了上去一把抱住了毫无防范的女儿，就是一阵磨蹭和闻。
　　 “唔！你，你干什么！？”林若莹也被这一下给惊的瞬间就炸了毛，可是她的力气可没徐小萌的大，依旧是老样子被她给很轻松的给抱住了。
　　 “没什么，就是女儿真的超级可爱呀！”徐小萌说出了自己内心的真心话。
　　 “唔，那⋯⋯那也不能这样突然的抱住我吧？”林若莹虽然被夸了还有些小高兴，但是这样确实有点过了。
　　 没办法，徐小萌只好先松开她了，但是好想把现在的女儿给拍下来，真的超喜欢！可是现在这种局面真的不好拍，毕竟她还是比较喜欢趁着女儿不注意的时候偷拍的，或者就是睡着的时候，但这种当面拍的话还真的不一定能拍的到，即便拍到了也有可能会因为一些原因，然后被迫把之前拍的照片也给一起查出来。
　　 “咳咳，没什么。”徐小萌轻咳了一声，然后转过身平复了一下此刻那激动的心情，只是依旧没能完全平复下来，毕竟她真的还是好激动。
　　 “那个，我们是不是应该出发了？”同样激动的还有一旁站着的林莺铃，只是她的话比起徐小萌那种执着不是很相同，她更想要是和姐姐大人一起去逛漫展的说！
　　 就在这时，客厅门被人从外面敲响，这也把她们的注意力从这里转移到了门口。
　　 “是谁？”林莺铃率先开口。
　　 “安啦，安啦，是小甜啦，我叫她过来的，我本来是想让她也跟我们一起去逛漫展的。”徐小萌这时解释道，其实本来是早就想说了，但是因为刚刚在为了拍照的事情给耽搁了，也就导致舒甜甜都到门口了，她才想起来这件事情。
　　 “哦哦。”林莺铃也没说什么。
　　 然后徐小萌就去开门了。
　　 “来啦。”
　　 一开门，徐小萌就与正穿着女仆装的舒甜甜对视上了。
　　 “抱歉，我是不是来的有点晚了？”此时的舒甜甜依旧有些懵懵懂懂的样子，不过徐小萌也并没有责怪她什么。
　　 “没事，你先进来吧。”说完，徐小萌将自己右手边的鞋柜里拿了一双拖鞋出来。
　　 “好的。”舒甜甜当然也是看的出来，很快就将踩在地毯上的白丝小脚伸进了拖鞋内，并且把自己原本的那双小皮靴放在了鞋柜里。
　　 这才走了进来。
　　 “哇喔！”
　　 突然的，里面的两人在看到舒甜甜的装扮之后也是有些被惊艳到了，不过，之前林若莹也是有见过的就是了。
　　 而更为震撼的应该是舒甜甜才对，毕竟她倒是第一次看到她们穿这样奇怪cos装的模样。
　　 “诶？你们的耳朵和尾巴？”
　　 很快，林莺铃就解释了起来，“其实是这样的，我们是准备去逛漫展的顺便就换了一套这样的制服啦。”
　　 随即她又问道：“那个，甜甜你也是打算和我们一起去逛漫展的吗？”
　　 “啊⋯⋯”舒甜甜看了看徐小萌，又看了看自己身上穿着的女仆装，后知后觉的想到了什么，然后又发现徐小萌双手抱胸，一副不好惹的样子，于是乎，就只能勉为其难地点了点头。
　　 “哇哦！”林莺铃当然也很乐意了，毕竟可以多一个女仆小姐姐岂不是更好？不过，看着舒甜甜那过于正经的长裙款女仆装，有点违和的说。
　　 倒是徐小萌，现在穿着一身普通的衣服，有点格格不入呢。
　　 “喂，你们都看着我干什么呀？”徐小萌这时也注意到了她们的视线，于是乎，将戴着的墨镜往下摘了摘，同时口中的棒棒糖的拿了出来，然后对着她们反驳道。
　　 这么说起来皮革外衣加皮革长裤、一双被擦的蹭亮蹭亮的皮靴搭配上一条马尾辫，凸显出了一丝酷酷的造型，不过在那幅行为举止下又夹杂了一丝俏皮的气息。
　　 “没，没什么。”算了，舒甜甜也不敢去反驳了，毕竟都这样了，万一说过头，到时候都不知道自己应该如何办了的说。
　　 “唔姆，那么既然都没什么意见了的话，我们就出发吧！”说着徐小萌又看过她们几个一眼，在得到统一点头后，她又重新将墨镜推到了鼻梁上，嘴里的棒棒糖也继续塞在了口中舔了起来，不得不说味道确实好吃。
　　 ⋯⋯
　　 随后，几人就来到了楼下。
　　 原本舒甜甜以为这次她们的打算坐车去的。
　　 “啊？”众人的反应，长大了嘴巴。
　　 “啊什么呀，快走吧，赶时间要紧。”徐小萌强调道。
　　 但没想到的是，徐小萌居然让她们去做地铁去漫展，说什么因为是路程比较远，路上堵车的话很浪费时间什么的，所以就选择了坐地铁什么的。
　　 “这样会不会不太好的说？”舒甜甜有些慌张，感觉这样穿着是不是很奇怪，“要不你们先去，我先回家换一身便装再和你们汇合？”紧接着她笑了笑，就准备回家。
　　 结果就是，她被徐小萌给一把拉住了。
　　 “喂，我们都说好了，你还想回去吗？”
　　 “唔，诶？为什么呀？”舒甜甜回过头，一脸委屈巴巴的样子，看着徐小萌。
　　 “怎么啦？是害怕了吗？有什么关系？快点走啦。”徐小萌再次开口提醒道。
　　 没办法，现在是真的恨不得给之前的自己脸上来两巴掌，说真的她舒甜甜怎么就那么蠢呢？明明早就应该预料到，早就能想到的事情，结果居然又被套路了！
　　 “怎么了？还有什么问题吗？”
　　 ⋯⋯


第150节 五百零四 突然的反应
　　504
　　 ⋯⋯
　　  “唔。没什么。” 
　　 舒甜甜内心想了想，最终决定还是算了，还是不说什么比较好，免得又要被徐小萌给骂一顿的说。
　　 但，舒甜甜表现宝宝心里苦，有苦却又没办法。
　　 之后徐小萌也没再多问什么，而是继续边走，边吃起了她的棒棒糖，不过周围倒是已经有一些目光注视过来了。
　　 就这样，她们就来到了地铁站，毕竟地铁站和她们这边还是很近的，走个几分钟就能到了的，还是很方便的，并不是说只有坐车才是最方便的呢。
　　 不过，也许是因为地铁站的缘故，有不少的人，现在她们又穿着这样的衣服，就显得格格不入，很亮眼，就这样又引起了不少人的关注，尤其是刚刚到地铁站内时，外面有几个保安大妈在那边窃窃私语。
　　 “现在的年轻人可真会玩。”
　　 然后，其中一个就表示她都见怪不怪了。
　　 这也就导致了刚进去的几人顿时就脸红了起来。
　　 “哇，我就知道会这样。”舒甜甜对此表示早料到了，可又被逼无奈，因为徐小萌不让她回去换的说。
　　 “好啦，好啦，我们这不都穿着吗？而且你的那个还没我们的这么明显呢。”这时，林若莹开口说道。
　　 这么一说，再看了看、仔细一想，舒甜甜似乎也能很清楚了，确实如此，然后她露出了一幅笑容，白色的牙齿裸（喵）露了出来，很灿然的笑容，发自内心的笑容，因为她很佩服两人的勇气，没有因为这样二次元的衣服而被扰乱心智吧，相反她自己确实那么不堪一击，被说了两句就已经羞耻的不行了。
　　 “唔，其实也没那么夸张啦。”林若莹好像看出了舒甜甜对她微笑的意思了，然后一副害羞的样子，说道。
　　 “没，没关系的，当然我不是要嘲笑你的意思。”舒甜甜还以为自己表达出来的意思被误解了，于是，连忙摇头解释道。
　　 “啊，没，我也不是那个意思。”林若莹也是一脸懵，难道刚刚她表达错了吗？不对呀，她应该说的很清楚吧？
　　 就这样两人似乎在“跨服聊天”那般，其实意思完全都被自己给理解错了，不是因为对方，而是自己理解错了，没办法有的时候真的不一定自己说出去的意思能被对方理解进去。
　　 就这样稍微聊的有点入迷了，不对，应该说是误解混淆了，算了，大概过去了五分钟左右，地铁到站了。
　　 两人在徐小萌和林莺铃同时的劝说下，先上了地铁。
　　 “好了，你们先别聊了，我们这次出来可不是了这个的。”
　　 “姐姐大人。”
　　 ⋯⋯
　　 “我们今天要去的是哪边？”舒甜甜这会儿也不说那个了，又转移了话题问道。
　　 “中心广场站吧。”徐小萌之前是有和林莺铃沟通好了的，本来这次的意见是林莺铃提出的嘛，不过没有徐小萌的支持也没办法这么好糊弄过去。
　　 “噢。”舒甜甜对于那边还是知道的，但是今天举办漫展什么的，她倒是一点也不知道呢。
　　 而这方面，林莺铃倒是消息知道的很快，毕竟这次也是她说的，更何况今天可还是她的生日！这一点也是不能忘了的，这个很重要。
　　 所以她们也就尽可能的满足一下林莺铃了，晚上的话，徐小萌也打算准给她一个很好的惊喜吧，而且也都有商量好的打算了。
　　 毕竟也不差那点钱，生日当然是要好好过的。
　　 下了地铁，不过从走出地铁站之后，几人就感到受到了一丝温热的气息扑面而来，抬头望去，似乎是阳光的照射更浓烈了些的缘故吧，又或许说随着时间的推移，原本的气候也开始逐步上升了起来，当然这些都还好，反正阳光并不会对她们造成什么实质的伤害，最多就会让皮肤晒的有些小麦色罢了，更何况也就一会会，基本是可以忽略的。
　　 只是，看着外面来往的行人以及车辆，却并没有遇到所谓的漫展地点，而且更多的人流量也会让她们的羞耻心更多一些。
　　 “跟我走。”林莺铃倒是没有那么慌张，只是拉着自己姐姐还有和身旁的大家说了一声。
　　 现在也不是管那么多的时候，跟上去再说吧。
　　 ⋯⋯
　　 随着周围环境的不停变化，几人也都看到了道路上零零散散的一些穿着各式各样二次元风格服装的少男少女们，和她们一样往前面的那个大型广场走去。
　　 已经可以听到前面的声音了，那么这里准没错了。
　　 只不过，在她们还没有进入内场时，就被几个拿着摄像机，一副很专业、正经模样的摄影师给拦了下来。
　　 这分明就是故意的！对此走在最前面的林莺铃率先表示了不满，紧随其后的徐小萌也同样如此，这不，她都没拍到呢，就让你们给抢先了？这样真的能忍吗？
　　 那显然是不行的！
　　 “我不同意。”于是乎，林莺铃和徐小萌异口同声道。
　　 “真的不能拍一张吗？就一张也行。”看上去还是有些纠缠不休的样子。
　　 这让她们更加不满了。
　　 真是麻烦。
　　 还是选择无视吧！徐小萌走到了前面，挡住了他们那有些不舍的目光。
　　 不过，之后倒是没有再遇到那种人了，兴许是内部的素质都很高吧，至于随便进出，这个的话首先需要自己准备cos服装才可以，其次就是买门票了，不过对于那些狂热爱好者们这点小费不算什么的，至于徐小萌，那边售票员看了一下似乎是符合的就直接让她一起进来了。
　　 原本林若莹以为也没什么的时候，徐小萌居然掏出了一台摄像机拍了起来。
　　 “唔，诶！”林若莹反应不及时，被拍了好几张，顺便也把旁边的林莺铃也拍了下里，确实两个一起拍更好看了。
　　 “怎么回事？”
　　 “没事，来都来了，拍几张怎么了？”徐小萌现在倒是一点也不拘谨了，而是很得意的样子。
　　 可恶！林若莹咬了咬牙，表情有些娇羞。
　　 不错，这个表情也是超级可爱的，嘿嘿！徐小萌看准时机又按下了快门。
　　 “那个，我们去那边看看吧。”
　　  ⋯⋯


第151节 五百零五 准备的惊喜
　　505  
　　 “好呀，好呀。”
　　 现在是个不错的摆脱机会！林若莹笑了笑，表示很乐意呢。
　　 “诶？”看着两人不一会儿就消失在了徐小萌的视线范围内，她有些不乐意了，但是现在也几句没什么办法。
　　 “需要我帮忙吗？”舒甜甜见徐小萌那有些苦恼的表情，于是开口说道。
　　 “没事，你相跟上去就更上去吧，我先去别的地方看看去。”徐小萌说道。
　　 舒甜甜也是点了点头，随即就跟了上去。
　　 ……
　　 “我们过来看什么呢？”林若莹见自己母上并没有追上来，于是乎，停了下来。
　　 “诶？当然是看看有没有免费的活动啦。”林莺铃似乎很懂的样子。
　　 这么听着自己妹妹的解释，林若莹似乎觉得很有道理的样子，然后也就没再多问什么，而是跟了上去，同时她心里也没有忘记要给自己妹妹一个惊喜的事情，只是应该准备什么好呢？
　　 她望向四周，人来人往，有些正在预售一些漫画书之类的作品，同时也有一些似乎是组队来的小伙子，看着在分享着自己今天的收获都是得意洋洋的，还有手办吗？
　　 不知怎么的林若莹突然看向了一旁的告示牌，虽然她知道手办这种东西，但是曾经的自己可没有那个能力去买，毕竟价格摆在那里，顶多在网上随便买点海报什么的，这个也已经很满足了呢。
　　 也许这次可以考虑一下，刚好是销售的最新款的一个火爆游戏角色，以前她也经常玩这款游戏的呢，所以对于这个也很了解的。
　　 好了，就决定是这个了！林若莹内心这么想到，随即她就准备走过去询问一下情况的，可是。
　　 “姐姐大人，你跑哪边去了？我刚刚以为你跟上来了，结果却发现你突然不见了，但好在有这个，不然我还真不一定能在这么多人之中这么快找到你的说。”林莺铃说着就双手捧起了林若莹那只带着手链的小手，同时一脸担忧的看着她。
　　 林若莹这才意识到了这一点，刚刚她想着心事，都忘记了，刚好准备去买，结果就被拉住了，这样下去还是很麻烦的。
　　 “诶？姐姐大人，你又怎么了吗？是不是哪里不舒服？如果是不舒服的话，要告诉我。”林莺铃见自己姐姐又愣在原地，于是又担心了起来。
　　  这时，林若莹又意识到了自己刚刚又又又愣神了，她赶忙回应道：“啊，不是的，我什么事，走吧，莺铃。”
　　 对于，林莺铃有些半信半疑，不过她并没有说出来就是了，而是在内心默默的关系着，如果真的有事的话，她会第一时间和徐小萌汇报的。
　　 而舒甜甜这时也在不远处，边吃着手中刚买的小吃，边跟随着，顺便还可以尝尝以前想吃又没尝试过的食物，真棒。
　　 “哦，哦，不过我刚刚说道哪里了？”林莺铃在经过与自己姐姐交谈以及关心她的事情上之后，可能是因为过于专注的缘故，导致刚刚想去看什么都忘记了。
　　 不过，好在她转过身看到了前面的告示牌，灵机一动、手一拍就想了起来。
　　 “对了，姐姐大人走，这边。”
　　 看着自己这个可爱的妹妹那么兴奋，林若莹也是微微一笑，由着她拉着自己往前走去，同时，如果那对猫耳以及那条尾巴如果都是真的话，想必它们一定会活泼的乱动起来吧！
　　 “对了，对了，就是这个周边，我之前就在网上看到过了，超级期待的说！”林莺铃兴奋地说道。
　　 “好呀，好呀。”林若莹当然也是自然迎合上去。
　　 “嘿嘿，可以帮我买一份吗？我今天出门有点兴奋过头了，所以钱包没有带在身上啦。”随即，林莺铃就低着头扭捏着说道。
　　 原来是这件事情吗？林若莹心想到，不过也没什么大不了的，毕竟她也不缺钱，给妹妹买些她喜欢的东西怎么了？更何况今天可还是她妹妹的生日呢！
　　 “好呀，没问题。”于是，她便爽快的答应了。
　　 “唔，好耶！”林莺铃也是非常的开心。
　　 “你看一下，你喜欢哪一份，喜欢哪个就随便挑吧。”林若莹倒是没那么在意，不过她内心更惦记着给妹妹准备惊喜上面了，可是现在她又没办法直接过去买，真是的。
　　 不过，很快林莺铃就挑选完了一份周边，说起来其实也不贵也就十块钱，但是东西还是不少的，一份限量款的鼠标垫还有一份很不错的海报，以及一些贴纸和一只看上去很普通实际就是很普通的笔。
　　 “走吧，我们继续去看看别的。”林若莹付完款之后对着林莺铃说道，其实她是有点想先把林莺铃支开一会儿的，毕竟她是想去买一份手办作为林莺铃的生日礼物送给她的，但是作为惊喜，带她一起去买就显得有些……仔细一想好像又没什么问题，同样是可以的，就是稍微得解释一下。
　　 算了，错过了可就不好了，更何况刚刚可是已经有不少人过去排队了。
　　 “好呀。”林莺铃这次也遵循着自己姐姐刚刚一样，任由着她带着自己往她想走的位置走去。
　　 紧接着，林若莹她们在经过一个区域时遇到了不远处的三人，刚开始她还不是很确定，但走近一看发现居然真的是她们！
　　 “嗨，原来你们也在这里呀。”
　　 “咦？是若莹吗？还有这是莺铃呀，难怪这么眼熟，不过你们cos的真的好可爱呀。”朱雨显示愣了一下，随即就很热情的迎了上来，和她们打起了招呼。
　　 “嘻嘻。”林若莹微微一笑。
　　 “对了，我们这次来是陪小雨表演演出的，有兴趣的话也可以来看看。”一旁的曹云佳突然解释道。
　　 “哦哦，是这样呀，我们的话就是单纯好奇过来逛逛。”林莺铃也开口了。
　　 “这样呀，需不需要我来带路？”朱雨双手叉腰，似乎很懂的样子。
　　 “小雨，演出快开始了，我们快点去准备吧。”陆婷妍这时提醒道，似乎是在给林若莹她们自由的空间嘛，毕竟朱雨话真的挺多的，而且看她们现在的样子，应该还有别的事情要做。
　　 “行吧。
　　 ……


第152节 五百零六 小插曲
　　506  
　　 ……
　　 “好吧。”
　　 随即朱雨又补充了一句，“不过，如果你们想要我带路或者找不到、迷路的话记得来舞台后面找我哦！嘿嘿。”
　　 “谢谢。”林若莹虽然也不打算去问她，但是礼貌还是要有的。
　　 “嗯，那我们就不打扰你们啦。”说完，她们三人就离开了。
　　 ……
　　 于是，两人继续朝着那个方向走去。
　　 “姐姐大人，你想带我看什么呀？”林莺铃越走想去，内心的激动心就越是高，于是乎，忍不住地问道。
　　 “不可以说哦，毕竟说了就不算是秘密了，不过你放心，到时候你就知道了。”林若莹说的很委婉，生怕自己妹妹突然就不高兴了，那样她也会很困扰的。
　　 “唔，那好吧。”林莺铃对此也是放弃了刨根问底的想法，而是选择去期待了起来。
　　 林若莹见状也是松了一口气，有的时候说话就是得客气些，免得到时候纠纷起来就很难挽回了。
　　 不一会儿，她们就来到了刚刚林若莹想过去的地方，此时还是有不少少男少女正在排队的，看来确实是爆款呢，就是这个可不便宜，怎么还有会有那么多人愿意来购买呢？
　　 事实上，只要能忍得住，少氪那么几单，把钱省下还是完全足够的，甚至还能多找下来一点零钱。
　　 “诶？是这里了吗？”林莺铃看着自己姐姐开始排起了队伍，她也跟了上去。
　　 “是的哦。”
　　 不过，对于林莺铃来说这个她似乎并不了解，毕竟这款游戏她并没有玩过。
　　 那就好办了许多？不对，如果没有那么强烈的喜爱感的话，会不会送给她的礼物会不喜欢呢？这一点又让林若莹感到一阵无奈，也许应该能挽救一下？
　　 就在排队之余，林莺铃似乎对这里的游戏角色产生了一丝好奇与喜爱感，也许这就是二次元的力量吧！
　　 “姐姐大人，这是什么游戏呀？我好好奇。”
　　 这是个不错的开始，也许吧。
　　 “这个呀，莺铃如果感兴趣的话，我可以回家慢慢跟你说哦。”为了准备一个惊喜，也并不容易呀。
　　 这么一说，林莺铃似乎更加开心了，也更加充满了期待。
　　 “好呀，好呀，我很期待哦！”
　　 “额，好的。”林若莹虽然有些不想吐槽，但这都把期待说出来了，算了，还是先不去想这些了，前面的还有两个人，马上就要到自己这边了。
　　 果不其然，很快就到了她们这里。
　　 “你好呀，请问有什么需要帮助的吗？”坐在座位上的一个少女面带着微笑对着林若莹她们打着招呼。
　　 林若莹也是回应了一句，然后看了一下对方的这个装扮以及她胸前挂着的工作牌子，感觉还挺专业的。
　　 “这位小姐？如果你是不清楚的话，可以看一下这个哦，上面有很详细的介绍的。”对方似乎是觉得林若莹有些拿捏不定的缘故吧，于是这么介绍道。
　　 “没事，没事，我想要一个这个款式的。”林若莹感受到周围有不少目光正对着她，这种被注视的感觉让她很不自然，但为了给妹妹买礼物，她还是尽量忍住了。
　　 “好的。”旁边的一个应该是一个团队的小姐姐，走了过来，手上也拿了那份林若莹想要的手办走了过来。
　　 “对了，小姐姐需要合个影吗？”突然的，坐在座位上的那个少女又开口了。
　　 林若莹刚接过手办，一时还没主意原来是叫她，然后她有些懵的看向那个少女，“啊？是在叫我吗？”
　　 少女笑了笑，随即又点了点头，“可以吗？当然如果不愿意的话，我也不会强求的哦。”
　　 这话听上去虽然有些怪怪的，但是林莺铃似乎是很期待的样子，而且周围人也都非常的羡慕，对从刚刚的注视变为了羡慕的眼光。
　　 “唔，好吧。”林若莹最后还是接受了。
　　 “谢谢，谢谢。”不过说是跟她合影，但是少女似乎更期待对方的意思，因为从刚刚进来开始她就发现对方的颜值以及那装扮吸引了她的注意。
　　 林若莹虽然想说些什么，但是对方似乎并不打算给她说话的机会。
　　 随即少女继续补充道：“来来来，这边这边，心夜，相机你拿着。”
　　 “啊，额……”林若莹对此也有些无奈，但是都答应了，拍一张就拍一张吧。
　　 很快那个叫心夜的少女就按下了快门，也没等她们做出什么动作或是表情就这么拍了样子。
　　 “咦？已经拍了吗？”林若莹很敏锐的就捕捉到了对方按下快门的声音。
　　 “好了啦，过来看看成品吧。”少女又俏皮地跑了过去。
　　 ……
　　 而徐小萌这边也不闲着，今天的话就不要求舒甜甜去做蛋糕了，咳咳，主要是她做蛋糕还比较喜欢放辣椒，这个真的不是谁都能接受的了的，所以直接定做一个的了，唔姆，这个是一个不错的主意，于是乎，在空闲之余，打开手机在平台上搜索了起来，刚好还可以预定时间，等下回去就能拿到了，真不错。
　　 就是一点可惜的是，对于血族而言这种奶油蛋糕往往是不可以食用的，但可以用于攻击其他血族呀，毕竟这玩意之前陆婷妍可是尝试过的，效果徐小萌心里也清楚，咳咳，算了，不用来做奇怪的事情了，这次是要给莺铃吃的，还是正经一点比较好。
　　 随后，徐小萌经过了一段时间的挑选，最终定制了一款在她看来相当不错以及豪华的奶油巧克力蛋糕，至于量以及大小，这一点她丝毫不在意，因为对于她俩来说对付这个绰绰有余。
　　 好了，收起手机，徐小萌这就准备去找找有什么不错的东西当作礼物。
　　 而这时刚好有什么吸引了她的注意，至于是什么，徐小萌闻声望去，这时她看到了舞台上的三人，起初是没什么感觉的，但当她仔细观察时，就会发现那三人不是陆婷妍她们吗？怎么突然就在台上演出了？
　　 抱着一丝好奇心，徐小萌站在那里看了起来，还别说挺有趣的，就是陆婷妍似乎显得不是很灵活的样子，动作有些生硬呢，还有一个转圈的动作差点儿左脚绊右脚摔倒，幸好最后稳住了，不然真的她都看不下去了，作为血族的脸面呢？贵族不会跳舞吗？
　　 拿出点气质来呀！徐小萌内心想到。


第153节 五百零七 别生气啦
　　507
　　 ⋯⋯
　　 “喂。”
　　 少女被林若莹给叫住了，随即她有些疑惑地转过头去。
　　 “怎，怎么了吗？”少女顿了顿，回过头来问道。
　　 “我说先让我看看。”虽然说就随便拍一张，可这什么都没准备就拍了，是不是有点过于随意了？拍成什么样子？都不说的，林若莹当然会感到不满了。
　　 “别生气，别生气啦，我觉得挺好的。”那个叫做心夜的少女为了不让事情变大，开始劝阻了起来，同时还亮出了刚刚拍的照片给她们看。
　　 虽然是动作没做到位，但不得不说因为颜值够高，所以这样很普通的姿势拍下来也是相当的惊艳的。
　　 “给，一共是三张，你们一人一张吧。”心夜似乎并不在乎自己的样子，所以就只打印了三张。
　　 “那我就不客气了，对了，要不要给你们签个名？”少女将照片抱在怀里，脸上洋溢出一脸满足的笑容。
　　 “额⋯⋯”林若莹有些无奈，不过还是这样，没等她开口说话，随即对方就拿出了一直签字笔。
　　 然后就写了起来。
　　 “我叫白汐琳，对了，同时也是这个游戏公司的员工哦，嘻嘻，怎么样？如果感兴趣的话可以加我好友哦。”这套路不得不说，还挺深的。
　　 “那个的话还是不用了吧。”林若莹现在已经开始有点想骂人了，这纠缠不休的，很影响她现在的体验诶！可是，她也不是说那么没礼貌，所以她还是忍了，无视对方吧，至少这样应该可以摆脱她的纠缠了。
　　 “真的不用了吗？”白汐琳似乎还想再尝试一下，但是下一刻，却被林莺铃怼了回去。
　　 “我姐姐都说了不想了，你还纠缠着做什么？”林莺铃丝毫没有跟她客气的意思，眼神一样。
　　 这下白汐琳也只能放弃了，回到了那个摊位上继续忙起了她的工作，而一直跟在她旁边的心夜也是无奈地劝说道：“你呀还是老样子，明明是个女孩子，却非要纠缠其她女孩子真的是。”
　　 “又不是不可以。”可能是因为白汐琳还在刚刚的气氛之中没有回过神来，对她这个好闺蜜也是一点也客气。
　　 “还有那么多人在排着队呢，你给我安分点。”见状，心夜也不客气了，这下才把她给唤醒了过来。
　　 ⋯⋯
　　 “呼呼，还好没有跟过来。”
　　 “呵！那个女人要是再敢过来，我直接一拳给她打飞！”林莺铃伸出了小拳拳有模有样地威胁着。
　　 “诶诶，这个还是算了吧。”林若莹有些无语，也不至于直接动粗吧？这样可不是一件好事，到时候场面可就难收拾了。
　　 “唔，好吧。”林莺铃还是比较听从林若莹的话的，只不过刚刚的那个女人真的得寸进尺了！她也忍不了，这才这样说的。
　　 就在这时。
　　 “你们原来在这里呀。”徐小萌对着她们说道。
　　 “咦？母上大人，你逛完了吗？”林若莹问道。
　　 随即徐小萌看了一眼两人手中拿着的东西，微微一笑，“还没有哦。”内心，看来她们都已经买到了喜欢的东西了。
　　 “这样啊，那要不你先再逛逛？”林若莹试图支开徐小萌，毕竟内心总觉得自己母上会偷拍什么的。
　　 “对了，你们手里拿的那是什么？让我看看。”徐小萌这时注意到了什么，凑近了过来，同时内心也打着小算盘，就这，就这也想支开我？别以为我不知道，女儿现在长大了都不要我了吗？
　　 “额，没什么，还是算了吧。”林若莹这才是意识到似乎有样东西忘记放好了，关键是这要让母上看到，自己怎么也没办法躲避被当作模特拍照的事实了吧？
　　 “怎么就不行了？快让我看看！”徐小萌其实已经猜到了，但是就是为了让自己女儿更加明白她的意思。
　　 “唔。”最终，手中的拍的照片还是落入了徐小萌的手中，翻开一看背面居然还有签名的吗！？
　　 “小莹，你怎么解释？”徐小萌一脸坏笑地看着她。
　　 完蛋惹。这是林若莹此时内心的想法。
　　 “嘛，你不说我也知道，不过你还是必须让我拍两张。”徐小萌义不容辞地说道。
　　 对此，林若莹也没有什么理由去反驳了，于是只好乖乖认怂，点了点头。
　　 这才徐小萌才满意地点了点头，露出了久违的笑容。
　　 可恶！白汐琳，要是再让我看到，我非要好好给你来一拳！林若莹心感疲惫，刚刚虽说是两张，但实则至少有两百张，呜呜。
　　 “那个，母上大人还继续逛吗？”林若莹又问了一遍。
　　 “好了，我今天已经很满足了，所以我们回家吧。”徐小萌笑了笑。
　　 好啊！和着你就是为了找乐子？就是单纯的拿自己来寻开心呗！林若莹当然不敢说出来，但是她内心还是不得不吐槽一句的。
　　 而舒甜甜也不知道从什么时候出现在了她们身边，这确实有点出乎了林若莹她们的预料了，差点儿被吓到，好在人多还不至于。
　　 至于舒甜甜有没有准备什么礼物，那就不得而知了，反正徐小萌之后想了想还是准备送给林莺铃了一份不错的蛋糕呢。
　　 ⋯⋯
　　 回去的话这次就先去舒甜甜家里过吧，毕竟那个小屋子虽然也可以，但是考虑到空间还是小了点，食物放不下，于是也就只能选择换个大点的地方吃了。
　　 而林莺铃此时依旧沉浸在自己的世界之中，并没有去想那么多，这也是她们给她准备惊喜的最好时刻了。
　　 “你们先坐，我先去准备食材去了。”回到家中虽然是快到下午，但她们还并未吃过午饭，所以舒甜甜这不还得先去准备一下，至于林莺铃的生日，当然是要在晚上才庆祝的啦。
　　 更何况蛋糕还没送过来呢。
　　 “唔，那个，姐姐大人，你不是说等回家之后要跟我讲那个游戏的事情吗？”林莺铃倒是记得清清楚楚。
　　 “噢，噢，我记得，我记得。”林若莹也是瞬间就反应了过来，随即点开了那款游戏，说起来这款游戏以前她也是经常玩的，所以现在已经可以说是老玩家了。
　　 林莺铃也是很认真地听着。
　　 ⋯⋯


第154节 五百零八 你也没问呀
　　508
　　 ⋯⋯
　　 “原来如此吗？”林莺铃点了点头。
　　 “对的哦。”
　　 “那姐姐大人可以带我玩吗？”
　　 “可以。”
　　 游戏嘛，总是玩同一款自然是会有点腻的，所以多玩几份就会好很多了。
　　 ⋯⋯
　　 看着沙发上的两人那么沉浸的样子，徐小萌也是不打算说话就这么看着，还是很养眼的，尤其是那个装扮。
　　 直到舒甜甜从厨房内走了出来，随即在将食物放在餐桌上之后，顺着徐小萌的视角往沙发上的位置看去，然后也看到了同样很养眼的一幕。
　　 兽耳娘吗？好久都没看到过了，不过这个还是穿的配件，不是真的。
　　 就在两人都没有去打扰那边的两人，时间就这样过去着，但不知为何，突然的林莺铃转过了头往餐桌方向望去，似乎是因为闻到香味饿了的缘故吧，但，却惊讶的发现她们居然一直注视着她们这边，这让她有些不知所措。
　　 “诶？你们。”林若莹见妹妹突然转过头去，她也顺着方向望去。
　　 就在这时。
　　 “叮咚。”大门的门铃声响了起来。
　　 “我去开门。”徐小萌为了避免奇怪的误会，先从座位上站了起来，然后就朝着大门方向走去了。
　　 “那个，厨房里面还有一些菜，我先去端出来，哈哈。”舒甜甜现在也会找借口开溜了。
　　 然后，林若莹和林莺铃相互对视了一眼，最终也没有得出什么有用的结论。
　　 不过，看着徐小萌偷偷摸摸地也溜进了厨房就有些可疑了。
　　 “我先去看看吧。”林若莹想了想，然后说道。
　　 ⋯⋯
　　 刚打开厨房的门，林若莹就被一只小手给捂住了小嘴巴，而门也顺势被关上了。
　　 “唔唔唔。”林若莹有些惊恐不定地看着自己母上，都这个时候了怎么突然就？
　　 “嘘，我不是那个意思，我们在准备给林莺铃准备生日礼物呢，你可别捣乱。”徐小萌说着把那个很大很大的蛋糕从储物戒指里拿了出来。
　　 “哇！好大。”徐小萌刚把手松开，林若莹就感叹了一句。
　　 “你等下先别跟莺铃说。”徐小萌又叮嘱了一遍。
　　 “好的，好的。”
　　 就这样，在把事情都交代完之后，两人才走了出来，而刚一打开门，两人就发现在桌上开始偷吃的林莺铃，对方也是察觉到了这边，赶忙抬起头然后胡乱地擦起了自己的嘴唇。
　　 只是那有些笨拙的动作，惹得她们不禁偷笑了起来。
　　 “唔，诶，你们笑，笑什么呀？”林莺铃被这下给弄的有些害羞脸红了起来。
　　 “没事，没事，你吃吧，本来就是做给你吃的哦。”徐小萌调整了一下自己的笑意，然后说道。
　　 随即，林莺铃也不再看着，很不客气的继续吃了起来，看来她真的饿坏了。
　　 ⋯⋯
　　 在吃完饭之后，林若莹上了一个厕所，这才在洗手照镜子的时候发现自己今天穿的这身有些羞耻的狐娘衣服居然没有换！这下又是一阵羞耻，怎么回事？这都穿了多久了，之前在沙发上那一会儿一定是因为这身衣服才被看了那么久的吧？
　　 不行，必须要快点儿把衣服换了！林若莹这么想着，走出卫生间突然就碰见了自己妹妹，同样的她似乎也是来上厕所的。
　　 “唔，姐姐大人？你怎么在这里。”林莺铃也是微微一愣。
　　 “我当然是来上厕所的呀，不然我来这里干什么？”林若莹有些无奈，这种事情还需要问的吗？
　　 “哦哦，那个我也想上厕所。”随即林莺铃就也没说什么，捏着裙摆走了进去。
　　 没过一会儿，林莺铃就从卫生间走了出来，结果发现自己姐姐居然还站在那里。
　　 “怎，怎么了吗？”林莺铃有些不确定地问道。
　　 “你看我们现在身上穿着的衣服，是不是应该换了？”林若莹开口问道。
　　 “唔，也是。”林莺铃想了想，觉得姐姐说的有道理，于是乎点了点头，但是眼下又遇到了一个问题，“我们有可以换的衣服吗？”
　　 突然说起这个，林若莹好像也是陷入了窘迫之中，对呀，自己这里好像并没有可以用于换洗的衣物，而之前所谓的在这里睡觉穿的睡衣都是徐小萌提前准备好了的。
　　 “但是，就算没有，那至少先把尾巴拆下来吧？”林若莹想了想，好像也就只能有这个办法了。
　　  “原来你们在这里呀。”徐小萌找了半天才找到了这里，此时正看着两人在那里做着奇怪的动作一时之间也不知道应该用什么表情来表达呢。
　　 “啊，那个⋯⋯“林若莹突然意识到自己妹妹还蹲在后面帮自己拆配件尾巴呢，这下解释起来就有点麻烦了，不，不对，自己慌什么呀，这又不是什么涩涩的事情，只要说辞有理有据，那就没问题了！
　　 “怎么了？”说实话，徐小萌其实并没有想责备她的意思，只不过有点好奇罢了，但是林若莹可能脑洞有点大，脑补了很多奇奇怪怪的画面，以至于现在才会这样。
　　 “啊，哈哈，其实我们是在⋯⋯”
　　 “是在什么？”也不怎的，徐小萌凑近了过来似乎是在逼问着什么样子，吓唬吓唬她。
　　 “唔，额，就是尾巴，对！尾巴⋯⋯”可是原本还能正常说话的林若莹被这么一盯居然有些心虚了起来。 
　　 “尾巴怎么了？”
　　 可恶，这可恶的压迫感是怎么一回事儿？林若莹抿着嘴唇，一时半会儿居然出现了脑子“当机”的局面，就是那种马上就要开口说出来，结果突然就什么都记不起来的局面，脑子里面空荡荡的。            
　　 “姐姐大人，狐娘尾巴帮你卸下来了。”林莺铃刚刚可能是太入迷了，以至于两人的对话居然都直接忽视了，可当她举着尾巴站起来时，却又愣住了。
　　 “咦？唔。”
　　 “对，莺铃是帮我把裙子上的尾巴摘下来的啦。”林若莹这才反应过来。
　　 随即徐小萌会心一笑，但表情依旧平淡地开口道：“原来如此，不过你想换衣服直接跟我说就行了嘛。”
　　 “额，诶？为什么不早说？”
　　 “你也没问呀。”
　　 ⋯⋯


第155节 五百零九 好像也对
　　509
　　 ⋯⋯
　　 “好像也对。”
　　 然后林若莹就鼓起了腮帮子，“不对，那我现在想换一套。”
　　 见状，徐小萌也是又好笑，又无奈，“好好好，不过我丑话先说在前面，我这里只有裙装，你自己看着办吧，不过款式我可以挑一些正劲一点的。”
　　 反正今天她也很满足了，所以就不逼迫女儿啦。
　　 “那，那好吧。”反正都已经穿了那么久了，也无所谓了，只要正劲的她都能接受了。
　　 “呐，你跟莺铃自己挑吧，我在客厅等你们。”说完，徐小萌就拿出了两套看上去、摸上去做工都很精致的裙装递给了她们。
　　 款式的话确实没问题，很严实，不过两套似乎是同一类型的，除了颜色有所差别以外，同时大小的话也是一样的，但好在两人的身高、体型都差不多，所以也都没问题。
　　 “走吧，我们先去换衣服。”林若莹现在很开心，可以不用穿着现在身上的羞耻cos狐娘装了。
　　 “哦哦。”林莺铃相对倒是没那么夸张，不过一想到又可以和姐姐大人一起换衣服，也是一种不错的享受呢。
　　 ”诶嘿嘿，姐姐大人，这次需不需要我再帮你脱衣服呀？”林莺铃又是一脸坏笑地盯着自己姐姐的裙摆。
　　 这可不能让涩涩的妹妹得逞，林若莹赶忙要收否认道：“不行哦，这是最基本的礼貌懂不懂？还有换衣服的时候不允许偷看知道了吗？
　　 看着自己姐姐大人那么严肃的神情，林莺铃也只好放弃了这个想法，不过她内心还是感到一阵空落落的，好奇怪呢，但是不可以涩涩！
　　 衣服很快就换好了，效果的还是一如既往的合适，但是还是那个问题，就是觉得没有裤子那么的有安全感啦，但在套上白丝之后还是可以的，不过起初她还是有点抗拒的，但是试过之后就会惊讶的发现真的很舒服，而且也不会觉得自己大腿会凉嗖嗖的了，真香。	
　　 ⋯⋯
　　 时间就在她们的嬉笑声中慢慢过去了，转眼间，窗外的天色就暗淡了下来，落日的余晖透光窗户照射进屋内，提醒着她们傍晚的到来。
　　 “嘿咻！诶！”也许是因为坐久了，林若莹现在站起来伸个懒腰顿时整个肌肉都得到了舒展与放松，简直是舒服到极致了呀。
　　 但同时，肚子也提醒了她该去吃晚饭的事情，也是呢，都玩了一天了，当然她也没有忘记给林莺铃的惊喜的事情，礼物的话她还放在楼下的沙发桌旁边呢，到时候等吃晚饭的时候就准备给她了，嘿嘿！
　　 于是乎，两人就准备下楼去吃饭了。
　　 “好耶，吃晚饭喽！”林莺铃也是按耐不住了肚子的饥饿感了，在闻到香味之后更是喜悦了起来。
　　 “你们下来啦，快来做吧，不过在那之前，嘿嘿。”徐小萌突然走了过来，然后双手蒙住了她的眼睛。
　　 “唔，这是做什么呀？”林莺铃突然被蒙住眼睛后，虽然也想把那双手给从眼睛上面拿开，但是想了想还是算了，于是就这么等待着。
　　 随即徐小萌给林若莹眼神示意了一下，她也是瞬间明白了过来，对，生日礼物，而蛋糕的话此时也被舒甜甜给端了上来。
　　 “可以了吗？这样好奇怪。”林莺铃坐在座位上，但是依旧不知道她们是做什么。
　　 “好了哦。”徐小萌松开了双手。
　　 林莺铃在恢复视觉后，突然就愣住了，她看着她们，脸上流露出了惊讶的神情。
　　 “这是给我准备的吗？”她有些感动，眼睛里似乎进了沙子，顿时，泪水在眼眶中打转了起来。
　　 “诶？你怎么哭了呀？是眼睛疼吗？”徐小萌有些摸不着边，这是因为刚刚弄疼她了吗？可是她明明很轻柔的呀，不至于把她的眼睛弄伤吧？
　　 对此，林莺铃摇了摇头，用餐巾纸抹去了眼睛上的泪水，“不是的，毕竟这是我第一次有家人、朋友给我庆祝生日，所以真的谢谢你们。”
　　 这话其实并不假，因为林莺铃从小，是的从她还在暗龙族的时候开始就这样了，他们从来都是把她放在屋子里，很少有机会出门，哪怕出门也都是远远的看着，没有人关心她，也没有人在乎她，她似乎只是一件摆设，一个娇贵的“花瓶”那样，除了每天会有给她送餐的女仆，她也就只能默默地看着窗外。
　　 好不容易逃出来，却发现外面的世界对她并不友好，而那一天她哭着、饿着肚子，在雨中漫无目的地走着，她想回家了，可似乎并没有人去找过她，就这样，雨越下越大，雨声盖过了她的哭泣声，周围也越来越暗，最终她眼前一暗昏了过去，不知过去了多久她遇到了一个奇怪的人，她说她是魔女，她可以给她她想要的。
　　 就这样懵懵懂懂的林莺铃就答应了坏人的要求，最后她又不知怎么的来到了这个世界，可她的性格却变了，后来嘛，大概就是开始了新的生活，直到前不久她来到了林若莹的家中，那几天其实她性格并不开朗，又出现了奇怪的暴走，在徐小萌的出手后，她居然又恢复了曾经的样子，她觉得整个身体都得到了放松，真的好开心好开心，这样的生活真的好开心。
　　 “还有这个给你哦。”林若莹想了想，还是趁着这个时候把今天早上刚买的手办送给了她。
　　 “这是什么呀？”林莺铃接过包装盒，但是她并不清楚在里面的究竟是什么，但是心里感觉这并不是一般的东西，而是很贵重的那种。
　　 “你打开看看不就知道了吗？”林若莹笑了笑。
　　 “哦哦。”林莺铃也不再过多询问，直接拆开来看是最好的答案，于是乎她便拆了起来，虽然包装有点多，但是期待感居然丝毫没有减弱，反而更加好奇了起来，还差最后一点。
　　 林莺铃看着内部的包装盒，居然惊奇的发现这好像是今天自己和姐姐一起排队时间，当时姐姐大人买的那款手办来着。
　　 “打开看看嘛。”林若莹说道。
　　 林莺铃也是打了开来。
　　 ⋯⋯


第156节 五百一十 喜欢吗
　　510
　　 ⋯⋯
　　 “喜欢吗？”
　　 “当然啦！谢谢姐姐大人。”林莺铃看着这款限定和自己刚刚玩的那款游戏同款，反正手办真的很好看的说！
　　 “喜欢就好。”林若莹又笑了笑。
　　 晚饭吃的也是相当和和谐。
　　 今天的菜肴依旧是那么的好吃，而且更加的多了，至于那么大的蛋糕，也不过如此，在她们俩的肚子面前，根本算不上什么，更何况为了能吃的过多，舒甜甜之前的午饭准备的量也是很少的，所以现在可以大胆放开了吃。
　　 ⋯⋯
　　 “莺铃，你怎么还不睡觉？”虽然林若莹是想回自己房间睡觉的，但是妹妹一直缠着自己说要一起睡，她也是无奈，想想还是答应了。
　　 “就是想在等一会儿。”林莺铃抱着姐姐送给她的手办又看着手机里的人物，一时半会儿还真的兴奋过头睡不着呢。
　　 “真拿你没办法，我先睡了。”林若莹翻了个身侧躺着，闭上了眼睛，回想起今天的事情虽然也不是很忙吧，累到不至于，但是困是真的困了，没过一会儿就睡着了。
　　 就这样，今天这一天就这么过去了。
　　 ⋯⋯
　　 时间一如既往的过的很快。
　　 这段时间过的还是不错的，不过也很平凡，自从那次与菲迪·维利拉对战之后就没有遇到什么事情了。
　　 至少现在是如此，至于欧阳琳蓉以及菲迪·维利拉的两个手下目前也没有什么行踪了，当然这些都是没什么威胁的，平时注意点就好了。
　　 但是，上学也不是那么舒服的，马上就要考试了，要复习的东西，要记要背的东西可不少。
　　 天气也是越来越热了，等这次期末考试结束，暑假里好想出去玩玩，尤其是所谓的异世界呢，虽然母上大人总是说那里很危险，可她明明也不是那么好欺负的了！
　　 “莺铃，你有什么地方想去玩的吗？”林若莹突然问道。
　　 林莺铃闻言，想了想，给出了一个不是很确定的回答：“玩吗？我倒是没什么感兴趣的，不过姐姐大人在哪里我就到哪里去，嘻嘻。”
　　 这让林若莹有些害羞，额，主要是她一直就喜欢黏着她。
　　 “喂，你们两个还在房间里磨蹭什么呀？再不出来，上学可就要迟到了呀。”徐小萌在客厅内叫道。
　　 听到声音后的两人这才意识到这一点，赶忙走了出去。
　　 “真是的，都不看看几点了。”徐小萌扶额。
　　 “没事，没事来得及的啦。”林若莹打着哈哈说道。
　　 “亏你还说的出口。”徐小萌给女儿来了一个白眼，表示着内心的不满。
　　 不过，这些都无所谓了，先下楼坐车去上学吧。
　　 “今天看你们俩都很开心的样子，不过待会儿去上课的时候能不能也这样呢？”徐小萌目不转睛地说道。
　　 “诶？母上大人怎么突然说出这种话？”林若莹撅了撅嘴巴。
　　 “这就不知道你们俩了。”徐小萌说完也不再说话，而是专心致志地开着她的汽车。
　　 于是乎，林若莹和林莺铃你看看我，我看看你，似乎有些不明白，至于这个外表，这些她都明白的，咳咳，无非是为了隐藏从一米七九的猛男突然变成小萝莉的这件事，额，虽然这一点好像早就习惯了，不过恢复身高后的视觉确实要开阔了许多，尤其是看车外的景色。
　　 ⋯⋯
　　 又是一天上学的时间。
　　 徐小萌将车停好后，转头看去又看到那辆熟悉的汽车，好像那次是不是见过？算了，管他呢。
　　 原本在路上确实还挺开心的，但是不知道为什么每次进到学院之后就会觉得没有原本的开心感了，就是会变得很平淡的那种，尤其是在教室里面，还听着英语老师给同学们复习语法知识，还有好多看很多实际上还是很多的单词，这些除了背、脑子记住，也没有别的办法去默写出来了。
　　 又如同回到了曾经的感觉，有些微妙，但也不能说讨厌，也许应该说怀念起来了，不过现在已经是现在了。
　　 反倒是坐在林若莹旁边的林莺铃确实那么的专注认真，可能也是因为她是那种跳级上来的缘故吧，其实本来是没有必要那么认真的才对，但是她似乎想证明自己那样，并没有任何的松懈下来的意思。
　　 “好了，同学们，今天的内容就到这里，剩下的你们就自主复习吧。”说完，英语老师又叫了一声舒甜甜，“课代表来一下，到我办公室来一趟。”
　　 听到这句话后的舒甜甜似乎又对某次的事件产生了一定的心理阴影，于是乎，她有些斩斩荆棘地跟了上去。
　　 “舒同学是哪里不舒服吗？”英语老师见舒甜甜那一副模样，出于老师对学生的关心，她便上前询问道。
　　 “啊，没，没事，我很好。”舒甜甜见状也是勉强挤出一个笑容来，只不过看上去很难看就是了。
　　 “这样啊，你不用紧张的啦，我只是叫你过来帮我把复习资料搬到教室去啦，其他的话就没有了。”英语老师相较于其他老师都要更温和许多，所以这一点就不用那么担心了，而且同学们也都对她很有好感的说。
　　 “唔，我知道了。”舒甜甜在内心松了一口气，同时也为刚刚自己那奇怪的行为举止感到一阵羞耻，算了，先完成这次的任务再说吧。
　　 这么想着，舒甜甜就拿着那叠不算厚也很轻的复习资料走回了教室，不过英语老师并没有一起跟过来，毕竟这都大学生了，总是需要留给学生们一些独立空间的嘛。
　　 舒甜甜面对与不算很熟悉，但也还可以的学生们，站在讲台上整理数着每一拍的数量都是一脸平淡的，不过要是换做一般的学生可能还真的做不到像她这样淡定呢。
　　 发完复习资料，舒甜甜终于可以回到自己的座位上休息了。
　　 “我还以为甜甜你是又被叫去办公室训话了呢。”徐小萌又在嘴角露出了坏坏的笑容。
　　 这下可把舒甜甜给又弄的差一点儿就炸毛了，“请，别再那么说了，我又没做错什么事。”
　　 “好啦，好啦，不逗你了。”
　　 ⋯⋯


第157节 五百一十一 不逗你了
　　511
　　 ⋯⋯
　　 “好啦，不逗你啦。”徐小萌笑了笑。
　　 这节课剩下的一半时间就这样随之过去了，反正对她们俩来说复习这种事情几乎是不需要的，但是吧这是相对于她们俩的，而林若莹这边就没有那么乐观了。
　　 “哇，为什么背的东西有那么多！？真的合理吗？还是说可以专门挑重点的？”林若莹一个人在那里低声自言自语道。
　　 而一旁的林莺铃对此，抬起头来跟她解释道：“不对的哦，这些都是老师上课讲的重点，所以都要记下来的说，所以加油吧。”
　　 然后，林若莹一脸的无奈，随即她又看了看徐小萌，对此徐小萌只是摆了摆手，并没有说话，蓝来是指望不上她了，可恶。
　　 “当然如果不会的话我可以帮你的。”林莺铃似乎进入了学习状态，一脸认真地说道。
　　 “额，好吧。”反正现在也只能复习，倒不如就按照妹妹说的吧，至少混个及格还是至少的，毕竟要拿出一点实力来的嘛，总不能说连自己妹妹都不如吧？那样的话也太丢人了。
　　 “那么我们先从哪边开始呢？让我看看。”林莺铃打开复习资料，扫视了几眼，虽然不少单词她都已经记住了，但是为了一起学习，还是从第一个开始吧。
　　 “那我们就从这边开始吧，首先的话。”
　　 徐小萌看着两人这么和谐的一幕，内心也是欣慰的笑了，真是的，这个时候才知道开始认真起来，早点认真起来不就不用那么麻烦了嘛。
　　 不过也无所谓了，只要能赶得上就好了，至于成绩她其实并不是很关心，其实吧对她而言，女儿只要开心就好了，不过她依旧不会去干涉那些。
　　 很快，复习复习着就来到了期末考试的那一天。
　　 这次和考试对于学生们来说虽然没有高考那个时候的压力或是重大，但是依旧不能那么放松的。
　　 “怎么样？对这次考试信心如何？”徐小萌笑了笑。
　　 “可以说不差也还行吧。”林若莹随意地说道。
　　 “没关系，只要女儿你努力了就好啦，这次暑假的话就好好放松放松吧，毕竟我看你也是辛苦了。”徐小萌露出了一脸欣慰的笑容。
　　 “没，没什么的啦。”林若莹被这么一说居然有些害羞了起来。
　　 “好啦，期待你的表现哦。”徐小萌又鼓励了女儿一番。
　　 “知道啦。”林若莹点了点头。
　　 就这样时间在考试之中悄然过去。
　　 也不知道这次考的怎么样，不过信心还是有的，明天就是每个学生都会在考完试之后非常期待的时间了，那就是暑假。
　　 ⋯⋯
　　 只是⋯⋯似乎⋯⋯又一次的。
　　 林若莹又来到那与之前相同的梦境之中，只是这次似乎和上次对比有所不同，尽管她早就已经忘的差不多了，但不知为何这时却会那么的清晰明显。
　　 就在她愣神之际，突然的，她面前出现了那个和她长相模样几乎一模一样的少女，只是这次见到她时，那股气息却变得非常的不稳定，应该用可怕来形容，她用着犀利的目光看着她。 
　　 “为什么？”紧接着，少女站在她面前说着莫名其妙的话语。
　　 “为什么？”梦中的她伸出手相邀去触碰另一个自己，她现在有些分不清这是现实还是梦，她不明白为什么？她不知道是什么？
　　 “为什么？被喜欢的那个不是哇而是是你？为什么你会变得那么弱小？为什么不想明白为什么？”奇怪的话语再次响起。
　　 这让林若莹很难开口，她不知道自己究竟做了什么？对方才会生气，而且火气还特别大，最关键的是对方的长相和自己几乎一模一样呀，难道还会出现自己生自己气吗？还是说自己会嫉妒自己？这是什么奇怪的现象？她真的不明白，可她又没有办法醒过来的那种，不对，应该说她意识是清醒的，但是这只是意识清醒罢了。
　　 “你，你究竟是谁？为什么和我长得这么相？”林若莹想了想还是先弄清对方的来历才是最重要的。
　　 少女愣了愣，似乎并没有猜到对方居然会第一句开口问的是这样的问题似的，但下一秒却捂着脸笑了起来。
　　 “喂！你有没有在听我说话？笑什么？”林若莹对此感到很不满，既然这是她的意识之中，那她为什么要害怕对方！？
　　 “哈哈哈，真是抱歉呢，我好像忘了，你根本就不知道，嘛，算了，以后你应该能明白，而现在跟你说这些你也不会明白的。”少女转眼又变了一个态度。
　　 “那是什么意思？”
　　 “你想知道吗？虽然也不是不能告诉你。”少女见林若莹想知道，也是问道。
　　 “至少能告诉我，你为什么会出现在我的意识里吧？”林若莹开口道。
　　 “这样吗？我说你就是我，而我就是你，你能理解吗？”少女突然语气温和了下来，似乎刚刚那个骂骂咧咧、态度极差的少女并不是她一样。
　　 “额，算能理解吧。”不过这个回答，其实又给林若莹带来了更大的疑惑，毕竟她觉得她不可能会出现什么第二人格吧？那种事情如果真的有的话，那她不应该早就察觉到了吗？为什么过去那么久才回出现？
　　 “看来你似乎猜到了什么，但是我可以告诉你你那些猜想都是猜想，事实并不是和你想的那样呢。”少女又一次得知了林若莹所想的事情，摇了摇头。
　　 “怎么可能？”未知的往往才是最危险的，林若莹现在有些害怕了起来，她究竟想做什么？侵占自己的意识吗？
　　 “别担心，我不会做出那种卑劣的手段的，更何况你也是我呀，所以我不会对我做什么的。”少女这回又认真了起来。
　　 尽管林若莹内心还是很堤防着的，但是也没别的办法去证明是吧？
　　 “好了我已经回答了你，或者说是我的问题，那么就这样吧。”说完少女似乎就要消失了，可是林若莹还是有一些想问的话语。
　　 “等一下。”
　　 “醒来就明白了，另一个⋯⋯”
　　 “什么？”当时她真的没听清楚，只知道意识再一次眼前一暗。
　　 到底说了什么？
　　 ⋯⋯


第158节 五百一十二 这就是异世界吗
　　512 
　　 ⋯⋯
　　 “嘶⋯⋯”
　　 林若莹扶着额头，感觉刚刚好像又什么东西硌的她额头疼，结果用手一摸，这个触感好奇怪，很粗糙像是某种植物。
　　 紧接着，她张开了眼睛，突然的张眼，映入她眼中的景象令她大吃一惊，如果不是额头上还传来丝丝痛感，她都严重怀疑自己是不是还没有从梦中清醒过来，可是。
　　 这里究竟是哪里？
　　 看着周围那巨大的丛林树木，林若莹真的一时半会儿想不出自己到底是怎么来到这里的了？
　　 但随即她突然想到了什么，突然心中一惊，等等，这里该不会是异世界吧！？
　　 至于她为什么会这么想，主要还是有原因的，毕竟根据周围的环境以及植物来判断，真的说现实世界中可不会出现的，尤其是那个看上去有几百米的树木，还有那个巨大的蘑菇就是有普通楼房那么大的蘑菇，这玩意要是在现实中有，她真的不信。
　　  虽然她是想来异世界玩的，可是就她一个人吗？自己母上并没有来，为什么？随即她回想起了之前梦中的那个和她长得一模一样的少女，该不会是她搞得吧？可恶啊！
　　 但愤怒归愤怒，眼下她必须要找到能回家的办法才是，当然也不是说不能找个向导在这里先玩个几天呢，反正是暑假，可是妹妹还有母上大人她们不知道知不知道自己失踪了呀，现在也没办法联系上，太难了。
　　 算了，现在附近找找路吧。这么想着的林若莹，于是乎，迈开了她那不算快的步伐前进着。
　　 ⋯⋯
　　 只是她似乎忽略了一个问题。
　　 “嘶，这里究竟是什么方位？我是不是迷路了？还有好疼。”林若莹虽然穿的是普通的长袖长裤，可还不住她在这片原始丛林中被那些尖锐的植被给划破皮肤出现伤口呀，但好在血族那强大的恢复能力在那里，即便伤口划出血来，也会在下一刻瞬间恢复如初。
　　 这一点她刚刚就体验到了，只是她不清楚的是自己为何会有这种能力了，毕竟她在来到这个异世界之前也只是很普通的那种，血脉方面的能力几乎为零，除了那个还不错的力量提升，难道说这也是那个梦中的少女做的吗？
　　 可这可能吗？毕竟自己这是血族的血脉能力，和外来人员无关吧？还是说她就是自己？算了，想那么干嘛？只要知道又提升就是好事啦！反正也没什么，就是划伤的时候是真的疼就是了。
　　 但这样毫无线索的走下去，真的能找到村庄或是人吗？林若莹突然就饿了起来，这让她更加难受了。
　　 “真的就要这样一直带在丛林里面了吗？好不甘心⋯⋯”林若莹低声喃道道，但随之而来的声音却提醒了她。
　　 结果就当她好奇的走进一看时，却发现只是虚惊一场罢了。
　　 什么呀！只是一只野兔子吗？林若莹在内心吐槽到，如果放在以前她可能会毫不客气地抓住并且生一堆火把兔子烤了吃，毕竟她现在已经很饿了，刚刚的走路消耗以及恢复伤口让她加快了饥饿的速度。
　　 可是现在，她不可能回去吃兔子肉，也更不可能去喝兔子血，因为那是一种来自心底的抗拒与厌恶感，看来血族皇族的血脉对于身体的影响还是无比巨大的。
　　 算了。
　　 林若莹突然心中想到一件事情，也许在她变成蝙蝠形态之后身体的基本所需就会变低呢？而且蝙蝠的话可以飞在空中，那样的话自己就可以有一个更加开阔的空间了，也不至于被植被划伤了。
　　 想着，就这么干！林若莹瞬间在心中想着，很快身体开始逐渐缩小，最后变为了一只小小的蝙蝠，还别说这种感觉她并不讨厌，而且现在的她对于周围环境感知能力也得到了进一步的增强，能很清晰的通过自己的耳朵来判断周围的障碍物了，就是路线她现在依旧没有一个明确的方向或是目标。
　　 就这样，林若莹又一次开始了她的寻找出口的旅途了。
　　 ⋯⋯
　　 又不知道飞飞停停过去了多久，感知着天色的逐渐昏暗，林若莹不得不打算就地取材来后野营呢，怎么说呢，这种似乎来自于本能的行为她居然一点也不排斥反而很熟悉的感觉，真的好神奇，只是今晚可能还得饿着肚子了呢，毕竟觅食这种事情，虽然原始丛林里的动物很多，可她却一个都看不上眼，所以只能饿着肚子，太难了，早知道之前就应该问自己母上，让她帮自己准备一些紧口粮的呀，现在想想都很后悔。
　　 但就在林若莹准备休息打算明天再继续飞行寻找出口的时候。
　　 令她没想到的事件发生了。
　　 就在刚刚，一位狩猎者刚好进过这片森林，巧合的是他也是想在这边扎营，然后准备今晚的晚饭的，但就是这个准备晚饭，不知为何他似乎并不想去其他地方觅食，而是想在这附近就地取材的样子，于是乎，在他扫视玩周围一眼后，居然刚好看到了夕阳照射下那一棵巨树树枝上倒挂着的一只不算大的蝙蝠。
　　 于是，猎人抓准了时机，拿出了他那特质的弓箭，对准了蝙蝠的身体就是拉满弓弦射了出去，速度无比的快。
　　 而这一边，正在休息的林若莹也是突然感知到了突然的危险，但就在她想要躲开攻击时，却不小心还是被弓箭击中了蝙蝠翅膀。
　　 她疼的哇哇直叫，但是这个时候可不是还击的时候，这样下去恐怕会更加危险，所以只能选择逃跑了。
　　 真是的，怎么会！？蝙蝠状态下身体居然变得那么脆弱了吗？林若莹也管不了那么多了，现在飞行的速度大大减缓了下来，而且因为翅膀受伤的缘故，稳定度也大不如前，眼看着就要着落，她看准了时机，用力扑扇着翅膀，进入了一口不大不小的洞穴之中。
　　 该说是运气差呢？还是好呢？
　　 但精疲力尽的她现在哪有时间去想那么多。
　　 在变回本体之后，林若莹直接将那支箭用力猛地一拔，疼的她眼泪水都流了出来，真的好可恶啊！
　　 等恢复了，一定不会让过那个家伙的！
　　 ⋯⋯


第159节 五百一十三 一颗蛋
　　513 
　　 ⋯⋯
　　 怎么会这样？
　　 也许是因为伤口比较严重又或许是因为消耗过多，导致饥饿的缘故，现在的林若莹看着自己的伤口恢复的速度非常的缓慢，内心也是一阵怒火与焦虑，说真的她现在有些害怕，虽然看这样局势刚刚那个伤害她的家伙是不会过来了，但是她还是好害怕。
　　 好害怕一个人独自在异世界流浪，周边没有任何可以依靠的人陪伴，也没有人能听她的诉说，也是，以前的自己总是会想着去异世界冒险，可等到真正来到这里之后她才发现原来自己母上想方设法的阻止并且告诉她千万别去异世界之后才明白异世界中的现实依旧是那么的残酷的。
　　 怎么办？眼皮有些沉重，周围好模糊，开始看不清了，想睡觉了，身体也好难受⋯⋯好想吃舒甜甜做的血糕、母上大人的拥抱，还有呀，莺铃说好了要一起出去玩的呢，可是这次真的没有办法了呀，可恶的那个梦中的女人，究竟是谁？为什么要和自己长的那么像？像骗取她们对自己的感情吗！？好卑鄙！
　　 ⋯⋯
　　 就这样又不知道过去了多久。
　　 似乎已经是第二天的清晨了呢，又或许是凌晨的某个时间点，不知为何，她突然的就醒了过来，张开了眼睛，她借助夜视她慢慢地向内走了进去，尽管内心忐忑不安，但她也别无选择，她需要血液⋯⋯另外那个方向她不敢去，她害怕会再次遇到那个伤害她的家伙。
　　 这个时候她只能将希望寄托在里面，也许能找到些什么。
　　 等等那是什么？就在林若莹走到深处原以为什么都没有或是很危险的时候，她看到了一个神奇的东西，那是⋯⋯一颗蛋吗？
　　 然后林若莹苦笑一声，“唔，原来是个龙蛋吗？还以为是有什么吃的呢。”
　　 说完她再一次晕了过去，是的，主要原因还是因为箭头上参杂着的麻痹药以及失血过多带来的身体上的虚弱吧。
　　 倒在地上的林若莹左手胳膊处的伤口依旧在慢慢滴着血，慢慢地流淌在了地上，仔细观察会发现，血液似乎在朝着一个方向流淌、汇集，最后血液碰到了赤红色龙蛋的表面，那颗蛋似乎在不易察觉的情况下，微微一颤。
　　 更令人惊奇的意外发生了。
　　 只见原本完好无损的坚硬的龙蛋外壳开始逐渐开裂了起来。
　　 ⋯⋯
　　 又不知道过去了多久，这次应该已经是早上了吧。
　　 昏睡过去的林若莹也在这时缓缓地张开了双眼，身体依旧还是那么的疲惫，而且眼睛看东西也有些模糊。
　　 突然的，她看到似乎是有什么东西从她眼前闪过。
　　 会是什么呢？
　　 就在她疑惑愣神之际，突然的一道声音让她更加的难以置信了起来，她都还有自己是不是昨晚失血过多产生幻听了？
　　 “m⋯⋯a，ma，妈妈⋯⋯”尽管刚开始小女孩的话语并不流畅，说话口齿也不清晰，但是随着一声声的喊叫，能清晰的听清楚每一个吐字了。
　　 “是谁？是谁在那边说话？还有我不是你妈妈。”林若莹闻声望去，结果就看到了一个奇怪的小女孩坐在龙蛋那里好像是在⋯⋯咬着蛋壳！？难道是这个小女孩是从之前看到的那枚龙蛋里孵化出来的吗！？
　　  额，这么说起来一些龙类在看到自己眼前第一个人会将她认为是自己的母亲⋯⋯咳咳，虽说某位萝莉现在并不是人。
　　 “你刚刚叫我什么？能再叫我一遍吗？”不知为何，林若莹突然就对刚刚小女孩的叫她的话语并不会产生反感了。
　　  小女孩歪了歪头，似乎并不理解林若莹话语中所说的意思，只是抱住了她的细腰，又叫了一声，“妈妈。”这不是很聪明吗？怎么会不理解呢？
　　 哇！这也太太太可爱了吧！自己的心都要融化了似的。
　　 等等！自己为什么会有这种想法！？好奇怪，不对劲！林若莹突然意识到了这一点，难道变成女孩子以后自己内心也出现了母爱这种本能反应了吗？不至于，不至于吧？
　　 “妈妈，怎么了？”
　　 “啊，没事，对了，你饿了吗？”林若莹现在也不想给面前的小女孩留下什么不好的映像，所以自己也就只能默默的承认了。
　　 “我不饿，如果妈妈饿了的话，可以吃我的蛋壳啦。”小女孩天真地说道，同时手也顺势拿起了一块蛋壳放到了她的面前。
　　 林若莹傻眼了，这都什么跟什么啊？让她吃蛋壳？确定没问题吗？可是她转念一想，自己跟一个小孩子较劲什么？更何况她可能把自己当作同类了吧？可是同类好像也不吃蛋壳吧？
　　 小女孩有些疑惑地歪了歪头。
　　 见状林若莹摇了摇头，解释道：“妈妈不饿啦，你吃吧。”
　　 “可是我明明听到妈妈肚子叫了呀，还有妈妈是血族吗？”小女孩顺势爬了过来，然后爬到了林若莹的怀里，抬起头看了上来，两人双眼对视了好一会儿。
　　 林若莹一惊，这都被发现了吗？看到刚出生的龙宝宝也不是一无所知呀，但是她为什么会这么问？难道暴露了什么？但仔细想想好像也没什么要暴露的呀。
　　 就在林若莹诧异的眼神中，小女孩顺势露出了她那嫩白的肩膀，而她身上穿的衣服的话是她给她的。
　　 “确定没问题吗？”林若莹尽管已经很饿了，但是她却强忍着不想下口。
　　 “如果是妈妈的话可以哦。”小女孩笑了笑，露出了一副天真的笑容。
　　  过了两天之后。
　　 说起来这两天林若莹也有想过出去给这个孩子找点吃的什么的，但是她又有些害怕，所以几句一直待在洞穴里，当然，她身上的伤其实早就在喝下第一次小女孩的鲜血后就已经好了，只是身心的疲惫还没有完全恢复，这段时间给她带来的压力是巨大的，要知道好端端的就突然出现在了异世界，还遭受了袭击、饥饿以及疲惫对于一个从小在城市里长大的孩子来说真的无法想象。
　　 有点想回家了呢，可是又要怎么回去呢？
　　 ⋯⋯


第160节 五百一十四  烤鱼
　　514
　　 ⋯⋯
　　 说起来，她也不能一直这么下去。
　　 想想外面的情况，过去了这么久，也应该可以出去了吧？何况这里并没有什么能支撑着她们生存下去所必备的东西。
　　 林若莹又看了一眼在她旁边的这个小女孩，不对，她是龙，真正意义上的地龙种族⋯⋯吧，其实她也不是那么的了解，只是之前舒甜甜跟她有说过，她也就记住了一些相关的知识。
　　 当然了，如果一直叫小女孩也不是很合理，所以她想了想，最终想到啦一个相当不错的名字，赤苒，赤红色的头发⋯⋯怎么说呢，她也一样呢，不过她的应该算是猩红色的眼眸，当然⋯⋯她看了一眼手腕上戴着的手环，现在的血族特征是隐藏掉的或许对她而言，这样会更好吧，毕竟她也不确定这里的人类或是其他种族在看到血族之后会不会和故事中的那些人似的，看到就要被唾弃或是被吓跑什么的，所以也就只能先继续伪装一下了。
　　 “对了，你过来一下，以后你就叫赤苒啦，怎么样？”林若莹微微一笑。
　　 “赤苒啦吗？”小女孩歪了歪头，似乎有些不确定。
　　 “不对哦，叫赤苒。”林若莹说道。
　　 听到这话的小女孩似乎明白了其中的意识，脸上的表情也从平淡突然变得喜悦了起来，“赤苒，好耶！我有名字啦！”然后就开始一蹦一跳了起来。
　　 对此，林若莹也是欣慰的笑了。
　　 “走吧，我们出发。”尽管内心还是有些忐忑不安，但是出去是必然的，也就只能小心翼翼些了。
　　 “好耶！出发，出发，不过妈妈，我们要去哪里呀？”赤苒又突然问道了一个关键点上。
　　 林若莹一时语塞，居然被一个小女孩的问题给难住了，她这个大人有点丢人呀，不过这些不是重点，于是乎她随便说道：“我们先去附近看看有没有村庄或是人类居住的痕迹。”
　　 想了想，林若莹还是决定先这样吧，至于这一点其实还是因为考虑到赤苒需要食物的原因，当然也可以去森林里捕捉，可是这也不能一直这样下去吧？总得找到一些能回去的线索才行！
　　 至于其他方面，暂时她还没有考虑那么多。
　　 ⋯⋯
　　 这次的话为了安全起见，以及赤苒在身边，她并没有变成蝙蝠，而是在有些艰难的地面上走着，而且周围的树枝和灌木丛也很多，也很容迷路，所以她们必须每走一段路就要在树干的某一处用石头划一下，避免重复经过，但即便如此还是会因为方向感不佳而导致回到原地。
　　 就这样，两人兜兜转转来到了一处小溪边，其实她们是有些惊喜的，尤其是林若莹，毕竟有小溪的地方就很有可能会有人类居住的痕迹，那样的话她们也就不用再饱受煎熬了，至少这几天林若莹都没有睡过一次舒服的觉了，每次都是睡在粗糙的地面上，但好在赤苒很乖巧也很体贴，晚上的时候都会蹭到她怀里睡觉，这样也就不会那么的没有安全感以及那么的难受了。
　　 至于进入了村庄或是小镇，钱方面的事情这一点她也有想过，没关系大不了卖些东西，要知道森林里最不缺的就是资源了，像一些野果子或者看上去有些值钱的，不对，储物项链里面好像还有一些魔晶石，这玩意是自己母上给她的，好像在这里特别的值钱来着，但带的并不多，但应该是完全足够了的，就是没办法通过这个联系到她。
　　 “妈妈，有鱼耶！”就在林若莹思考时，赤苒已经嘴里、手上都抓到了几条鱼，虽然鱼的个头并不大，但是在她小小的手掌以及嘴巴面前还是想的格外的大呢。
　　 “诶！水里危险的！快上来！”林若莹发现这一点之后也是有些担心地叫道。
　　 “唔，没关系啦，我好像会游泳。”赤苒倒是表现的一副淡定的模样，同时还能看到水中那一条赤色的尾巴，尾巴很粗壮，约莫一米长，不过尾巴尾端很尖就是了，而下面的颜色属于那种肉肉的颜色，还是很精致的，咳咳，这么形容多少还是有点违和的，不过仔细观察还能发现上面布满了密密麻麻的棱形的鳞片吗？在阳光的照射下还能反射出一丝五彩的颜色，好神奇。
　　 对了，还有耳朵上方那两颗不算大的龙角吗？等等，之前是不是没有来着，现在怎么都冒出来了？
　　 “唔，妈妈，可以帮我拿一下吗？”不知道是什么时候，赤苒已经从小溪中爬了上来，手里还抓了几条小鱼。
　　 “啊，噢，噢。”林若莹这才意识到，顺便接过了那几条鱼，还别说这个样子的赤苒也很可爱呢，就是这样的话如果进入了人类居住的的地区会不会有危险？
　　 “那个，赤苒你的角和尾巴可以收回去吗？”
　　 “诶？可以呀。”赤苒这次反应过来自己的角和尾巴突然就出现了，不过也只是一瞬间的愣神，很快她就调整好了，将角和尾巴一起收了回去。
　　 随即赤苒就准备继续去抓几条。
　　 “喂，等等，赤苒你过来，别去抓鱼了，我这边刚好有一些新鲜的水果。”这些水果大部分林若莹还是认识的，所以她还是很放心的，比如浆果还有蜜瓜这些，都是可以吃的。
　　 “唔，好呀。”赤苒还是很听话的，不过就在林若莹看到赤苒突然就抓起刚被她放在树叶上的生鱼就怎么吃起来的时候，又被她给叫住了。
　　 “等等，至少烧煮了再吃吧。”林若莹是这么觉得的，不过对于龙族的赤苒来说这本来没什么问题才对，但是答应了。
　　 于是，在周围捡了一些树枝和几块小的岩石搭了一个简易的篝火，还没点燃，赤苒就直接用嘴巴喷出了一口火。
　　 “哇！”这都把林若莹惊的，但还好，威力并不大，显然是克制过的。
　　 “那么，我来帮你烤吧。”
　　 “谢谢，妈妈。”赤苒也是很开心的。
　　 就这样，烤好鱼了，赤苒就大快朵颐地吃了起来。
　　 “好吃吗？”


第161节 五百一十五 吃的津津有味
　　515
　　 ⋯⋯
　　 “好吃！”
　　 赤苒吃的津津有味。
　　 就这样时间又过去了好一会儿，赤苒吃的并不快，但是吃的很多，应该是饿坏了吧。
　　 但就在她们准备继续沿着小溪往下游走的时候，突然的，又出现了一些细微的动静。
　　 这一次，林若莹的警惕感比之前高了好几倍，几乎能听到周围很远的区域，似乎是有人在说话，不过没有听清是什么。
　　 这个时候，还是不要打草惊蛇的好，先把篝火灭了，然后躲到树林里看看。
　　 “赤苒先被说话，跟我走。”
　　 ⋯⋯
　　 她自从上次的事件之后，对于在森林之中的动静就异常的敏感，怎么说呢，未知的总是更可怕的，如果还是之前的那一个猎人的话，在她还没有十足的把握之前，一定不能跟他正面硬钢，否则后果她也不敢保障，至少丛林她又不熟，对于猎人来讲依靠熟悉的地形优势来取胜的概率是非常高的，所以一定要谨慎！
　　 微微的往那个方向的来源悄悄靠过去，林若莹她们看到了几道身影。
　　 不行，还是太危险了，不能贸然上去搭话，尤其是像她们这样外表看上去很柔弱的女孩子，当然实力方面虽然也有一点，但是安全起见还是算了，尽可能的远离吧。
　　 “赤苒我们快点离开这里吧。”林若莹很小声地说道。
　　 随后带着赤苒就准备远离这里，回到小溪边往下游继续前进的，但是哪有想到意外就这么突然呢？
　　 只见脚下的树枝硬生断裂，发出了“啪叽”一声，声音虽然不大，但是对于那些经常在这里游走的家伙们来说这些动静足以引起他们的注意。
　　 “赤苒，我们快跑！”林若莹也管不上那么多了，拉着赤苒就向外面跑去。
　　 就在这时，仅凭听觉的林若莹就感知到了不远处的危险，对他们已经朝着自己这边发起了攻击。
　　 糟了！
　　 她迅速往前方疾驰而去。
　　 “赤苒，危险！”林若莹在吼出这一句话的同时扑倒了一脸懵懂还在玩耍的赤苒。
　　 “唔！妈⋯⋯妈妈？”赤苒也是有些懵。
　　 “呼，还好赶上了。”林若莹额头上已然出现了大量的汗珠，“赤苒你没有受伤吧？”内心：可恶啊！怎么偏偏这个时候踩到了树枝！？太糟糕了。
　　 而此刻她的身后，出现了一道数十米长的魔法攻击，周围的树木以及土壤都尽其焦黑，同时上面还任由未散发的诡异魔力。
　　 “没⋯⋯我没事，只是妈妈，刚刚那是什么？”赤苒再次看向刚刚的那个方向。
　　 ⋯⋯
　　 “啧，失手了吗？没想到会这么意外的出现两个人类女孩？而且看样子似乎是逃难过来的，还是对姐妹吗？今天运气真是不错，出来了这么多天总算是有机会回去交差了！兄弟们打起精神来，把那两个丫头给我活捉！抓住的都有赏金！”一个男人突然开口道，不过看样子应该是队长一类的角色。
　　 一听到队长发话，还有赏金！那可不得了，为了赢得这次的机会，他们也是拼了命的朝着她们俩人飞跑过去。
　　 至于现在的情况，先说明一下，现在两人的外貌特征都没有任何区别就和普通的人类外貌相似，所以很容易就被误解的，但可惜的是这次林若莹又出现了一个错误，那就是刻意的隐藏原本外貌，所带来的后果也是很严重的，就像现在这样，眼看着那一群野蛮粗鲁的家伙正朝着自己这边追来，当然是不能落入他们手中的，想想都可怕好吧！
　　 可是，现在的局面是想跑就能跑掉的吗？要知道她的耐力原本就不好，再加上赤苒本身也是很小的一只，速度就算跟得上她，但跨出去的步子是没办法改变的，至少现在如此，也就是说别人一步就能跨过的距离，她需要两步甚至三步，也正是因为这样，所以导致白白浪费了很多不必要，但现在很难可以避免的不必要麻烦。
　　 因此，这也让他们之间的距离越来越近，现在的局面非常的不乐观，然后一个不留神，“啪叽”又被可恶的树枝给绊倒了。
　　 “嘶⋯⋯“怎么会这么疼啊！可恶！林若莹现在又想骂人了，但是她知道这个时候并不是去管这些的时候，她必须得起来，可是他们已经到了她的面前了，要怎么办！？
　　 “赤苒，你先跑吧，别管我。”
　　 “不行，我不能丢下妈妈。”赤苒刚刚也是一起被摔倒的，但是她并不严重，再加上她本身皮肤就坚硬，这点小事根本对她造成不了任何伤害，同时，她也用恶狠狠的眼神瞪着他们。
　　 “先抓回去再说！”对于她们俩，他们这群家伙丝毫没有感到任何的威胁，相反觉得她们真的很好笑，就是那种明知道自己打不过，但是又要强撑，结果还是一样的人，在他们眼里这种笑话真的特别的爽。
　　 等等他刚刚在说什么？林若莹虽然能听懂两句，但对于并不熟悉这方面语言的她，还是没有完全听明白对方到底在说什么。
　　 “你们休想得逞！”赤苒依旧是那副恶狠狠的样子，护在林若莹前面，同时身上产生了一些轻微的变化，可就在这时。
　　 “别忘了还有我呢！”林若莹刚从地上爬起来准备还击，毕竟现在已经没有选择与退路了，因为她们早就被包围了，除了用实力反抗一下，也许还能有一丝可能逃脱的机会吧，咬了咬牙，拼了！
　　 不过，林若莹当然不会选择与他们全部一起打，而是目光扫视过一人，那边的方向可以，只要能冲出包围圈，那么她们就有希望逃脱了！
　　 而且看样子他们一个个都是很松懈的样子，这也给她们的机会更大了些。
　　 就在林若莹找准机会，直接一脚踹去，力道极为庞大，还没等那人反应过来直接就被踹飞了出去，众人都目瞪口呆的看着这一幕的发生。
　　 随即林若莹就拉着赤苒再次往那个小溪的方向跑去。
　　 但是，可别忘了之前那个还站在原地的男人此刻已经消失在了原地。
　　 突然的。
　　 ⋯⋯


第162节 五百一十六 没想到
　　516
　　 ⋯⋯
　　 对。
　　 突然的，就在林若莹看了看后面发现他们并没有追上来的时候，一个距离从自己小腹的位置传来。
　　 “啊！”林若莹只觉得整个人都失去的重心，扑倒在了地上。
　　 “妈⋯⋯妈妈！”赤苒漂亮的赤红色眼眸猛地一缩，“你！你对我妈妈做了什么！？”
　　 “呵呵，区区一个人类野丫头，没想到力气居然会那么大，啧，不过想想也对，能跑出来想必没点本事还真不行啊，不过也就这样了。”
　　 怎么可能！？林若莹现在整个身体都不好了，虽然身体在恢复，但是力道那么大，而且她本身也没什么物理被动防备，导致现在根本起不来。
　　 “赤苒⋯⋯”随即就被男人释放的沉睡魔法给弄晕了过去。
　　 赤苒本能的露出了那具有攻击形态的外表，但很显然因为她还小，经验几乎为零，也真是因为这样。
　　 “哦哟！没想到啊，居然还是个半龙族吗？不过应该也能卖给伯爵大人一个好价钱了。”那男人眯起眼睛仔细打量了一番赤苒，紧接着他以同样的方式，释放了一道沉睡魔法，就这样还没等赤苒反应过来。
　　 只听“扑通”一声，赤苒也昏睡了过去（因为真的没有防范，所以真的就这么昏睡了过去）。
　　 “哟呵，没想到这个人类女孩相貌也想到可以，回去以后说不定伯爵大人可以给我一个双倍奖赏也说不定呢！”男人似乎对钱更感心情一些，就这样，他将林若莹以及赤苒一并捆起来，到时候一定可以卖个好价钱。
　　 ⋯⋯
　　 又不知道过去了多久，林若莹只觉得全身上下都非常的难受，尤其是四肢，有一种像是快不属于自己的感觉，血液循环的非常的慢，以至于四肢都有些苍白，而被勒住的地方却是能明显的看到那深深的红印。
　　 至于赤苒，林若莹并不知道，但心中也是十分担心的，因为她们似乎并不在一起，不对，不应该，她现在看不见东西，也不知道为何能有一种隐隐约约能感知到的直觉，但是赤苒好像并没有醒着，并且在她的右手边，可是还是有一定距离的，而她什么力气都用不上来，所以根本无法解开身上的束缚去找赤苒。
　　 就这样，林若莹不知不觉又迷糊了过去，恍惚之间她们似乎被人带到了一个地下室，对即便眼睛被蒙住，可周围的潮湿、温度她还是能感觉的出来的，尤其是那一股非常难闻腐烂的空气。
　　 “你们就老老实实先待在这里吧，不过你们放心过不了多久伯爵大人就会过来，到时候你们就不用在待在这种地方了，当然了，如果你们不听话的那就不知道了，呵呵呵，你们两个把那边的锁链拿过来，别让她们有一丝逃跑的机会！听到了没有！？手脚给我麻利点。”男人放着威胁的话语又顺便对着身边的小弟吩咐道，“还有这两个都是伯爵大人的贵重物品，你们如果吃饱撑着可以试试，到时候我可不保证你们还能活着，记住了！”
　　 “是！我们明白！”不过看样子这几个下属都非常的在意自己的生命呢，不过想想也是现在又有钱赚，等到时候出去找乐子不好吗？谁会闲着没事想不开呢！
　　 “那就好，不过我也会跟你们一起守在这里，等待伯爵大人的到来。”男人说完也不闲着，就这样径直朝着里面走去。
　　 听着逐渐逼近自己的脚步声，其实林若莹的内心是很忐忑的，刚刚的话她当然也是听到了，但是她现在都这样了，还要再被铐一对大铁链吗！？
　　 “卑鄙无耻！”林若莹嘴巴倒是没有被堵住，此时她真的忍不住怒骂了一句。
　　 结果就把那个男人给逗乐了，他突然站了起来，“是吗？多骂几句呢，我还挺喜欢听的，反正这种话我们兄弟几个都挺习惯了，只是希望你之后还能有力气骂吧。”
　　 “你们！”林若莹虽然看不到此刻男人的表现，但是她非常的清楚一定是那种戏谑的眼神，根本没把她放在眼里的态度吧，可恶！她咬了咬牙，但并没有再开口。
　　 ⋯⋯
　　 只能就这样干等着吗？等着自己被那个什么狗p伯爵给⋯⋯不行，不行，她怎么可能会这么没用？快想想办法，一定要在他们到来之前逃出去。
　　 于是，就在这个安静的交易所的某处，那些束缚在身上的链条发出了清脆的响动，声音不大，但越是安静的环境中这种小动静却异常的响亮与明显。
　　 糟了！林若莹心中一惊，她原本想试试能不能像之前那样变成小蝙蝠，然后先逃出去，不过赤苒的话也不能拉下就是了，只是她没想到的是试了好几遍都没有任何的反应，这让她有些差异，不应该啊，明明之前一下子就成功的来着，怎么这次就不行了？
　　 于是乎，她又动了动手，准备凝聚一个小飓风来把绳索给绞断，但⋯⋯似乎也是因为力道不够，只是一瞬间就消散了，看来对于魔力的运用还不够成熟呢，果然自己母上说的对，她这种半吊着来异世界就是只能被别人随意摆布，不对，其实并没有那么说，只是不希望她来，毕竟真的很危险，无论是刚开始还是现在，她都深深的体会到了。
　　 而刚刚飓风的反应也把锁链吹的响动了几下。
　　 男人见状冷笑一声，“呵呵，不要用你那半吊子的实力来挑衅我们了，那些只不过都是白费时间和精力罢了，有这个时间还不如想想以后怎么讨好伯爵大人来的好，哈哈哈哈！”
　　 林若莹不说话，只是咬着牙，怎么会这样⋯⋯赤苒⋯⋯
　　 就在她愣神之际。
　　 “吱呀。”一声，外面的铁门被人打开。
　　 林若莹下意识的抬头望了过去，只是因为眼睛被蒙住什么都没有看见。
　　 但下一瞬间，眼罩被拿开，一股强烈的灯光照射在她的眼睛上，令她有些难忍的闭上了眼睛。
　　 “啊！”
　　 说实话她自从来到这个异世界几天以来几乎受尽了苦头，确实，自己母上说的没错，她真的不适合呆在这里，但她没有选择，因为这一次她真的不知道自己是怎么来的，也不知道自己母上有没有担心她⋯⋯
　　 ⋯⋯


第163节 五百一十七 被卖了
　　517
　　 ⋯⋯
　　 到底该怎么办？
　　 现在的这种局面⋯⋯眼睛好疼，什么都看不清了，好模糊⋯⋯但是自己怎么会在这种时候退缩！？
　　 但就在她想着反抗一下时，那人又走开了。
　　 “伯爵大人，就是这两位了，您看报酬？”男人一脸讪笑地对着一个穿着华丽贵族服饰的男人说着话。
　　 “嗯，确实不错，这些就全给你吧。”伯爵蹲下身子看了一眼有些狼狈的林若莹，满意地点了点头，紧接着，将一袋别在腰间的钱袋递给了男子，男子接过钱袋掂量掂量分量后，瞬间欣喜若狂。
　　 “谢谢伯爵大人，谢谢伯爵大人，那小的就先离开了，您慢慢享用。”男人现在非常的高兴，随即就带着小弟们撤走了。
　　 现在只留下了林若莹还有旁边够不着的赤苒，当然是说她够不到。
　　 “不错，不错，我很满意。”说着德波伯爵又讪讪一笑，点了点头，随即招呼着后面的几个手下准备就将两人带回去。
　　 现在？林若莹之前早就试过用力把绳子崩断的想法了，但是这玩意非常的结实，根本不可能做到，干脆先不乱动了，保留一些体力，准备等找机会松绑后再逃跑吧。
　　 还有那个啥伯爵的这里到底是哪里？因为眼睛暂时张开就是模糊一片，林若莹也无法确定，只知道这里的语言她能听得懂，好奇怪。
　　 算了，还是先看看赤苒在哪里吧。
　　 “唔姆⋯⋯”小小的身体微微颤动了一下，赤苒从迷糊中苏醒，但是张开的一瞬间看到并不是那熟悉的丛林，而是不知名的地方，似乎还很颠簸，是在哪呢？外面的声音好嘈杂，听不懂，但是⋯⋯对了，妈妈，妈妈去哪儿了？
　　 此刻，林若莹的位置和赤苒靠的很近，好在耳朵并没有受损，所以刚刚的动静她是有听到的，于是她也尝试着呼叫了一声赤苒的名字。
　　 “赤苒，是你吗？你在哪里？”声音有些微弱，不是没有力气，当然也有一定关系，但主要还是害怕被外面的守卫给听到，那就不好办了。
　　 “唔，妈⋯⋯妈妈？”赤苒似乎也清醒了过来，她本想着从趴着的姿势站起来，可是身体一下子就被绳索的束缚给收紧了，根本无法动弹，而且她也看不到东西，只能大概感觉着林若莹的方位。
　　 “我们这是在哪儿？”
　　 林若莹愣了愣，随即苦笑一声，“抱歉呢。”虽然她很想说下去，但是话语却在开口的瞬间戛然而止了，她真的无法说出来，声音也有些哽咽。
　　 赤苒能感觉的出来，看来是被抓了吗？
　　 “不过，你别害怕，我会想办法一起逃出去的。”额，虽然这话似乎没有什么说服力，但是作为安慰的话语，还是能起到一点效果的吧？
　　 “嗯，赤苒的怕的哦，只是妈妈，没关系，我可以的⋯⋯”赤苒用力准备把绳子崩开，结果好像还是没什么效果，“怎么弄不开？”
　　 “喂！你们在上面做什么？”突然的一道声音，将两人给吓了一跳。
　　 糟了！
　　 “给我下来！”似乎是一位卫兵一样的家伙对着车上的两人说道，毕竟现在伯爵大人不在这里，他也就变得肆无忌惮起来。
　　 林若莹咬了咬牙，忍住，不然还会更惨，赤苒也没有反抗什么，只是被拉着走向了一处很大的院子里，好像。
　　 至于为什么是好像呢？主要还是因为她只能模糊的看清一个大概，也不知道自己的眼睛到底需要多久才能恢复，毕竟从之前道现在视力丝毫没有恢复的迹象，老实说她还是很担心的，如果一直这样持续下去的话，那她可就真的要坏掉了。
　　 “女仆长，你带着这两个小家伙先去洗个澡，等伯爵大人回来还得过去交差。”那名卫兵交代完事情就转身离开了，毕竟她们俩身上在丛林里一路过来又战斗过受了伤，脏乱自然是在所难免的。
　　 虽然内心还是有些忐忑不安，但是怎么说呢，却又不是那么的害怕的感觉。
　　 “你们是伯爵大人新买回来的吗？”女仆长虽然有些差异，但她在这里也干了那么多年了，自然是能理解的，只是真的好久都没有新人了呢。
　　 “什么叫买回来的？”林若莹对此表示非常的不满，搞得自己像是被人当作一件商品随意的买卖似的。
　　 “抱歉，不过我应该也没说错什么吧？”女仆长讪讪一笑，似乎根本没有道歉的意味在内，但想想也是能混的上女仆长的位置，没有一点手段也是不行的。
　　 “好了，跟我来吧，我带你们先去洗个澡，顺便换身衣服。”女仆长说着也不担心她们会逃跑似的，也不拽着她们，就由着她们跟着自己。
　　 不过，意外的是女仆长看着其中的林若莹眼神有些呆滞，走路摇摇晃晃的，怎么说呢，不像是逃跑的样子，更像是看不清路所导致的。
　　 眼前那模模糊糊女仆长身影突然停了下来，朝着自己这边走来，她下意识地躲闪了起来，却因为没有看旁边的台阶直接被绊倒在了地上。
　　 “啊⋯⋯”林若莹尖叫一声，摔倒在了地上。
　　 赤苒闻声迅速朝着她的方向跑了过去，结果当然还是慢了一步。
　　 “啧，你在做什么？知不知道弄脏地板可是很麻烦的！”女仆长将赤苒推开，由于还被蒙着眼睛的缘故。
　　 赤苒也是一个踉跄，一屁股坐在了地上，她有些茫然地望向一边，但是她此刻什么也看不见，只是口中不停地喃喃着。
　　 “呜呜，怎么会这样，我还是把事情搞砸了，对不起⋯⋯呜呜。”
　　 “喂！还有你这个家伙，哭什么哭！喂，你有没有在听我说话？”女仆长很显然是不耐烦了，于是她揪起两人的衣领就往着浴室的方向走去。
　　 看来也就只能用这种简单粗暴的方式才可行了，毕竟给她们机会她们不中用呀，那就没办法了。
　　 不过，顺带一提的女仆意外长发现林若莹的眼睛似乎看不清东西。
　　 这也就证明了刚刚为什么会这样的原因了。
　　 ⋯⋯


第164节 五百一十八 不想被强迫
　　518
　　 ⋯⋯
　　 至于这是为什么？
　　 其实她也不清楚，只知道她此刻内心非常的火大，以及那被她们弄脏了的木板。
　　 林若莹也想反抗一下，但是此刻的她依旧没办法去反抗，真的好没用啊⋯⋯这次真的比上次还要憋屈的多的多，难道她就只配被人保护或是独自一人时被人欺负、虐待了吗？好不甘心⋯⋯
　　 “行了，你们俩个最好给我老实一点，不然胳膊或是腿断了，我可不保证，呵呵。”女仆长放出了狠话，当然她也并没有在开玩笑，毕竟真正接触过与她待过一段时间的人都知道这一点，对她的评价以及描述的大致相同，都非常可怕。
　　 感受到自己手腕上的束缚被松开，林若莹也是下意识地将手腕给护在了胸前，还不停的揉搓着，试图减轻一些伤痛似的。
　　 但在女仆长眼中来看就跟受惊了的小兔子没什么两样，也就没怎么在乎，不过脚上的锁链她似乎并没有打算帮她们解开的意思。
　　 “过来，都把衣服给脱下来。”女仆长对着两人招呼着，不过看她的样子也并没有打算等待她们会自主脱下来的意思，而是自己走了过来，并且还又找了两名女仆过来。
　　 这种事情，其实说好羞是必然的，但最关键的还是要靠她自己的选择，是反抗呢？还是反抗呢？但是一想到目前她眼睛的视力问题，最终还是决定先忍一忍了，毕竟洗个澡而已，还是有必要的，后面只要没有过分的要求，她其实还是能多呆几天的，等自己的视力完全恢复之后，再想办法和赤苒一起逃跑吧。
　　 而赤苒也是在被拿开蒙在眼睛上的眼罩之后就看到了林若莹，然后她就小跑了过来，因为她脚上也同样有一对锁链，所以根本没办法大步大步的跑。
　　 “赤苒，你这是？”林若莹也是有些惊讶，但也没有说不让她抱自己就是了，而对于那几个女仆来说这种事情也见怪不怪了。
　　 但是现在她们主要的任务就是听从女仆长的话，把她们的衣服给脱下来，然后给她们洗澡，就这么听上去很简单，实则还是有不少难度的体力活，毕竟被买到这里来的可不会老老实实的听话，记得上次有一个亚猫族的少女就是因为不听话用爪子抓伤了几个女仆，结果就是被女仆长拖到了地下室去了，现在都不知道还活着没有，那种画面她们想想都浑身一颤。
　　 不过，这次好在是两个看上去柔弱的人类女孩，大概是不会有什么难度的了。
　　 “不用你们脱了，我自己会脱的。”林若莹怀里依旧揉着赤苒，但眼神很坚决，丝毫没有动摇的样子。
　　 女仆们微微一愣，这么听话的她们还真是第一次见，只不过这样的话⋯⋯她们好像就没有活做了，于是她们便看向了女仆长，等待着她的发话。
　　 女仆长爱玛瞪了两人一眼，“都看着我做什么？做你们该做的事情。”
　　 随即那两名女仆都是浑身一颤，老实地把头低了下去。
　　 “不，不用她们帮忙了，我自己洗就行了，你们先出去吧，反正我们也跑不了不是吗？”林若莹一阵言辞地说着，语气比之前强硬了不少，对嘛，为什么要害怕？
　　 爱玛也被林若莹所说的话给震慑住了半秒钟，但谁都没有察觉到这一点就是了，因为她们所有人的视线都没有看到她的表情变化。
　　 “哈哈哈。”爱玛突然大笑了起来，然后将钥匙扔给了旁边那个低着头不知所措的女仆，随即又开口道，“去，帮她们把脚上的锁链解开，让她们自己洗。”
　　 女仆们也是迅速接住了那把钥匙，然后一点都不敢怠慢地走了过去，帮她们解开了锁链，然后转身就走出了浴室。
　　 之后的那两名女仆也看出了这一点，又拿着锁链和绳子离开了。
　　 现在的浴室内只剩下了林若莹和赤苒两人，其实她也是有些意外的，没想到她们居然这么容易就答应了这次的要求，尽管她早就做好了准备，但是没有发生也就没有那么羞耻了。
　　 “妈妈⋯⋯”赤苒抬起头看向了林若莹，还俏皮的歪了歪头，但是她也是察觉到了什么，她望着她的眼神看着的时候有些呆滞，似乎没有聚焦上似的，于是她踮起了脚尖，对视上她的眼睛。
　　 林若莹也是感受到了怀里的赤苒似乎凑近了过来，有些疑惑，于是便蹲了下来，不过，这样的话她就得抬起来一些了，毕竟她本身也不高。
　　 “呜，妈妈的眼睛是怎么了？是看不见赤苒了吗？呜呜。”赤苒很是担心的样子，说话的语气都变得哽咽了起来。
　　 “没有，我能看见的。”林若莹也是猜到了赤苒的想法，微笑着摇了摇头。
　　 “别骗我了，你根本没有看到对吧。”赤苒说的其实也没错，现在的她确实只能看到她一个大致的模糊身影，甚至分不清前面的是物体还是人，但她能感受到也能听到，这也不算什么大不了的吧？
　　 “呐，我们快点洗澡吧，外面的坏人可不会给我们那么多时间。”林若莹又苦笑一声，随即轻声说了一句，“别担心，我现在能感觉到眼睛在恢复，过不了多久就能好了，到时候我会想办法带你出去的，好吗？”
　　 听到这样的话语，赤苒也不再哭闹了，而是笑了笑，应了一声。
　　 怎么说呢，林若莹在哄小孩子的这方面确实有点本事的，至少比起徐小萌来说是更成熟的。
　　 好像扯远了，还是先洗澡吧。
　　 ⋯⋯
　　 外面，爱玛看着手表上的时间计算着她们大概洗完澡的时间。
　　 “女仆长，这样真的没问题吗？”只是一旁的女仆有些不淡定了。
　　 “怎么？你是在质疑我吗？”爱玛很显然对旁边的小女仆所说的话语感到非常的不满。
　　 “不，不是这样的。”听到这样的话语，那个女仆也是害怕地连忙摇头解释道。
　　 “啧，算了。”爱玛还不至于为了这点小事而大动干戈。
　　 “对了，你去看看她们洗好了没有。”
　　 见状，那个女仆当然也不敢怠慢，于是点了点头，就进去了。
　　 “明白。”
　　 ⋯⋯


第165节 五百一十九 得想想
　　519
　　 ⋯⋯
　　 “怎么样？舒服吗？”
　　 林若莹揉搓着赤苒那长长的发丝，搓出一团团的泡沫。
　　 赤苒发出了舒服的唔唔声，表示着此刻她内心的心情，很舒服呢。
　　 但是，这种美好的时光总是会突然的就戛然而止。
　　 只听浴室的房门被人从外面推开，一股热气顺着被打开的方向喷涌而去，另那个女仆一时有些承受不住被熏的脸颊通红，大口大口呼吸着这很湿热的空气，额头上也出现了不少汗珠。
　　 “喂，你还在门口墨迹什么？”爱玛见状有些生气地斥责道。
　　 “对，对不起，我马上进去查看。”女仆依旧不敢怠慢，只是刚刚的温度让她有些不适应罢了，所以本能的产生了退缩的想法。
　　 “那还不快点，还有你也别闲着站在门口，把衣服拿进去，让她们换上，听到了吗？”爱玛说着扔过去两套衣服，当然也没有忘记补充一句。
　　 “还有，如果她们反抗的话就把这个给她们带上。”
　　 说起来，这玩意确实很有效果，只见女仆手中拿着两个不大不小的皮制项圈，这玩意说真的她以前也是被强制戴过的，说实话那种感受她真的不想再体验第二遍。
　　 “明白。”女仆颤颤巍巍地回应道。
　　 “知道就好，快进去吧。”
　　 ⋯⋯
　　 被打扰了的林若莹当然有些不满了，但是现在她其实是可以接住雾气，来打一个措手不及，怎么说呢，应该属于偷袭吧，但是说容易吧，其实不然。
　　 如果要试试的话，至少也不能裸着吧？那样就算顺利将她们给击倒，那么出去之后万一被发现，那可就难办了。
　　 “喂，你们两个洗完了没有？女仆长说了，你们最好快一点，否则后果自负，明白了吗？”那个女仆也是鼓起勇气对着朦胧视线中的两个女孩喊道。
　　 “马上就好。”没办法，现在还是只能先再忍一忍了吗？林若莹内心想到，毕竟她也没什么经验，纯凭感觉来，不得不说还是挺憋屈的，要被人指手画小，那种感受真的不好受。
　　 “妈妈⋯⋯”赤苒低声喊道。
　　 “别害怕，我在呢。”林若莹帮赤苒擦干了头发，然后接过了她们递过来的衣服，果不其然是一样的女仆装吗？但想想也是，这里留给她们穿的好像也就只有这个了。
　　 在穿上了衣服后，由于她们并没有反抗，所以那两名女仆也并未把项圈给她们套上，当然之后就不好说了。
　　 “你们跟我来吧。”爱玛走在前面只是随意的看了一眼两人边向前走去，而那两名女仆则是跟在最后面，防止她们想趁机逃跑。
　　 来到一间房门前，爱玛示意着她们进去，随后便将门给反锁上了，还吩咐着那两名女仆今晚就看守在这里了。
　　 等爱玛走后，其中一名女仆阿丽有些不满地抱怨了起来。
　　 “为什么还要我们站岗？这不应该是卫兵该做的事情吗？”
　　 “嘘，你小声点吧，万一被女仆长听到可就麻烦了。”一旁的女仆提醒着，很快阿丽也是收敛了下去，看来女仆长在她们心中的威严是必然的。
　　 ⋯⋯
　　 此时在房间内的两人，其实并没有感受到什么，反而觉得还不错。
　　 “妈妈，刚刚外面的那群家伙是什么人呀？”赤苒突然问道。
　　 “这个我也不清楚。”因为林若莹在洗澡的过程中不知为何突然视力就恢复了，所以刚刚出来的时候她是有看到的，但是从她们的外貌特征来看根本判断不出来什么。
　　 “唔，好吧。”
　　 “时间也不早了，我们先休息吧。”尽管林若莹嘴上这么说着，但是她却在房间的四周打量了起来，似乎在寻找着什么东西似的。
　　 “妈妈，你在找什么？需要赤苒帮你吗？”见状，原本躺下的赤苒又重新坐了起来，看向林若莹的方向。
　　 林若莹只是笑了笑，摇了摇头。
　　 “不用了，你先睡吧。”
　　 她现在看了一圈下来也没有找到任何的可以出去的办法，唯一的出口恐怕就只有刚刚进来的门了吧，毕竟这里就没有窗户，用拳头把墙壁打出一个可以容纳赤苒体型的空间是根本不可能的，即便有可能，但当你砸墙的时候外面的卫兵估计早就已经把周围给围起来了，所以这种简单粗暴的方法在这里是根本不可行的！
　　 “好了，睡吧。”现在先补充一下精力好了，毕竟已经好几天都没有睡过床的她，对于有一个还不错的床睡觉确实是有不少诱惑的，但是她不知道那个伯爵到底是按的什么心，就是想要做什么？
　　 这一点她仍然不知道，但是她的直觉告诉着她这段时间千万不能放松警惕，并且后面可能会变得很不好，所以最好趁着这段空档时间尝试联系外面，当然这一点很显然是不可能的，且别说手机了，这地方就算有手机也未必能有信号，所以能做的就是想办法在某一处地方逃跑。
　　 虽然心里是这么想的，但是身体还是很疲惫的，不知道是过去了多久，她也是迷迷糊糊的睡着了。
　　 当门被人从外面敲响，并且听到开门声时，床上的两人才缓缓醒来。
　　 “喂，你们两个还在这里睡懒觉吗？还不快给我起床过来。”今天的爱玛还是和平时一样，只是她们刚来还不适应就是了。
　　 “把头发和衣服都整理好，然后跟我去大厅内集合。”
　　 怎么说呢，虽然是没有受到什么虐待也没有用很过分的话语，可在这种气氛下还是很难让她们适应的，而为什么要去大厅集合，想必也不用多问了，无非就是清点人数，或者交代什么事情之类的罢了，反正没什么好事就是了。
　　 但她们俩都并没有说话，只是用眼神交流了一下，便在一旁的小小的洗手间里面整理了起来，同时洗漱的话也是有必要的，但是并没有给她们准备牙刷和毛巾呢，只能将就点用清水洗脸和漱口了。
　　 在做完这些之后，她们也是跟了上去，不管怎么说现在也只能先这样了。
　　 ⋯⋯


第166节 五百二十 心想没关系的
　　520
　　 ⋯⋯
　　 随即两人便走出了房门。
　　 而站在门口的爱玛只是随意的看了她们一眼便头也不回的往楼下走去。
　　 这个一个好机会，虽然不是说逃跑，但是也是为了之后再逃跑的路线做规划不是吗？只是从门口出来两侧都没有窗户，而是一条长长的走廊，走廊两侧除了关着的房门就只有房门了，很显然为了放着有人趁机逃跑，这里的设计师早就已经想好了，就是不知道在林若莹右侧的这些房间里有没有窗户什么的了，如果有的话其实光她一个人的话还是很好逃走的，但是赤苒现在还小，再加上她本身并不像舒甜甜她那样可以飞行，因为赤苒是地龙族的，而且目前据说地龙族已经消失了很多年了，至于为什么会被她碰到，那就不得而知了。
　　 没想到楼梯被隐藏在这里了吗？林若莹有些诧异，她看着爱玛蹲下身不知道用了什么魔法，在第地板处打开了一个口子，随即又看了她们一眼招呼着让她们跟自己一起下楼梯。
　　 “妈妈，不会有什么危险吧？”赤苒有些担忧的看向她。
　　 林若莹这个时候也不知道应该怎么回答比较好，只能摸了摸她的头，“别害怕。”
　　 “喂，快点跟上，就差你们俩个了。”爱玛走到一半突然回过头喊了一句。
　　 没办法，只能硬着头皮下去，现在的局面，估计大晚上想逃跑是很难得了，如果说想逃跑的话估计就只有这么一个通道了吗？原本还以为可以在走廊的某处找到窗户，然后想办法带着赤苒一起离开的。
　　 只是林若莹不知道的是，事实上她右侧的房间有几间是有窗户的，虽然不大，但是她这样体型的还是勉强可以通过的，当然不会飞的话就会遇到身体出去了，但是没有握把，最后导致直接掉下去摔个残废不说，还会被关到地下室去自生自灭，那种感受⋯⋯也因此住在这里的人都没有一个有逃跑的念头，当然还有一点就是表现好的话伙食和自由度还是很高的。
　　 ⋯⋯
　　 原来刚刚下来之后，现在右手边还有一个楼梯道吗？林若莹站在人群之中望向现在面对着的右手边。
　　 “人都到齐了没有？开始报数了！”爱玛站在楼梯上方，而此刻旁边居然还有另外的一名少女，只是这少女的头发颜色意外的居然是紫红色的，眼睛的话也如同发丝那样，这就有点违和了，至于昨天那个什么伯爵居然不在，还是可以稍微松一口气的吧？至少应该不会遇到什么可怕的事情了。
　　 随着女仆长爱玛的话音落下，从左往右第一排开始报数。
　　 “一、二、三⋯⋯十九⋯⋯”
　　 只是报数报到最后倒数第三个的时候声音却是戛然而止了，此时空气之中充满了尬意的气氛⋯⋯周围女仆都不敢发出声音，场面鸦雀无声，但她们内心都预料到了情况的不对劲。
　　 林若莹望了望前面，又看了看自己左边的那个女仆，只见她一脸鄙夷的看着自己，然后她就好像明白了过来，但是是多少来着？她好像不记得了。
　　 站在爱玛前面的少女微微一笑，招呼着旁边的爱玛，轻声说了一句：“最后那两个是昨天父亲刚刚带回来给我的吗？”
　　 爱玛应了一声。
　　 “真是有趣。”少女看似嬉皮笑脸一副纯真的模样，但背后的手段，只有体会过的人才会知道，那是被女仆长还要可怕数十倍的面容。
　　 这下她们内心都知道了这两个新来的女仆要玩完了。
　　 “你们都散了吧，去做你们该做的事情吧。”少女随口说道，随即目光对准了林若莹俩人，“等一下，你们两个留下来。”
　　 林若莹原本想装作什么也不知道的样子，然后带着赤苒一起跟着其余的女仆往外面的院子里走去的，虽然不知道能不能成功，但是总得试试吧？只是没想到的是居然还是被发现了吗？
　　 “我让你们离开了吗？”少女一个后空翻，跳到了两人的面前，顺势就像撩起林若莹的下巴，但是被她躲开了。
　　 “啧，真是一个不听话的女仆呢，不过这姿色真的有些惊艳到我了，说说看你叫什么？”少女轻蔑一笑。
　　 林若莹并没有说话，只是看着她，但抓住赤苒手的手紧了几分，手心里有出现了一丝汗水。
　　 而爱玛刚想向前给她一巴掌，但却被少女阻止了，“你去做你的事情吧，这里交给我了。”
　　 “是。”爱玛微微弯腰，随即便也离开了。
　　 现在整个大厅内就只剩下了她们三人。
　　 “呵呵呵，贸然询问小姐名字是我的不对，这里我向小姐道个歉。”少女捂着嘴又是大声一笑，随即却说出了这样的话语，属实让林若莹感到一丝诧异，以为面前的少女其实并不坏，只是比较俏皮而已。
　　 但下一瞬间，她就恍惚了过来，毕竟知人知面不知心，这个道理她还是很清楚的，更何况这里已经不是她原本的那个世界了，危险可远远不止点这一点，她不能也不可能会就这么轻易的就相信一个陌生人的话语。
　　 “首先，我自我介绍介绍一下，我叫菲西娅·洛卡斯迪，你们可以称呼我叫西娅姐姐，当然啦，这个随便你们。”
　　 听上去是很随意，但是指不定说错话会受到什么惩罚，当然这些她可不想去尝试。
　　 “好了，那么就该轮到你介绍一下自己了吧？”菲西娅淡淡一笑，似乎对林若莹很感兴趣的样子。
　　 “对，我叫凯莉丝。”林若莹随意的编了一个名字。
　　 不过，菲西娅意外的并没有怀疑就是了，只是依旧是那副饶有兴趣的模样看着打量着她，顺带又看到了那个一直缩在林若莹后面的小小女孩。
　　 但看那表情并不是什么害怕，而是一副恶狠狠的模样，似乎是在警告着菲西娅似的，不过菲西娅并没有害怕，但还是收敛了一些目光。
　　 “你想做什么？还盯着我们做什么？”林若莹问道，但语气并没有很客气。


第167节 五百二十一 一点也不客气
　　521
　　 ⋯⋯
　　 “你想怎样？”
　　 顿了顿，林若莹继续说道：“能让我们离开了吗？”
　　 她的语气并不是很友善，毕竟现在表现出弱气的模样，反而会被人给欺负，只是面前的这个名叫菲西娅的少女给人的感觉非常的不好，尤其是那琢磨不透的心思，脸上看上去很平淡，但直觉一直在告诉着她离面前的这个少女越远越好。
　　 菲西娅上下又开始打量起了两人，同时表情也看上很欠揍的模样，当然林若莹是不会这个时候直接动手的，这种事情但凡有点常识的也不至于这样。
　　 见少女不说话，林若莹决定先带着赤苒往旁边绕开，然后再想办法出去。
　　 但是，菲西娅会同意吗？只见她飞速冲到了并当在了两人的面前。
　　 “我说既然大家都是朋友，那我请小姐们吃个早餐如何？”
　　 这是真的不安套路出牌的意思，林若莹还是第一见到有比欧阳琳蓉还要奇怪的少女，但是现在看来的话不讲道理也有一份，当然动手动脚还没有，就是喜欢缠着她，这一点已经让林若莹百分百厌恶她了。
　　 “不需要，我们现在不是女仆吗？怎么能让西娅姐姐请客，我们会做好我们的工作的。”这话虽然说起来不是很爽，但是为了能出去，当然还是要装一下的。
　　 “是吗？难道女仆对于主人的要求也做不到了吗？”菲西娅一脸不屑，似乎在她眼里她想做什么就可以做什么，别人的话根本就不用去听，更不用去考虑。
　　 “如果你们不答应，我可能会用一些非常手段了呢。”只见菲西娅用舌头舔了舔她那有些干裂的嘴唇。
　　 同时，林若莹也注意到了隐藏在薄唇下那一对尖锐的獠牙，这不禁让她微微蹙眉，印象里好像兽族才会有这么长的牙齿，当然也不排除是人类又或者血族⋯⋯
　　 “好吧，我答应你。”
　　 ⋯⋯
　　 餐桌前，已经有女仆贴心的为餐桌上摆放好了各式各样的刀叉以及盘子、勺子等吃饭用的工具，怎么说呢，该说不愧是伯爵比起普通家庭吃早饭的餐具就是多，但是事实上这些都是徒增成本以及花里胡哨罢了。
　　 对于一个普通家庭出生的林若莹来说，如果是让她选的话一把叉子就够了，当然由于她本体是血族的缘故，其实真的要吃的话可能还真的不能适应，但来都来了，先坐下看看再说吧。
　　 而赤苒也坐到了她的旁边，当然让赤苒饱餐一顿这一点到是没问题的，至于有没有必要担心饭菜有毒之类的，其实没有必要，首先就是既然是买下来的，那么无论如何也不可能会随随便便就给吃出问题来，其次判断有没有被下毒，一般像她现在用鼻尖轻轻一嗅基本就能分别的出来了，赤苒也同样，毕竟她们的嗅觉都是非常灵敏的。
　　 很快，餐桌上便摆满了各式各样的菜肴，不过考虑到是早上，所以肉类相对会少许多，大部分都是以蔬菜、水果和面包为主，当然还有各式各样的果酱，估计是用来搭配面包吃的吧。
　　 菲西娅看了两人一眼，又指了指桌面上的食物，“想吃什么随便吃，不用跟我客气。”
　　 怎么说呢，作为一名猎人，菲西娅第一步要做的就是让猎物对自己放松警惕，其次便是获取猎物了，过程往往是需要耐心的，但结果⋯⋯经过了很多年的沉淀与累积，她早就已经有了一套自己的方案，几乎就是百试百灵的那种，而现在才刚刚开始。
　　 首先林若莹并没有去吃，而赤苒见自己妈妈没有动，自己也不敢乱动，只是用着有些渴求的目光看着她，因为她现在真的饿坏了，从被抓到今天早上已经好久没吃到过食物了。
　　 林若莹点了点头，示意她可以吃了。
　　 赤苒这才用起叉子小心翼翼地吃了起来，不过由于是第一次用餐具的缘故，赤苒的动作还是显得有些笨拙的。
　　 而菲西娅只是随意地拿起手边的一个茶杯微微抿了一口红茶，让原本干涩的嘴唇稍微缓和一些，只是她也注意到了林若莹没有吃东西，觉得有些差异，虽说她并没有放任何奇怪的东西进去，但看上去警惕心似乎很高的样子。
　　 “你不吃吗？”
　　 “我还不饿。”这个时候只能用这样的话语来搪塞过去了。林若莹笑了笑，毕竟说不饿那当然是假的，但是她也不能吃这些食物呀。
　　 “呵呵，是吗？不过等下饿了的话我就没办法保证了呢。”菲西娅接过女仆递过来的一杯红色的⋯⋯葡萄酒吗？
　　 不，不对⋯⋯鼻尖轻微的嗅嗅便能感觉到那其中所散发出来的一丝淡淡的血腥味，那是血？！林若莹更诧异了起来。
　　 “你是血族吗？”林若莹问道。
　　 “哦，对的呢，怎么害怕了吗？”菲西娅停下了手中的动作，用着一脸可怕的笑容看着林若莹。
　　 老实说，那个面容确实很丑陋，但是也就那样了，没什么吓不吓人的，因为她真的感受不到，可能这就是血脉上的优势吧，但是她为什么突然会这么想？
　　 至于为什么没有说现在才发现或者说之前为什么不知道，其实是有一些原因的，主要是刚开始看到的基本都与普通人类类似没有什么区别，而后则是眼睛看不清无法辨认，直到现在才有了一丝头绪，既然这样她会为什么要害怕，为什么还要被当作女仆？
　　 虽然自己母上并没有和自己说清楚具体的，但她也大致也知道自己是血族的公主，并且她不相信他们会不知道银发代表着什么。
　　 “怕？我为什么要害怕？”林若莹现在也不装了，她也胆子大了起来，“给我也来一杯你手里喝的。”
　　 这话一出口，菲西娅居然笑了起来，随即她晃了晃杯中的红色液体，一饮而尽，“好啊，那边的过来去再倒一杯过来。”
　　 “哦，对了，顺便问你一句，你知道我刚刚喝的是什么吗？”菲西娅已经很久没有遇到这样的“猎物”这次父亲给她准备的惊喜真是出乎了她的想象呀。
　　 “还有问吗？”
　　 ⋯⋯


第168节 五百二十二 那你说说呗
　　522
　　 ⋯⋯
　　 “那你说说呗，我也很想知道。”
　　 林若莹咬了咬牙，感觉她被小看了，“不就是血液吗？”
　　 “看来你很清楚嘛，那你知道这是什么动物身上的血？”菲西娅继续问着。
　　 这下可把林若莹给问住了，她虽然能问出来是血，但并不代表着知道那是什么动物的，但是作为血族的菲西娅也不可能喝那些劣质的血液，于是她也不担心。
　　 “我喝了不就知道了？”
　　 “啊，对。”菲西娅虽然脸上表情没什么变化，但是内心早就已经生起了一阵怒火人类你知道吗？你现在是在挑衅！不过，呵呵，人类喝人类的血液，倒是没想到呢，就是希望过一会儿不要让自己失望了。
　　 很快一杯新鲜的血液就被女仆端了上来。
　　 刚好林若莹本身也饿了，于是，拿起杯子就是猛地喝了一口，结果⋯⋯入口还没觉得什么，但是到了嘴中时，一股辛辣夹杂着铁腥味直冲她的口腔，随即便吐了出口。
　　 “咳咳⋯⋯你放了什么？为什么会那么难喝！？”林若莹的表情有些难堪，老实说她也没想到居然会变成这样。
　　 “哦呀，你不应该最清楚吗？我只是按照你所说的叫女仆去再弄了一杯呀。”菲西娅捂着嘴巴，露出一副惊讶的表情，故意装作什么也不知道的样子。
　　 但这话语在林若莹耳中听来那股嘲讽的意味非常的浓重，明摆着是故意的！
　　 其实菲西娅平时是有习惯在血液中夹杂一些烈酒的习惯，还有就是林若莹嘴巴也是被舒甜甜她们给养刁了，除了高级生物的血液一般的还真喝不习惯。
　　 你问赤苒？那血液可不是一般的甜美，毕竟她也是高级龙类，血液自然是不会差的。
　　 “怎么可能！？你一定在里面加了什么！？”就在林若莹准备解除伪装，然后便会血族本体的时候。
　　 “好了，你不用再说了，难得美好的早餐时光居然就这样被你给毁了。”菲西娅也不装了，招呼着就准备对她们动手。
　　 突然的，爱玛不知何时出现在了林若莹的身后准备直接敲晕她，但林若莹现在也不是吃素的，只见她瞳孔猩红一闪，一击猛击将爱玛踢飞出去，撞倒了好多周边的摆设。
　　 菲西娅并没有慌张，动用起身体内的魔力，脚尖猛地用力一蹬。
　　 但这时的林若莹还没有反应过来，她只看到了菲西娅突然在原地消失了，当她见四周没有突然的感觉到了上方好像有什么时，已经晚了一步了。
　　 只见菲西娅手中似乎拿着一个东西，直接把林若莹给按倒在地上。
　　 “嘶⋯⋯不要以为你扑倒我就有用了。”林若莹一用力，和想象中的菲西娅被她反扑到的场面完全不同，她现在的力量根本没有办法反抗的了她，一种不好预感涌上心头，怎么回事！？
　　 “怎么？还想反抗吗？还是说很惊讶呢？”菲西娅坐在林若莹的身上，低下头在她耳边绕有情趣地说着。
　　 “你！对我做了什么？难道那杯血里面？”
　　 “不不不，我还不至于用那种手段，难道你没发现你脖子上的东西吗？”菲西娅皮笑肉不笑地说着。
　　 林若莹抽出一只手摸向自己脖子上的东西，可能是因为刚刚情绪很激烈，导致一时之间没感受到，这时她冷静下来之后才注意，这东西的触感好像是昨晚自己看到的皮质项圈！？
　　 到底是什么时候？
　　 而赤苒这时也被爱玛给套上了项圈。
　　 “可恶⋯⋯”
　　 看来还是大意了，现在不光是用不上劲，甚至连便会本体的魔力也用不上来了，顺带一提的是变身状态下的效果是由手上那个被隐藏了的手链本身发出的，只要稍微用一点魔力就能解除，但是现在根本没有任何发现。
　　 “快放开我跟她，卑鄙！你知不知道我是谁？”林若莹现在很愤怒，明明她是血族公主结果居然被这样对待吗！？
　　 “啊？区区人类有什么好说的？”菲西娅表现的很惊讶，但是语气却一点也不惊讶。
　　 “难道你该不会是想说你也是血族吧？别逗我了，真是个笑话，哪有血族喝上等的猫族少女的血液会吐的？枉费我一片心意，还白白浪费了那么多！”说道后面，菲西娅的语气越发的生气。
　　 这样下去，林若莹觉得根本不可能说的动对方，反而会火上浇油，越说越糟糕。
　　 “对了，我差点儿忘了，你不是不想吃饭吗？爱玛，把她们一起关到房间里面去，这两天记住不要给她们任何的食物吃，看她们能撑多久，敢跟我杠？”菲西娅现在准备用第二套方法，毕竟时间她有的是。
　　 “走！”爱玛也不客气，推着两人就往楼上走去。
　　 现在林若莹也不说话，只是紧紧地咬着牙，眼神中充满了不甘与愤怒。
　　 ⋯⋯
　　 “砰！”房门被用力的摔上，然后就是一阵钥匙锁的声音。
　　 “妈妈⋯⋯”赤苒有些害怕。
　　 “对不起⋯⋯”说真的这次还是自己把事情搞砸了，如果早一步变回本体的话，估计她们根本不敢对她们动手动脚，可是就是这么的离谱的晚了一点。
　　 紧接着，就是林若莹肚子的一阵抗议声。
　　 看来是肚子饿了呢。
　　 “妈妈是饿了吗？要不你喝我的血吧？没关系的。”赤苒很乖巧也很听话懂事。
　　 “赤苒⋯⋯”林若莹也是没办法，目前想活下去也只能委屈一下赤苒了，只是在咬住她脖子的时候一滴一滴温热却湿漉漉的液体划过了她的肩膀。
　　 仔细一看，那居然是豆大豆大的泪水。
　　 赤苒没说话，只是也抱住了林若莹，当然了她也不知道应该如何安慰妈妈呢。
　　 不知道过去了多久，林若莹松开了自己的那对小虎牙，但眼眶依旧红红的，对呀，这几天真的都经历了什么？
　　 唯有赤苒陪伴着自己，如果是自己一个人的话，估计这个时候早就坏掉了吧？真的好不甘心，但是自己又那么的没用，究竟要怎样才能不会那么没用呢？
　　 还是说一直都这样了？
　　 ⋯⋯


第169节 五百二十三 不气馁
　　523
　　 ⋯⋯
　　 “对不起。”
　　 林若莹说话有些哽咽。
　　 “不，妈妈，别哭，有赤苒在呢，赤苒没有嫌弃过妈妈，所以妈妈不要说道歉的话，好吗？这样赤苒也会伤心的。”
　　 “谢谢你，赤苒。”林若莹擦了擦眼角的泪水，鼓起了勇气，但脖子上的项圈又该如何？
　　 “没，没关系的啦，只要妈妈能开心起来，赤苒⋯⋯赤苒什么都可以做的。”赤苒说道后面的话虽然小了许多，但是还是把一句话完整地说了出来，同时小脸也微微红了起来。
　　 虽说两人相识的时间才那么几天，但是赤苒是真心的喜爱着林若莹的，就是那种孩子对母亲的爱，虽然听上去怪怪的，但自从赤苒破壳起的那一刻起，她们之间就已经有了一种连系到了一起，赤苒会自然的对她有亲近感。
　　 “对了，赤苒，你有办法把这个项圈给咬断吗？”林若莹用手抠了抠自己脖子上的皮质项圈，问道。
　　 毕竟这玩意她现在的力气根本没办法把它扯断，即便是之前也未必。
　　 “唔，我试试吧。”赤苒凑了过来，稍微打量了一番，并没有找到接口，当然直接往上扯的话会直接被下巴卡住，所以扯下来是不现实的，只能尝试着用工具或者牙齿磨了，至于这种项圈除了能限制身体内的力量和魔力以外不知道还不会其它的作用，但不管怎样先磨断的话是最好的。
　　 “就我手指这边吧。”
　　 虽然赤苒也看到了，不过就这么一点空隙对于她下口咬其实还是有一定苦难的，尤其是要避开肌肤，咬在项圈上面。
　　 但好在是皮质的还是有一定柔韧和延展能力，如果是换做金属的，那么她也不可能会去让她用牙齿咬了，那样会很危险的。
　　 于是乎，两人正以一个奇怪的角度与姿势进行着。
　　 只是，过了半晌，赤苒还是松开了口，晶莹的口水顺着脖颈处的项圈流淌而下，勾勒出一丝细细的银丝。
　　 “怎么样？”林若莹本以为赤苒成功了，但。
　　 赤苒却摇了摇头。
　　 “看来是不行吗？”林若莹也不是很气馁，但内心也不好受，毕竟这个时候她又能依靠其他什么办法呢？
　　 她有些懊恼的抓了抓头发，以外的摸到了一个有些坚硬却又异常的圆润的东西，从发丝上摘下，林若莹只是苦笑了一声。
　　 “什么吗，我还以为是什么呢？原来只是个小发卡吗？没想你居然还在没有弄丢呢。”但说着说着，她鼻子却有些酸涩起来，这让她回想起了自己母上，也就是徐小萌，她记得这是之前她送给她的礼物呢，以及带了多久了？她都忘记了，不过她一开始有些抗拒，但后来带习惯之后还是挺喜欢的，没想到来到异世界之后它居然还陪着自己，但也让她牵挂起了她。
　　 “妈妈⋯⋯”赤苒也有些担忧的样子，于是乎两人又互相拥抱在了一起。
　　 在房间里，两人就这样互相依偎在一起，外面过去了多长时间她们都不知道，但随着时间的推移，作为龙族的赤苒来说，肚子还是会很容的饿的，饿的时间也不规律，只是肚子发出了抗议声，提醒着她，该吃饭了。
　　 但放眼望去，这么一个狭窄的房间里，除了一些很普通的家具以外似乎就没有别的什么了。
　　 “是饿了吗？”林若莹揉了揉被饿醒了的赤苒的头，轻声问道。
　　 “嗯，有一点。”赤苒微微点头。
　　 林若莹本想着依靠储物空间内还剩下一些的干粮和之前放进去灌满水的水壶的，可她发现魔力之前已经被项链给克制住了，根本办不到，这样下去可不是一个办法呀！
　　 但突然的一个小小动作居然引起了林若莹关注。
　　 “赤苒你的手？”
　　 “唔，我的手怎么了吗？”赤苒顺着实现往下看去，只见上面出现了一丝鳞片。
　　 “鳞片吗？能收回去吗？”
　　 “可以呀。”赤苒点了点头。
　　 这让林若莹觉得有一些微妙，看来不是错觉呢，但是为什么同样是项圈为什么赤苒的并没有对魔力的克制，还是说⋯⋯那也不对毕竟自己这里什么都做不到，哪怕是不需要魔力下就可以变成小蝙蝠也不行。
　　 “可以试试触碰一下这个吗？”林若莹说着将隐藏在女仆装下的储物项链取了出来，好在他们没有对自己的这个起什么贪图，但也正是这样才能保存到现在。
　　 “唔，碰一下吗？”赤苒有些疑惑，但还是照做了。
　　 但异常的事情发生了，在赤苒的手指触碰到储物项链的瞬间，一阵光芒闪过，林若莹也能接住赤苒现在放在上面的，在里面拿了一些食物出来。
　　 “这是什么？魔术吗？”赤苒歪了歪头问道。
　　 “额，其实你这么理解也没有什么错。”林若莹笑了笑，当然其中也带着几分喜悦，毕竟赤苒的魔力时候不受项链的克制。
　　 “快吃吧。”
　　 赤苒也不客气，直接就吃了起来，虽然也没什么好吃的，但是看着赤苒吃的那么香，林若莹也是没说什么。
　　 而此时在另外一边的菲西娅，正在慢条斯理的喝着美味的血液，对她来说一天之中最享受的无非就是喝着新鲜的少女血液了，当然了为了增加一些乐趣，她每次都会加入少量的不同牌子的高度数酒来混搭着喝。
　　 “爱玛，那两个小家伙也关了一天了吧，等下你去看看有没有反省好了，如果她们顺从的话就带她们下来，，嗝，如果还是那么的不听话的话就再关个一晚上，呵呵。”菲西娅将放着血液的高脚杯高举起在灯光的照耀下显得格外的鲜明，随即她脸上浮现出一抹绯红，似乎是喝醉了似的。
　　 “明白，小姐。”爱玛只是双手放在小腹上微微弯腰行礼。
　　 “什么小姐，嗝，你要叫我西娅姐姐懂不懂？”菲西娅还在不停的晃荡着手中的高脚杯，一脸陶醉的模样。
　　 “不是的，小姐，你真的喝多了。”爱玛依旧低着头。
　　 “我没有喝醉！”菲西娅依旧晃荡着杯子，液体在杯中打转着，随即她一饮而尽，猛地将杯子重重的放在了桌子上，属实把周围路过的女仆们给吓了一跳。


第170节 五百二十四 有些微妙
　　524
　　 ⋯⋯
　　 “够了！”
　　 原本她还想继续说几句的。
　　 小姐还是老样子呢。爱玛在心中想到。
　　 “那我先去上去了。”
　　 ⋯⋯
　　 而此时房间内的两人还不知道外面已经是晚上了，至于睡觉，其实之前就有些困就睡过了，但是现在的话好像也不怎么困，但还以为是白天呢。
　　 但随之而来的一阵开门声将两人的思绪拉回了现实，这种环境不难会让人产生一些遐想，但好在不是独自一个人，可是还是很难将那些思绪完全抛之脑后的，总会想些奇奇怪怪的事情。
　　 “喂，你们两个，现在知道错了吗？”爱玛站在门口，态度并不友好，可能也是因为之前菲西娅的话让她变得有些憋屈的缘故吧。
　　 “我们？”林若莹现在觉得只要能出去都好说，至于反省？她怎么可能会去考虑那些，但这种事情她知道不能向她以前看过的一些小说里的那样用着无力的身体去反抗或是挑衅，那样只会让施暴者对自己变本加厉，那样就得不偿失了。
　　 “是的，我们已经深刻的知道了错误，所以能绕了我们吗？”论演戏，林若莹还是有模有样的，可能这也是因为独自在外面学会的又或者是徐小萌的影响也说不定，总而言之先蒙混过去才是最关键的。
　　 爱玛本想着拿两人出出气，可看着她们那一副楚楚可怜却又乖巧的模样，一下子内心居然动摇了起来。
　　 “呵，行，跟我来吧。”爱玛也不打算做什么了，依旧是那幅冷冰冰的样子。
　　 这是个机会，不过逃跑就别想了，先想办法表现好一点看看，能不能给点自由的空间，后续好方便逃跑做基础不是吗？至于项圈要怎么才能拿下来，这一点她还真的没有头绪呢。
　　 ⋯⋯
　　 很快，她们再次来到了今天早上来到的地方，大厅旁边的餐厅，此时的气氛有些微妙，同时空气中还围绕着一股浓浓的酒气味，这让林若莹有些不舒服，但她也没说出来就是了。
　　 “过去吧，小姐就在里面。”爱玛站在门口并没有打算进去的意思。
　　 但，林若莹她们并没有在意这一点，而是直接走了过去，这个时候一定要稳重，不能说表现出胆小懦弱的样子，随便在被强制戴上项圈之后似乎都已经变得无所谓了一样，但在她心里还是不允许这种事情发生的，哪怕现在这样也不能退缩。
　　 “哈！再来一杯！”菲西娅又是一杯新鲜的血液下肚，但似乎喝的还不够庆幸，于是乎又准备叫一旁的女仆给她倒一杯。
　　 可很显然这种事情放在现在有点儿难为女仆了，于是乎，那名女仆咽了一口吐沫，鼓起勇气，径直走向了菲西娅并低头地说道：“对不起，菲西娅小姐，今天的量已经够多了，如果再这样下去，恐怕⋯⋯”
　　 菲西娅眼中顿时闪过一丝寒芒，而她此时的那股酒劲儿瞬间消散。
　　 “你说什么？再给我说一遍！难道说是我平时没教过你吗？如果是不行了，那就换一个，你难道忘记了吗！？”
　　 “不，不是这样的，只是这次真的已经没有储备的猫娘女孩了，如果再这样下去，恐怕真的会出问题的。”女仆闻言立马解释道。
　　 “啧，真是没用！如果再有下次，你们也一样要成为我的血包！记住了！”菲西娅一改之前的态度，站起来冷声地斥责道。
　　 女仆也不敢说话，只能默默地承受着这些对她而言习以为常却又还是那么害怕的场面。
　　 等女仆走后，菲西娅又坐回了位置上，将两条细长的大腿翘在了桌子上，丝毫没有贵族之间的那股优雅的气质感，反而就像个山窝土匪似的，毫无形象可言。
　　 不过，林若莹觉得自己刚刚就不应该下来的，看到刚刚的场景之后她觉得这家伙真的有点可怕呢，当然早上已经见识过了，但没有那么的明显，可现在作为旁观者，能深深的体会到这种可怕的感觉。
　　 “你们来了？有好好反省了？”只是没想到的是菲西娅的脸变得会那么快，刚刚还一副霸气十足的样子，现在居然变得那么温和了？不正常，怎么看都不正常！
　　 “有的。”但是现在林若莹也没办别的办法了，所以直接硬着头皮上了。
　　 “那就好，既然你已经有好好反省了，那么你有作为一个女仆的自觉吗？见到我已经叫我什么？”菲西娅看着自己的指甲，根本没在意她的样子。
　　 可恶！难道真的要说出来吗？林若莹有些纠结。
　　 “西娅姐姐⋯⋯”算了，试试吧！毕竟那种话语已经够羞耻了。
　　 “嗯嗯，不错，不错，看来你很了解嘛，并不是一个傻子呢，反而有点聪明，我很喜欢，哦，对了，刚刚的场面你应该也看到了吧？如果表现不好的话，我可不能保证你们不会被受到惩罚呢，当然如果像现在这样我倒是很满意，哦，还有，你们应该也饿了一天了吧？吃，餐桌上的食物随便吃。”菲西娅似乎已经把气全部泄完了，现在看上去很高兴的样子。
　　 这让原本做好准备被骂一顿的林若莹顿时有些受宠若惊，同时她在内心准备吐槽一句，什么叫把她看作傻子了？
　　 算了，还是先想想接下来的事情吧，顺便再弄点吃的，反正她们也看不出来自己有没有真的在吃，这些都是很有必要的。
　　 怎么说呢，由于储物项链刚好是在胸前的，只要幅度不是很大，基本上她看似塞进嘴巴里的食物，实则都是可以直接进入储物项链之中的，但现在的前提是需要依靠赤苒的帮助，但这些都不是什么大问题。
　　 菲西娅看着正在狼吞虎咽的林若莹，嘴角微微勾起，似乎早就预料到了这一点似的，也不说话只是静静地看着。
　　 就这样，有些意外的，桌子上的食物都已经被消灭光了，这一点确实有些夸张，毕竟正常来说这一顿食物对于两个成年人来说都有些困难，更别说看上去都很娇小的女孩了。
　　 “吃饱了吧？”但菲西娅也没多在乎，反正她又不需要吃这些，没有就没有吧，那些女仆没得吃就没得吃，她不在乎，因为现在她对于眼前的这两个刚买来的很感兴趣。
　　 ⋯⋯


第171节 五百二十五 两人的对话
　　525
　　 ⋯⋯
　　 “还好。”
　　 听到这话，确实有点把菲西娅给愣住，不过她并没有表现出来，只是微微一笑。
　　 但是，林若莹总觉得似乎并没有那么简单，吃饱了做什么？难道是什么惩罚吗？还是说是有什么恶趣味？
　　 “跟我出来散散步如何？”
　　 还好，并不是什么过分的要求，林若莹内心想到，但是她可能还是有些单纯了，要知道陌生人的话可不能随便相信呢。
　　 “好吧。”
　　 “跟我来吧，好久没人陪我这么聊过天了。”菲西娅饶有兴趣地说道。
　　 这话一出口，林若莹不由自主的感受到了一丝不对劲的气息，这是想做什么？不行，现在不能慌，必须保存淡定。
　　 而门口的爱玛本想跟上来的，但是被菲西娅给阻止了。
　　 ⋯⋯
　　 三人来到了院子里，尽管现在天已经暗淡下来了，但是这不影响林若莹的视力，可能也就这个被动能力没有被克制住了吧？但这样也好，先打发时间，然后想办法找找看，能不能制定一个逃跑线路，其次就是没想到这里居然会这么大！之前来的时候也许是因为视力模糊的缘故没这么觉得，但现在越走越觉得有点离谱。
　　 “为什么会这么说？”
　　 “哦？为什么吗？我觉得你应该是个聪明人，刚刚应该已经看出来了吧？”菲西娅并没有急着把答案说出来，反而开始反问起了她。
　　 林若莹也是微微一笑，“就因为我敢这么和你说话吗？”
　　 菲西娅也没生气，只是应了一声，当然如果是换成别的女仆敢这么和她说话估计早就一耳光上去了，哪怕是女仆长爱玛也不例外呢。
　　 “好了，来欣赏欣赏星空吧，是不是很美？”说着，菲西娅顺势撩起了林若莹一簇发丝，绕在手上。
　　 啧，如果眼前撩她头发的是个男的，林若莹早就给那人一拳了，但是现在她其实也有点受不了，但是她只能忍耐一下，为了不引起不必要的麻烦。
　　 而赤苒被林若莹护在怀里并没有看到一些少儿不宜的画面，咳咳，其实这也不算什么大问题，但是尽量还是不要影响到她的好。
　　 但好在菲西娅很快还是松开了她的发丝，紧接着又淡淡地开口道：“再过两天我就要去学院上学了，而这里，将会由我父亲也就是德波伯爵来管理，你之前应该已经见过他了吧？后面你可以想象一下会发生什么？”
　　 听到这句话的林若莹身体不由自觉地轻颤了一下，确实有点接受不了那种事情，哪怕被碰一下也会很厌恶。
　　 “是害怕了吗？呵呵，不过你也不用那么害怕，有兴趣跟我一起去学院上学？”菲西娅会心一笑，虽然她刚刚说的也没错，但是她的东西一般她父亲也不会随意去触碰的，但是吓唬一下又如何？更何况她确实对这两个小家伙很感兴趣。
　　 “怎么做？”
　　 “可能你会有些疑惑，但是我可以很明确的告诉你们，学院是严厉禁止带女仆上学的，因此很多像我这样的贵族子弟都会想办获取一些额外的名额，用于给一些像你们这样的小可爱呢，当然这一点也是有要求的，那就是一定要和我们一样的是贵族。”菲西娅讲的很认真，并没有在开玩笑。
　　 但是，原本林若莹觉得可能这是一个不错的逃跑机会，但是听到需要一样的是贵族，那是不是有点难了？现在她根本无权无势的，还贵族呢？
　　 “因此，我想到一个不错的主意，你愿意做我妹妹吗？”菲西娅笑容更浓了。
　　 林若莹微微蹙眉，虽然也不是说不行，但是对方对自己也未必就真的那么好，如果真的没有按坏心眼的话，那么也就不至于戴上项圈这种给宠物用的东西了！
　　 “有什么要求吗？”
　　 “果然是挺聪明的，不过我并没有什么要求，如果你答应，我可以今晚就让爱玛去安排，等后面我们就可以正常去学院了，是不是很期待？我相信你们应该也不希望一直在这里做一些体力活吧？”菲西娅越说越兴奋了起来。
　　 林若莹觉得眼前这家伙是不是脑子不正常了？但是眼下似乎也就只有这一个办法了。
　　 “那么，这个项圈？”
　　 “哦，你不用担心，等到了学院，我自然会帮你们解开，毕竟学院的检查也是很严苛的，一些违禁物都是不能带进去的，包括你们现在戴的项圈呢。”菲西娅解释道。
　　 看上去还是可以的，如果换做一般的小女孩估计现在已经对菲西娅彻底有了亲近的好感了吧？吃了苦的东西，再给颗糖。
　　 但是她是谁？猛男！好不好，怎么可能会这么沦陷的？至少在还没有菲西娅到底打的什么心底之前是不能相信她的！
　　 “好了，回去吧，我想去泡个澡，你们陪我一起吗？当然不愿意的话我也不会强迫你们。”菲西娅现在也不强求，反正之前也说过了，她时间有的是，所以并不需要去着急什么。
　　 “随便吧。”林若莹想了想，现在需要获取一些信任感，有些事情可以做的就做吧，只要不过分都没多少问题吧。
　　 “行呀，晚上我让爱玛给你们换一个好一点的房间吧，估计你们这段时间睡的卧室都不知道外面的时间了吧？”菲西娅又是微微一笑，不过她说的也是对的，至于她为什么不担心她们会不会逃跑，那当然是因为现在的她们根本没有那种能力，这一点她很清楚，毕竟那个项圈可是她设计的。
　　 ⋯⋯
　　 洗完澡出来，爱玛此时已经在浴室门前等了有一段时间了，她脸色依旧是那么的冰冷，但是眼神之中少了许多严厉，“房间在那边，你们直接过去就好了，不过你们晚上最好不要想着逃跑，不然让小姐知道了，有你们好看的。”
　　 “知道，知道。”林若莹笑了笑。
　　 接过了递过来的钥匙，她带着赤苒走了过去。
　　 打开门，进去的环境确实要比之前好了很多，家具和生活物件都很齐全，而且能很清楚的感知到那种宽敞感。
　　 “今天就好好休息吧。”
　　 “好的。”
　　 ⋯⋯


第172节 五百二十六 不一样了
　　526
　　 ⋯⋯
　　 第二天早上。
　　 时间过的很快啊，转眼天就亮了起来。
　　 林若莹感受到了窗外透进来的亮光，揉了揉睡眼惺忪的双眼，张开双眸，向外望去，好久没起的这么早过了吧？
　　 随即她又看向还在熟睡着的赤苒，微微一笑，打算下床看看窗外的早晨呢。
　　 意外的是庭院里已经有好几个女仆在打扫卫生了，不得不说真是勤劳⋯⋯不对，也许是被迫的也说不定，但看着还算和谐。
　　 当然了那些女仆都不是血族，毕竟低等级的血族对于阳光的照射还是会产生一些问题的，不过高等级像贵族之间就没有问题了，但主要还是得看血脉的高级程度的。
　　 “咚咚咚。”门外传来了敲门声，不同于之前，这次的声音很轻柔，似乎是怕突然将屋内的人儿惊醒吧。
　　 林若莹走了过去，打开了房门，这次出现在她面前的居然不是爱玛，而是之前遇到过的那名女仆，好像是叫什么阿丽来着？
　　 “嗯，小姐，早上好。”阿丽一直低着头，显得很拘谨，毕竟这次是菲西娅叫她过来的，所以她才会如此，当然她也听她说过必须要对她们礼貌。
　　 林若莹有些差异，没想到这个女仆会这么叫她，但她也没说出来，估计是昨晚菲西娅说的话吧，这也让她突然对菲西娅有了一丝新的认知，同时有了一丝好感，但她还是尽量把这股好感给克制下去，毕竟脖子上的项圈她可没有忘记。
　　 “你好。”
　　 “对，对了，这是菲西娅小姐要求给你们的衣服还有这个，那个⋯⋯还有记得把这个换上，然后⋯⋯菲西娅小姐在楼下客厅等你们，就这样，我先走了。”阿丽显得非常的紧张，说话都磕磕绊绊了起来。
　　 只是林若莹寻思着之前第一天她被买到这里来之后，那天晚上带她去洗澡的女仆里面好像也有她来着，之前的态度还挺差的，怎么今天在菲西娅的话语说辞之后改变会如此之大呢？难道菲西娅对她做了什么吗？看来更需要多加小心堤防了。
　　 随即她又拆开了刚刚说给她俩的什么？这是，jk吗！？不对，不对，这里是异世界，而且仔细看的话并不相同，只能说是相似，但更觉得像洋裙了？哥特风格的洛丽塔吗？
　　 “唔，妈妈⋯⋯”这时，在床上睡着的赤苒抱着枕头感觉到一丝陌生感，于是缓缓地张开了双眸。
　　 “咦？”她看着怀中的抱枕，又顺势爬起了床，然后四周观望起来，最终在门口发现了她的身影。
　　 “诶，赤苒你醒啦，刚好这里有两套衣服，你把身上的衣服换了吧。”昨晚换上的已经不是女仆装了，而是很普通的睡裙了，只是她们总不能穿着这种单薄的睡裙出去吧？所以还是得把这个换上的，当然林若莹早就对于这些无感了，只要不是那种很羞耻的她一般都能接受的了。
　　 “哦哦。”赤苒当然也不会抗拒啦，只要是林若莹给她的她都会穿的。
　　 ⋯⋯
　　 很快，林若莹带着赤苒就这么走下了楼梯，期间她也遇到了好几个女仆，对她们的态度居然都是意外的尊敬。
　　 看来不止是之前过来的阿丽，感觉整个房子中的女仆都是一样的表现呢。
　　 “哟，我两位可爱的妹妹起的真早呀，衣服都已经换上了吗？真漂亮。”菲西娅翘着腿站在大厅的沙发上正喝着红茶，见两人的到来，也是放下了杯子。
　　 “嗯，谢谢姐姐的夸奖。”
　　 现在就把戏演的逼真一些吧，这些都是必要的，为了取得信任，当然菲西娅又何尝不是一样的想法呢？
　　 “来，随便坐，这里现在就是我们的家了，不需要什么拘束，不然我可是会生气的哦。”菲西娅随意地开口道，丝毫不在乎脸色不是很好的爱玛。
　　 要知道爱玛也同样是血族，虽然出生并不是贵族，但也不是那种很差的，可过来那么多年也就只是个女仆长罢了，而这两个才来了几天就已经和菲西娅那么熟悉了，这确实有点让她不爽，但是她没办法。
　　 “哪里哪里。”林若莹笑了笑，坐了下来。
　　 很快就有别的女仆将餐点和红茶端了过来。
　　 “今天本来是打算在休息一天的，但现在看来我们可能得提前出发了哦。”菲西娅又端起了手中的红茶抿了一口。
　　 “是这样吗？”
　　 “是的。”
　　 随即菲西娅又解释道：“毕竟这次学院那边通知又提前了，所以我们必须赶在开学之前抵达帝都呢。”
　　 这里说的帝都自然是说的血族皇室所居住的地方，而菲西娅作为德波伯爵之女，自然也是有属于他们的领地的，只是距离边境了，而穿过那片丛林也就是之前林若莹第一次来到这里遇见赤苒的那片原始丛林另外一面则是生活着亚兽人的地带了，但这也就导致了这里的兽人族也很多的缘故，一些是商人，但也有一部分就像商品那样，被随意的买卖。
　　 “好了，吃完早饭的话，我们就可以准备出发了，一些事情我会在路上跟你们细细讲述的。”菲西娅说着便出了大门。
　　 此时外面早已经准备好了马车，后面的话还有不少行李和卫兵，当然了这些大部分都是高级些血脉的血族，但也就是相对免疫阳光了，还得穿上一些特质的防护装备才行，所以看着被包裹的严严实实的“铁罐头”卫兵不免会觉得有些好玩，尤其是他们那微微弯腰对着菲西娅行礼的动作。
　　 “怎么了吗？为何不上车？”菲西娅见两人还站在外面，于是问道。
　　 “啊，没事。”林若莹笑了笑，摇了摇头，随即也一起上了马车。
　　 当然赤苒还是那么的乖巧，基本上是不说话的，也不乱动，就坐在林若莹旁边。
　　 马车很大，向她们三个女孩坐在里面还是显得很空旷的。
　　 “对了，这个项圈⋯⋯”突然的，林若莹想到了这件事于是想着能不能把它解开。
　　 菲西娅见状微微一笑，“等到了帝都之后，我会帮你们解开的，现在还不行哦。”
　　 果然没那么简单吗？林若莹内心想到。
　　 ⋯⋯


第173节 五百二十七 还嘚瑟吗
　　527
　　 ⋯⋯
　　 看来还是不行吗？
　　 “哦，对了，趁着现在的时间，我跟你们讲讲关于学院要注意的事项吧？也好让你们不会已进入就被当作庶民了。”菲西娅饶有兴趣地说着。
　　 什么还庶民？难道你不更像吗？一点贵族优雅的气质都没有。林若莹在内心吐槽了一句，毕竟之前她可是看的清清楚楚，那毫无形象可言的坐姿还有那说话的口气。
　　 一点都不留情面的，尤其是那次还骑在她身上强制给她戴上项圈的事情！她可一件都没有忘记呢！
　　 “还有是不是很惊讶我为什么不害怕阳光？”说着说着菲西娅又扯到了别的方面去了，但对于对面的两人却是毫无任何的兴趣呢。
　　 “哦，你们可能会知道吧，那么我就好好跟你们说说吧，首先的话我们血族也是惧怕阳光的，但是呢，像我这样的贵族之间自然是相对免疫的。”菲西娅说的津津有味的，同时眼神之中充满了自豪。
　　 这些对于林若莹而言早就是再清楚不过了，当然菲西娅甚至都没有她了解的多，就像她没有提到夜视能力一样。
　　 “小姐，快到中午了，需要下车休息一会儿吗？”突然的，马车停了下来，爱玛站在门口弯腰恭敬地问道。
　　 闻言，菲西娅稍微有些不高兴，毕竟她说的高潮的部分，突然就被人打断，那说什么也会不高兴的吧？！
　　 但，现在都这样了，她也没理由去闹脾气，只能应了一声，随即打开了车门走了出去。
　　 “不用扶着我走，我又是小孩子！”菲西娅拍打开了想要伸手接住她的爱玛的手，并且冷冷地说道。
　　 “是。”爱玛只是低着头，并没有说些什么，看来对于菲西娅的话语还是很听从的。
　　 “走吧，我们去小镇上逛逛，顺便看看你们有没有想要买的东西？”菲西娅一脸笑意，对，此刻的她就像个天真无邪的少女一般，俏皮可爱，但知道她真面目的人则会觉得这样的表情可能在酝酿着什么，又或许是在那里打着什么主意，总而言之不可以去触碰或是打搅，不要以为那表情很开朗就代表着她不会对你有攻击的欲望，否者后果不堪设想。
　　 “其实还好，就是想上个厕所。”林若莹笑了笑，毕竟早上红茶喝了不少，又在马车上坐了那么久，却是有些吃不消。
　　 “那走吧，我带你们去。”菲西娅也是满不在乎的样子，点了点头。
　　 这么说起来这里也算是她洛卡斯迪伯爵领地的周边，自然是很熟悉的，不过这里不同于领地内部的繁华，而是相对落魄许多，至于为什么，自然是因为这里的地区环境导致的了，再加上这里住着的大部分都是兽族，因此懂得都懂，大多数都没有钱。
　　 不对，对于刚来到这个异世界的林若莹来说，比起之前的原始丛林是高出了不止一点点，这里的环境虽然不及之前待过几天的伯爵家，但是也还是有那种浓浓的异世界风格的小房子的，就是不知道有没有冒险家协会了。
　　 “让一让！让一让！”突然的一阵马蹄声以及男人的吆喝声，传入了几人的耳中。
　　 这让原本带头介绍与享受着周围那对她投来敬畏目光的菲西娅不禁想揍人的冲动。
　　 那个粗壮的身影见周围人群老实往两侧躲闪也是很愉悦，很享受的样子，但是刚进小镇，还不到广场的位置看到了有几个小不点在听到他的吆喝声后居然没有任何动作，继续慢吞吞地走着，这让他顿时一阵恼火。
　　 “喂！前面几个小不点！还不闪开？是不是没把老子的话放在心上！？”
　　 这个时候，未必避免一些不必要的冲突、麻烦，林若莹当然是拉着赤苒往旁边靠了靠的，但是菲西娅却一动不动，脸上的表情虽然是冷了下来，可是嘴角却是上扬了起来。
　　 “喂！老子的话刚刚没听见吗！？”男人很显然已经不耐烦了，他手中握着的缰绳随时都准备放下的意思。
　　 而此时周围已经有不少人在那里议论纷纷了起来。
　　 “看那个小女孩是不是傻了？见到布老大居然一点反应都没有？”
　　 “嘘，你在说什么傻话！你看清楚了，那可是附近洛卡斯迪伯爵家的千金，要是被她听到了，你可就完蛋了。”
　　 随即那个男人才后知后觉的反应了过来，但反应过来的他属实是被吓了一大跳，刚刚他居然当着那么多人的面说出那样的话语来。
　　 此时这边的菲西娅，其实她现在对那些路人的说辞并不感兴趣，但是现在站在她面前的男人，她不能忍！
　　 “呵呵，真是可笑！我凭什么要让路！？还有你知道你在跟谁说话吗！？还是说你想挑衅洛卡斯迪家族的威严！？”她的话语之中充满了威压感，这让原本骑在斗角兽背上男人也不禁胆颤了一下，但是那也就一瞬间，他就稳住了身形。
　　 “哈哈哈！你在开什么玩笑？这里还有哪个人敢对老子这么说话的？老子可没时间跟你在这里耗下去，既然你不走是吧？那就别怪老子不客气！”男人似乎没有把眼前的女孩放在眼里，说着他就直接松开缰绳，瞬间一阵怪异的嘶叫声响起，那个和马长的很相似但头上长角的斗角兽开始咆哮了起来。
　　 然后，直冲菲西娅而去，周围被掀起一阵烟雾，呛的周围人一阵咳嗽加捂住口鼻。
　　 但好在林若莹早就意识到了这一点，用手捂住了赤苒的口鼻，自然当然也闭上眼睛捂住了口鼻，这才没什么大碍。
　　 等到烟雾散去，原本众人觉得那个小女孩已经被撞飞时，不可思议的一幕出现了，只见菲西娅单手就将斗角兽的其中一只角给轻松抓住了。
　　 “怎！怎么可能！”男人也是被这一幕给惊吓到了，但是还没等他有下一步的动作时。
　　 菲西娅直接将握住角的手一用力，同时带动的是斗角兽以及男人，随即她手一松就这样，男人和斗角兽就这么飞了出去。
　　 “啧，真是破坏我的好心情，走吧，我的妹妹们。”菲西娅拍了拍手，随即开口道。
　　 力量居然被自己这边的还要大上不少吗？看来之前是小看她了，而且是错的很离谱，如果真的要比力量的话，在她面前简直就是小猫咪与大老虎的差别吧。
　　 “啊，好的。”这么一说，突然的林若莹就觉得自己尿意更浓了，得快些了。
　　 “诶？怎么了吗？”
　　 ⋯⋯


第174节 五百二十八 不负责哦
　　528
　　 ⋯⋯
　　 而此时的赤苒也是发现了这一点。
　　 “不，没什么，我们快走吧。”林若莹笑了笑。
　　 在之后的话，就没什么了，上完厕所后的她，真是一阵舒坦呢。
　　 “对了，刚刚的那家伙究竟是谁？”虽然有些不应该去问，但耐不住好奇感的作用。
　　 “这个呀，虽然我以前没怎么关注过，不过最近听我父亲说那个家伙前不久刚火起来的，是这个镇子上新崛起的冒险家吧，但就那样的家伙也配的上冒险家，呵呵，简直可笑至极，除了野蛮以外，就一无是处了。”菲西娅说道后面越说越磨牙凿齿，恨不得再给那家伙身上来两脚，只要的刚刚的那一波，灰尘可是很好的覆盖了她这身崭新的裙装，而且这可是学院特发的，一般人可买不到更不可能穿的到了，但如今却是有些脏兮兮的，显得她很难堪。
　　 所以，这会儿，她觉得先去买几件替换的裙子，而身上的这件只能先让爱玛拿去洗了，至于替换的衣服，她现在并不想穿，而是准备买新的。
　　 所以说女孩子就是喜欢买新衣服，之前徐小萌也是，明明都那么大岁数了，居然还喜欢装可爱。
　　 林若莹内心吐槽到。
　　 ⋯⋯
　　 “好了，就是这里了，妹妹们也要一起挑选一件吗？”菲西娅在店内来回的穿梭着，想买哪件就买哪件，丝毫不在乎价格的样子。
　　 “唔，可以吗？那真的谢谢西娅姐姐了。”这个时候可不是挑三拣四的时候，况且她储物戒指里也没有一副了，对于现在的情况还是很需要把握住的。
　　 “嗯，嗯，好呀，好呀，那妹妹们随便挑选吧，到时候钱我包了。”菲西娅也没有拘束什么，很客气的说着，当然这些也都不是装出来的，是发自内心的话语，毕竟她身为伯爵之女，如果连一点买衣服的钱都不愿意出的话，那她的脸面还往哪里放？又或者说这还像样吗？
　　 “赤苒，来这边。”林若莹也是毫不在乎的挑选了起来，但首先还是得考虑赤苒衣服的尺寸才行，毕竟合适她这样小个子的衣裙可不多，她自己的尺寸当然是不能给她相互穿搭的了，所以为了之后打算，并且为了能够有足够换的衣服，还是得多给赤苒挑一些的，这很重要。
　　 “嗯，嗯。”赤苒这段时间都没怎么说过话，主要是她也不知道自己应该在什么场合合适的说话，深怕自己说错话惹了什么麻烦，只有和林若莹一起的时候才能说几句，还是很憋屈的，但她很懂事，知道什么时候能开口，什么时候不能开口，毕竟菲西娅对她的感觉很不好，虽然说不上来，但是为了不给妈妈添麻烦，她也只能这样了。
　　 “这几件小背心都买了吧，到时候不够的时候还可以替换替换。”不得不说现在的林若莹越来越有做母亲的潜力了，咳咳。
　　 “那个，妈妈不选几件吗？”赤苒看着自己妈妈手里拿的全是她这个尺寸穿的衣服，难免有些替她照相起来。
　　 “啊，对。”这个时候林若莹还真的忘记了自己也得买几件来着，当然得挑一些宽松的，那种束腰的可不能买，那种东西穿了一定要把腰给勒坏掉的。
　　 “都挑好了吗？”不远处，菲西娅已经在结账了，不过衣服都是由爱玛拿着的，大大小小的一堆一堆的，可不少，这都让林若莹开始怀疑起那家伙到底出门前有没有带换洗的衣服了，这几乎是把整家店内的款式都挑了个遍的架势。
　　 “好了，我们这就过来。”不过这个时候可不是去关心那么多的时候，先表现的乖巧一点，这样后面等到她放松警惕以及摘掉项圈之后就可以考虑逃跑了。
　　 ⋯⋯
　　 走在准备回马车的路上，菲西娅突然路过了一家餐厅，想了想又看了一眼旁边的两人，于是开口问道：“你们有想吃的东西吗？如果过会儿在路上饿了的话，我可不负责哦。”
　　 “啊，好呀，好呀，那真是谢谢西娅姐姐了。”林若莹笑了笑，根本不客气的样子。
　　 这个时候当然不能客气了，先让赤苒吃饱再说，至于菲西娅怎么想，其实她到无所谓，只要不做出什么过分的事情就好了。
　　 不过，意外的是菲西娅居然也会在这里吃了起来，难道一个贵族小姐会在这种平民餐厅吃饭吗？反正现在是见识过了，就是不知道那种看上去很血腥的肝脏真的能吃的下去吗？就算是同样身为血族的林若莹也接受不了好吧？
　　 然而，菲西娅居然会揪着烈酒叉起一块直接吃了下去。
　　 当然赤苒的话其实也能吃，但是在经过林若莹之前一段时间的熟食喂食之后，慢慢的她也就习惯了吃熟肉了，并且也喜欢上了熟食。
　　 “哦呀，是不是很惊讶？不过，你们放心我平时并不会吃这些，但我比起那些只喝血的血族有点不同呢，我很喜欢喝酒，你之前也看出来了吧？而肝脏只是单纯的这里没有别的卖罢了。”菲西娅又是大口喝了一口烈酒，脸上难免浮现出了一片红晕。
　　 而爱玛则是站在她身旁，一直都没有说话，毕竟她也不敢再打扰喝酒时的菲西娅了。
　　 “没，没事，西娅姐姐，我不建议的。”林若莹打着哈哈，也不知道能不能搪塞过去。
　　 随即菲西娅又不禁白了爱玛一眼，似乎在说着你怎么没有那么懂事？而爱玛觉得自己很无辜，这都什么跟什么呀，自己明明什么也没说也什么都没有做。
　　 “抱歉呢，让两位妹妹见笑了。”
　　 “啊，不，西娅姐姐没必要向我们道歉的，我们不建议的。”林若莹见状也是装木作样地说道。
　　 这让菲西娅对爱玛的鄙夷更浓了，她跟了自己那么多年，居然还那么拘谨，一点都没有把自己这个西娅姐姐让在眼里！
　　 但是，很显然作为当局者的爱玛根本不知道菲西娅心中所想的是什么。
　　 吃饱喝足，菲西娅还是接过了爱玛递过来的手帕擦拭了一下嘴唇，当然看着自己面前的这两个小家伙居然那么不优雅，随意的糊弄了几下就完事了，她微微蹙眉。
　　 “凯莉丝妹妹，这样擦嘴巴可是很印象作为贵族的身份哦！”
　　 “啊，抱歉⋯⋯我不是很习惯，所以就情不自禁地就拿手擦擦嘴巴。”林若莹这一点怎么说呢，以前她偶尔是会用餐巾纸擦的，但是有的时候没看到餐巾纸就会随意的拿手擦一擦，所以也不能说什么对不对，只能说确实不一定习惯。
　　 “那以后就记住了哦，毕竟这可是很重要的贵族礼仪呢。”菲西娅一下子变得严肃了起来。
　　 “知道，知道。”林若莹当然也是得回应的了。
　　 ⋯⋯


第175节 五百二十九 这就对了嘛
　　529
　　 ⋯⋯
　　 “这就对了嘛。”菲西娅又是微微一笑。
　　 然后，林若莹又拿起爱玛从新拿过来的新的餐巾布擦了擦嘴巴。
　　 其实吧，她吃的都是假吃，但是为了真实所以胡乱的抹在了嘴唇上的，但现在只能这样了，随即她又帮赤苒也擦了擦嘴唇。
　　 “好了，我们继续赶路吧，时间也不早了，最好在天暗之前抵达塔落斯联邦，那里是个不错的地方，不仅生活水平高，而且那里还有不少稀奇的东西呢。”菲西娅边走着边说的津津有味。
　　 至于为什么血族为什么不是白天睡觉晚上出行，其实这些主要还是因为阳光对他们会造成一些伤害吧，但是自从经济和发达起来后，慢慢的就没有那么需要那么限制了，基本上就开始白天出行了，毕竟很多事情白天做会方便很多，不是因为看不见，主要还是在于出了他们其他种族都是白天干活出行，那样对于一些血族商人或者外出捕猎的血族就很不友好了，所以经过多方面的衡量于考虑最终就改成了现在这样，不得不说效率确实提升了上去，但是对于发达的程度也提高了。
　　 那些就只能到了帝都才能体现出来了。
　　 ⋯⋯
　　 林若莹在路上听到了不少有用的信息，同时也开始有些佩服起了菲西娅，没想到一个普通伯爵女儿居然会懂那么多吗？但如果她没有那么多怪癖，她兴许还真能对菲西娅有不少好感吧，毕竟现在对她的态度真的可以的，可她还没有忘记脖子上的项圈啊！
　　 “我之前看凯莉丝妹妹挺能打的吗。”菲西娅不知怎么会突然提起这个来。
　　 这话一出口，属实把林若莹吓得一激灵，尽管动作幅度很小，但是还是被菲西娅那犀利的目光给捕捉到了。
　　 不会要对自己做什么吧？果然没有那么简单，刚刚那些是故意让自己尝到甜头，然后就要开始做出什么过分的事情或者提出一些过分的要求！？
　　 “不用害怕，我没有打算对你做什么，毕竟现在你也是我的妹妹，我不会对家人做什么的，不过我现在在想之后在学院的话，前期不知道能不能过的去？”菲西娅单手撑着下巴，落有所思着。
　　 “当然，可能你不理解我的意思，我就这样跟你说吧，新生入学的话是需要通过考核的哦，当然因为我的缘故，所以你们比以往的新生考试难度会更高，但我想之前我也和凯莉丝妹妹交过手了的，我很看好你呢，不过凯莉丝妹妹，除了力量方面，魔法会用吗？”菲西娅说着说着，不禁眯起了眼睛。
　　 “额⋯⋯其实我对魔法并不是很在行。”林若莹撇过脸去，显得有些不知所措。
　　 “嘛，也没关系啦，毕竟里塔科学院可不是你想象中的那样不讲人情味儿，其中也有不少主要依靠于力量优势的学员哦，就比如我这样的，嘿嘿，凯莉丝妹妹是不是觉得有些惊讶？毕竟你看我这样的小身板可是在轻易地举起一头成年的斗角兽加上一个壮硕男人，但这些对我而言都不算什么。”菲西娅说着捂着嘴，呵呵一笑。
　　 这女人。林若莹觉得菲西娅是故意这么问的，反正就是说什么也要让她俩陪着她一起，不知道是没朋友还是怎么的，就是缠着她俩，不对准确些说是她，而赤苒她似乎没有多在意，只是随意的看了几眼边不再理会，可能是也是因为林若莹吧，所以菲西娅才没有把赤苒留在别墅里。
　　 “噢，噢。”林若莹表面上还是点了点头，表示她理解了，不过，内心真实的她还是对某些方面还是有些不解的，而且刚刚的态度也显得很敷衍的样子，至于学院真的有那么容易进去吗？但这一点好像并不是她所需要关心或是担忧的，如果可以的话她更想直接在路上趁机带着赤苒就逃跑的，但是脖子上的项圈她必须要摘掉否着后面会更麻烦，如果遇到困难甚至都没有反抗的能力，逃跑更是没可能。
　　 之后，她们都没有说话，只是在看着马车外颠簸又在变化的画面，怎么说呢，外面的小镇环境并不出乎预料，甚至可以说这里的居住环境很不错，只是像这样的速度在抵达之前菲西娅跟她所说的那个什么联邦是不是有点苦难？
　　 这里不像她原本的世界，有那种高速便携的交通工具，反而还在用着马车⋯⋯其实她猜的并不对，只是真的去了那些经济更好更发达的城市或是帝都后就会明白，原来原本待过几天的这些所谓的城镇或是伯爵领地都不过如此。
　　 直到亲眼看到那些地方之后才会明白，原来现在看到的都是不要乡下再乡下的地方了。 
　　 “凯莉丝妹妹？是觉得在车上无聊了吗？如果是这样的话，我这边倒是有几本不错的书哦，可以借给你看看呢。”说着菲西娅不禁露出了坏坏的笑容，当然这一点并不没有让林若莹看到。
　　 林若莹下意识地点了点头，然后在拿到那本书之后她发现错的很离谱，对，这本书上的内容真的有些出乎了她的预料，没想到在异世界也会有这样奇异的事件发生。
　　 像这种少儿不宜的漫画怎么会出现在异世界！？
　　 “是不是有些惊讶？我想凯莉丝妹妹应该也是第一次看吧？当然啦，我那时在帝都闲逛的时候意外的收获呢，但第一次看到的时候也是被被惊讶到了，不过在看过一段时间以后，我居然发现里面的内容意外的好看，并且我也有尝试过里面的内容哦，嘿嘿。”说着说着，菲西娅就变得不正经了起来，脸蛋上浮现出了一抹绯红。
　　 属实是离谱，但比起这个，林若莹觉得自己似乎找到了回去的办法，当然这只是一个猜想，在没有正式之前是没办法确定的，因为像这样的漫画平时在她记忆中也就只有原本的世界才有，而这里会出现，那么有一种可能那就是有人把这种东西带到了异世界来，并且推广了起来。
　　 “怎么了吗？”


第176节 五百三十 快看看，涩涩的
　　530
　　 ⋯⋯
　　 “啊，没什么。”
　　 “哦，那凯莉丝妹妹，你不想打开看看吗？”菲西娅微微一笑。
　　 她似乎还挺会玩的是吧？不对，准确来说是套路真的深，一般的还真没菲西娅厉害，这不暗示的都这么明显了，当然林若莹也能看得出来，可是她又能说些什么呢？
　　 “我⋯⋯我⋯⋯”林若莹有些纠结与羞涩，毕竟这种东西一个人的时候看倒还好，可要是旁边有人尤其是还被盯着看，而且赤苒也在，如果被她发现自己妈妈是个不正经的家伙的话，那以后该怎么办？如果学坏了的话，可就不好了。
　　 而作为懵懂的赤苒看着两人那奇怪的样子也有些好奇起来，但是她不知道应不应该开口呢？她生怕这个时候打断她们的对话会惹出什么麻烦来，毕竟之前林若莹就应该跟她说过了的。
　　 但林若莹这个时候也无奈不是吗？要知道这种时候是从吧，不是，不从吧，难免会引起菲西娅的不满，到时候想找什么借口来强迫她那就不好还嘴了，还手是更不可能的了，不被按在地上摩擦就已经很好了，别问她是怎么知道的，之前的经历她可一点都没有忘记。
　　 “诶呀，看看嘛，我又不建议的，而且凯莉丝妹妹如果恰好喜欢的话，那不就嘿嘿⋯⋯”菲西娅的话音未落，车外的马蹄突然翘的老高，发出阵阵马叫声。
　　 “怎⋯⋯怎么回事！？”菲西娅差点儿没稳住从座椅上低落下来。
　　 “非常抱歉，小姐，外面突然串出来几名劫匪，不过小姐放心，我们会快速解决的。”这次爱玛并没有开门，而是吩咐着她身后的护卫准备快速解决掉那些劫匪。
　　 啧，该不会是之前那个男人想报复自己吧？但胆子应该不会那么大才对，都敢挑衅自己了？菲西娅在内心暗骂了一声，但可能还是有可能的。
　　 “让我下去看看。”菲西娅虽然不想，但是为了弄清楚这些劫匪究竟是打着什么目的还是单纯的看上了财富而来。
　　 要知道一般劫匪最多就敢劫持一些小型的商贩罢了，如果是那种大型的，除非是有十足把握，否则是根本不敢靠近的，但是这次他们可不是什么商贩，而是去学院上学的，甚至都没有带什么东西，更何况后面十几名护卫可不是随随便便吃干饭的，都是她很得力的护卫，各个实力都不俗的，所以菲西娅下来查看情况也没什么好怕的了。
　　 而这些信息其实对于林若莹她们而言有一定用处，不是说护卫的事情，而是劫匪的事情，因为在他们对峙的时候，可以趁机逃跑，但是第一是脖子上的项圈现在还没有解开，第二就是她们的位置太显眼了，不敢怎样都没办法隐藏起来，然后在他们毫不知情的情况下溜走，对吧？所以在权和利弊之后，最终还是决定等项圈被解开之后，再做打算吧，以免半路上被抓了，那就真的完蛋了。
　　 况且现在她还想着去看看那家卖漫画书的店呢，说不定真的有什么有用的消息呢？
　　 “两位妹妹就呆在马车上吧，不然我担心你们被误伤到，那样可就不好办了。”菲西娅说的很有道理，现在最好还是呆在马车上的好，因为在没有任何保护的情况下很容易受到不必要的危险的。
　　 “额，我知道了，那西娅姐姐你也小心一点。”不是为了别的，只是单纯的认为要是真出了什么问题，那她们也得跟着完犊子，还有项圈也没办法解开了。
　　 “你们几个，都打起十倍精神来，保护好马车和我的两位妹妹，如果被我发现你们没保护周到，给我小心点！”从马车上下来，菲西娅就对着几个护卫吩咐道。
　　 他们当然也是十分认真地点了点头。
　　 ⋯⋯
　　 随即菲西娅将目光投向了不远处的十几名都穿着深色衣服，面带抹布遮住的劫匪，虽然他们都里里外外包裹的很严实，但这也会出现一个很大的缺陷，那就是一些部位会被绷紧，从而凸起，会很明显，当然也可以从他们的肤色来判断。
　　 不过，最为显眼的便是那包裹着之后头顶凸显出来的所谓的兽耳的特质，还有一些的尾巴也能看出来，但他们也都有个共同的特质皮肤显深褐色，果然和之前在小镇上遇到的那男人有关！
　　 至于菲西娅怎么判断出来的，其实也不好解释，还是以直觉为多吧。
　　 “你们是那家伙的手下吧？”菲西娅拉了拉准备直接冲上去的爱玛的裙角，摇了摇头，似乎并不打算就这么快的结束。
　　 这里当然不会出现那个男人的身影，一是伤的可不轻，第二是因为他清楚如果他出现在这里那么他的名声自然会受到更大的创伤，到时候还有谁会敬仰他？
　　 那群兽人很显然都下意识的一愣，随即他们眼神之间似乎在交流着什么，然后用着奇怪的话语对着菲西娅叫喊着。
　　 大致的意识就是，你不要随口乱说，他们可不认识，他们就是来打劫的，实相的就把钱财交出来，就饶了他们，放他们走。
　　 就有点像，这个条路就是他们的，想从这里过去就必须要交出钱来买路。
　　 可菲西娅怎么会同意呢？就算她不差钱那也不行，毕竟她还需要用这些钱交学费呢，当然还有一点菲西娅其实猜的并不完全对，虽然是之前那个叫布老大的男人叫他们来的，但是并不是他的手下，而是他花钱雇来的，这样还能不被认出来，但是他错的还是真的大的离谱，不知道是不是真的被摔坏了脑子了，会想出这么愚蠢的事情来，说出去怕不是要被人笑掉大牙。
　　 “呵呵，既然你们不想说实话，那我就没办法了。”菲西娅手一挥，早就按耐不住的护卫此时直接朝着他们冲去，给他们打了一个措手不及。
　　 “给我留一个活口。”菲西娅喊了一声。
　　 很快啊，就结束了。
　　 菲西娅走了过去，护卫将踩在那男人背上的脚抬起，拉起了男人，“老实点！”
　　 “咳咳，大人，小的错了，求求大人手下留情。”那男人也不装了直接求饶了起来，毕竟他们这次只是打算要点钱就跑路的，反正布老大也看不出来，他们随便说一句，然后把战利品拿给他看就了了。
　　 但是现在⋯⋯似乎没那么简单了。
　　 ⋯⋯


第177节 五百三十一 还要继续吗
　　531
　　 ⋯⋯
　　 “原来会说话的。”
　　 菲西娅饶有兴趣地说着，似乎没有把那男人的话语放在心上。
　　 “大人，绕了小的吧，小的什么都招的。”
　　 “是吗？说说看，我凭什么能放了你？然后再让你回去找人过来找我们的麻烦？”菲西娅现在心情很不好。
　　 “这个⋯⋯小的真的不会再敢找你们麻烦了。”
　　 “啧，我都说了，让你说重点，难道没把我的话放在心上吗！？”菲西娅的威压吓得男人一阵哆嗦，看的她一阵反感。
　　 “是，是布老大花钱雇佣小的们来的，本来小的们只是想撩点钱就准备走的。”
　　 菲西娅也差不多都知道了，随后挥了挥手，就准备让护卫把这男人给放了，“给他两个金币，放了他吧。”
　　 而护卫显然是不明白自己这位大小姐突然这么好了吗？但是他不敢怠慢，于是就按照菲西娅说的给了他两枚金币，然后放他走了。
　　 当时男人也有些不敢相信自己的眼睛，但是听到菲西娅那威胁的话语之后，也是立马道谢，然后撒腿就跑。
　　 这时，爱玛走了过来，她同样琢磨不透自己这位小姐在想什么，为什么会让了那男人。
　　 “爱玛，你也有疑惑吧？如果是这样的话，那你最好快点追上了，但是我要提醒你的是在那个家伙还没有抵达布老大的据点之前，一定不要提前下手。”菲西娅淡淡地说道。
　　 这话一出口，跟了菲西娅那么多年的爱玛自然明白了过来，只是这样的话菲西娅这边如果再遇到什么危险，她不在的话⋯⋯但很显然这些都是多虑了，因为菲西娅也同样很强，可不是什么花瓶，所以，爱玛最后点了点头，就追了过去。
　　 至于解决完所有问题之后，又该如何找到菲西娅，其实并不需要担心，因为到最后都会到帝都汇合的，当然由于她不能随意进入学院的缘故，估计之后会带着护卫原路返回到伯爵领地吧。
　　 ⋯⋯
　　 菲西娅重新回到了马车上，看着两人，微微一笑。
　　 “妹妹们别担心，坏人都被解决了哦。”
　　 “噢，噢。”
　　 “对了，我们刚刚说道哪里了？”
　　 还来！？林若莹内心一惊，原本以为刚刚的什么涩涩的漫画的事情可以不用继续看了，结果还是不行吗？
　　 “看看就知道了，你会喜欢的。”菲西娅继续说道，而且脸上也表现的很期待的模样，看来是无论如何都想让林若莹看的了。
　　 “唔，那好吧，我就看小点。”林若莹想了想，最后还是答应了下来，于是准备放开书页稍微凑合着看一眼就得了的。
　　 但是，在她看了之后，意外的发现居然很不错，对真的很吸引人的感觉，不光是画风，还有那种给人眼前一亮的开场剧情。
　　 见林若莹看的有些入迷，菲西娅也是没有打扰到她，也同样看起了自己的书来，毕竟看书嘛，就要沉浸在其中，如果中间突然就打断的话，那就是对读者的不尊重了。
　　 而此时也就是只剩下了坐在林若莹旁边小小只的赤苒了，对此她显得又些多余，不对，她其实还是因为不知道做什么，而发着呆感到一阵无聊之后，赤苒也不打算做什么了，决定先闭上眼睛眯一会儿吧，不然也以她现在的身高也看不到什么。
　　 依偎在林若莹的侧腰上，赤苒感到一阵安心感，很快就进入的半睡眠的状态下。
　　 只是在众人都没有注意到的情况下，赤苒的周边出现了一丝丝的红色魔力波动，但很快便消失了，同时赤苒似乎也出现了些许的变化，但可能变化真的很小，小到根本就没有察觉到。
　　 林若莹现在只是觉得稍微又些羞涩，并不是说那么的觉得让自己热血什么的，咳咳⋯⋯怎么说呢，最关键的是她看多了⋯⋯但这都是很早以前的事情了，现在成熟了，就没那么多涩涩的想法了吧，但剧情确实可以，什么时候她才能有这种水平呢？那样的话也是她也能编一本出来了。
　　 “西娅姐姐，我看完了，还给你吧。”林若莹说着合上书，直接递给了她。
　　 “诶？这么快就看完了吗？凯莉丝妹妹有没有认真看呀？”菲西娅有些惊讶，她刚刚就一直看着林若莹，但并没有说话，但没想到居然这么快就把书还给她了。
　　 “嗯，谢谢，西娅姐姐啦，真的很好看哦。”这一点林若莹确实说的是实话。
　　 很显然菲西娅在听到林若莹的软糯声音后瞬间就没什么反应了，也不说什么了。
　　 就这样，天色从明亮逐渐变得暗淡了下来。
　　 但，这并不代表着今晚就得在外面露营或者是继续赶路了，因为前面以及能微微感受到灯火了，很显然前面就是了。
　　 “大小姐，前面就是了。”其中一名骑着马的卫兵轻轻敲了敲马车的门，对着里面恭敬地说道。
　　 “行，我知道了。”菲西娅眯着眼睛，显得一点也不在乎的样子，这个时候就必须表现出身为一名真正的贵族的时候了。
　　 当然如果不是因为之前路上的一些破事，他们应该在傍晚之前就能抵达，那个时候来看这里的夜景是最好的，因为周围的灯光会随着夜晚的来临，缓缓亮起，那种感觉，非常的优雅不是吗？
　　 “你们坐了一下午的马车也累坏了吧？酒店就让他们去做吧，比起这些，我带你们去个好地方休息一会儿？”菲西娅从车上走了下来，这个时候她下车的时候都是双手轻轻捏住裙边，然后向上提起，再慢慢走下来的，随即她对着车上的两人眼神示意了一下，似乎就是在说要跟她学似的。
　　 林若莹看着刚醒的赤苒，苦笑了一下。
　　 “过一会儿，你学着我的样子下来，知道了吗？”
　　 “好的，没问题。”赤苒乖巧地点了点头。
　　 学着刚刚菲西娅的动作，两人慢慢下了马车，当然旁边也是有护卫扶着的，生怕她们摔倒什么的，这一点还是很贴心的。
　　 “看来你们学的挺快的呀。”菲西娅在林若莹耳边轻声说道。
　　 “唔，没什么啦。”
　　 ⋯⋯


第178节 五百三十二 别害羞嘛
　　532
　　 ⋯⋯
　　 “别害羞嘛。”
　　 菲西娅又微微一笑。
　　 不过，比起这些，首先映入林若莹眼帘的并不是那种复古的样子，而是给她一种如同回到了现代的感觉。
　　 周边那一排排明亮的路灯，真的很有代入感，并且周围居然还能看到有那种以前只在电影中才会出现的路中间的电缆车吗？是叫这个吗？她并没有怎么了解过，所以也不清楚到底是不是叫这个，但是和动车很像，只是它开的很慢，有点像大巴车吧，有机会应该可以带赤苒一起坐一坐，而家人吗？
　　  不，不，赤苒现在也是自己的家人，只是自己母上还有林莺铃她们⋯⋯虽然自己很想很想她们，但是她无法去联系到她们，更别说见到她们了，虽然说的很惨，但是真的没有办法呀，除非知道那个梦中的和自己长的几乎一模一样的可恶少女，或者在这里找到能穿越回去的办法吧，也只能先这样了，最坏的打算无非就是回去也见不到她们了呢，但她不能这么悲观，一定要振作起来，毕竟她们也一定不会这么想的吧？也会想着她能回到她们身边的吧，况且还没去尝试，怎么就说不行了？
　　 “来吧，这家按摩店是我以前经常来的一家哦，不光是服务好，而且技术也很到位的，凯丽丝妹妹你要一起来试试吗？当然不会做什么奇怪的事情的，这一点你可以放心的。”菲西娅像是看出了林若莹心中的顾虑，于是这么说道。
　　 “唔，不是这个意思啦，我相信西娅姐姐的啦。”林若莹笑了笑，并摆了摆手。
　　 “那一起来吧，如果饿了的话，就跟他们说，钱我来付就行了。”菲西娅把两人认作自己的妹妹之后，她对她们的态度发生了巨大的变化，几乎说话都是客客气气的。
　　 当然还有一个原因那就是林若莹有时的软糯声音以及一句有一句的，西娅姐姐的叫了之后，菲西娅原本就对林若莹很感兴趣，现在更是很满意了。
　　 刚一进门。
　　 周围的店员就很热心的迎了上来，都是热情地向她们打着招呼。
　　 这一点很显然是很正常的，但是都这么热情的吗？还是说因为见到的是菲西娅的原因呢？
　　 但不管是哪一点，反正现在有几个穿着类似女仆装，不是，主要不像之前那种传统女仆装，应该是经过改良款的吧，但总之就是她们现在朝着自己这边靠近过来，一看就是很不正经的说。
　　 可恶的菲西娅居然敢耍她们！？就在林若莹想开口阻止她们时，她们居然先一步的停在了她们三的面前，不对，更准确来说是菲西娅面前。
　　 “西娅姐姐，好久不见。”
　　 “西娅姐姐，欢迎，欢迎。”
　　 菲西娅听着店员们的热情问候，内心十分的满足，随即她从口袋中掏出了一个像是卡片，但仔细观察却能发现上面散发着魔力的好像只能用卡片来形容吧？可能这就是这个异世界的一种什么会员卡？
　　 至少林若莹现在只能这么理解了。
　　 “好的，西娅姐姐，这边请，对了，这两位小姐是？”
　　 “哦，她们呀，是我的妹妹们哦，她们今天跟我一起来过来，路上也累了，给她们也安排一下按摩吧。”菲西娅解释道。
　　 “好的，好的，我们了解了。”
　　 “来来来，跟我们来就好啦，不用紧张的，放松点，姐姐们会温柔的哦。”
　　 这话一听就很不正经好吧！但是这个时候都已经到这里了，应该是没问题的吧？林若莹在心中纠结着，但是怎么纠结都没有一个好结果就是了，能相信菲西娅的话吗？
　　 “到了哦，咦？小妹妹你怎么闭着眼睛呀？刚刚不都说了放松了点了吗？这样一直紧绷着对身体可不好的，先躺下吧。”那个刚刚一直拉着她手往二楼走的女仆歪了歪头，发现林若莹的奇怪样子，于是又对她说道。
　　 “唔，啊，没⋯⋯我没事。”林若莹这个时候也不知道应该说什么比较好。
　　 “放松就好啦，像我们这边像你这样的小姐也有不少呢，但是都很享受的，但你这样的还是第一见。”
　　 “那么我先自我介绍一下自己吧，我叫可可儿，目前是在这里做实习生呢。”可可儿坐在了林若莹的后面，开始给她按摩了起来。
　　 还别说，这感觉还是她第一次体验，胳膊早就生硬了，自从她来到这个异世界以来，就是遇到各种不好的事情，哪怕她又血族强大的恢复能力，那身上所带来的疲劳感是无法去除的，而这下子的按摩是让她真的感受到了身体上的酸痛。
　　 不过，旁边的赤苒就有所不同了，可能也是因为知道是小孩子的缘故吧，服务员小姐并没有给她去按摩，而是在那里打理起了头发。
　　 同时，那个服务员小姐还特意在赤苒耳边问了一句这个发型是谁帮她弄得，怎么那么的奇怪，但赤苒似乎是猜想到了什么，一直都没有说是林若莹早上帮她扎的头发，因为她对她是怎样都不会讨厌的，所以哪怕这样的发饰在别人眼中很奇怪也没关系的。
　　 “这样吗？不过也没关系啦，如果自己不会扎头发的话，可以叫你姐姐帮你哦。”虽然赤苒很想反驳那不是姐姐是妈妈，可说了又有谁会相信呢？
　　 这番画面都被林若莹给看到了，尽管有些羞耻，但是没说出来就好，但也同时感到一阵欣慰呢。
　　 “小姐，你觉得如何？还需要帮你后背按摩按摩吗？或者是其他位置？”可可儿一脸职业微笑地看着林若莹。
　　 “啊，我现在很好，所以不用麻烦你啦。”林若莹晃了晃两条胳膊，确实要比之前灵活多了，所以为了避免出现一些羞耻的画面，她还是选择算了。
　　 “这样的话，小姐的头发需要帮小姐打理一下吗？毕竟本店的服务还是包括这些的哦。”可可儿显得有些不知所措，毕竟这还不到十分钟就完事了，那她不显得自己很没面子吗？哪个像她这样快的？一套流程当然得全部来一遍不是吗？
　　 “唔，这个的话可以吧。”
　　 ⋯⋯


第179节 五百三十三 双马尾的重要
　　533
　　 ……
　　 “好的。”
　　 说着，可可儿又示意了一下，“这边请坐。”
　　 “小姐看看您想要什么样的发型？”
　　 “额，这样的话，我其实觉得这样也挺好的。”虽然林若莹也想看看能不能打理一下，但是她照着镜子看的时候，觉得好像还挺好的，额头的刘海一直都是很平整的，发质保养……好像也没保养过，就以前在家用普通洗发水清洗头发，这里的话之前好几天都没清洗过也没事，到现在依旧很柔顺，可能这也是受到血脉的影响吗？除了本体会变成纯银发以外就没有其他区别了。
　　 这属实是有点难为可可儿了。
　　 “要不就帮我扎个马尾吧，偶尔换个发型也不错。”林若莹也看出了可可儿那一副窘迫的模样，就也随便提了一个意见吧。
　　 “好的，我明白了。”可可儿也是二话不说拿起梳子来，帮她开始打理起来。
　　 还别说手法挺娴熟的，只是不知道的是，一边梳着发丝，可可儿开始一边在心中赞叹起了她的发质那么柔顺是用的什么洗发露了。
　　 当然这都不是什么事，现在来看的话，在左边是那一个座位上的少女是最会享受的，没错说的就是菲西娅。
　　 现在她的头发被店员小姐分成了好几份，分别扎在了左右两侧，同时后面的发丝似乎在染发吗？而且借助那个奇怪的魔法灯照之后，原本的发丝开始变得微微波浪起来，然后就是形成了卷发。
　　 金发卷毛吗？一般是不是都会变得很傲娇来着？
　　 但她们这边似乎并没有注意到这一点，不过，等一会儿就会看到了。
　　 “那个，小姐，你看这样可以吗？”可可儿有些紧张地问道，虽然对于普通小女孩来说是很不错了，但是来这里都是贵族小姐，她这样就给她梳个头发，而且看上去也是那样的普通。
　　 “噢，还挺好看的嘛。”林若莹对着面前的镜子左右观看了一番，点了点头，但是在她注意到自己左侧额头偏上一点时的那块，却有点觉得不舒服。
　　 见此情况，可可儿连忙解释了起来，“抱歉，抱歉，这里的话我也没办法，这个发卡我拿不下来，所以就只能这样了。”
　　 “嘛，我也没怪你，用不着那么紧张的道歉吧？”林若莹也对可可儿这一副过度紧张的模样感到一阵无语，却殊不知可可儿在听完之后更害怕了。
　　 “小姐，如果你有什么不满的地方，尽管开口，只……只要在我能承受的最大范围内，都可以的，我不会说任何不的。”
　　 这话一出口，引得周围不少人开始窃窃私语了起来，其中大部分都是店内的员工，不过她们似乎都是习以为常一样，但有一些新来的客人可能就有所陌生了，尤其是坐在这里的林若莹。
　　 “哈？我什么都没说，怎么突然就对我说这话？”林若莹感到非常的疑惑。
　　 “啊……那个，难道刚刚小姐没有生气吗？”可可儿这才反应过来，似乎刚刚试想的并不与她这样。
　　 “没有呀。”林若莹再次开口否定道。
　　 这话一出口，不仅是可可儿，其实周围不少准备坐下来看戏的店员也是各自忙各自的去了。
　　 “那，小姐，还有其他需要服务的吗？”可可儿也是一脸赔笑着。
　　 “不用了，就这样吧，挺好的。”林若莹对这次的体验感到有些糟糕，主要是这个可可儿真的有点脑洞过大了，就什么都会想到一些奇怪的方面去。
　　 本来可可儿还想说些什么的，可是看到从座位上起来的林若莹，那可怕的眼神时，她还是下意识地咽了一口口水，额头上细微出现了一丝冷汗，没敢说话，也不敢说话，是是让开了一条道让她走。
　　 “赤苒，到这边过来坐一会儿吧。”林若莹是不怎么相信外面的人的，尤其是这些狡猾的异世界种族，当然赤苒除外，毕竟她是她来到这个异世界唯一一个能说得上是亲人的龙吧，毕竟那种隐隐约约能感知到赤苒与自己的联系的直觉是不会骗人的。
　　 不过，那段时间林若莹不知道的是之所以会这样，也是因为那次她胳膊受伤流出的高贵的血族血液的缘故。
　　 当时血液是触碰到了龙蛋，而后龙蛋像是感受到了什么共鸣的力量，突然破开了口子，然后就是赤苒的出现了，还有就是林若莹也喝过不止一次赤苒的血液，那样之后，林若莹与赤苒的联系就更弄了。
　　 ……
　　 “两位妹妹都还满意吗？”菲西娅可算是从二楼下来了。
　　 “还好，还好，西娅姐姐，你变漂亮了哦，不过……有点晚了，肚子有点饿了。”林若莹见菲西娅下来也是提醒道，同时她也确实看到了菲西娅的变化，但怎么说呢，对于接受能力很强的年轻人来说，异世界都没什么惊讶的，似乎对于对方换了个发型也不算什么吧？
　　 不光是她自己饿了，赤苒也一定饿了，所以这一点是尤为重要的。
　　 “嗯，嗯，是吗？是吗？很好看对吧？我就说对吧。”
　　 “是的，是的。”
　　 “那我们走吧。”菲西娅点了点头，说话也很客气，毕竟有哪个女生会不喜欢别人说她漂亮的？
　　 ……
　　 说起来爱玛这边也差不多了。
　　 虽然让她在路上忍着一直没下手，确实有些难为她了，毕竟她对于这种敢挑衅菲西娅小姐的小喽啰们是一点好感都没有的，就跟看垃圾是一个道理的。
　　 但她必须要听从菲西娅的命令，所以她才没有在路上就下手解决掉那个兽人男子，而是一路跟到了一个偏远的区域。
　　 这个时候周围都没有人，除了那个看上变得奇怪的兽人男子，因为他似乎在提防着什么，生怕有什么人跟踪他似的，但殊不知还真的有。
　　 随机他突然就跳进了一旁的小树丛中。
　　 以现在爱玛的视野角度是完全看不见的，这让她非常的困惑，不应该被发现了才对，她的隐藏手段可是非常高超的，即便是菲西娅小姐都不能很快找到她的。
　　 但现在这样没不是个办法。
　　 犹豫了一下，爱玛还是决定先等等看。
　　 说不定就能被她发现些什么呢？
　　 ……


第180节 五百三十四 想吃什么
　　534
　　 ⋯⋯
　　 不知道过去了多久。
　　 还在树上的爱玛以为她这次选择是个错误的时候，突然的她看到了换了一身打扮的兽人男子从树丛中走了出来。
　　 如果，爱玛没有认错的话，那应该是土狼兽人族的，尤其是那条棕褐色的大尾巴，很好辨别的。
　　 随即，那个家伙开始奔跑了起来，朝着小镇的方向，对就只是之前他们经过的小镇，果然是那样吗？
　　 爱玛也是立马从树上跳了下来，沿着刚刚那家伙跑过的路追了上去，不过为了不被发现，她当然也是需要保持一段距离的，同时因为这一条小道并没有遮挡物，所以她还不能解除隐身状态。
　　 “这家伙怎么突然速度变得这么快了？”爱玛原本以为自己的速度很快了，可没想到对方居然跑着跑着改成了和野兽那般的利用四肢奔跑起来，速度确实变得更快了，同时也给她带来了不少压力。
　　 很快的，爱玛就追着那家伙来到了小镇附近，但这样的状态那个兽人也明白，所以为了避免一些冲突上的麻烦，他选择了侧面的一个小洞钻了进去。
　　 这也刚好被爱玛看到了，于是她也跟了上去，可刚进去里面的味道就让她不由的皱了皱眉，非常的恶臭，这大概就是下水道的缘故吧，可是菲西娅的命令是不能违背的，所以她必须完成。
　　 又跟着走了很长的一段路，主要是下水道的路线错综复杂，所以才会有这样的错觉。
　　 就这这里上去吗？爱玛小心翼翼地抬头看向上方还在滴水的出口，不禁又捂住了口鼻，该死的！
　　 “哐啷。”井盖被兽人推开，他顺势爬了出去，而出来后的他也是看到了那个男人，怎么说呢，如果菲西娅在这边的话一定会再补几脚的。
　　 “你怎么来的这么晚？”
　　 “布老大，我已经按照你吩咐的去做了。”
　　 “别说废话了，我要听重点，交给你们的任务完成了吗？咳咳，当时要不是老子低估了那女人，老子现在也不会变成这副模样！”布老大神奇愤怒，下意识地右手往下拍去，结果扯到了伤口，疼的他表情都扭曲到了一起。
　　 “呵呵，当然，你看这是从他们手上抢来的金币！”兽人男子显得很兴奋。
　　 对于这种事情，布老大心中也没那么难受了，不过他也有些惊讶，面前的这个高瘦男人居然能真的解决掉他心中的痛吗？
　　 就在兽人男子正准备离开时，布老大却叫住了他，“等一下。”
　　 当然此时的布老大是坐在轮椅上的几乎都是被木头一类的稳定支架固定着，后面也就一个不算高大的男人推着，如果兽人男子觉得计划露出马脚可以直接在这里解决掉布老大，反正这里也没有其他人。
　　 只是他们都不知道的是，这个时候在他们后面的爱玛把这些尽收眼底。
　　 “还有什么事吗？”兽人男子讪讪一笑。
　　 “唉，算了，你走吧。”布老大最终还是没开口。
　　 不过，爱玛可不会放过他们，既然都在这里，那么她也不用继续等下去了，随即一把匕首出现在了她的手中，出手极为的敏捷，几乎就是刹那间的事，就将三人的心脏给刺穿了。
　　 “总算是结束了，回去和小姐汇报一下吧。”爱玛擦了擦被弄脏了的手，丢下这句话后便消失在了这个小巷子中，没有留下任何痕迹。
　　 ⋯⋯
　　 此时在联邦市中心。
　　 “菲西娅小姐，这边请。”门口的护卫早就等候多时了，就差菲西娅她们出来了，这会儿见到以后也是立马弯腰行礼。
　　 “想吃什么？”菲西娅只是点了点头，就转头看向了身侧的两人。
　　 “这边我们也不熟悉，那就西娅姐姐带我们去吧。”林若莹这会儿都觉得自己好像都叫顺口了，咳咳，尊严去哪里了？可别忘了自己脖子上的项圈还在呢！
　　 “好呀，好呀。”当时菲西娅也是义不容辞的答应了，但是她其实也没怎么来过这里，所有对这里的情况也并不是那么的熟悉。
　　 然后就是，她们在城里兜兜转转了好一会儿，知道外面护卫将马车停了下来为止。
　　 这究竟是怎么一会儿？还在车上有些焦急的菲西娅此刻内心一阵无语。
　　 “发生什么事了？”
　　 “报告，菲西娅小姐，是爱玛女仆长。”在前方的护卫汇报道。
　　 这么快吗？不过还没等菲西娅准备出门查看情况，她们侧边的门就被敲响了。
　　 “怎么了？”
　　 刚一打开门。
　　 “菲，菲西娅小姐，之前你交给我的任务我已经完成了。”爱玛脸色一脸平淡地说道。
　　 “完成就行，还有你一路上过来有没有看到餐厅？”菲西娅本来是不打算问的，可是这样下去也不是个办法，于是只能小声地问一句了。
　　 “啊？”随即爱玛立即反应了过来，“抱，抱歉，不过，我知道前面就有一家，要过去吗？”
　　 当然，菲西娅也是被自己给蠢到了，明明之前回提前预定好的旅店不就好了吗？非要逞强然后找一家餐厅都找不到。
　　  这种事情当然被坐在旁边的两人给听见了，对，毕竟这么近的距离能不听见也难的。
　　 “咳咳，走吧，前面就是了。”可菲西娅却并不这么觉得，她轻咳了一声，也是为了遮盖一下这个局面吧？毕竟她心里是很清楚刚刚的对话的。
　　 “好的，好的。”但林若莹可不会揭穿菲西娅那点小心思，不过这么说来如果之前没有那些事情，她都觉得菲西娅挺好，甚至有点可爱了。
　　 ⋯⋯
　　 在餐店里，因为这里所有的地方都是在血族领地内的，自然每到一个城市或者小镇都会有血族可以吃的东西的，当然普通的食物也不能少，毕竟也有一些兽人住在这里的嘛，至于精灵什么的那就不知道了，毕竟在这样的大城市也很难遇到，但帝都学院一般还是能遇到几个的，特质也很明显，就是长耳朵，以及他们独特的打扮了。
　　 而像赤苒这样的龙族更是只有她一个，至少目前是这样的，但其他龙类还是有的，并且也不少，但大部分都是普通的龙族。
　　 “吃好了吗？”
　　 ⋯⋯


第181节 五百三十五 需要
　　
　　535
　　 ⋯⋯
　　 “吃好了。”
　　 “那我们回去吧，早点儿休息，明天我们还得赶路哦。”菲西娅说道。
　　 “好哒。”林若莹顺带卖了一个萌，当然她其实刚刚根本没有吃，那些都是装出来的，所以现在她也是同样想着快点儿回去，这样的话她就能喝到血了，如果就能饱了，庭上虽然有点奇怪，但大概就是这么一个过程。
　　 菲西娅也是为此感到一阵欣慰。
　　 至于看看这里的夜景什么的，其实刚刚已经一路上看过来了，如果是对于第一次来到这里的兽人或者其他种族一定会被这里的风格给深深的吸引住的吧，但对于见过更壮观的林若莹来说，就只是微微感叹了一下也就没有了其他反应。
　　 但不得不说，这个异世界在她现在的影像中完全改变了，因为真的让她觉得和那些曾经看过的那种魔法的世界有些不一样呢，虽然这里本质上的能源驱动也都是由魔法和魔力构成的就是了。
　　 “妹妹们是想和姐姐我一起睡呢？还是说单独一个房间呀？”菲西娅在旅店门口一副痴汉笑地说着。
　　 当然这对于路过的其他种族来着并不算什么，但是这对林若莹来说就有点介意了，毕竟那样的话很多事情都会变得微妙起来，一定不能让眼前的这个女人得逞！
　　 “抱歉，西娅姐姐，不是我不想，只是我觉得还是想要一点私人空间。”只能这样了，用着委婉的话语搪塞过去，希望可以吧。
　　 对此，菲西娅也是没有生气的，当然既然都这么说了，那她自然也没用强求什么了。
　　 “那好吧，这是你们的钥匙，房间就在我隔壁，今晚早点睡哦，明天可别起不来，嘿嘿。”菲西娅说道后面不禁捂住了嘴巴，偷笑起来。
　　 “嗯，谢谢西娅姐姐的关系。”说完之后，她便带着赤苒先回房间了。
　　 这会儿一直站在菲西娅身后的爱玛终于有机会说句话了。
　　 “菲西娅小姐，这里需要派人看着吗？”
　　 这话菲西娅就不爱听了，尤其是称呼，之前她就说过了，但是因为刚刚有人在她不想破坏形象，但是现在走廊里就她们俩，她就得说说了。
　　 “我都说了多少次，叫我菲西娅姐姐，或者西娅姐姐，你怎么还老是小姐，小姐的叫我？就那么见外吗？”菲西娅蹙着眉说道。
　　 “不，不是的，主要是我只是个女仆，没资格⋯⋯”爱玛低着头，显得很委屈。
　　 “哈？这种理由你觉得我会相信吗？不要以为我不知道，你可是莫克德利斯公爵的私生女，真的要比的话我可没有你的身份高。”菲西娅显得有些无奈。
　　 但听到这话的爱玛却直接炸毛了。
　　 “够了，现在是现在，我已经不是从前的那个懦弱的我了。”
　　 “好吧，我也不想在这里浪费时间了，你回你的房间去吧，我需要休息了。”菲西娅见爱玛状态也不好，觉得继续扯下去可能会出问题，于是打发着，就准备回房间了。
　　 走廊上现在就只剩下了爱玛独自站在那里，她真的有错吗？她自己也不知道。
　　 ⋯⋯
　　 “妈妈，可是再给我吃点吗？我刚刚没吃饱。”赤苒坐在床边晃着自己那两条小腿，有些撒娇地问着。
　　 “可以哦，刚好我带了不少呢。”这些都是林若莹之前假装吃，放进储物项链中的食物，现在看看还有些温热的呢，但每次都需要握住赤苒的手才能触发效果显得有些鸡肋，但是这些都是没有办法的，谁叫现在她脖子上戴着的项圈限制住了她的魔力呢？
　　 “好耶！”赤苒也是不客气的接过了林若莹拿给她的食物，其中大部分都是烧烤，当然这些都是林若莹跟她说了之后她才知道这是什么的，而且听说这里一带地区靠近海边，所以也有不少海边特产，比如章鱼、鱿鱼什么的，不过这里叫它们什么就不得而知了。
　　 就这样林若莹看着赤苒吃着，而赤苒也注意到了她在看着自己。
　　 “你看你都吃到满嘴都是油渍了，过来给你擦擦。”林若莹宠溺给她擦了擦嘴巴。
　　 “唔，妈妈也饿了吧？赤苒知道的，所以妈妈想吃的话，就咬吧，赤苒不怕疼的。”
　　 这话一出口，原本还在给赤苒擦着嘴巴的手突然就停顿了一下，林若莹愣了愣，有些不知所措。
　　 “赤苒怎么知道的？不对，你还小需要长身体。”尽管是饿了，但是随随便便就咬上去，然后饱餐一顿确实很爽，但是内心总还是会觉得有点对不起她。
　　 “没关系的，赤苒是龙，身体成长的速度是很缓慢的，而且赤苒知道这点血给妈妈喝对赤苒身体几乎不受影响的。”
　　 听着赤苒的解释，在内心纠结了很久，但还是在饥饿的作用下，咬了上去。
　　 没有过去多久，两人面色都有些潮红，可能是热的缘故吧？但至少肚子是已经填饱了，赤苒的话也把那些食物都吃了，当然还有一些干粮还是存放着的，就是这些没办法放很久的都给赤苒吃掉了。
　　 “好了，去刷个牙，洗个澡，准备睡觉吧。”林若莹拉上了窗帘，对着还在回味着的赤苒说道。
　　 “哦哦，赤苒知道了。”不得不说，赤苒还是很听话的，这样也省心许多，基本上只要交代完一边都会去做的。
　　 浴室内，赤苒点起脚尖就开始了每天都需要去做的刷牙环节，不过对于龙族的她来说牙齿本来也是会随着年龄的增长而变得越来越尖锐，但是那都是在便化成龙形态之后的事情了，现在的她基本是和人类小女孩一模一样，除了那有些银里透粉的发色，还有在不收起龙类特征或者遇到危险下意识的变化下眼睛都不会变成竖瞳的，这样以来也很难有人能分辨出她是龙族来。
　　 “好了哦，把头发吹干就上床睡觉吧。”虽然林若莹是这么说的，但是她好像又突然意识到自己现在用不了魔力的这件事。
　　 算了，既然如此，那就用毛巾擦干吧，只能这样了。
　　 “好的。”
　　 ⋯⋯


第182节 五百三十六 乖巧可爱又懂事
　　536
　　 ⋯⋯
　　 第二天早上。
　　 窗外天色蒙蒙亮。
　　 按理来说现在正是继续睡美好觉之时了，但是总是会有人打扰这充满美好又宁静的早晨睡觉时光呢。
　　 “咚咚咚。”门被外面重重的敲响了。
　　 原本还没感受到什么的，但在一阵有一阵的敲门声之后，还是被吵醒了。
　　 “唔，究竟是怎么一回事儿？”林若莹的小胸脯微微起伏着，这样的吵醒方式确实让她有点受不了。
　　 “快开门，菲西娅姐姐已经在楼下等了你们很久了。”爱玛一脸不耐烦地喊着。
　　 听到这话的林若莹也是感到有些意外，先答应下来，之后再把赤苒给叫醒吧。
　　 “好的，我知道了，我们会尽快的。”
　　  那么接下来的话就是先想办法把赤苒给叫醒了，毕竟刚刚那么大动静都没把她给吵醒属实是有些离谱的。
　　 但也可能是因为赤苒她现在还处于幼年期，所以她对睡眠的去需求量或者说沉睡程度会更高吧？
　　 原本想着直接对着赤苒耳边叫她的，但是想想这样还是太残忍了，万一把耳朵弄出问题来那可就不是简单的心疼了，那真的是会无法原谅自己的，所以她看着那乖巧睡姿的赤苒，只能在她的脸颊上轻轻拍一下了吗？还是说轻吻一口呢？乖巧可爱又懂事，她怎么可能会不要呢？
　　 没过一会儿，效果开始起了反应，原本熟睡着的炽然开始有了反应，眼睛也微微长了开来。
　　 “唔，妈妈？已经是早上了吗？” 
　　 “是的哦，现在已经是早上了哦，所以快点起来吧，我来帮你穿衣服。”林若莹笑了笑，但眼神之中却又透露出一丝苦涩，现在的局面真的不是她能想怎样就怎样的了，但也总比之前一段时间要好上不少了。
　　 “好的。”但赤苒并没有察觉到那些，依旧是很乖巧的模样。
　　 ⋯⋯
　　 “啊啦，你们可算是下来了，我都在这里等了你们半天了。”菲西娅并没有显得生气的样子，只是单纯的唠叨了两句，毕竟让她一个伯爵之女在楼下等别人那么久也确实有点违和了些，但是这都不重要了。
　　 “抱歉，抱歉。”现在也就只能用这样委婉一些的道歉来弥补一下了。
　　 “算了，不提这些了，过来吃早饭吧。”菲西娅觉得这个时候就应该聊些开心点的话题，免得把早上美好的心情给破坏了。
　　 “噢，噢。”
　　 “对了，昨晚睡的还好吗？”
　　 “嗯，当然，谢谢西娅姐姐的关系哦。”林若莹又是笑了笑。
　　 菲西娅也点了点头，但紧接着她说的那一句，把两人又给愣住了。
　　 “对了，今天晚上我们不休息了，预计明天早上就能到帝都哦。”
　　 这让她们怎么回应呢？一晚上不睡觉吗？
　　 但想想既然都这么决定了，而且越早到脖子上的项圈也能早些被解开，不应该是好事吗？难受什么？不就一晚上吗？以前复习到早上都是很普通的了。
　　 所以，没必要纠结什么。
　　 林若莹在内心打定好主意之后也是点了点头。
　　 ⋯⋯                 
　　 “爱玛，这些都你帮我们拿着吧。”菲西娅露出了一个坏坏的笑容，让护卫将后面那辆马车上带的大包小包的行李全那给了她。
　　 “小姐⋯⋯”爱玛下意识的想反驳，却被菲西娅投来的目光被硬生生的给憋了回去。
　　 “你刚刚叫我什么？难道你又忘记了？”菲西娅凑到了爱玛耳边低声言语道。
　　 这听的爱玛也是立马改口叫了她一声，“对不起，菲西娅姐姐。”
　　 菲西娅这才豁然开朗起来，拍了拍她的肩膀，“好的呢，记得把行李都搬上去听到了没有？”
　　 “是。”
　　 而后，就是爱玛背着大包小包慢吞吞地走在前面，然后菲西娅哼着小曲走在前面。
　　 “我们不坐马车了吗？”林若莹刚刚就想问了的，但无奈一直都没有找到开口的机会。
　　 “哦，看来凯莉丝妹妹对这里还不了解呢，我来介绍一下吧，这里是魔晶列车站哦。”
　　 听到“列车站”这三个字，林若莹就大致明白了究竟是怎么一回事儿了，看来今晚不用在荒郊野外坐着颠簸的马车，还睡不好觉什么的了。
　　 “放心啦，这个很安全的，同时这个速度可比马车快了数十倍呢，而且里面的设施也保证你们会被吸引住的。”菲西娅说着说着就自己先着迷了。
　　 听上去确实很唬人，但如果真的有林若莹内心想象中的那样充满科技感的话，那真的能让她感叹一句了。
　　 “好了，马上就快到了，做好心理准备了吗？”菲西娅显得很激动，也对，毕竟作为一个原生的异世界血族，并且是在边境地带的，有难得一次见到这样附有科技感的事物当然会很在乎了，就像乡下人进入大城市被那些高楼大厦所震撼到一样。
　　 “怎么样，就在前面了。”菲西娅指着前面的通道说道，毕竟以前她父亲带她来过这里一次，所以她还是记得的。
　　 “还有爱玛你也快点跟上。”
　　 “对，对不起，菲西娅姐姐，我这边东西实在太多了，所以真的快不了。”
　　 因为这里并不像原本世界的那样，那里是可以预定的，可这边就只能看运气或者预算好时间了，来了就直接上去，但进去之后就和普通的大巴车那样，需要缴费了。
　　 当然这里也不用担心不缴费的，因为大部分能进来的要么是高端的贵族，除此之外就是必须要去申请，或者就是那些提前预定的商贩了，但也非常的不好进入，因为货物的特殊原因，基本上很少能上去的，所以一般来这里的只能会是贵族了。
　　 “诶呀！就差一点，刚刚还停在那里的，结果就是因为你这个爱玛，害得我们只能等下一班了！”只见菲西娅双手叉腰，一脸嫌弃的看着爱玛，那眼神中充满了愤怒。
　　 “爱玛，你说说你，平时训练倒是挺能大的，现在居然会拎个包裹都拎不动了吗？”
　　 爱玛对此感到十分的无奈又无语，这些虽然也很重，但倒不至于累倒她，可她身体就这么大，一些包裹因为被固定在了两侧大腿上，所以真的行动不方便，能跟得上一点已经是很好了。
　　 “我不想听你解释什么。”


第183节 五百三十七 这些都是借口
　　537
　　 ……
　　 “我不想听你的解释。”
　　 但是对于菲西娅而言，这些都不是什么借口。
　　 可这些对于林若莹而已，菲西娅做的确实过分了，但她也没办法去反驳什么，而且爱玛之前对她的态度也非常的差，所以没必要去帮她拿掉点，就让她这样背着好了，就是车子开走了，属实有点可惜，只能站在这里等了。
　　 “那个，西娅姐姐，下一班需要多久呀？”但这样干等下去也不是办法，所以林若莹还是问了一句。
　　 “抱歉，这个我也不是很清楚，我只知道上午是有的，刚刚那班车刚好是我记得的，后面我也没看。”菲西娅显得有些不知所措，就像个孩子那般，说话支支吾吾的，很显然她是想在妹妹们的面前凸显出她这个姐姐的厉害，可是很显然她并没有那个实力，但也已经很厉害了。
　　 只是等待的时间往往是很煎熬的即便是几分钟，但你站在那里什么都不做的话，当然会感到无聊以及焦虑了。
　　 “凯莉丝妹妹是觉得无聊了吗？”菲西娅见状也是问了一句。
　　 “没事，没事。”林若莹摇了摇头。
　　 本来的话，菲西娅还是想着再找本漫画给她看的，但既然这样的话，那她就自己看好了，幸好这次的漫画是放在自己的小挎包里的，这样也不用繁琐的在爱玛身上的包中找了。
　　 发会儿呆就发会儿呆吧，当然也可以趁着这个时间段想想自己之后又该怎么样？逃跑是必须要逃跑的，这样一直跟着菲西娅也不是一个办法，毕竟这里并不适合她，如果是本着曾经的好奇感来到异世界探险或者游玩都可以，她不在乎，但是让她永远住在这里她是不会愿意的，就这么简单。
　　 但，现在还不能幻想着那些。
　　 随着一阵强烈的轰鸣声，一辆巨大的由魔晶石驱动的列车停在了几人的面前，至于为什么就她们几个，其实是刚刚走了一班车，再加上贵族本来也不多，因此就只有她们几个了。
　　 但这样也有一个好处，那就是上面的位置随便她们挑选，只要能坐的位置，都随便坐，当然前提是在不影响到其他人休息的情况下，毕竟作为贵族那样也太不优雅了。
　　 “走吧，我们快上车吧，不然又要赶不上了。”这话菲西娅其实是说给爱玛听的。
　　 而这些大包小包当然也是有专门放的地方的，上了列车之后就有一个专门的收纳仓，放进去之后还会有特殊的魔法标记，下车后可以直接通过这个魔法将她们的行李送出来，也并不需要排队等待什么的，还是很方便的。
　　 “来来来，这里随便坐。”菲西娅上来就兴奋兮兮地拉着她们往里面走。
　　 “这样不太好吧？”
　　 菲西娅听完林若莹的话后，反而板起脸来，一副要生气的模样，这让林若莹看着就有点难办了，就在她支支吾吾不知道应该说什么的时候，菲西娅突然就又露出了笑容。
　　 “好啦，虽然这班车晚了些，但是列车上没什么人的话我们不就可以随便逛逛了？再说了，我钱都付了，如果不玩的开心一点，那可就对不起我了哦！”
　　 “好的，好的。”没办法，林若莹只能先答应了下来，但走着走着她就觉得菲西娅说的确实没错，这里很宽敞，出了走过几个地方时有一些服务员对她们打招呼，除此之外就没什么了。
　　 当然路上也偶尔能遇到一些小贵族坐在餐厅内品味着那个难以形容的食物。
　　 “想吃些什么吗？”似乎是感觉到了什么，不对，更应该说闻到了什么，所以才让菲西娅这么觉得，毕竟下午的话也是可以来点点心的嘛。
　　 “啊，我还不饿的。”虽然嘴上这么说，但林若莹还是为赤苒很着想的，见她微微点了下头，她也是挠了挠后脑勺，然后笑了笑。
　　 “别那么害羞嘛，想吃什么自己点就好。”菲西娅也是跟着笑了起来。
　　 只是爱玛似乎在这里显得很多余呢，但她的职责就是保护菲西娅，所以她又不得不跟着她，虽说菲西娅好像也不需要她的保护就是了。
　　 “不吃的话，我可以就要生气了哦！”菲西娅脸上依旧是笑容满面，但是语气态度以及那开始拍着林若莹肩膀手的力道来看确实不好惹！
　　 “好的，好的，那我们就过去看看吧。”林若莹也没想到菲西娅的情绪会那么激动，当然她本来就打算过去吃点的，只不过居然会演变成这样。
　　 见此，菲西娅也是没有再为难她，点了点头。
　　 “行，喜欢吃什么就点吧，不过可别吃太多哦，毕竟还有晚饭哦。”
　　 “嗯，嗯，我们知道的。”这些其实对于赤苒而言是没什么的，但是菲西娅又不知道，所以口头上就先答应下来吧。
　　 但，看着林若莹点了不少点心，菲西娅也没说什么，只是微微一笑，至于吃不吃得完，那她也不想去管。
　　 这些的话，不少点心其实是可以存放一段时间的，比如干面包之类的，也是为了考虑到后面没有食物的时候预防万一吧，当然其他的一些都是给赤苒吃的，她的话顺便还点了一杯咖啡，虽说是没放糖的纯咖啡，但本来普通人喝着就是苦涩中略微带着些回甘，也还是能马马虎虎喝的下的。
　　 “没想到凯莉丝妹妹还喜欢喝纯咖啡吗？不过我可以先提醒你一下，如果不放些方糖综合一下苦味的话，等下苦到哭出来，我可不负责哦。”菲西娅嘴角微微上扬，有些调戏的味道，毕竟在她眼里那些年纪不大的女孩一般都喜欢吃甜食，但现在这样和个成熟大人似的倒是第一次见，当然也不排除是故意装的，但那样的话不就有好戏看的了吗？
　　 虽然林若莹不能听到菲西娅心中所想的事情，但是她还是能从对方的话语中听出来一些的。
　　 而菲西娅则还是老样子，不过这次是相对普通的茶了，但这个茶闻上去的味道，似乎在哪里闻过，对，好像是自己母上给她喝过的来。
　　 虽然味道不好，但是对于提升魔力很有帮助。


第184节 五百三十八 奇怪的知识又增加了
　　538
　　 ⋯⋯
　　 果然，是这样吗？林若莹内心想到。
　　 那么帝都那里也应该就是母上曾经居住的地方了吧？只是他们会认得自己吗？又或者说根本没有机会去问？毕竟自己身上又没有什么可以代表皇室的东西，嘴上说谁会信？到时候如果不小心被当作敌军间谍什么的被抓了那真的就完蛋惹。
　　 “凯莉丝妹妹，你怎么不喝呀？”菲西娅见一旁的林若莹愣神，以为是害怕喝苦的咖啡了，便饶有兴趣的问了一句。
　　 “啊？喝，当然喝啦。”咖啡经过一会儿的冷却，已经没那么烫了，所以林若莹直接喝了一大口，虽然味道依旧那么的难喝，但是她并没有露出多少的表情。
　　 这让菲西娅感到有些惊讶。
　　 “哇，凯莉丝妹妹这么厉害的吗？不苦吗？要是勉强不了的话就喝点果汁吧？”
　　 “没关系，不用麻烦西娅姐姐了。”林若莹笑了笑。
　　 现在想想那些也没用，还是先等把脖子上的项圈解开之后再说吧，不过或许之前想到的那个菲西娅去买漫画书的书店也许可以去看看？也许在那里能找到一些线索吧？也只能这么期待一下了，毕竟其他的她也不知道呀。
　　 ⋯⋯
　　 随后，跟着菲西娅一同来到了列车的尾部，这里是可以出去的，尽管外面列车本身行驶的速度很快，但在这里看着向前远去的背景，好像也没什么毛病，反而觉得很有浪漫的气息，只是选错了人。
　　 周围空气浮动起的发丝被林若莹按了下去，怎么说呢，她还记得今年的冬天她和自己母上还有舒甜甜她们一起坐着火车到⋯⋯哪个城市，好像记不清了，但在火车上的记忆却格外的清晰。
　　 “怎么样？是不是第一次体验到这样快速度的车子？”菲西娅不知道怎么的，居然会在这个时候问出这样的问题，作为贵族的高贵优雅去哪里了？
　　 “还好。”林若莹只是淡淡地回应了一句。
　　 而赤苒抬头看着自己妈妈，却始终没有开口。
　　 ⋯⋯
　　 时间总是过的那么快的，一眨眼就已经是晚上了吗？
　　 林若莹坐在包间内，望着窗外漫天的星星意识又陷入了沉思，也许那其中就有一颗是自己曾经所居住的星球吧？但又决定有些荒谬，可她还是很愿意去相信呢，因为她真的想家了，来到这里也有半个多月了，唉，一两天还好，但时间拖得越久，她就越想念她们，毕竟她们都是自己为数不多的亲人呀。
　　 “妈妈，妈妈⋯⋯”不知何时，一个娇小的身影从背后环抱住了她，并用她那奶声奶气的声音叫着她。
　　 “赤苒⋯⋯这么晚了，你怎么还不睡？”林若莹从自己的思绪中回过神来，转身蹲下，抚摸起了她的头顶，问道。
　　 “唔，就是想要和妈妈一起睡啦，还有妈妈可以给我讲故事听吗？”赤苒继续用着撒娇般的语气说着，虽然林若莹也不明白这么小的龙为什么会知道那么多，但她也不在乎，毕竟是龙，不能和普通小孩相提并论也是很正常的不是吗？
　　 于是，她便答应了下来。
　　 “好呀，好呀，那赤苒先上床，然后妈妈再给你讲故事听好吗？”林若莹有模有样的样子，真的很像一位母亲呢，咳咳，虽然有点违和感，但事实确实如此。
　　 只是，林若莹似乎忘记她从小也没听过父母将给她听故事，这一之间她好像也没什么可以讲的⋯⋯不，也许除了那些童话故事以外，也能讲一些关于在他们那个世界的故事呢。
　　 “那么，我要开始讲故事了哦！”
　　 “好呀，好呀。”赤苒很期待。
　　  尽管没有那些能够让她特别开心的过往，但从那天她被徐小萌初拥开始，后面所发生的事情，真的真的让她体会到了家的感觉，所以，林若莹想把这些分享给赤苒听，不过也不能完全都说出来，毕竟赤苒还是个孩子，不能破坏那些对于一个纯洁天真的孩子的思维。
　　 “诶？原来妈妈说的那个异世界还有汽车这样的坐骑吗？还有那里的坐骑都不需要喂给它们食物吗？”赤苒有些惊讶，大大的眼眸眨巴眨巴着。
　　 是不是奇怪的知识又增加了？毕竟林若莹也没想到赤苒居然会把汽车当作坐骑了，而且似乎她把它们当作生物了。
　　 “额⋯⋯”本来林若莹想解释的，可是孩子的想象力是很丰富的，如果这个时候把他们的想象给破灭的话，那会不会有点伤他们的自尊心呢？于是，便并没有打破这个不合理的想法。
　　 “真的那么厉害吗？那那个可以乘坐上百人的巨大飞机是什么生物呀？是不是长得和龙很像呀？”怎么回事？明明说的是出去玩，结果关注点全跑到交通工具上面去了！？
　　 “额，啊⋯⋯嗯，差不多吧，不过比起这个，赤苒，你是不是应该睡觉了？”林若莹显得有些无奈，本来想讲些有趣的故事的，但是怎么就变成这样了？搞得她现在也没心情讲下去了。
　　 “唔，那个⋯⋯对不起啦，赤苒不是故意要惹妈妈生气的。”意识到自己好像说错话了的赤苒也是开始道歉了起来。
　　 “睡吧，我不生气。”林若莹在内心叹了一口气，有的时候小孩子还真的很难哄呢，“那么，晚安。”
　　 “晚安。”赤苒将身体向林若莹怀里靠了靠，紧贴着她，随后闭上眼睛，很快就睡着了。
　　 感受着怀里的赤苒，林若莹也没有嫌弃什么，不对应该说为什么要嫌弃呢？尽管她以前很反对徐小萌或者妹妹蹭自己，但是现在想想，少了那些感觉，反而内心会有些空洞呢。
　　 隔壁包厢内的菲西娅有些面红耳赤，嘴里同时喃喃着。
　　 “可恶，看多了还真的不好收拾⋯⋯好想实际操作一边⋯⋯凯莉丝妹妹。”
　　 如果这种话被林若莹听见的话，她估计现在就想跑了，当然菲西娅最终还是理智战了优势，把心中的欲望克制了下来，不然明天早上当爱玛进去之后估计会打点眼界的吧。
　　 ⋯⋯


第185节 五百三十九 又是搓衣板
　　539
　　 ⋯⋯
　　 一转眼。
　　 外面的天色已经明亮了起来。 
　　 “凯莉丝妹妹，凯莉丝妹妹。”不过，今天叫她们起床的并非是爱玛，而是隔壁的菲西娅。
　　 “我们快到站了哦，所以快点准备一下吧。”
　　 其实对于林若莹她们来说并没有什么需要准备、收拾的行李，只需要直接出去就行，当然也有之前一小部分的衣服，不过都是和菲西娅的行李放在一起了，所以到时候只要让爱玛一起拿着就行。
　　 “怎么样？昨晚睡得还好吧？”菲西娅见门被从里面打开，一下子就扑了上去，这就导致了还没反应过来的林若莹被来了一击洗面奶，但至少不是那种搓衣板，不然她估计会非常生气吧。
　　 “喂！快放开我，好难受。”林若莹推开了菲西娅。
　　 “诶？凯莉丝妹妹是不喜欢姐姐了吗？姐姐好伤心呢⋯⋯”菲西娅故意装作一副伤心的模样用手指抹着本不存在的泪水。
　　 这种事情林若莹当然一下子就识破了，根本不领情，继续双手叉腰地站在那里。
　　 见软的没用，菲西娅本想着用一些硬的手段，可是还没等她行动，爱玛就突然出现在了她的身旁，叫了她一声。
　　 “菲西娅姐姐，我们该去收拾行李，准备下车了。”
　　 原本爱玛觉得这样提醒她应该没有问题，但哪知道菲西娅却用着一脸恶狠狠的眼神看着她。
　　 “知道了，你还不快去！难道要我背那么重的行李吗？啊！？”
　　 “是⋯⋯我，我知道了。”
　　 “知道了还不去！还是说吓傻了！？”
　　 这话直接把爱玛吓了一跳，她连忙转身就跑。
　　 看来菲西娅是真的不好惹，好在刚刚⋯⋯不对，刚刚好像有点过分了⋯⋯不会也被挨骂吧？还是说会被打？林若莹有些害怕，要知道之前都被打过她，现在要是被打了，那岂不是得躺很久？
　　 转过头来的菲西娅见林若莹脸色有些难看，并没有说什么，只是笑了笑，伸手将林若莹的手牵起，就准备带她往外面走去。
　　 赤苒当然也跟上了，不过她有些疑惑，又有些担忧，毕竟妈妈好像在害怕，但她却又感受不到任何的威胁，所以她也不好判断，只是呆呆地看着。
　　 “哦，对了，凯莉丝妹妹，把眼睛闭上很快就好啦。”菲西娅走到一般突然转身让林若莹闭上眼睛，尽管内心有些忐忑不安，也不知道会不会是什么奇怪的惩罚，但是林若莹现在也没什么办法，想了想还是照做了。
　　 但，让她意外的是并没有那里的不适，反而一瞬间身体轻松了许多，像是压抑了很久的内心得到了解放似的。
　　 “还有小妹妹你的。”
　　 “好了哦，你们都可以张开眼睛了。”
　　 听到这话之后，林若莹开始张望了起来，顺手又摸了摸自己的脖子，果然是项圈被解开了吗？这让她内心很是喜悦，菲西娅真的没有骗她，但之后呢？她应不应该现在就逃跑，虽然身上没有金币，但储物项链内的衣服什么的应该也可以换钱吧？对，还有魔晶石，虽然不知道能换多少，但是在这里生活一段时间应该是足够的。
　　 但，她现在又陷入了纠结之中，菲西娅尽管对她们偶尔会调（喵）戏或是捉弄她们，但是也就刚开那一会儿待遇有些差，但后来都挺好的呀，真的就直接走了吗？还是继续待在她身边呢？而现如今菲西娅也要去学院上学了，既然行李带了那么多，那么估计也一定会在学院很长一段时间吧？那么自己和赤苒就有充足的时间逃跑而不会被她抓住了吧？
　　 林若莹想到这里，突然的菲西娅的话语又将她拉回了现实。
　　 “凯莉丝妹妹，虽然我帮你们解开了项圈，但是你们要是想逃跑或者是其他坏事的话，我不介意再给你们带上哦。”
　　 “啊，不，不会的，西娅姐姐。”林若莹当然是不会说出来的，同样的她必须淡定下来，装作如无其事的样子不被发现端倪才行。
　　 “知道就好啦。”菲西娅又笑了，虽然她知道在学院里是不允许的，但是她就想吓唬吓唬她，反正她喜欢这样威胁一下。
　　 “那个，西娅姐姐，我们现在下了列车就直接去学院了吗？”
　　 “唔，难道凯莉丝妹妹还想去别的地方玩吗？虽然时间确实还够，但是帝都很大，如果要玩的话，一时半会儿也逛不完哦。”菲西娅想了想，思索着说道。
　　 “那好吧。”林若莹决定还是先不跑了，毕竟帝都那么大，况且她也是第一次来，如果迷路了可就不好办了，到时候自己跑都跑不掉，还是另想其他办法吧。
　　 ⋯⋯
　　 不知道过去了多久，爱玛背着大包小包从站台那里走了出来，此时的菲西娅还有林若莹她们已经在站台外的一处树荫长椅上等了许久了。
　　 由于现在是中午，所以在帝都的中心广场上人流量并不多，基本都是一些外来种族，偶尔才能看到一两个裹得严严实实的血族从街道上路过，虽然贵族并不惧怕阳光，但他们更愿意旁晚出行，毕竟阳光对于皮肤的晒黑还是很明显的，一些注重保养的贵族当然不愿意将皮肤暴露出来了。
　　 “饿了吗？我给你们去买些吃的？”菲西娅问道，但却直接无视了爱玛。
　　 林若莹看了一眼爱玛那留着汗水的额头，又看了一眼已经走了一段距离的菲西娅，无奈地轻摇了下头，只是对着身边的赤苒说了一句，“我们快跟上吧。”
　　 说起来这个时间点，其实转提供给血族贵族的餐厅也都是关闭着大门的，毕竟现在他们开着也根本没有生意，不过在路上她们却偶遇了一家烤肉店，确实有些巧合呢。
　　 店内也确实有不少异族生物，最显目的还是那位头上长着角身披灰色斗篷背对着她们的那个人。
　　 “怎么了吗？不进来吗？”菲西娅见林若莹站在原地看着里面，于是便向前问道。
　　 “好的，好的，我们马上进来。”刚进入店内，一股更浓的烤肉香气就扑面而来，但作为血族的她而言，对这些也并不感兴趣，更多的还是注意着那个头上长角的人。
　　 这是为什么呢？
　　 ⋯⋯


第186节 五百四十 为什么呢
　　540
　　 ……
　　 为什么呢？
　　 她也不知道，没有什么特别的关注点才对，但是就是让她觉得有点好奇。
　　 “怎么了吗？”菲西娅从她们进店开始就一直注意着她的举动，现在看来她确实是在看那个奇怪的家伙。
　　 “啊，没什么。”林若莹见状摇了摇头。
　　 菲西娅却顺着刚刚林若莹望的方向看去，这个她现在的角度可以隐约看到那人的侧颜，虽然只是侧颜，但她还是被她的外面给惊艳到了，嘶，什么时候帝都有这样的龙族了吗？
　　 只见坐在隔壁桌的龙族少女也察觉到了这边看过来的目光，于是，她也看了过去，这下更确信了，真的有点吸引注意呢。
　　 但那名少女却不那么认为，见状她又将头低了下去，并且吞咽食物的速度也快上了许多，很快她便离开了座位。
　　 而刚刚林若莹也察觉到了，确实是个龙族呢，和舒甜甜一眼的眼眸吗？不对，那个龙族少女不可能是舒甜甜，并且她身上的气息也不像，反而给她一种很清爽的感觉，好奇怪，为什么会关注这一点？明明以前从未见过。
　　 “怎，怎么了吗？”赤苒拉了拉林若莹的裙摆，小声问道。
　　 “赤苒，你有感受到什么吗？”不是同种类型的龙，但林若莹觉得既然都是龙，那么龙之间应该更能察觉到什么吧？
　　 “刚刚那个大姐姐吗？虽然我不确定，但我觉得她身上有一股很浓郁的风元素气息哦。”赤苒说道，然后继续咬了一大口烤鸡腿。
　　 林若莹思索了一下，虽然拿捏不准，但感觉除了这个应该不止这一点吧？
　　 如果是那样的话，那么也不可能会吸引自己才对，可是她也形容不上来，难道说是发现了同类的气息吗？可对方可不是血族，况且即便是血族在她的感知里也没有那种感觉才对，或许那个龙是用了什么魅惑魔法吗？毕竟在她走了以后那个感觉就完全消失了呢。
　　 看着她们吃着香喷喷的烤肉，菲西娅也情不自禁地咽了一口口水，虽然她没吃过也不知道真正的味道是什么，但是闻着真的好香，可恶啊！
　　 就在菲西娅准备伸手那一块尝尝的时候，爱玛突然拉住了她的手。
　　 “菲西娅姐姐，那个不可以吃。”爱玛尽管对车上的事情有些埋怨，但是她本质的工作她并没有忘记，所以她现在必须阻止自己家大小姐的愚蠢行为，否则被其他贵族看到一定会嘲笑的，那样的话不光是菲西娅，他们整个家族的连忙都会受到牵扯的！
　　 “嘶。”菲西娅皱着眉头刚想骂爱玛，但是突然的一个念头消散，她似乎清醒了过来。
　　 “啊，我刚刚是怎么了？”菲西娅晃了晃脑袋，试图让自己清醒过来，但是始终有点混乱。
　　 爱玛也是有些疑惑，毕竟大小姐怎么会突然就变得很奇怪了？而且刚刚的事情她似乎都忘记了，可她对这些却浑然不知，而旁边的两人也没有什么变化，这就很诡异了，还是叫大小姐快点离开这里吧。
　　 “菲西娅姐姐，你应该是昨晚没睡好吧，我扶你起来。”爱玛当然不能说什么，只能装作什么都不知道地说道。
　　 “走吧，等下学院那边还听麻烦的。”菲西娅点了点头，这回她就没有与爱玛计较什么了。
　　 ……
　　 “好了，爱玛就到这里吧，行李给我，后面的路我来背吧，你先回去吧。”菲西娅走到了距离里塔科学院还有大概五百米的地方停了下来。
　　 当然说是这么说，但这里如果不认识的第一次来的话，会惊讶的发现这里只不过是一片巨大的贵族式商业街而已，根本看不到学院的影子呢，不过实际上这里已经算是里塔科学院的一部分了，只要往前面走个一段距离就会发现不同之处了。
　　 “可是……大，不对，菲西娅姐姐，你也知道这么多你一个人背着真的好吗？”虽然爱玛也不想这么一直背着，但是她也不敢让菲西娅背呀。
　　 “都到这里了，难道我就不要面子了吗？”本来菲西娅是应该让林若莹她们帮自己的，可是想了想，还是决定自己拿着吧，虽然还有不少都得自己背着，看上去有些维和就是了，可谁叫里塔科学院不允许呢，尽管还有段距离，但是大家都能看到。
　　 犹豫了片刻，爱玛还是点了下头，当然，林若莹自己的那部分还是被她拿着了，有的时候也不能全都依靠其他人帮助吧，况且菲西娅都自己拿了，她也没有理由自己的那份都不拿。
　　 “妈妈，我的那份衣服我来吧。”赤苒拉了拉林若莹的裙摆，小声说道。
　　 场面有些尬异，毕竟大家都自己拿自己的，但赤苒这么小，拿着和她差不多大的背包会不会有点不好？可，想了想也应该答应这些。
　　 于是，三个看上去不是很成熟的女孩一同进入了里塔科学院，怎么说呢，其实当年徐小萌也是这样进去的，只不过她很轻松，因为当初她的母亲给她准备的都是放在储物戒指里的，又轻便又省空间，但这玩意可是很稀有的，别看林若莹现在也有一个，但一般的贵族即便有也都是只有很小的储存空间，一般都是存放一些奢侈品，或者金币的，可不会像徐小萌她们几个那样什么吃的、衣服，乱七八糟都往里面塞的，毕竟储存空间越大越珍贵。
　　 “新生进入先到这里来，东西放在旁边检查。”突然的一道女声在她们前面的位置想起，目测应该是个老师吧，不过看她的样子好像是个精灵吗？第一次，果然和传说中的长耳朵一模一样呢。路过的林若莹在内心想到。
　　 “别担心，有我在呢。”菲西娅以为她是在担心什么，于是在她耳边轻声说了一句。
　　 林若莹只是微微点了点头，并没有说什么，当然她觉得好像菲西娅说的很有道理。
　　 虽然两人的内心想法不同，但总结到最后似乎又微妙的对上了。
　　 但好在她们很快便通过了第一个地点。
　　 接下来。
　　 ……


第187节 五百四十一 哪里来的平民
　　541
　　 ……
　　 “好像比想象中的要轻松许多。”林若莹开口道。
　　 “毕竟有我在，他们可不敢怎么样。”菲西娅昂起头，非常有自信的回应了一句。
　　 没有被投来鄙夷的目光已经很不错了，毕竟前面至少是正常入学的学生都可以进来的，但是后面可就没那么容易了。
　　 毕竟里塔科学院也是帝都知名的高级贵族学院了，怎么说除了没有任何天赋的平民，当然有天赋的能通过的也可以，贵族这里也一样，首先就是要考试、测试合格并且达标才能算是这个学院真正的学生。
　　 “喂，你当我路了，快让开。”突然的，后面传来一个语气很不友善的女声，而现在刚好她们三个走在前面的走廊内，然后东西也挺多的，如果站在侧边的话，也避免不了，所以要么快点走，要么就是让她们先走。
　　 “啧，怎么总会有讨厌的家伙来消遣我的好心情呢！”菲西娅停了下来，面色阴沉地转过身对着那个刚刚开口的家伙。
　　 “哟，哪来的落魄小贵族，还敢跟本大小姐这样说话？真是一点教养都没有，呵呵，还有你看看你，背着这么多垃圾啊，连个小弟都没有吗？还是说是哪里的平民！？”迪瑟雅装着一副傲慢的模样，敌视着面前的菲西娅。
　　 而此时林若莹有些不知所措，怎么跟着菲西娅总会有人上来找茬，尽管应该和她没关系，但是她现在帮忙不是，不帮的话也不是，就很无奈，当然现在这些也和她原本涉嫌的准备等待机会离开学院，然后再看看能不能找到那个书店，或者自己母上的妹妹，应该叫姨妈来着的，但很显然那个有点难，但能回去还是要去尝试一下的，但每次都会遇到不少瓶颈。
　　 “西娅姐姐，我们快走吧。”林若莹想了想还是这样说道。
　　 “不行，就这么走了，我的面子往哪放？”菲西娅义正言辞的否认了。
　　 “那个，要不我先带着赤苒到前面的报名处等你吧？”既然不行，那她就先尽量避免麻烦，虽然这么说有些损菲西娅，可她也不想参与战斗之中。
　　 “不行，你们也是我的妹妹，你们的脸面和我也有关系。”菲西娅继续反驳道，“当然你们可以不用上，看我怎么收拾这个家伙再说。”
　　 真是嫌事不够大吗？林若莹在内心吐槽了一句。
　　 “大姐大，这个黄毛野丫头就交给我我们了！”说着那名穿着学院提前发放的正装（这里说明一下，虽然是正装，但是在学院还没有颁发学院徽章之前，都不能算是真正里塔科学院的学生）的小伙就准备放下手中的大包小包朝着菲西娅面前走去。
　　 但却被迪瑟雅给拉住了，“这里没你的事，让茜茜来吧。”
　　 “好的，姐姐。”说完，天花板上突然跳下来一名娇小的少女。
　　 菲西娅丝毫没有畏惧，反而开始挑衅了起来。
　　 “就这，就这想做什么？献丑吗？呵呵，还有我倒是觉得你们几个都是平民吧？”
　　 “对呀，学院不是不允许带女仆或者护卫进来吗？”
　　 这么一说，林若莹也想起了这一点。
　　 “哦？这么说来你身后的那位小妹妹可能有所不知，茜茜可是我的亲妹妹呢，还有这位是我的朋友。”迪瑟雅又开始装优雅起来。
　　 看来是没什么问题，但是确实有点离谱呢。
　　 “少说废话，要来就直接来吧！”菲西娅这话是说给迪瑟雅听的。
　　 “行啊，既然你那么执着的话，茜茜上吧，给这个女人一点颜色瞧瞧，不过，输了的话可不要怪本小姐没提醒你呢，哦，对了，后面那两个小妹妹记得不要伤到她们，呵呵，等下说不定还能作为我的战利品呢。”迪瑟娅嘴角微微上扬。
　　 “你！”菲西娅被气的拳头都发出嘎吱嘎吱的声音了。
　　 林若莹也注意到了这一点，但她也没别的办法，劝说的话她刚刚已经说过了，现在她只能想着菲西娅不会输吧，毕竟那样的话她俩可就难办了，也不知道那个女人会做出什么过分的事情，但她现在也不是那么好惹的，所以只要不和他们硬刚的话，她觉得自己还是可以逃走的，而且学院也有规定才对，一般情况下也不至于吧。
　　 “那么，我上了！”茜茜说完，一个闪身冲向了菲西娅的面前。
　　 菲西娅也没想到对方居然有那么的快，情急之下，她丢下了手头的背包，朝着茜茜的方向直接扔去。
　　 但很显然对方是有备而来，直接躲过了这一击，而拿包行李也顺势掉落在了地上，不过也侥幸躲过了茜茜的攻击。
　　 接下来，菲西娅就需要动点真格了，于是，她放下了包裹，然后摆出了平时战斗的架势。
　　 茜茜冷笑一声，直接一脚对着菲西娅的头部直接踢去。
　　 菲西娅见状直接硬生生的用右手扛了下来，她之所以那么做其实是为了证明她的实力以及维持住她家族的荣耀，同时这个走廊并不宽敞，所以她如果退后，那么可能就会伤到后面的凯莉丝妹妹，所以她不能也不会退步。
　　 “挺有两下子的嘛！”茜茜晃了晃有些麻木的小腿，带着一丝嘲讽的味道说着，不过大家都能看的出来她刚刚确实连站都站不稳的那种了，不过她还是硬强撑着。
　　 迪瑟雅本来想开口说什么的，手都微微抬起了一下，但最终还是没有开口，手也放了下去，但这些他们都并没有注意到，毕竟现在是菲西娅与茜茜两人之间的战斗更为引入瞩目才是。
　　 当然随着两人在这里不停的注视着彼此，却迟迟都未继续出手，导致一些原本晚来的学生也被堵在了这里，他们一些来的相对早些的倒是能看到些什么，但是随后再到的因为走廊很窄就什么也看不到，起初他们还以为自己都来的太晚了，所以导致这里排队人很多，后来再询问前面学生之后，才得知所发生的事情，原来并不是他们来晚了，而是前面有人在干架吗？这在学院里还是第一次遇见，以往这种情况要么就是去训练场打，要么就是合理化解，不至于这样私下打斗的。


第188节 五百四十二 记下了
　　542
　　 ⋯⋯
　　 菲西娅看着周围越来越多的人。
　　 这样下去可不是一个办法。她内心想到。
　　 同时对方也是一样这么想到，毕竟再继续这样下去，极大可能会引来值班的老师，然后他们几个可就完蛋了。
　　 “茜茜，回来，我们今天就当把这事给记下了，等今后有机会，我会亲自找你算账！”迪瑟雅并不是那种只会躲在后面什么操作的小人，所以她也有她的打算。                  
　　 “好啊，我随时奉陪到底。”丢下这句话，菲西娅至少捡起了自己丢在自己脚边的几样包裹，毕竟那个仍远了的已经脏了，如果现在去捡起来的话，她的面子往哪放？一个贵族会在乎那么一点小物品吗？区区几件衣服。
　　 “我们走，凯莉丝妹妹。”菲西娅转身对着旁边傻愣愣站着的两人说道。
　　 “诶诶？东西不要了吗？”林若莹当然不知道菲西娅心里的想法，所以还是开口问道。
　　 “不要了，就让那群垃圾去件吧。”菲西娅快步向前走去，她现在心情很不好，不是因为丢了几件衣服，而是因为她并没有占到什么优势，反而会让刚刚围观的学生们觉得她就是一个懦弱胆小的小贵族。
　　 殊不知，刚刚那几下，已经让不少学生对菲西娅产生了胆怯感。
　　 “那好吧。”
　　 ⋯⋯
　　 就在林若莹她们以及后面的围观群众全部散开之后，一道诡异的身影悄悄摸摸地走了过来，刚好她主意到了地上的东西，于是乎捡了起来，顺带又用鼻子嗅了嗅，而如果这时林若莹在这里的话她就会惊讶的发现，这个行为怪异的少女就是当时在烤肉店所遇见的那个藏在斗篷下的身影是同一个。
　　 “好了，来了的学员，你们将你们所有的行李都按顺序摆放在这里吧，下面会由负责你们考试的老师带你们进入下一个环节。
　　 随即周围就有不少学生开始窃窃私语、议论纷纷了起来。
　　 “什么嘛，入学还要先考试？”
　　 “就是，就是，才入学不到半天就要考试什么的，这算什么？”
　　 “我这么厉害，还用的着考试吗？”
　　 诸如此类的话语，总结下来就是他们对考试似乎提不起兴趣。
　　 当然台上的老师也都看出了他们的意图，但并没有说什么，比较后面有的是他们受的，并且他们并不在乎下面的学员到底能不能通过的了，毕竟他们要的是更强的学员，而不是只会用嘴巴说些没用废话的学员。
　　 “好了，那么考试开始吧。”一道很随意的老人的声音，似乎这次考试的考官就是他。
　　 “什么？这就开始了吗？喂！我们还什么都不知道呢！？”突然的一个暴躁的声音从学生群体中响起，看来是个暴躁老哥，不过这都不重要了。
　　 随着时间的推移，下一秒，在他们所有人的脚下出现了一个巨大的深坑，就这样一些还没来得及做出相应反应的学生就这么掉了下去。
　　 但好在下面有水，并且这里没有普通人，所幸他们都只是掉在了水中，没有造成实质的伤害，但有没有考虑过不会游泳的？
　　 而这边，刚刚菲西娅就有所察觉，所有在那位老人说完以后，她就做出了相应的应急措施。
　　 “凯莉丝妹妹抓稳了哟。”菲西娅顺势在背后长出了一对巨大的蝙蝠翅膀，悬浮在了空中，而林若莹还有赤苒也都被她拉着，没用摔下去，但如果低头往下看去的话，就会发现下面不少学生都在水中。
　　 他们有的倒是借助自身的魔力凝注出的屏障得以在水中站稳脚步，可有的还依旧在挣扎着，而刚刚那几个吐槽最多的，现在也是混的最惨的那几个。
　　 “咳咳，下面我说明一下本次考试的内容以及规则，首先说明一下考试规则，其实没有什么规则，在这里无论是贵族也好平民出生也罢，你们都是平等的，其次你们所有人，只要能坚持着爬出这里的话，而出口就在你们的头顶，我设置的屏障并不高，能飞出来或者能打破屏障的都可以，第一关的考试就算合格了，时间限制为半个小时，并且你们可以互相帮助，当然如果你们有谁坚持不住的话也可以直接喊出来，我们不会强迫你，相反你可以直接出来，但从这之后你将不在是我们里塔科学院的学员了！”老人最后的那句话语气说的非常严肃。
　　 看上去菲西娅对这里的情况很了解呢，虽然被淘汰的话或许就可以直接走了，就不用和菲西娅一起上什么学了，但是菲西娅会轻易的同意吗？
　　 菲西娅听完之后，嘴角微微上扬。
　　 “抓紧我哟，我们很快就能出去了。”
　　 是这样没错，菲西娅就这样带着她们俩快速的越过了屏障，然后着陆在了屏障外的地面上。
　　 这时老人已经站在了她们的面前了，鼓了鼓掌声，“恭喜你们，你们是我接过第一关考试考生最快的，哦，不也许是第二快，呵呵。”
　　 这算是嘲讽吗？菲西娅想怼过去，但是碍于对方身份的缘故，她并没有那么做，只是微微点了点头。
　　 “谢谢，塔伯老爷爷的夸奖。”菲西娅收起了背后双翼，微微弯腰，牵起裙边做了一个贵族礼仪。
　　 “哈哈，哪里，哪里。”塔伯据说是现任里塔科学院最强的老师了，而且不光是学院内，他在学院外的名声也非常的高呢。
　　 看着他们俩在那边有一句没一句的聊着，林若莹也就只能这样看着，完全聊不来的感觉，而且她刚刚什么都没做，这也能算考试通过的吗？有点赖皮了吧？
　　 不过，就在她思索着的时候，已经有其他学生通过了这次的考试，这回出现的是一个高大强壮的男生，看那红色的眼睛应该就知道对方也是血族了，但似乎并不是所有的血族都能像菲西娅那样变出翅膀来，因为这位是依靠强大的臂力在平滑的墙面上直接攀爬出来的。
　　 “看来是稍微慢了些了。”他见已经有三位站在前面，嘴中开始自言自语地喃喃起来。
　　 之后。
　　 陆陆续续的出来的也越来越多了。
　　 ⋯⋯


第189节 五百四十三   这都是你计划好的吧？
　　543
　　 ⋯⋯
　　 当然了。
　　 同样的也会有不少学生因为没有那个能力，被迫放弃了考试了。
　　 老人依旧站在那里，看着周围减少了一半左右的学员，摸了摸他那有些发白的胡须，随即他便开口道：“好了，接下来就是你们的第二项测验了，请各位学员往这边来。
　　 “接下来会是什么测试呢？”林若莹开口小声说着。
　　 “嘿嘿，难道凯莉丝妹妹是害怕了吗？不过，你不用担心哦，这里就全部包在我身上了。”似乎是听出了林若莹内心的担忧，菲西娅拍了拍她那并不高的胸脯，自信满满地保证道。
　　 额。
　　 老实说林若莹并不是那个意思，但好又差大不差，不过她并不是很关心这个，只是有点担心安全，就像刚刚她那样的，如果不是菲西娅及时拉住了她俩，估计是会直接掉进水里，然后浑身上下都会湿漉漉的吧，到时候直接被请出学院似乎也不是不行。
　　 可恶，感觉菲西娅就是来捣乱的。
　　 而其他学生想法倒是和林若莹完全相反呢，毕竟来这里报名的学生都是为了能够真正成为一名里塔科学院的学生呢，而她完全不在乎，更在乎的是怎么能摆脱菲西娅，然后找到能够回去的方法仅此而已。
　　 跟着大部队走，他们来到了一处巨大的教室，往没张桌上望去，那里已经摆好了试卷，看来这是要来笔试了吗？
　　 “好了，同学们，这次的考试并不复杂，完成答题就可以。”虽然说是这么说，但是其实并没有老人嘴上说的那么简单，即便你全答出来了，如果内容不对的话，那还是等于没用。
　　  不过，考试作为并不是说想做哪里就做哪里的，大家都是间隔一米的，并且周围至少有三名老师负责，根本没有机会作弊的，所有感到高兴呢？还是不高兴呢？
　　 反正对于林若莹还有瑟菲娅来说，其实一个是高兴，一个感到不爽了，可恶，如果凯莉丝妹妹不通过的话可就麻烦了，菲西娅可不愿意看到她们因为考试没通过而被学院开除什么的，毕竟如果她独自在这里上学的那她还不如不上了，要知道一旦成为这里的学员，那么最初的一个学期他们是需要一直待在学院里学习的，只有达到一定实力之后他们第二学期才可以自由外出，所以要让菲西娅独自在这里待上一个学期，她一定会疯掉的。
　　 一定不可以，所以她必须想办法帮助那两个被自己强拉过来一起上学的妹妹，帮助她们完成这次的考试！
　　 就这样，他们各自做到了不同的位置上，尽管菲西娅是和林若莹还有赤苒一起进来的，可分配的位置却并不是一排，而是前后的位置，但也还好，不算很远，尽管不能帮她们完成，但是只要距离足够，她也能通过她的引导能力让她们俩知道怎么去做题嘛。
　　 当然，这是存在于一直感觉，就是你会觉得就是这道题是对的，但你也可以忽视这一点，不过这个需要提前与对方做好心里沟通才可以，并且能力也就只有靠的很近，而且时间也就十几分钟。
　　 而林若莹还有赤苒虽然没有做过，也不懂得怎么做，不过刚刚在路上她也已经想好了，学还是要学点东西的，如果什么都不会那今后想回去都没能力，毕竟在外面最重要的还是有足够的能力保护好自己，其次再是其他的。
　　 因此这次的考试她并没有说就不做了，而是按照菲西娅之前进入考场的时候说的那句话，相信她就可以了。
　　 虽然听着不怎么靠谱，但是她觉得目前也只能这也了。
　　 而菲西娅也没有让她俩失望就是了，考试很快就完成了，老师们从后往前将试卷全部收了起来。
　　 “那么，同学们，我们接下来还有最后一个测验，请你们跟我来。”老人不知从什么时候，走进了教室内，对着学生们说道。
　　 不过，因为有了之前的先例，他们个个都对老人产生了一些恐惧以及敬畏感。
　　 “不过请给位学员放心，最后的考试项目并不难，恰恰相反反而是最简单的。”老人似乎是看出了学生们心中的顾虑，于是开口解释道。
　　 听到简单之后，众人也都纷纷送了一口气。
　　 但也同样吸引了一些学生的关注，毕竟那位老者都说简单了，应该是不会坑他们的，但是简单？到底会是什么呀？
　　 “喂，这位兄弟，你觉得最后一个考试项目会是什么呢？”
　　 “嘿，考了不就知道了吗？用的着那么着急吗？”
　　 “其实，我也想问问的。”
　　 就这么周围刚从考场出来的学生又开始窃窃私语的议论了起来。
　　 不过，菲西娅这边倒是一直那么的淡定呢。
　　 “怎么样？都没什么问题吧？”好吧，其实菲西娅看似淡定，其实内心还是有些紧张的。
　　 “嗯，没什么问题，大部分题目感觉心里就有了灵感似的。”林若莹笑了笑。
　　 “嘿嘿，那必须的呀，毕竟有姐姐我在，当然简单啦。”菲西娅又拍了拍挺起却又贫瘠的胸脯说道。
　　 “额，嗯，走吧，我们先去下一个考试地点吧。”毕竟林若莹也没有什么好说的了，所以还是转移话题道。
　　 然后，她就拉着赤苒和菲西娅一起跟着大部队继续走着。
　　 当然之前考试的分数也是会很快就出来的，大概会在测试完最后一个项目之后吧，因为最后老师们会给他们每一位打上一个学分的，并且也会为他们分配老师。
　　 虽然，听那位老人说这次的考试是很简单的，但一想到如果是个人完成的项目的话，菲西娅就开始紧张了起来，毕竟这样她还真的没办法帮忙的说。
　　 然后，她有看了一眼林若莹。
　　 这时的林若莹也注意到了菲西娅的目光，然后对着她微微一笑，似乎很有信心的样子。
　　 那样的话就应该没有什么问题了吧。 
　　 就是不知道到底能有多简单了，看吧，因为考试就要开始了。
　　 ⋯⋯


第190节 五百四十四 这都是你计划好的吧？（二）
　　544
　　 ⋯⋯
　　 “好了，那么开始吧。”
　　 随着众人进入了一个巨大的类似于足球场的地方，四周还有一些奇怪看不懂的测试仪吗？
　　 不过，目前还是看不出来具体是测试什么。
　　 “各位学员，按照男左女右分成两组，我们开始测试了。”这次说话的并不是刚刚的那位老人，而是一个年轻的老师，不过这不重要，重要的是考试。
　　 随即，学生们都按照老师说的分了开来，嘛，这对于菲西娅来说还挺好的，刚好她们三个排在一起，等下如果有机会或者不行的话，她或许还能帮助她们俩一下的说。
　　 不过，这个时候应该是先观测一下前面的学生到底是怎么测试的了，难度的话也能稍微估测一下。
　　 “这里有一块用于测试力量的仪器，按照我说的，用全力击打就好，不用担心会被打坏或者什么的，每个学员一共有三次机会，好了，这位学员你是第一个。”那个老师在前面讲述了起来，随即就对着自己旁边的那个女生说了一句，男生那边的话也有另外一名老师负责，但很显然男生那边对于力量方面的把控会更强大一些，第一个男生就打出了惊人的数目。
　　 而这个是按照吨位算起的，一般数值越大就代表越强。
　　 对方很显然一下子就打出了十六吨的力量，身后的几个体格相对瘦小一些的学生都被这一下数目给惊吓到了。
　　 然后那名老师又问了一边，“这位同学你真的确定不用再测试一边了吗？”
　　 但，那名男生很显然很自信的样子，笑着对着老师摆了摆手，“不必了，这种事情就应该一遍过，哈哈哈。”
　　 好嚣张！
　　 这边女生的话很显然锤了三遍，不过一开始还能勉强达到一吨的，但后面就逐渐减弱了许多，并且脸色也不好，很显然刚刚的力量测试耗尽了她不少体力了。
　　 但现在可不是松懈的时候，要知道后面还有半场考试呢，尽管老师们都没有提醒他们就是了。
　　 “没关系，这位学员，你已经做的很不错了。”那个女老师拍了拍少女的肩膀鼓励道，“去旁边休息一会儿吧，等下还有一项测试呢。”
　　 “诶？还有吗？”
　　 “是的哦。”女老师点了点头，但也只是这么说了一句，其他的就不知道了。
　　 “好了，下一个。”
　　 很快就快到菲西娅了，她握了握有些出汗的手心，虽然看似简单，但实则对身体素质的要求是极为苛刻的，这还真没办法帮助她们了吗？
　　 但，她觉得她们应该也有点力量，毕竟之前也是见识过的，但及格线是多少她就不知道了。
　　 “下一个。”
　　 “哈！”原本大部分众人以为这个看似娇小的少女力量和前面的那些女生一样很弱，但在最后跳出的数字来看，是他们大意了。
　　 对，是二十六吨，目前为止是本次考试学员之中最高的。
　　 那个女老师也被惊讶到了，但毕竟是老师，很快就调整好了自己的形象，微笑着说了一句，“这位同学，你的表现很好哦，加油！”
　　 菲西娅只是微微点了下头，随即走到了旁边，但心中还是很紧张。
　　 看了看自己纤细的胳膊，林若莹心里也没有底，硬要说的话，大概率是打不出多少来的，但是她也不能就这么摆烂，于是，她深吸了一口气，紧握拳头、闭上眼，一拳打去。
　　 周围很寂静，感觉大家都在往自己这边看来，不清楚，但大概率觉得是等下会听到一群家伙嘲笑自己了吧？
　　 林若莹这么想着，但在张开眼睛看到那个数值之后，心中也是微微一愣，二十吨吗？不会是自己看错了吧？
　　 而菲西娅也是有些惊讶，但更多的欣喜，毕竟她可不希望因为这个不合格的说。
　　 “赤苒，加油。”林若莹给赤苒鼓励道。
　　 “嗯，放心吧。”赤苒也是充满了信心。
　　 就在这个女老师认为最后一个这么小小的女生可能是凑数的，准备随便说两句，然后让他们准备下一轮考试的时候。
　　 “那个老师，我可以用脚吗？”赤苒却又开口了，她的发言让女老师也没想到，众人也都开始对她好奇了起来，究竟有什么能力吗？怎么看都很普通吧？而且这个确定不是人类吗？
　　 于是，他们开始议论了起来，每当开始考试的时候他们都会这样。
　　 “人类？别开玩笑了吧？”
　　 “嘘，你小声点，也许真的有什么能耐呢？看着再说。”但却被一旁的那个打断了话语。
　　 很快，赤苒也是开始了她的表演。
　　 那个仪器的位置虽然不高，但是赤苒只能依靠大腿的力量才能发挥出她的实力来，于是又是一个惊人的一个记录出现了。
　　 “五，五十三吨！”女老师都发出了感叹。
　　 虽然这应该在龙族内并不算强，但那也不是一只幼龙能打的出来的，因此才会引起这么大的震惊。
　　 林若莹竖起了大拇指，表示对赤苒的夸赞。
　　 菲西娅也是同样觉得有些不可思议，但同时心中也出现了一丝疑惑，不过这种疑惑很快就被欣喜而替代。
　　 “好了，接下来请各位学员放松一下，我们马上就要进入本次测试的最后一项项目了，不过这是连同上半场力量测试的，我们最终会取一个中间值作为你们本次入学成绩的一个平均分，最后会由我们的评委书记评选，从高到低，并且你们也会获得我们里塔科学院的认可，成为一名真正的里塔科学院的一员了！”
　　 众人听着老师的发言，心中的熊熊烈火又被点燃了似的，纷纷那喊了起来，“加油！加油！加油！”
　　 “请大家肃静一下，魔力的测试即将开始了！”有动力是好事，但是也不能在考试的过程中大声喊叫，这有违反学院纪律。
　　 休息都不休息就又要开始了吗？
　　 所谓的魔力测试，也不知道自己究竟有多少魔力呢？还是说看什么？不过除了那次战斗以外，自己好像就没有打出强大的魔力了，这种还真的不好说。
　　 ⋯⋯


第191节 五百四十五 并没有
　　545
　　 ⋯⋯
　　 “有信心吗？”菲西娅问了一句。
　　 将还在思索着的林若莹拉回了现实。
　　 “啊，唔，其实并没有⋯⋯”尽管释放过那么强大的魔力，但那种时刻，她似乎莫名其妙的来了感觉，如果说现在，她似乎根本感受不到魔力的存在了。
　　 这就有些强人所难了吧？不过，考试可不会去照顾那些没有做好准备的人，相反对于老师们来说，他们就是希望能在这种时候测出学员们的极限实力呢。
　　 这次是真的有些难为她们了吗？菲西娅看了一眼又走神了的林若莹，拍了拍她的肩膀，微微一笑。
　　 “没关系的啦，别灰心，前面的表现都不错哦，所以即便最后一项测试不行，那也能通过前面的补回来是吧？刚刚老师们可都说了的。”菲西娅声音并不大，但林若莹却听的很清楚，她想了想似乎这样说的很有道理。
　　 “真的没关系吗？”林若莹觉得既然都那么想了，那就不能中途放弃了，可每走一段路，前面总会遇到一些坎坷，就像现在这样。
　　 “没关系的啦，再说我不也在这里吗？偷偷告诉凯莉丝妹妹一个小秘密哦，其实我的魔法天赋可不咋样呢。”菲西娅说完这个埋藏在她心底的话之后，内心却是舒坦了许多。
　　 “唔，可我看西娅姐姐很厉害呀。”虽然林若莹不想承认，但是事实就是如此，之前她可是见识过的。
　　 就在这时一直沉默着的赤苒却拉了拉林若莹的衣摆，示意着她跟她过来一下。
　　 “诶？这是怎么了吗？”林若莹不解，但还是打着哈哈，装做没什么样子。
　　 “妈妈，你不用担心的啦，还有妈妈可不能被那个女人给迷惑了。”赤苒凑到林若莹耳边提醒道。
　　 这话一说，林若莹似乎想起了什么，对呀，虽然菲西娅已经帮自己还有赤苒把项圈摘掉了，并钱菲西娅对她们现在也挺好的，但是她们本质的目的可不是一直跟着菲西娅来着，要学些东西，然后再找机会逃跑的！
　　 “凯莉丝妹妹，快到我们了，做好准备了吗？”菲西娅走了过来，不过她并不知道刚刚两人的对话。
　　 “噢，好的，我们马上就过来。”随即林若莹又对着赤苒示意了一个眼神，表示自己记住了，但她也得谢谢赤苒呢，不然她还真觉得这样也不错了，咳咳，不能就这么沦陷了。
　　 同时，她也对赤苒的意志力感到惊艳，不过也不能用普通人的意志力来与真正的地龙族相提并论呢。
　　 “好了，放轻松就好，然后把手放在这里，准备好了就点点头，知道了吗？”测试仪器旁边一个老师说明道。
　　 “好的，老师。”菲西娅在外面出了过来那会儿遇到的迪瑟雅以外，目前都表现的很有淑女的样子，反正就是那种温柔感，对于周围的人们都会有好感，毕竟漂亮的女孩气质都不会差。
　　 很快测试仪器开始发出了淡淡的白色光芒。
　　 这时的林若莹还有赤苒也都在旁边看着，在感知不受影响的情况下，林若莹还是能感受得到的，是存粹的魔力气息，不带任何元素属性的魔力呢，很常见但又不常见，毕竟正常都是会有空气中其他元素力量有反应的才对，那样它们之间就会联系起来，最终产生融合后相对应的属性元素魔力，比如空气中的风，那么就就会有对应的属性附着了，但菲西娅很显然什么都没有，果然她之前说的缺陷就是这个吗？
　　 “嗯，魔力值倒是可以，不过也仅此而已了吗？”那名老师对着菲西娅评价道。
　　 菲西娅依旧面带着微笑，但心里总会有些不爽的，毕竟从小到大测试过她魔力都这么说，所幸的是她是独生女，所以她并不会因为天赋不过从而家庭地位低，但即便那样她也会用其他强项来弥补的。
　　 “下一位。”
　　 菲西娅只是看了一眼后面的两人，这次并没有说什么，随后便走到了一边，那边就是评委书记了，排队等着，等她将学生们的分数一一对照一边，确保没有纰漏之后就会开始下一步的综合评分了。
　　 “好的。”放轻松，林若莹也将手放了上去，虽然她不知道自己能有几种魔力元素，但是之前的风属性魔力元素是有释放过的，但那也是当时，难道说需要在蝙蝠状态下的效果才是最佳的吗？
　　 这个是多魔力元素反应吗？难得一见，老师在内心赞叹了一句，然后对着后面的赤苒说道：“下一位。”
　　 林若莹当然不清楚，但她刚刚看到的是粉红色的魔力吗？真的好奇怪哦，而且魔力值也没看到或者说是她也不懂怎么看。
　　 然后的话赤苒也是按照说明将自己的小手放了上去，顿时浓郁的红色魔力出现了，那是一种很存粹的魔力火元素，并且光亮也极为的明亮，看来这个小家伙魔力值相当的高啊。那名老师又在心中赞叹了起来。
　　 “好了，我们走吧。”可能是因为刚刚被老师说了一句，现在菲西娅的心情并不是很好吧，所以她现在的态度也不是很好。
　　 林若莹也察觉到了这一点，不过她并没有说什么，一起过去继续排队等着吧。
　　 不过，令林若莹感到以外的是，前面走过的学生居然一个都没有被淘汰的，反而都获得了学院的徽章，毕竟那个别在胸口的散发着光芒的徽章真的很显眼，同时也是代表着学院的正式学员了，对，之前也是提到过的。
　　 马上就要轮到自己这边了吗？虽然不知道综合评分能有多高，但应该是可以期待一下的吧？当然自己最好要和赤苒分在一起。林若莹内心想到。
　　 不过，比起她，菲西娅更为在意，因为比起之前的考试，分在一个班级也是尤为重要的，但之前的成绩基本都一致，也就最后的那两项测试有些许差异，所以大概是没问题的才对。
　　 果不其然，前面坐着的老师们给出了差不多的评价，也是分发了想通的银色徽章，别小看这个，这个级别已经算是新入学学员等级中等偏上的了，同时一些待遇以及特权也会更好一些，比如说高级图书馆，还有一些专研的炼金材料方面也是，当然这些似乎对于她们三个来说好像意义并不大。
　　 ⋯⋯


第192节 五百四十六 真好呀
　　546
　　 ⋯⋯
　　 “嘻嘻，好开心。”菲西娅蹦蹦跳着地走着，丝毫不在乎周围人的那奇怪的眼光。
　　 毕竟在菲西娅心中没什么是能和妹妹们分到同一个宿舍，一个班级更快乐了的。
　　 不过，在那之前她们还需要去把行李搬过去，但这都不是问题。
　　 很快的，拿完了行李准备去往住的算是公寓楼吧，因为每一间都特别的大，相较于正常六人宿舍来说，毕竟这里怎么说也是顶级学院之一了，如果那么寒酸的话也不像样子吧？
　　 当然对于一些住习惯大别墅的贵族子弟而言，这两室一厅的小房子可没什么吸引力，反而会觉得很拥挤吧，但这已经是很好的了，真的要挑刺的话就只能别上了。
　　 “我们是几号来着？”林若莹牵着赤苒的手，突然开口道。
　　 “我们是二二零三哦。”菲西娅晃了晃手中的钥匙对着后面的林若莹说道。
　　 “诶？等下我和赤苒的钥匙呢？”突然的林若莹看到菲西娅手中的钥匙后才想起来。
　　 “嘛，嘛，都在我这里，等下到了房间我就给你们。”随机菲西娅继续说道，“不过，在那之前，快点跟上来哦。”
　　 因为今天只是评分，所以实际大家都不知道自己各自是分配给哪个老师，但基本上分配哪个班级都是看那枚学院的徽章的，一般都是同等级的一个班级，不过也有一些特殊的，比如某些方面的天赋惊人，但缺陷也很大的也会被安排在一起，毕竟学院对于天赋强大，但哪怕缺陷也很明显的也都是会热烈欢迎的。
　　 不过，就在三人来到二楼楼梯口时，一个熟悉又陌生的身影从旁边掠过，起初她们都没有注意到，但那股熟悉的气息却给她们留下了影响，好像是在哪里感受过。
　　 但，就在她们感觉可能是看错了的时候，突然传来的一道声音，将她们心中的疑惑给放大很多。
　　 “是谁？快出来！否则要你好看！”尽管里塔科学院的安全级别是很高的，但是不妨碍会有一些看她们不顺眼的人想找茬。
　　 那道声音的主人很显然是被菲西娅那股恶狠狠地语气给惊吓到了，愣了一会儿才开口道：“我并没有恶意，只是想将你们丢了的东西归还给你们，请你们相信我，还有东西我就放在这里了，那么我就先走了。”
　　 说完，那股气息消失了，菲西娅望了望四周也没看到任何异样的变化，但惊奇的是楼梯口确实出现了那个她之前所扔掉却没有捡回来的行李，会是谁？
　　 林若莹看了一眼淡定的赤苒，她好像想起了什么，只是这个想法很微妙，但并不排除会有这种可能，只是她为什么要帮助菲西娅呢？而且对方是怎么知道并且找到这里的？那就不得而知了。
　　 虽然是自己扔了的，自己也没打算去捡回来，那多损脸面？她心里很清楚的，但是现在不同，现在周围并没有其他陌生人在，拿回去也是可以的，毕竟里面那几件衣服还是很好看的，哪怕能买也不行，因为真的很好看，就是碍于脸面，咳咳，算了。
　　 “走吧，我们回宿舍去。”菲西娅将包从地上拿了起来，顺便又看了一眼后方，再三确认没其他人之后才离开。
　　 “刚刚你们有注意到是谁吗？”尽管菲西娅并不应该这么去问，但是她目前也没有头绪，而且她本来就不擅长那些，所以才怀着试试态度问了一句。
　　 “没有看到。”林若莹果断地回应道。
　　 但就在菲西娅觉得算了的时候，林若莹又开口道：“虽然我们都没有看到，但我有一个线索，我在刚刚就感受到一股熟悉又陌生的气息，所以我觉得应该是我们之前在某个地方停留时，无意间碰到过的。”
　　 不得不说林若莹分析的很有道理，菲西娅也是点了点头，但如果说要做排除法的话，或许到明年都猜测不出来了呢。
　　 谁知，这个时候，被关上的门，却被从外面打开了，很突然，但三人都注意到了这一点，于是纷纷朝着门的方向看去。
　　 气氛瞬间变得微妙了起来，而她们刚刚所说的气息，如果没判断错的话，和现在的这个极为的相似，不对，准确来说应该就是同一种，而气息不可能有不同人身上会有同一种，所以一定就是那个家伙没错了！果然要对她们图谋不轨吗？早就算计好了的！？
　　 于是，三人面面相觑，各自招架出攻击的姿势，随时应对这突然起来的变化。
　　 可臆想中的场面并没有发生，而是很安静，安静的都能听到彼此的呼吸声，那个门就这么被拉开了一条缝隙，那个家伙没有进来的打算，果然是有备而来吗？！
　　 那现在就更不能轻易冲上去了。
　　 只是，随着时间的推移那股气息越发的明显起来，这也让林若莹激发出来了之前的记忆，对她想起来是在哪里遇见过了，是当时菲西娅带她们去的那家烤肉店吗，虽然不知道为什么那个龙族少女（姑且先这么叫吧）为什么会出现在她们宿舍的门口，而且也不知道她想要做什么，但是没错的话就是她了。
　　 “吱呀。”也许是因为那个角度的视野盲区，龙族少女并未发现宿舍内有人的样子，随意她便松了一口气，推开了门，轻松的走了进去，但没走两步，她却愣住了，然后像是看到了什么可怕的东西一样，连忙捂住了自己的双眼，然后逃也似的跑出了宿舍，只听一声，“砰！”门也是这个时候被她重重的的摔上了。
　　 三人有一次懵了。
　　 “刚刚发生了什么？”林若莹望着门口的方向。
　　 菲西娅长叹一口气，“啊，这究竟是怎么一回事儿？”
　　 “唔，有没有一种可能刚刚的那位大姐姐也是我们宿舍的？”
　　 好像也就这个娇小的女孩有点儿懂事了吧？
　　 “诶？好像也对。”林若莹顿时也恍然大悟了起来。
　　 菲西娅也开始附和了起来，“有道理，我刚刚怎么没想到。”
　　 ⋯⋯


第193节 五百四十七 龙族少女
　　547
　　 ⋯⋯
　　 “话说我们是不是应该先整理一下房间了？这样一直站着也不好吧？”
　　 突然的一声开口，将其余两人拉回了现实，这么说起来，这还是赤苒第一次主动开口吧。
　　 “嗯，嗯，我想也是。”菲西娅点了点头。
　　 随后，她们又开始讨论起了你睡哪个房间的问题来，不过这并不是重点，所以很快就决定好了，只不过菲西娅还是有点在意，毕竟大家都是女生为什么不能睡一个房间呢？明明你们俩个都睡一起的，再多一个又有什么问题呢？
　　 但，如果强硬的要求，估计也不会同意的吧？更何况现在她们的关系并不像第一次的那样了，女仆和小姐吗？尽管那样或许会更好一些，但亲近度可能会更疏远呢，爱玛你也是因为这个身份的原因才这样的吗？想了很多，但菲西娅一个人也不可能得出那些结论来，算了，想那么多又有什么意思？
　　 于是，她开始整理起房间来，还别说这里居然意外的没有什么灰尘，也省去了很多麻烦事，毕竟菲西娅可不会什么清洁魔法，并且从小到大都是由女仆们照料长大的，什么脏活累活她可不可能去做的，因此现在生活要自理之后也确实要好好学学了。
　　 不过，林若莹这边倒是问题不大，赤苒就在旁边看着，不时会稍微帮一下忙。
　　 “看来东西还是带着少了些，也不知道学院里有没有什么小卖部。”林若莹收拾着床铺，嘴上自言自语地说着，被子等床上用品有是有，但是洗漱用的就没有，这样的话她也只能去买了，并且她还是低估了一些问题，热水壶，冷水洗脸可不舒服⋯⋯
　　 “咚咚咚。”门被菲西娅推开，她从小厅里走了进来，问了一些问题。
　　 “怎么样？缺东西吗？”菲西娅问道。
　　 “嗯，是缺了些生活用品。”林若莹也不客气，直白地说道。
　　 “嗯，刚好我也要出去买点东西，一起吧。”菲西娅微微一笑。
　　 老实说林若莹现在更希望和赤苒一起，就她们俩，菲西娅的话也不知道是真心对她们好，还是有意为之，毕竟之前的事情也是在此刻深深的浮现在她的脑海中。
　　 ⋯⋯
　　 “呼呼，吓死我了，刚刚房间居然有人在。”龙族少女捂着胸口非常紧张的喘着粗气，不是她跑的累，而是因为刚刚真的把她小心脏给吓的不轻，要知道之前她已经和老师们打过招呼了，并且他们那边也已经给出了相应的应对措施。
　　 因为她也就是利妮娜之前也是通过介绍才来到里塔科学院来的，有了这份特殊的信，学院也会根据学生的特殊从而开放特定测试，同样只要过了就可以，并且她也是向他们说明了想要一个单人的宿舍来避免她自身的特殊的嘛，可是让她意外的是她在进入那个宿舍之后却遇到了之前在楼梯口处的那个三个少女，怎么会这么巧呢？明明宿舍牌号是和钥匙上的一致的。
　　 但现在利妮娜也不敢贸然回去，毕竟如果对方还在宿舍的话，那她岂不是又得跑出来，等下，她突然意识到自己刚刚因为跑的匆忙而导致自己的行李落在了宿舍的门口，那么问题来了，她该回去还是不该回去？她现在蹲在一处教学楼后面的树丛里，陷入了深深的沉思，老实说她并不想因为一些自己的特殊体质而去伤害到其他人，但是这也不是她想控制就能控制的，并且她总会需要接触人群的时候，哪怕那段时间很少很少，但不怕一万只怕万一，所以她真的不敢也不想。
　　 就在利妮娜无限进入死循环与犹豫的时候，身旁一名老者走了过来，拍了一下利妮娜的肩膀，当时那种时候，能不被吓到是不可能的。
　　 “啊！”
　　 当利妮娜反应过来的时候在发现拍她肩膀的并不是什么坏人，而是那位一开始就带他们考试的老人。
　　 “塔伯老爷爷，您怎么在这里？”如果是认识老者的话，一般都会这么称呼他，因为他的年纪足够大，并且他并不是很喜欢在课余时间里用着那副古板的话术。
　　 “不用那么拘谨，我只是刚巧路过，然后我就发现了我的学生蹲在这里，于是我就想着过来看看，顺便问问你是遇到什么烦恼了吗？”该说不愧是老教授吗？一眼就能看出对方内心的烦恼。
　　 “啊，额⋯⋯其实还⋯⋯”本来利妮娜想说没事的，可还没等她说完，塔伯就开口了。
　　 “没关系，有什么烦恼就说出来吧，孩子。”塔伯用着慈爱的语气说道。
　　 “唔，谢谢塔伯老爷爷的关心，只是我之前去的那个宿舍现在不知为何我进去的时候已经有其他学生居住了。”利妮娜将之前所发生的一些事情大概的概括了一下，当然她只说了从进宿舍时到出来，然后再想起她东西落在宿舍门口却又不敢回去的事情。
　　 “原来是为了这事嘛，如果我还记错的话这次确实是有学生去了那个宿舍，不过我也忘记跟你说了，其实这次学院安排的是合理的，也就说你们将会一起住在同一个宿舍。”
　　 突然的话语让利妮娜脑子短暂的当机了一下，然后她脑着后脑勺又问了一句，“那个，塔伯老爷爷您确定没有问题吗？还是您搞错了？”
　　 “没有，就是这样的。”塔伯再次说道。
　　 这让利妮娜有些束手无策，但既然都这么说了，她似乎也就只有这一个选择了吧。
　　 然后在下定决心之后她就选择回去吧，也许没问题吧？这也只能这么想了。
　　 但就在利妮娜刚准备回去的时候，她就看到了三个熟悉的身影正朝着这个方向走来，她稍微犹豫了一下，但最终还是没有上前去打招呼，不过比起这些，她觉得可以先去宿舍把自己的行李搬出来或许是一个不错的机会。
　　 于是，利妮娜也没多想，直接全神贯注，看着之前出来的路线就跑了起来，结果没注意草丛内侧的石砖围栏，尽管并不高，但还是被绊倒了。
　　 紧接着。
　　 利妮娜发出了一声尖叫。
　　 ⋯⋯


第194节 五百四十八 恶趣味
　　548 
　　 ⋯⋯
　　 同时。
　　 这个声音引起了周围一些学生的关注。
　　 “发生了什么事？”其中靠的最近的林若莹她们是听的最清楚的，并且她们也注意到了那个扑倒在草地上的奇怪少女，但她们也是第一时间看出了端倪，那可不就是之前两次遇见的龙族少女吗？为什么她会在这里，而且现在那个斗篷换成了一身和她们现在穿的一样的学院制服。
　　 “诶！快看那边的那个女孩好可爱，我们快去帮她。”人群中，一个高个子的男生对着利妮娜的方向喊道，又是一波吸引，回头率也高了起来。
　　 这究竟是怎么一回事儿？利妮娜捂着额头，意识还没有反应过来，但是她听着周围人的嚷嚷声，突然就知道了什么，是的她暴露了，不行，她必须快点走了，不能被他们包围！
　　 然后就在一个瞬间，周围的学生像是断片似的，都愣在了原地。
　　 “咦？我刚刚要做什么来着？怎么站在这里的？”不少学生都发出了相同的感叹，或者说是疑惑。
　　 但林若莹很清楚的记得刚刚那个龙族少女一瞬间就消失了，然后他们好像就什么都不记得了，怎么回事？虽然那股气息和之前在烤肉店遇到的一样甚至更浓郁了，但是对周围人影响那么大吗？还有她身上的制服，明显她也是这里的学生，真是奇怪。
　　 “走吧，我们别理他们。”菲西娅还以为林若莹是在看周围人的反应，于是开口提醒道。
　　 “啊，我知道了。”林若莹大概是摸索到了，但是刚刚的气息和之前赤苒说的不一样，是她搞错了吗？等回去再问问吧，毕竟她好像还是自己这个宿舍的同学，这就有点不合适了。
　　 边走着，边想着，她们就来到了一个看上去很大的超市吗？可这里不应该是小卖部吗？好像不对，有点绕，准确来说学院的小卖部就是这么大呢。
　　 “想买什么？钱的话我付就好了。”菲西娅还是那么的大方呢，虽然还是不清楚她到底有什么目的，但既然她都说了请客了，那她们也不用客气。
　　 “好的，谢谢，西娅姐姐。”尽管是这样，但嘴上还是要甜一点的，这样更讨喜不是吗？
　　 “嗯，嗯。”
　　 不过，在这个购物的过程中，难免还是会碰到一些不愉快的事情。
　　 就比如在她们刚买完东西出来准备结账时，刚巧有一个熟人出现了。
　　 “哟，这不是那个什么村姑吗？怎么还敢到小卖部买东西的？对了，我忘记提醒你一句这里的商品价格可不便宜，你要是付不起可不行啊，当然本大小姐倒是可以自助你一些，只要你愿意趴在地上叫两声，怎么样？是不是很划算？”说话的正是前不久找茬的迪瑟雅，旁边还有一个是她妹妹茜茜，只不过她并没有看向这边。
　　 “呵呵，是吗？你从哪里看出我是村姑了？”菲西娅虽然面带微笑，但周围的气氛却一点也不平静，反而很冲，一看就是火药味十足呢。
　　 所以，林若莹带着赤苒躲到了一边，这个时候她们还是最好不要过去的好，面的误伤队友什么的。
　　 “什么？村姑就是村姑，你该不会不承认吧？”迪瑟雅继续叫嚣着，虽然菲西娅确实从边境那边来的，可能真的算乡下人，但是她好歹是个贵族，所以不管怎么说都不能这么说。
　　 “嘶，你这家伙。”菲西娅看着周围那么多人看着自己，她真的快气炸了，但是她也没办法在这里动手，所以她必须要找机会把这个事情解决，否则他们真的就以为迪瑟雅说的是真的了，可那要怎么才能证明自己呢？
　　 “是吗？那你证明给大家看呀，不管拿出来或者没有的话，那就相当于你默认了，呵呵。”迪瑟雅继续冷嘲热讽道。
　　 想了半天，对，老师给他们每人一个的徽章是有学生信息的，就凭洛卡斯迪这个姓氏他们不可能会不知道，就算不了解也知道这是洛卡斯迪伯爵的姓氏，所以菲西娅心中很快就有了答案。
　　 “真的没问题吧？”如果真的出了问题，那她们俩在学院内的生活也会受到影响的，林若莹握紧了拳头，没想到屡次三番的会遇到这种恶心事情。
　　 “妈妈。”赤苒也不知道应该怎么解决，但靠在林若莹的身边会令她感到安心感。
　　 这边，菲西娅在徽章内注入了自己的魔力，很快自己的姓名就浮现了出来，虽然这样会被他们都看到，但是没办法，她现在只想到了这种证明方式。
　　 “洛卡斯迪是吗？确实，我听说过，看来我说错了呢，真是抱歉啊，不过区区边境领地的一个小伯爵之女吗？呵呵，哦，对了，那边的两位小妹妹，要不考虑过来做我的妹妹，我想待遇可比现在这个女人给的多多了。”原以为迪瑟雅在看到这个姓氏之后会收敛一些，但没想到她的嘴居然还是那么的毒辣。
　　 感觉有些不妙。林若莹内心想到，但她还是用着坚定的眼神否定了，尽管迪瑟雅在得到这个答复后，脸色阴沉了一下，看来是对她刚刚的回应感到很不满吧，但她现在也不是好惹的，哪怕对方人多，打不过，但在气势上也不能怂的，否则后面更容易被欺负，所以她要硬气起来。
　　 下一秒。
　　 “啪！”菲西娅当着众人的面直接向前给迪瑟雅来了一巴掌，“是你做的太过分了！”
　　 虽然没有用出全力，但是也把以为菲西娅不敢动手的她给打的一瞬间的脑子空白了一下。”然后她捂着那半张被打红了的脸叫喊道：“可恶啊！你这个女人竟然敢打我！知道我是谁的女儿吗！？”
　　 “不知道，不过我也不在乎，这重要吗？你给我面子吗？我为什么要给你脸？”菲西娅真的没忍住。
　　 但，林若莹却笑了，她笑的是迪瑟雅，因为她真的过分了，这也是作为她刚刚那话语的惩罚吧。
　　 “东西都买好了吗？钱不用找了，我们走。”菲西娅无视了周围人的目光，直接走出了小卖部。
　　 “喂，你慢点。”
　　 ⋯⋯


第195节 五百四十九 她有什么资格
　　549
　　 ⋯⋯
　　 从小卖部出来。
　　 又走了一段路之后。
　　 “呵呵，她有什么资格？来说我？”菲西娅语气很愤怒，很显然刚刚的气还没有完全消散。
　　 当然如果换做其他人也会有一样的反应吧。
　　 “你说的没错。”在这方面林若莹觉得自己和她的想法是一致的，那个女人确实做的太过分了。
　　 “嗯，我也赞同。”然后就得到了统一的赞同了，不过她们本来出来这是来买点生活用品，其实也没必要一直把这件事情放在心上的。
　　 所以，在已经得到一致认可之后也不没有必要继续讨论下去了。
　　 而此时的迪瑟雅外表显得有些狼狈，刚刚的那一巴掌虽然恢复了，但那种耻辱感却深深的绕印在她那颗高傲的心中，让她无法自拔。
　　 “哐啷！啪！”
　　 房间里，迪瑟雅已经不知道摔坏了多少个杯子，以及把屋子里其它的能摔的东西都摔了个便了，可是没有一个人赶上去阻止她，不对，这间宿舍除了她还有茜茜以外就没有其他人了。
　　 可是，作为妹妹的茜茜却根本不敢靠近，甚至连声音她都不敢去听下去，一直紧闭着隔壁的房间，两只手捂着自己那对有些向上尖锐起来的耳朵，毕竟这也是辨别血族的一个有用的方法之一吧。
　　 只是她现在也很担心自己的姐姐，可是她根本不敢上前阻止，所以到底应该怎么办？
　　 不知道过去了多久。
　　 隔壁房间内的动静似乎减弱了许多，再到什么都听不见，茜茜虽然很想去看看究竟发生了什么，怎么就没动静了，可是她还是很害怕，如果她过去打搅了自己姐姐说不定自己也得被打一顿吧，想起曾经的过往，她现在是除了一些必要的情况下，或者情绪稳定的时候，否则她是根本不会去的。
　　 至于今天在小卖部那会儿自己姐姐为什么没有还手，茜茜到现在也弄不明白，因为换做平常，估计打她的那个人现在已经昏迷不醒了吧。
　　 而茜茜不知道的是，隔壁迪瑟雅房间内，原本暴躁的她，却被一股诡异的魔力能量个深深的震慑住了。
　　 “没想到你居然还会出现在这里！”但这并没有减弱迪瑟雅的愤怒，反而令她更加憎恨了起来，于是她拿起桌上的书本就朝着那股力量的放向甩去。
　　 只是书在接触到那股力量的瞬间就被那股诡异的魔力能量给吞噬了。
　　 “你还是老样子。”随即那股魔力居然开口说起了话来，只是那清脆悦耳的女声与目前迪瑟雅所看到那种丑陋的由魔力形成的气息完全不服罢了。
　　 “啧，别用那恶心的声音和我说话！”说着迪瑟雅还想继续朝对方攻击，但却被不知何时那股魔力所凝聚出来的触手给紧紧的束缚了起来。
　　 “我说过，请你把语气放尊重一点，否则我会对你不客气！”那个清脆的女声再次想起，回档到整个房间内，只是奇怪的是并未传到隔壁去。
　　 “呵呵，是吗？那你说说这次又来找我是有什么事吗？或者说你又想与我交易什么？”迪瑟雅也不是蠢，她明白，只是那会儿确实上头，现在冷静下来之后已经能很冷静的思考了。
　　 “这就对嘛，这次我来找你只是想来向你确认一件事情。”
　　 “哦？你来找我确认？我没有听错吧？”迪瑟雅当然也是有底牌的，所以她即便双手双脚被触手给束缚着，但她也丝毫没有慌张的意思。
　　 “对，是这也没错，而作为交换，我可以答应你，让你变得更加强大。”
　　 “嗯，确定是个不错的报酬。”
　　 “你是个聪明人，不过我倒是有些好奇起，你今天为何会生如此大的气？”那股诡异魔力能量体收回了之前束缚在迪瑟雅四肢的触手，并问道。
　　 迪瑟雅很显然有一瞬间又动怒了一下，但很快又被她克制住了，她裂开嘴笑着，“是啊，今天居然会有两次因为同一个乡巴佬让我出糗了，并且最过分的是她竟然敢打我！”
　　 “哦，原来是这样吗？确实是一件很愤怒的事情，不过这件事情我恐怕帮不了你，当然你要的力量我自然不会少给你。”
　　 就这样两人在某种事情上达成了共识，随后一个阴谋悄然在迪瑟雅的房间里诞生了，一份契约也出现在了她的面前。
　　 “作为约定，我希望你可以好好考虑一下。”
　　 迪瑟雅也很清楚，但她最终还是禁不住那股诱惑，选择了与对方的合作。
　　 “很好，很好，呵呵，哈哈哈。”
　　 ⋯⋯
　　 而此时的利妮娜又一次遇到了难题，目前宿舍楼陆陆续续出来很多学生，该概率都是去买东西吃，或者约着朋友打算在里塔科学院内逛逛，毕竟他们也是第一次来到这里，当然会充满好奇心了，也有勤奋的学生早早的就去往了这里的图书馆学习了。
　　 应该，应该要怎么才能在不被同学们发现的情况下进入宿舍，并且把自己的行李转移呢？还有接下来的话她又该去哪里呢？
　　 就在利妮娜觉得这件事非常困难以及困扰着她的时候，身后突然有一只手拍在了她的肩膀上。
　　 对，是林若莹先看到了她，虽然这种方式打招呼有点不礼貌，但是在旁边那么全神贯注，以至于叫了她几声都没动静的，那也只能这么办了。
　　 “诶！唔，你们是⋯⋯咦？啊，不是。”当利妮娜转过身看向她们三时，瞬间就说话都说不清了，就好像看到了什么可怕的生物似的，吓得她都这副模样了。
　　 而这边的三人也有点摸不清到底是谁在吓唬谁，还是说她这是怎么了？
　　 “你不要紧吧？”出于对舍友的关系，林若莹还是问了一句。
　　 在缓和过来之后，利妮娜才算是能正常开口了。
　　 “那个，你们没有被我影响到吗？”她有些惊讶，更多的是喜悦，那种从始至终都没有人能真正和她说过话之后，却以外的收获了那样可以与她交流的算是朋友的同学吗？
　　 好奇怪？林若莹歪了歪头，随机又看向了赤苒。
　　 “赤苒呀，你们龙类里面有这样奇怪的存在吗？”她小声地询问着答案，但很显然赤苒完全不知道也不会懂。
　　 “啧，虽然我不是很想承认，但那件事情还是谢谢你了。”尽管菲西娅脸上的表情有些冷淡与不耐烦，但她说出的话却截然不同呢。
　　 “啊，哈哈，没，没关系的，作为舍友我很乐意帮助你们。”利妮娜微微一笑，她现在感觉自己像是在做梦，不过随着时间的推移，周围又开始有学生注意到了她。
　　 察觉到这一点的利妮娜也是二话不说，招呼她们三往旁边的一处树丛躲去。
　　 “喂喂，你这是干什么呀？”众人都不解。
　　 “抱，抱歉，是我的疏忽。”利妮娜害怕失去刚刚才认识不久的朋友，所以她也是第一句就道歉了起来。
　　 “嗯，那你说说呢？为什么要跟我们道歉。”菲西娅也不是那种蛮不讲理的家伙，所以她也想弄清楚这到底是怎么一回事儿？
　　 当然，如果真要是她们三都很疑惑，毕竟作为当事人还是很有必要知道真相的，就比如前不久在小卖部的路上时的那样，刚刚那些从宿舍楼内走出来的女生们也和刚刚的那群学生有同样的异常反应。
　　 看着她们那有些咄咄逼人的眼神，利妮娜也是低下了头，不敢面对她们，毕竟这全都是她的错，可是因为不穿学院制服，门口的老师又不让自己进去，后来还是那位塔伯老爷爷带她进来的，不过在这里穿着那么奇怪的斗篷是会更奇怪更容易引人注目的，所以她最终还是将它脱掉了，只是这个学院制服就是正常的制服，上面并没有什么隐蔽属性的魔法，所以她的那种被动的特殊能力就很容易的凸显了出来。
　　 “其⋯⋯其实我从小就有一个奇怪的被动技能，好像是一种魅惑力来着，虽然我也不说不清楚，但总之我真的不是故意的，它会像刚刚那样吸引他人，最可怕的是如果气息很浓郁他们在意志力不够坚定的情况下，就很有可能会失去理智。”利妮娜知道，如果不解释清楚的她，她们或许会更加排斥自己吧，毕竟没有谁会希望周边会有一个不确定因素在。
　　 只是，这样说出来真的就不会更排斥自己了吗？
　　 “哦？确实是个很危险的技能呢。”菲西娅饶有兴趣地说着，“难怪当初在烤肉店那会儿我也会有一段暂时性的记忆损失。”
　　 听到这句话的利妮娜心脏咯噔了一下，她不知道接下来她会怎样，是会被唾弃还是怎样。
　　 当然，这也同样解开了林若莹心中的那份疑惑，只不过赤苒所说的风元素魔力，似乎并没有在这个时候体现出来，但确实又能感知的到那一丝丝气息的波动。
　　 也许它们回响蒲公英花朵那样，随着风的飘荡，散落在周围，去吸引更多的人吧，这也是为什么利妮娜会选择躲在隐蔽的角落或是没人的树丛中去防止她身上所散发的气息，去影响到他人了吧。
　　 “你们嫌弃我了吗？”利妮娜看着三人走远了的背影，内心有些低落，看来她也只能默默的呆在这里了吧。
　　 “有吗？快点跟上来，你的行李还拉在我们宿舍门口呢！”对于这一点，林若莹只是笑了小。
　　 听完这话的利妮娜，内心豁然开朗起来，她抬起头，眼神之中充满了无限的光芒。
　　 “好啊！”
　　 ⋯⋯


第196节 五百五十 给你个机会，好好发挥
　　550  
　　 ⋯⋯
　　 三人悄悄的观望着周围。
　　 在确保没有其他人之后，这才招呼着利妮娜过来，就这样不知道等待了多久，她们总算是安全的来到她们的宿舍门前，此时的行李还是在门口没有被动过的痕迹。
　　 “先进去吧，有事等下再说。”林若莹招呼着说道。
　　 利妮娜点了点头，也没有犹豫就快速走了进去，当然就在进去没多久，走廊上就出现了几个女生，像是刚买东西回来的样子，不过并没有注意到这边就是了。
　　 “那个，谢谢你们啦，帮了我这么多。”利妮娜还没喘几口气，就开始给她们道谢了。
　　 见状，众人也有些无奈，老实说碰到这样的还真的不多见，无非是那种被抓住，然后疯狂求饶时会遇见的，但平时这也没做什么就变成这样真的不多见。
　　 这种情况，该怎么整比较好呢？林若莹思考着，但并没有得到答案，毕竟她可不擅长与不认识的同学，好吧现在算认识，但也不熟，所以在没有社交那种很强的情况下确实不好处理。
　　 随后，林若莹开始了眼神交流。
　　 虽说菲西娅一开始并没有搞明白凯莉丝妹妹的意思，但是随着暗示越来越明显，她似乎明白了什么，可她虽然是个贵族大小姐，但是她也不是很擅长与人打交道，尤其是对方的行为还那么奇怪，于是她又摇了摇头。
　　 看着似乎只能自己硬着头皮上了的林若莹，有些困难。
　　 但这时，可还别忘了还有一个赤苒在呢，于是在林若莹注意到她之后，她对她点了点头，示意着自己没有问题，然后她就准备跟利妮娜沟通沟通，了解一下具体的情况或者说能不能与她正常交流。
　　 “那个，嗨，你还好吧。”尽管赤苒从蛋壳内破壳而出直到现在也没有与其他人说话什么话，但为了帮助妈妈，那她当然义不容辞了。
　　 “啊，嗯，你好，哦，对了，你们应该还不知道我的名字吧，我叫利妮娜，种族的话是龙，嗯，你们应该能从我头上这对龙角就能判断出来吧，还有我是亚龙一族的，但你们不要以为亚龙就不算龙了哦，毕竟我血脉还是很纯的，还有龙翼的。”不知为何，利妮娜突然就像是变了一个人格似的，说话也老道了许多。
　　 “诶？”虽然赤苒是想和她沟通一下的，但是这样她也不知道应该回答什么好了。
　　 见此情况，林若莹想了想，还是她自己来吧，刚刚的话语她也是听进去了，像以前舒甜甜也跟她提到过龙族的不少信息，其中就包含了刚刚利妮娜所说的话。
　　 “没事，没事，我们不介意这个的。”林若莹打着哈哈，尝试着和她沟通一下，至少先弄清楚对方的情况再说吧。
　　 “嗯，嗯，谢谢。”
　　 怎么又来？原本林若莹以为对方能和自己沟通一下了，但没想到下一句就开始按照原本的脑回路来了。
　　 “真的不用道谢的，我们现在都是舍友不是吗？”为了能将这样的气氛解开，现在也只能这样说了吧。
　　 “啊，抱歉。”利妮娜似乎又理解错误了。
　　 这真的是。
　　 看来还是不行吗？林若莹想到。
　　 “哦，对了，我来里塔科学院学习也是为了能够帮助我控制住我身体那部分奇怪的技能。”
　　 似乎说道了重点，林若莹想到。
　　 “那，内个⋯⋯我该怎么称呼你们？”说着说着，利妮娜又开始她的发言。
　　 “嗯，嗯，本小姐叫菲西娅，还有我旁边的凯莉丝妹妹，还有⋯⋯”
　　 “我叫赤苒的说。”赤苒举起了小爪爪，看上去非常可爱的样子。
　　 “哦，哦。”
　　 尽管这样，利妮娜还是没有完全将她们的名字记住。
　　 “毕竟，我们也是来学院提升实力的嘛，顺便我们也会学习学习魔法方面的知识。”菲西娅一说到这些，似乎就开始夸夸其谈起来。
　　 这方面也就只有她能做到了吧？大概。
　　 “噢，这样吧，时间也不早了，你也把行李整理一下，然后就休息吧？如果想吃晚饭的话，我们给你带好了。”虽然不想，但因为怕和之前一样遇到麻烦，干脆就这么说了。
　　 不过作为老实龙的利妮娜自然是不同意的了，“那个，晚饭的话我带了一些干粮，没关系的，不用麻烦你们的。”
　　 “这样吗？”林若莹想了想，然后也没多说下去。
　　 “那个，我饿了。”但赤苒不一样，她当然没必要也不会现在去吃干粮。
　　 “那行，我就先带着赤苒去吃饭了。”这样的话应该能有点两人单独的时间了吧，林若莹这么想到，有些事情她也得问一下的说。
　　 “啊，那我也去吃些。”食堂那边自然也会提供给血族们食用的血液了，当然贵族们一般也会用高脚杯去享用那些美味了，所以食堂餐厅也是有包间或者一些高级的座椅什么的。
　　 至于利妮娜，她现在正忙着把行李拿出来呢，但她带的也不多就是了，尽管房间是已经两边预定好了的，但并不说没有，因为旁边还有一个小隔间，尽管之前她们三不知道，但利妮娜就是看到了，所以她也可以单独睡一个房间了，其他方面她暂时还没遇到，就是希望明天正式开学之后，她在班级内不会像前不久那样吧。
　　 “二楼是血族美食区，你们想上来看看吗？”菲西娅已经能闻到二楼的飘来的浓郁香味了，但她还是想带她们俩上来看看的。
　　 “啊，我们就不用了吧？”林若莹打着哈哈，语气虽然很平和，但也能猜得出来是不想上去的。
　　 “那好吧。”菲西娅想了想还是算了，于是也不再继续纠缠，“不过你们要是想上来的话，也可以哦。”
　　 “嗯，嗯，知道啦，西娅姐姐。”没办法，这会儿给的钱还不少，所以嘴还是要甜一点的。
　　 林若莹带着赤苒在一楼闲逛着，同时手中还掂量着那两枚金币的分量，说真的异世界的货币她还是第一次用，感觉的话很有收藏的价值呢。
　　 “想吃什么？”
　　 ⋯⋯


第197节 五百五十一 听话
　　551 
　　  ⋯⋯
　　 “想吃什么？”林若莹问道。
　　 “我的话，吃⋯⋯”赤苒的食指放在嘴边，思考着，现在她还没有决定好，虽然看上去都很好吃的样子，并且很多菜她都没见过也没吃，但闻着确实很香的说。
　　 就在赤苒思考时，不速之客又又又出现了，对，就是那个迪瑟雅，怎么每次都能遇见她呢？今天是第三次遇见了吧？
　　 看她那样子应该是血族吧？怎么会在一楼？
　　 原本林若莹想着不与迪瑟雅发出冲突的，可是对方却看到了她们，所以这事真的还没办法躲藏。
　　 “嗨，我们又见面了不是吗？咦？这次那个女人不在吗？那真是好呀！”迪瑟雅下午还被菲西娅打了一巴掌，现在居然又笑嘻嘻了起来，该说脸皮是真的厚，还是怎么那么厚？
　　 不想理会。这是林若莹的想法，但是就在她带着赤苒转身准备到别处去时，那个名叫茜茜的女孩却拦在了她们的面前。
　　 “不许走。”她只是说了这么一句。
　　 随后，就都是迪瑟雅的话了。
　　 “欸欸，我话还没有说完呢，有没有兴趣做我的妹妹？我保证你们能过的比现在好呢，而且也不用住那种小宿舍了，跟我一起住，我那边房间可大了。”
　　 啧，真是个难缠的家伙！
　　 林若莹蹙起了眉头，没想到在里塔科学院里还能遇到这么恶心的家伙吗？！
　　 “怎么不答应吗？还是说。”迪瑟雅一个眼神，还没等林若莹反应过来，茜茜就将她手中拿着的两枚金币抢了过来。
　　 这让原本心情就有点差了的林若莹，一下子就攥紧了拳头。
　　 “你这是几个意思？”
　　 “呀，姐姐，就两枚金币。”茜茜两只手指捏着还有些余温的金币挑衅着。
　　 要动手吗？林若莹感到有些不妙，但如果就这样下去估计她们俩也不会好到那里去，感觉就是被故意刁难了不是吗？
　　 “怎么样？答不答应？不答应的话，等下可别哭出来，呵呵。”迪瑟雅似乎是在想搞不定菲西娅那她那两个可爱的妹妹应该是很轻松拿下的吧？毕竟之前软的不吃，那现在用一些强硬的手段，她估计她们会很快服软的。
　　 “噢，是吗？”虽然林若莹也不是很强，但是都挑衅到这个地步了，难道还要继续忍下去吗？先给这个抢走赤苒饭钱的女人一点教训吧！
　　 “砰！”林若莹找准了位置，对准了茜茜的胳膊直接就是一脚踢上去。
　　 这是第二次，同样的位置茜茜承受了两遍，所以原本还没有完全愈合的伤，现在又开始疼痛起来了，对，因为那次她是已经被打到脱臼了的，但凭借着血族的自愈能力脱臼是好了，但是实力是没有恢复的，但现在又被打到脱臼了。
　　 两枚金币就这样从她手中掉落了出来。
　　 找准时机，林若莹拿回了那两枚金币，然后带着赤苒就窜入了人群之中。
　　 “啊啊，姐姐我的胳膊⋯⋯”茜茜半躺在地上脸色很难看，毕竟骨头直接被击碎是她没想到的，这种情况哪怕她是血族有着不俗的恢复能力，但也估计这几天右手都不能动了。
　　 “混蛋，你这是个没用的东西。”迪瑟雅甚至没有搀扶起她的妹妹，反而还用力在茜茜的肚子上补了一觉，而众人也都纷纷避让，生怕被误伤。
　　 “姐，姐姐⋯⋯”茜茜只能躺在地上，用着虚弱的语气说着，可是迪瑟雅依旧是那副冷冰冰的模样。
　　 至于迪瑟雅为什么不直接动手，其实还是在于她没想到，并且如果用那股力量的话很容易就会被怀疑，其次她并不擅长肉搏，说白了她其实是个魔法师。
　　 ⋯⋯
　　 “刚刚那两个女人应该是没有追过来吧？”林若莹望了望四周的陌生人群，对着赤苒说道。
　　 “唔，我也不知道的说。”赤苒也看了看，然后又摇了摇头。
　　 看来是走了吗？虽然林若莹有些惊讶对方居然没有那么执着的纠缠着她们，但是这也未必就以后不会继续出现了，毕竟让她那么难堪，估计下回会有备而来吧，甚至过不了多久就会来找茬了，所以这段时间得小心了，就算不会正面硬刚，那些偷鸡摸狗的时候相比是不会少了的。
　　 “那个，妈妈，我们要不回去吧？”赤苒抬起头看向有些焦虑的林若莹。
　　 “嘘，这个时候就别这么叫我了，现在你应该叫我，额，好像是凯莉丝来着，对，凯莉丝姐姐，明白吗？”虽然林若莹知道让赤苒把这个称呼改掉并没有那么容易，但是什么都不做的话，被其他人听到难免会产生一些不好的想法。
　　 “走吧，我们买了回去吃吧。”林若莹说着看了一眼那边稍微空些的窗口，带着赤苒就走了过去。
　　 “唔，好的，m⋯⋯凯莉丝姐姐。”赤苒虽然还不是很习惯这么叫她，但是妈妈说了，所以她必须要听话。
　　 虽说林若莹也不知道这个饭菜好不好吃，但现在也没有别的办法了，如果说迪瑟雅还想刁难她们的话，那么很有可能会在门口堵她们，所以说先吃，还是回去再让赤苒吃饭？
　　 不过，在那之前林若莹突然就想起了菲西娅，虽说那个家伙一开始也很讨厌也不知道她究竟想怎样，但也许能有所帮助吗？不过，有句话又时刻提醒着她，知人知面不知心，所以她又犹豫了。
　　 “阿姨，给我来两份这个吧。”看不懂，但潜意识的又觉得她应该认识这是什么，真是奇怪。
　　 “好的，小姐。”
　　 随后，林若莹带着赤苒找了一处位置坐了下来，“就在这里吃吧。”
　　 其实她本来是想带着赤苒回宿舍的，但一想到刚刚的事情，就觉得还是在这里吃好了再说吧。
　　 就这样，两份芝士鸡肉饭全给赤苒一条龙给吃完了。
　　 “擦擦你的嘴巴吧，还笑。”林若莹看着有些入迷，但赤苒抬头嘴上油亮亮的笑着，却又惹的她自己也跟着笑了出来。
　　 “吃饱了吗？”虽然这话不应该问一条龙，但是有的时候话就这么下意识的说了出来。
　　 “嗯，还好。”赤苒点了点头。
　　 “那就好。”
　　 ⋯⋯


第198节 五百五十二 态度怎么这么差
　　552
　　 ⋯⋯
　　 想了想。
　　 林若莹觉得还是先去二楼看看菲西娅，多个人一起回去多少能稍微安心一点。
　　 毕竟现在外面天也暗下来了，说不定那个女人还在外面想图谋不轨呢，虽然这种几率并不好，可还是要提防一下的。
　　 “好。”
　　 ⋯⋯
　　 两人顺着楼梯往上走去，虽说林若莹已经能猜到一些事情了，但在真正看到楼上的环境时，还是被吸引住了。
　　 差别可不是差了一点半点，完全是两个风格了。
　　 “两位小姐想在这里吃点什么？”突然走过来一位看上去应该是服务员的女人，微微弯腰问道。
　　 “啊，没事我就过来看看。”林若莹笑了笑。
　　 随机那女人突然眯起了眼睛，上下打量起她们俩来。
　　 “你们不是血族吧？”说着，那个女人又凑近了些，专门盯着她们俩的眼睛看着。
　　 “喂喂，你干嘛？”林若莹现在有些生气，怎么现在这服务态度这么差了？难道这里还规定只能血族过来吗？
　　 “很抱歉呢，还是请你们到一楼去吧，这里的菜品应该并不适合两位小姐。”再三确认之后，那女人一脸冷漠地开口道。
　　 “不是，我们上来找人的，你这是什么意思？”林若莹现在有些恼火，今天这是怎么了？怎么处处都刁难她们？
　　 就在两边都没给好眼色看的时候，引起了一些血族的注意，其中也有冷嘲热讽的，还有一些觉得那个服务员做的不对的，但大部分都是有些不耐烦，毕竟这个时候影响了他们的雅致，当然会感到不爽了。
　　 看来这些家伙骨子里就那种看不惯普通人的性子，也难怪会这样，不过又能怎么办？除了地位比他们高，否则他们永远是看不起你的。
　　 至少在林若莹心中是这么想的，那既然这样，自己还不如想回去了，反正留在这里也是来受气的。
　　 而坐在靠里的菲西娅原本还在享受中，却听到了周围不少窃窃私语的声音，起初她并没有在意，但当她听到那个表述之后，她突然站了起来，因为那个表述和自己那两个妹妹的模样几乎是一模一样，所以她必须去看看到底怎么回事。
　　 远看似乎没什么问题，可走进了才发现那个服务员居然态度这么差，把两个可爱的妹妹拦在了楼梯口。
　　 “喂，你要对我的妹妹做什么？”菲西娅说完直接一把推开了那个服务员，然后就带着两人往楼下走去。
　　 “诶诶？”林若莹有些没反应过来，怎么菲西娅突然就出现了，然后拉着她就往楼下走去。
　　 “疼疼，你倒是轻点行吗？”林若莹甩开了菲西娅的手，虽说应该谢谢她来救场是吧？但是她本来就打算离开了的，所以根本不需要什么救场不是吗？
　　 “你刚刚怎么不来直接找我？”菲西娅很显然现在心情也不太好。
　　 “刚刚你也看到了吧？也不是不想，是那个服务员拦着我们。”林若莹双手叉腰，显然她从刚刚开始就很生气了，“还有之前那个女人和她那个妹妹还来找我们麻烦，现在虽然被我赶走了，但是下次估计还要来找我们麻烦。”
　　 菲西娅一听，内心一惊，“还有这事？你们没受伤吧？”
　　 “没事，本来就只是想上二楼来看看你的，现在我们要回去了，你自己一个人在楼上吃吧。”看来脾气还没有消下去，至少现在是这样的。
　　 ⋯⋯
　　 “你们回来啦。”此时在宿舍内，利妮娜正在打扫着屋子内的卫生，见到她们回来，对着她们微微一笑，算是打招呼了。
　　 “嗯，回来了。”林若莹点了点头，然后就在这赤苒去洗澡了，今天早点睡吧，明天就要去上课了吗？虽然她也不知道这里的老师会教他们什么，不过目前最大的问题也许是可能对于一些深奥的字看不懂吧？确信。
　　 趴在床上，赤苒双手托腮看着林若莹。
　　 “怎么了吗？”
　　 “没事，没事。”
　　 “真的吗？赤苒，明天可是要上课了，你可别忘了哦。”
　　 “诶？这样吗？其实我觉得我应该没问题的啦。”赤苒似乎对她作为龙族的先天优势体现了出来。
　　 当然林若莹也不能气馁，怎么说她也是续程了徐小萌的血脉力量的，虽然现在甚至发挥不出百分之十的力量来，但那也是很厉害的了！这算自欺欺人吗？还是说什么？
　　 “快点睡觉。”突然的林若莹语气又严肃了起来。
　　 赤苒也是下一秒躺了下来，盖上了被子，不过心里面也出现了一些小情绪，毕竟妈妈怎么突然就对自己那么严肃了？
　　 如果赤苒知道了林若莹是因为比不过一个刚出生不久的幼龙而感到生气的话，估计会捂在被子里偷笑吧。
　　 时间过的很快，进屋的菲西娅在得知两人都睡了以后也没去打搅她们，而是开始了她的夜晚漫画时间。
　　 就这样，当第二天的早上阳光透过窗户照进房间内时，林若莹自然就苏醒了过来。
　　 早上了吗？过的真的好快呀。
　　 “赤苒，醒了吗？”不过晃了晃旁边的小可爱，却发现并没有醒过来呢，但如果她从被子里出来以后，她就会知道在旁边没有她的时候就会马上醒过来了。
　　 “妈，妈妈⋯⋯”果不其然，刚刚去洗漱的林若莹，就听见了床上赤苒那软糯的声音了。
　　 “小懒货，还不起来。”不知道怎么了，林若莹就像逗逗她。
　　 “唔，诶？妈妈，你怎么只穿了内衣，好涩哦。”赤苒刚张开眼睛，就看到了只穿着内衣的林若莹。
　　 “啊？诶？等一下，我这个。”仔细一想，林若莹发现自己本来是没穿内衣睡觉的习惯的，所以说这个其实是小背心，只不过因为刚刚去洗漱，然后还没搭理就出来的缘故，所以漏了点肩膀而已，也没什么的。
　　 “嘻嘻。”赤苒捂着嘴偷笑了起来，这很显然有点出乎了林若莹的预料，最近情绪多了不少呢，不过真的要分析的话，其实也是因为这段时间她们之间的空间加大了，没有之前那种一直被第三者也就是菲西娅盯着的那样。
　　 这么一来，赤苒也就把情绪放开了许多。
　　 ⋯⋯


第199节 五百五十三 普通
　　553
　　 ⋯⋯
　　 “一起去吃个早饭吗？”
　　 刚一出房间，菲西娅就等在那边了，一如既往的她打扮的很优雅，但这边的两个就稍微有些土味了，毕竟除了把头发梳理柔顺之后，好像就没有别的了，而对于其他人就并不是这样了，至少保养还有香水是少不了的。
　　 但那又如何，反正林若莹是不会考虑那些的。
　　 “哦，对了，凯莉丝妹妹，什么时候染个头发，毕竟昨天的事情我也大致了解了，而你现在作为我菲西娅的妹妹，至少要给我一点面子吧？不然他们知道了岂不是会被当做笑话？”突然的菲西娅又补充了一句。
　　 “我不喜欢染发，谢谢西娅姐姐的关系了。”如果菲西娅知道林若莹是血族公主的，也许就不会那么说了，但目前除了徐小萌、舒甜甜还有她妹妹知道以外，就没有其他人知道这件事情了，因此有关身份的这一点似乎没办法证实了，当然有关银发、红瞳的事情倒是可以证明她是一个纯血的皇族成员，并且是直系的，可一旦亮相，就那么简单了，之前林若莹就有考虑过那些事项了。
　　 现在还是跟着学院这边学些有用的知识，再找机会离开这里吧，虽然前方的路很迷茫，但她坚定的心是不会动摇的，哪怕需要很多年也一样，她相信徐小萌也会等着她回去的，只是她并不知道在她那边发生了什么。
　　 ⋯⋯
　　 至于利妮娜，因为情况比较特殊，所以她被允许不需要和学生们一起训练，但相应的，她还是需要参与老师布置的任务的。
　　 ⋯⋯ 
　　 “哦，原来今天贴了告示牌的呀。”菲西娅踮起脚尖在人群中看着不远处的巨大告示牌，上面密密麻麻的写着每个入学学员的名字，同时还有被分配的班级及任课老师，看来是挺详细的，当然学院老师也清楚把告示牌放在食堂门口有一定的好处，因为学生就算不吃早饭，也能路过这里，并且看到，但不吃早饭的学员可能会后悔，因为等下的体能测试可还等着他们呢。
　　 “我们是一个班级，嘻嘻。”然后菲西娅转过身对着林若莹她们说道。
　　 “噢，噢。”虽然林若莹早就猜到了，但没想到菲西娅还是那么的兴奋。
　　 但，她们万万没想到也没注意到的是，就在那一排里面倒数第二、第三的名字居然就是前不久故意找茬的迪瑟雅还有她的妹妹茜茜。
　　 然后，就在菲西娅很开心的带头进入了自己早上看到的班级之后，那微笑的脸庞在一瞬间是凝固住了的，对，林若莹看的很清楚，而她也明白这到底是怎么一回事儿。
　　 “嘿哟，这不是那个乡下村姑吗？没想到居然会和你一个班级，是不是很意外？”迪瑟雅一开口就是一顿嘲讽，至于她为什么不害臊，怎么说呢？个人恶趣味罢了，就脸皮厚能怎么办？
　　 一天美好的时光就这么被面前这个女人给毁了啊！菲西娅紧咬银牙，手握拳头。
　　 “嘴上是挺能说啊，有本事把上次没打完的胜负评出来，再来这边嘴硬啊？”菲西娅也不怂，直接怼了回去。
　　 “喂喂，先别吵了，老师马上来了。”突然的周围有同学劝解了起来，毕竟这样下去估计真要打起来了，虽然也不是不想看热闹，但老师来了可就不一样了。
　　 没办法，现在只能先把事情放一边，然后菲西娅随便找了一个位置就坐了下来。
　　 这课真的没办法好好上了吧。林若莹坐在后面，一脸无奈，原本她还想学些知识的，但感觉最好就这么直接离开的比较好，免得后面又找她们麻烦，于是，那颗心又坚定了几分。
　　 “我就是接下来你们班级一个学期的任课老师了。”从门口走进来一名女老师，她严肃的眼神扫视了一圈班级内的学生，随即又掏出了一板子，如果没看错的话，上面应该是有一张名单的。
　　 “那么接下来，我先来点个名。”
　　  ⋯⋯
　　 感觉和以前上学差不多呢，但这些都不重要，重要的是这里应该不是来教他们学习语言的吧？应该不会吧？
　　 但，当然是林若莹多虑了。
　　 “那么，既然同学们都到齐了，那么我们来这边走廊上集合一下吧，男女生各一排。”说着那个女老师就走了出去。
　　 实践训练吗？还是说准备带他们去干什么？
　　 就是菲西娅和迪瑟雅两人之间的矛盾纠纷非常的大，而且很不稳定，因为就在她前面。
　　 反正林若莹是不想管的，因为她也管不了她们之间的矛盾，再说了，她本来也对迪瑟雅有一定敌意的，毕竟就从那几次迪瑟雅做的事情，无论如何她都不会原谅她们的。
　　 “就先到这里吧，今天训练的学生还蛮多的。”女老师望了望前方的学生，感叹了一句。
　　 看到这熟悉的画面，林若莹内心有些不淡定了，毕竟这是什么啊？让他们体测吗？这合理吗？新生第一天上课就体测，这和自己臆想之中的异世界学院学习是不是差的有点大了？
　　 至于那边的情况似乎已经跃跃欲试了，说的当然是菲西娅还有迪瑟雅之间了，等下估计会有一次“决战”看了。
　　 “既然这样的话，那我们现在开始先准备一下热身运动吧。”
　　 有一瞬间，林若莹突然觉得这个老师是不是自己的高中老师了，那个时候的体测也是相当的严厉，还有上她的课就没有什么占课之类的，当然是别的老师不敢占她的课。
　　 好像扯远了，现在可不是想这个的时候，还是考虑一下等下要是不合格了怎么办了。
　　 等下，前面这个好像还不是普通的操场吧？都没仔细看，那个坡度，想想也是，毕竟这里好像也没有普通人的说，设计成这样不是很合理吗？
　　 合理的球球啊！她可不就是普通⋯⋯好吧，她现在是纯血血族。
　　 “魔法师站着边，体能强的学生站在这里，不然学院对于你们不擅长体能训练的是有些不友好了，但你们也别庆幸，因为你们也不是不需要体测的。”女老师把话都说了出来，给各位不擅长体测的学员泼了一盆冷水。
　　 “什么！？”
　　 ⋯⋯


第200节 五百五十四 你们就这样上课的？
　　554
　　 ⋯⋯
　　 “什么，什么？”
　　 很显然那个女老师一点都没有给他们留面子，“难道新入学第一天上课就要我发火吗？这里可不是给你们娱乐的场所，如果不想零分的话，你们就给我拿出点本事来，不然你们对的起这个入学名额吗？”
　　 ⋯⋯
　　 那个女老师说了很多，但是很多都是没用的话，重点的话当然也有了，毕竟第一节课，怎么说都要拿个合格吧？否则真的很难看。
　　 “行了，最左边的位置刚好空出来，你们有没有分好了？等下测试可不是给你们开玩笑的，还有你们最好想清楚了，不要跟我说你们有些体能好的站在魔法师队伍这边，等下测试我都能看得出来，如果被我发现了统统零分处理，听明白了吗？”
　　 嘶，感觉越来越像以前的那个老师了，尤其是那股气质，几乎没人敢说不，当然测试说有一定难度的，对于没什么实力的她来说是这样。
　　 也不知道除了前面那个坡以外还有什么？似乎并没有想象中的那么简单。
　　 “都分配好了吗？”那个女老师再次开口提醒道。
　　 菲西娅和迪瑟雅自然是选择了比就比，谁怕谁的态度，而不是所谓的魔法师的队伍。
　　 “怎么样？害怕了吗？现在可以直接认输。”菲西娅丝毫不客气地说道。
　　 “呵呵，你觉得我会害怕吗？不就一个体测吗？难道你想用这种方式来刺激我吗？”迪瑟雅直说道。
　　 而这时也引起了那个女老师的注意，不过她似乎很看好的样子，还向着其他学员招了招手。
　　 “看到了吗？大家都要向她们俩这样的气质来对待这次的体测，要有斗气知道了吗？”
　　 但很显然其他学员并没有那种形态，可又不能什么反应都没有，于是有气无力地回应了一句。
　　 “噗。”其中有学员差点没忍住笑了出来。
　　 “是谁？站出来！否则你们今天体测多加一遍！”
　　 这下惹得周围学员开始不满了起来，其中那个学生也慌的一批，但这一下也被老师抓了个正着。
　　 “就你是吧？出来，给你一个机会，如果这次你能拿第一，那么就当你有这个嘲笑他人的资本，如果没有的话，那么你今天就给我多测三遍！”
　　 听到这话的那个学生显然是被吓到了，看他那样哆哆嗦嗦的模样，要多惨就有多惨。
　　 “行了，都站好了，马上开始。”
　　 ⋯⋯
　　 “凯莉丝姐姐，我⋯⋯”赤苒虽然想说自己对魔法方面不太行，但却被她给拉住了。
　　 林若莹给赤苒了一个眼神，“嘘，别说话。”
　　 怎么说呢，毕竟林若莹她耐力方面可不行，体测那边估计还有不少需要耐力的测试，所以她觉得比起这个，会一些魔法可能还真不错，而赤苒的话，她觉得作为龙族的她，应该也会一些，何况她现在还小，如果让她去体测的话也不是很合理。
　　 “没问题的，要对自己有信心。”老实说，林若莹在说出这句话时都没有十足的信心，但她也不能什么都不说，能有一点机会是一点，更何况她也不觉得赤苒会什么都不会。
　　 看着已经跑远了的那组，林若莹内心又不禁感叹了一声，也不知道自己到底是为了什么才来这里的，或许是想学些知识吧。
　　 “好了，现在轮到你们了，虽然说魔法师本身是属于远程输出的，但是不管你在什么地方，都必须要学会遇到强大对手时需要的自保能力。”
　　 听着是有点废话，但是有用还是有用的。
　　 “所以为了改善你们对魔法的依赖，我专门给你们准备了力量型测验。”
　　 不过，在一听到居然是力量型测验后，似乎又有了转变，就感觉一下子好了起来。
　　 “就是这些了，相信你们应该是没有问题的。”
　　 众人看着前面的双手剑，内心感到一阵无语，纷纷感叹为什么之前不选择和他们一起体测的？虽然这个也是体测的一部分，但是攀爬应该会比这个简单些吧？
　　 “按照瞬间，过来每人拿一把，然后先测试一下力量吧。”
　　 这个女老师说的倒是轻松，把一个远程魔法师当作一个什么了？当作战士那样来培训吗？这合理吗？这不合理，但是她既然都这么要求了，那他们也只能这么来了。
　　 “老师，我，我不太行，这个真的太重了。”突然的一个女生举了举手，用着唯唯诺诺地声音反应道。
　　 虽然不想这么说的，但是确实要考虑一下大家的感受吧？
　　 于是，在有一个学生开始反应了以后，其他的不少学员也开始反驳了起来。
　　 “老师，我们是来这里学习魔法知识的，而不是来这里受体罚的。”作为一个贵族，也是需要拿出点身为贵族的气质的，所以那个男生站了出来，说的当然也很合理。
　　 这么一看，感觉今天确实能改变些什么。
　　 “安静，安静！”对此，那个女老师开始了她的一套说辞，“向你们这样的学生，我还是第一见，我说什么，就按照我说的来做，刚刚那个带头的女生，过来，这里可不是给你们耍脾气的地方，把这把剑举起来。”
　　 似乎是来真格的了，周围学生也瞬间安静了下来，只能紧张着站在原地，怎么突然就又反转了过来。
　　 “凯莉丝姐姐，那我们呢？”赤苒站在林若莹旁边，看着一动不动的学生，内心有些胆怯。
　　 “别怕，先看着吧。”林若莹小声开口道，这个其实对她而言并不算什么，毕竟之前测试的时候就已经知道了。
　　 “可是我⋯⋯”那个女生很显然被这样说了情绪变得很不稳定起来，眼眶也有些红红的，只见她颤颤巍巍的蹲下身，准备举起那把估计都和她身高差不多的巨剑了吧，紧接着，她用出了吃奶的劲，脸都涨红了，那把双手巨剑却一点挪动痕迹都没有。
　　 “你们这样是怎么考进我的班级的？”那个女老师眼神变得犀利了起来，对着众人指责道。
　　 大家的眼神都很无辜，这个本来就是依靠综合评分决定的呀，和力气大不大有多少关系吗？
　　 “怎么一个个都不说话？”
　　 ⋯⋯


第201节 五百五十五 这样真的合理吗？
　　555  
　　 ⋯⋯
　　 能说什么呢？
　　 反正，众人都沉默着。
　　 但这样下去，可不是个办法。
　　 “至少魔法师应该学习一些魔法的运用吧？”有一个充满了勇气的学生举手，向前表达了自己内心的意愿。
　　 “好，你说的很有道理。”女老师点了点头。
　　 见此情况，那个学生似乎有些得意，信心又高了几分，但他还没高兴多久，女老师又开口了。
　　 “既然这样，那你就给大家表现一下，你是如何运用的，并且来证明你说的有道理吧。”
　　 所以，好戏要开始了吗？大家都很期望着那个学生可以给他们挽回一点面子，毕竟他们可不愿意就这么拼命的去举起那么重的巨剑，简直就是愚蠢，吃力又得不到回报，有什么意思？
　　 “凯莉丝姐姐，要不我去把地上的剑举起来吧？感觉也没什么难的。”赤苒小声说道。
　　 对此，林若莹觉得虽然可以装一波，但是过于引人瞩目了，所以非常时刻，否则真的没必要。
　　 ⋯⋯
　　 而另外一边的情况可就没有这边那么温和了，而是非常的激烈。
　　 尤其是跑在最前面的两个，一个菲西娅一个迪瑟雅，两个的目光可谓是把后面几个本来快追上的学员给逼的又缩到了后面去，尤其是那个以为能拿到第一的男生，因为拿不到第一他就得再跑三遍了，于是乎，他用处了吃奶的劲跟着前面的两人赛跑着，但很可惜，还是差一点吗？
　　 而跑过了前面的那个高坡，还不能松懈，因为前面并不是所谓的下坡，而是一段没有路的路，估计得有个十几米的间隔，当然中间倒是有一个落脚点，但是只有一小块，估计只能一个人站着的那种。
　　 这就有点过分了，这是哪个家伙设计的？一些已经抵达山坡位置的学生纷纷心中暗骂到，同时他们也都不敢轻举妄动，只能先看看有没有胆子大些的跳过去了，因为有三处，而下面的话又是看上去很深的水流了，所以不能马虎，一旦掉下去，估计又得像昨天测试的那样，变成湿漉漉的落汤鸡了。
　　 “有本事你就跳过去证明给我看啊，村姑。”迪瑟雅一脸玩味？地说道。
　　 “是吗？那我就不等你这个满嘴脏话的垃圾了！”菲西娅也毫不客气，直接怼了回去，然后就一个高跳，平稳的落在了那块柱子上，然后朝着迪瑟雅的方向吐了吐舌头，似乎在告诉着它这就是挑衅她的后果，并且她觉得比起用飞行这种行为一点都不能体现出自己的实力来，所以用这样的方式会更有优势。
　　 可恶！迪瑟雅觉得自己又被吃瘪的感觉，气的直跺脚，然后看着自己旁边的妹妹，然后指着菲西娅喊道：“你可别得意的太早了！不然，后悔的可是你！”
　　 怎么说呢，迪瑟雅原本就是个法师，虽然身体素质在交易后得到了大幅度的提升，但是对比起菲西娅这种主要靠身体素质的还是逊色了许多的，所以现在搞得她很没有面子，如果说是放弃这场“战斗”那么她的面子会更没有，所以她不能认怂，也不可能认怂的！
　　 “不要再自欺欺人了，难道你我个人的恩怨还需要让其他人替你承担吗？真是可笑。”菲西娅说完也不打算在这里卡着耽搁了。
　　 茜茜虽然不想和菲西娅正面硬刚，但谁叫这是自己姐姐的命令呢？
　　 ⋯⋯
　　 同时，女老师这边看着学生们那一副不满，但又不敢反驳什么的样子，也是淡淡的一笑，“行了，先到这边集合一下吧，等下听我安排，现在先休息一下，让我们来看看另一组的情况吧。”
　　 众人听到可以休息还以为是自己幻听了，但在被那个女老师的一句话之后，他们也瞬间照做了，因为谁不想休息一下呢？
　　 随即，那个女老师单手开始凝聚魔力，随着魔力的扩散，在他们的面前出现了一个非常详细的画面，并且是多角度的。
　　 虽然林若莹又被一下子惊艳到，没想到居然还有这样的魔法吗？有点高科技的含量在内了吧？但后来一想，似乎自己母上以前也用过类似的魔法来着，就是把地图具像化来着，还是很厉害的说。
　　 所以说这是怎么做到的呢？其实她也很好奇，毕竟在她的印象里，自己母上跟她说过，这个能力是用魔法将自己想要的东西扫入其中，并且可以很方便的保存在自己的魔力之中，只需要稍加思索就能将全部的画面全部展现出来，可是那是提前记录进去的呀，而现在看到的这个画面可不是，这些可都是实时转播的那种画面，所以说就非常的厉害了。
　　 当然，如果徐小萌知道了自己女儿会觉得别人比自己厉害的话，可能会一脸微笑的给她脸上来一拳，这种小把戏有什么厉不厉害的？
　　 当然，这个时候也有少许学生在下面议论了起来，就比如，什么幸好没有选那边的体测之类的。
　　 只不过，这些话都被看着的女老师给听到了，但以外的是她并没有说什么，而是嘴角微微勾了勾，如果有人发现的话，估计就知道等下他们的下场一定不好受了。
　　 继续观看，下面的内容应该会更有趣些。
　　 只不过，预料中的全员落水的事情并没有发生，而是一个接一个的跳了过去。
　　 最前面甚至还有扭打在一起的两人，但明显还是菲西娅更厉害些，但对方可不仅仅只有一人，而是交换互打。
　　 在后的话都是甩开的学生了，可面对这种情况，老师却意外的没有劝阻的意思，而是点了点头，似乎觉得这样才算她满意的。
　　 可没想到的是原本以为可以结束的时候，前面又出现了一个难关。
　　 “哦？这下没办法了吧？”骑着扫把飞在半空之中的迪瑟雅望着底下的菲西娅嘲讽道。
　　 “没想到你都开始耍赖了吗？”
　　 “不不不，规定又没说不能用自身的能力是吧？”
　　 看来菲西娅也要动真格了。
　　 ⋯⋯


第202节 五百五十六 你知道吗
　　556 
　　  ⋯⋯
　　  “怎么样？你行吗？”
　　  至于这个高坡，远比之前的那个斜坡要垂直的多的多，所以想要爬上去，几乎是很困难的，就像第一次测验的时候那样。
　　 只是出乎迪瑟雅预料的是，菲西娅居然用出了血翼，小腿发力，用力一蹬，居然直接冲了一半左右的高度，这下又把迪瑟雅给惹急了，但是她又不能用魔法去攻击她，那样真的她自己就会受到麻烦了，所以最多就是近距离扰乱对方的速度。
　　 但这并不简单，因为如果用她现在的扫把去干涉她的话，那么她自己也会被误伤到，这属于是伤敌一千自损八百了，这种得不到好处又要损失自己的方式，迪瑟雅可不会去做。
　　 那么，也就只能依靠茜茜了，虽然她真的有够废的，但是现如今也只能那样做了。
　　 只是令迪瑟雅没想到的是，原本她的计划是没有错误的，但却还是出现了问题，而菲西娅则是一点事都没有，反而觉得这次教训之后，她们应该就不会再继续挑衅自己还有凯莉丝妹妹了吧？
　　 ⋯⋯
　　 最后还是菲西娅拿到了第一，后面的话也是大部分学生也都陆陆续续的来到了终点，然后返回了原本的休息区。
　　 “哟，让你们久等了，你们这边如何？”看着菲西娅那潇洒的身影，不少人都纷纷感叹了一声，但对于，站在一旁的林若莹倒是一脸无所谓的样子，但招呼还是要打的。
　　 “嗯，西娅姐姐辛苦了，我们这边的话倒是没什么。”至少这次对于林若莹来说是这样没错，可旁边的不少学生就都不好了，因为让魔法师锻炼力量什么的，这真的是想把他们累脱是吧？
　　 “嗯，那就好。”
　　 至于迪瑟雅因为又被气到，所以提前带着茜茜离开了，怎么说呢，这次的失误居然会是因为茜茜的一次配合上的失误从而导致的，这属实是让她无法忍受，也许茜茜这几天都会带着伤来上课了吧。
　　 而在即将结束的课程时，一道熟悉的身影朝着三人这边跑来。
　　 “呼呼。”利妮娜看着样子是消耗了不少体力的样子。
　　 “利妮娜？你怎么来了？”林若莹对着对方挥了挥手，不同于以往，这次的利妮娜但从感知的气质上来讲，几乎是完全变了似的。
　　 “啊，抱歉，让你们担心了。”但一开口，就能感受得到利妮娜还是那副老样子，几乎一点儿变化也没有，只是奇怪的是，她现在在这么多学生的面前，居然意外的没有发生像上次那样的纷拥而上，而像是完全被无视了。
　　 起初利妮娜也是怀着不相信的样子，但直到她亲眼验证了之后，她才敢相信这居然是真的，但据那位伯塔老爷爷所说，这并非是完全将她身上的那种奇异的气息治好了，而是通过一些抑制的魔法术将那部分遮盖住了而已，当她摘下头顶卡在龙角两端的发箍时，那种奇异的气息又会出现，这些都是实际证明过了的。
　　 “没，没关系的。”作为同学又是舍友，关心必然是需要打理融洽的。
　　 “对了，马上课要结束了，要不一起去吃个中午饭吧？”这是来自菲西娅的邀请，虽然她并不打算与一个外族人打交道，但是懂得都懂，有些事还是不能忽视的，毕竟大家都是舍友了，而是菲西娅似乎也觉得应该能相处的来。
　　 “诶？都这么客气的吗？其实我不用的。”话音刚落，利妮娜的肚子就发出了咕咕咕的响声，很显然刚刚她是强装镇定罢了，毕竟作为一条龙，对于食物的需求量可谓是巨大的。
　　 “没关系的啦，大家都是同学不是吗？”
　　 然后在她们的劝说下，利妮娜是答应了，只不过也同样的哭了起来，不是因为伤心，而是激动过头了，才导致的。
　　 目前的话是没再遇到什么找茬的，但是上来搭话的倒是有几个，不过都被菲西娅的气势给吓跑了。
　　 ⋯⋯
　　 “怎么样？这几天学的累吗？”菲西娅坐在沙发上，同时还喝着红茶。
　　 “还算能接受吧。”怎么说呢，似乎从前到现在，无论是学什么，都挺辛苦的。至少林若莹是这么觉得的，只是学到的东西能对她有帮助，那才是硬道理。
　　 但，很显然最近学习的东西，似乎对她都没有什么实质化的帮助，所以她都一度认为自己是不是不应该留在这里学习的感觉。
　　 直到某一天，她发现终于有了新的老师来教他们魔法的时候，这也是她很想听也很想学的东西，可是她似乎忘记了，那个时候的她对于精神力的掌控还非常的薄弱，哪怕是现在，尽管体质上来了，但还是不能过度的去运用魔力。
　　 所以大部分的老师都一致的认为，这边班级更适合去学习力量型的专科，力量吗？明明理智是想成为一个合格的魔法师的说，却最后选择了一个战士吗？
　　 也许菲西娅更擅长那些，但对于林若莹而言并不是这样的，可能这是就是两种不同的极端吧。
　　 好了，接下来也该说点正经事了，毕竟也不是说什么都没有，那真的就好玩了，像一些魔法的理论基础还是有的，但大部分都是科普，只是可别忘记了，除了这些意外，最关键的还是得看课外自学。
　　 “凯莉丝妹妹是想学魔法吗？虽然说我并不是很会，但是在家族内，为了维持着我的形象，而不被嘲笑，我还是偷偷让爱玛教过我一些的。”菲西娅说着悄悄话，虽然不明白她是怎么知道的，但听这样子似乎有点可信度。
　　 “这是真的吗？”林若莹有些喜出望外。
　　 “嗯，当然啦，只不过我本身对于魔法的亲和度很低，之前你应该也看到过了吧？但我教你还是能教你一些的。”紧接着，菲西娅继续道，“就比如说隐身魔法呀，还有一些意念操控类型的，这些都是会的，不过我最多说一下技巧，很多都需要你自己慢慢摸索才可以。”
　　 听上去是很不错，但也没那么简单。
　　 ⋯⋯


第203节 五百五十七 去寻找
　　557
　　 ……
　　 对于这些。
　　 其实吧，如果当初真的能有这个能力学习的话，估计现在也不会这样了。
　　 倒是赤苒，对于元素的掌控度是远超同龄甚至说在整个班级内都是非常厉害的魔法师了，这也引起了不少学生的羡慕以及嫉妒，但就算如此，还是得看个人天赋的。
　　 “对于，学员们初步的实力评测，之后我们会带领各位新生学员发出一份邀请函，这是作为接下来几天或者半个月的任务考察，所以请各位学员做好新的准备吧。”
　　 没想到时间刚过没多久，就迎来了所谓的社会实践任务吗？姑且林若莹是这么认为的，毕竟她以前也是有过类似的社会实践的，只不过在异世界也差不多呢，而且这次出去或许是一个离开的机会，只不过就这样不辞而别也许是有些过分了，但她也是有她自己的目的的。
　　 抬起手握住了挂在脖子上的储物项链，她暗暗下定了决心，只不过真的能让她带着赤苒就这样随意的离开吗？答案自然是否定的，也许能离开，也许还会呆在这里，只不过第一种选择会很苛刻罢了。
　　 从这里离开，外面的世界真的和自己母上所说的那样，充满了危机以及未知，回到最初梦醒的地方，去寻找那个梦中的那个身影吗？哪怕什么也找不到，因为已经很久都没有在梦中或者说是在精神空间里见到过了，又或许本该就是在耍她……但无论猜想如何，她都要弄清楚那个真相。
　　 母上大人，还有妹妹以及大家……真的过的还好吗？
　　 夜已经很深了，但仍有不少血族在外活动着，不过林若莹并不一样，哪怕一点也不困，她也会拉上窗帘，然后躺在床上，闭上眼睛。 “妈妈，赤苒想听故事了。”作为林若莹在山洞里唤醒的龙蛋，赤苒对于她的依赖感还是很强的，五无论是在什么时候，只是在林若莹的再三要求下，她又不得不在一些时候表现出独立的那一面。
　　 “故事吗？也是，好久都没给你讲过故事了呢，不过我也没有什么能讲的故事。”林若莹微微张开眼，望着在漆黑房间里，那双充满期待的大眼睛。
　　 果然，无论看多少次，还是能难抗拒的了赤苒的请求呢。
　　 “说吧，你想听什么？”深呼吸了一口气，林若莹开口道。
　　 “嗯……让我想想，对了，之前妈妈给我说的关于你在异世界冒险的故事吧？后来的剧情我好像都已经忘记了。”赤苒期待着。
　　 这种算得上故事吗？还有她记得明明已经讲完了的，甚至她自己可能都有些记不得了，为什么赤苒还能记得起来？
　　 “怎么说呢？也许是应该充满了开心事的吧，但中间居然出现了一些小插曲。”侧躺着，林若莹回忆着当初的过往，不过让她最难忘的还是后来的林莺铃吧，虽然那个时候有点讨厌就是了，但是相处久了之后，那种单纯的性格以及那拘谨又可爱的模样，又触动了她，或许还有关于自己妹妹的这个身份的加持吧，至少母上大人还有林莺铃，这样的一家能让她感到更多的家的味道，不过现在也还好，原本她也是一个人突然来到了这个陌生的世界，还经历了不少悲惨的事情，但幸好遇到了赤苒。
　　 “妈妈……”赤苒又往林若莹怀里缩了缩。
　　 “没关系的啦，这些都不是什么，毕竟现在还有你陪着我。”林若莹有些欣慰，拍了拍她的后背。
　　 ……
　　 只是，在所有人都回到各自的宿舍休息时，某处地方，一个诡异的计划悄然实施了。
　　 清晨。
　　 大部分血族都不愿意苏醒或者看到的时候，还有今天本应该是休息天才对。
　　 但总会有一些特殊事情的发生。
　　 “凯莉丝妹妹，嘿嘿。”不知道为什么，菲西娅今天的表现有些奇怪，虽然表面上看不出什么变化，但是实则却是那么的不对劲。
　　 这个时候还在床上的林若莹隐约嗅到了一股不好的气息，今天她这是怎么了？怎么突然会有这样子的预感，以及昨天下午菲西娅的奇怪眼神，结合起来似乎真的就出现了所谓的奇怪情节，不会是那种在“猎物”对“猎人”完全放松警惕后，对猎物进行深入的攻击。
　　 不知道自己是不是以前看多了，怎么会脑补起那种剧情来？但这都不重要了，因为真的就如同那样，而且每次都很准的说，毕竟那个欧阳琳蓉就是一个先例了。
　　 “咚咚咚。”果不其然。
　　 就在林若莹刚刚想完，就来了敲门的动静，说来就来啊？那她岂不是很没有面子，于是，她选择了无视，哪怕菲西娅想找她也没用，今天她就是不想开门，难得休息一天不是吗？
　　 只是那种奇怪的感觉在随着那一阵阵的敲门声，变得越来越明显了起来。
　　 “菲西娅，你这是怎么了呀？”刚洗漱完出来的利妮娜在看到菲西娅的样子后，也是上前询问道。
　　 “没什么。”很显然菲西娅是有些不悦的，毕竟被人打扰了心情，但作为扰乱她的始作俑者利妮娜居然浑然不知，只是一直呆呆地望着她。
　　 自从她带上那个发箍之后，那种傻白甜的气息感觉明显了许多。
　　 “咦？怎么回自己房间了？这是怎么了呀？”利妮娜不明白也不敢去多问，只能歪着头迷茫着坐着。
　　 门口的动静消失了，林若莹也是松了一口气，应该是不会继续打扰她们睡觉了吧。
　　 继续睡了一个回笼觉，不知不觉，就到了下午。
　　 林若莹深了一个懒腰，打算带着赤苒出去转转，顺便想想要不要再买些东西，为之后的离开做准备。
　　 既然都决定好了，那就这么做吧。
　　 这时。
　　 床上的小可爱也醒了过来，只见她微眯着眼睛爬了起来，挠了挠自己那睡乱了的棕色的头发。
　　 “赤苒，饿了吗？”林若莹也是笑了笑，问道。
　　 “嗯。”而赤苒也是点了点头。
　　 ……
　　 只是原本应该是比较美好的下午，当林若莹打开房门之后，却又不一样了。


第204节 五百五十八 又不听话了吗
　　558 
　　 ⋯⋯
　　 “凯莉丝妹妹，要一起出去吗？”
　　 原本听上去在平常不过的事情，但在今天却有些怪异。
　　 清醒过来之后的第一反应，便是如此。
　　 “不，不用了吧？”
　　 可是这次菲西娅却贴的更近了些，她从到了林若莹的耳边，轻声说了一句，“凯莉丝妹妹这么不听话吗？那也不妨我稍微给你一点颜色瞧瞧喽？”
　　 嘶，还好没有沦陷其中，否则之后说不定就要被做奇怪的事情了，不管如何都是不可以涩涩的！
　　 还有正如她之前所想的那样，之前的菲西娅所做的所有事情，都是为了让她放松警惕后，当作小羔羊，再将她吃掉吧。
　　 想的倒是美。
　　 所以说，林若莹还是一点也没把菲西娅的话听进去。
　　 “我不同意。”随即她就往后让了让，这也算是给菲西娅最后的面子了，一直以来她都对菲西娅的态度转变而感到存有疑虑，但她现在算是猜对了真相。
　　 菲西娅就是馋她，她无耻！
　　 “怎么能这样？”但没想到的是原本林若莹以为对方会非常的生气，然后一把拽住她的衣领，怒骂几句，只不过她却意外的没有那么做，而是一脸可怜兮兮的模样望着她。
　　 强硬手段不行，那就来一个软的。
　　 这又缠上她了？怎么突然又想到了那个家伙，怎么一个德行？无视了菲西娅，林若莹带着赤苒就走出了宿舍的大门。
　　 ⋯⋯
　　 “你怎么还跟着？”林若莹显得有些烦躁，现在静静享受投喂赤苒的机会都没有了，因为旁边菲西娅一直双手托腮的看着。
　　 “姐姐和妹妹们的互动，所以身为姐姐的我，怎么就不可以了？”
　　 这么一说如果换做是真正的姐妹之间确实没什么，但是目前的情况却完全不同，那看人的眼神，分明是想把她“吃掉”的意思。
　　 ⋯⋯
　　 “妈妈，我记得明天就要出发了吧？”赤苒突然想了什么，问道。
　　 “嗯，是的。”
　　 顿了顿。
　　 “噢，对了，之前买的地图是放在那边的书桌上了吗？”林若莹还在整理自己今天买的一些对她来说应该有用的工具，突然想到。
　　 就比如说两把匕首，还有一个包，可能对于她们来说草药什么的就不需要了，毕竟恢复能力很强，所以里面放的是一些生火用的，还有一卷麻绳，虽然她也不知道自己为什么会想到买这个，但是既然买了那就有它用处，但愿吧。
　　 “赤苒，也许之后我们过的会很不好，也许会和上次，不，甚至更艰辛，你做好心里准备了吗？”林若莹问道。
　　 “不，没关系的，至少跟着妈妈，我都无所谓的。”赤苒毫不犹豫地回应道，至少对她这种原本就出生于大自然的生物，比起这样舒服的环境，反而会觉得难以释放自己的心情。
　　 “那我就放心了。”尽管这对于林若莹或许是一个艰苦的挑战，但她也必须适应下去，因为除了这条路，那剩下的或许一辈子就只能被一个人骑在头上活着了吧？
　　 毕竟她不相信菲西娅真的真心对她们，而是抱着玩玩的心态吧，毕竟没有贵族会把一个外族的人（至少现在菲西娅是不知道林若莹是血族的）当作自己的亲人去看待的。
　　 只要明白了这些，那哪怕在艰苦，只要能摆脱这些，那么之前所经理的艰苦都不算什么，就当作是从一个稚嫩的普通人成长为一位有丰富经验的血族吧。
　　 或许这次逃脱后的第一个目标就是那梦醒时的地方吧？也许那里会有所谓的线索也说不定，而在规划好以后，还有帝都这里的漫画书店，只是她有机会再回来吗？
　　 毕竟这里或许并不欢迎她，哪怕她也是血族甚至还是血族公主的这件事也一样无法改变这里的他们对自己这个身份的怀疑以及其他潜藏着的危机和未知的东西。
　　 接过赤苒递过来的地图，林若莹用铅笔在地图上标标圈圈，但她还是不确定那个具体的地方，因为地图区域缩的太小了，所以导致她只能画出大概的一个区域，剩下的就得到了那个地点之后慢慢找了，接下来就是为了预防万一了。
　　 尽管这是最近才摸索出来的，但是却以外的简单，因为它的本质原理就是相当于用胶带将书本上的字黏在胶带上面差不多，不过这个会更加魔幻一点，之后只需要记住是地图就可以了。
　　 之后就简单了，只需要稍微想一下就行。
　　 “好了，我这边收拾好了，赤苒你有什么要带的吗？”尽管林若莹这么说，但实际上赤苒本身也没带什么，除了那些衣服，但大部分都还在林若莹这边的储物项链里面，而身下的那些洗漱用品，其实是可以不用带的，但是考虑到卫生这件事，还是得带上的。
　　 “嗯，我的话好像没有。”赤苒一只手抵着下巴，好似在思考着什么，但最终她又摇了摇头。
　　 “那行吧，那就这样好了，之后的话可能真就得委屈一下你了。”林若莹又叹了一口气。
　　 “为，为什么妈妈这么说？”
　　 “因为呀，我们带的食物可不多，如果吃完了的话，可能真的就只能找野味了。”
　　 这么一说，赤苒似乎也明白了过来，但她依旧是那副自信满满的样子，“不，之前一样，现在也一样，我都不会有任何的怨言。”
　　 看来是已经完全做好准备了呀，那既然如此，废话也就不用多说了。
　　 “好，来，让我抱抱。”可能这件事情也就林若莹来到这个异世界之后唯一的一件能让她感到开心的事情了吧，但或许在还没来之前她会把这种事情当作厌恶或者是宁愿忽视的事情。
　　 在菲西娅这边，她自然也没有闲着，为了能让自己能在这段路途之中没有那么的无聊以及能够更进一步的攻略凯莉丝妹妹，她又斥巨资拖人去外面买了不少最新款的连载漫画书，怎么说呢，这些都是她的口粮了，没有了它们，估计她一天也熬不下去。
　　 “真不错。”


第205节 五百五十九 胆怯的看着她
　　559
　　 ⋯⋯
　　 “真不错。”
　　 菲西娅随手拿起一本看了看封面，内心嘴角又微微上扬了起来，这种事情，真的好涩哦！
　　 一定不能把可爱又单纯的幼龙给带歪了，自认为是这样没错。
　　 林若莹收回了自己的目光，转变又看向了赤苒的方向，这次希望能顺利逃走吧，毕竟如果被抓回来或者怎么样的话，那以后可能真就一辈子都得饱受煎熬了。
　　 之前算是幸运的，如果哪天菲西娅突然就像刚见面时的那样对她们冷眼相待，那到时候哭都没地方哭去。
　　  ⋯⋯
　　 “叫你调查的事情做的如何了？毕竟你也早就获得了我们的力量了。”又是拿到空灵的女声。
　　 只是这次的迪瑟雅看上去更稳重了些。
　　 “是的，线索已经找到了，并且那位特殊体制的家伙，也是在我们的学院之中，只不过⋯⋯”话语微微一顿，这不禁让那团雾气感到了一阵的不悦，只见那团雾气开始释放出强大的能量波动来。
　　 “请你不要戏耍我们，或者尝试吊我们的胃口，难道我们给予你的海购吗？否则后果会让你明白什么叫做痛苦！”
　　 “很抱歉，这并不是我不愿意透露，只是这次据我得到的情报，目睹过那个家伙的人都会变得理智不清，甚至完全失去理智，变得和一个疯子似的，但目前那家伙实力并不高，在隔了一段时间之后，轻微接触的人会恢复理智，只不过强一些的则是会失去那一片段的记忆。”
　　 “哦，呵呵，真是有趣。”听完迪瑟雅的解释，那团雾气重新收回了气场，转变为笑声。
　　 此时强壮淡定的迪瑟雅则是后背一身的冷汗，没想到在已经获得了对方的力量之后，不但没有克服这股恐惧，反而变得更加恐惧了。
　　 “既然这样，我会再给你一件东西，它不但能帮助你找到那个特殊的人，还有抵御那特殊能力的效果，不过在这之前，我想听听你还给我们带来了哪些有价值的情报？”
　　 “嗯，是的，我们学院这边安排了外出的实践任务，具体方位是在（菲西娅家族）的森林附近，那里经常有野兽出没，不过大部分都是一些低级野兽，造不成什么实质的伤害，所以我想这也是为什么会让我们新生去那里实践的目的了吧。”
　　 “嗯，不错，你分析的很有道理，这件事情，我们会考虑的，并且也会进一步的协助你，帮助你完成这次的首要任务！”说完那团雾气便凭空消失了。
　　 “呼哈，呼哈⋯⋯”瞬间，迪瑟雅便两腿一软瘫坐在了地面上。
　　 而好巧不巧的是，茜茜却不合时宜的回到了宿舍，并打开了她的房间门，瞬间看到倒在地上的迪瑟雅本想上前去搀扶，却又遭到了对方的愤怒眼神。
　　 欺负不了其他人，欺负一下自己的这个没用的妹妹，她觉得自己还是绰绰有余的，但接过就是迪瑟雅不但没能做到，还被自己那疲软的身体给来了一个平地摔。
　　 “啊！”
　　 “姐姐，你真的没事吗？”
　　 “滚出去！今天不许让我看到你在我面前！”迪瑟雅非常的气愤，却又无可奈何，以至于留下了几滴泪水，曾几何时她又如今的这般受委屈过？但自从来到了里塔科学院之后，似乎所以的事情都变了，现在她那在家族之中气势凌人的气质早就化为了泡影，消散在了过去。
　　 听完这句话后的茜茜只能逃也似的跑出了房间，并关上了门。
　　 她究竟要何时才能再站起来？不，不对，呵呵！哈哈哈哈！对啊，里塔科学院不可以，但不代表着在野外还能有人能管得了她！就这么定了！她要将那些破坏她好心情，以及羞辱过她的菲西娅按在地上摩擦！然后再把她的妹妹当着她的面羞辱，这样的话，她一想到这里，早就按耐不住，变得疯狂了起来的样子。
　　 “给我等着！菲西娅！我让你知道敢与我作对之后的后果是什么！”
　　 ⋯⋯
　　 “阿嚏！”揉了揉鼻子，菲西娅揉了揉鼻子，血族也不应该会感冒才对呀？
　　 真是奇怪了怪了。
　　 面对与未知，并不是说就一定要畏惧或是退缩，哪怕真的到了那种时候也要勇敢一些，不为了别人，只是为了自己，当然赤苒也不能落下，除了偶尔能当作应急食品以外，她毕竟是自己用血液唤醒出来的，从某种意义上来说，她们之间的情是非常深的。
　　 路上，林若莹给自己疏导着，但同样的她的目光也不时会看向菲西娅这边。
　　 不过说起来，帝都真的是有他们意想不到的类科技产物以及技术，这一次也不例外，同样是告诉的魔晶能列车，搭配上之后老师们说的什么传送点，学员们可以在非常少的时间里抵达那里，也就是洛卡斯迪伯爵领地的附近，这当然也顺路可以去往那片最初的原始丛林去找寻她第一次来到这个异世界的秘密，或许吧，也许到了那里也未必有任何蛛丝马迹。
　　 “怎么样，时隔一个月，我们又可以回去了，有没有一种想念的感觉？”菲西娅伸了一个懒腰，收起之前看漫画的那副痴汉般的面容，转变为端庄的态度来。
　　 “额，还好啦。”林若莹拿起桌边的保温杯喝了一口红茶，果然这个用魔力加热并且可以保温的杯子，是当初买了最满意的东西。
　　 “嘛，不过这次我们可不是回家哦，只不过要去那片斯利尔森林啦。”顿了顿，菲西娅又拍了拍自己那并不高的胸脯，骄傲地说，“但是，既然既然学院选择了本次实践的地点是在洛卡斯迪伯爵的领地上，那作为洛卡斯迪伯爵的女儿，我自己也是非常荣幸的。”
　　 是的，很有精神，只不过在某些贵族眼里，靠近边区的贵族那都不能算是贵族。
　　 而刚刚的声音自然也传入了迪瑟雅的耳中，她晃了晃高脚杯之中的血液，一饮而尽，呵呵，现在很有傲气，就是不知道那份傲气能维持多久了。
　　 至于茜茜，则是胆怯的看着她。
　　 ⋯⋯


第206节 五百六十 悄无声息的谋划
　　560
　　 ⋯⋯
　　 “那个。”
　　 “说吧，如果有什么问题都可以说，我不会怪你的。”迪瑟雅满脸戏谑的望着她。
　　 “真的要那么做吗？”茜茜依旧是低着头，不敢与对方对视的样子，脸色自然也不怎么好。
　　 “是啊，难道你想违抗自己姐姐的命令吗？”迪瑟雅，将高脚杯用力的拍在包厢的桌子上，发出“砰！”的一声，高脚杯应声破裂，飞溅出去的玻璃碎划过茜茜那还略显稚嫩的脸蛋，在脸上留下了一道伤痕，吓得她有一瞬间都以为她要完蛋了，身体抖动的更加厉害了。
　　 “是的，我明白了，我会按照姐姐说的去做的。”茜茜非常用力的点着头。
　　 “明白就好，去帮我再拿个高脚杯过来，我想尝尝你的血。”
　　 茜茜脸色瞬间变得更加苍白了起来，“不，不要这样⋯⋯”
　　 ⋯⋯
　　 “我们该下车了，接下来那边会有分院的老师接送我们。”看来菲西娅了解的可不是一般的多，甚至都知道了还有分院吗？
　　 “好的。”
　　 随着魔晶能列车的停靠，新年级入学的学员们也都纷纷下了站台，只是相对的后面的学员非常的密集，这也导致了后面的通道也是相当的拥挤，明明是贵族子弟，但非要争先恐后的，也不知道这究竟是怎么了？
　　 菲西娅会心一笑，果然这群家伙也不过如此，尤其是迪瑟雅那个女人，呵呵，就是活该！
　　 “欢迎各位学员的到来。”一旁的站台外已经有不少迎接他们的老师向他们打着招呼了。
　　 菲西娅看上去很享受这件事情似的，昂起头，闭上眼，张开了双臂。
　　 因为这些都被林若莹看在眼里，而后面是那一群各自都怀着不友好态度、互相鄙夷的贵族学生们。
　　 “啊嘞嘞，怎么大家都下车了？”真是丢宿舍的脸，怎么偏偏最后一个下车的是利妮娜呢？
　　 但同样的，迪瑟雅放在裙子口袋中的那样方形物体也在这时闪动了一下，却并不明显，以至于她根本无从下手，也完全弄不清究竟是谁。
　　 目标太多，很难发现，看来她只能到时候一个一个排斥了吗？但那样会不会太麻烦了些？或许把这件事情交给茜茜去做是个不错的主意。
　　 “各位同学，请随我们这边来。”说着，一名带头值班的老师推了推他的单边眼镜，伸出自己的右手做了一个请的动作，面带着微笑往一旁走着，在他身后的其他老师们也一同跟了上去，毕竟在里塔科学院的正式学生，他们这些分院老师也不敢怠慢呀。
　　 “走吧，没什么好担心的。”林若莹淡淡安慰了一下赤苒，“后面跟着我就好了。”
　　 “嗯。”赤苒轻轻点了点头，就像之前那样，沉默着。
　　 看着前面那从未见到过的瞬间传送装置，林若莹内心一阵感叹，这就是异世界的“科技”吗？真是奇妙呢，毕竟这种装置可比什么飞机、火车的速度快了不止一点吧？
　　 “凯莉丝妹妹，要一起吗？等下到了目的点之后抢不到好位置，或者到时候被其他人欺负了，可别赖我没提醒你哦。”菲西娅会心一笑，同时心中也打好了主意，只要凯莉丝妹妹找不到可以依靠的人，晚上就能来到她搭的帐篷里，然后她就可以用漫画书上的方法撩拨一下妹妹了。
　　 一想到这个，菲西娅的内心就一阵狂喜，真期待呀，当然她也可以用稍微温和的一点的方式呢，只不过就要看凯莉丝妹妹到底会不会同意了。
　　 “那个，没，没关系啦，我自己可以的。”林若莹还是委婉的驳回了菲西娅的邀请。
　　 “看来凯莉丝妹妹是很勇咯？”菲西娅微微一笑，便也没继续纠缠，而是直接朝着传送点的方向走去。
　　 松了一口气。
　　 事实上从某种方面她和她之间的想法都两个相反的极端，一个是想离开，而另一个确实想尽可能的让对方依赖上她。
　　 最终谁能获胜呢？毕竟其中还牵着进了不少不确定因素，因为在他们之中还潜藏着一些恶势力的家伙。
　　 ⋯⋯
　　 “计划可以开始了，希望他们能遵守契约吧。”黑暗中的身影，招呼着下面的众人，并集结在一起讨论着什么。
　　 “放心，他们会听从我们的安排的，并且我已经能感受到了，那股气息，只要抵达了那里，那么那里就是我们可以掌控的地点了。”雾气散开，一道靓丽的身影浮现在众人面前，缓缓地开口道，只是她那抑制不住的疯狂依然展现在了众人的面前。
　　 如此可怕的气场，不禁让那位领头的老者也为之浑身一颤。
　　 女人冷眼看了老者一眼，轻描淡写地说了一句：“居然是那个疯女人今天怎么没来？是害怕我了吗？还有你只不过是与我们合作罢了，请你不要用那种高傲的态度来命令他们，他们并不属于你管辖，明白吗！？”
　　 老者微微一笑，退到了一边，静静地看着，因为他心里清楚他是打不过她的。
　　 嘴边喃喃道；“请开始你的表演吧，魔女达塔姆西。”
　　 ⋯⋯
　　 果然是来晚了一些吗？
　　 看着前面不少好位置都被其他学生们挑选完，林若莹和赤苒只能站在一边。
　　 但那也没办法，毕竟初入异世界，谁知道传送点那种东西有没有什么危险呢？于是便一直等了许久，看着大家都没事，她们俩在敢放心下来。
　　 至于中间的过程嘛，其实也没什么，只是稍微有些晕，不过很快就能恢复了，抵达了这片名为斯利尔森林后，就是刚刚她们俩所看到的画面了。
　　 而更具上次发给他们每个学员的实践信息表来看，他们此次的任务便是在这片森林之中击杀这里的低级野兽，收取它们身体之中的魔晶石。
　　 听上去是很简单，但实际上的话对于这些没有经历过实战训练的学员们来说，并不容易，受伤是难免不了的，就是希望不要到时候真的被野兽给吞了吧。
　　 不过，也有些学员只是抱着来玩玩的心态的，就当作是出来度假什么的，可那就更加错误了，因为这里充满了危险。
　　 ⋯⋯


第207节 五百六十一 不可能就只有这些
　　561
　　 ⋯⋯
　　 当然不可能就只有这些。
　　 同样的也会有不怀好意的家伙。
　　 “等下我们先去哪里？”赤苒感觉这样下去也不是个办法，于是便问道。
　　 这么一说林若莹突然想起来自己好像并没有买帐篷来着，然后现在她们俩好像还真没地方可以去了，总不能直接就逃跑吧？
　　 额，虽然好像也可以，当然这都不能说是逃跑了，只能说是随随便便离开嘛，毕竟又没人拦着是吧？
　　 但说的容易，很快就有老师点名了，而且还给每个学员发放了一个手环一样的物品，好像是为了防止学生突然消失或者担心他们在外面出了什么差错，找不到了什么的，这些学院也是要负责的，毕竟大多数都是贵族世家，即便爵位不高，那闹起来也名声也会不好，所以最终学院方面决定这样。
　　 既能保证学生们的安全，又能确保了不会有学生偷懒什么的，真是一举两得。
　　 并且还附加了鉴定以及记录击杀野兽获得的数据和积分。
　　 基本上都覆盖在里面了。
　　 额，这下就有些麻烦了呢。
　　 看着老师们配发给每个学员的手环，林若莹内心叹了一口气。
　　 不过这个也未必就不能解开，只不过之后可能会有比如扣学分的这种事情，但最多的还是如果真的遇到了什么危险，如果定位不到的话，那就真的只能说怪你自己了。
　　 “等下，赤苒，你先别带这个。”林若莹制止了赤苒准备像其他学员那样将手环带上的动作，而是偷偷将手环藏在了衣服口袋里，这样即便定位也是能定位的上的，但如果像扔掉的话也会更快些。
　　 “哦，哦。”
　　 之后就是学员们的自由时间了，为期时间为半个月，具体安排不明确，但也能大致规划出来，无非就是打怪升级，打怪升级了，当然也不妨碍一些学员喜欢找个没人的偏远地区享受，或是撒狗粮什么的，这都是很平常的事情了。
　　 “凯莉丝妹妹这边，诶呀，你们准备往哪里走呢？”这个时候菲西娅还是主动找上了她们。
　　 “嗯，没什么，我想找找这附近有没有可以搭建营地的地方。”原本想着随便找个接口就这搪塞过去的，可菲西娅却毅然决然的否定了对方的看法。
　　 “不，没关系的，只要有我在就可以了，如果是缺少住的地方，那么就来我这边吧，刚好我的帐篷还蛮大的，不介意多两位可爱的妹妹哦。”菲西娅微微一笑，拽着林若莹的手跟紧了些。
　　 “那个，我们现在不是说这些的时候吧？”林若莹表示无奈，自己什么时候答应过了？明明已经尽可能的远离的，但还是被对方抓住了。
　　 “诶？这样不好吗？难道是凯莉丝妹妹想来点刺激的？”一想到漫画中的剧情后，菲西娅觉得是自己心急了，等猎物慢慢上钩，再慢慢想用的过程，是多么美妙的一件事。
　　 “那好呀，晚上的时候我很期待哦。”菲西娅说了一句，意味深长的话语便又转身离开了。
　　 真是奇怪，这次就明明她就总是只差一点，可又被自己的抗拒打断后，惊奇的离开了？林若莹有些琢磨不透，莫非是对方又想玩什么新花样吗？
　　 看来这里是真的一分钟都不能多呆下去了！不光为了能快点找寻到踪迹，更为了自己不会菲西娅给办了，所以开溜好了。
　　 也没看地图上的标注的情况，林若莹就这么带着赤苒往着一处森林的方向快步走去。
　　 “那个，妈妈，我们的方向好像不对，我能感觉的出来。”所幸的是，赤苒对于方向的感知与辨别能力相当的强，一下子就指出了林若莹的低级错误。
　　 看着逐渐偏离原本地图标记着的大致方位，林若莹又陷入了路痴的状态。
　　 “该怎么办呢？是哪个方向？”尽管刚刚赤苒已经提醒过她了，但是她依旧找到该往哪个方向走。
　　 算了，就这条路了，林若莹看了一眼并没有继续说话的赤苒，又看了一眼从背包中拿出来的地图，最终她决定既然往前是错误的，那就上面的方向走吧。
　　 可能赤苒应该在这个时候再指出问题的，但既然自己妈妈执意要往右手边的方向走，那她也只能跟着一起走了。
　　 ⋯⋯
　　 而再不为人知的森林深处。
　　 “宁可全部抓回去，也不能放跑一个。”一道诡异地声音在森林的深处响起，周围的原本平淡的雾气却在此刻越来越浓重了起来。
　　 由于是森林的缘故，本来能见度就要比广阔的外面要暗的多，又加上时间的推移，逐渐的天也暗了下来，森林内更是暗的诡异，而周围的雾气也已经蔓延了开来，笼罩了大片大片的区域。
　　 但这似乎不影响血族在夜间行动的能力，可是赤苒不一样，由于失去了原本的光源，尽管她跟着林若莹，但心里面还是会感到一丝害怕的，于是她便贴着林若莹的身体更紧了些。
　　 “诶？赤苒，你这是怎么了？”感受着怀里突然就蹭上来的赤苒，林若莹向下看去。
　　 “唔，周围好暗，我害怕。”赤苒并没有说慌，这些都是真的。
　　 仔细感受周围，还是能感受的出来周围的变化的，而她们此刻所在的区域又刚好是在雾气与周围正常的变暗的森林。
　　 朝着周围看了看，很奇怪，非常的奇怪，因为周围是能看出来一层昏暗的雾气的，她不确定也不敢去尝试，只能尽可能往没有雾气的方向走了走，远离了身后慢慢逼近的雾气。
　　 “刚刚好像也没有的。”林若莹思考了一下，并得出了这个结论。
　　 “唔，我没怎么注意。”而赤苒并不清楚的样子。
　　 而此时在相对比较远的里塔科学院的新生学员们，除了提前与他们获得联系的迪瑟雅以外，也并无他人知晓这件不为人知的秘密了。
　　 “计划第一方案已经执行，接下来你只需要配合我们就可以了，但在那之前，请你不要有任何行动，以免出现误伤。”熟悉的声音在迪瑟雅耳边想起，迪瑟雅嘴角微微一笑，她此刻的内心十分的激动。
　　 “真是越来越兴奋了啊！”
　　 ⋯⋯


第208节 五百六十二 究竟发生了什么
　　562
　　 ⋯⋯
　　 只不过。
　　 还未等迪瑟雅高兴多久，帐篷外就有一些学员中了计，并且值班的老师也发现了这异常的雾气。
　　 开始纷纷警戒了起来，但那又能如何？也许学院那边还是疏忽了，派过来的老师当中基本都在六到七十级的附近，尽管这已经是很强的阵容了，但也未必能敌得过对方早已蓄谋已久的计划，至少他们其中的人物大多数都是身经百战，都是极端中的极端，甚至是极为庞大的等级压制，这些无一例外的都出现在了这次的计划之中。
　　 看来那个他们想要寻找的人物对他们尤为的重要。
　　 晚上，这片营地内的学生们欢声笑语，还有一个女学员占到了高出，唱起了优美的歌来，下面的学员们也纷纷陶醉于其中，甚至还有几个好像是一个宿舍的舍友，很配合的在下面跳起了舞。
　　 跳的是如此的欢快与优美，真令人心情愉悦呀。
　　 新生还是相当多的，所以在这么一个营地上拥挤程度可想而知。
　　 菲西娅原本想着找林若莹的，可是茫茫人海之中想找到一个娇小的身影可不是一件简单的事情。
　　 很巧的是菲西娅刚好挤过一群人，就碰见了一个宿舍内的利妮娜，而她也是在塔伯的帮助下能够与正常学员那般与他们沟通交流，还能吃到美味，而她此时嘴里还在咀嚼着，手中也拿着两份美食，被这么一碰，她差点儿把手中的两份美味给碰掉了。
　　 “咕嘟。”在咽下去那块肉之后，利妮娜开始询问起，那看上去神情焦虑的菲西娅来，“那个，菲西娅你这是怎么了吗？”
　　 还是一如既往的呆瓜提问，不过这次的菲西娅并没有选择无视，而是跟她讲述了一边事情的原由。
　　 “诶？怎么会这样？这里都找遍了吗？”利妮娜也有些惊诧，没想到会突然失踪什么的。
　　 “嗯，所以你也可以一起帮我找一下吗？”难得见菲西娅露出如此的神情来，看来她是真的执着，只是这种表达方式方面还是过于极端了，明明能用温柔一点的方式的，但她已经按耐不住了，她已经无法在克制心中那股情绪了。
　　 “嗯，我一定会帮助你的。”但作为有些天然呆的利妮娜却浑然不知此刻菲西娅心中真正所想的东西，只是单纯地点了点头。
　　 “那么，你往那个方向，我往左边的方向。”两人便准备分开行动。
　　 “嗯，好，如果我能找到的话，我会第一时间通知你的。”而利妮娜还不忘对菲西娅汇报道。
　　 “谢谢你能理解，那么稍后我们就在这里回合吧。”
　　 究竟跑到哪里去了呀？你这个不听话的妹妹。
　　 只不过在这里的众人却毫无察觉周围那慢慢逼近的危机，而是依旧在那里欢呼雀跃着，毕竟这里对他们而言是很安全的，无论是地段还是有老师们保护着，都是很安全的。
　　 但说安全却往往会带来安全隐患，过于的放松，往往是乘虚而入的最佳时刻，尤其是在一处帐篷里，某个家伙正与那些实施计划的家伙们汇报着这里的一举一动，但谁也不知道。
　　 ⋯⋯
　　 真是期待呀，等他们都熟睡后，此次的计划便能顺利完成了。迪瑟雅一遍又一遍的在心中激动着，甚至于她自己都没有发现她那略显潮红的脸庞，“菲西娅，我会让你明白那种无力又痛苦感觉，还有你的那个可爱的妹妹，我也会让她们体验到快乐的，而你只能痛苦看着，多么美妙啊！快点到来吧，我能感受到你们的气息了。”
　　 只不过，事实又真的如她所想的那般吗？这不可能。
　　 “妈妈，我饿了。”忍了许久，刚刚在路上可能真的没机会说，但现在距离那个雾气已经很远了，但她还是有些害怕，因为周围已经什么也看不见了，但好在有林若莹在，她才能安心下来，毕竟作为一个还未经世事的小幼龙来说，害怕也是正常的，更何况这种环境之中，哪怕是一般的普通人也未必能有赤苒这么镇定呢。
　　 但这对于经历过不少以及有血族血脉加持的林若莹来说，这些还不是什么问题。
　　 随便找了一块空地，再随便找几块石头将捡来的树枝给围了起来，做了一个简易的篝火。
　　 随即林若莹从背包里拿出了早就准备好了的三阶火系魔晶来，只要稍微注入一点魔力就可以生火了，这不比想着用尽全身力气才勉强挤出一个小火球来快的多吗？
　　 看着这里逐渐明亮和温暖的一小片区域，这下小赤苒这才完全安心了下来，将两只小手手放在篝火旁搓了搓，暖暖的，很舒服。
　　 “呐，上次我拿了不少好吃的，而且这些保质期都挺长的，不过你慢点吃，别噎着了。”林若莹提醒道。
　　 “嗯，嗯，我会注意的。”但此时的赤苒早已经饥饿难耐了，拿起妈妈给她的食物，就往嘴里塞。
　　 林若莹也早就预料到了这一点，也没一下子给太多，而是一点一点的拿出来给赤苒吃。
　　 看着她那犹如小仓鼠那般可爱的吃相，真是一种享受。
　　 “呐，给，再喝点水，但要小心呛着了。”
　　 只不过在这美好现实背后却并没有那么美好。
　　 周围真的太安静了，以至于有一种错觉，就像是来到了幻境之中那般。
　　 “噼啪，啪嗒。”
　　 唯独两人面前的篝火不时发出几声脆响，为这安静的不像样子的环境增添一丝声响。
　　 “妈妈，今晚我感觉没有那么简单。”也许是身为地龙族的直觉能力，赤苒说道。
　　 “我也感觉的出来。”林若莹并没有否认赤苒的观点，因为就在前不久，那异常的雾气还有如今这安静的不像话的森林，无一不提醒着她们这里潜藏着的未知危险。
　　 但是现阶段她们似乎也会在这片森林里，因为林若莹还需要去一探究竟，去寻找那也许存在着的踪迹，或是试图去联系到那个坏家伙。
　　 真是好可恶啊！
　　 ⋯⋯


第209节 五百六十三 怎么可能
　　563
　　 ⋯⋯
　　 而时间就在这欢快中快速过去了。
　　 但有两道身影却在人群中快速穿梭着。
　　 “这不可能，这不可能，为什么会找不到了？究竟是怎么一会儿！？”菲西娅神情紧张地东张西望着，但却依旧未发生凯莉丝妹妹的踪迹。
　　 菲西娅几乎将周围所有能找的地方都寻找了一遍，却依旧了无音讯，就像是凭空蒸发了一样，所以她真的不敢相信这是真的。
　　 可是这不可能呀？明明，等等⋯⋯就在菲西娅苦恼之计，突然脑海之中想到了一个家伙，难道是迪瑟雅那个家伙吗！？
　　 一想到这里，她内心的愤怒感瞬间涌上了心头，然后朝着帐篷的方向走去，可是这么多帐篷一个一个找也不怎么现实，这究竟应该怎么办才好呢？
　　 想着想着，菲西娅不禁又陷入了惆怅之中，情绪也一下低落了下去，但她那充满愤怒的眼神却一丝一毫都没有减弱过。
　　 等着！迪瑟雅，不要以为你躲起来，就可以一直为所欲为下去，躲得了一时，却躲不了一世！
　　 而菲西娅不知道的是，其实她们俩只是自己逃跑了而已，并没有被谁抓住，但那也好，至少现阶段不需要担心那些逃跑然后被发现，再被抓回来什么的了。
　　 “赤苒，你要不先休息一会儿吧？现在已经很晚了。”坐在火堆旁，林若莹给火堆里填了一些木头，让火能烧的更久先。
　　 而在她眼里，前面还算明亮，但却并未发现任何动静，雾气也并没有朝着她们的方向继续蔓延，只是看着前方，她又想起了什么。
　　 那边的方向就是自己从那边过来的方向，罢了，森林里气雾什么的，应该挺正常的吧？毕竟以前在电视剧里也经常有的，但是雾霾这种东西对身体可不好，虽然这里的，算了尽量还是不要在雾里的好。
　　 “妈妈，你也休息一会儿嘛。”赤苒枕在林若莹的大腿上，看着对方说道。
　　 “你先睡吧，毕竟这里也不安全，我怕一起睡的话。”想了想，林若莹最终并没有把危险说出来。
　　 可是在这漆黑的环境中生篝火也是一件危险又不明智的选择。
　　 但那是基于知道这里有敌人的情况下，总之无论是哪种，总会出现不可抗力的因素。
　　 可是在这漆黑的环境里，如果没有这篝火或许对于怀中的赤苒来讲，确实无法让她安心下来。
　　 感受着怀里的小可爱平稳的呼吸声，林若莹知道赤苒已经睡着了，而她也有些迷糊，但现在不是睡觉的时候，先看一下地图，但又无法准确的确定这里的具体位置，但大致还是处在这片森林的深处。
　　 这个方向吗？望了望右手边的方向，感觉⋯⋯好像感觉不出来呀，如果也不是迷路，只是单纯的无法与记忆中的那片森林产生任何的联系。
　　 究竟要怎么办才好呢？
　　 “这次的行动，务必将大人派遣的特质特殊的那人活捉！”雾气之中，不少蒙着面的黑衣人在其中穿梭着，但他们并没有收到雾气的干扰，而是行动自如。
　　 随着满满靠近的营地，周围的雾气也越发的浓重了起来。
　　 ⋯⋯
　　 “怎么突然起雾了？这个时间点不应该吧？”深夜，当所有学员都回到各自的帐篷休息的时候，其中一名值班的老师察觉到了周围异样。
　　 而他刚想着不妙，身后却已经有一道黑影捂住了他的嘴巴，老师也是老师，他也是瞬间调动起了体内的魔力，可令他没想到的是就在刚刚，雾气似乎能让他的魔力调动混乱起来，甚至无法调动丝毫的魔力，元素也感知不到。
　　 而另一位老师那边也一样出现了数到身影，将她团团包围住。
　　 “请大家，尽量待在帐篷内，不要出来！”但很显然这名老师反应及时，喊出了这句话，之后却再也没人声响。
　　 也不知道有没有学员听到这里的动静。
　　 ⋯⋯
　　 清晨。
　　 阳光照射在森林的上空，却无法穿透那浓厚的雾气。
　　 此时的营地内一片狼藉，横七竖八的帐篷，还有那地上躺着的不少学员，不过看上去只是还在熟睡中的样子，但也有醒着的，只不过他们的下场都很凄惨，无一例外他们身上都有大大小小的伤痕。
　　 而菲西娅也在其中，但她身上也同样出现了不少的伤口，不过都是一些小伤，毕竟她的自愈能力还是可以的，大部分都已经恢复了，只有零零散散的一些还在已肉眼可见的速度恢复着。
　　 而站在她对面的并不是什么蒙面兽人，而是她最不想看到的迪瑟雅，但她并没有忘记昨晚的事情，所以她必须要让迪瑟雅的所作所为付出惨痛的代价！
　　 “说！你把凯莉丝妹妹藏在哪里了！？”菲西娅依旧摆着一副战斗的姿态，正面迎接着随时会攻击她的迪瑟雅。
　　 “哈？我还想问你呢！是不是你将她们藏起来了？他们在这里翻找了一晚上都没有看到她们俩，说！是不是你藏起来的！？”迪瑟雅紧握着拳头，一脸不屑地瞪着菲西娅。
　　 “你别装了！这种事情不应该由我来问你不是吗！？”
　　 听着两人那吵吵嚷嚷地声音，还在寻找着任务目标的达塔姆西也有些被这突然起来动静给弄得头有些烦躁。 
　　 随即她看向了迪瑟雅。
　　 “快点把你的事情解决，然后一起找！这里的情况想必里塔科学院那边的那群老疯子已经察觉到了，所以我们不能再拖延下去了！”达塔姆西尽管自身实力很强，但并不代表着自己就能与整个里塔科学院抗衡，最多在这兽族与血族的边境森林嚣张一把。
　　 “是，我明白了。”尽管迪瑟雅并不想听命与他们，但是眼下对方开出的条件十分的诱人你，以至于她都无法抗拒丝毫。
　　 “既然问你也无果，那么我也没什么要说的了，到此为止吧！”迪瑟雅身边绽放出了一股强大的气体，紧接着强大的紫色火焰开始朝着菲西娅的身边奔涌而来。
　　 菲西娅眼前的热浪，令她无法呼吸，灼烧感从鼻腔进入喉咙，一冲她的肺部和全身。
　　 怎么可能⋯⋯


第210节 五百六十四 不屑地吐槽
　　564
　　 ⋯⋯
　　 “呼哈，呼哈⋯⋯”
　　 而此时的林若莹神情非常的紧张。
　　 因为就在刚才，她看着那有丝丝阳光照射进森林后，警备了一晚上的心也终于能放松一会儿了，她现在真的很疲惫，所以她想着就微眯了一小会儿。
　　 但还没等她真正进入睡眠当中时，她听到了不远处的脚步声。
　　 突然出现的蒙面兽人，同时手中还拿着武器，正直勾勾地盯着她们，这让原本放松下来的她，放松下来的神经一下子又高度紧绷了起来。
　　 “没想到这里还有两个落单的小点心吗？”其中一个强壮的兽人已经快难耐不住想要真的吃掉眼前那两个小家伙的冲动了。
　　 便挥舞着手中的大刀就这么朝着她们冲去，却被一旁的那个给拉住了。
　　 “你小子，不要用你那满脑子就只知道吃吃吃的思维去看待她们，你不觉得她们很可爱吗？嘿嘿嘿。”
　　 林若莹用着一脸鄙夷的眼神看着他们，怎么会这么恶心啊！？她对男人可不感兴趣，谁知道那面罩下是一张怎样丑陋的脸？
　　 “少废话，一个人一个！”他们此时也不争执了，在决定好之后，他们便开始用他们的方式各自挑了一个就相对其下手了。
　　 没有慌张，林若莹而是调整了一下心态，深呼一口气。
　　 看拳！
　　 这段时间也不是白浪费的，至少学还是学到一点技巧的，哪怕对魔法的运用方面还是一个小白，但至少有战斗技巧，凭借着自身强大的力量，面对与这样的小喽啰还是轻而易举就能拿下的！
　　 然后，正如林若莹心中所想的那样，其中一个冲上来的小喽啰在挥舞气手中的大刀后，却惊讶的发现对方一个侧身躲了过去，然后一拳直接垂在了他的后腰上，只听“嘎咔”一声，对方硬生倒地再无了之前的那般反应。
　　 “摆脱，你真的有够弱的。”林若莹不屑地吐槽了一句，紧接着想去帮助一下赤苒，但没想到另外一个小喽啰依然成为了一片焦炭。
　　 “赤苒，这是你干的吗？”林若莹并没有责备她的意思，只是单纯的有些惊讶罢了。
　　 “啊，嗯，刚刚那个奇怪的家伙一直在那边嘿嘿嘿的傻笑着，我嫌烦就一口气吐了过去，结果他就消失了。”赤苒很平淡地解释着，就像根本没有发生过的那样，恐怖如斯。
　　 这就是地龙族的强大吗？那吐息，瞬间就将一个成年兽人化为灰烬什么的。
　　 “对了，那边的动静也消失了。”林若莹听着远处营地那边消失的动静，心中感叹了一声。
　　“算了，我们快离开这里吧。”但她也不敢去查看那里究竟发生了什么，不过大致也能猜得出来，应该和刚刚那两个小喽啰有一定的关联，随即她拉着赤苒的手就往另外一个方向快步离开。
　　 这里早已经不安全了，哪怕雾气散去，哪怕打斗声已经停止。
　　 听着周围逐渐清晰起来的水流声，看来自己这次的方向是没有错了。
　　 林若莹心中暗暗窃喜，同时也加快了步伐，准备沿着溪流往上游去寻找，因为她开始对周围的环境逐渐熟悉起来了。
　　 “妈妈，我们这到底是要去哪里呀？”赤苒有些疑惑。
　　 “梦开始的地方。”林若莹笑了笑，随即又想到了什么，算了，说了赤苒也不一定知道。
　　 ⋯⋯ 
　　 “怎么可能。”这句话原本应该是从菲西娅口中发出的，可是她被火焰灼烧的喉咙早已发不出声响。
　　 面对此情此景，迪瑟雅却是愣在了原地。
　　 “塔⋯⋯塔伯老教授！？”
　　 “呵呵，没想到你居然还记得我？但我早已没有你这样的学生了！”突然出现的塔伯一个强风将周围的雾气以及还在狂暴燃烧着的火焰给驱散了。
　　 “不，这不可能！”迪瑟雅后退了好几步，最终因为没看到脚下的帐篷杆子而一屁股摔倒在地，但她惊恐的眼神里，却能表明着她此刻的情绪。
　　 而其他地方的蒙面兽人也早已倒在了地上不省人事，还清醒着的可能就只剩下了达塔姆西和迪瑟雅虽然她目前并没有加入他们，但是塔伯显然是不会放过她的，所以她只能投靠他们。
　　 只是，面对着塔伯的威压达塔姆西也面露难色，她咬着牙，心中暗骂一声，该死，当初就应该把那个家伙也一起拉拢过来，但现在别说是任务了，自身都难保了。
　　 随即她看了一眼还有些利用价值的迪瑟雅，眼神暗示了她，还有机会，离开这里！
　　 只见一股深紫色的雾气突然爆开，塔伯也是下意识地向后退了几步，瞬间又释放出了一发风魔弹，只不过这一次却只是打散了一点点，而迪瑟雅与达塔姆西早已消失不见。
　　 塔伯皱了皱眉，没想到居然被她们给跑了！
　　 紧接着，他又看了一眼被其他老师带去治疗的学员们，心中一阵叹息，他怎么没早一些发现呢？不过来的还不算太迟，至少给利妮娜戴着的那个发箍起了作用，他才能连夜赶过来。
　　 “现在瑟菲娅那小丫头怎么样了？”走到临时搭建的医疗帐篷内，塔伯对着旁边的一个年轻精灵问道。
　　 “这股力量对她的伤口产生了一定的腐蚀，所以无法自我愈合，只能借助药物的治疗了，但目前已经稳定下来了。”那名精灵族少女回应道。
　　 “没想到迪瑟雅居然会有这种力量吗？我得回去好好查一查了。”塔伯又叮嘱了几句，便想准备离开。
　　 但他刚出去，就看到了已经醒来了的利妮娜，她见到塔伯先是微微一愣，在之后便又哭泣了起来。
　　 “你这是怎么了？”
　　 “那个，这里所发生的事情已经有老师向我解释过了，所以他们还好吗？”
　　 “抱歉⋯⋯”塔伯摇了摇头，说了这么一句，便离开了。
　　 利妮娜是幸运的，但却又带来了不幸，不过幸好有塔伯的及时出现，才挽救了更大的伤亡。
　　 她看着还昏迷不醒的菲西娅，泪水又忍不住的滴落了下来，“对不起，我还是没能找到她们。”
　　 ⋯⋯


第211节 五百六十五 梦最初的方向
　　565  
　　  ⋯⋯
　　 “快告我好不好？”
　　 但是赤苒就像个好奇宝宝似的，用着撒娇的语气说道，她就是想知道究竟是什么？
　　 “唔，等到了你不就知道了吗？小笨蛋。”林若莹表现出有些生气的样子，说道。
　　 看到自己妈妈这幅表情，赤苒也瞬间低下了头。
　　 “好啦，好啦，你也别难过，呐，吃点东西吧，刚好我也有点饿了。”想了想，林若莹先是安慰了一下她，紧接着，又补充了一句。
　　 “嘻嘻，谢谢妈妈。”看到吃的的赤苒瞬间就把那些事情抛到了脑后，而是尽情享受起了食物。
　　 林若莹笑了笑，随后走到了溪边蹲了下来，随即又从背包中拿出了一个保温杯，之前也是有用过的，效果也不错，刚好水也喝光了，另外放在储物空间内的都是应急用的水，所以多备一些总是好的。
　　 在准备完成后，两人又踏上了去寻找梦开始的地方。
　　 但愿能给出一点线索吧，目前林若莹也只能寄希望于此了。
　　 不过，往回走的路通中，林若莹丝毫又回忆起了一些不愉快，甚至说痛苦的回忆。
　　 最初的她们就是在这里被抓的，如今的草木已经恢复如初了，但她却没有忘记，真是捉弄人心呀。
　　 还有那个山洞。
　　 “赤苒，你还记得你从蛋壳里出来的地方吗？”林若莹苦笑着，因为那里也是她舔舐伤口的地方。
　　 与记忆中的景象开始完全重合，不需要地图的指引，她们便已经回到了那最初的地方。
　　 一棵巨大树木。
　　 虽然这里依旧充满了生命的气息，但这里却什么都没留下。
　　 看来自己还是想多了吧，呵呵，你果然又捉弄了我一次！林若莹脸上依旧带着微笑，但眼神却充满了愤怒，如果让我再看到你一次，我一定要把你按在我的意识空间中摩擦！
　　 “唉，你果然还是那么的恨我吗？明明我已经暗示了我的身份，你自己也应该明白。”空灵的声音回荡在林若莹的耳畔，但环视四周却发现什么也都没有。
　　 只有赤苒正一脸呆呆地望着自己。
　　 “你想回去吗？虽然我知道，你是这么想的，但是作为我，我应该明白，有些事情需要我来完成。”声音再次想起，但是林若莹却听不懂，她想开口，但刚想开口的声音又在喉咙口戛然而止。
　　 “放心，你想说的话我都知道的，哦，对了，你母上现在也挺好的，嗯，相信她会发现的。”和林若莹长着一模一样的少女站在林若莹面前，给林若莹了一个大大的拥抱，但她的手却是直接穿过了她的身体。
　　 “期待我们下次的见面。”说完，她便消失了。
　　 “等下！”林若莹瞬间又能开口说话了，但是她发现她也早就消失了，怎么突然有一种莫名的伤感呢？
　　 突然，赤苒拉了拉林若莹的衣角，一脸不解地看向她。
　　 “妈妈，你为什么一直站在那里不动呀？”
　　 林若莹回头先是愣了愣，但随即又想到了什么，笑着摇了摇头，说：“没什么，我们走吧，我突然想到了。”少女最后在她耳边的那句话，哦，对了，你有为血亲在等你。
　　 这是当时少女给她的一种直觉，当然林若莹也从未放弃过回去的想法，只不过这次她又有了新的主意，并且她心中对少女的恨意似乎又消失了，真是奇怪呀。
　　 话说母上大人会发现的？是什么呢？
　　 “唔，妈妈不是说好要带我看好看的吗？”赤苒鼓着腮帮子，一脸不满地说道。
　　 “啊，哈哈，可能是我记错了，等下我再给你吃点好吃的要吗？”、
　　 “要，当然要！”赤苒毫不犹豫地回到道。
　　 果然还是个小吃货呢，从心情低落中恢复，现在有感到一阵喜悦是为什么？
　　 ⋯⋯
　　 继续回到里塔科学院虽然也不错，但她并不想再回去了。
　　 拿起地图，准备绕过洛卡斯迪，从南面往上方前行，回到帝都，尽管有些不合理，但是她还想去那家书店看看，至于少女口中说的血亲，仔细一想好像自己母亲是有个妹妹来着，事情似乎都吻合上了。
　　 这么想着，那么事不宜迟，继续前进吧！
　　 只不过，接下来她们又会遇到点什么，那就得看运气了。
　　 对，运气真不错，这不天还没黑，就遇到了一只在外觅食的野兽。
　　 “嘶。”这让原本开始心情变好的林若莹，冷不丁又倒吸了一口凉气。
　　 这下又遇上了麻烦了，不过也不是不能对付，就是需要稍微克服一下恐惧，试想一下电视中看到过的狮子出现在了面前，认谁都会害怕的，更何况在这个异世界，可不单单是那种猛兽了，而是具有一定智力以及拥有魔力的魔兽，但普遍都会称之为野兽，因为它们是野生的。
　　 但说克服就能克服吗？沙沙，一直风吹过，刚好吹动了林若莹她们躲在的灌木丛。
　　 听到动静后的狼兽目光朝向了灌木丛的方向，这下是真的把林若莹的心提到了嗓子眼。
　　 “嗷呜！”一阵狼吼，对面那只狼兽直冲灌木丛。
　　 “快闪开！”林若莹推着赤苒就往旁边的树丛滚去。
　　 “嘶，嘶⋯⋯”只见那头狼兽正直勾勾地盯着她们，口水也早就滴落在了地面上，看来早已饥渴难耐了吗？
　　 “妈妈！”不行，我得做点什么。赤苒从林若莹怀里爬了出来，护在了林若莹前面。
　　 果然自己还是低估了自己那弱小的心吗？林若莹吃痛的从地面上爬了起来，看着赤苒那娇小的身影，挡在自己的面前内心一阵忐忑，可是她真的还是很害怕的，哪怕她有实力也还是害怕。
　　 “我们快跑吧。”
　　 “没关系的，我可以的。”赤苒没有回头，而是直面着不远处跃跃欲试的狼兽，随时准备防守。
　　 而她身上此时也慢慢浮现出了一层赤红色的鳞片来。
　　 那狼兽刚刚还气势汹汹的，结果还没有坚持多久，却感受到了一阵可怕的威压朝着它袭来，具有一定智力的它，很显然是胆怯了。
　　 看来真的有效果。


第212节 五百六十六 遇到的麻烦
　　566
　　 ⋯⋯
　　 继续尝试着。
　　 赤苒闭上眼睛，逐渐开始了龙化状态，尽管身体的状态并不大，但原本被隐藏起来的龙角和尾巴在此时又显现了出来。
　　 瞬间周围的空气就变得灼热了起来，那种狼兽瞬间就被吓跑了。
　　 但还没等赤苒有接下来的行动，就见她身上出现的龙化现象消失了，转眼就变回了那人畜无害的小萝莉的样子，身体也一下子瘫软了下去。
　　 好在林若莹也早就爬了起来，随时应对突然状况，就算打不过也要逃跑吧？再不行也应该能爬到树上躲一躲吧？毕竟这个狼兽应该是不会爬树的。
　　 但没想到赤苒居然挺身而出，然后吓跑那种可怕的狼兽，看来还是自己过于弱小了吗？明明应该是她来保护她的才对，但现在却反过来被保护，只是赤苒却突然站立不稳了起来，然后林若莹也是立马扶住了差一点就要倒下去的赤苒。
　　 “妈妈⋯⋯”赤苒感受到被抱在怀里的感觉，浅浅地露出了一个微笑。
　　 “你不会有事的，不要用那样的表情啊，这样看着多伤感你知道吗？你知道我有都担心你吗？你知道刚刚那有多危险吗？”尽管林若莹尽可能的控制着自己心中的情绪，但还是压抑不住心中那略显责备的语气，最终一泻而出，直接吼了出来。
　　 “唔，我没关系，而且我现在不是好好的吗？”赤苒反倒是又安慰气了林若莹来，这又显得特别的违和。
　　 “唔，让我休息一会儿。”赤苒说着说着就闭上了眼睛，睡了过去。
　　 叹了一口气，林若莹将赤苒抱了起来，毕竟此地不宜久留，万一刚刚的狼兽又回来了，那可就麻烦了。
　　 但心慌下的林若莹并没有去看地图，虽然方向也没错，并且也没有绕来绕去、迷路什么的，但是并不说领地的边境去都一样，也是分为好几块的，就大概是东南西北这四个区块吧，管辖当然还是领主管辖的，只不过有些地方治安会差一点。
　　 但恰巧她们这次的位置就位于南边的，这里的话管的还是很严的，尤其是边境外过来的，因为这里大部分都说商队，而其中也一定会存在不法分子想钻空子，所有他们不得不加派人手严查。
　　 大概情况就是这样，就是这么的不巧合。
　　 “赤苒，你醒了？”感受着背在身后的小幼龙突然微微颤动了一下，林若莹也是停下了前进的脚步，将她从自己背上放了下来。
　　 如果林若莹有发现的话，她应该就会知道自己的耐力似乎提升了不少，走了这么远的路，背上还背着一个小幼龙，尽管并不重，但经过这么远的走行，那也会消耗许多体力了，况且她这次是一步也没有停歇的走的。
　　 “唔，我们这是在哪里？”赤苒还有些睡眼惺忪的样子，揉了揉眼睛，开口说道。
　　 “当时情况紧迫，我就先带你往这个方向过去了，现在的话。”意识到这一点的林若莹也是内心一惊，好像自己又迷糊了，不会走错路了吧？
　　 不过在大致看了一下地图的方位后，似乎又平稳了下来，只是她没有注意清楚那边，就是管辖很严的这个区域。
　　 “怎么样？需要我帮忙吗？”赤苒歪了歪头，目光中透露着疑惑的神情。
　　 “我们大概是处于这个位置，距离达达乌斯边境还有一段距离，只是今晚我们还得住在丛林里了呢。“林若莹苦笑一声，曾几何时她又在丛林里经历这么多过呢？哪怕是以往也只是待上个半天，而自从来到了异世界以来，除了里塔科学院的那段时间以外，就几乎是在丛林中生活的，尤其是初来时，还险些被狩猎者给当小兔子抓走了。
　　 而且那段时间还没有任何可以果腹的东西，如果不是在山洞内遇到赤苒，也许真的就得交代在这里了。
　　 一回想起这个些，林若莹就一阵坎坷，明明可以过的更好的，但是就是要让她这样吗？就像满级账号突然一夜醒来发现变成了一级萌新账号那样？
　　 但想想至少等级没掉，反而提升了一点，但是被穿越到了异世界，还就只有她一个人，这就难了，话说装备呢？
　　 一想到自己似乎从来都没有装备来着，不对也许还是有的，摸了摸还带着的储物项链，林若莹内心还是有点欣慰的，而且这个手环也在，关键时候还总是掉链子，但她还是喜欢的，因为这也是自己母上给她的。
　　 至于头顶上的发卡，虽然也不知道有什么用，但也无所谓，好看就好了。
　　 想了那么多，接下来就应该先准备睡在这边了，而为了避免再遇到野兽什么的，林若莹决定把睡觉的位置安排在树上，等下的话就在树上搭一个简易的平台好了。
　　 “赤苒，你能爬树吗？”
　　 “诶？妈妈怎么突然问起这个来？”
　　 “今晚我们可是得睡在树上呢，所以你能明白吗？”
　　 听到这样的话语，赤苒觉得问题是没有，但是就不能找个山洞什么的吗？为什么要在树上睡觉呢？
　　 “这样吗？”稍加思索，林若莹记得赤苒的说的很有道理起来，“不过我们要去哪里寻找呢？”
　　 “这个就不用担心啦，妈妈你看这里，这个位置我能感受到山洞的存在。”赤苒指着地图上画的凸起的山丘说道。
　　 没想到自己的智力还不如一只幼龙吗？呜呜。林若莹在心中苦笑了一声，但表面上并没有露出多少变化，已经很有徐小萌那般的感觉了，不过还需要多多学习知识和积累更多的经验才可以。
　　 而赤苒是因为本身的龙族天赋，在能让她如此容易的感知到那些山洞的存在，毕竟她本身就是纯血的地龙族呀，而且很有可能是最后的地龙族纯血种了，毕竟这样的生物已经在整个维里塔亚异世界大陆上消失了近千年了。
　　 “那么，我们快点出发吧，争取能在天黑前抵达。”
　　 这次的位置也刚好是顺路的，所以就不必担心明天又要原路返回来的问题了。
　　 ⋯⋯


第213节 五百六十七 就在前面了
　　567
　　 “就在前面了。”
　　 赤苒的感知越来越清晰了起来，以至于地图都不需要就能找到位置的所在。
　　 “噢，噢。”但是这种被小孩子带着有的感觉真的有点羞耻⋯⋯呜呜，好丢脸啊。
　　 但是现在不应该去想那些时候，还是快点把需要准备的东西都准备做完吧，丛林的傍晚总是来临的更快一些。
　　 ⋯⋯
　　 还是老样子，只不过这次林若莹在捡木头的时候刚好抓了一只野兔子回来。
　　 虽然说兔兔很可爱，但是现在是非常时期，即便还剩下一些干粮，但是以赤苒的胃口，那也只够塞牙缝的，所以只能这样。
　　 好像也不能那么说，毕竟在野外条件苛刻，弱肉强食都是这里生存的基本。
　　 “嗅嗅。”
　　 “唔姆，好香呀。”赤苒看着在篝火旁原本生的肉逐渐烤红再到微微出现了焦香味，口水瞬间就忍不住从嘴角流了下来。
　　 “我可以吃了吗？”赤苒打算伸手去拿，但又被林若莹给制止了。
　　 “现在还不行哦，没有熟的话吃了可能会不舒服的。”虽然这种话说给一条龙听显得毫无信服力，但是这也是处于食物的安全考虑不是吗？
　　 赤苒听完也是乖巧的坐在一旁，而眼睛却一刻也没有偏离过那块诱人的肉，好想快点吃到呀。
　　 果然这就是吃货眼中的世界吗？所有事项都围绕着食物转的那种吗。
　　 夜很深了，但是天上的星星却越发的明亮起来。
　　 赤苒依偎在林若莹的怀里，而林若莹也抚摸着她的头。
　　 怎么说呢，已经很久没有这么放松过了吧？
　　 但一旦沉寂下来后，却又会回想起很多记忆，里塔科学院那边的事情，她似乎不在乎，反正那个定位用的手环早就被丢掉了，估计也坏掉了吧，只是⋯⋯不，没有只是，不用去在意那么多，毕竟自己本来就不属于这里，那次去也是因为菲西娅还有脖子上的项圈，如果没有被抓住，想必会比现在还要好一些，但仔细想来如果没有经历那些似乎又无法获得那些信息。
　　 感觉就是被安排好的一样，但她又无法获得真正的目的是什么？还是说单纯的就是玩？恨意又出现了一丝丝，但很快就消失了，不，也许不应该那么诋毁自己吧？还是说那只不过用自己的外貌来欺骗自己的坏人？
　　 可是，那个最后的拥抱，那种从心里联系的感觉，又不可能是假的。
　　 ⋯⋯
　　 夜晚还很长，足够她去想很多事情了，但都说该清空一下思绪，回归平静的感觉，去享受，去感受只有在大自然中才能感受到的清新。
　　 多久了，已经多久没有过了的感觉？
　　 可是思绪为何还在源源不断的涌入脑海之中？越是想放空大脑，却越是会去回想。
　　 回望着过去，又会想起现在，无论是什么时候，是去做什么还是静静的发呆也罢，都无法去感受到那只属于自己的快乐。
　　 会有人关系她吗？会有人在乎她吗？还是担心她呢？
　　 这种事情也许真的有，她也不可能知道或者感受到的吧。
　　 而且为什么要去在乎那些感受？好奇怪，明明现在过的很好呀？可为什么会觉得心里面却是那么空落？那种感觉就像是缺少了什么，但是又体现不出来或者说不知道究竟是却少了什么？
　　 来到异世界后，被迫认识的菲西娅，还是前不久相识的利妮娜，还是说两者都有？她们或许也关心过自己⋯⋯可是什么时候自己开始变得那么多愁善改了？就像是放在自己嘴边的美食，却被自己扔掉了一样。
　　 “凯莉丝妹妹，你究竟去了哪里？”菲西娅从床上坐起，第一件事情便想的就是这个，只是在她起来后问了几乎所有的人，都没有打听到她的消息。
　　 “怎么会。”
　　 “菲西娅，你别难过了，你要相信她们。”利妮娜此时也过来安慰菲西娅，只是效果并不是很明显，而是一直很沉闷的样子。
　　 “不，是我，是我的错，我当初就应该跟着她们的，明明可以保护她们的，但却因为一点小心思酿成了大问题。”菲西娅开始不断地自责起来。
　　 这种情况下利妮娜的安慰也就很难再起效果了。
　　 至于这次的实践活动，也已经被取消了，而现在的话再等一点，如果还无果的话，那么就一定要回去了，不光是为了防止他们再袭击他们一次，更重要的是学员大部分都已经受了大大小小的伤，无论怎样处于安全考虑都无法再让他们继续待在这里了。
　　 “我们也该继续赶路了。”
　　 喝了一口水热茶，感觉整个人都清醒了许多。
　　 “妈妈，我也想尝尝可以吗？”赤苒闻着那淡淡清香的茶水，也想来一杯的意思。
　　 “这样吗？你想喝吗？味道可能不是很好。”林若莹微微一笑，说起来在这样的地方能喝杯茶也已经很奢侈了吧，毕竟这玩意可不便宜，毕竟一般人也买不到，这种茶叶可是专门提供给贵族的供应的，之前也是她问菲西娅要了一点，现在想来其实她要是没有那种图谋不轨的想法，也许自己也会比较喜欢她吧？
　　 昨晚睡了一觉，又喝了这茶叶之后，她似乎想明白了那些烦心事，如果真的可以的话，她真的不希望那样，只不过她真的也没办法。
　　 “要，要，要。”赤苒蹦跳着，一副很期待的样子。
　　 “那就给你尝尝哦，不过等下你吐出来可不要怪我没有提醒你呢。”林若莹也是越来越有徐小萌的样子了。
　　 “好耶！”赤苒可不听那些话，现在在她心里就是因为太好喝，所以才不舍得给自己喝的！一定是这样！
　　 结果，赤苒刚开心的品尝了一口茶后，瞬间就皱起了眉头，粉粉舌头也露在外面，一脸被苦到的样子。
　　 “呐，不是我都说了吗？叫你不听的？”林若莹的声音里充满了安慰的语气，但是赤苒可不听，现在她很难受，舌头上现在一股涩涩的感觉，并且还很苦。
　　 果然小孩子都不喜欢吃苦的食物呢。


第214节 五百六十八 你还好吗
　　568
　　 “你还好吗？”
　　 林若莹又在口袋里摸索了半天，这才找出来了一颗糖果，真是没想到居然还能找到一颗以前放在里面的糖果。
　　 “唔，诶？这个这样直接吃吗？”很明显，赤苒并不懂在她眼中这个来自异世界的糖果是怎样吃的，因为外层是有包裹塑料包装的，是不可以食用的。
　　 “来来来，我帮你打开。”林若莹扶额，罢了，毕竟是小孩子不懂也正常，“这个是要撕开的，外面的是外壳是不能吃的，记住了吗？”
　　 “哦哦，我知道啦，快让我尝尝。”这个一看就知道比刚刚的茶叶要好吃，所以她又迫不及待了。
　　 “真拿你没办法。”林若莹冷不丁捏了一般赤苒那有些婴儿肥的小脸蛋，触感很Q弹，也很细腻，总结下来就是很爽，和涩气不搭嘎。
　　 不过在品尝着美味的赤苒却并没有说什么，而是继续将糖果含在嘴里，味道非常醇厚，香甜，果然小孩子更适合吃甜的东西。
　　 “怎么样？好吃吗？”
　　 “嗯，嗯。”赤苒并没有张嘴，只是点着头，生怕含在嘴里的糖果掉出来。
　　 好了，墨迹了那么久，也是时候往前方赶路了。
　　 而此时正面对着毫无音讯的两人，菲西娅此刻的心情是忐忑不安的，可是按照里塔科学院的要求，他们必须回去了。
　　 既然如此，她也只能听从学院里的安排，但是临走前她还回头望了一眼那曾几何时还很热闹的野营地，如今却是那一副惨兮兮的模样，凯莉丝妹妹⋯⋯
　　 都是因为你，迪瑟雅！都是因为你的原因，才酿成的大错！总有一天我会找到你，到那时我一定不会放过你的！我要让你知道得罪我的下场是什么！
　　 想到最后，菲西娅的眼神突然坚定了起来，心中也燃起了奋斗的心，她要努力，超越所以人，因为这是她应该做到的，不然以现在的她是无法保护好她的妹妹的。
　　 就这样，又是新的开始。
　　 ⋯⋯
　　 “我们就快到了吧？我已经能听到前面的交谈声了。”林若莹抛开几片枝叶，望向前方，不过她们此时处在的位置并不好，下面还有一个比较高的坡，所以只能找个低处往下走出去了。
　　 好在旁边就有一条可以往下破走的路。
　　 至于就这样直接进城貌似也没有问题，可一想到之前经历的种种事项以及在丛林里过了那么就，难免身上会有泥土和灰尘什么的，所以得换一身便服用来“萌混”过去。
　　 其实也没有那么麻烦，毕竟这件事情基本上是不会传太远的，不然名声也不好，说起来这次是真的大意了。
　　 “听说了吗？最近上头说排查严密一些，一旦发现可疑人物立即逮捕。”
　　 “这会又是哪位贵族出了叉子，怎么又加强排斥了？”
　　 “这个就不得而知了，只知道上头吩咐我们必须加强严查。”
　　 这些话并没有传太远。
　　 如果是被林若莹听到的话，她现在应该就会想着绕过去或者原路返回了。 
　　 但很显然并没有，找了一处相对隐蔽的地方，在将外套脱下后，两人就直接套上了一身新的衣服。
　　 这是之前在前往帝都之前那个镇上买的，当时林若莹特意买了两套，而且这种比较普通也不容易被看出什么端倪来。
　　 至于学院里的制服，虽然还有两套，并且徽章也都在，想了想还是留下了。
　　 就这样，两人再次出发，来到了城门口。
　　 林若莹眺望着前方的群众，大部分都是一些商队，其中还有不少兽人，而像她们这样的就没有了，感觉会不会有点违和？
　　 可他们都已经检查通过并进入了城里，自己这边应该也没什么问题的吧？
　　 “搜查。”
　　 其中一名身穿厚重盔甲的血族士兵拦在了林若莹俩人的面前。
　　 嘶，真的不给她面子是吗？虽然也没理由给她们俩面子就是了。
　　 只见士兵微微弯下腰看向两人。
　　 可恶，这种身高上的差距真的很让人不爽。
　　 随即士兵也没说什么，然后又拿出了一个仪器放在了两人的面前扫了扫，发现并没有异常之后就让她们过去了。
　　 只不过还没有等林若莹走多少路，另一面士兵就大喊了一句。
　　 “站住！”
　　 林若莹心中一惊，该不会是说她们吧？可是她们也没做什么啊？
　　 先不管三七二十一，先躲起来再说！
　　 “赤苒这边走。”
　　 “你确定吗？刚刚那两个从外貌上与精灵并无差异，但是装扮以及仪器的探知种种迹象表明了她们有并非是精灵。”
　　 “怎么可能还有那样的种族存在？要知道如果是魔族⋯⋯”
　　 “嘘，你小声点。”
　　 “可是这个仪器并没有显示为红色，这不可能。”
　　 “总之可疑人物必须逮捕！”
　　 就在抽出了几名士兵追捕时，突然出现在另外几名同样装扮的卫兵混了进来。
　　 他们都没有发现这种异常，只是依旧在寻找她们两人。
　　 南门区的巡逻卫兵都是集中在一侧，而另一侧似乎是一带平民窟，真是差距巨大。
　　 但也给林若莹她们留了一点躲藏的空间，只是她们不知道的是并不是说躲在这里就能安全。
　　 “好像是往那般跑去了！”其中一名血族士兵指着平民窟的方向喊道。
　　 随即后面的士兵也跟了上去，但是就在他们意想不到的是，身后的几名士兵突然抽出了挂在腰间的长剑刺向了前面的几名卫兵。
　　 这里是平民窟，其他不少卫兵也早就替换掉了，也就前面看守在城门口的那群还没有完全替换掉，真是可惜啊。
　　 但也是刚好借助了刚刚那两个小女孩，之后抓住还能拿去卖个好价钱，呵呵。
　　 “他们好像并没有追上来吧？”林若莹看了一眼逐渐变得破旧的小巷子，还有周围那一股股难闻的气味。
　　 那是腐烂的味道。
　　 这里究竟是怎样的一个地方啊？有些后怕，更多的后悔，毕竟城市里也是有不少能躲的空间的，但偏偏要来这里。
　　 等下，似乎有脚步声。
　　 “赤苒快躲开！”
　　 刚反应过来，后方就射来几支弓箭，并且箭头上还涂有麻醉剂。
　　 好在都射偏了，或者说反应足够快。
　　 只能说必须离开这里。
　　 可⋯⋯究竟是怎么一回事？
　　 ⋯⋯


第215节 五百六十九 你们都要为此付出代价！
　　569
　　 ⋯⋯
　　 “快追上去！”
　　 “停止射击，这回要抓活的！”
　　 后方，那已经被替换掉的士兵，穷追不舍。
　　 但好在前方并不是一个死胡同，而是有出口的。
　　 看着前方逐渐明亮起的巷子口，也不知道能否躲过这群家伙！
　　 “可恶，这两个小家伙还挺能跑的啊！”即便是拥有强大身体素质的战士，在穿着厚重盔甲，狂奔着追着行动灵活敏捷的少女也未必能追得上。
　　 只是不要因为就这样能难倒他们，毕竟他们在城中最不差的就是人手了，利用魔晶石特有的魔力频段，他们很快就能与另外一侧看守的士兵取得联络，并且快速调动，为的就是不惜代价抓住试图逃跑的“小野猫”。
　　 这个城市究竟发生了什么？还是因为她们本身的缘故？可她们应该不是什么不法分子才对呀？
　　 而此时的林若莹还不知道他们的目的，当然正在的守卫士兵得到的消息也有一部分是假的，当然也有一些是真的，但像现在这样的纯属于是是巧合，魔族什么的，那都在这个异世界中消失了多少年了，即便有也只是一些残党罢了，而并非是正在的魔族人，而如果是那在扫描时就会直接变红，正如之前那么士兵口说所说。
　　 两人还没有走出这个巨大的平民窟，就在北面的区域，又出现了与之想同的身穿银色盔甲的士兵，他们都手拿着大剑，几乎要将她们俩包围。
　　 “上级有吩咐，抓活口！”
　　 随即带头士兵一声令下，周围的士兵也是分散开，随时将她们按倒在地。
　　 可恶！林若莹抓着赤苒的手更紧了几分，怎么还没出丛林多久就遇上了这么严重的事情！？
　　 如果再给她一次选择，也许还是乖乖留在菲西娅身边也许是一个不错的选择。
　　 “等下！我想你们应该是误会了，我们是里塔科学院的学生。”这个时候应当保持淡定这一点林若莹已经做的很不错了，更何况现在也是想到了一个能摆脱她们是可疑人物的事实。
　　 但是她并没有料想到的是对方背后的身份。
　　 那些士兵并没有停下包围她们的脚步。
　　 怎么会这样？她可不想就这样被异世界的家伙给抓走啊，这已经不是第一次了，加油啊！想想办法，一定可以的，毕竟自己也是有点实力的，但是面对数十个身穿盔甲手里还拿着大剑的强壮士兵，真的有种脱力感。
　　 “按我说，你还是太嫩了，直接开打不就好了吗？经验这种东西就需要多加磨练。”突然在脑海中闪过一道声音。
　　 林若莹猛地一回神，已经有不怀好意的家伙准备伸手擒住她了，握紧拳头，她一个侧身，顺势抓住了对方的胳膊，用力向后方一甩。
　　 瞬间那名士兵就被她甩飞了出去。
　　 “赤苒躲在我身后，不要离太远，我们准备突围出去。”士兵就像是机器人那样接连不带的朝着两人这里围过来，打完一个接着一个，这样打下去真的是没完没了了。
　　 “需要我帮忙吗？”赤苒看着逐渐有些吃力的母亲，她也有些于心不忍。
　　 “我还好，抓住我的手，要准备跳了。”没有武器，根本无法给这些“铁罐头”造成实质的伤害，所以不能继续打下去了，只能趁着对方还没有从地上爬起来，有一个向上的幅度，林若莹打算带着赤苒直接从他们的头顶跳出去。
　　 计划是好的，也成功摆脱了包围，改变为了他们追着自己。
　　 没时间去看地图，只能依靠感觉望着一个方向穿梭着。
　　 此时在一处楼房的顶端，一个身穿黑袍的人看着屋檐下的那帮废物，从背上拿起了弓弩，对准了又拉开了一大段距离的两人。
　　 嘴中喃喃了一句：“既然你们那么不听话，那只好用这种方式了。”
　　 对准了目标，黑袍人扣动了弓弩的扳手。
　　 一直附着着麻痹神经的箭直冲两人飞去。
　　 听到破空声回头看去时，林若莹心中一惊不妙，可还没等她推开赤苒，更大的力量却将她给扑到了。
　　 “赤苒！”林若莹大吼一声，瞳孔猛地收缩，只看到一支箭已然没入了赤苒的后背之中。
　　 这种事情太突然，根本无法预判得到，当看到的时候却早已为时已晚。
　　 “叫那么大声做什么？不就是一支箭吗？这点伤对于我们龙来说算得了什么？”赤苒趴在林若莹身上嘿嘿傻笑着，但是脸上的表情却是那样的苍白无力，嘴角也开始慢慢溢出暗紫色的血液，这很明显是中毒的迹象。
　　 “啊嘞⋯⋯头有点晕乎乎的⋯⋯妈妈可以抱着我吗？我想睡一会儿。”赤苒的眼皮逐渐控制不住合了上，身体也软趴趴的趴在了林若莹的身上。
　　 快速将箭矢从后背拔了出来，却发现上面的毒素早已浸入了赤苒的身体，怎么办，怎么办？
　　 “快醒醒啊！快醒醒！不能睡！赤苒！”林若莹用力摇晃着赤苒的身体，但是依旧无法唤醒她。
　　 回想起过往的许多事情，有开心也有忧伤，但至少从没有一次会向现在这样，如此接近死亡，不知道这究竟是什么毒，如果是剧毒的话⋯⋯那么以现在赤苒的身体情况，情况会非常糟糕，已经无法再继续往下去想象，如果就这样结束的话，不，不可能！怎么可以就这样结束！？
　　 无论如何都不可以，至少⋯⋯
　　 “站住！你们已经被包围了！乖乖趴着别动！”士兵已经追了上来，并且包围了她们。
　　 “呵呵，你们都要为此付出代价！”林若莹的眼神突然犀利了起来，她本不该露出这样的表情，哪怕面对与之前那么多人围追她们时也依旧没有展露出来，毕竟在原本世界生活了十几年，即便来到了异世界，理智还是原本的，不可能会突然就像做出那样的事情，但是现在不一样了，她现在非常的生气，后果很严重。
　　 尤其是那远处的放暗箭的家伙，第一个就是你！别想逃！目光锁定了那道黑袍身影。
　　 而对方也被这一下吓得后退好几步，也管不上其他事务，转身就跑。
　　 想跑？
　　 跑得掉吗？
　　 怎么那么有能耐了？
　　 ⋯⋯


第216节 五百七十 都是我的错
　　570
　　 ⋯⋯
　　 很快。
　　 还没有等那群士兵反应过来，一阵呼啸声闪过。
　　 士兵们纷纷倒在地上，只是这一次他们恐怕再也起不来了，因为拳头的力量直接击碎了他们那坚硬的盔甲，只穿他们的胸膛，没有一个能抵挡得住此时的林若莹。
　　 发丝的颜色也在以肉眼可见的速度变化着，从乌黑亮丽的秀发也在此刻变为了银色。
　　 扎在发丝上的那枚小小的发卡随着发丝的飘动也开始起伏起来，突然的它从发丝上滑落下来，被林若莹给接住了。
　　 她看着充斥着浓郁魔力气息发卡微微一愣，“呵呵，原来如此吗？我早应该想到的。”
　　 随着身体的变化，发卡也在此时变为了一把通体为漆黑，周围散发着暗红色魔力的巨型镰刀。
　　 右脚猛地一蹬，林若莹直冲屋顶的方向，狂奔而去。
　　 “怎么可能！？”黑袍人当然是第一时间就往身后的方向逃跑而去了，只是她没想到对方居然会那么快的追上来，那群家伙居然连几秒钟的时间都坚持不住？！
　　 “准备好为你的行为付出代价了吗？”林若莹又是一个跳跃，直接来到了黑袍人的面前，将手中的镰刀指向了她。
　　 黑袍人当然不会就这样善罢甘休，只见她又是掏出了刚刚的那把弓弩，对着了她。
　　 “呵呵，你觉得是我的弩快，还是你的镰刀快？”不知为何，黑袍人居然有了抗衡林若莹的勇气，该说她太自信呢？还是太自信呢？
　　 但是也不是说没有这种可能。
　　 “是吗？那要不试试？反正我也不介意。”林若莹歪了歪头，洋娃娃般的脸庞上却出现了一抹残忍的笑容，猩红色的眼眸就这样直直地盯着对方。
　　 从刚刚开始林若莹体内那原本平静无比的血脉之力就开始变得躁动起来，而赤苒就是让她情绪变得激动的“钥匙”，一旦开启，那么血脉就将完全觉醒。
　　 林若莹也是有一部分原因是受到了血脉的影响，但更多的还是她本身的原因，当怒气值积攒到一定程度后，将会爆发出来，现在就是，并且发卡在感应到主人爆发出来的力量后也被激活。
　　 “嗖！”没有犹豫，黑袍人瞬间就射出一发弩箭，这种速度，在这么近的距离内，不可能会有人能躲过！
　　 “呵呵，我可不会给你时间来躲避我的弓箭，等下你就是我的了！所还有，我早就提醒过你，劝你不要太嚣张，但很可惜，你并没有听我的劝，那就只好让你体验一下后果是什么了。”黑袍人开始大笑起来，似乎在嘲讽这她，只是就在黑袍人沾沾自喜时。
　　 只听“砰！”的一声，金属制成的弩箭头就这样被林若莹手中的巨大镰刀给轻松抵挡了下来，并且碎裂在地上。 
　　 “你说是你的弩快，还是我的镰刀快？呵呵哈哈，真是可笑，你也不看看你自己有多少能耐，就凭这一发弩箭就像打过我吗？”之前是没有这个底气的，但是现在不知道为什么就是有点狂的感觉。
　　 如此恐怖的气息，以至于让黑袍人都为之一颤。
　　 “什么！？这怎么可能？”黑袍人瞬间就后退了几步，用着一脸不可置信的样子看着，同时心中也充满了恐惧。
　　 “不要再做这些无用的事情了，乖乖站好不是可以快点结束吗？”也许是因为有一部分还是因为徐小萌的遗传，此时的林若莹也开始变得奇怪了起来。
　　 徐小萌：怪我喽？
　　 “哗啦！”一下子。
　　 但只是划去了对方穿在身上的黑袍，而人已经跳到了老远。
　　 林若莹看清了对方的样貌，此时如果菲西娅在这里一定能认出这个家伙究竟是谁。
　　 “想伤到我，你觉得可能吗？”达塔姆西实力可不低，当然还留有后手，更何况当初连学院很有名的塔伯都未能得手，只见她手中一颗粉色的光球炸开，周围开始弥漫起了厚厚的浓雾。
　　 “那个小家伙我就带走了呢，希望你不要难过。”
　　 “你说什么！”听到这句话之后的林若莹瞬间就不淡定了，但是这股雾气真的让人很讨厌，根本无法看清周围的事物。
　　 “主人让我来！”脑海之中突然传出一道幼气的声音，瞬间镰刀头上的暗红色光芒更浓了，很快就驱散了周围的粉色雾气。
　　 可是她还是晚了一步，原本躺在那里的赤苒消失了。
　　 林若莹的瞳孔猛地收缩，对方太卑鄙了！但是今天也差不多要到此为止了，由于是血脉刚刚觉醒完成，身体的各项素质当然是没有达标的，又这样超负荷战斗了一下，自然是有些吃不消了，慢慢的手中的镰刀也缩回了发卡飞到了她的发丝上变为了一个普通的发卡，原本的威压也在此刻消散了，周围还没有平静多久。
　　 就在她坐着的巷子口后面，听到刚刚战斗动静的卫兵又是一波接着一波的赶了过来。
　　 “快追！快追！后面的快跟上！就在前面了，她跑不了多远的！”
　　 怎么办？到头来什么都没有保护好，也什么都没有得到，甚至自己还要被抓，好不甘心，自己怎么会那么笨啊！明明早就能看穿对方的意图和那故意漏洞百出的拙劣演技才对，但是就没有看出来。
　　 林若莹回想到现在，想这些都已经晚了，还有什么用？能挽回吗⋯⋯身体好疲惫，喉咙也干的厉害，好像已经几天没有进食过了⋯⋯赤苒⋯⋯对不起，都是我的错，明明当时就应该先带你离开，去治疗的，可是一时的冲动，最终却酿成了大错，自己真的好没有啊！眼睛也快张不开了，好想哭⋯⋯但是已经⋯⋯已经来不及了吧？马上就要被抓走了，以后真的还能再看到你吗？后悔、不甘、愤怒的情绪再此刻又汇聚在了一起，但身体已经到了极限，已经无法再做出任何的抵抗或是逃跑了。
　　 就在林若莹几乎要昏过去时，一道声音传入了她的耳中。
　　 “放心，你不会有事的。”
　　 随后她就什么也没听到了。
　　 ⋯⋯


第217节 五百七十一 陌生的少女
　　571
　　 ⋯⋯
　　 “唔。”
　　 当林若莹再次张开眼睛时，映入眼帘的是一个陌生的房间内。
　　 她仔细回想着之前在她昏迷前的瞬间，所听到的的话语，想必是被人给救了吧？大概。
　　 所以她现在应该是安全了的，可是一回想起最后看到赤苒那痛苦却又面带着微笑的小脸庞，再回想之前在路上的过往，她的泪再也控制不住从脸颊两侧滑落了下来。
　　 “呜呜，赤苒⋯⋯果然是我的错，我真是个不合格的母亲⋯⋯什么也做不好，更没有保护好你⋯⋯”一醒来她就开始喃喃起来，但，毕竟经历过了那么多，她们之间怎么可能会没有感情呢？就这样，林若莹还在忧伤之中没有缓和过来之时。
　　 就在这时。
　　 门口突然传来了一道清脆悦耳的声音。
　　 “哦吼吼吼，你是谁的母亲？呀，难道怎么小就有孩子了吗？唔唔，不过想想也未必，毕竟外表年幼的可不少，嘿嘿。”
　　 不知什么时候房间门口处已然站着一个约末十五六七岁的少女。
　　 少女有一头银色及腰的靓丽秀发，那双大大的如同红宝石的眼眸清澈动人，只是她那张樱桃小嘴中半开着玩笑般说出的话语语气却是那样的戏谑与玩味。
　　 “你是谁？”林若莹一惊，猛地从床上爬起，却因为全身上下的关节酸痛，难受的她差一点儿没叫出声来。
　　 “嘶⋯⋯怎么会这样。”她感受着身上传来的阵阵酸痛，内心一阵愁眉不展。
　　 “诶呀，诶呀，谁叫你乱动的？”少女穿着小皮靴的脚向前走了几步，弯下腰抚摸起了林若莹的后背，“你没事吧？快躺好，你伤还没好呢。”
　　 “呜，怎么可能没事⋯⋯啊⋯⋯等下，你！”还没等林若莹把话说完，原本温柔抚摸着她后背的少女，却突然就一把揪住了她那乌黑的发丝，毕竟银发过于亮眼，之前还有追兵，尽管并不一样有效，但那会儿的手链自动的将她的发色和瞳色都改变了。
　　 “喂，你干什么？放开我的头发，好疼的说！”林若莹想伸手去夺回自己头发，但是无奈自己的身体现在真的没那个劲去发挥，只能眼看着少女那奇怪的举动，不会真遇上了hentai了吧？自己现在应该怎么办？
　　 但是这里是异世界，而且这里应该还是眼前这家伙的家，再加上自己现在的身体情况，估计很难摆脱⋯⋯呜呜，刚还没脱离危险，又要羊入虎口了吗？
　　 自己怎么就这么惨⋯⋯
　　 就在林若莹一通呼吸乱想时，少女却放开了她的头发。
　　 然后又凑近了些，盯着林若莹的双眼看着，这让她很不适应，她想推开，但对方又一只手抓住了她的肩膀，另一只手捏着她的下巴，逼迫着她看向自己。
　　 就这样画面“静止”了好一会儿，对方才终于松开了她。
　　 “喂！你到底想干嘛？”林若莹现在很生气，原本以为对方是个不错的人，还救了自己，自己还打算感谢对方的，可现在被这么对待之后，她完全没有了之前的想法。
　　 反倒是想把对方打一顿，然后就这么离开，但还是刚刚那句话，她现在什么都做不了，只能算是任人随意摆布的“洋娃娃”一般。
　　 少女此时完全忽视了林若莹的话语，而是转身思考了起来。
　　 “你这人怎么这样的？”林若莹不禁又叹了一口气，能怎么办呢？一会儿又不理她了，这究竟是脑子出了问题，还是脑子有什么问题？
　　 就在林若莹开始分析起少女的同时，少女又看向了林若莹。
　　 只是还没等林若莹完全反应过来，“等下！”银色的发丝，这外貌，这种异样的行为举动⋯⋯还有这种感觉⋯⋯
　　 可是已经晚了。
　　 只见少女突然回头直接一把掐住了她细嫩的脖颈。
　　 少女又仔细打量了林若莹一番又在凑近嗅了嗅，长相？瞳色和发色怎么就。
　　 “你，你到底⋯⋯想怎样？”被掐着脖颈，她说话显得极为的困难，难道就因为刚刚说了几句吗？至于吗⋯⋯
　　 “我呀，好像在你的身上闻到了一股熟悉的味道呢。”少女微微一笑，转眼眼神就又变得犀利了起来。
　　 “说说你和那个女人有什么关系。”
　　 怎么一言不合就掐脖子什么的！
　　 “啊！”可恶，林若莹在心中暗骂到，果然吸血鬼什么的没一个好东西！当然她自己也一起骂进去了。
　　 “说，你和那个女人是什么关系！？”少女又是怒吼了一声。
　　 “我怎么，知道你说的那个女人是谁？”林若莹同样用力拽着对方的手，但是无奈身体上的虚弱，根本用不了多少力气。
　　 “抱歉。”说着少女又松开了那只手，这转变变化也太快了点吧？
　　 “咳咳。”林若莹捂着自己的脖子干咳了起来，表情也十分痛苦难受的样子。
　　 紧接着，少女便又开口道：“你让我想起了我的姐姐。”
　　 可这种时候的林若莹，哪可能去思考什么，只是低着头，敷衍地回应了一句：“我又不认识你的姐姐，你和我说这些做什么？”
　　 现在的她想骂，却又很无力，也不敢，她是真的害怕了，刚摆脱那些追兵，现在又进了虎口？这她哪里受得了？
　　 “哦？是吗？既然如此，我也可以用一些其它手段来让你开口呢，毕竟这个气息不会错的，呵呵。”少女说完。
　　  一口直接咬在了林若莹的脖子上，尽管只是一瞬间的疼痛，但也让她这个脆弱敏感的身体产生了一阵哆嗦。
　　 “快松开，啊！快松口⋯⋯我快不行了⋯⋯这样下去真的要出事的⋯⋯快，快放开我⋯⋯”突然的袭击，来不及让林若莹有多少喘息的机会，只见她面色开始变得苍白了起来，原本所剩无几的体力，现在真的是一点也不剩了，眼睛眼的事物也逐渐模糊了起来，很快眼前一黑，她就这样晕了过去。
　　 “真是的，这么快就晕过去了吗？”感受到怀里的小家伙失去意识之后，少女也是赶忙松开了咬着她脖子的嘴，但还是以言未尽的舔了舔自己那沾了血的嘴唇。
　　 这种事情，又该怎么形容呢？


第218节 五百七十二 调查
　　572
　　 “唔。”
　　 真是好怀念，这个味道，不会错的，只是没想到呢。
　　 也不知道姐姐到底回来没有，还有这个孩子⋯⋯算了，还是等她醒来之后再问她吧。
　　 少女又轻轻将林若莹放下，然后帮她盖好了被子。
　　 看着躺在那里脸色依旧苍白，眉头还紧皱着的女孩，少女心中的那份独有的占有欲开始作响起来。
　　 但是理智却又告诉着她，她不能那么做，毕竟如果这个味道没有弄错的话，她就一定是自己那个便宜姐姐的女儿了，因为血液是不可能欺骗她的，即便是用了这样的伪装魔法，而这头发还有那双眼瞳也应该都是伪装，只不过这种级别的伪装魔法，她真的是第一次见到，甚至连她自己都无法破解的那种，所以她想要等她醒来后让对方相信自己，而并非是糊弄她的谎言，以及证实那个伪装魔法。
　　 不过，真的好怀念啊，但是她又不得不停止对那些过往的思念，毕竟过去了就都过去了吧。
　　 至少这一次没想到能让自己在这里遇到这样的奇妙事情，就像是早就安排好的那样，少女心中想到，随后又看了一眼躺在床上的林若莹。
　　 脸上又露出了一副苦笑，真是对不起呀，毕竟刚开始她也没法弄清事实，再加上外面又出了那么大的岔子，即便自己这次亲自出来行动的任务是只有她自己知道，没有其他任何人知道才对，但也不排除有其他的可能，而刚刚也不例外，苦肉计吗？一开始是这么认为的，但是已经排除了，那群人并没有那么的聪明，而她自己做不做伪装，那就纯凭她想了，如果她不想的话，那谁都看不穿她。
　　 还有，这次出来也是因为某些原因特地过来调查的，没想到城里面出了那么大的骚乱，真不知道那个公爵是干什么吃的！
　　 其他血族都说管不了，非要她亲自出马整治，唉！
　　 也罢，也罢，等自己找到了足够的证据，将那群整天不务正业的垃圾全部一锅端了！
　　 就是自己这边的责任又要加重了，呜呜⋯⋯
　　 “大小姐，又来了一份文件，请您查看一下。”门口处，一位身穿女仆装的猫娘少女正站在那里，恭敬地说道。
　　 “嘘，你轻点声，有事出去说。”少女扶额，又看了一眼床上逐渐恢复平静的林若莹，心中松了一口气。
　　 猫娘女仆歪了歪头，顺势看到了里面床上躺着的女孩，也是明白了过来，点了点头，走了出去。
　　 “这种事情是真的麻烦，你找到线索了吗？”少女坐在一楼的客厅沙发上，看着手中的文件，顺手又端起茶杯微微抿了一口，即便自己平时并不爱喝这个，但因为工作的辛苦，再加上有时确实很容易想睡觉的缘故，她也只能喝了，这样才能有效的提神抑制在办公时突如其来的困意。
　　 “这个的话，目前我也只是在周围一些冒险者工会以及一些交易所获得的相关情报。”猫娘女仆老实回应道。
　　 “你没有被怀疑或是被跟踪吧？”少女放下茶杯看了一眼对方吗，只是眼神变得有些犀利起来。
　　 “当然没有！”这回猫娘女仆却是站的比以往更加挺直了，眼神之中也充满了坚定，毕竟这是她必须做到的，这是她应该做到的。
　　 “那就好。”少女收回了刚刚的目光，继续专研了起来，但很陷入她并没有多少结果，果然她应该找她的好闺蜜问问吗？但是这明明并不想让其他人知道的说，毕竟知道的人越多，风险就越大。
　　 虽然能信得过，但还是有些勉强了，所以还是算了吧。
　　 ⋯⋯
　　 “欸呀呀，我们又见面了呢。”
　　 “你，你怎么又出现在我的脑海里？”
　　 “不不不，这是意识空间啦，对了，我最近过的怎么样？”
　　 “你怎么突然开始客套我了？”林若莹看着面前和她长得一模一样的少女，却又生不起一声气，只能板着脸说道。
　　 “欸呀呀，我怎么突然变得那么冷漠了？我这不找你聊聊吗？过的怎么样？”
　　 “因为你，所以我现在很不好！”再提这个，林若莹真的能一下子把怒气值攒满。
　　 “好吧，那就当我没说，不过我应该获得了一些力量吧？我给我一些提示，注意一下我头上戴的发卡哟，还有我现在也很担心那个小家伙吧？如果想救她的话，我可以尝试着跟发卡深入沟通哦，说不定能获得一些我想知道的答案。”
　　 “喂！等等，你是怎么知道那些的！？”林若莹瞬间又反应了过来，眼前的这个家伙为什么会如此了解？可感觉又并非是里人格，她究竟是一个怎样的存在？还是说那只是自己创造出来的？她就是自己的一部分？可是记忆⋯⋯似乎里面从来就没有她的影子⋯⋯不，一定还有缺失的记忆！
　　 “嘛，你的猜测的确很有道理，但也并非真的如你所猜测的那样，好了，我的时间差不多了，反正以后你都自然会明白的，不必过多猜测。”少女这次却改了口，对着林若莹用了“你”这个称呼，也许她也明白她是无法正在代替她的。
　　 “你究竟是⋯⋯”
　　 “是谁？”
　　 意识再次回到原来，林若莹感受着周围那开始熟悉起来的房间，口中喃喃自语道，只是这一次房门口却并没有再出现之前的那个可恶的女人，而是很安静的房间，只有她一个人。
　　 回想起刚刚意识空间中那个少女所说的话，林若莹又情不自禁将手摸向了头上带着的发卡，这玩意究竟有多厉害她是知道的，可是它又不是人，怎么会知道赤苒的下落呢？
　　 也许自己应该能感受到才对，但⋯⋯嘶，还是先养伤吧，这种吊儿郎当的模样别说干架了，连战都站不起来，血族的身体怎么可能会那么弱啊？
　　 明明应该很快就能恢复才对，可是现在怎么就是不行了？还是说血脉觉醒之后就是这样了？不可能吧？一定是哪里除了错误，一定是这样，但是自己要怎么才能找到问题所在呢？还是因为本来就是战斗之后才导致这样的？她不明白，怎么想都想不明白。
　　 ⋯⋯


第219节 五百七十三 不明白
　　573
　　 ⋯⋯
　　 就在林若莹思考着到底怎么一回事儿时。
　　 “咕咕咕。”
　　 肚子发出了不满的抗议声。
　　 果然，是因为缺少营养的摄入才导致现在身体这么虚弱的吗？
　　 “好饿⋯⋯赤苒，呜呜，好想你。”林若莹眼神逐渐有些迷离起来，但如果被赤苒知道此时的妈妈想她的原因是因为馋她血喝，她一定会气哭的吧？
　　 算了，也不知道这里有没有能喝的血，从刚刚开始脑海中越是想着，身体就越是饥饿，直到现在她真的快不行了。
　　 “扑通。”
　　 林若莹刚准备下床，结果就直接摔倒在了地上。
　　 “小姐，这是我家大小姐准备给你吃的食物。”门刚被猫娘女仆推开，她就看到了倒在地上的林若莹，一下子就慌张了起来。
　　 “诶诶！你，你没事吧？”猫娘女仆也不管手上拿着的血袋，直接跑了过去扶起了林若莹。
　　 “好，还好。”林若莹本来是有点疼的，但是胳膊肘感受到对方那一处的柔软后，感觉好多了，可恶，这邪恶的东西怎么会那么有吸引力啊，比起自己这搓衣板来说简直了。
　　 “你快坐床上吧，对了，那个食物，你如果不想吃的话也没关系，可以告诉我的，我尽量会满足你的。”猫娘女仆似乎对林若莹很害怕的样子，说话一直都是唯唯诺诺的，那条尾巴时不时也会不安分的竖起来。
　　 虽然林若莹没有没有养过猫咪，但是她朋友养过，就听说了还有这种看猫咪尾巴判断猫咪情绪的事情了。
　　 紧接着，对方将刚刚情急之下落在地上的血袋捡了起来，“那个如果你嫌脏的话，我可以换一袋的其实。”
　　 “不，没关系。”嫌脏什么的，在丛林里呆了好几天也造就适应了，更何况这一点也不脏，还有她都快饿坏了，还管得上那么多，直接喝吧，就是不知道味道怎么样，至于林若莹有没有想过为什么对方知道自己是喝血液而并非吃人类食物的这件事，那就不清楚了，毕竟饿了的时候哪会去想那么多呢？
　　 猫娘女仆看着床上的银发萝莉一把接过自己手中的血袋，咬开一道口子，就直接“吨吨吨”的喝了起来，心中那份不安感也随之消减了下去，但同时也是正式了自己家大小姐跟她说的话，但还有一部分需要对方自己告诉大小姐了。
　　 很快一袋血包就这么被林若莹喝光了，怎么说呢，味道居然意外的很不错，喝饱了，身体上的疲惫感也得到了有效的恢复，果然只有得到血液的补充后，血族的这个恢复能力才会提上去，真是有些无奈呀。
　　 “那个，小姐，注意休息，我就先出去了。”
　　 “嗯，好。”
　　 嘛，感觉这样也不错，但是自己好像也不能直接躺平。
　　 刚恢复没多少，林若莹就又从床上爬了起来，不行，赤苒！自己怎么能在这里放松？赤苒现在一定很害怕，很需要自己才对！
　　 “砰！”
　　 刚一打开门，林若莹的额头就与对方的下颚来了一击。
　　 没办法，身高差距，可是真的很痛啊！
　　 “喂，你要去哪里？”少女捂着下颚，眼神里透露着些许愤怒，如果不是因为这小家伙和自己姐姐的关心，估计她直接打上去了。
　　 “呜，谁知道你这个女人会突然出现在门口啊？”林若莹同样，捂着额头嘴里嘀咕着。
　　 “欸！你还有理了是吧？快给我去床上躺着！”少女突然换了一副态度，就像是家长在教训小孩子似的。
　　 “啧！我早就忍你很久了！要不是看在你之前救了我的份上，我才没有对你出手，你不就一个有点钱的大小姐吗？还管起我来了？”林若莹现在可没心情和这女人烦，她现在还有更重要的任务在身，这么拖延下去可不是个办法。
　　 “哈？什么叫我不能管你了？”少女双手叉腰显得很是理直气壮，只是如果她把眼前的这个小家伙弄错了的话，那局面就真的不好收尾了，所以呈现在，她必须弄清楚。
　　 林若莹看了一眼对方那银色的长发，再结合刚刚对方说的那些话，似乎又想到了什么，可是这一点也不现实吧？皇族会到这种地方来吗？还用这种语气和自己说话？怎么想都不可能吧？这顶多就是一个普通的小贵族的千金小姐，脾气自然比较刁蛮，这很正常，之前菲西娅也是这样的。
　　 “你一个十几岁的小女孩懂什么？”于是乎，林若莹更有底气了起来，用话语击垮对方，这样她就可以摆脱对方对自己的纠缠了，不是挺好的吗？毕竟自己也和她不熟，说不定以后也不会再看到她了。
　　 要忍住，要忍住，如果弄错了倒是可以揍一顿，但是没弄错的话，嘶，果然很像姐姐教出来的孩子，呵呵呵⋯⋯
　　 “说说你叫什么名字？”少女开口询问了起来，只不过这次并没有动起手来，毕竟她之前也意识到了这个问题。
　　 “我凭什么要告诉你，还有别逼我动手啊！”自从血脉力量的完全觉醒，林若莹觉得自己又能行了，只不过一想到对方之前的那种行为，啧，要不是身体虚弱，她才不可能会被碾压呢！现在恢复的差不多了，所以一定是她自己更厉害！也就一下子有了底气！
　　 “好吧，那我换种方式，我叫丽莉丝，是血族女王哦。”丽莉丝微微一笑，似乎在她眼里这话听上去一点分量都没有。
　　 “哈？”这回是轮到林若莹惊讶了，虽然她应该知道的才对，可就是一脸不相信的模样。
　　 “我凭什么相信你的话？”
　　 听着这些莫名其妙的话，好像的确没有什么说服力。
　　 “你这叫我怎么相信你？”林若莹想说什么，又不知道说什么，当然好在这是在异世界，不然真的被当作中二少女了吧。
　　  “就凭你和我血脉是的联系，难道你会感受不出来吗？这是不可能欺骗你的。”这不过这一次丽莉丝的眼神异常的坚定，说出来的话语也要比之前多分许多分量，毕竟这并不是在开玩笑，当然前面也不是开玩笑就是了，但是这话对她很重要！
　　  经过少女这么一提醒，以及之前少女所说的话，还有少女那猩红色瞳孔中那充满坚定的神情，无一不让她结合联系起来，毕竟这些听上去并不像是随便编出来的话语。


第220节 五百七十四 伪装下的面目
　　574
　　 “唔，我想了想，确实有点道理。”
　　 “那么。”
　　 林若莹心中稍加思索了一番，也许这个时候也不用继续再伪装下去了。
　　 “我觉得，或许这就是你想要的答案。”瞬间，银色如瀑布般的长发出现在了少女面前，原本那双眼瞳也变为了与丽莉丝一模一样的猩红色。 
　　 “怎么说呢，本来我也算不上是什么血族女王，只不过是代理罢了，毕竟那个位置本就应该属于你母亲，也就是我的姐姐。”丽莉丝说着说着眼神之中便开始泛起丝丝泪花。
　　 难道自己刚刚真的，啊，不会吧？可是又要如何证明是真的呢？就仅凭自己母上说过自己有个妹妹吗？
　　 “你头上的那个发卡是你母上给你的吧？”
　　 “啊，嗯，是的，你是怎么知道的？”林若莹听完又摸了摸头上的小发卡并没有丢，还好。
　　 “不必担心，那本就应该属于你的。”丽莉丝微微一笑，又摇了摇头，“看到你的姨妈还那么拘谨吗？这可不想我姐姐的性格哦。”
　　 “额，你真的没有搞错吗？”林若莹试探性的问了一句。
　　 “对呀，一开始我也怕弄错呢，但直到我品尝过你的血液之后，我就已经弄明白了，但心里面还是有一丝疑惑，直到你解除了伪装，我才相信了，还有之前真是很抱歉呀，是我过于鲁莽了，如果你想要咬我的话，就咬吧，我不会说什么的，因为都是我有错在先。”
　　 “唔，怎么可能？啊，不，不对，你真的是我的姨妈？”林若莹又吃惊了起来，这么久了，来到异世界这么久了，似乎遇到了自己期盼已久的亲人，但她也并没有忘却赤苒的事情。
　　 “呵呵，真是可爱的小外甥女呢！”只是原本温和的丽莉丝此时就像换了一个人似的，语气一下子就玩味了起来。
　　 “啊？不，不要，我错惹，是我不对，我不应该那么说的，是我没有礼貌。”没办法，这种时候如果还不认错，等下的下场可能会很惨的吧？还有这剧情套路也不对吧？明明刚刚她也说了是她有错在先的？怎么现在又反过来威胁自己了？但是她好像还是反抗不了的说，呜呜。
　　 “哦吼？就道个歉就完事了吗？难道我可爱的外甥女就那么讨厌你姨妈吗？”丽莉丝感到有些失落，原本脸上的笑容也消失，而是一副委屈到快要哭出来的样子。
　　 “啊，我，我不是那个意思。”林若莹觉得对方应该是误解了，所以也只能换一种说辞了。
　　 “哦，那是几个意思？”丽莉丝继续问道，而且两人的距离也靠的越来越近了。
　　 “不，我，我真的没那个意思，只是但是我当时真的不知道你就是我姨妈呀，还有你之前那么多hentai的举动，不得不让我产生一些疑虑吧？”林若莹现在很想哭，出门在外记得要保护好自己，不要想现在这样甚至还要倒贴什么的。
　　 “确实，我的小外甥女还是挺有警惕心的，不想那种随便的女孩子，我很欣慰。”丽莉丝不禁感叹了一句。
　　 就当林若莹觉得自己的解释得到了认可时，丽莉丝又一把抓住了林若莹的两只手腕，并将它们按在了墙壁上。
　　 “是吗？不要以为我不知道你骂我什么了？还有当时你说要和我动手是吗？现在给你个机会。”丽莉丝的脾气，甚至于徐小萌都不敢招惹，个别提是林若莹了。
　　 只是林若莹当初是真的不知道还有这回事儿，如果她知道了的话就一定不会这么说了。
　　 感受到对方那股犀利的眼神后，林若莹瞬间就害怕了起来，不至于吧？真的要来真格了！？这自己那承受的住啊？
　　 “求求惹，姨妈你就放过你可爱的外甥女一次吧？下次一定不会再有了。”林若莹声音之中带着些许哽咽，现在她是真的束手无策了呀，两只手根本用不出一点劲来，如果对方想打自己的话，那直接玩完了。
　　 “嗯，嗯，我只是那么吓唬吓唬你，你怎么真就哭了呀？”丽莉丝虽然嘴上说着关系的话语，可是看着林若莹那一副表情，瞬间就开心了起来。
　　 果然，自己还是太弱小了吗？明明拥有了力量，却最终还是摆脱不了弱受了吗？
　　 真是越想越窝囊了，但是又有什么办法去挽救呢？明明自己已经很努力了，但是就那点提升，可以说有没有无所谓了吧？毕竟连赤苒都保护不好。
　　 “喂，小家伙，你这是怎么了？别哭了呀，这样我也不好收场。”丽莉丝心中也有些慌乱，这放在以前她可从来没有过的，要知道自从她姐姐也就是现在的徐小萌离开后，只能由她来管理那些繁忙事物，但自那以后除了她对那帮家伙瞪眼睛斥责以外就没有谁敢反驳或是有一丝怨言的，而现在不同了，这是她的外甥女，她可不能用那一套话语来对她。
　　 安慰什么的，她也没有去尝试过，也许一开始徐小萌也是因为这个才会由烦恼的吧。
　　 可越是这么说，泪水就越是忍不住留下来。
　　 “那你还不快放开我。”林若莹哽咽着说道。
　　 “好好好，我知道了。”没办法，作为代理血族女王的丽莉丝却是个哄孩子的初学者。
　　 “让我一个人静一静。”林若莹推搡着丽莉丝，试图把对方推出门外，只不过她似乎发现尽管她已经用出了吃奶的力气，却依旧无法推动丽莉丝半分。
　　 “欸呀呀，坐在床上和你姨妈谈谈心如何？”尽管这是第一次，但丽莉丝觉得自己作为长辈，应该没问题的吧？
　　 “不，我不要谈什么心，我就想要一个人静一静，所以快点出去！”林若莹的眼眶红红的，但眼睛本来就是红的，所以这样一看反而显得更加楚楚动人了。
　　 “怎么会？”丽莉丝还想再挽留一下，但是没有用的，不管怎样都没有用的。
　　 丽莉丝看着林若莹那副板着脸却又委屈中带着些许愤怒的小眼神，感觉这次还是不要再这样拖下去了，如果被讨厌了什么的，那就不好了。
　　 就当林若莹觉得丽莉丝是被自己现在所散发的气势给击退之后，反而心情舒畅了一些，但很可惜如果被她知道其实是因为又被萌到，所以不忍心才出去的话，那一定要哭晕在床上惹。


第221节 五百七十五 我知道错惹
　　575
　　 丽莉丝内心情绪有些复杂。
　　 也不知道是在想如何安慰小外甥女还是因为其他的事情，而烦恼，但大概率是因为这个突然多出来的小外甥女吧。
　　 “啊嘞？大小姐怎么这么快就出来了？”猫娘女仆刚好在一楼楼梯口打扫卫生，这不就在她抬头擦汗的时候看到了丽莉丝嘛。
　　 “呵，是谁给你的勇气敢这么跟我说话了？”可能丽莉丝自己说出来都会被自己说的话给笑到吧。
　　 “那不是大小姐你说在外面不用那么拘束的吗？”猫娘女仆显得一脸委屈。
　　 “好啦，好啦，我也没怪你。”
　　 “嘻嘻，我就知道。”
　　 猫娘女仆又瞬间恢复了刚刚的那副俏皮的样子，继续问道：“那个，公主殿下（这里本来就是这样说明的，毕竟她就是徐小萌的女儿，而徐小萌也是现任的女王，丽莉丝只是代理）她现在怎么样了？”
　　 一提到自己外甥女，丽莉丝就一阵无奈，“唉，别提了。”
　　 “看你的表情，应该是被轰出来的吧？”
　　 “爱咪，你这家伙！”丽莉丝显得很生气，并指责着对方。
　　 爱咪这家伙，什么时候学会的？居然能跟自己这样说话了？
　　 “不，我只是单纯的好奇而已，所以我就这么问问，结果真没想到被我猜中了。”爱咪捂着嘴巴嘿嘿嘿的傻笑着。
　　 原本丽莉丝想给爱咪额头上吃个毛栗子的，但是想了想还是算了，打坏了还有谁能帮自己收集情报呢？
　　 至于为什么丽莉丝明明是代理血族女王，却被叫大小姐，这一点也是有原因的，毕竟丽莉丝出门在外还是需要伪装扮演一下的，之前女王的身份自然是不能用的，所以就扮演了一个小贵族家的大小姐，和她的专属猫娘女仆，住在这座偏远小城市的故事。
　　 咳咳，虽然演的很拙劣，但是直到现在也没有任何人怀疑过她们，甚至她们都已经潜入到了这里有一段时间了。
　　 在一口小客厅里，两人说了很久，其中大部分却并非是关于情报方面的，而是一些闲聊，毕竟总是忙于工作，偶尔也会想着放松一下不是嘛，这样才能更有动力的去完成任务。
　　 这样听上去也挺合理的。
　　 “对了，那公主殿下。”
　　 “嘘，现在不许那么叫，既然我现在是大小姐，那就叫二小姐吧。”尽管这样有点损失牌面，但是出门在外必须要有点防备，暴露身份什么的就不好了，而且她也想不到有什么其他更好代替的称呼了，更何况她们俩外貌差距也不大，出去的话稍微伪装一下又会有谁能看得出来呢？
　　 “好的，那二小姐那边现在情况如何了？要不要去看一下？”爱咪提问道。
　　 “嗯，你这么一说好像也对，之前是我做的过分了，也不知道等下我上去会不会被讨厌什么的。”丽莉丝突然又开始烦恼了起来，这是这么多年以来一天烦恼最多的一次了。
　　 “那要不让我去看看？”爱咪微微一笑，其实她心里也没有底，但既然自己这位主人很难为的话，那她也只能勉强上了。
　　 “不，不必了，这种事情还是我自己来就好，毕竟这件事情也因我而起的，如果我这次不处理好的话，以后就很难再和我可爱的外甥女合好了。”丽莉丝苦笑着。
　　 “那我但愿大小姐可以与二小姐能够合好啦。”爱咪突然就站了起来，双手背在身后，歪着身体，吐了吐舌头，然后俏皮的眨了眨眼睛。
　　  “爱咪，你这家伙！”丽莉丝也不客气一拍沙发直接站了起来，指着对方就是一顿臭骂，“是不是皮又痒了？等下看我不好好收拾收拾你！”
　　 “欸呀呀，大小姐，这不是活跃活跃气氛嘛，不要生气啦。”爱咪自从从帝都那边过来之后，就一点也没拘束了，直接就想说什么说什么。
　　 “真是的，我先走了，不理你了！”丽莉丝说完便转身往楼上走去。
　　 “诶诶？这就不理我了吗？我好伤心的喵。”爱咪假装抹着眼泪，声音也装出哽咽的声音说着，试图挽留住丽莉丝的喵，毕竟她现在可还没有说够呢。
　　 “你这家伙，还不去打扫你的卫生？难道现在家里面要本小姐来打扫了吗？”丽莉丝双手抱胸，显得十分的有逼格与威严。
　　 “呜呜，好过分，作为大小姐难道就不能体谅一下您这位卑微的猫娘了吗？”爱咪是不是有什么奇怪的癖好怎么会说出如此怪异的话语？就跟个抖m似的，好于底线可言的那种。
　　 “你这都说的什么话？难道你连本小姐的命令都不听了吗？”丽莉丝双手叉腰，站在楼梯口居高临下地看着爱咪。
　　 这不，戏剧还真的演上了，还挺生动形象的。
　　 “啊，那个，我是不是应该继续呆在房间里的呀？真是抱歉呀，那打扰了。”还没有等她们俩接下来说出的那种羞耻心爆棚的话语前，刚有些想上厕所的林若莹因为没有在二楼找到厕所，然后就顺着楼梯下来的她却看到了这样的一幕。
　　 “咦？哇！额⋯⋯不是这样的，小外甥女你听姨妈我解释。”丽莉丝这边先是一愣，显然她还没有意识到事情的严重，可随之一想，发现事情真的很不妙一下子就有些慌张了起来。
　　 “不，不用了，我只不过是想想个厕所，你们随意吧。”林若莹似乎早就习惯了一样，毫无表情的掠过了丽莉丝的视线，继续往楼下走去，毕竟憋着也很难受的说。
　　 然后丽莉丝看着爱咪，而爱咪却是捂着嘴偷笑着，没想到平时威严满满的血族女王，今天却会输在自己的外甥女手里。
　　 如果可以的话，她一定想把刚刚那么美好的画面给保留下来。
　　 “喂！你笑什么笑？”丽莉丝实在有些忍不了了，直接上去给爱咪额头来了一击毛栗子。
　　 “唔，我知道错惹。”爱咪捂着额头，这回算是听话多了。
　　 感觉以后不听话只能用毛栗子了。
　　 至于林若莹这边，她表示她什么都不想听。
　　 ⋯⋯


第222节 五百七十六 你干嘛呀
　　576
　　 ⋯⋯
　　 真的是。
　　 丽莉丝正在客厅内思考着，她现在不知道等下自己的外甥女从卫生间里出来应该用怎样的态度去面对呢？
　　 结果就在丽莉丝又又又，这是第几次陷入纠结她都记不清的时候。
　　 从旁边的卫生间出来的林若莹直接从她旁边又掠过了她。
　　 “诶诶！”丽莉丝见状连忙起来想拦住林若莹，毕竟这件事情是她有错在先，结果还把可爱的外甥女弄哭了，如果不把事情解决的话，她会愧疚很久的。
　　 “你干嘛呀？我上去休息了。”林若莹显得有些烦躁，这种时候就不要假惺惺的去关系她了，这让她更不爽了。
　　 而找借口去做饭的爱咪，此时听到动静之后也是直接打开厨房的门的一条缝隙，伸出自己那毛茸茸的猫耳朵试图偷听了起来。
　　 结果，下一秒就一声惨叫从门后面传来。
　　 是的，丽莉丝早就捕捉到了这一点，然后她就直接一脚揣在了门上面，结果就导致猫耳朵被门给夹到了。
　　 这种对于猫猫来说很敏感的部位被这么粗暴的对待，怎么说都不会好的。
　　 随后丽莉丝又瞪了一眼在旁边捂着耳朵、委屈巴巴的爱咪。
　　 “呜呜，我知道错惹。”爱咪也只能作罢，毕竟都到这种程度了，她如果还继续站在这里的话就真的不合适了，更何况刚刚的教训如果还不够的话，那真的就，算了，她虽然也有想什么，但是算了，再打下去也不合适，反正她也收获不了任何好处的喵。
　　 “知道错了，还不去老老实实准备晚饭？”丽莉丝虽然对爱咪这么严肃，但转脸却微笑着看着林若莹。
　　 “如果还不行的话，我们就去楼上房间说吧，那边不会有人打扰我们，更不可能会被偷听哦。”
　　 这种脸色，林若莹可看了不少了，和以前第一次遇见徐小萌的时候一点区别都没有，但那是全部都往自己面前怼，只不过这次⋯⋯好像也差不多，果然是姐妹呀，行为什么的几乎完全一致。
　　 这种事情，算了不提也罢，她真的不想去回忆曾经的那些羞耻的事情，毕竟这种事情前不久又上演了一遍，而且让她更羞又怒了，不管怎样现在是不可能会原谅她的。
　　 “是姨妈错了，原谅姨妈这次吧。”没办法，只能出此下策了吗？丽莉丝一脸可怜巴巴地望着她。
　　 不行，就这样就心软了吗？要知道之前丽莉丝是怎么对待自己的？一点情面都没有留，直接上来就对自己做那样的事情。
　　 “诶？”丽莉丝见自己的话语根本没有效果，又想着换一种方式，可让她一个代理血族女王用着这么卑微的态度去挽留，哪怕是自己的外甥女也还是不太现实吧？可是如果不那么做的话，自己估计就很难挽留的住了吧？
　　 “你还想做什么？”林若莹平淡地说了一句。
　　 “不，我不是那个意思，但是这次我真的豁出去了。”丽莉丝在林若莹差异的目光下，直接抱住了她的大腿，然后泪汪汪的看着她。
　　 “哇啊啊，你干什么？”林若莹看着丽莉丝缠着自己的脚，也是露出了惊讶的神色，可是她现在根本用手掰不开，另外一只脚拖着走也不是个办法。
　　 “摆脱了，就原谅姨妈我这一次吧。”丽莉丝抱着林若莹的大腿更紧了些。
　　 林若莹显得很是无奈，既然都到这种局面了，也就勉为其难⋯⋯但心中还是有些不甘心。
　　 “姨妈你先起来吧，这样也不好。”微微蹙眉，林若莹只能先让对方松手了，至于答不答应原谅她，那还得等她后续的表现，就这样。
　　 “诶？那小外甥女是同意原谅自己了吗？”丽莉丝有一瞬间手松了些，只不过一想到她还没有点头，心里还是有些不情愿松手的。
　　 “额，总之先松手好不好？有事我们可以慢慢商量。”林若莹想了想也是换了一种说辞。
　　 “不要，就这样好了。”丽莉丝现在觉得也没什么好丢脸的，反正都是一家人，再说了也没有其他外人看着，因此现在脸皮是越来越厚了。
　　 “你！”林若莹紧握着拳头，恨不得给丽莉丝头上来一拳，可是还是忍住了。
　　 ⋯⋯
　　 “欸嘿嘿。”没过一会儿，丽莉丝和林若莹坐在一起，面带着微笑，然后拍了拍林若莹的大腿。
　　 这让林若莹感到十分的不满，之前就已经想好了怎么可能就这么原谅算了？必须要让这个丽莉丝知道自己可不是那么好欺负的软柿子！
　　 结果，可想而知。
　　 “外甥女呀，哦，对了，现在我们来玩个游戏，在外面我就称呼你为妹妹，而在我们私人空间的时候，我就叫你小外甥女，怎么样？”丽莉丝这变化可以说是比徐小萌还离谱，之前可是缠着她的，现在就一下子拍着她大腿说起了这么奇怪的话语。
　　 “我不是很明白。”林若莹拍开了丽莉丝的手，一脸不爽以及不解。
　　 “诶诶，也不是啦，主要是你姨妈我呀还有任务在身，所以请你谅解哦。”丽莉丝说着说着似乎是偏离的话题，于是又改了口。
　　 “总而言之，你就记住就好啦。”
　　 但越是不说清楚，说道一般的话，林若莹越是感觉好奇起来，“说说嘛，我挺好奇的。”
　　 本来丽莉丝是不打算说下去的，毕竟她本来就是想让林若莹能够原谅她，并且打好基础的，可没想到居然出现了突**节，也许这是能够和自己外甥女打好关系的基础！
　　 没错就是这样。
　　 于是乎，丽莉丝在结合了一些先前的事件以及为了讨好外甥女就想着添油加醋一波，也许可以把效果弄得更好。
　　 接下来。
　　 当林若莹听到城内所发生的事情之后，以及结合起之前自己所遭遇到的那些危机还有抓走赤苒的那个家伙之后，她突然又对丽莉丝产生了一些好感。
　　 毕竟她需要丽莉丝所提供的那些信息，才能更有效的帮助她完成她拯救赤苒的目的。
　　 至于那梦中她所说的发卡的时候她自然也没有忘记。
　　 “那个，可以把那些再说详细一些吗？我听在乎的。”林若莹也没必要刻意去遮盖那些都已经明摆着的意思。
　　 然后，就很直接问一句。


第223节 五百七十七 可不这么认为
　　577
　　 ⋯⋯
　　 听着林若莹的话语。
　　 丽莉丝也是感到一丝差异，没想到思来想去，因为自己先前做了不少伤害她的事情，从而冷漠自己的外甥女，居然会因为自己随口解释的事件而被触动也是意料之外。
　　 如果真是这样的话，作为姨妈的她，丽莉丝也会尽可能的帮助到她这位外甥女的，而原不原谅、讨不讨厌什么的小事情先放一边吧，聊正事她可不能马虎。
　　 “说说吧，你为什么那么在乎这件事情？”丽莉丝换了一副严肃的态度，问道。
　　 “这个，也对，我也应该把这件事情和你说明一下。”林若莹也没在乎对方的变化，直接进入正题。
　　 然后就把，从来到这座城市，再到进入城镇结果没过多久就遇到了追兵的事情大致说了一遍，毕竟这些对于丽莉丝这边也有一定参考价值。
　　 “也就是说，之前那次我进房间听到你说的话，以及为什么你会在叫妈妈什么的嘛。”丽莉丝现在还是一脸淡定地说着，但是多少有些尬的，“咳咳，还有关于我当时救了你，然后出现的巡逻兵嘛。”
　　 丽莉丝思考了一下，又点了点头。
　　 然后直接破口大骂了起来，丝毫没有留情面的意思，“真没想到他们都敢这么明目张胆了吗？可恶，要不是还不清楚那个达达乌斯到底有没有叛变，现在就直接去公爵住宅一趟了！敢这么伤害我家外甥女！”
　　 “啊，那个其实也没有那么夸张吧？毕竟那个什么公爵真的是坏人吗？”
　　 “呀呀，我说小外甥女你这是怎么了？可别被那群坏人个洗脑了吧？让姨妈我检查检查，看看哪里不对。”丽莉丝见状就像额头贴过来，但很快就被林若莹给躲开了。
　　 “不，不是的，我当然也在怀疑，但是做事也不能那么鲁莽呀，毕竟在我们还没有找到证据，以及还没有弄清楚真正的幕后是谁之前，是不能那样的。”林若莹说的也有道理，所以丽莉丝也是点了点头。
　　 “没想到我的小外甥女挺聪明的嘛。”丽莉丝微微一笑，“还能这么反推理论。”
　　 “这不应该是常识吗？”林若莹都想给这个姨妈一个白眼了，也不知道这么多年过去了血族内部还能正常运作，不过也可能是表面上的，而实际上早已经腐朽了，就像现在这样，居然会出现这么大的叉子，而且还是单独行动吗？
　　 “欸呀呀，小外甥女，你可别把姨妈我想的那么简单，这件事情关系可不小，而帝都哪边我自认为管理的还很不错的。”丽莉丝显然的看透了林若莹的想法，嘟囔着嘴巴一脸不屑，就像个小孩子似的。
　　 “我可没说你哦！明明是你自己说的。”林若莹撇过脸去。
　　 “明明都被我说中了，你还那么傲娇真是可爱。”丽莉丝倒是没生气，反而又笑了起来。
　　 “那又怎样？就帝都还好，其他地方你就不管管了吗？还害的赤苒被抓了，这些问题换做在其他地方一定不会这样！治安太差了！”林若莹说着说着似乎又意识到了一个问题。
　　 “不对！姨妈，你说现在我们待的这座城市是达达乌斯领地的南边城区，按理来说治安应该很好才对呀，为什么我们之前在城中遇到了不法分子还有，之前的士兵好像也提到了魔族以及那群士兵似乎还听从于那个抓住赤苒的家伙！”经过自己刚刚这么一说，林若莹似乎又发现了一个端倪，并分析了起来。
　　 丽莉丝也是在琢磨着。
　　 “治安不好？出现不法分子卫兵不管？反而听从与对方？”这些的确很有参考价值以及证据收集的重要信息，随即她又看了一眼厨房的方向，然后径直走了过去。
　　 “爱咪别装了，快出来我有事情要让你去处理。”丽莉丝直接推开了门，看着里边因为在偷听却被发现事情不妙后产生恐惧的爱咪。
　　 “大，大小姐，您有什么吩咐？”爱咪颤颤巍巍地问道。
　　 “是的，现在你能否调查一下目前城中血族卫兵的情况？可能这样说有点直接，呐，这个你拿着，看看有没有哪个血族卫兵看到这个行礼的。”丽莉丝说着就从自己的储物戒指里拿出了一枚徽章，尽管这并不是令牌，但是就凭这个蝙蝠翼的图案，他们见到了一定是会行礼的，因为这是作为对上位贵族的一种尊重，所以她就不信了，他们还敢造反不成？
　　 至于会暴露身份什么的，丽莉丝早就想过了，所以她才会选用这个来，毕竟大部分的贵族家里多多少少都会有，除非是被除去的，那些将会被没收，也就没有作为贵族的资格了，一般也会被流放，甚至在整个血族内都没有他们的容身之处，只能被驱逐出血族，更严重就直接没了，字面意思的没有了。
　　 “现在就去吗？”爱咪当然不敢不听从丽莉丝的吩咐。
　　 “嗯，现在去也行，但你路上得注意安全，还有如果他们见到这个没有任何反应的话，你也不要去追究什么，绕开他们的视线，顺便再去采购一些食材回来。”丽莉丝说的这些，爱咪也很清楚，为了避免不必要的麻烦以及怀疑，这些演技都是很重要的，而且细节也是要到位的，说不定哪个一个细节做好了，就能派上用处了吧。
　　 “好的，我明白了。”爱咪双手接过丽莉丝递给她的金色小徽章，看了一眼并将它收好放好。
　　 “注意安全。”丽莉丝又叮嘱了一遍，至于之前做的那些，现在可不是嬉笑的时候。
　　 “诶？这就让她出去了吗？”林若莹看着就这么出门的爱咪，发起了疑惑。
　　 “不然呢，我这个笨妹妹。”丽莉丝随即又换了一种口气说道。
　　 “喂！刚刚还听正经的，怎么突然就又这么说了？”林若莹一脸无语，就这么双手抱胸看着丽莉丝。
　　 “好啦，爱咪都去调查了，你也就不要一直神情紧绷了，来休息一会儿？”丽莉丝微微一笑。
　　 但是林若莹可不这么认为。
　　 ⋯⋯


第224节 五百七十八 碰瓷找茬
　　578
　　 ⋯⋯
　　 “怎么了？”
　　 林若莹依旧沉默着，并且板着脸，一副不听不听就是不听，还有刚刚事情还没有说完，就突然转移话题什么的，算什么意思？的模样。
　　 “诶呀，都到这个时候了，稍微休息一下啦，毕竟之后要做的事情可比现在多多了，而且随时都有危险，不过妹妹你放心，姐姐我一定会保护好你的。”丽莉丝拍了拍自己那相对比较丰满的胸脯，微微一笑，保证道。
　　 嘶，这可恶的压迫感，究竟是从什么时候开始的？林若莹看着刚刚微微抖动了一下子的胸脯，心中一整感慨，当然她自己觉得相较于那个，平一点也是好的，根本没必要不是吗？还有关注点怎么突然被转移了？
　　 “诶嘿，我可爱的妹妹怎么突然就脸红了呀？难道说是想和姐姐一起互动吗？”尽管这是演的，但是为何如此入戏？还那么的逼真呀？甚至于如果不说出来给别人的感觉也一定是大姐姐与自己可爱妹妹的形象吧？
　　 关键就在于血族的这一个种族特性了，因为大部分都长得不大，尤其是贵族这种血脉高级的，以至于都几百岁的血族了，看上去就跟个小孩子似的，但丽莉丝这种的就算得上是一个少女了，而林若莹却还是那一副萝莉的模样，于是乎就微妙的被容易误解成姐妹了，而实际上她们还是姨妈和外甥女的关系，这一点还是不能忘记的，之前那些都是因为演戏而特意说的。
　　 “来吧，做姐姐腿上，姐姐跟妹妹谈谈心如何？”丽莉丝拍了拍自己那双穿着白丝的大腿，嘴角微微上扬。
　　 如果换做是其他人一定会毫不犹豫的坐上去，并且感受一下来着邻家大姐姐的触感吧？
　　 但是对于之前还伤害过她的林若莹来说，这种危险动作一定不会上当！万一入迷了可能又要被怎样对待？还有都多少岁的人了，还装嫩不害臊吗？
　　 看着无动于衷的妹妹，丽莉丝撅了撅嘴，也不生气，笑着又说了一句，“那或者可以躺下枕在姐姐大腿上，姐姐可以给妹妹掏耳朵哟。”
　　 “不要。”林若莹双手抱胸，义正言辞道，丝毫没有给丽莉丝好脸色看。
　　 ⋯⋯
　　 而此时。
　　 正手腕处提着个包的猫娘女仆爱咪，走在富人区的商业街道上，她东张西望着，似乎在寻找着什么，可周围人很多，她个子也不高，就导致了很容易的被挡住了视线，这不禁让她蹙起眉头来。
　　 “诶呀，抱歉，抱歉。”突然一个顽皮的血族小孩跑了过来，刚好就这么撞在了爱咪的身上，而她当时还在看旁边并没有注意到这个调皮的血族小孩，但对方在撞到她之后也是很有礼貌的道了歉。
　　 而爱咪也并没有撞疼，也就没追究什么，毕竟现在还是需要完成丽莉丝交给她的任务要紧，可还没等她往前走几步其中的一个衣着华丽的女子就拦住了她的去路。
　　 “喂，撞了我的孩子，你还想就这么走了？”女子的话语中充满了愤怒。
　　 爱咪平时最受不了的就是被人故意找茬，明明刚刚是这个女人没好好看住自己的孩子，居然还把责任推卸到自己的身上？
　　 “我劝你少管我的事。”爱咪冷着脸看着女人。
　　 那个女人显然是没有预料到这只猫娘居然感这么对自己说话，一下子就更怒了，她手指正对着爱咪的鼻子，怒斥道：“就你一个女仆敢跟我这样说话！？你家主子是谁？我非要找她理论一番，让她好好教训一顿你这个不知道礼俗的小女仆！”
　　 啧，心中又暗骂了那女人一声，爱咪就想着快点离开这里，今天真是的，估计这次任务是完不成了。
　　 可没想到那女人还就缠着她，喋喋不休，甚至还大声喊着卫兵，“卫兵！卫兵在哪里？快出来评评理！”
　　 周围顿时围上来一群嫌事情不够大，上前凑热闹的民众。
　　 听到动静的卫兵也是迅速赶了过来，周围的民众们也是纷纷给卫兵们让开了一条道路出来。
　　 为首的那名血族卫兵看着刚刚吵吵嚷嚷的女人，用着严肃的语气喊道：“就是你吵吵嚷嚷？叫我们过来做什么？”
　　 见到卫兵来了的女人并没有在乎刚刚那个为首卫兵对她说的那些话语，反而是笑呵呵地说着。
　　 “卫兵大哥，就是那个家伙，她刚刚撞到了我的女儿不但没有向我女儿道歉，反而还冷香相待，然后就想这么离开，你说我是不是应该要讨个说法？”
　　 “哈？这跟我们有什么关系，你们这些破事你们自己处理，如果还有下次别逼我们对你不客气！”为首卫兵丢下这句话后，就对开两边围过来的群众，大摇大摆的离开了。
　　 爱咪见状也混入了民众之中消失不见，只留下了一脸蒙圈的女人留在原地发楞。
　　 而刚刚那个血族小孩在远处回头望了一眼自己的母亲，微笑着招了招手，“妈妈，妈妈，这边，这边。”
　　 ⋯⋯
　　 爱咪一个恍惚，已经离开了刚刚的街区，虽然这次的事件出现了一些意外，但是这并不影响她获取信息与情报，毕竟她也在血族其他城市生活过很长的一段时间，所以她很清楚这些事情，而刚刚的情况一般情况下卫兵不可能完全不管或是冷眼看待民众。
　　 而那枚徽章也没必要拿出来了，这群家伙一定有问题，拿出来反而会引起怀疑，所以她必须快些把这些事情汇报给丽莉丝。
　　 ⋯⋯
　　 很快，爱咪就顺着熟悉的路线返回到了这个小小的独栋小房，当然周围也都是这样子的房子，毕竟这里也是富人区嘛，自然不会差的。
　　 爱咪深吸一口气，敲了敲门走了进去。
　　 然后，她就发现了她最想看的画面。
　　 呜呼！
　　 是可爱“姐妹”的贴贴，啊，不是。
　　 紧接着就是一个枕头飞了过来，正正好丢在了爱咪的脸上，好在枕头没有伤害，但爱咪还是很兴奋。
　　 “你怎么现在就回来了？”丽莉丝一脸不屑地说道。
　　 “啊，那个，我。”


第225节 五百七十九 被误解了
　　579
　　 ⋯⋯
　　 “不是的。”
　　 被误解什么的，爱咪现在有些无奈，她这不是回来汇报情报的吗？干什么要这么慌张呀？
　　 “那是什么？”丽莉丝接着问道，本来她之前好好的，就差一点点就能让可爱的小外甥女亲近亲近了呀！
　　 明明就差那么一点点！所以现在丽莉丝很生气。
　　 “就，就是之前你交给我的事情办完了，我这边获得了一些情报。”调整了一下心态，爱咪如实回答道。
　　 这让原本生气的丽莉丝一下子就恢复了很多，而刚刚还沉默着的林若莹也在这时有了一丝表情变化。
　　 见到两人有如此大的反应，爱咪也不多废话了，直入正题的说了起来，然后把之前她去街上时所遇到的起因、经过、结果都很详细的说了一遍。
　　 “看来这件事情已经可以确认一件事情了。”丽莉丝突然就站了起来，似乎看透了所有一样。
　　 “果然，是有问题！如果我没猜错的话，他们其中一定存在着不可告人的秘密！”
　　 “我也这么认为。”
　　 丽莉丝看着两人一致的确定，自己这边也下定了决心，“爱咪，这段时间你负责在城中周围寻转，那枚徽章你也先放在你那里吧，也许会有用得到的时候。”
　　 “是，我明白了。”爱咪点了点头，接着说道，“那么接下来我现在就去。”
　　 “等一下，今天就算了，时间也不早了。”丽莉丝当然也舍不得爱咪就这样一去不复返咳咳，虽然也不会那样就是了，可是晚上没有爱咪的血喝，那也一定非常的难受呀，所以今天丽莉丝就没再让爱咪出去了。
　　 但是有些事情丽莉丝可没有忘记。
　　 “还有一件事，爱咪之前你说去厨房做晚饭的，这都从下午墨迹到现在了，虽然我并不在乎几点，但是你不完成你的任务是不是有点说不过去？”
　　 “啊，那个。”爱咪一想到之前是因为打着偷听不会被发现的借口去厨房的，可是真的做晚饭什么的，她还真没放在心上，现在真要去交差，好像还真没办法。
　　 “没做？没做还不去做！你想让本小姐挨饿吗？”丽莉丝双手叉腰，一脸气愤地责骂道。
　　 “明白，小姐，我这就去认真做晚饭。”爱咪低着头，两只猫耳朵也耷拉着，双手放在小腹上，看上去十分知错的样子。
　　 “记住是两份！”丽莉丝又强调了一遍。
　　 “明白，明白。”爱咪又点了点头。
　　 对此，对于隔壁邻居来说，这家人这么吵吵嚷嚷的他们都已经习惯了。
　　 毕竟这都属于本色出演了。
　　 看着丽莉丝那么可怕的样子，林若莹又不禁缩了缩身体，生怕下一个就是她了。
　　 但好在丽莉丝现在并不敢这么做，就像林若莹害怕丽莉丝那样，她也怕她把自己对待外甥女的那些事情被自己姐姐知道呀，到时候姐姐找上门来，那她也得被臭打一顿。
　　 一想到那种事情，丽莉丝又不禁浑身一哆嗦，当初自己因为不小心将打翻了的红茶泼到了姐姐平时爱看的书上，然后被揪着耳朵从图书馆脱到卧室里打屁股的画面，算了，算了。
　　 当初就不应该耍小脾气的，现在搞得外甥女与自己的关系那么差。丽莉丝脸上依然挂着笑容，可是内心却一阵苦涩。
　　 看来以后要对自己这个外甥女好一点了呀。丽莉丝在心中如此反复的想着，毕竟如果被自己姐姐知道了的话，那后果一定很可怕吧。
　　  林若莹看着自己姨妈那怪异的样子，心中也有些不安，所以她就想着先到楼上去，再把房门反锁上得了，刚好她也想着要把之前偶然间唤醒或者觉醒？的发卡研究一下，毕竟据梦里面那个和自己长得一模一样的少女描述，它对于帮助自己寻找到赤苒很有帮助来着。
　　 那既然这也，自己也不要继续与这个奇怪的姨妈待下去了，现在问也问不出什么来，还是自己想办法的好。
　　 想着就干，林若莹随即就转身便想离开，但不料被丽莉丝又给拦了下来。
　　 “我可爱的妹妹呀，你就别难为姐姐了好吗？”
　　 林若莹内心一阵疑惑，怎么突然又开始了？算了还是默认选择无视吧，就是不知道明天能不能正常一点，毕竟即便自己有能力知道赤苒的下落，但那也未必光凭她自己就能救出她，要知道那天对方就一人就把她给扰乱了，并且还抢走了赤苒，所以这一次她必须要做好万全的准备，那其中就包括了丽莉丝的帮助。
　　 其实两人之间是一直是处于一个矛盾的状态的，又并不像那种的矛盾，而是各自有各自的想法的那种矛盾，但又需要依赖对方，可又没有一个准确的突破口去表达，而就这样拖延着。
　　 “我也不是那么无情什么的，但是你总得说清楚是什么吧？还有真的不需要那样做的，我又不会到哪里去。”林若莹觉得这件事情不说明白，丽莉丝应该是不会停休的。
　　 听着自己外甥女的说辞，丽莉丝也明白了这其中的意思，所以她突然就明白了过来。
　　 “原来是这也吗？很抱歉，是姨妈我之前心急了，没有考虑过你的感受。”丽莉丝突然又道歉了起来。
　　 “不，这没什么。”林若莹虽然有些惊诧于丽莉丝的两极反转，但至少这一次似乎正常了许多。
　　 “我们可以坐下来聊一聊吗？我其实是有不少事情想问问你的。”丽莉丝说道。
　　 林若莹觉得这些也没什么，于是乎便点了点头，说道：“好吧。”
　　 “那个，可以跟我说说我姐姐她在你们的那边世界的生活的还好吗？”丽莉丝鼻子有些酸，都这么久过去了，心中多多少少是有些不甘的，毕竟她怎么就不回来看看自己呢，哪怕和自己说一声也好呀。
　　 “额，挺好的吧。”不过林若莹也不知道丽莉丝为什么突然开问起了这些，但她还是回答了。
　　 “啧，果然。”丽莉丝小声嘀咕了一句，“哦，对了，你应该是被我姐姐初拥的吧？毕竟血脉可比我纯多了。”
　　 不过现在看来嘛，是她多虑了，只是这样的话，她现在内心也有些羡慕了，羡慕那样的生活吗？没去过，但听说那里没有这种需要处理的繁琐事务呢。


第226节 五百八十 还像个小孩子
　　580
　　 ⋯⋯
　　 这么快就熟络起来了吗？
　　 对于这个问题，其实她们俩都没有发现，也许这就是所谓的血脉之间的亲近吧？
　　 就像妈妈与女儿吵架结果一会儿又合好了那种的，当然这个可能要稍微持久一些，毕竟这并不是徐小萌，而是丽莉丝也就是她的亲妹妹。
　　 再结合之前的话语。
　　 林若莹很敷衍的回应道：“对，差不多吧。”
　　 “哦，那你现在血脉应该觉醒了吧？”丽莉丝挠了挠下巴，仔细的思索着。
　　 好像这些问题都没办法让林若莹否认的说，然后她只能又点了点头，“是的，就在前不久。”
　　 “嗯，挺好的，这段时间的话你就乖乖待在这里养身体吧，毕竟之前的情况我也看过了，刚开始觉醒血脉之后过度运作的话对你的身体负担可不小。”丽莉丝又分析了一番。
　　 和着之前怎么不说？林若莹又开始不爽了起来，毕竟好感是慢慢刷上去的，可是每次刷了一点就被莫名其妙的问题给降低了，看来丽莉丝确实不适合应付这种局面呢。
　　 这种事情，就应该不说的。
　　 “你怎么了？”
　　 “不，我没怎么，对了，刚刚说道哪里了？”林若莹显得稍微愣了愣神，而这一点丽莉丝也是捕捉到了。
　　 “是这样的，我呢就想着刚好爱咪需要去调查，而你也刚好可以趁着这段时间调整一下身体状况，并且我也可以好好分析一下有关于这里的变化，以及掌握有足够的证据，这样一来你也可以救回你的那个小家伙，而我这边虽然会很忙，但是为了抹掉一个对于我们或者说整个血族都有危害的存在是必然的，也是我身为女王应该做的。”丽莉丝虽然对于这个血族女王的位置不是那么的重视，可又很重视，因为这是关于一脉相传至今的荣耀，所以她不能给皇室一脉丢脸。
　　 “嗯，我会记住的。”
　　 “对了，也许我把这件事情说为了一件事，但我相信你和那个小家伙之间的事情只是一部分，所以按照理论而言，我们应该是分开行动的。”丽莉丝说道这里，语速突然顿了顿，她看着自己外甥女那一副难堪的样子就知道了，“嘛，不过你别担心，我觉得中间应该是有某种联系的，所以我决定会优先帮助你，而后再找寻到真相。”
　　 说完。
　　 林若莹也是从矛盾再到欣喜，毕竟她觉得这一回，自己的这个便宜姨妈总算是靠谱了一回。
　　 而这时，爱咪做的晚饭也被她从厨房内端了出来。
　　 很朴素的两份血旺，以及一壶红茶，也许相较于舒甜甜做的血糕而言是差了些，但在来到这个异世界之后，到现在可能是唯一一次知道最丰富的晚饭了吧，确信，毕竟以往的她要么就是直接喝赤苒的血，但大部分她都不舍得，所以都是饿着肚子的，最近一次喝还是爱咪给她的血包，虽然在饥饿的时候即便是血包也不差，但如果比起以前或者赤苒的血液，可能真的不能与之相比，因为完全没有可比的能力。
　　 而现在不同了，闻着这股淡淡的血的味道，她觉得一定很好吃吧。
　　 丽莉丝见状也是微微一笑，这正是可以促进两人亲情的时候，于是二话不说就拉着还在沙发上，呆呆地望着爱咪刚端上桌子的美食发着楞的林若莹。
　　 “来来来，快过来吃吧。”
　　 “噢，噢。”林若莹现在也不在乎丽莉丝的举动，她现在只想依靠着本能，任由着身体过去，然后就是用了闻着桌子上的美味。
　　 是的她已经迫不及待了，好饿，好想吃，那就尽情的吃吧！
　　 这里面并没有放入什么奇怪的东西，这些都是因为血脉觉醒后所需要补充的所需的能量，就跟长身体的时候吃的很多一样，只不过血族在于长身体方面基本上是看不出变化的，但是身体的素质以及魔力都会有一个卓越的提升。
　　 这会儿端上了一盘食物已经被她很轻松的消灭光了。
　　 而丽莉丝看着她还意犹未尽的样子，她决定把自己的这份也端给她吃。
　　 “呐，我的这份也给你吃吧，别客气哦。”
　　 林若莹当然也没客气，直接就端到自己面前又吃了起来，这种爽滑的口感她还是第一次吃到过，并且血液的味道也很香甜，而且似乎肚子对食物的需求量也增加了。
　　 ⋯⋯
　　 夜晚。
　　 丽莉丝也并非是喜欢晚上出去活跃的血族，但是比起这个，在家活跃却是经常的了，尤其是今晚还有一位可爱的外甥女在嘛。
　　 “啊，嗯。”尽管回想起那些却是有些羞耻，但是也没无可厚非了。
　　 “好啦，我也不多问啦，既然你来给我了一个惊喜，那我这里也不会亏待你的哦，快过来让姨妈我摸摸。”
　　 “不，不行啦，我都这么大了。”
　　 结果还是被丽莉丝直接一个飞扑给抱住了，但是相较于自己母上那个搓衣板，这会没那么难受了。
　　 “唔，果然外甥女软软的、香香的，抱起来很舒服，也不知道我那个便宜姐姐是怎么放心把你丢到异世界来的？但幸好你遇上了我，嘿嘿。”丽莉丝开始疯狂的往林若莹身上蹭了，果然姐姐养女儿是因为很抱起来很舒服吗？
　　 “快停下，你太用力了！”但每次被抱着的一方每次都会很不舒服，这次也不例外。
　　 “好啦，好啦，我知道了，真是的，那么小气。”丽莉丝说道后面的声音变小了许多，似乎是没什么底气的样子。
　　 这一点当然是被林若莹给精准捕捉到了，于是她双手叉腰，理直气壮道：“什么叫我小气？明明是姨妈你真问题！”
　　 原本丽莉丝是还想挽回一下自己的面子的，可是一想到自己也无话可说，也就只能放弃了，没想到自己的这个外甥女是真的厉害，平时在面对那么多贵族时都能很轻松的应付，结果今天她怎么说都没办法说过她，也罢，于是她便找了一个其他的事情来打发一下，当然顺便再打听听消息，“对了，你叫什么名字呀？我还不知道呢。”
　　 “还有我姐姐呢？以前是叫莉娜，现在呢？还有你们那个世界好玩吗？我之前也想偷偷去玩的，但是很可惜因为事物繁忙，根本没办法去玩呢，真是羡慕我姐姐呀，但也同样很生气，可恶的姐姐！”一提到自己姐姐，丽莉丝的样子就变得和个小孩子似的。


第227节 五百八十一 无奈
　　581
　　 ⋯⋯
　　 林若莹看着丽莉丝心中有些无奈。
　　 而就在前不久，她洗完澡回到这个房间之后没过去多久，她就碰到了丽莉丝，一开始的话她也是有些想赶丽莉丝出去的，可是没想到丽莉丝说这是她的房间，于是乎，她也就坦然了。
　　 至于她们俩之间为何突然这么亲密了，其实吧，也不是那回事儿，毕竟之前也是差不多又合好了，只不过丽莉丝和徐小萌一样有的时候就是容易激动。
　　 一激动就容易上头，然后就抱了过去，之后就稍微发生了一些小插曲，但还好，虽然有些抗拒的，不过至少没有进一步的发生什么。
　　 “所以，姨妈你为什么要这个时候才问我呢？”只是相较于丽莉丝的问题，林若莹更想问清楚这个。
　　 “欸呀呀，这不是之前都没有机会问吗？”丽莉丝笑了笑，但显得有些力不从心的样子。
　　 “好吧，我叫林若莹，还有你姐姐也就是我的母上现在是叫徐小萌。”林若莹淡淡地回答道，对于这些其实也没必要隐藏。
　　 “哦哦，这样呀，以后就叫你小莹好啦。”丽莉丝显得格外的喜悦。
　　 虽然这个称呼以前自己母上也经常这么叫自己，但也好久没见到母上了呢，所以在听到丽莉丝这么叫自己之后，林若莹的内心也有些被触动了。
　　 “咦？小莹，你这是怎么了呀？”丽莉丝歪了歪头，表示不解。
　　 “不，没什么。”林若莹摇了摇，并不想把多余的情绪展露出来。
　　 而丽莉丝也并没有想纠缠着非要询问到答案的意思，这一点倒是能让林若莹稍微心情好一些，至少不至于让她说出那么忧伤的事情来，好像有点奇怪。
　　 算了，其实这些都不算什么。
　　 “嗯，该问你的问题我基本上都知道了，现在小莹你有什么想问我的问题吗？”丽莉丝点了点头，其实还有不少她并不知道的，但她觉得也许她还是不要问的好，毕竟某些时候最好还是让本人亲口愿意说的时候会更好。
　　 “暂时是没有。”林若莹摇了摇头。
　　 “那好吧，你就在这间房间休息吧，我先出去了。”丽莉丝微微一笑，随即便从床上起来，转身便要离开。
　　 “诶？这不是你的房间吗？”林若莹有些困惑，但也就嘴上这么说，心里可并并不一定这么想了。
　　 “对呀，是我的房间，但是今天不是来了你这位客人吗？所以我就勉为其难的把房间让给你了哦，看我对你多好呀？是不是应该感谢感谢我呢？”丽莉丝当然也想抱着外甥女一起睡觉的，可是一想到可能会被讨厌，于是乎就觉得去隔壁一间睡觉了，反正房间也不少，大多数都空着，但平时爱咪每一间都有好好打扫过，所以想睡哪间就哪间。
　　 “如果你是想让我睡这里也不是不行哦。”丽莉丝又靠近了几步，似乎很乐意的样子。
　　 “额，那还是算了吧。”果然她还是这么说了。
　　 “好啦，早点儿休息吧，就算你现在身体感觉恢复了，但我想你应该能感受到你目前体内的魔力以及精神力还欠缺着吧？这些可都不是一会儿就能恢复的过来的。”丽莉丝说完这句话之后，便关上了房门。
　　 至于她为何没有问自己这次究竟是如何来到这里以及自己的母上在哪里这类的问题，其实也不是没问题，只不过提到过，但看林若莹并不想说出来，也就没有问下去的必要了。
　　 ⋯⋯
　　 “唔。”静静地坐在床沿上，林若莹望着窗外那还热闹着的街道，眼神有些迷离，这不禁又让她回想起了那天与赤苒来到这座陌生城市，却不幸被抓的画面。
　　 泪水又情不自禁的低落在了地板上，都怪她自己，如果当错不是那么任性的话，事情就不会发生到这一步了吧？
　　 只不过，如果她们当初并没有离开，或许结局也并不会比现在好，可能会更惨些，毕竟林若莹提前带着赤苒离开了，如果知道了在那丛林中那场浓雾中，究竟得有多么危险。
　　 也许，现在的处境才是最好的，因为她现在并不是孤单一人，她还有一位血亲在，所以，至少⋯⋯会有些安慰，可缺失的那一部分心理，却并不能用另一份感情所替代，因为情感这种东西真的很复杂，有时能让她开心，有时却又让她感到无比的痛心，就像前不久当她苏醒时，回想起赤苒的事情那样，久久不能忘怀与平息。
　　 感情那么多，这么小半会儿也消化不掉，也许就趴在这里，放空放空大脑，呆滞一段时间，是一种正在意义上的“休息”也说不定。
　　 这种道理也许只有经历过了才知道吧，所以林若莹想要振作一些，虽然她忘不掉，也不可能将那份记忆忘却，但是她明白如果一直走不出这份心理阴影，或许她永远也找不回赤苒，就像她那时的考试一样，一直分心去想着如何玩游戏，到头来却发现不但游戏没打好，反而将自己的学习弄得一团糟，所以得到了教训的她，便发奋图强起来，励志摆脱那很有可能影响到学业的游戏，从而专心致志去学习。
　　 而现在，并没有那么复杂，但与其这么说，更不如说只要想无论多困难都能去克服，因为最终的目的是一致的，只要拯救回赤苒，所以只有让自己冷静下来，才能有足够的把握去做到。
　　 而不是一味的去鲁莽，最终的结果可想而知，她自己也会受到波及，说到底拖累的还是她自己，甚至还会伤害到丽莉丝。
　　 望着窗外，不再去想，那是必须要克服的困难，也是拯救赤苒的关键所在，实力并不能说明什么，而是需要靠智力，疯狂是没有用的。
　　 城里面表面上看着依旧是那么的繁华热闹，但在看不见的地方总会出现一些意想不到的事情。
　　 逐渐的，林若莹突然一阵困意袭来，她重新回到了床上，放空思想，也许这样能够更好的熟睡。


第228节 五百八十二 你听我解释！（一）
　　582 
　　 ⋯⋯
　　 不知道过去了多久。
　　 赤苒从沉睡中苏醒，引入眼帘的却是一片昏暗，四周什么都看不清，只有那透过缝隙艰难照射进来的一丝月光，能令赤苒感到一丝温度。
　　 好冷，好饿，还有好想妈妈，自己究竟在哪里？自己也不知道，只知道好痛苦，好难受。
　　 是的，之前那支箭头上的毒并未完全消散，而是依旧留存在赤苒的体内，令她无比的难受，甚至于开口说话的力气都没有了，只能无助、可怜的趴在这冰冷的水泥地面上，蜷缩着身体，无声地哭泣着。
　　 而万幸的是，在她被抓到这里来之前到现在并没有被其他坏人给虐待或者触碰过，除了被抓过来，剩下的也并没有被什么束缚着，也许她能再成长一些，有了足够的强壮身体素质就好了，毕竟只要她能将体内的毒素清除掉，那么她便可以完全的龙化，逃出这里只是她一念之想，但可惜她做不到，因为她太年幼，以至于完整的龙化也还做不到，或许说身体素质还达不到那个要求。
　　 她只能把希望都托付给自己的妈妈，也就是林若莹，当她也不会就这样颓废在这里，至少在她能够动，并且能挤出一丝魔力，她想用那份关联在一起的直觉传递给她，告诉她她现在还活着，尽管很不好，但至少不会让妈妈那么替她担忧，还有她自己也会努力想办法快点恢复过来与妈妈团聚的。
　　 ⋯⋯
　　 眼睛刚张开，林若莹就猛地从床上蹦起。
　　 怎么回事？为什么有种奇怪的感觉？是赤苒吗？可是。
　　 清醒过来的她似乎又没有感受到过什么，难道那是错觉吗？不，不应该，可是清醒之后确实又感受不到了。
　　 究竟应该怎么办才好呀？
　　 就当林若莹抓头发时，她突然发现了一个不妙的事，那就是那原本一直待在头右侧的发卡不见了踪影，起初她还不是特别在乎，可能是因为睡觉稍微弄得头发有点乱，可事实并非如此，任是摸索了半天也没有感受到发卡的存在。
　　 这下她开始思索起昨晚的事来，可似乎也没有将它摘下来过，况且即便忘记了也应该会在枕头附近才对。
　　 怎么会这样？明明那个发卡对她可是有多么重要啊！
　　 但为何平时不论怎么甩都不会自己掉下来，今天却不见了？这怎么可能？
　　 这时的她是真的有些慌乱了，可是她又不确定到底在哪里，因为枕头边或是地面上都没有发卡的踪迹。
　　 但就在林若莹不知所措时，她似乎又感受到了盖在自己身上的被子，突然就动了动，可能一般人还真感受不出来，可是她确实明明感受到了，再结合起之前的排除可能，那么也许发卡会在被子里吗？
　　 怀着这样的态度，也许刚刚那也是发卡与自己产生的某种联系吧，于是乎，林若莹便掀开了被子。
　　 而就在这时，房门也瞬间被打开。
　　 就这样，四目，不是六目视线相对？
　　 不，不是？难道是她睡糊涂了吗？林若莹重新将掀开的被子盖上。
　　 但是，显然被吵醒的女孩不乐意了，她一把就把刚刚盖上的被子给掀开了，而且这回掀开的很透彻，因为被子直接被掀到了地上，而那个娇小的女孩就这样一丝不挂的躺着，静静地观望着四周以及两人惊愕的目光。
　　 “啊啊啊！姨妈你听我解释，事情并不是你想象中的那样的，还有我个根本就不认识她呀！”林若莹捂住眼睛，一脸娇羞地尖叫道。
　　 “嗯嗯嗯！我会好好地听你解释的。”丽莉丝倚靠在门前，一脸微笑地看着她们，也丝毫不慌张地样子。
　　 简直离谱她妈送离谱回家，离谱到家了。
　　 林若莹头头将手指往旁边挪了挪，露出了一道缝隙，观望着此刻所发生的不对劲的事件。
　　 毕竟床上的女孩她从前可从未见过，并且刚刚看丽莉丝的样子应该也并不是她恶搞的事件，那么这个女孩到底是从何处进入自己房间并且在自己睡觉的过程中没有发现她的？
　　 等等。
　　 这一系列的问题都摆在了林若莹的面前，但是她却无法去回答，或是解释，但这个女孩一定知道！
　　 于是，林若莹试探着，准备开口询问一下昨晚究竟发生了什么，但还没来得及说出口，对方却主动爬到了她的身上。
　　 只是她略显冰凉的触感，似乎显得格格不入。
　　 “哇哇哇！你快下去，你快下去，你这是干什么呀？”林若莹手也不敢推对方，毕竟对方可是一丝不挂的暴露在空气中的，还有她可不是那种随随便便的吸血姬，她是不会随便碰触不认识的女孩子的。
　　 “嗅嗅，嗅嗅。”但是女孩并没有听从林若莹的话语，而是开始在她身上闻来闻去，似乎是在确认什么气味一样。
　　 丽莉丝看着是心里痒痒的，曾几何时她也有梦想过有哪个女孩子主动找过自己的画面，但是很显然并没有，而今天那个没有实现过的梦想却就这样展现在了她的面前，但也只是让她亲眼见证了，而非是亲身体验，好嫉妒的说，但是对方好像根本没有往自己这边看过哪怕是一眼。
　　 “这是在做什么呀？还有姨妈你也别误会啊！是她自己爬上来的，我真的不认识呀！”林若莹现在是欲哭无泪，可她又不敢随便乱动，万一被对方找到什么证据，到时候说都说不清楚了。
　　 可就当林若莹这么想的时候，突然的对方又舔了自己脸一口。
　　 丽莉丝已经“重创”倒地了，而林若莹脸也红到了耳根，并且也是忍不住娇呵了一声，“你干什么！？”
　　 “主人，是我呀，我没有认错，你就是我的主人。”但下一秒，林若莹又懵了，只听到女孩那娇滴滴的声音一只在重复着这句话。
　　 “啊？！你不要再这么羞耻的叫我了，我不是你的主人呀！我根本就不认识你，再说了你到底是谁？从哪里进来的？”林若莹把她现在能想到的话语全说了一边。
　　 就是不知道女孩到底能不能听进去了。


第229节 五百八十三 你听我解释！（二）
　　583
　　 随即。
　　 女孩有又从几乎是脸贴脸的状态下，慢慢鸭子坐在了床上。
　　 懵懂的用手指戳了戳她那边还略微婴儿肥的小脸蛋，歪了歪头，却表露出了一份什么也不知道的样子，最终同时还一直重复着。
　　 “主人就是主人呀。”女孩认真地说道。
　　 而此时的丽莉丝已经从“重创”状态下恢复了过来，正一脸姨母笑地盯着两人，也不说话，就这么看着。
　　 这让林若莹怎能忍受得了？可她又百般无奈，毕竟这时也解释不清呀！
　　 怎么办？怎么办？或许换一种思路来寻找答案会更好吗？
　　 深呼一口气，冷静思考一下，昨晚窗户一定是关着的，并且早上起来也并没有发现窗户有被动过的痕迹，也并没有任何魔法这方面的迹象，那就可以排除了，但那又不对了，毕竟如果不是从外面进来，那么会有可能凭空出现吗？
　　 答案自然是有可能的，但要用什么情况来解释呢？
　　 有传送节点吗？又或者是传送出错了？但显然看女孩那一脸单纯的模样，也不可能。
　　 但不知为何，林若莹突然又想起了头上戴着的发卡却无缘无故消失的这件事情，又结合其床上这个女孩，有一种五味杂陈的感觉油然而生。
　　 “你是我头上戴的发卡吗？”尽管不确定也不能保证，可是林若莹还是这么问了出来，毕竟心中也有一丝对对方的联系以及亲近感。
　　 女孩先是微微一愣，随即又点了点头，“唔，大概是这样吧，因为你的气息不会错的，虽然我没有往前的记忆。”
　　 那么这么以来就解释的通了吧？
　　 可是看着丽莉丝那一脸怎么样都不信的表情，就有点难为了。
　　 “额，那你还是先把衣服穿上吧？”林若莹从储物空间中拿出了一身不算大的裙装递给了女孩，尽管这本来应该是留给赤苒穿的，可是一想到丽莉丝家里面也没有合适的衣服，而她这边刚好又有于是便拿了出来，但还是挺对不起赤苒的。
　　 但女孩却摇了摇头，“主人的心意，我心领了，不过我不需要这些。”
　　 说着，只见女孩身上红色光芒闪过，瞬间一身通体色为暗红，周边装饰有玫瑰花纹的哥特风洋裙出现在了她的身上。
　　 “因为我并非是血族，而是一把武器，所以我并不需要衣服。”女孩开始解释起来。
　　 “噢，噢。”林若莹听的似懂非懂，但还是点了点头。
　　 “主人，不必为我操心。”女孩见林若莹这副模样，却又摇了摇头。
　　 “额，对了，话说我应该怎么称呼你呀？还有你也不用一直称呼我为主人了，听着不习惯。”林若莹本身的理智并没有那么古板，对于她而言，正常称呼就好，听不习惯那些主仆一类的称呼。
　　 “我，我只是一把武器，所以没有名字。”女孩尽管嘴上这么说，但是不难看出她那略显生涩的语气，其中夹杂着一丝难为情。
　　 林若莹当然是看出来了，笑了笑，说道：“嗯，既然这样的话，要不你以后就叫莺鸢怎么样？”
　　 “诶？为何？明明我只是把武器而已。”对于这一点女孩其实非常喜欢，但是理智却又告诉着她，她只是把武器，是为主人而战的武器，是不配拥有感情的工具！
　　 “为什么呀？明明我觉得挺好听的对吧？莺鸢。”林若莹又笑了笑，笑容很甜美，让女孩微微一愣。
　　 “可是。”女孩还想再反驳几句，可却又发现自己无话可言，而且心里面也确实对主人说的话很有触动感。
　　 “好吧。”
　　 “这就对了嘛！莺鸢。”也许是知道了这就是自己平时一直戴着的发卡，所以关系一下子就熟络了起来，至于丽莉丝，早就哭晕在了厕所。
　　 呜呜，看来自己也并非是亲生的吧？为什么当初母亲没有给自己一个？丽莉丝内心充满了不甘，不过如果被萝丽雅听到的话，一定会给她脑瓜子上打一拳，并且指责她一顿：你这丫头才多少年不见就不认你亲妈了！给你脸了！？
　　 好吧，现在也没必要去管那么多，把视角拉回来。
　　 “那个，莺鸢，你是这么从发卡变成人形的？”林若莹虽然并不想这么问，但是也没有其他可以用的词语了。
　　 “唔，关于这个，我其实也不是很清楚，因为我本该是一直沉睡着的，或许永远也不会有苏醒的那一天，可就在前不久，我的意识似乎被某种力量唤醒了，那时的我也不知道到底发生了什么，直到当我正在有了意识，从沉睡中苏醒，也就是主人你把被子掀开的那一瞬间。”莺鸢如此解释道。
　　 这样吗？林若莹想着。
　　 只是，她也想不明白，所以，还是不去想了，换一个问题吧，可是到底有什么话题可以聊呢？
　　 此时的林若莹居然沉默了。
　　 莺鸳歪了歪头，对此表示很不理解，“主人，你这是怎么了吗？”
　　 “诶！我都说了，正常一点叫我吧。”林若莹扶额，心中一阵无奈，怎么就听不懂话呢？
　　 “不是，主人就是主人。”莺鸢非常认真地说道。
　　 但这在林若莹眼中可能就是变为了倔强的代表，而且想想也对，自己似乎根本没有把自己的名字告诉过她，因此她这样也只能叫自己主人没错。
　　 “好啦，好啦，是我的不对，我忘记告诉你我的名字了。”林若莹顿了顿，继续解释道，“我叫林若莹，以后的话你可以叫我若莹，当然全名也没关系，只要不是奇怪的昵称就好。”
　　 对于，这个林若莹倒是没有过多的要求，只要不过分就好了。
　　 “可是，你是我的主人，所以我是没有资格将主人当作朋友的，因为主人就是主人呀！”莺鸢一脸难堪的表情，显得十分的委屈，就好似在说不要在难为自己了。
　　 看着莺鸢那一副模样，林若莹也是有些无奈，又有些心疼，可这又能说什么呢？
　　 也许以后可以慢慢来适应吧？林若莹在内心如此想到。


第230节 五百八十四 只不过她不知道
　　584
　　 ⋯⋯
　　 只不过。
　　 对于莺鸢来说，她根本就不知道就是了。
　　 “嘛，嘛，莺鸢你也不用再想啦，这些不重要，你想的话，就先这样吧。”林若莹笑了笑，也无所谓了。
　　 但，莺鸢似乎并没有那么觉得，她又摇了摇头，开口说道：“不，不是的，我并不想被主人讨厌，所以我可以叫主人为姐姐吗？”
　　 突然的，林若莹也有些差异，没想到对方居然会这么快就融洽了起来。
　　 但也没关系，这样也好。
　　 “嗯，好呀。”
　　 “真，真的吗？”看着林若莹的笑容，莺鸢的心似乎被触动了一般，“砰砰砰”跳地越来越快。
　　 关于这个，莺鸢其实一直抱着怀疑与不解的心态，因为对她而言，原本就应该只是一具冰冷的武器罢了，从何而来的感情？
　　 可她殊不知的是，作为镰刀的本体，其实也是有感情的，但她却一直没有，也不敢去那么想，但现在不同了，她似乎被开发了一样，好多的问题就油然而解了。
　　 “好了，就先这样吧，放轻松点就好。”林若莹觉得有些好笑又有些无奈，毕竟这孩子的样子真的让她大吃一惊呢。
　　 “唔，主，不，不对，姐姐，这样称呼你，你不会生气吧？”莺鸢又是试探着问道，显得是那样的可怜又无助，还很胆怯的模样。
　　 林若莹也有些纳闷了，她不早就已经认可了吗？为何现在还要继续再问这样的问题？难道还是没能理解吗？
　　 带着这么多的疑问，却没有脱口而出，而莺鸢现在也一直看着她，似乎是害怕因为叫错称呼而被指责吧。
　　 “唉，我都说过了没事了，你干嘛还用这样的眼神看着我？”林若莹随口说出的话语，却在莺鸢耳中听着却是那样的害怕。
　　 “不，我不是的，你听我说。”
　　 “诶呀，别这样了，我同意你了，好了吧？快让我起来。”林若莹实在不知道该用哪种语气说话了。
　　 顿时，莺鸢才恍然大悟过来，也是乖巧地从床上下来，并且低着头，表示非常的抱歉。
　　 “没事，没事，你不用那么拘谨的，现在我们可以算的是家人吧，这里也应该。”林若莹望了望房间，虽然这里确实不属于自己家吧，所以最后她也没有说出来。
　　 “好了，莺鸢你先⋯⋯”想了想，似乎也没什么，于是林若莹就又没说什么。
　　 而站在原地的莺鸢却是一脸疑惑地歪了歪头，表示不解，可想开口却又停住了，欲言又止的样子显得十分可爱又呆萌。
　　 “没事，没事，我换个衣服。”林若莹说着也没在乎莺鸢怎么想，就开始换了起来。
　　 习惯之后穿起衣服来也相当的迅速的，再套上萝莉的标配白丝，这样就会显得非常的可爱。
　　 今天的老夫也很可爱呢！少女心又一次爆棚了！
　　 接下来，再将雪糕小脚丫伸进小皮靴内，系好拉带就好啦。
　　 看着自己的穿搭，林若莹感觉非常的满意，银色的长发、猩红色的眼瞳搭配上的淡雅风格的洛丽塔，气质也提升了许多，而且今天的这套洛丽塔洋裙与旁边的莺鸢那套也很搭配呢。
　　 至于从什么时候开始不再抗拒穿这样的衣服的呢？她也有些记不清了，但她现在觉得不穿的可爱一点属实有点对不起她这么可爱的外表了，再说了，也没有其他的可以穿的了呀。
　　 “走了，莺鸢你怎么还站在那里一动也不动？”林若莹想着就打开了房门，准备去看一下丽莉丝在做什么，顺便再去吃个早饭，不对现在好像快中午了吧？应该算是中饭了。
　　 “唔，那个真的合适吗？”莺鸢似乎还是非常拘谨的样子。
　　 “走啦，来来来。”林若莹无奈，这比赤苒都胆小的吗？明明对方可是一把下血色镰刀，第一次用它的时候，那股气息她还记得很清楚的。
　　 “好，好吧。”莺鸢点了点头，被拉着走出了房间。
　　 怎么说呢，其实事实并不是如林若莹所想的那样，毕竟现在她们之间是有着不可忽视的血脉共鸣的，但是如果是那些有坏心思以及图谋不轨的家伙在的话，就与刚刚那懦弱的性格完全不一样了，也许会冷酷的将其抹除也说不定。
　　 ⋯⋯
　　 很快，在林若莹的带领下，莺鸢也顺势来到了一楼的客厅。
　　 而这里并没有看到丽莉丝，只有在角落边清扫卫生的猫娘女仆爱咪。
　　 莺鸢稍微留意了一眼，但并没有展露出什么神情。
　　 但就在刚刚被莺鸢瞄了一眼的爱咪，却是浑身一颤，险些摔倒在地，但好在只是一瞬间，那种压迫感就消失了，只是那股感觉却依旧留在她心中，久久不能消失。
　　 她这究竟是怎么了？而就在爱咪一筹莫展时。
　　 旁边却传来了一阵熟悉的声音。
　　 “爱咪姐，你这是怎么了？”林若莹开口询问道。
　　 “啊，我，我没事，我只是在打扫卫生而已，可能是有些累了吧，所以有点不舒服。”爱咪的反应很快，一下子就调整好了心态，毕竟她只是一个女仆而已，本质上的责任不完成可是会被责骂的，而这时却被关心了什么的。
　　 “对了，姨，不对姐姐去哪里了？”虽然不想，但林若莹还是记得之前丽莉丝交代过的事情的，毕竟她们现在的目的就是扮演大小姐与猫娘女仆的生活。
　　 即便不能完全理解，但有的方面还是需要的。
　　 而这次除了吃饭，还有与丽莉丝商讨那件事情的方面，那就是拯救赤苒的事情。
　　 她清楚，能有更强大的帮手无疑是对自己很有利的，那么也能更有保障了。
　　 “这个，我记得大小姐她好像刚刚直接从楼上跑到了厕所，然后我就没有看见了。”爱咪如实回答道。
　　 “之后就没有出来了吗？”林若莹抓住了重点，并再次强调了一遍。
　　 “额，嗯，好像是的。”尽管爱咪一直在忙着家务，但是作为猫族，她的耳朵还是相当灵敏的，几乎任何的动静她都能听的很清楚，不过跟血族比起来还是逊色很多的。
　　 “这样吗？”


第231节 五百八十五 想了想
　　585
　　 ⋯⋯
　　 想了想。
　　 林若莹也没继续再问什么。
　　 然后，在叮嘱了莺鸢一句之后，林若莹就决定去看看具体是怎么一回事儿。
　　 但这时的莺鸢就不像之前那般懵懂无知了，而是如果姐姐有危险，那么她会第一时间并且毫不犹豫地着冲上去保护林若莹的想法。
　　 虽然林若莹不知道就是了，而此时的她，也是准备根据爱咪的描述，去卫生间这边一探究竟。
　　 卫生间的门是关着的，那么也就是说丽莉丝其实现在应该还在里面，但为了不失礼貌，她选择先敲一敲门，看看里面到底有什么动静。
　　 “咚咚咚。”
　　 可是等了半天也没有任何的回应，这就有点奇怪了，如果爱咪没有说错的话，那不应该吧？
　　 于是乎，怀着复杂的情绪，她还是选择了直接打开门，看一下究竟是怎么一回事儿？
　　 但是谁又能料想到接下来反转三观的事情呢？
　　 “呀！”只听见林若莹突然惊呼一声。
　　 而此时莺鸢也是第一时间冲到了林若莹的面前，用双臂将她护在了自己的身后，并且看着里面发生的事情。
　　 但下一秒莺鸢却是愣在了原地。
　　 因为，此时的丽莉丝正趴在马桶边上摸着眼泪，那表情，那委屈之中夹杂着嫉妒以及那微微颤动着的身体，无一不在告诉着她们，马桶边上的丽莉丝此刻的内心究竟有多么的伤感。
　　 “诶诶，姨，不，不对，姐姐你究竟是怎么了呀？”愣了好一会儿，林若莹才缓和过来，于是便开口问道。
　　 可是丽莉丝却像是根本没有听到此时，依旧在那边哭啼个不停，这动静也同样将爱咪给吸引了过来，她放下了平时的工作，洗了洗手，小跑了过来，但是因为门口被堵着，她也没办法很好的找到一个合适的角度看里面。
　　 但是从里面的哭泣声还是很容易判断的出来此刻的情况的，而作为女仆的爱咪还是第一次遇见自己这位大小姐会出现这样的一面，也确实把她搞得一愣一愣的，猫耳朵也是一会儿竖起来一会儿又趴下去，也不知道究竟是怎样的一种心情。
　　 ⋯⋯
　　 可是，丽莉丝确实是在哭泣着，一点也不像是装出来的。
　　 但都这么长时间过去了，如果不去制止一下，真的有些说不过去吧？周围三人都这么想着，但是不知道到底谁先上前去安慰丽莉丝。
　　 三人又面面相觑了许久，一方面作为外甥女的林若莹主动去安慰是会更好，可实际上她们之间也就只有认识不到两天的时候，而另外一方面爱咪与丽莉丝的关系更加浓一些，毕竟她们相处了那么久，所以爱咪就应该主动安抚丽莉丝。
　　 因此在达成了关系之后，还是准备两人一同过去安慰丽莉丝，而莺鸢则是站在原地看着自己姐姐。
　　 丽莉丝自然是察觉到了她们的视线，哭泣的样子也停止了下来，但眼眶依旧是红红的。
　　 “你们怎么过来了？”她带着哽咽的声音，再加上她此时那少女娇弱的模样，显得格外令人怜惜，但是一想到对方已经是个几百岁的血族了，也就没有了之前的那般感觉。
　　 “那个，姐姐，你没事吧？”林若莹率先开口问道。
　　 爱咪也是跟着点了点头，同样是替丽莉丝感到担忧，“大小姐，需要先扶你起来吗？这样下去可不行呀。”
　　 但丽莉丝似乎并没有想要起来的意思，依旧鸭子坐的姿势，双手趴在马桶盖上哭泣着，看来是真的伤心极了。
　　 但她们都不知道的是丽莉丝究竟是因为什么才导致这样的？
　　 不过，如果林若莹稍微仔细想想应该也能想得到是什么原因的，毕竟就在早上醒来不久出现的陌生女孩（其实就是发卡变得莺鸢），再到突然窜出来的丽莉丝发现了自己这边的窘态，不但没有生气反而是羡慕嫉妒了起来，当然了，林若莹自然也想去解释有关的问题，但很显然她并没有解释出来什么，因为她压根就不知道事情的缘由又何来的解释？
　　 而当林若莹得知真相之后，本想解释一番的，但却发现丽莉丝早就不见了身影，而也就是从这个时候开始的问题。
　　 可林若莹显然并没有去回想，所以根本就不知道，所以说究竟要持续多久，丽莉丝才能有所好转呢？
　　 这件事情说长也长，但似乎又近在眼前，也许是真的哭够了，又或许是觉得这样哭下去很丢脸吧，于是丽莉丝突然就站了起来，用袖子抹去了眼角还未干的泪水。
　　 这样显得一点也不优雅，一点也没有贵族的气质呢，但这才是她真实的一面，抛去那些繁琐的礼仪，回归平常。
　　 “好了，你们还一直看着我干什么？还有爱咪做家务忙活到现在好了吗？我饿了，想吃饭了。”丽莉丝虽然还是有些没有缓和过来的样子，但比起之前已经好了很多了，随即她又看向了林若莹。
　　 而林若莹并不知道自己这个姨妈究竟想做什么，但是没想到的是对方居然直接捏住了她那稚嫩的脸颊。
　　 “呜呜呜，姐姐，你干什么呀？”虽然不想继续这样演戏下去，但是没办法她也怕露馅的呀，但她更不明白的是为什么丽莉丝要捏住自己的脸颊。
　　 “还不都是因为你，好啦，现在我一点儿都不生气了，嘻嘻。”丽莉丝也是觉得自己有些固执了，毕竟她现在也有了属于自己的事物，想开点是好的，所以捏着林若莹的手也松开了。
　　 当然林若莹其实并没有感觉到任何的疼痛，毕竟丽莉丝捏的力道很小很小，甚至可以说是两只手贴在她脸颊上而已。
　　 “走吧，这样一直待在卫生间里也怪奇怪的，又不上厕所对吧？”丽莉丝也是变得温柔了许多。
　　 “那个，姐姐之前的事情，你没有怪我吗？还有事情应该是弄清楚了吧？”林若莹觉得吧，尽管之前两人之间的关系并不好，可至少她们是血亲，刚开始又没弄清楚，有一些肢体冲突也正常吧。
　　 而且现在不都了解了吗？
　　 ⋯⋯


第232节 五百八十六 商量
　　586 
　　 ⋯⋯
　　 “我知道啦。”
　　 丽莉丝笑了笑，又摇了摇头，说道：“不用解释啦，还有我真的没有生气哦，再说了事情都过去了不是吗？所以妹妹你也不用多想啦。”
　　 听到丽莉丝这么说，林若莹也是点了点头，“噢，噢。”
　　 但也确实应该这样。
　　 于是，她们走出了卫生间，而莺鸢也迅速跟了上去。
　　 林若莹突然又回想起了自己下来找丽莉丝除了这个，其实还有一件尤为重要的事情。
　　 坐在餐桌前。
　　 林若莹突然开口道：“那个，姐姐，我有件事情想和你说一下。”
　　 “怎么了吗？”丽莉丝也是听着的，于是抬起头，问道。
　　 “是这样的，有关于莺鸢的事情吧，我想我们对于拯救赤苒会更加有帮助吧？”林若莹思索了一下，便回应道。
　　 听着林若莹的回答，丽莉丝也是点了点头，随即又摆了摆手，“诶呀，你姐姐我呀早就有所准备了，其实妹妹你完全可以不用担心的啦，不过这是一个秘密，所以只有到了那会儿才能知道哦。”
　　 丽莉丝说的其实并没有错，而她也作为整个血族的现任代理女王，自然也是有不少撒手锏的，不然她也不可能对自己单枪匹马闯入敌人大本营会那么有自信了。
　　 “好啦，我可爱的妹妹，你就别纠结了。”丽莉丝似乎看出了林若莹还在陷入沉思的模样，于是就在她胳膊上戳了戳。
　　 “嘤，呜，你干嘛？”林若莹属实是被这一下给惊到了，反应幅度也显得有些浮夸起来。
　　 丽莉丝只是捂嘴轻笑，并没有说什么，这让林若莹又羞又怒的，小脸也是红了起来，可她又不知道应该怎么做？
　　 “好啦，快吃吧，其他事情就不用你去操心了。”丽莉丝试图安慰一下自己这个可爱又有些蠢萌的小外甥女了。
　　 但似乎效果是真的有效吧，林若莹也是点了点头。
　　 “这就对了嘛，等下的话⋯⋯”丽莉丝思考了一下，“妹妹，你能确定你能知道那个小家伙的位置吗？”
　　 林若莹愣了愣，然后目光又撇向了站在自己身旁的莺鸢。
　　 而莺鸢似乎明白了她的意思，又是点了点头。
　　 然后丽莉丝又看了一眼爱咪。
　　 爱咪可没有她们那种默契了，一脸懵地歪了歪头，内心：这家子都是谜语血族吗？这让她这个外来种族的猫娘根本摸不着边呀？怎么回答？点点头？又怎么眨眨眼？
　　 “爱咪，等下我可能会拍给你一个非常艰巨的任务，不知道你能否完成？”丽莉丝也不装了，直接植入主题道。
　　 “什么任务？只要我能完成的，尽管吩咐。”爱咪听完，耳朵又一次竖立起来，似乎表现的非常的认真。
　　 “嗯，不过我都说了等下，所以你不用那么紧张的啦。”丽莉丝也是有些佩服这只小猫咪了，认真起来的时候是真的认真，可是偷起懒来比谁都勤快。
　　 “什么嘛！”爱咪瞬间坐下，双手抱胸，撇过脸去，鼓着腮帮子，耳朵也顺势耷拉下去。
　　 看看这就是她摆烂偷懒的理由吗？
　　 林若莹看的也是一愣一愣的，这究竟靠不靠谱呀？毕竟这次她是想与莺鸢沟通，达到那个梦中姑且算是自己的少女所说的话相互理解，由于达到找到赤苒的下落的，毕竟她与赤苒之间的联系并不是很清晰，需要将近的距离才能感知的清晰，而前不久在她意识朦胧还未睡醒时感知到的似乎是赤苒传递给自己那份感情，似乎还在心中最深处，无法忘怀，真是很奇妙又很悲伤⋯⋯
　　 至于莺鸳是如何查找到赤苒的位置的，那就不清楚了。
　　 好像是通过血液的气息？毕竟作为半神装的巨镰，而它的一个被动极为的奇特，只要在感知范围内的生物都能非常清晰的记下来，并且不管有多远都能清楚的知道想要知道那个人或是其他生物的位置。
　　 “姐姐，我还需要一份关于这座城市的地图。”莺鸢如实回答道。
　　 然后林若莹又掏了掏自己的储物项链，很快一份几乎包括了半片维里塔亚大陆的地图被她拿了出来，上面密密麻麻的字迹，属实有些影响观察对一座城市内部划分。
　　 “额，这个可以吗？”
　　 莺鸢看了看，又摇了摇头。
　　 果然不行吗？林若莹尬笑着收了回去，毕竟她也知道这种地图并不适合看城市的结构，只能光看那一块有个城市，毕竟这都可以算得上这个世界的地图了。
　　 丽莉丝倒是有些好奇了起来，于是她笑了笑，对着林若莹说了一句：“我可爱的妹妹这次准备的满从足的吗？不过现在可一点儿用场都派不上呢。”
　　 结果就是林若莹给丽莉丝了一个白眼。
　　 “好啦，好啦，为了很多方面的事情，我这边自然是有地图的，所以不用担心哦。”丽莉丝见状也是立马收起了自己刚刚的那副表情，随即不知从哪儿拿出了一份地图。
　　 “呐，这是达达乌斯领地的所有城区地图了，上面还是非常详细的。”丽莉丝非常自信地说道。
　　 “让我看看。”林若莹率先接过了地图，然后就想看。
　　 “诶诶，等一下啦，放在桌子上，要大家一起看哦。”丽莉丝微微一笑，随即又开口道，“毕竟妹妹这地图可复杂了，并没有那么容易就参透的了的呢。”
　　 看着放在桌子上的地图，林若莹也是明白了丽莉丝所说的事实。
　　 虽说地图并不算大，但是整体非常的全面完整，甚至于有些还还有地下结构的标注，感觉有一种卧底的味道了。
　　 只是，这些好吧，她确实并不太明白，是方便后期作战又或是逃跑做准备吗？想想好像都有能。
　　 “咳咳。”似乎是看出了林若莹心中的想法，丽莉丝轻咳了两声，毕竟她其实并没有什么奇怪的想法，标注出来也是为了防止到时候那群“老鼠”逃跑而不知道在哪里，毕竟只要掌握了这些，她也好派人去每一个出口堵截。
　　 “好啦，现在不是关注这个的时候吧？”
　　 ⋯⋯


第233节 五百八十七 听着
　　587
　　 ⋯⋯
　　 听着丽莉丝的话语。
　　 林若莹似乎也意识到了这个问题，而看向了莺鸢，毕竟现在也只能把希望寄托于她了吧。
　　 莺鸢点了点头，对于姐姐所说的话语，她自然明白，而那个姐姐的女儿她也会尽全力去寻找到她的！
　　 莺鸢闭上眼睛，去感受着那份独属于赤苒血脉的气息，甚至此刻的感知能力已经覆盖到了整个达达乌斯领地，并且根据地图的结构路线开始全盘搜索，这种技能其实对于莺鸢来讲并不算什么难事，而至于为什么需要地图，其实单纯的能够更加精准，不然就像当初徐小萌那样，即便能知道大致就是这里，可不知道到底是上面还是下面，就会变得非常的繁琐，有了地图的辅助，自然能够更加精确了。
　　 “我会运用这个技能来给你们提供一个非常清晰且合理的路线方案，至于场所内部，由于无法过度深入，有些区域还需要到了地点之后探查。”莺鸢说着，手中开始凝聚出血色的魔力，其实与其说是魔力倒不如说是一种能力，和血族血脉力量差不多，只是表现形式有所差别。
　　 “气息在这一处非常的浓郁，如果说地图这里没有标记的话，那么对方也应该早有预谋，并且准备了很多，以至于根本无从得知内部的结构体系。”莺鸢解释了很多。
　　 这也是丽莉丝预料之内的，她点了点头，“爱咪，这件事情就交给你了。”毕竟这件事情对于她而言，即便调查了那么久，但毕竟有很多地方她也是没有什么头绪，刚好这里是一个重点怀疑地区，刚好一起全部都调查了。
　　 “明白。”爱咪的魔法能力很特殊，所以对于丽莉丝所料想的结果很吻合，她来打头阵调查无疑是最好的选择，毕竟那份空间系之一的传送魔法在关键时刻保命非常适合。
　　 而所谓的，也就是赤苒现在所处的位置，远在天边却近在眼前？那就是在北城区，从地图上来看，距离南城区并不算远，并且是极为靠中心的位置，中心广场吗？
　　 而达达乌斯公爵城堡也是靠近这一带的，其中更是会有何种联系存在呢？又或者说其实并不是？那就不得而知了，只有到了那里，并且收集到足够的信息，才能证明了。
　　 ⋯⋯
　　 “为了确保你的安全，我还是有必要在这里提醒一下你，千万不要一见到那个小家伙，虽然我也不知道具体是长什么样，就失去理智冲上去，毕竟还是挺危险的，你应该明白我的意思吧？”丽莉丝在商量完了之前莺鸢所说的事情之后，又对着林若莹有些不放心了起来。
　　 “我。”林若莹扪心自问道，说实话她也不清楚，毕竟有些东西一旦触碰到底线，换做是谁都会克制不住，无法保持冷静去对待的吧？
　　 看着一脸难为样的林若莹，丽莉丝也是有些无奈，这小外甥女也真是的，真不让她省心呢。
　　 “好啦，好啦，你也别太放在心上。”丽莉丝也不能指望多少了，对她来说确保林若莹的安全是第一位的，不过在那之前，她也必须弄清楚林若莹口中所说的那个小家伙也就是赤苒的样貌与特征才可以，不然之后在寻找的时候会比较麻烦吧。
　　 而关于说到赤苒的事情时，林若莹似乎又变得精神了起来，于是她就开始描述了起来。
　　 “这样吗？我大概知道了。”丽莉丝将这些话语都记了下来。
　　 看着自己的这位姨妈那么认真的对待这件事情，林若莹心中也是一阵暖意，鼻子有些酸酸的，不论到哪里，也许只有血亲才能给她这样的感受吧？
　　 “咦？你怎么哭了呀？我好像也没说什么不对的话吧？”丽莉丝见状也是显得措手不及。
　　 “啊，不，我没事，谢谢姐姐。”林若莹微微一愣，但她又反应了过来，用手抹去了眼角的泪水。
　　 爱咪从刚开始就先出去了，毕竟一方面她还有任务要完成，而另一方面则是因为她们俩之间的交谈，她也不合适呆在这里旁听吧？虽然她也有想过就是了，咳咳，还是认真对待大小姐交给自己的任务吧。
　　 “莺鸢，你现在是跟着我还是说变回发卡。“林若莹看着旁边一动也不动的莺鸢，问道。
　　 “姐姐，随时都可以。”莺鸢见林若莹开口，下意识也跟着回应道。
　　 “啊，没事，我现在到无所谓，对了，我们是打算什么时候开始计划？”林若莹说完又将目光看向了丽莉丝。
　　 “这个嘛，大概等爱咪抵达之后，发回消息吧，最多不会超过两天哦，当然啦，这两天最好早点儿做好准备呢，以免到时候不适应。”丽莉丝微微一笑，“不过也不用紧张，放轻松就好，适当的休息也是对你的身体好处的，只不过得委屈一下我们了。”
　　 说到最后的话，林若莹就又听不懂了。
　　 “啊啦，主要是爱咪出去以后，就没有谁给我们做好吃的了嘛，所以呀，这两天我们也就只能将就点喝血包了。”丽莉丝随手掏出了几包血袋放在了林若莹的面前。
　　 “呐，这些都是给你的，记得收好了，你母上应该是有给你收纳的储物空间道具的吧？”丽莉丝轻描淡写地问了一句。
　　 “啊，嗯，是有的。”林若莹点了点头，随即就将丽莉丝给她的那几袋血包放进了储物项链之中。
　　 至于莺鸢，她本身就是一把武器，对于她而言，她并不需要食物，但也并不会吝啬于摆在她眼前的血，毕竟血液也能转换为能够让她运用的类魔力的东西，关键时刻也能发挥它（人形态下是她，武器也就是巨镰状态下是它）作为武器应有的一面。
　　 “那就好，反正时间还有不少，如果累了的话就先休息吧，姐姐我也需要先去处理一些事情了。”丽莉丝说着就往楼上跑去。
　　 此时的客厅里，也就只剩下了林若莹与站在那边的莺鸢了，但还好并不是那么孤单寂寞呢。
　　 ⋯⋯


第234节 五百八十八 这边
　　588
　　 ⋯⋯
　　 “有什么吩咐吗？”
　　 见林若莹又看向她这边，莺鸢又歪了歪头，表示疑惑不解。
　　 “这个的话。”林若莹看了一眼客厅，爱咪并没有来得及去收拾桌上吃剩下的盘子，而丽莉丝也不可能会去收拾家务什么的，就这样放着几天或者更久也不是个事吧？毕竟这里也算得上是她的家吧？
　　 “莺鸢，你过来一下，帮我个忙。”林若莹想了想，也准备做点家务，毕竟吃完了什么也不干，感觉也没事情做，倒不如做做家务什么的，还能找回一点曾经的感觉。
　　 “哦哦，好的，姐姐。”莺鸢也不怠慢很快，就帮林若莹一起将桌子上的餐盘给收拾完了，并且还主动要求擦桌子。
　　 不得不说，莺鸢的做事效率是真的高，并且打理的也很整洁，值得表扬一下的。
　　 “唔姆，莺鸢你做的很不错。”林若莹表扬道。
　　 “嘻嘻，没，没什么啦。”虽然莺鸢也不知道自己什么时候有了这样的感觉，但也没什么不好的不是吗？而且还被姐姐夸奖了呢，不过如果可以的话，她更希望林若莹能摸摸她的头，好奇怪的感觉呀，但一点也不排斥呢。
　　 但林若莹并未感觉出来什么，只是笑了笑。
　　 在搭理完以后，反正闲着也是闲着，还不如找点有趣的事物看看呢，当然如果这个异世界有手机什么的话那就更棒了，可惜她并没有发现。
　　 但比起这些，静下心来以后，或许在这种地方更能体现的淋漓尽致，就比如说图书什么的，或许也能帮助她寻找或是了解到一些什么有用的知识也说不定。
　　 至于丽莉丝这个不知道哪里搞来的小别墅到底有没有图书，干脆就地毯式搜索一遍的了。
　　 于是乎，林若莹和莺鸢说好以后，一个负责一楼，一个负责二楼，开始了搜索。
　　 不过，房间其实并不多，而且大部分都是敞开着的，所以搜索起来也很快，不一会儿，林若莹就透过门口缝隙看到了一间图书室。
　　 对，其实她也有些怀疑的，但将门完全打开以后，她有些被震撼到了，因为除了右手边一处有一扇落地窗以外，整个屋子内，四处都摆放满了密密麻麻的图书，并且整体的屋子内空间也不小，高度的话也超过了三米的样子，旁边还有一个扶手梯，似乎是方面在够不着的时候上去取书用的，而在林若莹的面前则是摆放着一张红木桌以及一张红木椅，果然很精致呀，就是不知道自己这个姨妈究竟是怎么搞来那么多书的。
　　 算了，还是先看看有没有什么有价值的书籍好了。
　　 很快林若莹就开始寻找起自己的目标来，不过有不少文字她还真的看不懂呢，除了血族文，怎么说呢，这是一种镌刻在血脉之中的东西，就哪怕她根本没有学过也能很自然的读懂或是交流，就比如现在她所说的每一句话都是用的血族语，甚至她自己都没有发现这有什么违和感的。
　　 “初阶魔法元素战绩？好奇怪的名字，话说有必要吗？才初阶？不看。”林若莹很傲娇的否决了这本名为青春小丽丝著作的书，转眼又看向了旁边的一排。
　　 老实说她有些惊讶，因为旁边的一排居然好多她都有见过，这么多漫画书吗？还都是连载的？可为什么这个作者和刚刚的那本书是同一个？而且她才反应过来，以前那个菲西娅给她看过，但她根本没放心上去看。
　　 现在仔细想来似乎是对上了，可为什么自己的姨妈也喜欢呀？好羞耻的说。林若莹老脸一红，随即还又放了回去。
　　 毕竟她是来找正劲书的，所以必须要严谨一些。
　　 但是看了一圈下来，似乎也就前面基本初阶魔法书给她觉得有一丝丝的严谨以外，其他的书，她只能用摇头来评价，几百套连载漫画？亏丽莉丝想的出来的，刚刚可以收回那些高贵优雅的评价了。
　　 只是就在这时。
　　 “咔嗒。”
　　 似乎有什么东西响了一下？被林若莹敏锐的听觉捕捉到了，她不清楚，但声音似乎是从书架里面传来的？怎么回事？难道有小偷进来了？但也不至于吧？墙壁里面有洞吗？
　　 紧接着，就在林若莹差异的目光下，左边一处书架缓缓向内伸缩，紧接着，从里面走出来了丽莉丝？
　　 “啊，那个姐姐你怎么在这里？”
　　 “这是我家，我在家里有什么问题呀？倒是妹妹你，不待在房间休息，怎么突然跑书房来了？”丽莉丝手中拿着几颗魔晶石，有些憔悴的样子。
　　 “不，不是，我就闲着无聊过来看看，话说那个是用来做什么呀？”
　　 “嘘，你小点声儿，这玩意威力老大了，我可是刻画了好一会儿呢。”丽莉丝有些无奈，但还是小声地解释道。
　　 “反正作用呢，到时候你也会知道的，或者现在就能猜得到了。”
　　 “噢，噢。”似乎也对，既然威力大，那一定就是用来爆破用的了。
　　 “对了，漫画书你应该也看了吧？”丽莉丝突然转移话题，并坏笑了一下。
　　 “啊？”林若莹突然紧张了起来，“不，我没看内容。”
　　 “紧张什么呀，我又没说你，反正都是我写的书。”丽莉丝将魔晶石小心翼翼地收好放好，随即就轻描淡写地说了起来。
　　 震惊！
　　 “什么呀？反正漫画书这种东西，本来我也没抱什么希望，但发现自从你母上也是我姐姐给我看过一些以后，我就尝试着自己画了一些，嘿嘿，不得不说我还是很有天赋的呀，是不是？”丽莉丝挺起了自己那比较有料的胸脯，自信满满地说道。
　　 “额。”虽然很想评价的，但她并不知道应该说什么好？很涩吗？还是超好看的？但最后还是回应了一句，“是的。”
　　 “那是必须的。”一听到自己这个小外甥女的认可，丽莉丝也是瞬间就变了一幅态度，一看就是被夸了之后得意洋洋了。
　　 但丽莉丝也是有这个骄傲的资本的，毕竟她还是很有漫画天赋的，同时又不能得意忘形。


第235节 五百八十九 担心她
　　589
　　 ⋯⋯
　　 当然也不止这么一点。
　　 “那个，姐姐有没有给我准一点有用的东西？”林若莹毕竟见识少，有些好奇的也没什么。
　　 “唔，这样嘛，这里这么多漫画都可以随便看哦，哦还有如果想看最新的，也可以直接跟我讨论，嘿嘿。”丽莉丝突然又不正经了起来。
　　 林若莹也是显得有些嫌弃地后退了几步。
　　 “诶诶，不，不是你想的那样的啦。”丽莉丝想了想，又问了一句，“如果要说有用的东西，不过我可爱的妹妹想要什么样子的？”
　　 想了想，林若莹开口道：“额，其实也没什么不过我其实并不了解这个世界。”
　　 “这样吗？其实妹妹你不用去想那么多哦，毕竟我也不太了解呢。”丽莉丝说的很委婉，但她也没怎么了解过呢，毕竟她从小除了一直待在血族内，对外面的世界除了书上的一些就很少了解了，倒是自己姐姐，她去过很多地方，如果可以她也想去看看，但总会有大人会跟她说，外面的世界太危险，后来直到她懂事起，她也听到了自己姐姐跟她所说的很多事情，只是大部分都是逗她开心的，而并非是残酷的现实，因为她也懂了。
　　 “所以呀，你想了解那些做什么？”丽莉丝摸了摸林若莹的头顶，笑了笑。
　　 “毕竟第一次来，总要了解一些的吧？”林若莹似乎还想问一些。
　　 “嘛嘛，不用那么在意哦，因为了解了也对你没有什么用，倒是关于你的实力方面，我还是不太放心呢。”丽莉丝扶了扶额。
　　 这么说，其实是有一点力不从心的，不过林若莹不知道的是丽莉丝只是单纯的想转移一下话题，具体的表现并不需要担心，毕竟丽莉丝怎么说也是现代理血族女王。
　　 “我。”
　　 “没关系啦，我就随便一说，关于血脉力量你血脉力量方面由于是刚觉醒吧，跟我过来。”丽莉丝想了想，还是打算带着林若莹到隔室那边说，毕竟她还是想多留意、谨慎一些的。
　　 “诶？原来里面这么大的吗？”林若莹跟着丽莉丝打开的隐藏在书房夹层的隔室后，被里面的大小又给震撼到了。
　　 “也没什么啦，来这边说吧。”丽莉丝说道。
　　 林若莹也没建议什么，点了点头。
　　 “有关你刚开产生的虚弱在多运用血脉之力以后就会越用越自如的，并且它也并不会与魔法相互冲突，反而还能合理融合或是分开单独释放哦，还有如果是被抓住遇到了那种封印魔力时，血脉力量是完全不会受到任何影响的哦，但一定是在血脉完全觉醒的情况下，嘿嘿，不然就完蛋啦！”丽莉丝说道最后居然露出了一抹坏坏的微笑。
　　 “哇哇哇，你干嘛？”林若莹显然是被丽莉丝的举动惊吓了一下。
　　 “看来我可爱的小外甥女是遭遇到过的呢。”丽莉丝半开玩笑似的说道。
　　 “没，才没有，你不要瞎说。”林若莹撇过脸去，不敢直面丽莉丝。
　　 “没事，说说嘛，说不定你姨妈我也可以帮你出口恶气哦。”丽莉丝这次没有开玩笑的意思。
　　 “嗯，其实有是有的，不过我后来逃走了，然后刚好来到了这里。”林若莹想了想还是大概说了一下。
　　 “哦哦，抱抱，不哭，不哭。”听着林若莹的叙述，丽莉丝突然就抱住了她，又拍了拍她的后背，似乎在安慰着她。
　　 但林若莹并不喜欢这种感觉，想推开，但是丽莉丝怎么这一点和自己母上一模一样，都是喜欢抱的那么紧。
　　 “快松开。”
　　 “不喜欢吗？明明我觉得这样挺好的呀？”丽莉丝见自己这个外甥女不喜欢害怕被讨厌，也只能先松开了。
　　 “和这个无关。”林若莹否定道。
　　 “好吧，那你说说想要怎么惩罚那个家伙呢？”丽莉丝也是有些无奈，但还是继续问道。
　　 “额，这个的话其实也没那么必要了，反正都过去了。”林若莹想了想，菲西娅其实也就一开始的时候对自己不怎么好，但后来其实还可以的，除了馋她身子不可以原谅，所以就不想再与她有接触了。
　　 “看来关系还可以哦，那为什么不撮合一下呀？这样可以给我创作提供不少灵感吧？”丽莉丝越说越离谱了。
　　 “不，我不要。”林若莹双手叉腰，理直气壮道。
　　 “好啦，好啦，你说那个洛卡斯迪的小家伙嘛，如果不好的话我自然可以给你出出气，毕竟你的面子跟我也很有关系的哦！等这次事情完成以后，我可以帮帮你。”丽莉丝很认真地说道。
　　 这些事情，林若莹当然很疑惑，可丽莉丝又不会说，老谜语人了，所以也只能看情况了吧，但反正听着都很奇怪。
　　 ⋯⋯
　　 又到了夜晚。
　　 林若莹躺在床上，转辗反侧，根本就睡不着。
　　 静下心来，仔细一想，自己被丽莉丝所救在家里也休息了有两天左右的时间了吧？如果再过一两天，尽管爱咪已经前去了，可时间耽误的越久，赤苒的处境就越危险！
　　 可现在的自己似乎还是那么的弱小呢，也不知道能否帮的上忙。
　　 被她戴在发丝上的发卡突然动了动，林若莹自然也感受到了那一丝细微的颤动，于是她便将它又重新拆卸。
　　 看着发卡，林若莹有些愣神，可下一秒莺鸢的声音便从“心中”传递给了林若莹。
　　 【姐姐，是担心她了吗？】
　　 【你有什么办法吗？或者说赤苒她现在还好吗？】林若莹也尝试着用这种方式与它沟通着。
　　 【嗯，姐姐的女儿目前状态已经稳定下来了，并且我能感受到她体内的毒素正在慢慢消退下去。】
　　 “真，真的吗？”不知为何，林若莹竟然推口而出，但意识到自己失态的举动立马又将身体缩回了被子之中。
　　 明天，明天一定要告诉姨妈，让她快点出发！不能耽误下去了，哪怕赤苒身体状态恢复了，可敌人说不定又要做些什么？未知往往是最可怕的东西，所以一定不能在耽搁下去了！


第236节 番外：深夜探讨（一）
　　
　　 吃完晚饭后。
　　 孙薇薇，便去收拾着碗筷去厨房洗碗去了。
　　 本来这些事情一般都是是身为男生时的袁子建做的，但自从变成少女之后，孙薇薇就没再让她做过任何体力活了，说是什么小姑娘就该好好的享受生活，这些粗活就交给她这个老妈就好了，当然袁子建一开始时没有承认的（不是她不想不洗碗，而是因为她不承认她说女孩子），但后来慢慢的就发现根本不是那回事。
　　 “浴室的热水器已经给你们开好了，子建你带这位小可爱一起去泡个热水澡吧，毕竟天冷，多泡一会儿也没关系的哦。”孙薇薇从厨房门口探出半藏脸，笑眯眯的对着两人说道。
　　 当袁子建听到自己老妈说的话时，先是一愣，但随即脸就红了起来，毕竟她一个人洗澡就有够害羞的了，现在还要让她和另外一个女孩子一起洗澡什么的，不过一想到两人原本都是男的时候就没有那么兴奋了。
　　 但还是会从心底的感觉害羞的。
　　 “要不之鱼，你先去洗吧？”袁子建扭捏着说道。
　　 “不不不，还是你先洗吧，我等会洗也没关系的。”西之鱼摇了摇头，一脸认真地说道。
　　 躲在厨房门口的孙薇薇偷听着旁边浴室门口两人推推辞辞的话语，不给点助攻肯定是不行的，所以得想个筏子让两人互动起来呀！
　　 “诶？子建还有这位小可爱，你们怎么不去洗澡呢？”
　　 贱自己老妈过来了，袁子建也是有些难为起来了。
　　 “那个，我们⋯⋯”就在袁子建准备组织语言的时候，一旁的西之鱼便开口了。
　　 “不是的，伯母，我们这就去洗澡。”说完，西之鱼就拉着还没有反应过来的袁子建进了浴室，并把门关上了。
　　 “喂喂喂，之鱼，你这是干什么呢？“袁子建还没有明白过来之鱼到底是在想什么主意。
　　 “你妈妈多那么在乎你了，你还不明白吗？”西之鱼还是懂得，但站在她面前的这个外面是女孩内心也往女孩子变化的袁子建居然一点也没有察觉到，得了。
　　 “西，西之鱼？你⋯⋯你干什么？”袁子建看着西之鱼就在她面前突然脱下了衣服，突然脸红了起来。
　　 “没干什么呀，当然是洗澡，怎么了吗？”西之鱼一脸淡定地回复道。
　　 为什么你如此娴熟呀？袁子建在内心吐槽到。
　　 西之鱼又看了一眼羞红着脸的袁子建，问了一句，“没什么呀，早就习惯了，难道你还会对自己的身体害羞吗？”同样脸上出现了一抹很痴汉的笑容。
　　 袁子建还是第一次看到西之鱼会有这么一面。
　　 “你，不对，我怎么会。”袁子建还想再反驳一下，结果却是说道一半，然后一时语塞了起来。
　　 “怎么了吗？”西之鱼用着比原本更加酥软的声线说道。
　　 可恶，她也是个大老爷们啊！不能就这么弯了！
　　 袁子建在心中告诉着自己要淡定，淡定。
　　 “那你怎么还穿着衣服不脱？”
　　 “什？什么！？”袁子建被这话给问懵了，“我脱！我脱还不行吗？”她豁出去了！反正不就一块平板吗？有什么好看的？
　　 ⋯⋯
　　 “来来，子建，我帮你洗头发吧，嘻嘻。”西之鱼笑着把袁子建按在了凳子上，沾了一点洗发露然后就往对方头发上抹了起来，一开始白色的洗发露很快就被她的手娴熟的手法给揉搓出了许多泡沫来。
　　 “怎么样舒服吧？”西之鱼问道。
　　 “诶？之鱼你为什么会那么熟练？”袁子建眯着眼睛，还发出了唔唔好听的声音。
　　 “难道你在家里一直都不洗头发的吗？”这下就变成西之鱼懵了，不过很很快就被袁子建的答案给打破了。
　　 “啊？没有啊，之前一直都是我妈给我洗头发的，而且每次都是说洗头的时候就叫她来着。”袁子建好像一不小心把自己的黑历史给说了出来，不对，这也不算是黑历史吧，更像是羞耻的历史呢。
　　 “噗哈哈。”没想到平时很正经的西之鱼居然也会这么嘲笑她吗？袁子建有些羞愤起来，但她又没有别的可以反驳的话语。
　　 “对，对不起，刚刚没忍住就笑了出来。”西之鱼也意识到了刚刚自己的失态，给袁子建的道歉道。
　　 “没，没事。”既然对方都主动给自己道歉了，那袁子建也不好继续说什么了。
　　 “诶嘿，那作为道歉，我可以给你搓背哦，当然什么地方都可以。” 
　　 “什！么？”现在的女孩子都这么开放的吗？袁子建都惊了！
　　 ⋯⋯
　　 之后，两人就在一阵嬉闹声与某些奇怪的声音下洗完了澡。
　　 至于那个助攻的孙薇薇早就一脸满意的回到了房间。
　　 但当两人从泡澡的热水澡起来的时候，才想起来刚刚就这么直接进来了，根本没有考虑到衣服的事情，就变成了现在全身光秃秃的，而且外面那么冷，这么跑出去拿换洗的衣服肯定是会冻感冒的吧。
　　 袁子建也尝试喊了几声老妈，但外面并没有传来任何动静，这下可就好玩了。
　　 “怎么办？”从新回到温热的水中，袁子建开始在水里吐起了泡泡来，这时她突然想起了，网友们经常说的，喝一口，别抢⋯⋯女孩子泡澡的水是什么味道吗？
　　 就在她想着尝试一下告诉广大群众实际上这水一点也不好喝的时候，面对着她的西之鱼开口了，“子建是要尝尝吗？”
　　 为什么会她会知道！？啊啊，这下真的要社死了啊！袁子建一下子脸红了起来，然后一不注意就张开了嘴巴。
　　 “咳咳⋯⋯”
　　 “怎么样好喝吧？”
　　 “咳咳，什么好喝？”刚刚因为被呛到没什么感觉，但冷静下来之后，袁子建仔细回味了一下，入口有些甘甜。
　　 呸呸！一定是心里错觉，一定是这样没错！
　　 “怎么了吗？难道很难和吗？”
　　 “对，怎么可能好喝。”袁子建理直气壮道。
　　 “可是我明明看子建好像很喜欢的样子哦，子建你这个变态，嘻嘻。”
　　 “喂喂！你说什么呢！？”


第237节 番外：深夜探讨（二）
　　
　　 两人想抱着，虽然这幅样子会有些羞耻，但这样却能减少一些热量的流失。
　　 袁子建感受着彼此紧贴着的温柔触感，一时不知如何开口，同样的西之鱼也一样，因为是正对着的，也就是说两人略微有些凸起的前面会碰到一起，那个奇妙的感觉⋯⋯她也不好说出口。
　　 就这样两人又沉默了起来。
　　 不知过了多久，当两人再一次感受到水温的变凉时，这才回过神来。
　　 “那个，之鱼，我⋯⋯我有点冷了，你能不能再放点热水？”袁子建紧缩着身子，她想着混点热水进去，让水温能恢复到平常那样。
　　 “没用的，这样下去可不是个办法，还是我去拿衣服吧。”西之鱼松开了紧贴着对方的身体，从水中站了起来，光溜溜的身体被袁子建看的一览无余。
　　 “诶？那样子的话你会被冻感冒，不能去。”袁子建开口阻止道。
　　 “难道就这样一直呆下去吗？你母亲那边又听不见我们说话，更何况这样总比两个人一起被冻感冒要好吧？”西之鱼解释道，同时脸上的神奇也变得严肃了起来。
　　 袁子建就坐在浴缸里沉思了一下，她决定她自己去，“不行，要去也得是我去，衣服的话我也知道在哪里，所以你就呆在这里，我会很快就回来的。”
　　 听着这么一解释，西之鱼好像也反应了过来，刚刚她却是有些冲动了，一时也没想过自己好像确实是不知道衣服和内衣什么是在衣柜哪个位置，找起来也得费点时间，这样就得不偿失了。
　　 至于她们为什么没有把地上脱下的衣服捡起来披在身上出去，那就是得说到那些衣服多多少少都被打湿了，穿上去反而会更冷。
　　 于是乎，袁子建在裹了一条单薄的毛巾就匆匆忙忙地跑到了自己的房间。
　　 随后又迅速穿上睡裙，然后拿了一身同款的就回到了浴室，西之鱼还在浴室等着她的衣服呢。
　　 至于为什么是睡裙，那也只能说是因为只有这个可以晚上睡觉穿了，以前猛男时期的大号衣服因为尺寸以及不合适的各种理由早就被孙薇薇给哪去废品回收站去了，然后再给她买了一大堆的裙子，还不让她穿男装，或者是裤子就离谱。
　　 所以现在她整个衣柜里面除了上衣、以及内衣内裤，身下的也就只有裙子了，不对还有袜子，至于秋裤那种东西，袁子建一点也不想把它们到做裤子的。
　　 “抱歉，那个，我就只有这些衣服了，如果不嫌弃的话，你就先将就点穿上吧。”此时的袁子建已经穿上了一身睡裙，外面还裹着一件厚厚的羽绒服，看上去还是很可爱的。
　　 西之鱼看了一眼袁子建手上拿着的同款的但不同颜色的睡裙，不过她这次过来也确实没有带衣服过来，现在唯一还能穿的好像就是放在袁子建房间里的那件棉袄了吧？
　　 “额，那个，子建可以帮我把我的外套也一起拿过来吗？”西之鱼也知道这个时候并不是推辞夺理的时候，穿就穿吧。
　　 “哦，哦。”袁子建将衣服放在了浴室旁的架子上，只要西之鱼站起来就能够到了。
　　 “那麻烦你了。”西之鱼微微一笑。
　　 “都是好姬友了，还用得着那么客气吗？”说完袁子建便转身走出了浴室，不过在去她房间之前又偷偷看了一眼自己老妈的房间，结果发现居然带着耳罩睡着了，这算什么意思？袁子建是没想到的。
　　 算了，既然睡着了额，那也没办法了。
　　 后面也只能回房间拿外套了，但在回到浴室给西之鱼送衣服的时候，然后就被西之鱼穿的这身裙子给惊艳到了。
　　 “哇，之鱼你穿的这身好好看。”袁子建两眼放光。
　　 “别，别那么盯着我看吧。”西之鱼别过脸去，有些害羞的样子，但下一刻又说了一句，“快，快把外套给我，我冷的。”
　　 听着这突如其来的转变，袁子建也回过了神来，同样别过脸把衣服递了过去，“那个，刚刚不好意思哈。”
　　 “嘻嘻，难道子建是馋我身子吗？“西之鱼毫不掩饰的说了出来。
　　 听完西之鱼的话语后，原本平复下来的袁子建有一次红了脸，很显然她也是没想到居然被说中了，啊呸！不对，她怎么可能是那种人？明明她很正经的！刚刚她只不过是因为真的决定她穿的好看而已，真的只是那样。
　　 “没有！”随后袁子建又补充了一句，“那个，你穿的挺合身的。”
　　 “是吗？说起来我也没想到我穿裙子居然会好看呢。”西之鱼此时已经裹上了她那一件看上去很普通的棉袄，说去来这一件好像还是小学生的，因为没有去买女款的外套，所以就直接拿了以前的衣服穿了，不过还挺合身的，在这之余还有因为买的时候就是红色的，所以现在即便是变成女孩子的她穿着也看不出有什么违和感来。
　　 喂！你说话能不能不要那么自然顺的？搞得自己很没有面子的好吧！袁子建在内心暗暗吐槽到。
　　 “走吧，我房间有吹风机，我带你去把头发吹吹干，要不然一觉起来肯定得炸毛。”袁子建虽然心里在吐槽，但嘴上还是说着很关心的话语。
　　 “哦，哦。”西之鱼也是同意，毕竟她前段时间不是很清楚，头发没干就去睡觉了，然后真的就炸毛了，后来还是她母亲告诉她睡觉前一定要把头发弄干才可以，现在袁子建也同意这么跟她说了。
　　 进了房间，吹干头发后的两人，做到了床上。
　　 “那个，我再去拿一条被子吧？”袁子建看着床上只有一条被子一个枕头后，说道。
　　 “没，没事，我不建议的，再说了，你床小，也不好放对吧？”
　　 说到重点了！
　　 “那，那好吧。”袁子建点了点头，“对了，你要喝些热水吗？”
　　 “怎么突然问起这个？”西之鱼歪了歪头有些不解。
　　 “天冷呀，当然得多喝点热水。”袁子建这一多么直白的话语，却给西之鱼心里增添了一份温暖的感觉。
　　 “谢⋯⋯谢谢。”
　　 ⋯⋯


第238节 番外：深夜探讨（三）
　　
　　 感受着手中那温暖的水杯，西之鱼内心也是暖暖的。
　　 “要睡觉了吗？”袁子建坐在床边问道，而她也是打了个哈欠。
　　 作为一个“三好学生”她自然不会早睡，要知道两人住宿的那会儿，她们不熬到半夜是不会睡觉的，现在才晚上十点多，自然是不会马上睡觉的。
　　 不过变成这副体柔，身娇的少女之后再加上之前一段时间来例假之后，确实熬不住了，不过今天难得来这里玩，那么早睡觉怎么行呢？
　　 “没事，刚好好几天都没玩了，一起玩会游戏吧？”西之鱼喝了一口温水，放下了被子，然后从柜子上拿起了自己的手机。
　　 “真拿你没办法。”袁子建也做了过去，把被子往自己腿上拉了拉，这样就不会冷到脚了。
　　 “嘿嘿，又不是第一次玩了。”西之鱼笑着说道。
　　 “来吧，想玩什么？”袁子建也是靠了过来，然后也是很有兴趣的模样。
　　 “让我看看。”西之鱼也是看了起来，对于现在的她们来说，稍微玩会儿娱乐行的会比较好，不然玩那种电竞类的很容易就会出现被虐的现象，可能是因为长期不玩变得生疏了吧。
　　 当然这些也都只是她个人的猜测而已，现在这些都不重要了，因为她找到了一款很不错的游戏。
　　  虽然是娱乐悠闲型的游戏，但里面也缺少不了少儿不宜的事情画面，所以呢，确实会让人有些出现那种反应呢。
　　 西之鱼之前也是依着她那一部分属于男生思维的方式来进行的，也就自然而然的出现了所谓的不可控因素。
　　 这么说来，这个游戏确实玩着玩着就好像越来越不对劲起来。
　　 “之鱼，你怎么了？脸怎么红了？”袁子建看着有些扭捏不定的西之鱼，有些奇怪的问道。
　　 西之鱼一只手放在被子里也不知道在干什么，不过总感觉有些不对劲呢，话语也是吞吞吐吐的，根本说不清楚是什么，“我⋯⋯我，那个⋯⋯不行，我不能⋯⋯”
　　 “你不对劲。”袁子建似乎看穿了一切。
　　 “谁说的，就是突然有点感觉⋯⋯”此话一处，旁边很淡定的袁子建也突然坐不住了，手上的手机也握不稳了。
　　 “怎⋯⋯怎么会？那个⋯⋯”袁子建脸也是以肉眼可见的速度变红着。
　　 所以说有的时候玩着玩着正经的游戏，也会出现一些奇怪的反应呢，就像现在西之鱼一样，不对袁子建好像也被染上了，她也是没想到自己也很快就要沦陷了。
　　 “对了，我还没试过呢，要不就趁着这个机会一起试试怎么样？”西之鱼已经放下了手机。
　　 “喂喂，你在说什么呢？还有我要睡觉了，你如果哪里有不舒服的地方，就跟我说吧，没有的话你也早点儿睡吧。”袁子建还是不想那么快沦陷的，她内心可是一个“纯爷们”啊！怎么能！？
　　 “那好吧，那我也睡吧，不知道行不行。”西之鱼关了灯，然后缓缓躺了下来，并盖上了被子，只是辗转反侧却一丝困意也没有，反而是越来越清醒了，同时内心也出现了一股异样感。
　　 好热，怎么回事？而且喉咙也好干。
　　 “唔，我觉得我最好还是去一下卫生间好了。”西之鱼准备穿上外套然后直接去卫生间的，但是没想到被袁子建叫住了。
　　 侧躺着的袁子建一直睡不着，她内心也同意有股那种感觉，说不上来，但还是让她难以入眠，就和以前一样，甚至能感觉更加明显了。
　　 当她听到西之鱼的话后，袁子健直接掀开了被子，这也把刚刚穿上外套准备去卫生间的西之鱼给吓了一跳。
　　 “诶诶！子健你你干嘛？”
　　 “我也有点⋯⋯那个，要不一起去？”袁子健低着头有些害羞的说道。
　　 真说出来之后，西之鱼就开始耐不住了，她也不是很懂，而且真的要和另外一个人一起的话，她真的不知道应该怎么办了。
　　 “我⋯⋯我也不知道，要不你先去？还是我先去？”西之鱼的眼睛都快变成蚊香眼了，怎么突然会变成这样了？
　　 “啊？哈哈⋯⋯那你先去吧。”袁子健尬笑着，挠了挠头，刚刚自己怎么会那么冲动呢？一点也不像自己了，甚至还真有沦陷的现象，真是没意思。
　　 “那我先去吧，你先在房间待一会儿吧。”西之鱼快步走出了房间，然后朝着卫生间走去，期间也是捂着走的，到了卫生间之后，她脱下了内裤，坐上马桶，然后开始蓄力起来，要出来了吗？
　　 然后她刚准备⋯⋯被关上的，但并没有反锁的门，吱呀一声被打开了。
　　 刚露出来的一点，被西之鱼直接憋了回去，她紧紧地压住了那条裙子，双腿也是紧紧的并拢着，生怕一不留神就走光了。
　　 “谁⋯⋯谁？”西之鱼小声问了一句。
　　 “嘘，我呀，之鱼。”袁子健很是羞耻的走了进来，并且锁上了门。
　　 “喂喂喂！你不会真的想要那个吧？”西之鱼看向袁子健。
　　 “被，被你发现了吗？”随机袁子健又问了一句，“难道你不是吗？”
　　 西之鱼一听，赶紧摇头否定，“不是，我是真的憋不住了，我以为你真的是来上厕所的，没想到，你还隐藏的挺深的嘛？”后面她的脸上逐渐变得邪恶起来。
　　 此话一出，某位内心执着的少女顿时感受到了自己彻底沦陷的结果，“呜，都怪你，还是因为你说的那些话，还有那些行为，真的很容易让人产生误会你知不知道？”
　　 “诶嘿，如果不建议的话，我可以帮你的。”西之鱼笑着说道。
　　 “你，别，算了，我⋯⋯我不做了，我先回去了。”袁子健一脸不屑的打开了卫生间的门，然后走了出去，并替西之鱼把门关上了。
　　  ⋯⋯
　　  随后当袁子健回去之后，偷偷在床上按了按，确实有些忍受不住了，要不然就试试吧？听说还是很舒服的。
　　 但这很明显还是沦陷了呢。
　　  而这一幕，也刚好被上完厕所西之鱼发现了，只是她没有说，她也不好打扰她吧？


第239节 番外：早茶（一）
　　
　　番外：早茶
　　 “唔，怎么会变成这样？”到底是什么感觉？
　　 作为第一次用女身做那种事情的袁子健来说，确实像是打开了一个新世界的大门似的。
　　 躲在门口蹲着西之鱼也同样听到了一丝丝奇怪的声音，虽然声音不大，但感知很想，她小脸也一下子红了，说起来她其实也有那方面的感觉，只不过她并没有说出来，也没有真的去行动，而现在她似乎有些控不住自己了，下面⋯⋯
　　 不对，不可以⋯⋯自己怎么能⋯⋯可是，真的很⋯⋯很不对劲，要怎么办？忍不住了⋯⋯可是，不可以！
　　 不知过了多久，房间内的声音终于停了下来，西之鱼还是先老实的敲了敲门，等到门内传来袁子健的声音之后西之鱼才从外面走了进去。
　　 但进去的第一眼，就是看到了还微微红着脸的袁子健。
　　 “那个⋯⋯”西之鱼假装什么也不知道的问了一句，但没想到还没有说完就被袁子健的话语给打断了。
　　 “别站在门口说了，到床上再说吧。”袁子建率先开口道，然后自己也是第一个上的床，而在她后面的西之鱼还在想着问题。
　　 这话怎么听着有些奇怪呢？不会想⋯⋯不不不，子建不是那样的人。西之鱼尽量克制一下自己内心那种奇怪的想法，毕竟她们两也不是才认识几天的人，什么事情她不知道？就是那会儿还没有变成少女的时候几乎在宿舍每个一两天就会拼一次吧，不过到后来的话，就没什么了，也许是因为变成女孩子的缘故吗？不，主要是她和子建都因为害羞看都不敢看，还怎么会⋯⋯会出现那种问题呢？
　　 当然硬要说的话那也不算是什么道理，只能说是自作多情呢？当然那只是个人的猜测，并不能证明什么就是了。
　　 “时间也不早了我们要不先去睡觉吧？”这时坐上床的袁子建开口了，似乎是在特意掩盖着什么。
　　 西之鱼也看的出来了，但考虑到对方也没有要想说出来的意思，自己这边自然也不好多问，更何况她们两也算是一队好姬友了，倒是真的把事情闹大了，那可就不好了，毕竟说来也挺惨的西之鱼也就袁子建这么一个朋友，当初的两人原本在大学互不相识的，只不过第一天开学的时候刚巧碰到，还是同一个宿舍的，当时西之鱼也不说话，热情的袁子建倒是每时每刻都在跟西之鱼聊着天。
　　 原本的西之鱼也是在那时起，开始了不一样的生活，而袁子建也是交到了一个非常好的朋友。
　　 “之鱼，你是不是有什么心事？”袁子建像是看出了什么，开口询问道。
　　 不过这回西之鱼倒是没有想到袁子建居然会主动开口询问她,一时之间她还真有些束手无策。
　　 “那个，我⋯⋯”加油啊！之鱼你的语文明明那么好，怎么会因为这一点小问题给难倒呢？
　　 “真的没事吗？”袁子建又歪了歪头，表情很呆萌，但西之鱼却一句话也说不出来，毕竟向她现在这种情况确实有点难办。
　　 咽了咽口水，然后深吸了一口气，西之鱼最终还是决定开口跟袁子建说清楚，随后她坐上了床，但在下一刻她还没开口，屁股一处就感受到了一丝丝湿湿的感觉。
　　 袁子建看着西之鱼突然变化的表情，有些疑惑。
　　 “诶！子建，你是不是忘了什么？”西之鱼忍着奇怪的感觉朝着她问道。
　　 听着西之鱼说的什么忘了什么，她一时还真想不起来有什么东西她忘了。
　　 “没⋯⋯没有吧？”袁子建不确定的回应道。
　　 西之鱼扶额，“你在仔细想想，真的没有吗？”西之鱼继续说道。
　　 “真的没有吧？难道说是我门没关吗？”袁子建挠了挠下巴。
　　 好像也有这一点，但西之鱼想表达的并不是之前的事情，于于是乎，她又进一步的提醒道，“你忘了床上什么吗？”
　　 这下在西之鱼看来好像确实是有这么一回事来着，至于是什么？往前回事⋯⋯
　　 好像真的爽的流出来了⋯⋯
　　 “哇啊！”袁子建突然捂住了自己的脸，然后大叫了一声，之后她又不确定的问了一句，“你，你都看到了吗？”
　　 “不，我没有哦。”西之鱼摇了摇头，不过她听到了，但没有真的去看。
　　 “那你是怎么知道⋯⋯我⋯⋯”袁子建虽然是想相信她的，但现在她没有拿到具体的证据，她不能随意下定结论。
　　 这是西之鱼把自己的证据证明给了袁子建，只见她抓住了袁子建的手，然后将她的手放到了那块湿了的地方。
　　 “别跟我说，你张这么大了还尿床哦。”
　　 这下袁子建真想的给自己挖个地洞，然后钻进去了，尿床这种时间她怎么可能会说出口，而且她那也不算是尿床吧？
　　 “算了，我承认了好吧！要看黑历史就拿去看吧，反正你也知道了，呜。”袁子建大吼了一声，但表情却看上去如此的委屈呢，像是真的被人欺负了一样。
　　 “不不不。”对此西之鱼赶忙摇手，“我没有，只是我觉得最好换一条床单，不然这样睡觉真的不会舒服的。”
　　 听着西之鱼的道理，袁子建也是点了点头。
　　 “哦，对了，记得以后多垫些纸哦！”西之鱼也上去帮忙了，顺便还提醒了她一句。
　　 “唔，我下次会注意一点的，好了，你别说了，现在真的很晚了，不能继续拖了。”袁子建想着转移一下话题，当然现在确实很晚了。
　　 之后两人合力把湿了的被单给换了，只是身下这条湿的应该怎么处理？总不能真的说是袁子建晚上尿床了吧？
　　 算了，干脆直接全部泡水里吧，这样应该就不会看出来了。
　　 ⋯⋯
　　 时间很快就过去了，尤其是在很晚的时候。
　　 “那么晚安了。”西之鱼迷迷糊糊地说道。
　　 “晚安。”袁子建也同样回应了一句。
　　  两人都已经很困了，不一会儿就睡着了。
　　 等到第二天早上，说起来两人也不是很情愿起来的，毕竟还困着呢。
　　 但没有办法是吧？


第240节 番外：早点
　　
　　 “小可爱们，早上好呀！”孙薇薇一大早就醒了过来。
　　 此时还蒙在床上的两人也是很不情愿的起来了，但很显然是没有睡醒的。
　　 “唔，几点了？”西之鱼有些含糊不清地问道。
　　 一旁的袁子健也是一脸懵逼，她也不知道，最关键的是平时自己老妈也没那么早叫自己起床的，可今天怎么就⋯⋯就突然这么早了？很不对劲！
　　 此时的孙薇薇就站在了她们两面前的门口，眼睛微微眯起，表情很暧昧，等等这样说好像不好吧？毕竟她怎么说也是个当妈的了，但对着年轻一辈的这样，确实也找不到更好的形容了。
　　 “唔，老妈⋯⋯让我和之鱼在睡一会儿吧，哈⋯⋯啊⋯⋯”袁子健一脸困意，没过一会儿就再次躺了下去，樱唇微张，似乎是睡着了。
　　 孙薇薇微笑着的表情突然静止住了，但女儿那副模样自己又不忍心去打扰她，到时候又得怎么办？还有刚刚做好的早餐⋯⋯
　　 “伯母，我也想继续再睡会儿。”西之鱼微微闭上了眼睛，似乎随时都要睡着似的。
　　 现在的小孩子怎么一个个都喜欢老晚起床，早饭做了也不知道吃不吃，“那好吧，你们再睡会儿，我等会再叫你们起来吃早饭吧。”
　　 “嗯，嗯。”西之鱼也同意躺了下来，果然熬夜之后就不应该早上起床的，就应该一觉睡到吃午饭的时候，要不然都对不起她自己了，哪有年轻人不熬夜第二天睡到中午的吧？不会吧，不会吧，除非真的不舒服⋯⋯就比如之前那样，但这么看来还是有点自欺欺人了。
　　 走出房间后的孙薇薇看了一眼放在餐桌上的早餐，一时有些不知所措起来，随后又坐了下来，苦笑着谈了一口气，毕竟现在现在不像夏天了，冬天的温度会让原本冒着热气的早饭很快就冷了，当然再加热一下也不是不能吃，只是味道自然没有原本的刚出来的好吃了，尤其是想这一次她特意做的干蒸烧麦，做出来直接吃和第二次加热之后的味道和口感都会变得很差。
　　 但也没办法，还是自己先吃吧，等会等她们起来再去热一下吧，也只能这样了不是吗？毕竟自己也不好意思去打扰两人的睡觉，作为一个孩子的妈，她也得考虑到孩子的感受呢，如果孩子不满意的话，以后也会比较麻烦的。
　　 唉，懂得都懂呢。
　　 ⋯⋯
　　 “起来了吗？”孙薇薇轻轻敲了敲房门，但等了一会儿之后，但屋内并没有出现任何反应，现在这局面就比较麻烦了。
　　 现在都已经是上午九点多了，再不吃早饭就要吃午饭了，那可就不好了，总不能真的两顿饭一起吃吧？再说了她们两怎么看也吃不了那么多。
　　 没办法了，她还是得进去的，所以现在只能先进去了。
　　 “起⋯⋯”但当孙薇薇刚打开门进去的时候就看到了两人已经从床上爬了起来，手里还拿着手机。
　　 “啊？”袁子健也是感受到了来自自己老妈的凝视，然后当她刚放下手机就看到了孙薇薇，“那个，妈，有事情吗？”
　　 “我没事会来找你吗？”孙薇薇一脸笑意，“还不去吃早饭吗？”
　　 西之鱼当然也是听到了，不过她自然是不敢说话的。
　　 “我，我知道了。”袁子健也是立马从床上下来，然后拿起了被她掀被子掀到了地上的外套。
　　 然后全身一抖，很显然外面还是很冷的，有时候在家里被自己老妈管着，她还真有些不习惯，这样下去她真的还有自由吗?
　　 “行，记得去洗漱一下，还有记得别忘了来吃早饭。”孙薇薇说完去厨房热饭了。
　　 “我知道了。”袁子健也只好点头同意。
　　 等看到自己老妈从房间走出去之后，袁子健才算松了一口气，毕竟她也是很怕孙薇薇的，“呼。”
　　 “你还好吧？”西之鱼问道。
　　 “唔，为什么我妈就不说你？”袁子健看向一旁的西之鱼，似乎有些羡慕起了她。
　　 西之鱼也是无语，动动脑筋不就知道了吗？
　　 “走吧，有时间问这个，还不如先去洗漱呢。”西之鱼给袁子健发了一个白眼。
　　 袁子建原本想说什么的，但想了想还算了，确实应该先去洗漱一下，然后出去吃早饭了，她现在可是一个乖乖女好不好！怎么能不听孙薇薇的话呢？
　　 “你也快点吧。”孙薇薇提醒了一句。
　　 “嗯，好。”袁子建点了点头，她也是先答应了。
　　 ⋯⋯
　　 “来了吗？”孙薇薇从厨房把原本冷了的早餐重新拿去加热了一下，刚端出来就看到了袁子建从卫生走了出来。
　　 “来吃早饭吧，对了之鱼呢？她还在洗漱吗？”孙薇薇问道。
　　 “嗯。”
　　 “昨天晚上玩的还开心吗？”孙薇薇微微一笑。
　　 刚准备坐下来等西之鱼过来的袁子建直接愣住了，自己老妈不会真的知道⋯⋯但想了想好像也不大可能。
　　 “没有啊，我们很早就睡了。”袁子建一看就是说话不打草稿的那种，这话说出来谁会相信呢？
　　 “不用那么害羞的，难道玩的不开心吗？”
　　 “不⋯⋯不是的，也不是不开心⋯⋯”袁子建才反应过来，她感觉她好像被套如了。
　　 这时刚好从卫生间出来西之鱼过来“救场”了，“伯母，早上好呀。”
　　 孙薇薇听到西之鱼那甜蜜的话语之后，瞬间内心又被治愈到的感觉，还不时偷瞄一眼坐下来袁子建，似乎是在按时着她，看看这就是别人家的孩子似的。
　　 袁子建表示自己很无辜，现在的家长都喜欢这么说，总会拿别人家的还在来和自己的来比，然后背后什么的又不知道。
　　 “好好好，你们一起吃吧。”
　　 “那个，伯母你不吃吗？”西之鱼问道。
　　 “没事，没事，伯母我吃过了，你们吃吧，我就不打扰你们了。”孙薇薇笑了笑。
　　 “哦，哦，那好吧，那我和子建吃啦。”西之鱼甜蜜一笑。
　　 孙薇薇也是很开心，她揉了揉西之鱼的头，“嗯，嗯。”
　　 袁子建在西之鱼耳边偷偷问了一句。


第241节 番外：早茶（三）
　　
　　 孙薇薇先会房间去了，随后又走了出来，差点儿忘了昨天的衣服还没洗呢，先去洗一下衣服吧。
　　 不过说起来为什么不昨晚就去洗呢，主要还是因为昨晚她睡着早，然后早上的话她要得去做早饭，根本没有多余的时间。
　　 现在刚好有空当然得去洗衣服了，不管冬天还是夏天，只要是有衣服，她都得去洗衣服。
　　 随后孙薇薇走向了卫生间，进去的第一眼就看到被两人想出来的注意，泡在大盆里的床单，至于怎么会有，那她就不知道了，毕竟昨天她也没看见，硬要猜的话那应该就是自己女鹅的床单了，至于是什么原因，现在她也不是很清楚，但洗被单也就那么几个原因吧？无非就是湿了还是湿了，就是湿了，毕竟她也想不到有别的刚好的解释了，而且用排除法来排除的话，显而易见了。
　　 果然你，妈就是你，妈，你永远都不知道你的那点小心思，就这么暴露在了她的面前。
　　 ⋯⋯
　　 吃完早饭之后。
　　 这时的袁子建刚好水喝多了，有些想上厕所了，西之鱼也硬是要一起跟了过去。
　　 “诶诶？之鱼你干嘛也一起跟过来？”袁子建只是来上厕所的，跟着就很离谱。
　　 “怎么？不能一起吗？”说起来两人以前也确实是经常组队一起去上厕所的，现在也一样，这叫什么？不忘初心吗？好像也差不多。
　　 “那走吧。”袁子建也不拦着，反正上个厕所而已。
　　 而此时的两人还不知道她们昨晚说好的事情，早就已经被孙薇薇给看穿了一半，不对，不止一半更多，至于有多少，那就不清楚了，但说实话对于孙薇薇而言有没有根本没有关系，当然她比起没有，有的话也不是什么不好。
　　 “我先去上厕所了，你先等一会儿吧。”袁子建开口道，随后打开了厕所的门。
　　 “哦，哦，我知道了，那你好了你跟我说一声。”
　　 “我知道了。”袁子建随后走了进去，然后顺手把门关上了，毕竟她也不喜欢被一个人盯着上厕所，哪怕是自己老妈。
　　 然后袁子建就在关上门，转身时看到了孙薇薇，她直接被震惊到了，“诶！老妈，你怎么在这里？”
　　 “我为什么不能在这里？”孙薇薇听到自己女鹅的声音后，也是回了一句。
　　 “额⋯⋯”袁子建好像确实不知道。
　　 “那个我上个厕所。”袁子建随后从自己老妈面前绕了过去。
　　 然后顺眼看到了自己老妈旁边的被单，然后内心咯噔了一下。
　　 “那个，这个被单⋯⋯”袁子建支支吾吾起来，她也意识到自己刚刚好像出现了一个很大的问题，那就是她刚刚的表现，很容易让人产生怀疑的现象，尤其是那种虚心又说不清楚的情况。
　　 “哦，被单吗？我准备去洗了。”孙薇薇说道，随后把被单直接扔到了洗衣机里面，放了些洗衣液，然后就开始洗了起来。
　　 “这样吗？哦，哦，那我先上个厕所哈。”袁子建假装什么也不知道，打着哈哈。
　　 站在厕所门口的西之鱼也是听到里面的情况，但她也没去打扰就让她们在里面聊吧。
　　 “怎么了吗？”
　　 已经坐在马桶上的袁子建有些不知所措起来，“那个，老妈，你能别一直看着吗？我⋯⋯我这样真的出不来⋯⋯”
　　 “好，我不看着，不过上厕所可别坐久了。”孙薇薇提醒道，“哦，对了昨晚的事情我是不会说出去的。”想了想她还是忍不住调戏了女鹅一句。
　　 此话一出，刚出来的又被袁子建硬生生的给憋了回去，她脸色羞红，眼神又愤又羞，也不知道她的这一黑历史以后被别人知道了会怎么样⋯⋯
　　 “好了，妈妈就不打扰你了哦，不过你要记得你可要对你那位朋友好一点，知道了吗？”
　　 “诶诶？怎么突然就⋯⋯”袁子建不能理解。
　　 “你不用问那么多，妈妈都懂得，总之你就记住妈妈对你说的话就好了，还有你也得记住无论如何妈妈都不会骗你的。”孙薇薇说话的语气很温和，同时话语的份量也是相当重的。
　　 “谢⋯⋯谢谢，老妈。”袁子建又被感动到，眼角都快有泪水溢出来了。
　　 “谢什么，又不是外人对吧？”
　　 随后孙薇薇走卫生间时又碰到了站在门口等着西之鱼。
　　 西之鱼也刚好对视上了孙薇薇，“那个，伯母好⋯⋯我⋯⋯”
　　 孙薇薇微微一笑，“你在这里不用那么拘谨的，就把这里当自己家都没问题哦。”
　　 “啊⋯⋯我，我知道，谢谢伯母。”西之鱼还是很懂事的道谢了一句。
　　 “诶，你这孩子。”不过孙薇薇也不想把气氛破坏了，随即又转移话题道，“哦，对了，你和子建都吃完了吧？”
　　 “嗯，我们吃完了，刚好来上个厕所。”西之鱼还是很老实的交代了。
　　 “那我去洗碗吧，刚好也没什么事情。”
　　 就在孙薇薇没走多久，上完厕所的袁子建就从里面走了出来。
　　 “之鱼，你怎么了？”袁子建有些奇怪的看向西之鱼。
　　 “啊，没，没事。”西之鱼摇了摇头，不过看着她，袁子建也是突然想起了之前自己老妈跟她讲过的话，那就是对她好一点，怎么总感觉像是那种有些暧昧的意思？不过可能是袁子建的情商有些低，不是很理解吧，那也是没有办法的事情。
　　 “不过，子建倒是你，我感觉你好像有什么心事瞒着我哦！”
　　 “才，才没有。”作为一个表现比较直白的人，袁子建确实不怎么会说话，“我怎么会有情要瞒着你呢？再说了⋯⋯我，我昨天⋯⋯额，你也是知道的对吧？”
　　 但事实证明，西之鱼对袁子建还是很信任的，所以也没有过多去怀疑，至于这样到底是好是坏，那就不得而知了，但想了想，有些话过于直白的说出去，有的时候未必是好事呢。
　　 “好吧，好吧，没有的话，我就先去上厕所了，过会儿别忘了一起开黑哦！”西之鱼提醒了一句之后就走进了卫生间。
　　 “好好。”
　　  


第242节 番外：挺好的呀
　　
　　 “子子，你没事就带着你朋友一起出去逛逛，想买的东西就跟老妈说，别亏待了自己，知道了吗？”孙薇薇不知道什么时候来到了袁子建身旁。
　　 “诶诶！？”袁子建也是被惊了一下，随即她转过来头看向了自己老妈，“老妈，你在跟我说什么奇怪的话呀？”
　　 “我觉得我不需要出去，天这么冷，我呆在房间里挺好的呀。”袁子建说出来有些低情商的话语。
　　 孙薇薇有的时候也是佩服自己的这个女鹅了，明明是自己亲生的，怎么就没有遗传到自己的基因呢？脑回路就是转不过来。
　　 “你记得就行，如果想出去玩的话，就去好了，不用给我客气的。”孙薇薇说道。
　　 “唔，为什么老妈一直要这么说？难道⋯⋯”袁子建似乎有些开窍起来，但还没有完全开窍的样子。
　　 “嘛，嘛，子子也不用那么在意啦，你只要相信你自己说对的就可以了哦。”孙薇薇并没有把话说清楚，但却给了袁子建很多自信。
　　 “我知道了。”袁子建也是点了点头。
　　 “那我先走啦，你们有什么事情的就来房间找我哦，就不打扰你们了。”孙薇薇自从西之鱼来了以后就一直有些奇怪呢。
　　 这也是袁子建从今天早上起来之后才发现的，只不过硬要说的话，好像没有直接那样硬着要让自己当抱枕睡觉了而是几乎都是她和之鱼一起两人，就这样，除非有事情，不然的话孙薇薇也不会主动来找她们，就和一起住在出租屋里的时候一样，这种感觉⋯⋯就好像有意让自己喝西之鱼一起一样，这种感觉⋯⋯再加上之前一系列的联系，确认过眼神，就是爱情的味道吗？
　　 她好像理解些什么。
　　 不过这时孙薇薇已经回房间了，客厅里就只有一个站在那边的袁子建。
　　 “诶？子建你怎么站在这里，不回房间吗？外面可冷了，不穿裤子的话可是被冻感冒的哦！”西之鱼的话语中多少带着些许指责的意味。
　　 “唔，我还不是为了等你。”袁子建稍微撒了一个小小的谎，当然与其说是撒谎，倒不如说是因为刚刚孙薇薇跟她说完刚好西之鱼出来了，也就成这样了。
　　 “是⋯⋯这，这样吗？”西之鱼也是不好去为难袁子建什么，“不过你也得注意一下自己的身体哦，不然把膝盖冻坏了可就不好了。”
　　 “我知道啦，走啦，走啦。”袁子建拉着西之鱼就往房间走去。
　　 “干嘛呀？”西之鱼也是没有反应过来，就这么突然被袁子建带到了房间里。
　　 ⋯⋯
　　 “来吧，我们来开黑吧。”西之鱼拿起了自己的电竞手机，这玩意可是她上大学之后特意攒钱买的，为的就是在大学中有一个能够悠闲的生活，当然也确实是实现了，只不过现在她和袁子建并不住在宿舍了，也就没有了那种感觉了。
　　 “话说开黑不都应该是晚上的吗？为什么是午后开黑？而且听上去很奇怪对吧？”袁子建说道。
　　 “啊这，子建你怎么了？我们不经常开黑的吗？怎么会这么说呀？”西之鱼歪了歪头，满脸的疑惑。
　　 “啊⋯⋯哈哈，那个，我只是开个玩笑而已。”袁子建微微一笑。
　　 之后两人玩了起来，虽然技术不如以前，但依旧是很强的。
　　 “上上上，左边，左边！”
　　 “右边也过来了，三点钟方向草丛有埋伏，你小心一点。”西之鱼同样发出了警告。
　　 “完了！之鱼，我卡了一下，前面有人！wc！吓我一跳！好吓人⋯⋯之鱼快，毒气弹。”
　　 西之鱼也是凭借着曾经的手感，直接瞬间瞄准然后扔了过去。
　　 “快过来，我掩护你。”西之鱼说道。
　　 好在两人配合的比较好的，而且也没有玩多久就已经有这种水平了，可见两人的默契相当的好。
　　 不过，配合的再怎么好也敌不过对面玩的是四排，没过一会儿，她们两就被团团包围了。
　　 “我觉得刚刚就不应该打的，就应该直接先跑的。”袁子建两人趴在了岩石后面，四个角都有人，所以这下不好打呀。
　　 “先躲到烟味里面吧？”西之鱼说道。
　　 “不行，还是我来掩护吧，现在对面人比较零散，还是有机会从侧面突围的，而且其中一个刚刚还被自己这边打残血了，现在应该还没有恢复，时间不等人，先打吧。”袁子建说道。
　　 西之鱼现在也没有更好的办法了，所以也只能先按照袁子建的方式来吧。
　　 “好，那就按照你说的办法来吧。”
　　 果然正如袁子建所说的，几人虽然是包围了她们，但是并没有完全包围，只是分散在四个角，只要不是从中间硬突破就可以了，那么只需要选一边就好了。
　　 “来跟着我，我们从左边走。”袁子建提醒道。
　　 “好。”
　　 袁子建先是往外面扔出一个烟雾弹，很快烟雾就散了开来。
　　 对面也是反应迅速。
　　 突突突。
　　 “果然，他们反应很快呢，不过他们已经中计了。”西之鱼微微一笑。
　　 就在他们把精力都集中在烟雾中时，穿着极地服的两人就偷偷往左边去了，然后同样的突突突。
　　 “走！”袁子建说道。
　　 “啧，居然让她们给跑了！”
　　 “嘿嘿，不过如此嘛。”袁子建感到了一阵刺激，果然打游戏就应该这样玩的嘛，不过还是稍微差了些什么。
　　 ⋯⋯
　　 袁子建玩着玩着，突然想起了自己老妈跟自己说的话。
　　 “那个，之鱼，我们过会儿出去玩吗？”袁子建突然闻道，她也是觉得玩着玩着有些无聊了起来，赶快已经没有以前那种的兴致了，比起玩游戏，她更希望能出去逛逛呢。
　　 还在认真打着游戏的西之鱼点了点头，“子建想出去的话，那等我打完这把就一起出去玩吧，刚好我也想出去转转。”
　　 “真的吗？”袁子建也是没想到，之鱼会答应的那么快。
　　 “当然啦，想出去的话就出去哦，不过你得带路，不然我迷路了就要你负责了！”
　　 “我知道，我知道。”


第243节 番外：出去玩
　　
　　 “我知道，我知道。”袁子建说道。
　　 “那就等打完这把，我们就出去可以吗？”西之鱼提议道。
　　 袁子建也是立马点了点头，感觉很在意的样子。
　　 “好呀，话说要不要跟伯母说一声？”西之鱼问道。
　　 袁子建转了转眼睛，“没事，我们出去玩而已啦。”
　　 “没事吗？我觉得这样不好吧？”西之鱼说道。
　　 “放心好啦，没有问题的。”这可是自己和老妈两人之间的小秘密，这种事情当然不能直接说出来，那样的话还有什么意思？
　　 西之鱼看着袁子建那么坚决的样子，于是，也是放弃了那种想法。
　　 不一会儿，两人打完了游戏，同时也是差一点儿拿到了第一，可能是两人配合的还不够默契又或是对方实在是厉害，总而言之就是没能拿到冠军。
　　 “呼，不玩了。”袁子建心跳依旧是跳的很快，刚刚确实是很刺激呢，只不过最后还是没能赢，“我先去换衣服，之鱼你的话⋯⋯”
　　 坐在床上低着头的西之鱼，听到袁子建的话之后抬头看了一眼，“唔，我吗？”随后她又低下头看了一眼自己身上穿的衣服。
　　 “额⋯⋯如果不建议的话，可以穿我的。”袁子建不敢回头去看西之鱼，“要，要不你今天就穿我的吧？反正你和我身材都差不多，应该是可以通用的。”
　　 “好，好吧，不过我不想穿裙子，外面天冷，我腿可受不了。”西之鱼露出了一副勉强的笑容。
　　 “唔，可能得让你失望了，不过我这边有这个要不你穿这个？”只见袁子建从衣柜里扔出了一条光腿神器。
　　 “诶诶！”西之鱼也没想到袁子建居然还有这种奇葩的癖⋯⋯癖好？
　　 “别，别误会，这是我老妈给我买的，而且现在可是冬天了，出门也得多注意保暖。”袁子建挠了挠垂在自己脸颊处的头发。
　　 “没，其实⋯⋯没关系的啦。”西之鱼摇了摇手，脸上却是透露着温和的笑容。
　　 “之鱼，你对我真好。”袁子建也是欣慰的一笑。
　　 ⋯⋯
　　 之后袁子建和西之鱼都换上了一身很好看的长裙已经披上了一件厚实的羽绒服，外加带了一顶羊绒编织的帽子，脖子上都裹着一条厚厚的围巾，下身则是穿的光腿神器已经高筒靴，当然靴子是孙薇薇放在门口的，两人在出门前，她还得意给袁子建眼神暗示了一波，当然这些西之鱼并没有看到。
　　 大概的意思也是很明显，就是让她俩好好在外面玩。
　　 “走吧，嘻嘻。”说起来西之鱼还是很高兴的，毕竟比起玩游戏，她现在更喜欢起了出门逛街，也许这就是身为女孩子的感觉吧，不过她也不确定就是了，但感觉是没有错的。
　　 反正她现在就是喜欢。
　　 “之鱼，我们先去哪边玩？”袁子建边走边问道。
　　 “我吗？”西之鱼想了想，“那样的话，我想去买几身新衣服可以吗？不过你不用担心，钱的话我自己会付的，不用你操心，你就带我去买就好了。”
　　 袁子建一听，拉住了西之鱼的手，“没事，可以的话，我给你买也没关系的。”
　　 “诶？不，不用了吧，我身上还是有钱的，所以不用麻烦你的。”西之鱼摇了摇头。
　　 老实说孙薇薇原本在和袁子建交代事情的时候就是那么交代的，就是所谓的对西之鱼好一点，有什么事情跟她说就好了。
　　 只是，怎么说呢⋯⋯孙薇薇确实是给她了不少钱，而且也没有对她现在有什么限制，但怎么说呢，就总感觉哪里怪怪的，反正对于袁子建而言，现在的生活和以前真的没法比呢，尤其是在零花钱这方面，除此之外就是自己老妈对自己的态度也是来了一个三百六十度转变呢，就是有一个很让她前段时间很难熬的事情，就是自己老妈居然是个女鹅控，不过那种黑历史她还是不想去回忆了。
　　 当然，这段时间倒是挺不错的，
　　 “走吧，我带你去逛逛。”袁子建边走，边想着。
　　 虽然是逛街，但是在不同的地方，效果还真和在原本熟悉的不一样，在不同的地方总会有一股新鲜感，哪怕就是经常去逛的一些购物区也是一样，换一个地方就会有不一样的感觉，可能这就是对新鲜感的认知吧。
　　 “那个，我们先去车站等着吧，嘿嘿。”比起坐地铁，袁子建还是更喜欢坐车的，因为坐车毕竟还是要比坐地铁便宜些的，也许这就是因为长期习惯于省钱后，默认的一种习惯吧。
　　 “哦，好。”西之鱼都是依着袁子建来了，反着她在这边也不熟悉，跟着袁子建走就行了。
　　 不过说起来有的时候，两个女孩子出去玩，都会是一到美丽的风景线呢。
　　 “子建，你不觉得有好多在往我们这边看吗？”西之鱼凑到袁子建耳边小声说道。
　　 袁子建也是感受到了那种异样的感觉，以前是她看别人，现在轮到自己被别人看了吗？真是可笑呢。
　　 “我们快上车吧。”袁子建也没有更好的办法，只能先催出一下西之鱼一起先上车了。
　　 然后走到最后一排坐了下来，如果是坐在前排的话，也难免会被人一直盯着看的，所以坐到最后一排还是会有些安全感的。
　　 但是这样一来不是很习惯坐公交车的西之鱼就有些难受起来了，尤其是坐在最后一排，那种胸闷的感觉，只有晕车的人才会体会的到究竟有多么的难受了。
　　 “之鱼，你怎么了吗？脸色看上去不是很好。”袁子建原本想从口袋里掏出手机来打发一会儿坐车的烦躁时间，但没想到刚一回头她就看到了西之鱼捂着胸口难受的模样。
　　 “我，我没事，过一会儿就好了。”西之鱼勉强挤出一个笑容来，她似乎并不想让袁子建担心的样子。
　　 “是晕车了吗？难受的话你就跟我说出来呀。”袁子建一脸无奈，“我们坐前面去一点吧，会好受一点。”
　　 这么说刚开始的时候袁子建也不怎么习惯坐这种换公交车的，但随着时间久了就没有那么难受了。


第244节 番外：不舒服
　　
　　 “可是⋯⋯被人盯着也不舒服。”西之鱼说道。
　　 袁子建也是无奈，现在坐前面不好，坐后面也不好，那又该怎么办？“还是身体重要，而且我也不信他们会一直盯着我们看，而且车上人也不是很多。”
　　 西之鱼最终还是点头答应了，毕竟坐在后面的难受可是要比被偷看一眼更难受的，好吧，如果可以她更希望可以做家里的小轿车去会好些，至少她对于坐小车子倒是没有这种难受的感觉，但现在也只能先这样了。
　　 “先忍忍吧。”袁子建给西之鱼顺了顺后背，毕竟现在确实没有别的办法了。
　　 ⋯⋯
　　 可算是到站了。
　　 而西之鱼依旧很难受。
　　 “我们到了，之鱼你还能站起来走吗？要不来我扶你下去吧。”说着袁子建就把西之鱼扶了起来，说实话，晕车这种情况还是很常见的。
　　 “谢谢。”西之鱼有些虚弱的说道。
　　 随后袁子建慢慢扶着西之鱼走下了车，在呼吸到那股清凉的空气之后，西之鱼原本难受的胸口也算缓和了不少。
　　 “要不先做一会儿休息休息吧？我给你去买杯奶茶。”袁子建关系地问道。
　　 “嗯，好。”西之鱼点了点头，现在她确实还是挺难受的，休息是很有必要的。
　　 “那你在这边先等我一会儿吧，我会尽快回来的。”说完袁子建就去买奶茶了，所幸奶茶店距离这里并不是很远，她跑过去还是很快就到了。
　　 然后袁子建随意点了两杯奶茶，虽然价格都不便宜，但是她还是买了，现在可不是省钱的时候，西之鱼还难受着呢，她自然不能怠慢了。
　　 “给我两杯奶茶。”
　　 “这位小妹妹，我们这边有活动，要不要参与一下？本店的招牌奶茶第二杯半价哦。”店员小姐热气地推荐道。
　　 “额⋯⋯好吧，那就来两杯招牌奶茶吧。”袁子建原本是不想听店员说的的，但是想了想，既然是招牌奶茶那味道应该也不会差的吧。
　　 “好的。”店员小姐也是回了一句商业化的微笑。
　　 过了一会儿。
　　 “给，两杯招牌奶茶，是带走喝，还是在这里喝？”
　　 “都带走。”袁子建想也没想就说道。
　　 “好的。”店员小姐也是很快打包好了，顺便袁子建付了钱⋯⋯本来她还是想说声谢谢的，可一想到刚开始叫的那声小妹妹，她就来气，拿着就走了。
　　 ⋯⋯
　　 不一会儿，袁子建就笑眯眯的走了过来，顺便把奶茶也递了过来，顺便问了一句，“之鱼，你坐公交车会晕车的话，你怎么也不跟我说一声呢？我们可以坐地铁的。”
　　 西之鱼捧着手中温热的奶茶，笑着摇了摇头，“没事，子建你说坐公交车就坐公交车。”
　　 这话一出袁子建一时语塞了起来，她的情商不是很高，因此现在真的不知道应该对西之鱼说什么好了，不对，自己老妈不是跟自己说过吗？要对女孩子好一点的，这么说来确实得对西之鱼好一点⋯⋯不过现在她不也是女孩子吗？有没有人对她好一点呢？
　　 但硬要说的话，西之鱼对她也是挺好的。
　　 “你现在好些了吗？”袁子建也坐了下来问道，同时也喝了一口奶茶，味道还行，看来确实不亏，甚至有可能是小赚，而奶茶店也永远不会亏。
　　 “嗯，好多了，谢谢，我们先去商场逛逛吧。”西之鱼也是喝了一口，感受着奶茶那股浓郁的茶香入腹之后，也确实舒服了不少，她点了点头，然后伸出了空着的右手。
　　 这不用想也明白是什么意思，像袁子建这样比较低情商的都能知道是什么意思了，也是同样的伸出了自己的右手，拉起了坐在长椅上的西之鱼。
　　 “那我们走吧。”西之鱼微微一笑道，表情和初恋的小女生很像呢，只不过袁子建并没有看出来呢。
　　 果然孙薇薇说的很对呢，确实是有些情商不够的样子，不过这样傻乎乎⋯⋯不对，呆呆的样子确实也是很可爱的，尤其是再配上她那可爱精致的外表。
　　 “之鱼，你想买些什么？”袁子建虽然是牵着西之鱼的手的，但由于她默认把西之鱼当成好姬友了，因此并没有感到任何的感觉。
　　 不过旁边的西之鱼就不像袁子建那样比较大大咧咧的了，而是低着头跟在后面，支支吾吾起来，“我⋯⋯我想去买两件内衣，顺便子建如果想要的话，我也可以给你买两件⋯⋯的。”
　　 “啊⋯⋯不，不用了，我之前就跟我妈说过了，我们再过两天就回去啦。”袁子建说道。
　　 “没⋯⋯没关系的啦。”西之鱼微笑着说道。
　　 “快点走啦，现在已经不早了，不快点的话可能今天晚饭只能在外面吃了。”袁子建认真地说道。
　　 “嗯嗯，我知道，不过你也得先带我去的呀。”西之鱼一脸无语的样子，不过硬要说的话直接看标识也是能找得到的，但现在很明显她不是很想一个人去买就是了。
　　 袁子建当然也没想那么多，点了点头，就带着西之鱼往楼上去了，只不过她其实也没来过几次，之前都是自己老妈带自己来的，好在有点印象。
　　 随后两人来到了三楼的服装区，里面基本上都是卖女士内衣的，虽然袁子建不是第一次来了，但每次走进去的时候还是相当羞耻的。
　　 “之鱼，你过去选吧，我在这里等你，好了就叫我一声，如果钱不够的话，我来付好了。”袁子建还是第一次说出那么多相对高情商的话语，虽然在真正高情商的人群中她这些直白的话语还是差了亿点的。
　　  “不行，子建一起去，我还想让你帮我选几款呢。”然后西之鱼就拉着袁子建就往里面走去。
　　 为什么西之鱼什么都那么熟练？袁子建都佩服起了西之鱼来了，其实只要习惯确实没什么，也没有那么夸张的就是了。
　　 “没事，反正也没什么害羞的。”西之鱼打着哈哈，似乎是在给袁子建缓解一下内心的情绪。
　　 “我知道了，不用你担心的啦。”


第245节 番外：有些后悔
　　
　　 “你真的还好吗？”西之鱼凑了过来，脸和脸几乎都要贴到一起来。
　　 “没事，没事，不就买个内衣嘛，我之前也来了好几次了。”袁子建强壮镇定地说道。
　　 “那我们走吧，嘻嘻，过会儿你帮我挑几件怎么样？”西之鱼笑着问道。
　　 “啊，没，没事的。”袁子建有些羞涩，她现在也不知道应该怎么说比较好好了，但现在的情况就是只能继续了。
　　 于是乎，袁子建只能跟了上去。
　　 随即就有店员迎了上来，虽说着倒不是重点，但拦在她们面前还给她们推销各种衣服就很烦，关键是这个店员小姐还是一副职业式的微笑，很难让人产生愤怒的气氛来，因此现在就变成这副局面。
　　 “两位小妹妹是想买什么？要不要姐姐给你们推荐推荐？还有是买内衣还是外衣？如果是内衣的话，我可以帮你们量一下的，放心很快的，当然如果你们知道自己的尺寸的话，我也可以直接给你们推荐哦！”
　　 “额，之鱼我觉得我们要不换个店吧？”（超小声）袁子建说道，有的时候她也是非常不擅长应付这种事情，最主要的还是因为就是不知道是接受呢，还是不接受呢，就像之前买奶茶一样。
　　 西之鱼内心也是觉得一阵不爽，尤其是还叫她小妹妹，她可是成年人了，再怎么想也不能这么叫她的吧？她不要面子的吗？
　　 因此她拉着袁子建选择无视这个店员，毕竟店员也不可能强迫着你买什么，如果真的出现了这种问题，那自然有办法可以解决，而很显然真如西之鱼所想的那样，这么店员并没有强迫着她们。
　　 因为在看到西之鱼那一副冷冰冰的样子之后，她就知道了不能继续呆在这里了，之后西之鱼就拉着还没有反应过来的袁子建往里面走去。
　　 “我买衣服不需要那群人来。”西之鱼边走着，嘴中也边低估着。
　　 “那个⋯⋯”
　　 “嘘，跟我来，顺便帮我看看哪些衣服比较好看。”西之鱼小声地说道。
　　 而她们此时所在的位置刚好是属于内衣区，这让袁子建这个有时候会有选择困难症的人来说确实很困难。
　　 “嗯⋯⋯子建，你看这一件如何？”西之鱼随便从衣架上拿了一件下来，然后放在自己胸前比了比。
　　 “我⋯⋯”袁子建确实不能确定，“那个，我觉得还行⋯⋯”
　　 听着袁子建不确定的话语，西之鱼也是认为这身棉毛衫不适合自己，“嗯⋯⋯这样的话，子建你来帮我选一件好吗？”
　　 袁子建大吃一惊，“我吗？”说实话，像这种穿在里面的衣服也基本都是大同小异的，而且都是穿在了里面的了，随便买两件也可以的，反正也无所谓⋯⋯当然硬要说的话，其实还是因为袁子建选择又犯苦难了，所以最好的办法就是随便那两件，然后付个钱就走，免得到时候怎么挑都挑不出能让自己满意的。
　　 袁子建也是觉得这样克制自己才是最有效，同样是最直接的办法了。
　　 “那就这件，还有这件⋯⋯嗯⋯⋯这件也可以。”袁子建凭借着自己超级快的手速，给西之鱼挑了三件不同色调的棉毛衫。
　　 “诶诶？这么快的吗？我还没选好呢。”西之鱼有些惊讶，袁子建怎么那么快就给自己选好了，虽然款式都一样，而是倒是都不同，只是她还想看看呢。
　　 “没事，没事，你要不先试试？”袁子建一脸淡定地说道。
　　 “哦，哦，那好吧，我先试试好了。”西之鱼当然也是同意了的，虽然她还是想再看看的说。
　　 过了会儿，西之鱼试穿了一下。
　　 袁子建当然也是比了一个大拇指，确实穿在西之鱼身上都很合适。
　　 “对了，我还得去买些那个⋯⋯还有内裤，不然我还真只好穿你的了⋯⋯”一说道这里，两人脸顿时都红了起来。
　　 “喂喂，之鱼，你不要在公共场合说这种话呀！被听到了的话，会被人误会成变态的！”袁子建羞红着脸气愤的，但又不敢大声的说道。
　　 西之鱼也是捂住了自己的嘴巴，“我⋯⋯我知道了。”
　　 “不，不过，我不打算在这里买。”西之鱼随后又补充了一句。
　　 “诶？怎么了吗？是款式不好，还是别的什么？”袁子建也没想到西之鱼居然会那么说。
　　 “不，不是那样的。”西之鱼摇了摇头，最后她凑到了袁子建耳边，支支吾吾的说了一句，“其实，我现在一直都是买的童装内衣。”
　　 此话一出，袁子建手中拿着的奶茶差一点儿落到地上，“什⋯⋯么？儿童⋯⋯” 
　　 西之鱼见状赶紧捂住了袁子建的嘴巴，“嘘！你别说了，你不要面子，我还要面子的。”
　　 直到袁子建点头示意之后，西之鱼才肯把手松开。
　　 “抱歉，抱歉。”袁子建一脸歉意地说道。
　　 “没，没关系，我们走吧，现在也不早了，不过你可别说出去。”西之鱼和袁子建的关系还是蛮好的，因此她对她也没有什么要隐瞒的。
　　 不过就是，她们两几乎走到哪里买东西，就会有店员迎上来，然后说一句小妹妹。
　　 两人都表示有些无语，她们明明都是成年人了，还叫什么小妹妹，再怎么谁也不合理吧？最起码的尊重呢？
　　 不过这一次可能是因为是来卖童装的缘故，似乎更被人当做小孩子了呢。
　　 “我自己挑，不用麻烦你，谢谢。”西之鱼微微蹙眉，早知道就在网上买了，再不去的话就将就点⋯⋯穿⋯⋯穿子建的。
　　 但现在来都来了，也就没什么，直接买几套走人得了。
　　 “之鱼，你穿多少码的？”袁子建本来是不打算问的，可她内心总有股莫名的好奇感，因此她还是问了出来。
　　 “我吗？老实说我也不是很清楚，不过我不是很喜欢那种成熟风格的，所以买些清新一点的小背心。”西之鱼微微一笑。
　　 感觉这样更好呢，袁子建也有些后悔，但也不能那么说，毕竟是她老妈给她买的，而且不穿确实是有些不舒服。
　　 ⋯⋯ 


第246节 番外：这个，这个，还有那个
　　
　　 说起来，刚开始她也会反感的，但后来就习惯了。
　　 但看到原来还可以穿小背心之后，她就开始也想着换小背心了，主要还是觉得穿成熟点的就有种节操丢了的感觉。
　　 而这种小背心又没有什么奇怪的涩涩感，都是很普通的，甚至还有那种纯白色的小背心，瞬间就感到了是那么的美好。
　　 “诶？子建，你怎么了？”西之鱼原本是想让袁子建帮自己看看合不合适的，可没想到袁子建居然在发呆。
　　 不过嘛，这倒不是重点。
　　 袁子建之前就把节操给丢到不知道哪里去了，就在她被自己老妈强迫打扮的那么可爱之后。
　　 毕竟孙薇薇也同样是一个女鹅控呢。
　　 ⋯⋯
　　 “我们回去吃还是在这边吃？”西之鱼问道。
　　 袁子建看了一眼手机上，没想到自己老妈二十分钟前就给自己发了不用回来吃饭了，下面又发了五百块钱，并说了一句如果不够就问她要。
　　 话说以前自己老妈有那么有钱吗？自己好像一直记得自己老妈很朴素的来着，最近都变了好多。袁子建内心想到。
　　 “我们在这边吃吧。”袁子建提议道。
　　 “那伯母那边怎么说？”西之鱼有些不确定的问道。
　　 “额⋯⋯我老妈那边的话，我会跟她说的，你就不用操这份心了啦。”袁子建打着圆场。
　　 西之鱼原本是打算回去吃的，但听带袁子建的话语之后，她也是选择不回去吃了。
　　 “那，我们去吃什么？”西之鱼提着两大包的衣服，有些吃力的走着。
　　 “之鱼，要不我帮你拿掉一些？”袁子建也看不下让一个女孩子提着那么多东西，自己却手上空荡荡的什么也没有，那肯定是不行的。
　　 “没，没关系，我自己买的，还是我自己拿吧，就不麻烦你了。”西之鱼并不想麻烦袁子建。
　　 不行，不行，自己老妈都说过了要对之鱼好一点的，可直到现在自己却什么也没帮上忙，内心多少也说不过去。
　　 “没事，至少也可以让我帮你分担掉一点，毕竟这样我们也快不起来对吧？”袁子建说出来理由。
　　 西之鱼看了一眼自己两只手拎着的包裹，也确实有些不方便，而且从商店里走出来，也没走多远，就已经有些手酸了，这样下去当然不行。
　　 “那，那好吧，麻烦你了。”说着她拿了一些轻的衣服给了袁子建，但袁子建却拿了比较重的，“诶诶？没事的，这个就不用麻烦你了。”
　　 “我那就行啦。”袁子建用处一副认真的态度，这么一来西之鱼也就不好说什么了。
　　 “走吧，我带你去吃好吃的，而且还是我最近发现的。”其实就是前段时间她老妈带她来吃之后才知道的，不吃的话她也不知道呢。
　　 “好呀，好呀。”西之鱼刚好肚子也是很饿了，一听到有好吃的，她自然会很开心的，“事不宜迟，我们快走吧。”
　　 “好。”随后西之鱼便跟着袁子建望着美食区走去，其中她们早就闻到了周围飘来的香味了，原本只是感觉到有一些饿了，但现在变成了真的很饿了。
　　 “子建，是哪家店？我感觉我快饿疯了。”西之鱼有些吃不消了，本来就逛了一下午了，虽然中间喝了一杯奶茶，但放到现在早就饿了。
　　 “别急，别急，马上就到了，前面那家就是了。”袁子建指着不远处已经有很多在吃饭的店面说道。
　　 不得不说好吃吗？这么多家店面，也就这一家人最多，而且几乎都坐满了。
　　 “来来来。”袁子建牵着西之鱼的手用力了几分，似乎是激动又或许是害怕西之鱼在人群中的拥挤中被挤出去，总而言之其中的含义都是有的。
　　 两人一挤进到店内，西之鱼看着坐的满当当的座位，一时也不知道该不该在这里等待了，但味道确实是很香的，刚好她也怀着好奇心，来尝尝这到底有多么好吃。
　　 “子建，我们是不是还得排队？” 
　　 “不用那么麻烦，跟我走，这里可不是只有这里有座位，现在角落那边应该还有一些。”说着袁子建便拉着西之鱼往里面继续走着。
　　 同时周围也引起了不少路人的目光，两个穿着相同衣服还手牵着手的少女确实很养眼呢，尤其是还是两个，长的也是非常可爱的那种。
　　 “诶？”西之鱼也是没想到原来这边也是这家店的，而且确实还是有空位的，而且还不止一个，“子建你怎么知道这里有位置的？”
　　 “嘛，嘛，这里我熟悉。”袁子建打着哈哈，其实是孙薇薇带她来之后，这才知道的⋯⋯所以归根到底还是得靠孙薇薇，不过袁子建也学到了一些皮毛，至于精粹在哪？当然是在于那所谓的情商方面了。
　　 只不过现在的袁子建似乎距离那情商还是很遥远的，但这也没有关系，因为西之鱼不在乎。
　　 “好了，我们就做这边吧。”西之鱼挑了一个相对比较靠窗的餐桌前坐了下来，毕竟对她而言，这里还是很清静的，很适合她这种性格在这里吃饭。
　　 “我去叫一下服务员过来吧。”袁子建坐下后，将手中提着的衣服放下后她就准备去叫服务员过来点餐了。
　　 “不用了，还是我去吧。”西之鱼又推辞道。
　　 最近都觉得西之鱼喜欢争先恐后的做事⋯⋯确实是有些过于积极了。
　　 不过这个时候服务员就突然过来了。
　　 “请问两位小妹妹想吃些什么？”
　　 今天已经是第几次叫“小妹妹”了？西之鱼和袁子建内心都有些反感，但现在比起这个，更应该先吃饭的时候，而不是在这里纠结这个的时候。
　　 “吃什么吗？我来点吧。”袁子建说道。
　　 “好的。”服务员把手中的菜单递给了袁子建，虽然觉得两个女孩过来吃并没有家长陪同有些奇怪，但她并没有去过多提问，毕竟像这样的孩子过来吃饭她也见多了，只要没有特殊情况，他们也是没有义务去管的。
　　 “那就这个，这个，还有这个好了。”


第247节 番外：两个“小妹妹”
　　
　　 “好的。”
　　 “请问还需要别的什么吗？”服务员再次确认道。
　　 “不用了，谢谢。”袁子建摇了摇头，尽管她对刚刚服务员叫自己和之鱼“小妹妹”的这件事情表示很不爽以外就没有什么了。
　　 “好的，请两位稍等。”
　　 等服务员走了之后，西之鱼突然凑到袁子建耳边小声说道；“子建，为什么我们走到哪，只要是来花钱的，就会有人叫我们小妹妹？”
　　 对此袁子建也不知道呀，但不回答也不行，“所以说会不会是因为我们长的有点幼稚了？然后被误认为是小孩子了？”
　　 这话一说，旁边坐着的西之鱼自然是不乐意了。
　　 “呸呸呸！谁是小孩子了？我可是成年人！成年人！”西之鱼虽然变成了一个看上去不成熟的少女，但是她的本性还是那样，但有的时候还是会和袁子建一起口嗨的，这可是她们俩原本的经常话题，毕竟她们原本可是好基友啊！不，现在也是只是改成了好姬友了。
　　 “不跟你讲了，破坏我心情。”西之鱼又双手抱胸，似乎是生气了的样子。
　　 “诶诶？别⋯⋯别生气，我刚刚也只是猜测而已，不然为什么他们会这么叫我们？”袁子建有些慌了，现在的西之鱼总觉得没有以前那么好猜了，不得不说女孩子的内心就想法就像海洋一般，现在根本猜不透了。
　　 话说她自己现在不也是女孩子吗？为什么她还是猜不透呢？还是说每个不同的女孩子内心的想法也⋯⋯这么说确实有道理了起来。
　　 “喂，你不会是生我的气了吗？我刚刚演的有那么逼真吗？”西之鱼在袁子建的眼前晃了晃，结果并没有反应之后，她只好拍一下她的肩膀了。
　　 “啊？”袁子建也是在这个时候回过了神来，“那个⋯⋯”
　　 “子建⋯⋯刚刚的事情，你别放在心上，我们先吃吧。”西之鱼挠了挠头，有些不好意思起来。
　　 而袁子建听了之后也是一脸懵逼，刚刚到底发生了什么？不对好像就是因为⋯⋯因为西之鱼生气了⋯⋯等等为什么会变成自己生气了？明明自己什么也没有说才对，才对个p，还不是因为她自己说了什么长得幼稚之类的话，然后就变成了现在这种局面，要不是她们俩认识也有一个学期了，而且关系也很好，要不然早就打起来了。
　　 “啊？我⋯⋯该道歉的应该是我才对，毕竟刚刚我说的确实是有点难听了，而且当时说话也没过脑子，真的很抱歉。”
　　 西之鱼一听是该笑呢还是苦呢，所以变成了哭笑不得的表情，“好了，好了，我不怪你，先吃吧，我们都饿了那么久了。”
　　 “嘿嘿，我就知道之鱼你不会那么容易生我的气的吗？”袁子建也附和道。
　　 “得了吧！说什么傻话呢。”西之鱼又昂头挺胸的说了一句，随后拿起筷子吃了一口。
　　 刚刚的那股威风，到现在一点也不剩，有的只有满脸享受的她。
　　 “我就说好吃的吧？”袁子建也是品尝了一口，脸上的表情也和西之鱼差不多。
　　 这一回，两人都没有了之前的小吵小闹了，都是沉浸在了享受美食的过程之中。
　　 ⋯⋯
　　 此时两人吃完晚饭之后已经是六点多了。
　　 “对了，子建，我们要不要去看个电影？”西之鱼突然提问道。
　　 提着相对有些重的袋子，袁子建原本是想直接坐车回去的，但听到西之鱼的回答之后停顿了一下，“诶？之鱼你怎么突然想去看电影了？”
　　 “没什么，就是想去看看最近新出的一步很火的科幻电影而已。”西之鱼笑着说道，表情十分可爱，让原本淡定的袁子建直接就心动的脸红了！
　　 啊啊！在想什么呢！？笨蛋自己！袁子建咽了一口唾沫，努力克制着自己的情绪。
　　 “那我们走吧，我来请客好了。”袁子建很直白的就说了出来。
　　 西之鱼也是没想到袁子建会这么说，但她本人还是很有钱的，“不用，我有钱的，我请客好了，更何况刚刚那顿饭钱还是你出的，这一次看电影是我提出来的，我出就够了，反正也就一两百的事情。”
　　 额⋯⋯说的那么轻松，反正硬要说的话，自己老妈虽然给她了不少钱，而且也说了不用客气不够的话再问她要就可以了，但她还是不怎么舍得直接就花掉的。
　　 不过西之鱼既然那么认真，她也就不好说什么了，就直接过去吧，就是知不知道回去之后自己老妈会不会骂自己为什么这么晚才回来什么的。
　　 刚进电影院，扑面而来的就是一股很浓郁的爆米花的味道，讲真的这味道闻多了就会感到十分的腻呢，至少袁子建是这么认为的。
　　 西之鱼看了一眼手机，然后在上面预购了两张电影票，“走吧，我们先去取票。”
　　 “哦，哦。”现在该轮到西之鱼带袁子建了，虽然这个地方她是第一次来，但电影院她经常去，所以对于这种地方的环境她还是无比熟悉的，在望了一眼周围之后，她很快就锁定了取票机的位置，然后拉着还傻愣愣站在那边的袁子建就走。
　　 取票排队人也是不少，但取票过程是相当快的，你只需要把手机的码放在机器上面就能取出来了，简直方便又快捷呢。
　　 西之鱼拿上电影票之后，又急急忙忙的拉着还没来得及喘一口气的袁子建往另外一个方向跑去。
　　 “喂喂！你能不能慢点，我快不行了。”袁子建也是搞不懂，明明西之鱼应该比自己体力还要弱一些呢，但没想到的是在看电影的时候居然有如此充沛的力气，果然是平时瓶盖都拧不动的⋯⋯咳咳，算了。
　　 “不行，得抓紧时间了，马上电影就要开始了，不能慢！”西之鱼说道。
　　 麻了，麻了。
　　 “好吧，好吧。”袁子建也不好说什么，毕竟钱不是她出的。
　　 好在她们俩赶上了电影的开始，这时电影院内也已经坐满了不少人了，灯也都已经熄灭了。
　　 属实不好走。


第248节 番外：迷茫
　　
　　 所以说找到位置坐下已经是过去了好几分钟了。
　　 毕竟是为了不破坏观影的整体性，所以西之鱼两人只好凭借着一丝丝亮光在作为并排着摸着走，期间中有些笨拙的袁子建还不小心撞到了椅子角，
　　 然后，她们刚一坐下电影就开始了。
　　 “呼，总算是赶上了呢。”西之鱼就在中间的位置看着刚刚开始的科幻电影，内心也是感到了一阵满足呢。
　　 “嗯，真的不容易。”袁子建也是不容易，她现在可是超级累的，刚刚跑了可不是一点点小距离，而是老远了，而且她手里还拿着那么多衣服呢，自然会很累的。
　　 “嘘，小声点，电影已经开始了。”西之鱼小声地提醒道。
　　 随后袁子建也闭上了自己的嘴巴，静静地看起了电影，说实话她已经很久没有和好朋友一起来电影院过一起看电影了呢，真的气氛和在家里看的感觉完全不一样呢。
　　 一上来就是那种很震撼全场的音效，袁子建鸡皮疙瘩都起来⋯⋯哈哈。
　　 结果就在原本袁子建以为本场科幻电影应该是没有那种恐怖的场景的，但没想到的是在飞船中一处安静的场景下，就这么突然一声外来生物的叫声，把她那沉浸在内的思绪就那种瞬间点燃的感觉。
　　 “啊！”然后全场就她一个叫了一声，顿时，一股社死感涌上心头，完了，完了，她现在捂住了嘴巴也没有用了，声音早就传了出去，而且现在还有不少人往她这边开过来。
　　 西之鱼也是没想到袁子建居然会那么失态，不过她也并不是打算去嘲笑她的而是用她那本不算温暖的小手握住了袁子建的小手，“子建别害怕，有我在呢。”
　　 “唔，我现在还⋯⋯还好⋯⋯”袁子建一字一顿地说道，老实说现在是社死的感觉还没有缓过来就是了，而刚刚的那种被吓到的感觉现在是全部被刚刚所谓的社死给占据了。
　　 “没关系，没关系。”西之鱼的手握的更紧了几分，她现在也不知道除了这个办法以外还有别的什么办法。
　　 之后的后半场电影西之鱼都紧握着袁子建的手。
　　 虽然也不是很影响总体的观影体验就是了，但怎么说呢，感觉比起看电影，两人的友谊是不是又增加了？
　　 就这样，直到电影的结尾，整体电影内容还是想到可以的，简单点概括就是电影质量还是非常高的。
　　 “好了，我们也该回去了，不然真的会被伯母给骂的。”西之鱼看着电影院中只剩下她和袁子建之后才开口道。
　　 “诶诶！你要是不说我都忘了这事了！”糟了糟了！袁子建也是突然意识到这一点后，才开始慌张起来了的，然后她从衣服口袋了掏出了手机，果然是有十几条未接电话⋯⋯还有时间也是来到了九点多，这下真的不妙！
　　 “不行，我们得赶紧回去了。”袁子建有些慌张的说道。
　　 西之鱼也是点了点头，拎着衣服就往外快步跑去，而周围也有不少前来观影的路人往她们身上看去。
　　 虽然也没什么，但似乎是觉得她们那副有些慌张的样子，又理解了什么。
　　 “那两个女孩是不是偷跑出来的？看她们的样子好像很像呢。”
　　 “不至于吧？那么可爱的女孩怎么可能会有那种性格恶劣的举动？”
　　 “就是，就是。”
　　 但随着路人们的纷纷一直否认，最终还是以可爱的理由搬回了对她们俩的形象的看法。
　　 当然袁子建和西之鱼都以为急促的步伐，以及早就跑没影了的缘故，并没有听到那些的对她们的评价什么的。
　　 只不过刚跑到商场外之后，两人就因为体力不支而减缓了速度，最终停了下来，大口大口的喘着粗气。
　　 “呼，哈，呼，哈⋯⋯子建我们还是先休息一会儿吧，我真的跑不动了。”西之鱼对着前面的袁子建喊到。
　　 你看看，一到关键时刻就掉链子呢，刚刚那种看电影的精力哪儿去了？
　　 “好⋯⋯好吧。”当然袁子建此时也好不到哪里去，刚刚那股劲一口气冲到这里也是纯粹是害怕回去之后挨打，才这样的。
　　 要知道袁子建不听话的时候也是经常被孙薇薇给打屁股的，当然等上了大学以来之后也许是看她都成年了的缘故，就没再打过她，但这一次她确实是做错事情了，回去不挨一顿都不正常好吧！
　　 “子建，你要不先跟伯母联系一下⋯⋯”西之鱼总算是缓过来了，但还没有完全缓过来，她现在依旧有些腿软。
　　 “我⋯⋯”袁子建有些胆怯起来，老实说她现在都不敢去看那十几条未接电话了⋯⋯应该⋯⋯额，完蛋。
　　 “那你给我吧，我来跟伯母说吧。”西之鱼也看出来袁子建内心的担忧，她还是决定她来承担吧，毕竟看电影的这件事情是她提出来了的，和袁子建无关，要挨骂也得是她来承受。
　　 “可是⋯⋯”
　　 “别犹豫了，你要相信我。”西之鱼慢慢走了过去，脸上露出一副坚定的笑容。
　　 “嗯，给。”袁子建也是选择了去相信西之鱼。
　　 不一会儿，电话另一头就接通了，但一想之外的责骂话语并没有出现，而是一句十分破坏现在气氛的话语，“喂，是子子吗？如果是忍不住了的就和你那位好朋友开个房吧，妈妈不会干涉的，如果钱不够的话，再问妈妈要就可以了，嗯，怎么不说话？如果害羞的话那妈妈就先挂了。”
　　 袁子建看着西之鱼那一副从紧张到愕然，再到震惊的表情，也是不由自主的在内心脑补了各种奇怪的画面，就比如说是被一通训斥，或是一顿乱骂之类的，她都替西之鱼感到惋惜了。
　　 可没想到的是西之鱼最后居然脸红了起来，而且一句话也不敢说。
　　 “之鱼？你怎么了？怎么那副表情？我老妈到底跟你说了什么？”此时的袁子建还不知道到底发生了什么，还是一副茫然的样子。
　　 “你自己去问不就知道了吗？”西之鱼把手机还给了她。
　　 “啊？”所以到底发生了什么？
　　 ⋯⋯


第249节 番外 面对
　　
　　 “所以到底发生了什么？”袁子建一脸茫然。
　　 “这个⋯⋯我，我不能说。”西之鱼低着头，表情是看不到，但有些泛红的耳根却出卖了她内心的那一丝丝小心思。
　　 难道自己老妈又说了一些很离谱的话语吗？看西之鱼的表情，袁子建感觉她真的猜对了的样子。
　　 “该不会？”
　　 “别说了！”西之鱼大声喊了出来，引起了周围一阵也同样晚上出来玩的小情侣们的注意，他们也都纷纷朝着她们俩这边看来。
　　 就在袁子建准备继续刨根问底的时候，不合时宜的电话铃声响了起来，“不好意思，我接个电话。”
　　 咳咳，不得不说，关机时刻总是会这样的呢，而且都是那种很有礼貌的样子，也很难让人对你产生不礼貌的想法，就是她这个时间说的很不合理呢，尤其是西之鱼也没说什么，就也同意了。
　　 然后就当袁子建从衣兜里拿出手机一看备注，内心也猜到了些什么，“喂？老⋯⋯老妈？有什么事情吗？”
　　 电话另一头的孙薇薇也是立马回了一句，“刚刚是不是把电话给了之鱼了？”
　　 袁子建顿了顿，随即又开始口齿不清起来，“额⋯⋯啊⋯⋯那个⋯⋯”
　　 “唉，没事，我也能理解你当时的心情，你也别太放在心上。”毕竟是做母亲的，孙薇薇对于袁子建内心的那一点点而小心思怎么会不知道呢？
　　 “呜。”好感动的说，袁子建那颗紧张的心也是在孙薇薇的那句安慰话语中缓和了下来。
　　 “对了，之前我本来是想跟你说的事情，结果被之鱼都听到了，现在说起来确实⋯⋯咳咳，所以，这一次是你老妈我失误了，当然也有一部分责任得归你。”孙薇薇很有底气地说道。
　　 “我⋯⋯”确实是没有理由去反驳，本来就是打给袁子建的电话，但是因为一些原因的缘故，她又给了西之鱼，也就造成了那种局面呢。
　　 “好吧，好吧，那老妈，我能怎么办呢？”袁子建趁着西之鱼低着头转着脚，摆弄着自己的发丝的西之鱼，在她分心的时候，压低声音小声地问了一句。
　　 “当然是有办法的啦。”孙薇薇的话语很激动，似乎是早就想好了办法一样，而且这一个好办法以至于让她那么的激动。
　　 “是什么办法？”袁子建听着电话那一头激动的声音，自己也跟着被激起了兴致。
　　 结果就在袁子建真感到有办法解决问题而高兴的时候，孙薇薇无情的给她“浇了一盆冷水”，“当然是去勇敢面对呀！”
　　 袁子建瞬间就“石化”了，“啊？”
　　 孙薇薇却在电话另一头捂着嘴巴偷笑着，她似乎早就猜到了自己女鹅的小表情了。
　　 “所以老妈，你刚刚到底跟之鱼说了些什么？”愣了一会儿，袁子建又问道。
　　 “这个嘛，我觉得你应该能猜的到，而且你也看出来了之鱼那表情了吧？应该不用我多说什么了吧？就是和你想的意思差不多哦！如果真的忍不住可以找家旅馆哦。”孙薇薇还是怕自己女鹅不能理解自己的意思，所以就特意再提醒了提一句，这要是再不明确，那她还真就是木鱼呆瓜了。
　　 “不不不。”袁子建怎么可能会同意去那种地方！？她像是那种人吗？她可是了老正经人了，肯定是要回家去的呀！
　　 “怎么了吗？”孙薇薇觉得她说的话语没有什么不合理的才对，怎么自己女鹅就不想要了吗？明明之前在家里也要的呀，而且可能是考虑到自己也在的缘故，似乎并没有把内心的情绪全部表露出来呢，也可以说是异常的克制呢，别问她是怎么知道的，问就是经验之谈。
　　 “我要回家了，老妈你可别把门给锁了哦！”袁子建说话便想把电话给挂了，结果孙薇薇突然说了一句。
　　 “诶呀，女鹅你不说，我都把这件事情个忘了呢。”
　　 “什么？还有什么？”袁子建正准备点击挂断按钮的手，悬在了半空中。
　　 “肯定是把门给锁上啦，然后这样你们就可以不用回家了，然后住在外面了，嘿嘿。”孙薇薇的发言很危险。
　　 西之鱼也同样听到了，她也一脸茫然，“我刚刚好像⋯⋯”
　　 “嘘，就在可不是说这个的时候。”原本西之鱼想说些什么的，可还没等她说出来，就被袁子建给堵住了嘴巴。
　　 西之鱼点了点头。
　　 ⋯⋯
　　 “唉，都已经这么晚了吗？话说我们要不就打车回去吧？”袁子建看了一眼手机，这边可以直接回去的车最后一班是在晚上的七点了，现在都晚上九点多了自然是没有了的，如果想坐公交车的话得走股偶去好远，但是像她们这样外表柔弱不对内在也变得柔弱的少女走夜路去找公交车站也不安全，如果想回去的话应该也就只能打车了，或者⋯⋯
　　 “我们可以坐地铁的吧？”比起打车，西之鱼觉得更想坐地铁的说，至于刚刚的事情，还是先放一放吧，回去可比这个重要的多了。
　　 “哦，哦。”不对，这不应该是她说的才对吗？怎么被西之鱼先抢先了一步了呢，但也无所谓了，“那我们去坐地铁吧，刚好地铁离这边挺近的。”
　　 “哦哦，那我跟你走吧。”毕竟这里还是袁子建比较熟呢，只不过她并没有坐过多少次就是了，因为地铁也是近些年才建设出来的，再加上她读大学也不在这里，所以也就相对较少的来往这里了。
　　 “呼呼，还是地铁里暖和。”西之鱼抖了抖身体，感受着里外温差的差别，搓了搓干燥又冰冷的手。
　　 “嗯，确实。”袁子建也感受得到，手和脚也开始暖和起来了，就是现在回去也不知道自己老妈那边到底是不是说的真的，反正她现在也是相当的对她不了解了起来，还特别喜欢开一些奇怪的玩笑。
　　 等回去之后，她一定要好好的跟她问问清楚，别倒是又说一些那种不着边境的话语，那就很伤脑筋了。
　　 地铁很快就来了。
　　 


第250节 番外：原因
　　
　　 ⋯⋯
　　 之后的路上，也不知道是什么原因导致的，两人都没有说过话。
　　 而中间持续的时间可以从她们上了地铁以后一直到到站后，走出地铁站的这一大段时间。
　　 其中原因的话，还是因为没有什么想聊的话题吧，当然也包括了之前孙薇薇对她俩说的话，两者一结合，这不就出现了难以开**流的理由了吗？
　　 “子建，之前的的事情⋯⋯”西之鱼有些支支吾吾道。
　　 “我们也赶紧回家吧，大晚上的再呆在外面也不安全，而且要知道我老妈还在家里面等着我们呢。”袁子建提醒道，“再怎么重要的事情也还是先等回去说吧。”
　　 最终西之鱼还是选择了听袁子建的话，点了点头，跟了上去。
　　 “但至少，我觉得有些东西，我还是得和你交代清楚的。”
　　 “怎么了？你有什么想说的吗？”袁子建有些不解，如果是之前的时候的话，也应该等回去以后再说的吧？难道在外面说会更好吗？虽然现在确实是没有其他人在。
　　 “那到也没有那么夸张，就是我觉得⋯⋯”
　　 “觉得什么？”
　　 一说到这里西之鱼的脸色就有些奇怪起来，似乎在刻意压制着什么，很可疑！
　　 “当然是，我觉得真的非要我说的话，住外面也没什么有什么！”西之鱼在说出这句话的时候似乎是用出来浑身的力气似乎，说完这句话之后身体一下子就软了下来。
　　 可当袁子建还想说些什么去试图解释些什么的时候，却又被西之鱼给插嘴了，“不要以为我是在开玩笑，我说的都是事实，你可得好好想想。”
　　 好好想想？袁子建被西之鱼这么一问之后是彻底懵逼了。
　　 “难道你忘了吗？我们一起在外面合租的那套房？”
　　 “不，我没有忘⋯⋯”对哦！自己刚刚怎么就没有反应过来呢？袁子建在内心这样问到自己。
　　 “抱歉，抱歉，刚刚我是真的没有回想起来哈。”
　　 “这你都会忘记！亏我们还住了半个多学期呢！”不知怎么的在袁子建一提到忘记的时候，西之鱼的表情一下子就变得生气了起来。
　　 果然袁子建这个笨蛋是不会理解的，情商是真的低的不行！不过说的对，她的情商是真的低，而且现在还很单纯呢，应该准确来说是智商也同样下线了，两者加起来就是情商低，智商也低呢。
　　 “对，对不起⋯⋯如果刚刚我有说错话的话，我会向你道歉的。”袁子建这一次似乎是开窍了，说出来一句对西之鱼来说，还算比较满意的话语。
　　 “嘛，我刚刚情绪也有些激动了，你也不用给我道歉。”西之鱼脸上的表情也恢复了平常的样子。
　　 “我们马上也快到家了。”两人不知不觉已经走到了小区楼底下，袁子建望了一眼前面的楼牌号说道。
　　 可一想到又要爬楼梯后的，西之鱼又有些苦恼了，唉，果然还是应该听伯母说的吗？住在外面兴趣真的是一件好事，反正也没什么大不了的，可现在都回来了，那就真的没必要了。
　　 “怎么了？突然⋯⋯”袁子建原本是和西之鱼并肩走的，可没想到刚一走到自己家楼底下，西之鱼就开始不对劲了起来。
　　 “没，没什么⋯⋯就是突然感到有点累。”西之鱼摇了摇手，表示并无大碍。
　　 “这样的话，要不我背你上去吧？”经管袁子建可能在理解西之鱼的过程中，稍许有些偏差，但最后的意思却都是一样的。
　　 “不，不用，我现在还好，就⋯⋯就是⋯⋯”西之鱼也不好意思说出口，毕竟爬楼梯不是错，错的是在她自己体力不支，爬不动。
　　 袁子建挠了挠头，说真的她现在有点懵逼，之鱼到底是怎么了？莫非是⋯⋯是例假来了！？听书上说女孩子一到这个时候都会出现一些奇怪的小动作，之鱼应该也不例外吧？而且据说还会脾气不好，怎么感觉这些问题都被她给遇上了？
　　 这就很不合理了啊！
　　 “怎么了，子建？你怎么那样看着我？难道我脸色不好吗？”西之鱼有些疑惑。
　　 糟了！怎么直觉都变得那么强？刚刚的心理在想的事情难道都被她给看穿了吗？袁子建内心被惊了一下，脸色也有些不好。
　　 “不，没有，你累的话就歇息一会儿。”袁子建尽可能的保持着原本的状态。
　　 “嗯，那你先上去吧，我过一会儿就跟过来。”西之鱼微微一笑。
　　 “真的不用我跟你一起上去吗？”袁子建还是有些不放心，如果真的是她所猜测的那样的话，她可不敢让着西之鱼一个人呆着。
　　 “真的啦。”但西之鱼的表现还是很坚定的，这让袁子建也只能点了点头。
　　 “那好吧，我先上去了，你也别在楼下呆太久。”袁子建说道，随后转身往楼道走去，不过她并不打算直接上去，她躲在楼道里，准备看一看西之鱼到底会怎么做。
　　 不过和她预想的却并不同，在站了有半分钟之中，西之鱼抬头看了一眼楼层后，又转过头叹了一口气，这般操作属实让袁子建看不懂。
　　 但就在袁子建准备从楼道里走出去叫西之鱼的时候，西之鱼却动了起来，往楼道走去，就在这时袁子建也从中走了出来。
　　 “哇啊！”西之鱼被这一下给吓了一跳，退后了好几步，“子建，你，你到底在这里干什么呀？吓死我了。”
　　 “抱歉，抱歉，我刚刚是担心，所以没有直接上去，我真不是故意要吓你的。”袁子建一脸难堪地说道。
　　 但下一秒袁子建的脸颊就传来了一丝疼痛感，“歪歪，你⋯⋯你捏窝脸做什么？疼⋯⋯”
　　 “还不是因为你刚刚吓唬我，让我出出气，不然我可不会那么容易原谅你！听到了吗？”西之鱼单手插腰，有理有据的说道。
　　 “好好好，窝错了，窝错了。”袁子建被捏着脸颊，说话口齿都不清了。
　　 “知道就好。”西之鱼一脸高傲的放下了手。
　　 麻了，麻了。
　　 袁子建捂着自己的侧脸揉搓了起来。


第251节 番外：不会抛下
　　
　　 “怎么样，还疼吗？”西之鱼看着袁子建那一副吃痛的模样，内心有些心疼了起来。
　　 “没事，走吧。”袁子建脸上并没有多少表情，而也就是这一个表现，让西之鱼内心出现了一丝复杂。
　　 是自己冲动了吗？西之鱼低着头沉思了起来，也许自己应该道个歉的⋯⋯
　　 “那个⋯⋯哈⋯⋯哈⋯⋯等一下我。”但很显然西之鱼还是低估了爬楼给她带来的负担，随着脚步慢慢变慢，心跳和呼吸都变得急促了起来。
　　 “你还好吧？”虽然内心还在为刚刚的被捏疼的事情有些不爽，但看在都认识这么长时间的姬友的份上，她也不会抛下西之鱼不管的。
　　 “都⋯⋯”本来西之鱼还想倔强地说一句，都说了不用你管的。可看袁子建那一副认真的模样，她也不好再那么推辞了，“那你扶我一把可以吗？”
　　 “这才对嘛。”袁子建伸出了自己的右手，很有劲的拉住了她的手。
　　 “诶？！”西之鱼感受着自己突然被拉入袁子建的怀中突然愣住了，久久才开口道：“难道你不生我的气吗？”
　　 “生气啊！当然很生气呢！所以就要用力抱住你，然后慢慢玩呀？”袁子建突然开口低声在西之鱼耳边说出的话语，宛如恶魔低语那般，把西之鱼差一点儿给吓了一跳。
　　 “可恶！你还想吓唬我吗！？”西之鱼鼓起了小嘴巴。
　　 “怎么啦？以前我不都这么玩的吗？今天就不行了吗？”袁子建略带傲娇的说道。
　　 “走啦，你就别在吓唬我了。”西之鱼现在也没有力气去和袁子建闹了，干脆就口头说说吧。
　　 袁子建微微一笑，果然还是那个西之鱼，随即内心也放松了下来，不过西之鱼可真的力气小了很多呢，刚刚是因为是这个原因吗？有什么必要去隐瞒着吗？还是说因为不想让自己担心呀，果然还是一个小笨蛋呢！硬是要自己一个人去抗下。
　　 费劲九牛二虎，袁子建终于把西之鱼也一起扶上了家门口。
　　 此时的袁子建也当然是精疲力尽了，因为同时她另外一只手上还拎着西之鱼买的衣服，很多也很重。
　　 “我都说了，不用那么勉强自己的。”西之鱼内心也有些不忍心。
　　 “没事，现在不都已经到了吗？”袁子建露出了一副欣慰的笑容，随即拿出了钥匙，“行了，你也不用多说什么，我们先进去吧。”
　　 “嗯。”
　　 当钥匙插，入钥匙孔转动时，门就被打开了。
　　 “老⋯⋯老妈？你怎么在门口？”袁子建微微愣了愣。
　　 “怎么了？我就不能出来看看我可爱的女鹅吗？”孙薇薇一脸和蔼地说道。
　　 看着自己老妈这副和蔼的笑容，袁子建内心不由自主的浮现出一股不好的预感。
　　 “我看上去很可怕吗？”孙薇薇像是看穿了袁子建的内心一般，直说道。
　　 “不，不是的⋯⋯”
　　 “那你们怎么还不进来？”孙薇薇一脸无奈。
　　 见状站在门口的两个小不点儿，弱弱地走了进来，然后轻轻关上了大门，和普通做错事情的孩子很像呢，只不过她们并没有做错什么，只是孙薇薇的“威压”比较吓人而已啦，不然也不至于让这两个小不点儿畏畏缩缩的。
　　 “行了，回来就回来了，外面住我也不是很放心，记得把门锁上，我就先去睡觉了。”孙薇薇打了一个哈欠，随后走回了自己的房间。
　　 现在客厅里就只剩下袁子建和西之鱼两个人在了。
　　 随即她俩面面相觑，直到袁子建有些站不住了，刚刚上来可是费了她好大的力气，身上早就出了不少汗了，而身体变得敏感后对这种黏糊糊的异样感变得也越发的高了起来。
　　 “我先去洗澡。”袁子建不是装，是真的要去洗澡了，不过西之鱼也并没有拦住她。
　　 “嗯，那你快点，我也要去洗个澡。”
　　 “知道啦，你先去我房间玩一会儿吧。”
　　 随即西之鱼点了点头，果然还是很默契的。
　　 拿上换洗的衣服，袁子建又走进了这个令她感到一丝丝害羞的卫生间，该怎么说呢，她还记得自己第一次变成这副小小只少女时候，还被自己自己老妈强行拉进卫生间脱光来着。
　　 “唉，果然还是有点怀念当初我的身高啊⋯⋯”袁子建点起脚尖，右手放在头顶超过十厘米的高度。
　　 “等着，等我找到那个卖项链的家伙，我一定要好好跟他谈谈！”袁子建紧紧攥住那小小的拳头，“呼，还是先冲过澡吧。”说到底她还是有点怂的，因为她现在要身高没身高的，要力量没力量的。
　　 ⋯⋯
　　 “洗好啦？”西之鱼摘下了带在头顶上的耳机。
　　 “嗯，话说你在玩什么？”一边擦着头发的袁子建久违的看到西之鱼坐在电脑桌前玩游戏的样子了。
　　 “嘿！原来你偷偷瞒着我买了那么多游戏吗？”
　　 怎么突然感觉刚刚的形象在被西之鱼透露出自己买的游戏之后，瞬间失去了兴致了呢？
　　 “那，那都是我以前攒钱买的啦，别提了⋯⋯都过去那么久，好多都没有玩过，一想起那些我就觉得血亏了。”
　　 “嘿嘿，那我帮你玩呀，这样就不亏了是吧？”
　　 “去去去，根本没有那种道理好吧！热水器还开着呢，趁热赶紧去洗澡吧。”
　　 “怎么感觉你像是在赶我走呀？”
　　 说真的当两个都是傲娇的小小少女在一块的时候就会发生一些比较**的状况，就比如现在。
　　 “喂喂！不带这么玩的好不好？”
　　 “算了，我去洗澡了！不理你了，你爱咋样就咋样吧！”西之鱼双手叉腰，然后拎着刚买的新衣服就走了出去。
　　 “喂喂！你怎么说话的！”袁子建也有些气愤了，但西之鱼犹豫走的比较快，导致了她原本还想说两句的，可现在应该是说不成了。
　　 沉默许久，袁子建逐渐冷静了下来，“呜，为什么最近我情绪也有开始变得暴躁了起来？难道我也来那个了吗？可好像没有感觉啊，所以不应该吧？”
　　 ⋯⋯


第252节 不小心的
　　番外
　　 第二天早上。
　　 一如既往，孙薇薇还是老样子，早早的就起了床，不过今天她并不打算这么早去叫两人起床，而是走向了卫生间，给她们俩洗衣服。
　　 嘛，这么看来孙薇薇还是一位很有责任心的母亲呢，只不过现在洗个衣服还是很方便的，拿去丢洗衣机就好啦。
　　 “没想到衣服还挺多的。”孙薇薇捧着满满一大堆的衣服走向了阳台。
　　 洗衣服容易，但晾衣服却是一件体力活了，那么，这么说来孙薇薇确实还是很有责任心的。
　　 随后就在孙薇薇晾完所以衣服后准备讲盆子放回卫生间时，凑巧遇到了穿着睡衣、睡眼惺忪的走向卫生间的西之鱼。
　　 而西之鱼也在揉完眼睛之时看到了孙薇薇，两人就这样彼此对视了两秒钟。
　　 “那个，伯母，早⋯⋯早上好呀。”西之鱼率先开口道。
　　 “嗯，嗯，早上好。”经管孙薇薇对这突如其来的西之鱼感到有些不知所措，但她毕竟是一个成熟的孩子她妈了，所以她很快就反应了上来。
　　 “啊啦，昨晚睡得还好吧？”
　　 “嗯，还好⋯⋯”西之鱼点了点头。
　　 “对了，你怎么了？”
　　 “啊⋯⋯我，我⋯⋯”西之鱼扭捏了起来，她本来就是来上厕所的可没想到在卫生间门口遇到了袁子建的母亲，刚巧她还和自己聊上了，这才导致现在夹着大腿一副奇怪的模样，毕竟她本来就快憋不住了。
　　 好好的一个孩子怎么就害羞了呢？可在孙薇薇眼中确实这样的一副场景了。
　　 “如果是不舒服的话就说出来哦，没有关系的。”孙薇薇再次开口道。
　　 “没事，没事。”西之鱼真快憋不住了，可孙薇薇一直在前面问着她，虽说对方也没有恶意，但这样下去可不是办法。
　　 所以她到底为什么说不出口呢？还是因为害羞吗？这样下去真的快憋不住了呀！西之鱼两腿夹紧，一只手放在了小腹处，动作扭捏着。
　　 这不禁让孙薇薇产生了一些疑惑，只见她捂着嘴巴微微轻笑着。
　　 羞死了！西之鱼又不看开口说，最终孙薇薇一副懂了的样子，离开了厕所，只留下一句，“那我先去忙了哦，过会儿会给你们准备早饭的。”
　　 不行，心中已经只剩下上厕所的西之鱼并没有注意到那个放在一旁却因为过于大的洗衣盆，然后就悲剧了，前脚往前，后脚紧跟然后她只觉得整个身体都失去了重心往盆子了面倒去。
　　 “哇啊！”就这样翻进盆里的西之鱼，疼痛与一时的懵圈，再也无法控制的漏了，干的盆子也在下一秒湿润了，似乎泪水也跟着落了下来。
　　 “呜哇哇哇！”
　　 刚将衣服扔进洗衣机后，又走到厨房准备做早饭的孙薇薇再听到卫生间内传来的声音，也是不得不放下了手中的活，急忙跑了过去。
　　 “发生了什么？”
　　 而此时还在房间的袁子建也听到了门外的动静，尤其是自己老妈那急迫的声音。
　　 “怎么了？怎么了？”袁子建也跑了出来，可她现在的角度无法看见发生地点所发生的事情，只能又回去穿好了衣服，又冲了过去。
　　 然后她和孙薇薇母女俩就都傻眼了。
　　 这副如此局面，属实有些不忍直视。
　　 袁子建也很识相的将手挡住了眼睛，只在手指之间留了一小条细小的缝隙，以用来观察。
　　 “那个，真的很对不起呀，我也不知道会突然发生这样的事情。”孙薇薇捂着嘴巴，说话声也有些颤抖起来，毕竟看西之鱼摔得也不轻，再加上又是她的失误没有考虑过会出现这样的事情才导致这样的，也就感到了十分的自责。
　　 “啊⋯⋯伯母，你这是什么话呀，是我自己没注意才摔倒的，怎么能怪您呢？”虽然现在的姿势很羞耻也很难受，同时还很疼，但这并不影响西之鱼说话。
　　 “可是⋯⋯”孙薇薇一时也不知道应该如何应对。
　　 “子建你也过来了吧？让你看到笑话了，能扶我起来吗？”淡定往往可以去除那些负面影响。
　　 “啊？嗯。”袁子建将手放下，走过去扶起了西之鱼，同时也看到了那一滩水渍，脸蛋突然有些红润，“抱歉⋯⋯刚刚⋯⋯”
　　 “现在可不是道歉的时候，快点帮我去拿套衣服来。”西之鱼小声说道。
　　 “诶？你这话就说的不对了，我现在扶着你呢，我要怎么给你拿？”袁子建反驳道。
　　 “唔。”西之鱼一时不知道应该怎么说。
　　 见此情景，孙薇薇倒是给出了答复，“好了，好了，我去给你拿吧。”也算是给西之鱼一个弥补，帮袁子建一个解围吧。
　　 “那就麻烦伯母了。”西之鱼在礼节方面还是相当高的。
　　 搞得孙薇薇都有些“受宠若惊”了，不过她倒是没有表现出来，而是转身离开了，只留下不知所措的两人。
　　 “那个，要不我先扶你到马桶上坐一会儿？”袁子建这样扶着也不是个办法，更何况她看到了西之鱼那还有些微微颤抖着的身子，也就只能出此下策了。
　　 真不知道那个买项链的把自己和之鱼变成女孩子后图的是什么？弱受且没有敏感的身体根本没有多大的用处好吧？除了那她老妈给自己的零花钱变多了以外⋯⋯
　　 真是个奇怪的理由呢。
　　 虽然西之鱼觉得这样很奇怪，但考虑到自己现在的处境也就只能点头答应了。
　　 “嗯，好吧。”
　　 同时，袁子建也深怕西之鱼湿掉的裤子会冷，也是想着办法就是了。
　　 不过，很快孙薇薇就又回到了卫生间，“我都带过来了，剩下的就拜托你了。”作为老妈也是会为自己的孩子着想的嘛。
　　 而“拜托了”自然是指的让袁子建为不方便的西之鱼换了。
　　 “那个，我先出去了。”袁子建当然不会在这种场合占对方便宜的，不过西之鱼却对此“不为所动”。
　　 “等一下，我可没叫你走，所以你得留下知道了吗？”西之鱼叫住了准备离开的袁子建。
　　 “怎⋯⋯怎么了？”袁子建问道。
　　 ⋯⋯


第253节 番外：不放弃
　　番外
　　 “怎么了吗？”
　　 “我腿疼，不好动，所以你能帮我一下吗？”西之鱼扭捏捏捏说出了这句话。
　　 袁子建先是愣了愣，随即她瞪大了眼睛，难以置信，“诶？”
　　 “干嘛那么大的反应？我们又不是没有看过。”虽然西之鱼在说道后半句话的时候声音变小了许多，也没有刚刚的那股底气，但她还是不能放弃的。
　　 “额⋯⋯”但是袁子建还是准备离开卫生间，但如果真的那么做的话，西之鱼可能真的会伤心的吧？所以心软了的她，最终还是决定留下来帮助西之鱼。
　　 “那好吧。”
　　 “真的吗？”西之鱼眼前一亮，再次确认道。
　　 “真的哦，谁叫我们一直都是好姬友呢？”袁子建微微一笑。
　　 “那真是太好了。”西之鱼就这么说着，开始了她的下一步动作，只见她开始弯下腰脱起了湿掉的裤子，侧脸也有些微微发红，也不知道是害羞还是别的什么原因。
　　 “那个，子建你帮我拿块毛巾呢。”
　　 平时如果是正常洗澡的话，倒是没多大感觉，可偏偏是那种以外情况却是会引起一些奇怪的情绪，到改变你的理智。
　　 “咳咳。”
　　 就在这时，袁子建突然干咳了起来，原因不明，可能是因为被口水呛到了吧。
　　 “怎么了？怎么了？”西之鱼的动作刚好与袁子建的视线对上，然后以一个奇怪的角度看到了隐私部位后的袁子建瞬间脸红到了耳根。
　　 “哇啊啊！”袁子建双手捂着眼睛的同时毛巾也被她甩了出去，在空中飘忽了一段距离之后，它精准的落在了西之鱼的头顶上，同时也遮住了她的眼睛。
　　 心中涌现出一股无名怒火，但她并没有发泄出去，而是克制着憋了回去，毕竟那是她执意让袁子建留下来的，要是现在赶出去的话，无疑是打自己的脸了。
　　 “对不起。”袁子建把手从眼睛上挪开了一丝丝，接住缝隙她看到了同意脸红的西之鱼，不过她已经用毛巾挡住了那个位置。
　　 “帮，帮我把内裤拿过来。”
　　 “哦哦，好的。”袁子建放下了手，然后将放在洗衣机上的内裤递了过去，结果地上一滑，她只觉得整个人就失去了重心往后仰去。
　　 “袁子建！”西之鱼下意识地想伸手去拉住她，但没想到的是她自己还没站稳，在抓住袁子建的同时自己也跟着摔了下去。
　　 然后两人就以一个暧昧的姿势四目相对着，西之鱼右手和袁子建的左手食指相扣，脸贴的也很近，都已经可以感受到彼此的鼻息感了呢，而且其中的一方下半身还是**的状态。
　　 “诶！！！”袁子建刚睁开眼睛，后脑壳还有些懵懵的，隐约还能感受到疼痛感袭来，但眼前的这一幕属实是颠覆了她的认知，她是被推到了吗？还是自己脚滑摔倒的，可结果预想之中的不太一样呢。
　　 “不，不是你想的那样的。”西之鱼很像起来，可刚刚摔过一次，现在又摔倒了膝盖，她能坚持没趴下已经是奇迹了。
　　 “那个，之鱼你能先从我身上离开吗？这样很为难的说。”袁子建感受着越来越贴近的脸，一时之间大脑有些当机。
　　 然后，就在她说完这句话后的下一秒，西之鱼倒下了。
　　 一开始袁子建还没反应过来，可当她拍了几下她的后背，又叫喊了她几声之后，她突然有些慌了。
　　 “之鱼？之鱼，你怎么了？”
　　 “嘶⋯⋯别拍了，再拍下去，我估计真的要嗝屁了。”西之鱼半开玩笑地说道，只是声音有气无力的，差一点儿让慌张之中的袁子建没有听到。
　　 “之鱼，你还好吧，别吓我。”袁子建比起刚刚心里面已经安稳很多了，只不过这样的一个动作持续下去可不是个办法，刚刚她就已经能感受到自己的身体热量在慢慢流逝了，应该是因为摔在瓷砖上的缘故吧。
　　 “亏你还能说的出来的。”西之鱼开始了“自暴自弃”反驳道。
　　 “好了，让我起来，我帮你把裤子穿上。”不过此时的西之鱼状态确实有些差呢，也不是她说能动就能动的起来的。
　　 孙薇薇虽然是有想过可能是两个孩子有些肢体接触什么的⋯⋯再稍微闹了一闹的，最后也应该是出来了才对，但很显然已经超出了她的预算，不会真的出事了吧？这一个想法浮现在了她的脑海之中，她立刻冲进了卫生间，果不其然，没有她还真的搞不定呢。
　　 ⋯⋯
　　 “那个，刚刚的事情⋯⋯还是谢谢伯母了，让您看到了这么一个局面。”西之鱼坐在座位上，朝着右手边的孙薇薇说道。
　　 “没事，没事，倒是子建你。”孙薇薇露出一副和善的笑容盯着低着头吃着饭的袁子建。
　　 袁子建不敢说话，此刻的她只想挖个地洞钻进去，自己真的好没用啊，什么事情都做不好，什么事情都会被自己搞糟呢。
　　 见自己女鹅没有反应，孙薇薇也不想再继续说下去了，但如果换作以前的儿子说不定直接一拳凑上去，不是她这个当妈的想这样，而是这个木鱼脑袋的孩子真的不争气，机会都放在面前了，结果⋯⋯一言难尽。
　　 把握不住能怪谁呢？
　　 “对了，你们今天下午就要走了吗？”孙薇薇最后还是想在确认一下。
　　 “啊，嗯，是的，伯母。”好在西之鱼会说话，同时也是在帮助袁子建解围。
　　 看看这孩子这么懂事，而你呢？孙薇薇的眼神要是被袁子建看到，一定是这样的意思吧，这就是别人家的孩子呀。
　　 “我吃饱了。”袁子建放下碗筷就往房间走去。
　　 “欸？”孙薇薇有些不知所措。
　　 “那个，我去看看吧。”西之鱼也是放下了碗筷，跟了上去。
　　 房间内。
　　 “喂，子建，从刚刚开始你就不对劲了，是摔疼了吗？难受的话一定要去看的！”
　　 “不，不是的。”袁子建摇了摇头，“难道你看不出来我老妈的意思吗？”
　　 “诶？”西之鱼微微一愣，似乎很有道理的样子。


第254节 番外：突然的
　　
　　 “可那也是你的妈妈呀，她也是为了你好，快跟我出去。”
　　 “不去。”
　　 “你这样，我可要生气了哦！还有我把你在出租屋那段时间的糗事全部说给她听了。”
　　 “诶诶！别别别，我跟你一起出去就是了。”袁子建受不了西之鱼的软磨硬套，不过有的时候她真的不知道为什么西之鱼那么会说话，反倒是她，智商低，情商还不够。
　　 随后的时间里，袁子建似乎懂得了许多她以前从未懂得了知识。
　　 可即便如此她还是下定了决心！
　　 ……
　　 “算了，先不说这个了，我觉得我们还是快点离开这里会比较好。”袁子建用着只有两人能听到的话语说道。
　　 “为……为什么？”西之鱼似乎还没有理解袁子建的意思，所以。
　　 这可把平常不怎么会说话的袁子建给难道了，解释这种事情可不是她擅长的，于是她还是用着“一根筋”的脑子耿直地回答道：“别问那么多，难道你还不相信我吗？”
　　 西之鱼用着一脸不屑的眼神看着她，盯了许久，直到袁子建实在受不了了，她才收回了眼神。
　　 “喂，你这眼神，分明就是一点也不相信我喽！”袁子建双手叉腰有些不满道。
　　 “噗呲，难道你就一点也没看出来吗？”在西之鱼说出这番话语之后，就轮到袁子建蒙圈了。
　　 老谜语人了。
　　 “行了，我答应了，过一会儿，你去和伯母说吧，行李的话，那就我来帮你收拾好了。”袁子建说完，就去忙活了。
　　 “喂，等一下。”
　　 “怎么了？”
　　 “你的的脚现在真的没有问题吗？”袁子建还是有些担心地问道，“如果勉强的话，我们再住几天也没什么关系的。”
　　 “放心好了，就那么一点小伤而言，算不上什么。”西之鱼还是以自己坚持地“男子汉”心里拍了拍胸脯保证道。
　　 经管听上去是什么违和感，但袁子建还是选着了去相信她，因为她也相信了自己。
　　 “嗯！”
　　 “你干什么用那种眼神看着我呀？搞得像什么样子似的。”西之鱼的这番话语仿佛又像回到了与袁子建第一次见面时的样子了。
　　 ……
　　 “老妈。”
　　 “呀，子建，你怎么突然来厨房了？”此时的孙薇薇还在厨房忙活着，听到是自己女儿的声音后，回头看去。
　　 “额，那个就……就是我们打算离开了。”原本在心里很流畅的话语，可在站在自己母亲面前时，却怎么也说不连贯了。
　　 “是这样吗。”
　　 袁子建抬头看向自己老妈的表情变化。
　　 “没事，你们也长大了，也是不能把你们一直圈养在家中不是吗？”孙薇薇微微一笑。
　　 “真的没关系吗？”袁子建似乎并没有听出自己老妈话语中的含义，只是单纯的觉得就这样让她们离开了吗？
　　 “怎么样了？”此时的西之鱼已经收拾的差不多了，其实也带多少东西过来就是了，然后在她听到开门的一瞬间她就问出了那句话。
　　 “啊，嗯。”
　　 “感觉你不是很开心的样子呐？”西之鱼用胳膊肘顶了一下袁子建的胸脯，坏笑道，嘛，以前也都是这样过来的，只是这一次的触感不太一样呢。
　　 “哼哼，老妈她可是同意了哦！”袁子建也是毫不在意地顶了回去，怎么说都是好姬友早就习惯了。
　　 “哦哦，刚好我这边也收拾完了，那么我们什么时候走？”西之鱼又问道。
　　 突然的一个问题，又把准备二人生活的袁子建拉回了现实，她支支吾吾地回答道：“啊，我……我忘了。”
　　 “算了，我们一起去吧。”西之鱼看着有些怂了的袁子建，说道。
　　 “嗯。”老实说，她真是没用呢，居然会在这种事情上发生出错，话也不敢多说，还是快一点结束比较好。
　　 然后，就在出房间门的时候被迎面走来的孙薇薇给叫住了。
　　 “小家伙们，还是先吃完饭了再走吧。”
　　 “哦，嗯。”看着袁子建那副乖巧的模样，是该说她没出息呢？还是懂事呢？
　　 吃过饭以后。
　　 孙薇薇在两人准备起身时，又叫住了她们，“你们真的要走了吗？”
　　 “老妈，你也别搞得那么紧张兮兮的，我又不是不回来了。”老实说真到了分别的时候袁子建还真有些舍不得了，但她必须要下定决心了，因为她已经不再是以前的自己了。
　　 “嗯，是啊，但你也要常打电话回来。”
　　 ……
　　 怎么说呢，以前离开或是回来都没有那么惦记着自己，但如今在变成女孩子以后却展露出如此，还真是大反转呢。
　　 “之后就要回那个出租房了吗？”走在路上，袁子建开口问道。
　　 “是不是舍不得你母亲了？如果这样的话，我们还有机会原路返回哦。”西之鱼有些小女生气的俏皮歪头说道。
　　 “怎，怎么可能！”袁子建撇过脸去，“所以说你还有别的地方去吗？”
　　 西之鱼抬头望向了天空，思索了半晌再次开口道：“有啊，你不想来我家坐坐吗？”
　　 “你家？别，我还是不去了。”刚刚回了一趟自己家后，袁子建对于家长们的看法有些改变了，改变了一些观点，所以她现在只想着回到那个没有其他人打搅的小屋内。
　　 “可我不去见我妈，估计她到时候会自己找上门来，还是挺麻烦的，或者我一个人回去吧，估计要上个十几天的样子吧。”
　　 不会又是个女儿控吧？所以说当初为什么她俩不是女孩子……咳咳，这样也不对，一想到一开始就是被那样对待的话，估计是早就失去活力了吧，想到最后越想越可怕。袁子建决定还是放弃这个危险的想法。
　　 “哼哼，所以还是便宜你了，还跟你一起面对伯母，不过想想也是还给你填了不少麻烦。”西之鱼拍了拍袁子建的肩膀，就离开了，临走前也没再回过头，只是高举右手，挥了挥，“算了，我走了，我的好姬友，来年开学见！”
　　 袁子建对这个突然起来的变故还没有回过神来，当她再次想起时，西之鱼已然走远了。
　　 “之，之鱼！你个大笨蛋！”袁子建用尽力气大喊了一句。
　　 但她却并没有得到任何回应。


第255节 番外：难以抹除的依赖感
　　
　　 “回来呀！笨蛋，我答应跟你一起去！”袁子建想了想，如果她一个人的话是不行的！
　　 此时的她就像是在路边被抛弃了的小猫似的，望远远去人的背影，叫喊着，却发现无人回应她。
　　 只能在冷风之中独自站在那里凌乱着。
　　 “呜。”袁子建低着头看着自己的脚，地上不自觉的多出了几滴水渍，大概是她的眼泪吧，变成女孩子以后内心也早已变得脆弱不堪了吗？
　　 “我该怎么办？”突然有种感受到被抛弃的感觉，回去当然是不可能的，可她现在又不想一个人回到那个出租屋去，又不会做饭的她，似乎对西之鱼产生了一种难以抹除的依赖感，所以她不愿意去接受那种没有西之鱼的时间。
　　 现在想想变成女孩子以后的她真的内心脆弱了许多，感觉现在的自己真的好没用啊，这种小事情都做不好，心里空落落的，但又不甘心，对脆弱而又不甘心，她不知道是算是一种矛盾的心里吗？
　　 明明以前的自己社交能力不能说很强吧，但也不会差到哪里去，基本上能说的上话的，就没有她袁子建聊不来的，可如今她变成了这副模样，胆小又怕事，就好像变了似的，明明本质还是那个自己才对，不能再这样下去了，她必须要振作起来，哪怕心智变得软弱了又如何？不去尝试，又何尝会好转呢？
　　 所以。
　　 “之鱼等着我。”她似乎是想通了，袁子建重新恢复了神采，并且很坚定地说道。
　　 ⋯⋯
　　 另一边。
　　 “唉，总得面对现实呀，子建，你一个人应该没问题的吧，也不知道开学以后会不会变瘦了。”坐在高铁上，西之鱼望向了窗外，喃喃自语道。
　　 “嗡嗡嗡。”放在衣服袋里的手机发出了几声振动，西之鱼快速的将手机给拿了出来，但在看到上面显示的备注，她又突然愣住了，半晌她才点击了拨通按钮。
　　 西之鱼颤颤巍巍的凑到了自己的耳边，唯唯诺诺地开口道：“喂？”
　　 电话那头的女人在听到电话里自己孩子那软萌香甜的声音后，呼吸也变得急促了起来。
　　 “呼哈，呼哈，儿⋯⋯啊不对，女儿呀，是在路上了吗？”西之鱼的妈妈控制住自己急促的呼吸，迫不及待地问道。
　　 “啊⋯⋯嗯，嗯。”西之鱼脸色有些不好，总感觉哪里不对劲，但还是硬着头皮点了点头，“我已经坐上高铁了，今晚就能到家。”
　　 “要不要妈妈过去接你呢？”西母继续开口问道，而一旁的西父也就是西之鱼的父亲则是一脸平淡的样子，似乎早已习惯了一样，继续专心致志的看着前方开着车。
　　 说起来他们也挺忙的，难得能回家一趟，当然得一起聚一聚了，顺便某位爱心满满的母亲想着趁这个机会好好“疼爱”一下女儿什么的。
　　 西之鱼浑身一哆嗦，这怎么可能会答应吗？！毕竟母女独处什么的，她现在可不敢想象，要知道之前身为纯爷们的时候，西之鱼的母亲就时常会让她穿小裙子什么的，更可怕的是她小的时候也不知道，然后就养成了习惯，直到后来上了小学才后知后觉的将这个坏习惯给慢慢改掉的，可惜现在不一样了，她被项链变成了女孩子，那么作为女孩子的她，一定要接受女装，从而变成一个无情的换装娃娃什么的，想想都可怕！
　　 “不，不用了。”西之鱼用着委婉的语气说道。
　　 “之鱼是不喜欢妈妈了吗？好过分的说。”电话那头的女人发出了委屈巴巴的声音。
　　 这让西之鱼有些不知所措起来。
　　 “那，那个⋯⋯我没有那个意思啦，主要是你看我都那么大的人了，所以一个人回家没有什么问题的。”西之鱼灵机一动，想到了这么一个解释。
　　 但她却殊不知一时的小聪明却又把她自己给坑了进去，毕竟姜还是老的辣。
　　 “诶，是这样吗？那真的太可惜惹，本来我还特意去买的你最喜欢吃的章鱼烧呢，而且还热乎着呢，不过你既然执意要自己回家的话，那我就只能一个人吃了哦！”西之鱼母亲，特地在一个人吃后面加重了一下语气，以表示强调。
　　 这让原本只是打算随便在火车下站之后，去周边买些面包什么的解决一下饥饿的西之鱼，不禁又有些忍受不住了，毕竟现在都快到中午了，早上吃的早饭也差不多消化完了。
　　 电话那头都能隐约听到她那时不时的口水吞咽声了，同时西之鱼母亲也是会心一笑，似乎是觉得得逞了的样子。
　　 “那，那个可不可以给我留一点。”西之鱼用着唯唯诺诺的语气说道，似乎这已经是她现在所能发挥出的最可怜的语气了。
　　 “不行哦，只有女儿答应妈妈，让妈妈过来接你才可以呢。”
　　 “呜，真，真的不能再通融一下吗？”西之鱼为了好吃的，居然也有被自己老妈套路的时候吗？
　　 但对方依旧不同意，甚至还拿食物图片诱惑她，顺便还发了一个小视频，这让西之鱼馋的有些忍不住了，最终还是妥协的答应了。
　　 可恶！想想她曾经可是一个真真正正的七尺男儿，结果居然还是被这样的一个食物给诱惑住了，她真的好没用呀！
　　 呜呜。
　　 话说起来，子建她现在怎么样了？会不会因为自己的冲动行为而感到伤心呀？当初应不应该让她跟自己一起去呀？但以自己老妈的那个样子，自己还是挺担心的，唉，所以说到底她还是为了袁子建着想，只不过西之鱼她有的时候还真的在情感方面不擅长表达呢，哪怕智商很高，但偶尔也会出现一些低级错误的嘛，等会去以后得好好的跟子建解释一下呢。
　　 不知道是什么时候，火车的下站提示音响了起来，将西之鱼的思绪拉回到了现实。
　　 不过，很快西之鱼站了起来，背上了背包，走出了火车站。
　　 随即她就在手机屏幕上敲敲点点，很快对面也回复了过来，像是早就已经在等待着她了一样。
　　 可爱的小萌新：我现在已经在赛高路路口了，你们什么时候过来？
　　 小萌新是我的小可爱（老妈）：哦哦，女儿等着我们，我们马上就过去/亲亲。
　　 西之鱼对此表示一脸不屑。
===============================
===============================
本是由【蒂法】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！
【蒂法】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多小说尽在【耶路撒冷小说群】——309019526
===============================
===============================

