━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：到了约战的我拒绝加班
作者名称：离洛之殇
小说序号：516523
小说字数：471677
是否完结：未完
最后更新：2022-12-31T00:08:29
作者标签：治愈 嫁人 无敌 约战

第1章 人设图（变嫁线无灵装）
　　[插画]:请使用epub查看

　　人设图筹备中。。。

第2章 夏装人设图
　　[插画]:请使用epub查看

　　PS：求月票求打赏。

第3章 「学士」
　　[插画]:请使用epub查看
　　补充几张图，在玩AI绘画，目前就跑出这一张能用的，等我熟练之后再跑角色图。

第4章 夏装常服
　　[插画]:请使用epub查看

第5章 剧情开始（这本书更新勤不勤就看你们的了）
　　“你也是……要来杀我的吗？”
　　身着绚丽的光之礼服的少女单手持剑，那足有一人高的巨剑在她手中就像是没有重量一样，剑尖直指面前神色略显慌乱的少年。
　　周围的建筑都在空间震下化作了废墟，可唯有少年的身边，连灰尘都没能扬起一丝。
　　他和那些人不一样，她从他的身上感受到了熟悉的气息，可尽管如此，他和那些人一起出现在这里，就已经说明一切了……
　　天空中，几个黑点在不断放大，那是一队全副武装的AST队员（陆上自卫队精灵对抗部队），而冲在最前面的那个白发少女，自然就是折纸了。
　　“那么……就只好先杀掉你了。”看了眼不断接近的AST队员们，少女的表情看起来越发纠结痛苦，但她最终还是对少年挥起了剑。
　　这……这不对吧，这谁要害我啊？
　　墨尘愣住了，怎么剧情直接快进到十香要杀士道了，这个时候的她不应该去和AST战斗吗。
　　哇，真的是。
　　他本以为士道找琴里能迷路就已经天下无敌了，这又是谁的部将，啊呸，这又是谁要害他。
　　“小心身后！”即便如此，看到那漫天的飞弹，墨尘还是友情提醒道。
　　“这种攻击是没有用的，你们为什么就不明白呢？”连看都不看一眼，少女伸手向后一握，飞过来的导弹光束瞬间就被拧成一团，爆炸在虚空中，分毫都没能伤到她。
　　再一挥剑，一道凌厉的半月状紫色剑气飞出，迫使AST将队形分成了两部分。在做完这一切后，少女转身，再次将手中的剑指向墨尘，疲惫的眼神中仍带着一丝愤怒：“你们……一起消失吧。”
　　一剑斩出，磅礴的灵力汇聚在这道剑气中，墨尘脚下那最后一片完整的地面瞬间就破碎开来，他狼狈的往右边一扑，在地上翻滚了好几圈才勉强躲过了这一剑。
　　还没直起身，墨尘又看到了漫天的飞弹，其中好几颗正不偏不倚的往他的方向飞过来，此刻的他连脏话都骂不出来了，又是往前一滚，干净的衣服顿时沾满了尘土，还被碎石瓦砾划破了手。
　　“嘶……”
　　那道伤口足有一指长，虽然伤口不太大但血还是止不住的流。不过因祸得福的是，墨尘也借此离开了战场中心，和少女隔了几十米的距离。
　　甩甩手，墨尘躲在角落里，从口袋里拿出了一个灰扑扑的笔记本，用没受伤的那只手在上面写了些什么，身上的伤便奇迹般的消失不见了。
　　“究竟是哪里不对呢？”
　　他从废墟中爬起，往少女的方向看过去，只有一个金色的王座还留在那个大坑中。
　　不远处响起了一个熟悉的声音。
　　“呼……琴里？琴里！”
　　墨尘转过身看去，在那里，一名蓝发的靓仔姗姗来迟，正双手扩成喇叭装大声喊着。如果不是看他也受了不少伤，墨尘真想上去给他邦邦两拳。
　　你不是有手机导航的吗，这也能迷路？
　　不过既然主角来了，那他也不用继续顶替下去了，躲到另一个爆炸坑中拿掉了蓝色假发。
　　他叫墨尘，在这个世界里的名字叫神墨尘。虽然“神”这个姓听起来很中二的样子，但确实是一个正式的姓氏。
　　来到这个世界之前的事情被封闭了一部分，他只记得自己是一个假期从未超过二十四小时可怜人，连泡面番都要十几天才能看完那种。来这个世界的目的是填补漏洞，把偏离的世界线拉回正轨。
　　关于工作的具体事项他已经记不清了，只记得做完这个任务他就可以长期住家了来着。
　　嘛，虽然现在就算休假了。
　　墨尘拍了拍衣服上的灰尘，估摸着少女现在应该已经返回临界了，从坑里站了起来。
　　他还要在老师发现他消失之前赶回去，不然怕是要被训上好久了。
　　然而，意料之外的事情第三次出现了。
　　他本以为站起来之后看到的会是一片废墟，可没想到会是少女失神的站在原地，某蓝发靓仔已经躺倒在地了，折纸面无表情的站在他们之间，可任谁都能从她的眼中看出无尽的怒火。
　　墨尘知道这次的任务有难度，可没想到会难成这样。开局就被砍死一次，士道他还能那么真诚的去拯救精灵们吗？
　　这个剧情走向完全就是把书给撕了重写啊喂(╯°Д°)╯(┻━┻！
　　得想个办法挽回一下士道对精灵的好感。
　　墨尘跑到了一个远一点的地方，然后靠着墙拿出手机看起了涩图。为了方便他纠正剧情，墨尘其实也是可以转化为精灵的，毕竟来自世界之外的力量无法在这里正常使用。
　　只是不知道是不是研发这东西的人的恶趣味，墨尘只有在对女生的好感度急剧变化的时候，才能转化为精灵状态。
　　划重点，变为精灵状态就是指和别的精灵一样的女生，要等好久才能变回来，所以说从踏入约战之后的这半年里他都表现的跟个三无一样，万一在人多的地方变成精灵那可真就社死（物理）了。
　　虽然这转化方式很值得吐槽，不过墨尘也乐得清闲，毕竟获得力量总是要付出代价的嘛，这点代价也不会影响他做任务。
　　佛拉克西纳斯上，又是一连串的报警声响起，琴里皱眉，看着大地图上那个极速变红的点，连棒棒糖咬碎了都没注意到。
　　“从没观测过的灵力反应？”
　　托塔托斯克这么久以来还没观测到过两次时间距离间隔这么近的现界反应，更不要说其中一个还从没出现过了。
　　“空间震规模初步观测为B，和‘公主’的一样。”村雨令音打了个哈欠，看起来一副摇摇欲坠的样子，不过最后还是站稳了，把文件提交到了琴里面前的主电脑中。
　　卫星视角不断放大，在万米高空的同步轨道上，天宫市出现了一颗同太阳般耀眼的光点。
　　光芒散去，但意料之中的空间震却没有出现。
　　琴里从座椅上站了起来，第一次现界就可以控制空间震不释放出来的，这也是头一次。
　　应该是个友善的精灵吧？也许可以让士道先和她接触试试。
　　“公主”的剑落到士道身上的场景还历历在目，如果不是知道他身上有自己的灵力，不会有什么事，琴里真的要疯了。
　　尚未完全散去的光猛的凝聚到了一起，汇聚成了一个模糊的人形，仅仅只是简单的线条都优美的如同艺术品一样。而后光团化作无数蝴蝶光点散开，首先映入眼帘的，就是那无数繁琐字符构成的彩色链条，如同秩序的锁链一般流动着。
　　再然后，一只白皙的手伸出，遮挡住卫星视角的链条顿时联合到一起，在她的身旁变成了三面滚动着繁琐数据的光屏。
　　浅褐色的长发随着微风拂动，淡色的眸子中看不出情绪存在，在偏左侧的头发上有一枚银色的金属发卡，灵装的其他部分隐藏在银白色的披风下，不过依稀可以辨认出是一件闪着异色流光的裙子。
　　“识别名‘演算者’，不，‘天演者’！”
　　琴里口中被咬的变形的糖棒落到了地上，被神无月小心翼翼的用镊子夹起，放到了垫着红丝绸的盒子里。不过琴里并没有注意这点，而是和那个精灵隔着一面屏幕对视着。
　　因为世界线残缺的缘故，精灵识别名现在是由托塔托斯克全权负责的，琴里自然可以给新出现的精灵定识别名。
　　“天演者”仿佛可以洞察一切，哪怕隔了那么远，琴里都感觉自己的一切都要被她看穿。
　　虽然确实是这样，墨尘知道全线剧情，自然也知道精灵化的灵力波动会被佛拉克西纳斯注意到，也知道琴里现在正在飞船上。
　　“嗯～不愧是我！”
　　面前的光屏上映出了她的脸，完美的五官和有神的眼睛，墨尘满意的点了点头，收拢了萦绕的灵力便往士道的方向飞去。
　　精灵资料卡
　　名称：神初墨
　　身高：168cm
　　三围：？？？（不怕死的话你可以去量一量）
　　识别代号：Celestial performer（天演者）
　　空间震规模：？？？（规模不定）
　　灵装：秩序灵装·未定
　　天使：Void calculus（虚空演算）
　　魔王：Reverse deduction（逆向推演）
　　危险等级：SSS
　　综合危险等级：暂无
　　能力值：
　　力量(STR)：0（？）
　　耐力(CON)：200
　　灵力(SPI)：∞（？）
　　敏捷(AGI）：300
　　智力(INT)：500（？）
　　总和：1000（？）
　　注：标有问号的数值皆有争议，真实性仍在确定中。
　　天使：Void calculus拥有对既定事物推演的能力，可以在一定程度内预知未来，也可以凭空塑造出数值确定之物。
　　魔王：Reverse deduction可以对洞悉全范围内的事物，当它被释放出来的时候，神初墨将化为全知全能的存在。
　　特别强调：魔王Reverse deduction会对逆向演算事物造成不可逆的影响，拥有对世间常理范围之内的事物重新定义的能力，同时可以在部分情况下回溯时间（全范围）。
　　从不属于这个世界的地方得到了属于这个世界的力量，因此绝对凌驾于所有精灵之上，拥有和始源精灵对抗的能力。


第6章 奇怪的精灵
　　因为是静肃现界的缘故，AST方面并没有得到通知。经过短暂的整顿后，她们再次和少女战在一起，很快就离开了士道所在的区域。
　　初墨的想法很简单，把士道弄醒刷刷好感，再想办法把少女给送回临界去，她的任务就算完成了。
　　就是不知道她见到复活后的士道会是什么表情，毕竟看她当时很愧疚痛苦的样子。
　　来到某躺平的蓝发靓仔身前，他的身上是一道几乎把他劈成两半的巨大伤口，鲜血流了一地，即便是初墨看了都要微微皱眉。
　　别说不计前嫌拯救精灵了，被伤成这样不留下一辈子的阴影就不错了，麻烦啊。
　　右侧的光屏上出现了扫描出的士道的人体模型，初墨没有治疗的能力，但是用自己的灵力把士道身上的琴里灵力引动还是可以的。
　　在那骇人的伤口处燃烧起了一小串火苗，旋即蔓延成了大火将整个人都点燃了起来，不知道情况的估计还以为是初墨要把士道给原地火化了。
　　“嘶！好烫啊，呜哇啊啊！”
　　很快士道就醒了过来，他本能的拍打着身上的火苗，一边在地上打滚着。
　　火苗被扑灭，神奇的是他的衣服除了伤口部分，竟然没有一点损坏的地方，士道看着自己几乎要被割裂成两半的衣服，想起了更加恐怖的事情。
　　他刚才……是要死了吧？
　　那种疼到眼前发黑的感觉，只是想想，他的身上就是一阵恶寒。可是摸了**口，那里却没有任何伤痕，甚至变得比以前更光滑了。这时的士道才注意到面前的少女。
　　淡金色（士道逆光视角）的长发，温柔的眼神和那用羊脂玉雕琢的绝美五官。和上一个少女不同，眼前的女孩子嘴角含笑，眼神明朗，就好像是降临人间的天使一样。
　　“你是……”
　　莫名的，士道感觉自己的呼吸都变得缓慢了起来，他出神的看着眼前的初墨，连先前差点被杀死的恐惧都消失了。
　　“神.範巴勃罗.迭戈.荷瑟.山迪亚哥.弗朗西斯科.德.保拉.居安.尼波莫切诺.克瑞斯皮尼亚诺.德.罗斯.瑞米迪欧斯.西波瑞亚诺.德.拉.山迪西玛.特立尼达.玛利亚.帕里西奥.克里托.瑞兹.布拉斯科.初墨。”
　　也不知道是不是连她的思维模式也一起精灵化了的缘故，初墨本能的就要把自己的名字说出去，好在她反应了过来，念叨了一大堆前缀把士道糊弄了过去。
　　果不其然，在她说完这么长一段话后士道整个人都傻了，愣在那里重复着几个他还记得的前缀。
　　傻孩子好好记，这段名字我可是背了大半个月的来着。
　　初墨同情的看了士道一眼，又赶往少女和AST的战场。这次的她现界时间超长，也不知道是不是士道的死刺激到她了，少女的动作基本上都以防御为主。
　　某一时刻，少女猛的抬头，看向前方的眼中满是惊讶。不仅是她，周围的AST队员们也纷纷停止了攻击，其中折纸的反应最大，连手中的剑都没握住掉到了地上。
　　同类？
　　这是一个陌生的名词，却突然出现在了十香的脑海中。即便没有多少交流，她也能断定对方是安全的，不只是同类的因素，她还从初墨的身上感受到了从未有过的善意。
　　啊嘞Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ？
　　看着愣住的众人，初墨也呆住了。她要怎么做来着？
　　要怎么做才能在不影响剧情的情况下把少女给送回去呢，哇好难啊！
　　呸呸呸，只是身体变成了女生而已，怎么连思维模式都跟着变了。
　　让我想想正常精灵应该是什么样来着？
　　啊呸，能成精灵的有正常的？
　　在初墨的胡思乱想的期间，整个场面都僵在那里，少女与AST和她形成了一个稳固的三角形，谁也不敢先动。
　　但是这样的局面并没有持续多长时间，少女便身形一闪，回到了临界中。场上便只剩下了初墨和AST队员们。
　　感受到气氛的突然转变，初墨从走神中惊醒，然后就和AST队员们警惕的眼神碰到了一起，而面前哪还有少女的身影。
　　啊咳咳咳……
　　早知道是这样的话我就不来了啊喂！
　　初墨后悔了，她是不能进入临界的，每次精灵化都有着被发现的可能。以前都是静肃现界，只要不出现在公共场所就不会有什么影响，可这次她直接跳到了AST的脸上。
　　“那个……神……小姐，谢谢你救了我。”士道从远处跑了过来，一边喘着粗气一边扶着膝盖。
　　在今天，他关于世界的所有认知都被改变了，当然，作为受到致命伤醒来后见到的第一个人，初墨也被他当成了救命恩人一样的存在。
　　而折纸在看见复活的士道后也很是惊讶，惊讶到了都能看出表情变化了的地步，不过很快她就想通了，表情又归于平静。
　　“不用谢。”不是装高冷，只是她完全不知道该说什么。
　　初墨对士道摆了摆手，有了他的掩护，自己就可以走的自然一点了。
　　“我先走了，有缘再见。”
　　说完，初墨就往AST的反方向飞去，初速很慢，甚至比走快不了多少。这个时候，手执光剑的日下部燎子就要追过去，可是却被折纸拦了下来。
　　“诶？你这是……你不是最厌恶精灵的那一个吗？”日下部燎子惊讶的看着自己的这个下属，往常出任务都是她冲在最前面的吧，怎么这次突然转性了？
　　“在弄清楚她的能力之前，这么做只会徒增伤亡。”折纸说出了她的想法。要知道AST部队的伤亡率可是很高的，她这么做也情有可原。
　　想到这里，日下部燎子点了点头，但是并没有收起手中的剑：“我同意你的看法，但是在她离开之前，我是……人呢？”
　　街道上哪还有初墨的身影？在离开众人的视线后她瞬间就把速度拉到了最大，按计算出的最隐蔽路线躲开了所有有可能的监视设备，就连佛拉克西纳斯都找不到她最后去了哪里。
　　再三确认从本部得到的消息，这片区域已经没有灵力反应了后，日下部燎子只得无奈的带着队员们返回基地，这里又只剩下了士道。
　　就在他回想起正事要找妹妹的时候，一个金色头发的儒雅青年从小巷中出现。而这个故事，终于要正式拉开序幕了。

第7章 再次见面
　　“欢迎来到佛拉克西纳斯，你要找的人，也就是我们的司令，她就在前面等你。”神无月带着士道在佛拉克西纳斯参观着，上面的各种高科技物品都丝毫吸引不了他的注意力，他现在只想赶快找到自己的妹妹琴里。
　　听到了神无月的这句话，士道回过神来，紧张看向面前缓缓打开的金属大门。
　　他的妹妹，真的会在这里面吗？
　　“欢迎。”
　　士道一进门就看到了那个显眼的位置，而和自己朝夕相处了那么久的可爱妹妹——琴里，正高坐在上面，对他的到来表达了欢迎。
　　“欢迎来到佛拉克西纳斯，我知道你有很多困扰，虽然我也是，但是我会向你解释清楚的。”琴里又换了一根新的棒棒糖，把面前的屏幕转向了士道：“这些就是被我们称作精灵的怪物。”
　　画面一转，上面出现了少女和初墨的照片，以及少女现界所毁坏的街道，上面的大坑现在还冒着稀薄的白烟。
　　“就在刚才，她们lost，嗯，也就是消失了。”琴里紧接着又要切换到下一张图：“然后，这个是……”
　　“等，等一下……”士道的打断了琴里的话，这让她很不满意，把棒棒糖拿了出来对士道指指点点：“怎么了，难得本司令有心情向你说明，你不仅不感觉荣幸反而要打断我说话。”
　　“非常抱歉司令！”神无月总能在意料之外的地方刷出存在感。
　　“喂！”琴里一脚踩到了神无月的脚背上，“我没有在和你说话啊变态！”
　　“非常感谢！”
　　神无月捂着鼻子一脸幸福的倒在了地上。
　　这个琴里异常的举动和士道记忆中那个活泼可爱的妹妹完全就是两个存在啊！
　　“你……真的是我的妹妹吗？”
　　“怎么，笨蛋士道被精灵打了一顿之后就忘记了妹妹的模样了吗？”
　　“诶诶？直呼我的名字？”士道一脸懵，如果不是长得一模一样还喜欢吃棒棒糖，他都要怀疑这个琴里是不是别人假扮的了。
　　“虽然我知道你很笨，但没想到你都笨到这种地步了。果然我早就该把你丢到养老院了吗？”琴里把棒棒糖送回到嘴里，一脸嫌弃的看着士道。
　　“所以说你到底在干什么，这里又是哪里，而且……”
　　“好了好了，你的幼稚发言到此为止，详细情况我之后再向你说明。总而言之，你现在只要知道下面几点就好了。”琴里说着又一脚踹下了爬回指挥台的神无月：“我没有叫你上来。”
　　“第一，她们是精灵，是本不存在于这个世界的东西。只要出现，不管她愿不愿意，都会炸飞周围的一切。”
　　“都会……炸飞……”士道回忆起了他迷路时听到的爆炸声。
　　“嗯，我们称之为‘空间震’的现象，就是像她们这样的精灵出现在这个世界所产生的余波。”看着士道陷入了沉思，琴里满意的点了点头，又接着点开了下一份资料：“第二，这是AST，全称是陆上自卫队对精灵部队。只要有精灵出现，她们就会飞到那里进行处理。”
　　“嗯……也就是杀掉。”琴里又补充了一句。
　　“诶，杀……杀掉？！”士道回想起那个精灵救他时的样子，这么善良漂亮的女孩子，最后的结局竟然是被杀掉？
　　他不能理解。
　　“嘛，也不是没有别的办法。”琴里又把椅子转向了士道，“而士道你的力量对于这个方案来说是必不可少的。”
　　“呃，我？”
　　回想起那种强大的力量，自己险些被杀死的恐惧还在心头没有散去，他怎么也想不到自己做什么才能那些精灵生存下去。
　　“对，做好准备，明天就开始训练吧。学校那边的手续，我会让负责的人今晚做好的。”琴里几句话就把士道的未来安排好了，“总之，你明天就像往常一样去上学。”
　　“等一下，训练什么的，又是怎么回事啊？”士道越听越糊涂了，今天的信息量太大了，就算他的世界观倒塌重修了一遍，也还是不能接受那么多新的事物。“再说了，我究竟可以做什么，你还没有说清楚呢。”
　　琴里烦躁的跺脚，却被找到机会的神无月接住了，又是一脸满足的倒了下去。“我这不是在征求你的意见，你只要回复是就好了。”
　　眼前的琴里和士道记忆中的相差太大了，以至于他都不知道该怎么接话了。
　　“话说回来，笨蛋老哥你为什么会出现在那种地方啊。活够了吗，那也请找个没人经过的悬崖好吗，说不定还能穿越到异世界继续你那完蛋的人生。”琴里毫不留情的抨击着士道的行为，就好像他没做过一件正确的事一样。
　　“还…还不是因为找你。”士道的情绪突然激动起来，如果不是为了找琴里，他还会是那个咸鱼的高中生，哪里会接触到这些乱七八糟的东西。“谁让你说的【就算是空间震也一定要来哦】。”
　　“的确，我确实说过。”琴里单手捂嘴，终于还是没忍住笑了出来，“没想到你竟然笨到把这句话当真了，果然我应该先让医护人员检查一下你的脑袋的。”
　　“当然啊，还不是因为你的手机信号停在了家庭餐厅的位置不动了！”士道情绪越发激动，他还真以为琴里遵守约定去了那里。
　　谁知道琴里好像完全不知道有这回事的样子，转了转口中的棒棒糖，略显惊讶的说到：“手机？这我还真没注意到的样子。不过这里确实是家庭餐厅的正上方就是了。”
　　“诶？”
　　“把滤光器关掉。”
　　脚下的地板瞬间变得透明，一条条有序的街道出现在了士道的眼中，他不由自主的后退了两步，表情很是惊讶。
　　“这里是天宫市上方15000米的高空，空中舰‘佛拉克西纳斯’的内部，作为……”
　　“司令官阁下，您要找的人我们给带回来了。”
　　“诶，他终于愿意来了吗？”琴里这才想起自己好像征召过一名galgame方面的天才，只不过对方以学业为由给推辞了。
　　“不是。”
　　“那是怎么回事？”琴里疑惑道。
　　“我们把他绑过来了。”下属看起来好像有点尴尬的样子。
　　紧接着，满脸写着躺平的墨尘被两个大汉架了上来：“呦，又见面了(´-ι_-｀)。”看着那个熟悉的蓝毛靓仔，墨尘无奈的打了个招呼。
　　PS：月票什么的无所谓，能不能来点打赏(ฅฅ*)♡，作者充不起火券但是想看小说，QAQ。

第8章 开局就输了可还行
　　在变回墨尘后，他回到了学校，刚好这个时候的警报解除，学生们才刚刚返回地面，所以他很轻松的就可以混入人群中。
　　只是就在他的想法实现的前一秒，距离校门不足五米的地方，他双脚离地被人拎了起来，要知道这幅身体多少也是有着接近1.8m的，能把他这么轻松的提起来，不用想也得有一米九以上。
　　在墨尘的记忆中，他见过的而且和他有交集的，也就只有前几天那群奇怪的人了。
　　放学回家的墨尘发现几个彪形大汉堵在他的家门口，然后告诉他有个galgame玩家研讨会，希望他这位速通大师可以抽空参加一下。
　　要不是墨尘拒绝的快，邻居报警的警察都要到了。讲真的要不是那个壮汉不小心漏出了衣服里面的粉色萝莉头像，墨尘真以为是他得罪了什么黑社会，这是要来干掉他了。
　　要不是他得去学校，其实他还挺想去参加看看的，毕竟交流会嘛，总会有些稀缺的资源的。
　　刚来到这个世界的他在这里有另一个身份，一名和士道同龄的学生，还有着一个普通的公寓楼，几个普通的租客。往前的十几年里和别人没有过多的交集，按时休息按时起床，规律的就像是上了发条的机器人一样。
　　父母出国旅游，好几年都没回来了，把这些都交给他，大概从小学三年级起，他就开始了一个人的生活，除了没有妹妹以外，他和士道的情况几乎是一模一样。
　　现在墨尘来到了这里，原先机器人般固定的生活被打破，仅够他生活的房租自然支撑不起娱乐消费，所以他在打工赚零用钱的同时，不少游戏都是在某个白嫖网站下载的。
　　想着就要错过好多珍惜资源，墨尘可是心痛了好久。
　　顺带一提，墨尘速通大师的名号完全是因为某些付费游戏购买后二十四小时内可以原价退款，而他就因为这个，一个月内把那些有名的galgame速通榜全刷了一遍，甚至还拿到了几个排名奖金。
　　说了那么多，其实只过去的短短的一瞬，墨尘本以为他们马上就会把自己放下，毕竟这里是学校，当着那么多人的面抓走自己，即使是黑社会也会有麻烦的吧？
　　可谁知对方不仅不放下自己，甚至还用把自己用麻袋给装了起来。
　　这还是白天啊喂！真不把警察放在眼里的吗？
　　墨尘感受着加绒的麻袋，一时不知道该哭还是该笑。
　　就这样，一路也没有多少颠簸的，墨尘就来到了佛拉克西纳斯内部。
　　说实话，第一次走到这种看起来很高科技的基地里还是很有意思的，墨尘也只在某些电影拍摄场地看到过，所以也就不太在意自己是被绑过来的了。
　　跟着前面那个比他高出两头的大汉，甚至连视野都被完全遮挡，很快他们就来到一扇金属门前。
　　在这扇门后就是游戏爱好者集会吗？
　　虽然有些不详的预感，但这不影响墨尘激动的心情。
　　又可以白嫖稀有资源了，好耶！
　　金属大门在墨尘的面前缓缓分裂成两部分，一如他裂开的心情。
　　“Galgame爱好者研讨会……是吧？”
　　“司令官阁下，您要找的人我们给带回来了。”大汉向不远处一个红色双马尾的萝莉少女敬礼道，看她头上的黑色缎带，想来就是琴里无疑了。
　　……………
　　“诶，所以说是这样啊，不过都到了这里，想来也拒绝不了吧？”
　　墨尘一脸无奈的靠在墙壁上，他还以为自己的身份被发现，差点就要硬闯出去了。
　　琴里所说的发去邀请，他其实是知道的，只不过混在某个游戏结束的cg后，正忙着退款的他根本就没去看第二眼，随便填了个理由就拒绝了。
　　早知道是托塔托斯克的邀请，他那个时候就应该直接把游戏账号给注销，不，应该直接把电脑给砸了才对。
　　失算了啊。
　　“嘛，本着自愿的原则，你不加入的话我们也没办法，只要清除掉相关记忆就好。”毕竟是关乎自家老哥和精灵们命运的事情，琴里还是比较上心的。也不枉她顶着压力建立了那个网站，没想到真让她找到了一个相关的天才。
　　对于天才嘛，说话就简单多了，琴里几句话就向他解释清楚了情况，顺带把他要做的事情都给讲明白了，和士道的交流完全是两个情况。
　　“相关记忆……”
　　“这点请你放心，以我们的技术是不会有任何差错的……嘛，大概吧？”琴里对墨尘耸了耸肩膀：“就算是多消除一点应该也不会对你的生活造成影响吧，提前向你道歉好了。”
　　“好吧，我加入。”墨尘万般无奈之下，“自愿的”举起了自己的手。
　　“你接下来转学到士道的学校就好了，手续已经办好了，明天你就可以去班级报到了。”琴里在电脑上拨出了一页页文件，并把它们转向了墨尘的方向：“才开学半天，以你的能力应该不难融入进去，加油吧。”
　　“是是，明白了。”墨尘点头答应道，只是怎么看都是一副有气无力的样子。
　　今天所发生的事情已经把墨尘原先的生活给彻底打乱了，果然玩游戏害人不浅啊(╯°Д°)╯(┻━┻。
　　不行，回去必须得开一局发泄一下┬—┬ノ('-'ノ)。
　　话说为什么我还是会想到游戏啊(╯°Д°)╯(┻━┻！
　　最终，墨尘还是离开了佛拉克西纳斯，他一脚把路旁的小石子踢到了天上。然而事实证明，倒霉事是会连到一块的，小石子以万分之一的几率撞到路灯杆上又弹了回来，把他的额头都碰红了一片。
　　灵魂出窍jpg.
　　怎么连你都欺负我啊魂淡！
　　墨尘又是一脚踹到了电线杆上，只可惜除了让他脚指头也红了起来之外毫无作用。
　　接下来要做什么，回学校？还是回家？
　　嗷，对了，自己不是转学了吗，那今天先通关几个游戏再说。
　　墨尘把生气和开心两种情绪完美的并存在了身上（比如提前出金但是歪了），一只脚往家的方向跳去。


第9章 特训
　　“那个，虽然是新学期的第二天，但是我们班还是来了一位新的老师，将会担任副班主任一职，大家欢迎一下。”
　　“村雨令音……负责的是物理，接下来……还请……多多关照……”村雨令音的身体摇摇欲坠，那厚厚的黑眼圈看着很令人担心。
　　“噗通！”
　　“诶诶？！”
　　最终她还是没能撑住倒了下来，引起了班级里的一阵混乱。
　　不过在把村雨令音送到休息室后，小珠又走了回来，表情略显尴尬：“其实还有一位转学生的，不过看他和你们相处的很自然的样子，我就忘记介绍了，神墨尘同学，还请你站起来一下。”
　　士道这个时候才注意到，班级的角落里还坐着一名有些熟悉的黑发少年。
　　话说相处自然什么的，这更像是存在感为零没有人发现吧？！
　　小珠老师说完之后，同学们和士道的反应一样，只不过他们没事先见过墨尘，甚至还要在班级里环视一圈。
　　感受到越来越多投向自己的视线，墨尘无奈的抬起头站了起来。
　　“我的名字是神墨尘，因为一些事情转学到这里，希望能和大家相处融洽，就是这样。”简短的自我介绍甚至都到不了十秒，有些回头慢了的都没看到墨尘站起来。
　　“诶，这么简洁的吗？”小珠一只手捂嘴，看起来有些失望的样子：“老师还以为墨尘同学会聊很多呢。”
　　“不是，我只是觉得比起介绍，还是相处得来的感觉更真实一点。”墨尘的表情看起来很真诚，小珠也没有怀疑，告诉他们同学之间要好好相处之后就离开了。
　　墨尘无论是长相还是气质，都是偏阳光的那种类型，这也导致了不少靠的比较近学生向他搭话，下课之后更是围得水泄不通。
　　好不容易他才以“老师叫他去办公室”为理由，摆脱了过于热情的同学们。
　　“所以说为什么令音分析官你会出现在这里，而且还变成了我的老师？”
　　“叫我令音就好了士太郎。”村雨令音靠在椅子背上，摇摇欲坠的样子实在是让墨尘为她捏了把汗，几十年没睡觉什么的，听着就很痛苦。
　　“那个，我叫士道。”
　　“抱歉，小士。”令音叹了口气。
　　“你根本就没打算纠正是吧！”
　　“……”
　　墨尘抱着胳膊站在一旁，迄今为止，事情的走向还在正常范围内，他也懒得掺和这些事情，尽量把自己的存在感降到了最低。
　　“新员工！”琴里招手让墨尘过去。说起来她刚看的墨尘的时候他还在士道的身后，怎么现在都靠在门旁的墙上了。“到你表演的时候了。”
　　“唉……”
　　墨尘无奈的叹了口气，现在他反而变成了对剧情影响最大的人，但总不能把自己给干掉吧。
　　…………
　　“她的意思都这么明显了你都看不出来吗？”
　　“啊！你是什么钢铁直男啊！”
　　“你回复一个‘我也一样’是个什么鬼啊喂，你是打算和她结拜吗？”
　　“这么晚了你还让她一个人回家，你的心是钛合金打的吗？”
　　“你……咳咳咳……”
　　“你………”
　　一晚上过去了，墨尘的嗓子都要喊哑了，看士道打galgame，比他PVP遇到了幼儿园队友还要血压飙升。也不知是怎么了，有他在一旁指导，士道还是用了一个晚上多的时间，才把这个入门级的游戏给通关了。
　　之所以说这个游戏是入门级的，完全是因为它甚至没有badend，和那种动不动要提柴刀的游戏完全不在一个水平线上。
　　“终于……结束了。”士道解脱般的仰躺到了地上。
　　“咳咳……室啊……”墨尘此时的声音就像是在水里泡了半个月的老式收音机一样沙哑，他趴在椅子背上，面色苍白眼圈发黑，如果不是还有呼吸的起伏估计都能被当成尸体。
　　“快点起来了士道，是时候来检验你的训练收获了。”琴里毫不留情的一脚踢到了躺尸的士道身上，头发上的黑色缎带同她的动作一起微微摇摆着，在士道的眼中就好像小恶魔的角一样。他拍了拍脸给自己提神，然后一手撑地站了起来。
　　这就是……实战演练吗？
　　士道的两肩被令音按住，对方好久才说出了一句“小士”，而后把一只手放到了他的头上。
　　士道愣住了，不管怎么说，就算是熬了那么多年的夜，令音看起来依旧很漂亮，他犹豫一下，最终还是按照游戏里的那样，撅起嘴向令音亲过去。
　　“咔嚓，咔嚓。”
　　意料之中的触感没有传来，令音只是在他耳朵上装了一个耳机就转回到了座位上，反而是墨尘的拍照声让他回过神来。
　　“不是实战演练吗？”士道不解的挠着头，看着墨尘憋笑的样子不知所措。
　　难得的丢人时刻，早有准备的墨尘自然不会错过，在士道起身的时候他也跟着满血复活了，掏出手机就等着这一刻。
　　西瓜max20，逆光也清晰，照亮您的丢人时刻。
　　咳咳，广告到此为止，因为令音给他送过来了另一份，而且还比士道的多出了一个平板。
　　“这是？”
　　原著中可不存在这个东西，墨尘疑惑的向令音询问着用途。
　　“你的妄想到此为止吧，快点准备一下，你的实战演练马上就要开始了。”琴里走过了士道来到了墨尘身前：“你手中的设备可以影响到士道的终端，关键时刻可以给他辅助，以及其他特殊的作用，以后会向你一一介绍的。”
　　“嗷，明白了。”墨尘瞬间就明白了手中平板的用途，后期的选项他应该也是可以编辑的，如果剧情脱线的话他就可以用这个纠正，身为老司机的他用士道的属性攻略这些恋爱都没谈过的精灵岂不是小菜一碟？
　　话说，他好像也没谈过来着？
　　实战开始，第一个目标还遵循着剧情，是在走廊中遇到的小珠老师。
　　“那个……五河同学，是有什么事情吗？”小珠对士道笑了笑，看起来很有耐心的样子。
　　“啊，这个……那个……”不管怎么说那都是他的老师啊，士道表面上很镇静剂实际上背上都冒了一层汗了。
　　耳机里传来催促的声音，士道顿时感觉压力像山那么大，再三在心里告诉自己这只是在为拯救精灵做准备，深吸一口气后士道开口向小珠说道：“老师的衣服……很很可爱呢！”
　　“诶？真的吗，总感觉有点害羞呢。”小珠看起来很不好意思。
　　“和老师的眼镜，头发，点名册，高跟鞋……都很搭的呢。”
　　虽然感觉眼前的士道有点奇怪，不过小珠还是原先的样子：“嗯，士道同学还有什么事吗？我要走了。”
　　诶诶，该怎么办啊！
　　一晚上的训练可没有针对老师的，士道有些乱了阵脚，想不出该说什么了。
　　“真是没办法，接下来就看你的了墨尘。”
　　“噗咳咳咳！”
　　正喝着咖啡的墨尘一口喷了出来，这么快又要打破剧情了？


第10章 实战演练
　　等下，让我想想该怎么说来着。
　　墨尘连地都来不及拖就坐在那里回忆着，记得好像是要结婚什么的吧？
　　“士道，你重复一边我接下来说的话试试。”
　　“嗯。”士道扶了扶耳机，看着面前的小珠点了点头：“其实我以前不是特别喜欢学习。”
　　“诶，这样吗？”小珠的表情逐渐转为担心。
　　“不过在遇到老师以后就不一样了。”
　　“那还挺荣幸的。”小珠一手捂脸笑了笑，完全没意识到接下来会发什么的样子。
　　“直到现在我才意识到我对老师的感情，所以……”
　　“那种事情，是不行的，虽然你的心意我很开心。”
　　“可是我是非常认真以及真心的想要同老师结婚，这份心情永不改变。”有了那些恋爱游戏的熏陶，士道也换上了一副认真的表情，完全不知道自己接下来将要面对什么。
　　“是……是真的吗？！”小珠一把抓住了士道的双手，激动的说话都不太流利了：
　　“等到五河同学到了法定婚龄我可就年过三十了哦，即使是这样也没有问题吗，要和我去见家长吗？介意倒插门当女婿吗，高中毕业后可以继承家业吗，就算要两三个孩子也不会对五河同学造成负担的，男孩的名字就叫……”
　　小珠的一番话令士道大脑短暂当机了一下，本能的察觉到了强烈的危机感。
　　“用这种办法对付29岁的大龄剩女吗，真不愧是这方面的专家呢。”令音看着面前的显示器，冈峰珠惠激动的表情尽显无疑。
　　“嗯……”就连琴里看墨尘的眼神都出现了些许变化。
　　说起来这不是你们的办法吗？
　　墨尘自然感觉的到她们的目光，他也很无奈，对冈峰珠惠短期有效的只有这个办法了。
　　“士道你道个歉快点离开吧，去下一个目标。”琴里接通了和士道的通讯对他说道。
　　离开？
　　士道手都被捏的疼了，看小珠的样子估计还得说个好久才能听进去他说话。
　　“重孙子的话就取名字叫……”小珠的眼睛一闪一闪的，连重孙子的名字都想好了。
　　“我就知道不会这么简单。”在看到士道连续三次都没能挣脱的时候，墨尘就感觉到事情不对了。
　　果然不能大意啊，现在的事态已经往脱离掌控的方向走去了。
　　墨尘没记错的话，冈峰珠惠的家里是一个影响力挺大的财团来着，而且士道这种老好人，万一在她的影响下也接受了这件事情，她们两个走到了一起，那剧情就真的完蛋了。
　　“士道，能跑就跑，跑不掉就撑到我来到。”为了将剧情推回正轨，墨尘已经跑起来了，衣角上还带着点咖啡痕迹没来得及擦。
　　而这时，小珠也终于从她的美好幻想中回过神来，仍不忘握紧士道的手：“要不我们现在就去见家长吧，假和落下的课程就放心的交给我吧，我父母应该也挺高兴见到你的！”
　　看着小珠那溢于言表的开心士道只表示害怕极了，但是手还被握住，他想跑也跑不掉，只好在心里祈祷墨尘赶紧来吧，对于小珠的话他是半点也接不下去了。
　　“老师，老师！”此时的墨尘终于赶到了战场，他连口大气都没来得及喘就跑到了士道身旁：“村雨老师又晕倒了，怎么叫都叫不醒。”
　　“诶！我马上就到！”看墨尘焦急的样子，小珠也跟着急了起来，不过在说完这些她还不忘看了士道一眼：“今天没办法了，不过时间还很长，星期天我们再去吧。”
　　士道：QAQ……
　　…………
　　村雨令音当然看得到这里的情况，很配合的晕了一次，不过在小珠到达之后没一会又“醒过来了”，感谢了一番后她再想去找士道就找不到了。
　　而此时的士道已经踏上了寻找第二位受害者，额不，攻略目标的路。
　　说起来今天到现在都没见到过折纸的样子，那下一个攻略对象该找谁呢？

第11章 实战演练
　　“接下来的目标是谁。”墨尘扶了扶耳机思考着，难道是小珠老师那里出了错，导致士道没能和折纸撞到一起？
　　再找不到的话可就要空间震了啊！
　　“嗯……”琴里一边看着面前的显示器，一边转着嘴巴里的棒棒糖：“就前面的那三个女生吧，精灵不止一个，士道也要有这方面的经验才好。”
　　三个啊……
　　等等，三个？
　　墨尘的心里已经有了不详的预感，他放下手抬头向前看去，麻衣三人组正聊着天走过，看到墨尘后还打了个招呼。
　　墨尘回了个招呼之后转过了身，额头上瞬间就出现了一层细汗，不由得为士道的未来担忧起来：如果对她们三个同时表白的话，士道的学生生涯绝对会就此结束的吧！
　　“前面的三个女生？”士道还没有反应过来，他一手扶着耳机往前走去，都快走到她们面前了才反应过来：“等等！你说的三个女生是她们？！”
　　“怎么了，有什么问题吗？”虽然在收集情报的时候了解了一些，但琴里并不清楚实际的情况，还以为只是普通的三人组合。
　　“额，我是说，如果你还想让我存在于这个社会中的话，还请换一个目标吧。”士道默默的后退了两步。
　　“五河同学这是怎么了？”
　　“看起来确实有点奇怪。”
　　“真让人受不了啊。”
　　三人离开，士道也为不必社死而松了口气。
　　“虽然不知道原因，但是还是去找下一个目标吧。”琴里坐在椅子上转了一圈，从那面监控墙上寻找下一位受害者。
　　找到折纸了！
　　墨尘的眼睛都睁的发酸了，终于找到了下面正要上楼的折纸。
　　“要不我们下去找找看吧。”墨尘表面非常平静，其实心里已经想好接下来要怎么把士道从楼上踹下去了，反正他身上有琴里的灵力也不会受什么伤。至于折纸，就算是士道摔成了二维的她都能躲开，只要她愿意的话。
　　“好吧。”士道还在为逃过一劫而庆幸，殊不知他已经被墨尘算计好了。
　　士道走到了楼梯口，折纸也来到了两层楼中间的位置，墨尘摩拳擦掌跃跃欲试，就在他要动脚的前一秒，士道突然回头：“奇怪，总感觉有点危险的样子，是我的错觉吗？唔诶！”
　　不要误会，这可不是墨尘推的。在回头的时候，士道不小心踩到了什么东西，直接导致他滑了下去，好在墨尘及时提了他一下，才让他只是坐在楼梯上滑下去。
　　“得救了……”
　　士道刚才都快要吓死了，还好墨尘及时拉住了他，才没让他以头抢地一头攒死在楼梯道里。
　　只不过，好像有哪里怪怪的样子。
　　士道回过神来，这才注意到鸢一折纸在他面前躺着，短小的校服裙下面……
　　啊呸呸，现在不是想这种事情的时候。
　　而且这怎么看都他撞得啊！
　　“抱歉，鸢一同学？你没事吧！”士道慌忙的从地上爬了起来，而折纸已经坐了起来，完全看不出是刚摔倒了的样子。
　　“没事。”折纸掸掉衣服上的灰尘站了起来，目光紧锁在士道的身上。
　　“就是她了士道。”耳机里突然传来了琴里的声音，让士道不禁愣了一下：“什么？”
　　“你是摔傻了吗士道，同龄人的资料也是必须的，虽然比不上精灵但也是AST的成员，而且你不是担心会被发现吗，她应该不是那种会到处乱说的人吧？”
　　“就算这样也不能……”
　　“好了好了，快点迷住她！”
　　通讯到这里就被琴里掐断了，耳机里又出现了墨尘无奈的声音：“你应该知道怎么说的吧……”
　　“那个……鸢一……”士道回忆着昨晚的训练，这个时候应该……想起来了，应该夸她。“你的衣服很可爱呢。”
　　折纸的脸上没有任何表情变化：“这是制服。”
　　这就是训练成果吗？琴里看着面前的显示器，不满的接通了士道的通讯：“虽然我知道你的脑子比薄翅蜉蝣还小，但还请你表现得像个人一样。”
　　我也只是顺口说的啊……
　　“算了，还是让我来吧。”有了小珠那边的错误示范，墨尘把这段回忆的特别清晰，主动接过了语音：“鸢一，其实从很久以前我就认识你了。”
　　“鸢一，其实我从很久以前就认识你了。”
　　“我也是。”
　　“二年级能同班我很高兴，上课的时候也一直在看着你。”
　　“我也是。”
　　“不止这些，我还会在放学后拿着鸢一的体操服闻味道………”士道说到这里已经不顾会被发现了，一手扶着耳机对墨尘说到：“喂，这已经算得上骚扰了吧！”
　　“我也是。”
　　“诶？！Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ”士道还在痛斥着墨尘的不道德行为，折纸的话直接就让他如遭雷击一般愣在原地，直到耳机里墨尘的声音重复了两三遍才反应过来：“那我们还挺般配的呢。”
　　“嗯，你刚才在和什么说话。”
　　“没什么！”士道秒答。
　　“那如果可以的话请和我交往吧。”被那些话冲击到了心灵的士道，面色平静的重复着墨尘的话。
　　“可以。”
　　“诶！”
　　“可以和你交往。”折纸又重复了一遍。
　　“啊，你的意思是指结伴同行的那种交往吧？”实际上在墨尘说那些话的时候士道是很不相信的，甚至还有点觉得他那个“galgame大师”的名头很不靠谱，没经历过现实中的恋爱。
　　不过在见到了这些事情后，他的危险等级直接同司令琴里画上了等号。
　　“是这个意思吗，我还以为是男女交往的那种。”
　　“不，不是，没错。”
　　啊，不对，我为什么要答应下来啊，刚才还可以当成是误会糊弄过去的。
　　“这个……给你。”折纸递给了士道一张自己的照片：“看你似乎很喜欢制服的样子。”
　　不不不，这误会大了啊！
　　士道刚想要把照片还回去，空间震的警报就响了起来，折纸转身就往楼下跑去：“我还有事，以后再说。”
　　啧啧，终于圆上了啊。
　　躲在角落里的墨尘看着折纸下楼远去的背影，感慨的喝了一大口咖啡。
　　“噗！拿错了，这杯没放糖！”

第12章 外号
　　虽然墨尘已经有了心理准备，但他真的出现在攻略现场的时候，内心还是还是很郁闷的。
　　要知道他现实中的身份不过是个普通人，琴里还这么放心的把他派到第一现场。
　　目送着士道走进那栋拆迁未遂一样的建筑，墨尘找了个还算干净点的地方坐下，拿出了那面交流用的平板，一边把耳机戴了上去。
　　“摩西摩西，听得见吗士道。”
　　“额，听得见。”
　　士道看着面前残破的校舍，虽然心里很紧张，但还是咬咬牙走了进去。这和原本时间线中的他不一样，不过想来那个士道也没在第一次见面的时候就被杀死过一次，他会迟疑也很正常，能鼓起勇气走进去就更难能可贵了。
　　“这一周来你的表现虽然很不尽人意，但至少没有逃避过，你还是想帮助精灵的对吧。”琴里已经回到了她的位置上，来禅高中的全景展现在面前，她将其中一副放大：“这一次的运气还不错，显现装置并不适合在室内作战，而‘公主’已经进入了校舍内。这是你的机会，也是‘公主’的机会。”
　　琴里把棒棒糖从嘴里拿了出来，即使知道士道看不见她的表情，她的态度还是严肃起来：“那么，告诉我，你已经做好准备了吧！”
　　“嗯！与其对话，邀其约会，使其恋爱。”士道深吸了一口气。
　　“放心吧，我们佛拉克西纳斯的专家组会全力援助你的。”除了墨尘之外，原世界线中的专家们一个都没少。比起坐在飞船内，要是因此少了任何一个的话，墨尘宁愿去现场。
　　毕竟那些神奇的选项真不是普通人的脑子能想出来的。
　　士道在心里为自己打气，迈步走上了楼梯。
　　为了不让她在露出那样悲伤的表情，也是为了让神…小姐能保持那样的笑容。
　　上吧士道，你一定做得到的！
　　想到这里，士道的心里又充满了无限的斗志。
　　“首先，是这位，结婚五次离婚也是五次的恋爱大师川越（早来的倦怠期）。”
　　“然后，对于午夜流莺拥有极高人气的社长干本（社长）。”
　　………
　　“最后，是和士道你单线联系的，同龄的恋爱游戏天才少年，曾在一天内完成了三个高难度病娇游戏的情兽，墨尘！”
　　墨尘：“？？？”
　　“我拒绝承认这个称号！”
　　在听到这个称号的瞬间他就从地上跳了起来，这称号比前面那几个离谱多了好吗，这已经算得上是侮辱性的外号了好吧？
　　“那你想叫什么就叫吧，反正我就说这一次，也没法改了。”琴里已经一一介绍完了，虽然怎么听都很不靠谱的样子，但不得不说，有时候他们还是可以给出一点有用的建议的。
　　而士道刚还高涨的信心已经被打击的没了大半：“我现在回家还来得及吗？”
　　“不要紧的，还有不愿露面的精灵与你同在，即使死了也可以重头再来。”
　　“那种事情真的不想再体验一遍。”士道又回想到了几乎昏厥过去的痛楚，就算是过了那么久，他肩上还是一阵阵刺痛。
　　不过话说回来，不愿意露面的精灵……
　　是她吗？
　　初墨的笑脸再次浮现在他的脑海，大概是潜意识里把她当成了救命恩人的缘故，那张笑脸在他的回忆中被渲染的无比温暖。
　　原来她和佛拉克西纳斯有关联吗？
　　这些天以来士道所接触到的只有关于“公主”的资料，而初墨的却是少之又少，琴里也没有告诉他的想法，所以说她的形象在士道的心里又多了些神秘的色彩。
　　有她在的话，应该没问题的吧。
　　士道走进了那被破坏了大半的教室中。
　　课桌还整齐的摆放着，但是上面的书本已经四散在了地面，外侧的墙面几乎完全消失，那名少女一手扶着断墙，正出神的看着天边的夕阳。
　　察觉到了身后的动静，少女缓缓的转过身，夕阳给她的轮廓镀上了一层金边，眉目间的悲伤挥之不去，让士道都愣住了，不知道该说什么才好。
　　“轰！”
　　整栋楼都在这声巨响下晃动了，士道的身前出现了一道二指深的剑痕，灰尘从屋顶扑簌簌落下，而这也让他回过神来，赶忙向少女解释到：“你冷静一下，我不是敌人，冷静！”
　　“我记得你，你没有死……不，为什么你会出现在这里，你到底是谁！”少女又放出了一道灵力，精确的落在了士道身前半步的地方。
　　上次完全是意外，即使她厌恶这些想要杀死她的人，但她从没想过要把他们施加在自己身上的还回去，她甚至连自己存在的意义都不明白。
　　“我是……”
　　“停下，士道！”琴里的声音出现，而后是一阵嘈杂的声音，显然是专家们开始了选择。
　　“A：我是五河士道，是来拯救你的。”
　　“B：我是路过的平民，住手别杀我。”
　　“C：在问别人名字的时候应该先自报家门！”
　　不出预料，多了墨尘的存在后，C项碾压性的胜出。
　　“我再问一遍，你到底是谁！”少女的情绪很不稳定，再一次对士道举起了剑。


第13章 意外
　　“在问别人名字的时候，先自报家门如何！”士道不假思索的说出了这句话，等到他那慢了一拍的神经反应过来的时候，少女的剑气已经落到了他的身旁：“我就知道啊！！！”
　　爆炸的烟尘弥漫，残存的玻璃在这一击下荡然无存，等到士道从地上站起来的时候，少女已经来到他的面前了。
　　“这是最后一次了，如果再不回答的话就是与我为敌！”少女的剑已经指在了士道面前，不知为何，她的情绪不稳定起来，她预感到了不久后的危险，也许士道的出现就是为了杀死她。
　　而楼下的墨尘也感觉到了异常，AST队员们似乎接收到了什么指示，在教学楼下调试起一个老式电视大小的仪器来。
　　“墨尘。”
　　与此同时，琴里的声音出现在了耳机里，她的声音听起来有些压抑：“AST那边不信任我们的行动，在这里布置了轨道武器，打算把‘公主’同校舍一起毁灭掉。”
　　啊嘞？
　　这就用上轨道武器了？
　　他可不记得有这个片段，所以说只剩下了世界线又一次变动这个可能。
　　“为了不让士道紧张，我没有通知他这件事情。”琴里一口把棒棒糖咬碎，强压住了心中的不满：“现在我们还在交涉中，如果你看到她们要启动的话，你手中的平板也是一种显现装置，请务必把她们拦下来，她们不会伤害你的这点请放心。”
　　“然后，剩下的就交给我们吧。”
　　琴里面色凝重，而她的的身旁，那个属于神无月的位置上空空如也。
　　与此同时，废校舍中。
　　“我叫五河士道，是这里的学生，不想与你敌对！”士道慌忙向少女解释着。
　　“那个时候……你应该是死了才对，为什么……”少女似乎很在意这件事情，她俯下身抓住士道的头发，把他按在墙上。
　　“那是……神小姐救了我，然后她好像就去你那边了，再往后她也消失了。”
　　不管怎么说这种姿势都太难受了一点，士道别过头，而少女也因此松开了手，她站了起来，手中的剑也消失不见：“你说过你不想杀我是吧。”
　　士道还没来得及接话，少女又接着说道：“你们人类，就只会耍这些小计俩。”此时，少女那精致的面容上写满了悲伤，她背过身去看向天边的夕阳，一时忘记了那不明来源的威胁。
　　为什么又是那副表情。
　　“不对！”士道的内心被少女的表情所刺痛，他大声反驳着，一边从地上站了起来：“不是所有的人类都想杀你，即使你伤过我一次，我也没有因此而恨你！”
　　“骗人！”
　　少女猛的回头，全然没有注意到这个被她视为弱者的人所爆发出的勇气，再一次将剑指在了士道身前：“我遇到的所有人类都说我非死不可！”
　　“这怎么可能！”
　　“那么，既然你没打算过杀我，那你为什么会出现在这里！”少女的眼中仍满是警惕与怀疑，手中的剑离士道的脖颈又近了几分。
　　“A，当然是为了见到你啊。”
　　“B，理由什么的，随便啦。”
　　“C，偶然啦，偶然。”
　　唉……
　　就差那么几秒，士道就可以想出一个正常的答案。只可惜计算机的速度还是快了他几分，听到那些选项的时候，他就知道又要完蛋了。
　　“士道你明白的吧。”
　　琴里把选择权交到了士道的身上，而他也不负期望，选择了看起来还合理一点的选项：“是……是为了见到你。”
　　剑尖**了士道身旁的墙壁：“见到我，为什么？”
　　又要来了，致命选项。
　　士道现在一听见问句就条件反射的头痛。
　　电脑也没有让他失望，给出了三个稍微正常一点的选项。
　　“A，我对你感兴趣。”
　　“B，为了与你相爱。”
　　“C，我有事想问你。”
　　嘛，不正常的选项看的多了，已经开始免疫了吗？
　　这次的墨尘没有参与佛拉克西纳斯上的讨论，这时的他正一手抓着平板，一边躲在断墙后观察着AST的动向。
　　折纸看样子还不知道士道在校舍里面，正冷静的配合着另一个人调试机器。为了不损坏周围的建筑以及确保伤害的最大化，武器的作用范围必须被精确到极小的单位。
　　她们正测算着校舍内的灵力反应，为即将到达预定轨道的武器定位。
　　也就是说，不管琴里那边交涉的如何，只要武器到达了预定轨道，AST都会毫不犹豫的使用。
　　“麻烦啊。”墨尘看着那屏幕上流动的数据，以及谨慎的守在四面出口的AST队员们。虽然他是平民身份，AST不会拿他怎么样，但如果冲早了的话，琴里那边交涉的难度就更大了几个等级，世界线的偏离也会成为无可避免的定局。
　　而冲晚了的话。墨尘也不能保证变成焦炭的士道还能不能变回来。
　　墨尘紧张的汗都要出来了，他眼睛一眨不眨的紧盯着那屏幕上停止移动了的红点，知道那就是校舍内正和士道交流的少女。
　　现在，她和士道的生命都捆绑到自己身上了。


第14章 夜刀神十香
　　“冈格尼尔A型（Gungnir A）还有一分钟运行到既定轨道，再次确定建筑内无精灵外生命迹象，控制权即将交于AI。”日下部燎子再次向折纸确认到，虽然附近的居民都进入了避难所，而且这里还经历了一次空间震。
　　但是为了保险起见，规定的流程还是要走一遍的，小心点总没坏处。
　　“无人类生命迹象。”折纸看着仪器上的两个红点，平静的对日下部燎子说道。
　　仪器检测到了校舍内有两个生命反应，但同时也都拥有灵力反应。如果她报告出来的话，这次的打击就会被重新规划，也就错失了这么好的机会。
　　所以她宁愿冒着事后可能会被逐出AST的风险也要隐瞒这件事情。
　　“全体后撤，和校舍间拉开至少五十米距离，避免被波及。”
　　这一队AST人数并不多，只是一个小队的程度。而且因为有新型武器的缘故，其她的小队也没有过来增援，这也就导致了队员们之间距离很大，如果墨尘找准机会的话，还是有希望的。
　　差不多了。
　　墨尘按下屏幕上那个标注着“展开装置”的齿轮图标，从断墙后跳出来，往正在输密码的日下部燎子的方向冲过去。
　　显现装置展开，但并不是折纸那种外骨骼装甲，而是一面悬浮在他面前的盾牌和一个附着在背上的简易飞行装置。之所以说它简易，完全是是因为它的动力甚至都不足以支持墨尘飞行，只能短暂的滑翔一下。
　　不过也够用了。
　　护盾挡住了折纸的光束，接着滑翔的力量，墨尘撞开了还没反应过来的日下部燎子，紧接着就要清除掉她输了一半的密码。
　　“神同学？你怎么会在这里！”折纸这才认出了墨尘，不过对于他，折纸可不会像对士道那样，直接就把枪对准了墨尘，大声质问道：“你的显现装置又是从哪里来的，阻碍AST执行任务可是违法的！”
　　法国军礼墨尘限定版jpg.
　　“五河同学还在里面！”
　　墨尘也不知道这面光盾能不能抗住折纸的武器，既然他的任务已经完成，苟命嘛，不寒颤。
　　他可不知道自己没了还能不能再重开，这个月新出的游戏他还没打呢，可不能英年早逝了。
　　“里面还有普通市民？！你不是说里面没有人了吗！”日下部燎子的表情比折纸还要惊讶，来不及再质问，她毫不犹豫的转身向校舍内飞去，时间还来得及，只要她足够快的话。
　　看到日下部燎子的反应，墨尘顿了一下，瞬间就反应过来，也跟在她的身后往教学楼内飞去。
　　“你不是还没输入密码吗！”
　　“那是解除AI权限的密码，冈格尼尔已经锁定这栋楼了！”到了士道所在的教室的窗口，日下部燎子看到教室里的士道和少女，来不及多想就要冲进去，却被少女连续两道剑气逼退。而墨尘却趁着空缺飞了进去。
　　“美佐子怎么样……诶，墨尘你怎么也进来了？”看样子士道还在给少女取名字，看到墨尘到来后还露出了疑惑的表情，全然不知道危险的逼近。
　　“我好像……也在哪里见过你？”
　　少女没有像对待日下部燎子一样向墨尘挥剑，而是露出了思索的表情。
　　“现在不是说这个的时候，快点离开这里！”墨尘连停都不带停的，一手抓住少女，另一只手拎住士道的衣领就往外面扑去，外面已经响起了刺耳的音爆声，连空气都好像燥热起来。
　　其实在墨尘过来的时候，少女有充足的时间打断他，抬手就可以把他穿成串。但不知道为什么，她感觉到了墨尘焦急的情绪，也感觉到他没有伤害自己的想法。
　　并不是所有人类都想杀你的！
　　士道的这句话普通炸雷一样再次在她脑海中响起，这才让她选择了相信墨尘，跟着他到了外面。
　　“轰！！！”
　　下一秒，一道苍蓝色的光束宛若实体一般砸到了校舍上，整栋楼在光束中连一秒都没能撑住，瞬间就化作了飞灰消散。
　　即使离光束有十几米远，那股炙热的气息还是把墨尘的眉毛都要烫焦。待到光束消散的时候，校舍早已被一个数十米深的圆柱形大坑取代。
　　在坑的中间，还残留着着一根焦黑的长杆，就像是它的名字一样，是神王奥丁从天上投下的制裁之枪，无法对抗，只能仓皇逃跑。
　　“你……”少女深深地看了墨尘一眼，这一刻起，她才真正相信士道所说的，并非所有人类都想杀她这件事情。
　　“我叫墨尘，姑且算是他的朋友。”
　　墨尘还以为少女是想问他的身份，友好的对她笑了下回答道。
　　“我叫……”少女欲言又止。
　　“诶？是对十香的名字不满意吗？”
　　在楼上的时候因为太担心，所以他没有注意到士道在说什么，再加上对剧情变更都快有恐惧症了，他还以为是少女不喜欢“夜刀神十香”这个名字，直接就给说出来了。
　　“十香……？”少女的眼睛突然亮了起来。
　　墨尘这才意识到自己说错话了，“啪”的就是给自己的嘴来了一巴掌。
　　“你怎么了？”
　　“唔，没事，打个蚊子。”
　　“那说说那个名字吧。”少女没有怀疑墨尘的话，而是用期待的目光看着他。
　　按理说即使是有人救了她一次，也不能让她放下戒备，可对墨尘不一样，她有种若有若无的直觉，“墨尘和那些人不一样，他是好人”诸如此类的感觉。
　　“夜刀神……十香？”
　　“夜刀神十香……吗？”少女低下头思考着，等她再次抬头的时候，眼眸中被打上了高光一般，开心的样子让墨尘不好意思和她对视。
　　毕竟不是自己想出来的名字。而且更重要的是，他又一次破坏了世界线啊喂！
　　PS：帮忙冲一下新书榜呗,,Ծ‸Ծ,,，进前五的话我加更十章两天结清怎么样ヾﾉ≧∀≦)o。

第15章 变动
　　佛拉克西纳斯上，琴里又一次结果了棒棒糖的生命，咯嘣咯嘣的声音听的人牙酸。
　　精灵的好感度到达了九十，按理说是件值得庆贺的事情，意味着已经可以进行封印了，但是琴里完全却开心不起来，因为那是对墨尘的，对士道的好感度就停留在了七十。
　　虽然墨尘救了士道一命，毕竟那种程度的打击，普通人连个渣子都不会留下，她的能力也不会有起作用的机会。但不管怎么劝说自己，琴里还是有种煮熟的鸭子飞了的感觉。
　　只是起个名字就能涨那么多好感，士道你为什么就不能争气一点。
　　“十香，小心身后！”
　　还处于试验阶段的冈格尼尔只能命中长时间不动的物体，对此她们也做好了心理准备，所以失败了也不影响AST们接下来的攻击，见十香背对着她们，第一时间就掏出枪械射击。
　　“你是那个时候的……？不对，那个是士道……？”十香依旧是头都不回，直接撑开了一个灵力护罩，子弹落在上面连痕迹都不能留下。
　　她越发觉得墨尘熟悉，却又陷入那时遇到的是蓝头发的人的苦恼中。
　　如果不是那时的墨尘修改了她们认知（注：那本书可以在不影响世界线的情况下改变认知。），恐怕十香一眼就认出他了。
　　只是不见了很短的时间，他们就像是换了个灵魂一样，后来的士道没有那种亲和的感觉，这也是十香会失手杀死士道的原因。
　　“话说回来，你们不打算离开吗，继续留在这里的话，会被同胞攻击的吧？”有几发流弹射到了墨尘的脚下，十香再次将灵力护盾放大了几分，这才放心的和他们说话。
　　“士道！快离开那里，增援的小队马上就到了。”折纸落到了地上，和士道只有几米距离，中间却隔了一道无法逾越的障壁。
　　十香和折纸的催促令士道犹豫了一下，不过这种情绪很快就消失不见，反而赌气似的坐了下来：“现在不是我们的谈话时间吗。”
　　看到士道的表现，墨尘满意的点了点头，尽量减弱了自己的存在感，小步小步的往护罩外挪去。
　　虽然因为自己的失误，让士道没能给十香起名字，不过剧情的惯性还是存在的，还是要回到士道邀约十香这里。
　　“墨尘！”还没走到护盾的边缘，十香就发现了想要偷溜的他。伸出一只手拍了拍身边的位置，意思再明显不过了。
　　墨尘：“………”
　　好了，现在压力来到了士道这边。
　　“呐，十香，你到底……是怎样的存在啊。”
　　“不知道。”十香摇摇头：“不知道多久以前，我突然就出现在那里了，记忆扭曲又模糊，不知道自己为什么存在，又为什么会被那些机械机械团追杀。”
　　“机械机械团？”
　　“就是那群烦人的家伙。”十香抬头看向了天空中的AST队员们。而墨尘已经保持这个动作很久了，看着坚持不懈试图铁杵磨针的AST，他真的很想吐槽一句，你们打那么久手不酸吗？
　　打了那么久连人家衣服都没弄脏，甚至还坐在地上聊天去了。
　　世界名画了属于是。
　　“好机会！士……嗤……”耳机里琴里的声音被刺耳的噪音取代，大概是在刚才的冲击下坏掉了，不过看士道一只手捂着耳朵说话，应该是只有他这一个坏了。
　　士道支支吾吾的说话，而十香也怀疑的站起来，手上凝聚出一枚能量球。
　　接下来应该就是士道同十香约定约会了，然后……
　　折纸好像来过了？
　　哇，这可比士道攻略精灵费脑多了，就为了维持那脆弱的世界线，墨尘感觉自己头都要秃了。
　　另一边，见到十香好像要对士道出手，折纸终于忍不住了，不顾队长的命令，换上近战武装就往十香的方向冲过去。
　　哈，她又回来了！
　　墨尘眼睛一亮，难得一次脱线剧情自动修补的，这可省了他不少事。
　　“士道，小心！”折纸一边提醒着士道，一边挥剑向护罩上劈去：“离士道远点！”
　　“愚蠢！”十香收起护盾，随手一击就破解了折纸的攻击，看着倒飞而去的折纸她冷声说道。
　　空中的折纸灵活的调整了身位，顺势还把士道拉到了身后，原来她本意就是要借力救走士道。
　　“鸢一……你？”士道还没向十香解释清楚，就被折纸拉开了。
　　折纸没有回应士道，还是用带着恨意的语气说到：“连人质都要伤害，不可原谅！”
　　十香这才认出眼前的白发少女正是上次见面冲在最前的那一个，那无端由的恨意让她很不舒服，也跟着生气起来：“又是你！”
　　“不是那样的！”士道还想要解释，只是她们这个状态，怎么可能听得见他人额劝说。
　　“鏖杀公！”
　　王座浮现，十香一把将剑从中抽出，剑尖直指折纸。
　　“墨尘墨尘，快点叫士道离开，佛拉克西纳斯马上就去接你们！”刺耳的噪声消失不见，琴里焦急的对墨尘说道。
　　“那你和士道说啊。”墨尘心里再次出现了不详的预感。
　　“他的耳机在下楼的时候被能量流烧坏了，你的有显现装置护住，损伤小一点，我们也是这才重新联络上。”
　　那就是说……
　　墨尘这才想起来，约会的约定是在十香收起能量球的时候定下的，折纸来早了！
　　“轰！”
　　墨尘捂（拍）脸，他就不应该抱有期望的。不过这动静可不是他拍脸拍出来的（拍脸能有这么大的动静怕不是把头扇飞了），而且十香挥剑释放出的剑气，把学校仅剩的那面墙都炸碎了。
　　“别忘了士道要和你约会！”
　　“约会？”十香回头，只是在这一击后好像灵力就耗尽了，烟尘还未落下就消失在了原地。
　　墨尘：(｡ŏ_ŏ)


第16章 更大的变数
　　“啊，坏了！”还郁闷着的墨尘踢了一脚地上的碎石子，这才想起来士道好像被一块打飞出去了，琴里还叫自己带士道去佛拉克西纳斯来着。
　　墨尘赶忙顺着地上的剑痕往断墙后跑去，虽说是断墙，其实已经变成了几堆碎砖，士道的一条胳膊还压在下面，早已晕了过去。折纸的显现装置支离破碎，上面还时不时闪过电弧，多亏了她挡在士道身前，帮士道挡下了大半的伤害，不然士道恐怕又要复活一次了。
　　比起士道只被压住了一条胳膊，折纸大半的身体都被盖在断砖下，墨尘当然是先救折纸。
　　“咳咳！”
　　折纸没像士道那样昏过去，在墨尘拿走压在她胸前的砖块后剧烈的咳嗽起来，目不转睛的看着他：“先救……咳咳……士道，我没事……咳咳咳！”
　　“闭嘴吧，你都这样了还是少说点话为好。”反正他又不需要折纸的好感度，说话间一点情面都不给她留。
　　很快就把她身上的杂物清理干净，这个时候他就不能再动了，一不小心就会造成二次伤害。
　　士道只是被几块砖压住了胳膊，墨尘只用了十来秒就把它挖了出来。
　　看了看左边晕倒的士道，再看看一旁皱眉但一声不吭的折纸。
　　嘛，男人的脸都被你给丢尽了。
　　检测到灵力反应消失后，折纸的队友们很快也都落了下来，看着烟雾中越来越近的人影，墨尘把士道扛在肩上（不要误会，就是扛猪的那种扛）：“既然你的同事都过来了，那我也就能走了，就这样，再见啦。”
　　说完，墨尘就扛着昏迷不醒的士道往佛拉克西纳斯的方向跑去。
　　士道只是被震昏的，身上只有一些皮外伤，和折纸相比完全就是小意思，就算扛着跑也没多大问题，很快他就被送到了佛拉克西纳斯的医务室内调养去了。
　　“谢谢。”琴里靠在医务室门外，面色复杂的看着正在用平板打游戏的墨尘，小声的说了一句。
　　“什么？”墨尘的一只耳朵还戴着耳机，没能听清琴里说了什么，把耳机摘下来又问了一遍。
　　“我说……谢谢你……救了……士道！”琴里的头上冒出了好大一个“井”字，弄的墨尘莫名其妙的：感谢人就好好感谢，为什么还要生气呢？
　　“啊，那都是我应该做的。”墨尘随便应了一声，坐在走廊里的长椅上继续打游戏。
　　“嘭！”正好士道在这时醒了，开门进去之后，琴里回头用力的把门甩上，发出了很大的声音。
　　墨尘：“。。。”你甩那么大声干嘛，死了啦，都你害得啦拜托。
　　琴里摔门的声音吓的墨尘点错了选项，随着一声简短的哀嚎，屏幕瞬间就被血色覆盖了大半，而后一个“You're dead .”配合着病娇带血的脸从血色中出现，墨尘的脸瞬间就白了。
　　不是吓得，而是因为这个游戏都被他玩了大半，眼看就要通关了。如果从头再来的话，退款就要来不及了，这个游戏真的很不错，但墨尘同样不想丢掉自己白嫖之王的称号。
　　最后，墨尘还是忍痛割爱，卸载游戏后点了退款。
　　呼，还好是用琴里给的那个平板玩的，和自己的信息并不关联，不然的话，他的一世嫖名可就要毁于一门了。
　　游戏结束，外面的天色也已经很晚了。墨尘自然不会留在佛拉克西纳斯上过夜，回去晚了的话不知道又会遇上什么倒霉事。
　　墨尘现在算是明白了一条铁律———倒霉的事情绝对不会单独出现，在下一件倒霉事到来之前还是先回家更安全一点。
　　下飞船，坐三站地铁，然后穿过一条街道进入居民区。家门就在眼前，只要走进去自己就确保安全了。
　　手机，在。
　　钱包，在。
　　钥匙……嗯，也在。
　　墨尘上下摸了一圈，确定没有东西遗漏后，终于大步走向了家门。
　　也许所谓的祸不单行只是自己吓自己罢了。
　　墨尘在心里安慰自己，一边把钥匙**钥匙孔去，但是身后传来的的声音却让他僵在原地。
　　“啊啦啊啦，终于等到先生你回来了呢。”
　　这熟悉的声音和说话方式，不用回头墨尘都能猜出来是谁，他转过身，狂三正缓缓的从月光下的影子中浮出。
　　“啊啦，先生这是做什么。”狂三疑惑的看着费力的搬着公共垃圾桶的墨尘。
　　“额，没什么，就是想看看没了影子你会不会卡住。”墨尘挠挠头，几秒钟内，身着一身黑红相间的哥特装的狂三便出现在了他的面前。
　　“自我介绍一下，我的名字叫时崎狂三，很高兴能认识你。”说着，狂三行了一个标准的屈膝礼，而后一手捂嘴轻笑道：“先生好像很害怕小女子的样子，我有那么可怕吗？”
　　墨尘在心里疯狂点头，但是表面上还是不漏声色的。
　　“你也是精灵吗，来找我有什么事情，额不对，你是怎么找到我家的。”墨尘很奇怪，现在的自己就是一个再普通不过的普通人，狂三怎么会提前两卷出现还找上了自己？
　　“啊啦啊啦，如你所见，我是精灵，至于有什么事情还需要保密，而找到你家嘛，我只是跟着某个有意思的家伙来的，要不是她我还发现不了先生你哦。”
　　狂三保持着若有若无的微笑，两只手都在墨尘能看得到的地方，手上也没有枪。看得出来，她暂时应该没有伤害自己的想法，只是过来露个面的。
　　“要进来坐坐吗？”
　　“一名合格的绅士是不会在夜晚向淑女发出这样的邀请的哦。”狂三摇着右手的食指，语气中带着点嗔怪的意思，只不过墨尘可不是那些感情用事的少年，自然不会被她所迷惑。“那需要我送你回去吗？”
　　“啊啦啊啦，不必了先生，晚安。”狂三的眼中闪着令墨尘心慌的光芒，再次行了个礼后便陷入了她自己的影子中不见了。
　　墨尘注视着空无一物的地面。果然，祸不单行的定律就没打破过。


第17章 闯入者？
　　虽然不明白被称为“最恶精灵”的时崎狂三为什么会盯上自己，但是有一点墨尘是清楚的，那就是提前了两卷出现的她，将会对剧情造成堪称毁灭性的影响。
　　“麻烦啊……”
　　话虽如此，但墨尘只是叹了口气，便默默的转身打开房门。
　　他隐约感觉到，这个世界和他记忆中的约会大作战出现了偏差，但要说是从何而起的，他也讲不清楚。
　　转身关门，墨尘弯下腰在玄关处换鞋，低头的时候又是一愣。平时空空的鞋架上竟然多了一双女式拖鞋，粉粉的颜色，上面还有一个白色的兔子装饰。
　　这是……？
　　墨尘想到了狂三之前说的话，她是跟着一个“有意思的家伙”来的，想必就是闯进自己家的这位了。
　　走过客厅，桌子上整齐的摆放着两幅餐具，几碟精致的小菜摆在上面，还散发着淡淡的热气。
　　这是还没走吗？
　　明明拖鞋都摆到鞋架上了。
　　墨尘打开了家里的所有房间的门，除了卧室，其它的地方都不曾动过，而卧室的变动也只是在他的枕头旁边多出了一个枕头。
　　这是真把这里当自己家了啊。
　　来到这里也就半年多的时间，他可不记得自己有认识过这样的女孩子。难道是因为他换学校而被刺激到了？
　　那都一个多星期了，怎么今天才来。
　　话说回来他在原先的学校里说过话的女生绝对不超过三个，更不要说是化身病娇跟踪撬家了。
　　其实第一时间墨尘是有怀疑过折纸的，但转念一想她毫不犹豫拿枪对准自己的样子，怎么想都没可能。
　　有一说一，玩过那么多病娇游戏的墨尘比任何人都清楚她们的恐怖，墨尘宁愿这辈子都没有女朋友也绝不希望自己被病娇喜欢上。
　　在家里巡视了几遍之后，墨尘确定了人已经走了这件事情，然后就做到了餐桌前。
　　吃……还是不吃呢？
　　万一里面加了电脑配件然后她就躲在房子外面偷看怎么办？
　　浪费不浪费倒是次要的，问题是这人用的是他冰箱里的食材，如果不吃的话他就只能吃泡面了。
　　“算了算了，真有东西也不一定是我吃亏。”墨尘心一横，就进入了无情的干饭人模式。
　　这里就要提一下病娇的另一个要素了，那就是漂亮，毕竟这里是二次元，自己和那位不知名的病娇小姐都是纸片人，有病娇元素的女孩子相应的也应该很漂亮才对。
　　说实话，菜的味道还可以，虽然和他自己做的差了一些，但也很不错了，毕竟是美少女做的这点也算加分项嘛。
　　吃完之后，墨尘满足的打了个饱嗝，可直到他把碗筷都刷洗干净，也没有出现什么异常的反应。
　　咳咳……莫名的有点失望是怎么回事。
　　墨尘摇了摇头，把脑袋里乱七八糟的东西都甩出去。时间不早了，作为一名合格的房东，他应该断电了。
　　随着电闸的落下，外面响起了一声简短的怒吼：“包租公！怎么又停电了！”
　　“电费不用花钱啊，电费水费全算在房租里，我的房租还是这一片最低的。”
　　“但我的游戏才刚开啊！”
　　“打什么游戏，早点睡吧你，明天还要上班，顶着个黑眼圈好看啊！”
　　黑暗中再没声音传来，墨尘满意的点点头，然后关上了窗户。
　　于是，只有队友受伤的世界完成了。
　　因为临近市中心的缘故，墨尘的租客都是上班族，为了他们早点睡觉早起上班，墨尘每天十一点准时断电，背后真相令人暖心。
　　因为墨尘的年龄原因，和租客们的差距并不大，所以他们之间的关系其实还挺好的，十一点已经很晚了。而且墨尘之前也有说过的，重要工作一般都会在这之前解决，真有特殊情况也会提前告诉他的。
　　这边刚断了别人的游戏，墨尘又回到卧室打开了自己的电脑。
　　来禅高中都被炸成那样了，明天没可能再上课了，这大好时光不用来打游戏岂不是浪费？
　　反正他又不用早起上班。
　　熟练的打开论坛寻找资源，这已经成为习惯了，只见他的毛笔头像下有一个闪闪发光的“V”，这正是论坛对于他的认可，每天都会有人来他的主页留言或私信求攻略。
　　私信的图标上瞬间就多出了一个红色的“99+”，他每天都是这个点附近上线，头像一亮起来就会有人给他发消息，求攻略的、求资源、打广告的、征婚的（咳咳，这个划掉）什么都有。
　　用智能过滤器筛选掉一些，墨尘在剩下的私信里寻找今晚的饭后娱乐，却发现大多都是士道玩的那个游戏的改装版。他当然知道那是琴里投放出去给AI刷经验的，只是没想到玩的人有这么多。
　　墨尘把默默的这个游戏也加入到了过滤器的目标中。
　　“果然已经没几个我没玩过的了吗？”筛选出来的墨尘基本上都玩过了，剩下的也是提不起兴趣，百无聊赖的仰躺在椅子上转了一圈，难不成他今天只能先睡觉了？
　　“对了！差点忘记了！”
　　墨尘从椅子上跳了起来，虽然明天不用去上学但如果他没记错的话，士道还要和十香约会来着。
　　“最后还是得早起啊……”墨尘捂着头哀叹道。
　　鬼才知道如果他不去的话剧情会出现多魔幻的变化。
　　“啪嗒！”
　　就在墨尘背对着窗户的时候，窗外传来一声脆响，好像有什么东西掉在了地上。
　　PS：今天破百收，加更一章。ヾﾉ≧∀≦)o一千收的时候加更五章先说好。

第18章 日常吃标题
　　墨尘赶忙冲过去打开了窗户，可是外面什么人都没有。声音是由一个灰扑扑的小盆落到地上发出来的。
　　“喵呜！”
　　几只小猫警惕的扭头看向突然打开的窗户，夜幕中，它们的眼睛就像是小星星一样闪着光。
　　“咕～”
　　见到是墨尘之后，小猫们的喉咙里发出了放心的呼噜声，继续顽闹扭打在一起，小盆歪倒在旁边，里面的猫粮撒了一地。
　　这个猫食盆是墨尘摆的，虽然最开始的原因是经常有猫来他家里偷吃东西，不过在他投喂了一段时间之后，这些小猫竟然不害怕他了，冬天里还会来蹭他家的壁炉。
　　“吓我一跳……”
　　墨尘啪的一下又把窗户关上了，顺手还关掉了电脑的电源，对于私信上又冒出的一个红点，连看都懒得看一眼。
　　还是睡觉吧，明天还有一堆麻烦事呢。
　　墨尘习惯性的整个人都缩在被子里面，把自己给卷成一个春卷的样子，虽然但是，他的睡相很差，这样才不会把被子给蹬了。
　　“额……这什么味道……”
　　被子里一股女孩子身上的香气，墨尘说不清楚，但应该不是香水的味道，闻着并不讨厌，只是这股味道充斥在鼻腔内，他完全睡不着。
　　这绝对是用我的被子做了什么奇怪的事情对吧！
　　作为一个自认为心理比较健康的人，墨尘当然不会在这里接着睡下去（因为睡不着），所幸已经到了四月里，天气也不是很冷了。墨尘从衣柜里拿出了两条夏天的被子，叠在一起将就盖了。
　　回头一定要把门锁换成密码的。
　　…………………
　　阳光透过百叶窗照到了墨尘的脸上，他没有定闹钟的习惯，起床全靠生物钟，只不过这次他的生物钟好像出问题了，醒来的时候阳光都已经晒进屋子里了。
　　“唔，几点了？”
　　平时熬夜修仙都不困的他，现在头发乱糟糟的，眼睛也有点红，一看就是没睡好。被子虽然换掉了，枕头也被他丢到了客厅，可他总不能把床垫也给掀了吧？
　　味道是减弱了不少，可在他快要睡着的时候，那股味道又突然涌了上来，就这样睡了醒醒了睡，他一晚上都在半梦半醒间徘徊。
　　“才七点半啊……不急……”
　　墨尘眯着眼看了看手机，然后闭上眼又要睡去。
　　“等等，七点半了！”墨尘一个打挺站了起来，又因为没有站稳往前摔到了床上，不过也正因为摔了这一下，他也得以彻底清醒过来。
　　这个点的话，士道应该和十香见面了吧，只能祈祷上帝不要再出什么乱子了。
　　墨尘手忙脚乱的穿上衣服，连早饭都来不及吃，叼着两片面包一边开门往外跑。他家附近的地铁五分钟一班，大概十五分钟左右能到来禅高中。
　　士道他们是步行，如果自己下车后就坐出租车的话，还是可以在他们之前赶到商业街的。
　　“嗡嗡嗡～”
　　口袋里的手机震动起来，这让他很是奇怪，这个世界除了他父母应该没人知道他的手机号码了，难不成他们今天突然想起来还有个儿子？
　　墨尘把手机拿了出来，屏幕上是一个陌生的号码，不过号码上的那个名字他可是一点都不陌生————五河琴里。
　　“喂？如果是士道的事情的话，我已经在往那边赶了。”
　　琴里会知道他的号码他一点都不奇怪，都能查到他家在哪里了，知道个电话号码又算得了什么。
　　“你怎么知道的？她这次可是静肃现界。”电话那边琴里奇怪的说到，她也是才确认的信息，刚准备通知墨尘的。
　　说漏嘴了啊……
　　“诶诶？不是今天的训练吗，我还以为……”
　　“算了算了，这边已经安排差不多了，你随便当个路人掩护一下就好了。”琴里那边传来了窸窸窣窣的声音，应该是正在换衣服。
　　有了上次的例子摆在那里，琴里绝对不会再让墨尘接近十香的。佛拉克西纳斯上的一众专家研究了一晚上都没能破解，为什么十香对墨尘的好感度会在一瞬间涨到九十那么高。
　　不过只要让墨尘和十香保持距离的话，应该也不会出多大问题。
　　墨尘下了地铁就往商业街跑去，算算时间，现在他们应该已经到餐厅了吧？
　　虽然他之前不在来禅高中上学，但和剧情有关的地图比如游乐园水族馆什么的他都踩了一遍点，所以只迟疑了一下，他就找出了士道走的那条路。
　　这条路并不长，所以墨尘很快就追上了他们。因为是来禅高中停学了的缘故，街上的人数要比往常多上不少，墨尘放慢了脚步，从人群中发现了不少熟悉的面孔。
　　比如一人提着一个购物袋的麻衣三人组，低着头玩手机的殿町宏人，以及背着一杆大狙的折纸。
　　呃，我刚刚是不是又看到了什么奇怪的东西？
　　墨尘头都要大了，就算他来晚了一点，也不至于晚了那么多吧。折纸这大狙都起了，他才刚赶到战场。
　　“诶，墨尘！”
　　墨尘愣神的期间，被搜寻美食中的十香发现，她开心的挥着手中的串串对墨尘打招呼道。
　　“诶，十香你们怎么在这里？”
　　这不是装的，墨尘真的很奇怪，琴里那边衣服都换上了，他们也应该到家庭餐厅了吧，怎么还停留在街上？
　　“当然是约会啊！”十香拉着士道的手跑到了墨尘的面前，另一只手高举着串串，开心之色溢于言表：“约会真的好棒，可以吃到这么多好吃的东西，墨尘快让士道带你约会！”
　　墨尘：“………”
　　“好了十香，不可以玩食物。”士道制止了十香挥舞食物的行为，然后用眼神向墨尘询问道：你怎么来了？
　　墨尘：我也不知道啊。
　　士道：那现在该怎么办？
　　墨尘：我也不知道啊。
　　士道：你只会说这一句吗？
　　墨尘：“不是。”
　　于是，墨尘和士道一同陷入了沉默。
　　PS：蹲个月票今天就两更。


第19章 这个标题的能量是牛肉的五倍
　　“墨尘，你们在说什么啊，啊呜～”十香好奇的看着墨尘和士道的神奇交流，一边又结束掉了一根串串的生命。
　　“没什么。”×2
　　墨尘和士道异口同声的说道，默契度直接拉满。
　　“呜呜，士道我要吃那个！”十香的余光扫过，又看到了一个小孩手中拿着的三色丸子。漂亮的颜色和香甜的气息，十香看的口水都要流下来了，眼巴巴的看着士道，一只手揪住了他的衣角。
　　“丸子啊，这附近应该没有卖的了吧，我们去那边看看说不定有。”
　　“唔，那个不就是的吗，丸子！”十香早就确定好了目标，指着不远处的摊位两眼放光，如果不是还拉着士道她早就冲过去了。
　　终于走了……
　　墨尘松了口气，转身躲到了小巷子里。
　　还没走几步，好巧不巧的，他又碰见了正在拆解枪械的折纸。他的脚步很轻，再加上巷子口有一个倒了的垃圾桶阻拦，折纸并没有发现他，而是把每一个零件都检查无误后收到了手提箱里。
　　四目相对，墨尘再一次举起了双手，苦着脸说到：“为什么在哪里都能看到鸢一同学啊，啊不对，我什么都没有看到，千万不要灭口啊。”
　　“不要告诉任何人。”
　　折纸没有理会墨尘浮夸的表演，她只是淡淡的看了一眼，把手提箱提起来就往巷子深处走去。
　　…………
　　“唔，好吃！”
　　十香一口就是一串丸子，幸福的眼睛都眯成了一条缝。将丸子吃的只剩最后一串的时候，十香才想起了墨尘的存在，忍痛把手背到身后，“墨尘你要试试吗，很好吃的……”
　　“墨尘……诶？墨尘去哪里了？”
　　十香久久等不到墨尘的回应，疑惑的回头看去，顺便把那串丸子送进了嘴里。
　　“大概……是有别的什么事先走了吧？”
　　士道心虚的看向了别处，不管怎么说，十香这么单纯的样子都令他说谎的心里过意不去。
　　虽然是为了救她没错，但是怎么看她都更喜欢墨尘一点，毕竟能让十香把喜欢的食物送出去，自己都做不到。
　　算了，回去问问琴里还有没有别的办法封印精灵吧。
　　“这样啊……”十香稍微失望了一下，不过很快又振作起来，鼻翼翕动着被一家家庭餐厅飘出来的香味所吸引，指着摆在外面的广告牌问道：“士道士道，这个是什么！”
　　“那个……”
　　士道的手隔着口袋都能感受到钱包在颤抖。
　　“士道你怎么抖起来了，是太冷了吗？”
　　“没事，想吃的话就去吧。”士道摇了摇头，一边把手背在身后用力的掐了自己一下。
　　商业街某栋楼的天台上，墨尘打了喷嚏，感觉背后一阵发寒：“奇怪，是谁在骂我？”
　　看着士道和十香走进家庭餐馆，虽然没有宏人来救急，但那里已经被托塔托斯克包下来了，也不用太担心士道会被留下刷盘子。
　　真正应该担心的是那家伙啊。
　　察觉到投过来的视线，墨尘压低身子，躲在天台的护栏后。
　　折纸半蹲在不远处的另一个天台上，用望远镜观察着十香的一举一动，手提箱就摆在她身旁，不过应该是顾及到这里是闹市区的缘故，她并没有把它组装起来攻击十香的打算。
　　也是，剧情里的攻击许可到晚上才批准下来，折纸还想留在AST的话，就必须遵守AST的规定。
　　墨尘看了看天，太阳高挂在头顶，他还要精神紧绷四五个小时，等到士道在那个台子上被折纸干掉才能松口气。
　　虽然这么做很不人道，但是只有这样，剧情才能一直在正规上，才能确保精灵们不会受伤。如果士道知道真相的话，他也会支持这么做的吧。
　　时间从中午来到了下午，墨尘躲在桥墩后，默默的看着折纸把衣服换成AST的作战服。不要误会，她的作战服是穿在衣服里面的，所以墨尘什么都没有看到。
　　如果因为看到折纸换衣服而情绪激动变成初墨，学生生涯就会结束了吧，绝对的吧？
　　大雨如约而至，而墨尘也早有准备，打开了从家里带来的伞。
　　“神同学，你为什么会出现在这里！”折纸没有征兆的突然就出现在了墨尘的面前，身上还穿着作战服，完全没有要隐瞒的意思。
　　墨尘忽略了一件事情，那就是这条街都是由托塔托斯克临时改造的，在下雨之后街上就一个人都没有了，而且墨尘还自以为有先见之明的撑了一把伞。
　　“我是来找士道的，咳咳……说起来鸢一同学怎么在这里，是有什么任务吗？”
　　虽然不太愿意承认这件事情，但是自从他和士道走得近了之后，班级里就传出了士道抛弃宏人移情别恋墨尘的传闻。而且正因为墨尘好说话的脾性，那些人讨论的时候基本不避着他，甚至还会有人来问他某某传闻的真假。
　　“没什么。”折纸摇摇头就跳回了身后的房子上，一眨眼人就不见了。
　　墨尘当然不会相信折纸这样就打消了对他的怀疑，当然，那股若有若无的被监视感也证实了他的这个想法，只好硬着头皮往游戏厅的方向走去。
　　佛拉克西纳斯上，琴里看着显示器上突然出现的墨尘皱起了眉：“墨尘？他怎么出现在这里。”
　　“喂？不是让你远离十香的吗，出现在那里是怎么回事。”琴里给他打去了电话，墨尘刚一接通就严声质问道。
　　“我有些特殊的原因，不过我保证不会被十香发现的。”开玩笑，他要的就是不影响剧情正常发展，怎么可能会主动去接触十香？
　　“算了，已经没事了。”
　　监控中，士道和抱着黄豆粉面包布偶（？）的十香走另一个门离开了，她便不再管这边的事情，说了一句后直接挂断了电话。


第20章 嚼嚼(๑´ㅂ`๑)嚼嚼
　　虽说十里不同天也是很正常的，不过你们这么搞是真没把十香当正常人对待啊。
　　墨尘把手从伞下伸出去，前面一滴雨水都没有，而他的身后却是瓢泼一般的大雨。
　　从各种意义上讲，这都过于离谱。
　　局部降雨就只降一条街道，甚至连街边的巷子都是干燥的。
　　墨尘推开门走进了游戏厅，十香他们刚离开，而折纸应该已经追过去了。
　　嘛，白跑了一天啥也没干。
　　墨尘在游戏厅内闲逛了起来，说是游戏厅，其实抓娃娃机占了绝大部分，布偶猫，布偶乌龟，布偶青蛙，布偶兔子……最后墨尘停在了十香抓过的那个布偶面包的抓娃娃机前面。
　　“十香好像挺喜欢这个的来着，算了，再给她抓一个吧。”
　　墨尘当然不是只精通galgame一样，实际上所有的游戏，或者说娱乐项目他都挺有天赋的，至于为什么不去打PVP，完全因为系统经常会把他的操作误判为开挂，久而久之，墨尘就喜欢上了氛围和谐的galgame。
　　操纵着机械臂，瞄准，下爪。
　　从投入硬币到布偶被抓住只过去了不到五秒，完全没有士道那时的紧张。连看都不多看一下，墨尘俯下身就要去取物口拿布偶，可是等了好一会，布偶都没有落下来。
　　站起来看看情况，原来是长条形的布偶卡在了和十香那时一样的位置。
　　“呼～又卡住了。”
　　墨尘当然不会像十香那样求它下来，只见他后退了两步深吸了口气（娃娃机：？），而后一个加速高抬腿踢到了娃娃机侧面。
　　“啊哒！”
　　墨尘面无表情看着布偶落到了取物口中。
　　嘛，帅是很帅，就是……好tm疼啊！
　　墨尘抱着腿蹲到了地上，他要控制住自己的表情，不能让琴里看了笑话。
　　“那笨蛋在做什么？”琴里的注意力被墨尘的奇葩表现所转移，皱了皱眉，用力的咬着口中的糖棍，发出了含糊不清的声音。
　　缓了一会，墨尘这才起身去拿布偶，当他把布偶从抓娃娃机里面取出来的时候，才发现里面已经晕了一个不知名的托塔托斯克员工。
　　对不住了。
　　墨尘双手合十为他超度。
　　“你在做什么啊笨蛋，那里马上就要回收了，如果不想变成土间埋的话就赶紧给我出来！”琴里都要被墨尘给气笑了，气愤的声音直接通过游戏厅内的扩音器传到了墨尘的耳中。
　　“呃呃，明白了。”
　　墨尘离开了游戏厅，外面的雨已经停了，夕阳的光洒落在街道上，把他的影子拉的很长很长。
　　算了，想来想去还是有点不放心，还是过去看看吧。
　　墨尘这次没带上平板，不过为了方便他工作，他的手机也是可以查询到士道的位置的。
　　嗯，让我康康。
　　果然还是在那里吗？
　　墨尘往士道的位置跑去，身后的街道在他的离去后翻回到地下，也不知道那名晕倒了的工作人员醒了没有。
　　士道的位置并不远，墨尘很快就来到了那个观景台的下面。在他来到的时候，台子上方刚好传来了响亮的枪声。
　　对不住了士道，为了十香只能麻烦你死一死了。
　　墨尘在心里为士道道着歉，一边沿着台阶往露台上跑去，只是他都跑到一半了，还是没能听见十香的声音。
　　坏了，不会这里都能出错吧，要是打中了十香那可就真的完蛋了。
　　当墨尘喘着气从露台下探出头的时候，士道正躺在十香的怀里，周围的地面被他的鲜血染红，脸色白的如同刚粉刷过的墙壁一样。
　　不过看起来应该还是活的。
　　折纸那一枪没有命中心脏，而是打中了他的腰子，直接就把那一片的血肉都抹除掉了，十香的一只手捂在那里，似乎是想帮士道止血，只可惜没有任何作用，鲜血不断从她的指缝中溢出。
　　士道嘴唇嚅动着似乎是要和十香说些什么，只不过此时的十香已经被痛苦和自责所埋没，完全听不进去士道在说什么了。看着怀中之人的生命力一点点流失，却什么都做不到，这远比直接死亡对十香的冲击更大。
　　“士道……为什么……为什么，我本想着……有士道在的话，就算是艰难一点……就算要付出很大的努力……有你在身边的话……我还是可以做到的……”
　　“可是……为什么……为什么…为什么！”看着怀中的士道逐渐没了气息，十香轻轻的把他放平，然后又脱下校服盖到了他身上，语气和行为走向了两个极端：“为什么世界否定了我，还要把我身边的人都否定掉！”
　　十香看着倒在血泊中的士道，竟反常的笑了起来，是那种绝望的无以复加的笑，笑着笑着她又哭了起来，嘴角还残留着那抹笑容：“果然我的存在就是个错误吗……只会给人带来不幸……士道是被我所害死的……”
　　看着十香身上萦绕起了漆黑的灵力，墨尘知道，自己这次是摊上大麻烦了。
　　面对反转之后的十香，折纸的随意领域可不一定能撑到士道来的时候，而且反转后的十香能不能听进去士道的话还是两说。
　　墨尘关掉手机扔到了一边，在学了一些特殊的技巧后，他现在不用那么麻烦，可以直接完成精灵化了。
　　露台下的灌木后，金色的光芒一闪，一个披着银色斗篷的少女便飞了上去。

第21章 首战
　　佛拉克西纳斯上，一众仪器纷纷报警，琴里从椅子上站了起来，连嘴里的棒棒糖被咬碎了都没察觉到。
　　“发生什么事了？！”
　　“种类·E，灵力值显示为负值。”负责这方面的工作人员转身向琴里汇报到。
　　“难道是……灵结晶反转？”
　　此时的佛拉克西纳斯外，连天空都阴沉了下来，乌云密布，似乎下一秒就要降下暴风雨。
　　“新的灵力反应出现，初步判断为‘天演者’。”
　　地图上，在代表着十香的闪烁红点的旁边，又出现了一个光芒较弱的红点，正是刚转化完成的初墨。
　　初墨飞到了露台上，反转十香虽然失去了记忆，但仍没有遗忘让她变成这样的原因，接连数道剑气落到了折纸的随意领域之上，和之前的最后之剑不同，反转后的十香只是随意的几道剑气，就把她的护罩打碎了。
　　“咕……咳咳咳！”
　　此时的折纸陷入了自我怀疑之中，在领域破碎后被炸飞，吐了一大口血。
　　“是我……杀了士道……我和那些怪物……成了同类……”折纸瞳孔涣散，失去了求生欲的她躺在瓦砾上，任由反转十香飞临到她的上方，而后一道剑气直奔她的脖颈而去。
　　“虽然不知道为什么会出现在这里，但是我的直觉告诉我，必须要杀了你。”反转十香停在了折纸的上方，面色平静地看着那道剑气往折纸的要害飞去。
　　初墨看了看还躺尸的士道，又看了看同样躺平了的折纸，急的汗都要出来了。
　　这个时候的士道应该已经醒了啊！
　　不，不对，没有了这次的经历，就算士道醒过来了也没办法封印反转十香。
　　“属性编辑，尘埃。特性：永固！”
　　在最后时刻，折纸的眼中只剩下那道剑气的刹那，初墨终于赶到了，她一手撑在前面，将空气中的尘埃当做盾牌，挡下了反转十香的这一剑。
　　意料之中的黑暗没有如约而至，折纸的瞳孔收缩而后惊讶的睁大，一名褐色长发的精灵正站在她的身前，那到她身前便消失了的剑痕证实了，就是她救的自己。
　　不过，折纸的惊讶不完全是由这些造成的，而是因为这个场景，她已经不是第一次见了。
　　“你的身上……有熟悉的气息。但要与我为敌，我也绝不会手下留情，她……必须要死！”反转十香落到了地面上，闪着暗红色纹路的暴虐公绕过了初墨，直指她背后的折纸。
　　初墨表情坚定的摇了摇头。
　　开玩笑，要是折纸死了后面的剧情还怎么展开，她还盼望着休长假呢。
　　“当真要与我为敌！”
　　反转十香看似没用多少力的一脚踩在了地面上，身体却像炮弹一样飞了出去，横着的暴虐公拉出了一道黑色的刀光，转眼间就来到了初墨身前。
　　“属性编辑，氮气。特性：致密。”
　　初墨上前一步，一面光屏从她的手中散开，化作无数的字符消失在了空气中。
　　此时的暴虐公距离初墨已经不到一米了，可这短短的一米，对反转十香来说就像是天堑一般无法逾越。暴虐公仍缓慢的向前移动着，如同落入了泥沼中，连反转十香的动作都慢了下来。
　　“环境扫描，数据记录。”
　　环绕在初墨身旁的两个光屏的其中之一也工作起来，大量的数据在上面流动着，反转十香和暴虐公的模型在其上转动着。
　　反转十香后退一步，终于摆脱了那片泥沼一般的区域，她警惕的看着一脸人畜无害的笑容的初墨，灵力不断在暴虐公上汇聚。
　　“终焉之剑！”
　　“属性编辑，空间。特性：科学。”
　　初墨面前的最后一面光屏消散，而在这之后，最早消失的那一面光屏又凝聚了回来，环绕在她身侧上下浮动着。
　　飞行在空中的反转十香当即掉了下来，连带着她释放出的终焉之剑，也如同暖阳下的积雪一般不断消融，等真正到了初墨面前的时候，只是吹起了她的一缕发丝。
　　反转十香一脸错愕，她实在是想不到这个看起来很柔弱的精灵，能这么轻松地破解掉她最强的一击。以及为什么她突然感受不到体内的灵力了。
　　“为什么？”
　　“嘛，都什么年代了，要相信科学。诶，信息收集完了？”初墨得意的双手叉腰，直到身侧的那一面屏幕移到了她的面前，她才想起了这件事情，笑眯眯地反转十香，右手抬起打了个响指：“没有办法了吧，那么，到我的回合了。”
　　“虚空投影，暴虐公，拟造！”
　　墨尘变成初墨之后，连带着性格也变得有些中二了，其实每个人多少都有点中二的想法，只不过现在用的是初墨的身份，又不会联想到他墨尘，行为自然变得随心了起来。
　　剧情里反转十香是因为放了大招后没有灵力才被士道找到机会封印的，现在自己只要拖住她，等士道恢复后过来就好了。
　　想到这里，初墨还特意界定了能力范围，要是生效范围把士道涵盖在内，那他可就真寄了，澪都不一定能再拉回来。
　　“那是什么？”
　　按理说第一次出场的不都会很厉害吗？
　　反转十香都要怀疑人生了，她站在原地，看着初墨的背后出现了数十个光圈，一柄柄和她手中一样的暴虐公从中浮现，剑尖对准了自己。
　　“撒，细数你的罪恶吧。”
　　暴虐公如同雨点一般不断从光圈中出现，飞往反转十香所在的地方。她本能的奔跑起来，即使没有了灵力存在，她的体能也不输同龄的女孩子，几个翻滚就躲过了十几把暴虐公的投影。
　　连喘息的机会都没有，反转十香又一手撑地跳起，余光又瞥到初墨身后的暴虐公已经对准了她。
　　回想到刚才初墨人畜无害的笑容，反转十香已经把她和怪物联想到了一起。


第22章 标题被十香吃了（新年快乐）
　　在反转十香挥剑斩向初墨的时候，佛拉克西纳斯上的琴里发出了一声简短的叹息。
　　“灵结晶反转啊……”
　　琴里头疼的看着屏幕上的反转十香，还好有“天演者”出现并拦住了她。杀了人的精灵，和其她普通的精灵就不一样了，哪怕是事出有因，哪怕是在反转状态下杀的。只要是杀过，托塔托斯克的策略都要大幅改变。
　　就比如说某个被称作“梦魇”的家伙。
　　但一个正常状态的精灵，想要挡住解放了力量的“魔王”，还要在她的手下保护失去行动能力的普通人，这几乎是不可能的。
　　快醒过来吧士道，十香需要你。
　　琴里把视线放到了躺在血泊中的士道身上，他的伤口处燃起了一小缕火苗，虽然微弱，却代表着希望。
　　“佛拉克西纳斯，加速前进！”
　　“是！”
　　随着引擎的全功率启动，佛拉克西纳斯的周身瞬间就出现了一圈白色的音爆云，以最快的速度赶往士道的方向。
　　与此同时，另一边。
　　“艾扎克，又有新的精灵现身了。”一名工作制服的白发女性捧着一叠报告，第一页就是初墨在和AST对峙的图片。
　　“呃嗯，就放在那里吧艾伦。”被称作艾扎克的白发男性满不在意的点了点头，手在笔记本上不停的写写划划，没写几个单词就要烦躁的划去，表情愈发接近癫狂。“不对，结果不对，不应该是这样，不，这不合理，怎么会这样……”
　　见男子没有理会自己，艾伦后退了两步，默不作声的离开了办公室。
　　某一时刻，男子的视线扫过了初墨的图片，上一秒还扭曲的脸，下一秒就平静了下来，他的嘴角出现了一抹笑意：“现在……解释的通了。”
　　……………
　　初墨还在和反转十香战斗，即使没有了灵力，反转十香凭借着体质，还在躲避间不断向初墨的方向靠近着，暴虐公的纹路上流动着赤红色的光芒，似乎是在为即将到来的杀戮而雀跃着。
　　当然，反转十香的意图她不会看不出来，正相反，从初墨开始反击时，她就已经想好该怎么做了。而现在，经过多次测算得来的数据以及投影暴虐公轨迹的调整，反转十香的行动路径都已经在初墨的计算之中了。
　　她的目的很简单，那就是在灵力移除掉之后，把反转十香的体力也一并消耗完。在反转十香虚弱下来的时候，把士道弄过来把反转十香变回去。
　　那样，剧情除了实际造成的破坏小了点之外，基本上就没有别的变化了。
　　士道身上燃起了熊熊的火焰，他猛的从地上弹了起来，疯狂拍打着身上的火苗，一边嗷嗷叫着，就像是在跳印第安土著的舞蹈一样。
　　嗯，燃起来了（物理）。
　　初墨望向天边，一个小黑点在她的视野中急速放大，正是即将赶到的佛拉克西纳斯。
　　时间距离初墨现身其实并没有过去多久，但是在这高强度的运动下，反转十香的神经已经绷紧到了极限，额头上都出现了一层细密的汗珠。
　　十米、五米、三米！两米！一米！
　　反转十香的剑刃再一次到了初墨的身前。
　　从刚才战斗中，初墨的表现来看，她应该是一个不善于近战的精灵，甚至还有某些巨大的缺陷。从自己不断接近，她却只能增加赝品的数量，而不是转身逃跑这点就能看出来。
　　而现在，在暴虐公的攻击范围内，她已经退无可退！
　　PS：新年快乐！ヾﾉ≧∀≦)o


第23章 封印
　　“呜哇，好烫，好烫啊！”
　　士道被腰腹间的灼烧感烫醒，无论他怎么拍打都没有效果，燃烧了好久，他身上的伤才完全消失，这时他才回想起了刚才的事情，心有所感的望向不远处的初墨。
　　“我……又被救了？”
　　联想到不久前琴里对自己说过的话。士道拯救精灵们的信念更加坚定了几分，他看着和反转十香战斗着的初墨，心中默念道：放心吧神小姐，我一定会把你封印的！
　　初墨：“阿嚏！谁在念叨我？”她刚躲过反转十香的攻击，背后就是一凉，就像是被下了什么恶毒的诅咒一样。
　　“只是用来误导我吗？”
　　在攻击被躲过后，反转十香并没有气馁，接着寻找起初墨别的破绽来。
　　既然她已经近了初墨的身，那就应该连续攻击压制住，不能给她喘息的机会。
　　横斩被躲过，反转十香借势又是一击斜劈。在如此之近的距离，是那些投影的攻击死角，只要不让初墨逃离，坚持下去的话赢的一定会是她。
　　然而意料之外的事情再一次出现，一个光圈出现在初墨手边，她从中抽出了一把暴虐公。下一瞬，她猛的横拉起，和反转十香的剑碰撞到一起，溅起了无数火花。
　　接着这一击，初墨顺势退了好几步，把剑尖插入地面才停下来。
　　虽然没有了灵力，十香的力气还是很大的，再加上精灵化的她体重也跟着下降了，所以能退这么远很正常。
　　“呃。”
　　在看到初墨拔剑而不是躲避的时候，反转十香就明白了她的意图，但这时收力已经来不及了，反转十香只能看着她再一次拉开了距离。
　　“神小姐！”
　　士道气喘吁吁的跑了过来，因为是背对着的缘故，他没能第一时间认出十香，而是先对初墨喊道。
　　在听见士道声音的瞬间，反转十香本能的回头，发现只是一个普通的人类后，又把注意力放回到了初墨身上。
　　“奇怪，我为什么会感到开心？”
　　初墨身后的光圈已经全部消失了，她浮空半步，笑眯眯的对士道点了点头，算是打招呼了。
　　“解。”
　　空间中的异样感消失了，一条条繁琐的数据链在空气中汇聚，在初墨的身侧凝聚成了一面光屏。到此为止，三面光屏都恢复了原样，在初墨身侧上下浮动着。
　　“诶……”
　　随着灵力的恢复，暴虐公上燃起了一层浅浅的火焰，反转十香的眼眸低垂，似乎想起了某些事情，身上那股迫人的气势也一同消散了。
　　“你是……十香？你怎么变成这样了？”士道这才发现眼前压迫力十足的精灵竟然是十香，他连跨几步越过瓦砾，来到了反转十香的面前。
　　而此时，佛拉克西纳斯终于赶到了战场，琴里关闭了滤光器，看着正下方的初墨、士道和反转十香，接通了同士道的通信：“好感度已经到了90，可以进行封印了。”
　　“呃，不是，就算你这么说，我也……”士道和反转十香对视着，现在灵力恢复了，她随手一剑都能把眼前这个普通人杀掉，但是莫名的，心里一直有个声音在哀求她不要动手。她几次要把剑举起来，又都放了下去。
　　“快一点，按我说的做！”
　　琴里不清楚初墨已经把能力解除了，还以为反转十香现在还是没办法用灵力，命令士道抓紧时间封印她，以免夜长梦多出了岔子。
　　“好，好吧。”
　　这都是为了十香，为了她能幸福的生活在世界上，他再也不想看到十香的脸上出现那种表情了！
　　虽然灵装改变了，但士道没有多想，双手按在了反转十香的肩上，深情的和她对视着。
　　“十香，那个……那个……”
　　到这里，反转十香还没挥剑已经是极限了，她手上的暴虐公流光越发鲜艳。
　　奈何琴里和初墨一个不知道情况，一个被“让剧情回归正轨”冲昏了头，根本就没注意到这一点，等到士道噘着嘴要亲上去的时候，她终于忍不住了，挥剑就把士道劈飞了出去，落到了露台下面。
　　“士道！”
　　不要误会，这不是初墨叫的，也不是琴里叫的。反转十香身上被一团光所笼罩，又变回了最开始的样子，转身就要飞下去寻找士道。
　　“属性编辑，灵力。特性：限制。”
　　初墨是看到了的，反转十香的那一剑是结结实实落到了士道身上了，血都撒到了空中，要是让十香看到，估计又要反转回去。无奈之下，她只能先用一部分计算量锁住十香的灵力，以代替士道的封印。
　　光屏落到了十香身上，同消散的光屏一起，她的衣服也跟着消失了。
　　“呜哇！”
　　十香惊叫一声，慌乱的用手捂住了关键部位，仍不忘往士道坠落的方向走去，即使脸羞红的都快要哭出来，她还是咬住了嘴唇，小步小步的往士道的方向走去。
　　“你不用过去了，下面已经有人把他救起来了。”初墨撒了个善意的谎。
　　“谁？！”十香回头问道。
　　“嘛……这个，一个叫墨尘的家伙。”看十香的样子，一般人去的话她是不会放心的，初墨只好说出了自己普通人状态下的名字。
　　反正佛拉克西纳斯也能查到他的手机定位，他在这里也算不上什么秘密。
　　“墨尘？”十香接过了初墨用灵力构建出来的衣服，脸上的担心终于变淡了一点。
　　“你先把衣服穿上，我也去看看吧。”
　　初墨挥手又释放出了一面光屏，屏蔽了佛拉克西纳斯的信号，而后就飞下了露台。
　　虽然和原来的剧情天差地别，但是……额，结局应该是一样的吧。
　　初墨找了个没人的角落变回了墨尘，其实也不能说是变回去，状态转化没那么流畅，她只是用能力把自己的外貌更改成了墨尘的模样，思维模式上还是有一点区别的。
　　“士道！”
　　墨尘捡回手机跑到了露台下的阶梯处，此时的士道正一瘸一拐的往上走着。在反转十香向士道挥剑的瞬间，她就散去了一面光屏保护士道。
　　“墨尘？快点帮忙，十香还在上面，她好像有哪里不对！”士道焦急的对墨尘说道，因为动作太大的缘故牵扯到了伤口，疼的他又是一阵呲牙。


第24章 身份暴露？
　　在听完琴里那边的解释后，士道这才明白，原来刚才他见到的那个，是看到自己受重伤后极度痛苦而反转的十香，没有了关于自己的记忆。
　　“士道！呜呜……对不起，对不起。”
　　从某种意义上讲，这是十香第二次杀死士道了，如果不是初墨的光屏，此时的士道应该又一次浑身冒火的跳起了土著舞蹈。
　　十香开心和内疚的心情交织，眼泪和鼻涕抹了士道一身，紧紧抱着他，怎么也不愿意松手。看十香这副模样，士道怎么还忍心去怪她，错的不是她，而是这个不公的世界。
　　“没事的，我不会怪你的。”士道摸了摸十香的头安慰到，可他还没来得及说完，耳机里就传来了琴里的声音，“士道你完成封印了吗？为什么她身上的灵力反应微弱到几乎没有了？”
　　琴里的声音很严肃，不像是和他开玩笑的样子。士道一愣，这才注意到十香的灵装没了，取而代之的是一件他没见过的衣服：“我不记得有给你这样的衣服……”
　　“我也不知道怎么回事，体力的灵力突然就消失了，灵装也一起消失了，然后那个人就给了我两件，怎么样？”说着，十香后退一步，在士道的面前转了一圈。
　　初墨给她的那件衣服，是后面托塔托斯克给她准备的常服，初墨对这件印象比较深，所以在十香衣服消失的时候，她第一个想起来的就是这件，就做出来了。
　　既然是托塔托斯克准备的，自然考虑到了十香的喜好。十香亮晶晶的眼睛和翘起的嘴角也侧面证实了这点，她满眼期待的看着士道，似乎是想要得到他的夸奖。
　　“嗯……啊！很漂亮！”士道还没有反应过来，还想着同琴里说这件事，被墨尘一拳就锤回了现实，这才回过神来夸奖道。
　　“墨尘呢？”
　　十香又把目光放到了墨尘的身上，一手捏着裙摆，似乎是要再转一圈。
　　“嗯嗯，很漂亮！”
　　一阵大风刮来，把十香的裙摆撩起。值得一提的是，没有经验的初墨并没有把内衣一同塑造出来，风这么一吹，墨尘只要稍微低头一点，就什么都能看到了。
　　“呜！”风带来的清凉触感让十香一呆，这才想起了被她忘掉的某个重要的事情，她夹紧双腿双手死死压住裙摆，试图同天气对抗。
　　只可惜挡了前面，后面就挡不住了，但只用一只手的话，又不能压的住。十香陷入了两难中，索性抱着膝盖蹲了下来，脸红的像煮熟的螃蟹一样。
　　佛拉克西纳斯的舰员们抬着担架跑了过来，原来那阵大风是佛拉克西纳斯下降所造成的，他们把满身是伤的士道按了上去。这种伤是不会触发琴里的灵力的，但又不能不处理，为了不影响生活还是由他们处理最好。
　　目送着士道被送上飞船，在墨尘说了没事之后，十香也跟在村雨令音的身后上了飞船，墨尘放松的伸了个懒腰，却被身后突然响起来的琴里的声音给吓了一跳。
　　“你为什么在露台下停留了那么久？”
　　琴里眯起眼睛，虽然联想不到初墨就是墨尘那方面，但还是对墨尘的意图产生了怀疑。
　　“哇，上面那么大的动静，我上去了瞬间就会被砍死的吧，我又不像士道那样有人救。”墨尘抱紧胳膊抖了一下，被打碎了大半的露台也证实了他所说的话，普通人被余波打中了都难逃一死。
　　“嗯，对于那个精灵……”
　　墨尘心中一噔，琴里不会已经怀疑到这方面了吧？不过表面上还是要平静，不能让琴里看出来。他清咳了一声问道：“她怎么了？”
　　这不是琴里在诈墨尘，而是她真的很在意初墨。一个正常状态的精灵竟然可以制服一个反转的精灵，还是擅长正面作战的“公主”，最关键的是，她甚至还有余力的样子。
　　如果她要是因为某些事情而与托塔托斯克为敌，与人类为敌的话，那危害足以用灾难来形容，必须尽快让士道想办法把她攻略掉。
　　墨尘背后又是一阵恶寒，不由自主的哆嗦了一下，还好琴里正出神的想着问题，没有注意到他的异常。
　　“你觉得那样的精灵会喜欢什么？”
　　“应该是电子产品之类的吧，要不让士道再研究一下竞技类游戏？”墨尘随口说到。
　　开玩笑，他一个取向正常的男的能被士道给攻略了？就算是士织来了都不行。
　　“嗯？”琴里怀疑的看着墨尘，如果她没记错的话，一直在下面的墨尘应该没见过“天演者”才对。而且从初次现界开始，“天演者”的资料一直是绝密级别，就连士道都没见过，墨尘是怎么知道的。
　　“你是怎么知道她长什么样子的？”
　　“她……她刚才从上面飞下来了，我还和她一起找士道来着。”墨尘这才知道自己说漏嘴了，连忙补救道。正所谓撒一个谎要用十个谎来圆它，琴里还是那副怀疑的表情接着问道，“那她没有和你说什么吗？”
　　墨尘飞快的调动着自己的脑细胞，背后都出了一层冷汗：“她就问我有没有看到什么东西从上面掉下来，然后看到士道她就走了。”
　　“这样吗？”琴里又从口袋里拿出了一根棒棒糖，去掉包装后放到了嘴里，糖分让她的思路清晰了一点。可就用墨尘给的错误情报，想要解开这些谜题是不可能的，她眉毛都拧到了一起，还是想不出这些事情能有什么可能的关联。


第25章 新同学十香！
　　清晨，墨尘无聊的趴在桌子上，和折纸比赛着谁先眨眼睛。
　　也不知道是她察觉到了什么，今天一来到就盯着自己看，索性他就看了回去，反正折纸眼睛更大，更容易眼睛干。
　　只不过他眼睛瞪的都快要充血了，折纸还是那副面无表情的样子，搞的墨尘都开始怀疑她是不是在眼睛上贴的画，正常人怎么可能保持一个姿势半个多小时，像木头人一样一动不动，连眼都不眨。
　　不过想归想，他总不能真上去问她。
　　很快，小珠老师就走进了教室，身后还跟着一个熟悉的身影，正是“转学”过来的十香。
　　墨尘平静的连个表情变化都没有，甚至都没有注意这件事情，而士道却很惊讶的样子，尤其是在听完小珠的话后。
　　“好，同学们安静一下，介绍一位转学生。”小珠老师的身旁，在她话还没说完的时候，十香就已经在黑板上写下了自己的名字，正一脸得意的自我介绍道：“我叫夜刀神 十香，各位请多关照！”
　　“十香……？”士道惊讶的张大了嘴巴，琴里可没告诉过他，十香会转学到他的班级。
　　惊讶的可不只是士道，就连一向面瘫的折纸都有了表情变化，眉毛一皱眨了眨眼，她的脸上还贴着一张大号的创可贴，正是反转十香打碎的砾石划破的。
　　“噫，我赢了！”墨尘没有因为十香的到来而高兴，反而是折纸先眨了眼睛让他激动的流了泪（？），他揉着通红的眼睛，热泪盈眶的样子都把冈峰珠惠给吓到了，“诶诶？神同学认识夜刀神同学吗，那么，夜刀神同学你就去神同学的旁边坐吧。”
　　墨尘：“？”珠老师发生肾摸事了？
　　这下他流的泪里有几分是因为眼睛干的，又有几分是因为自己又犯傻了的，他自己都分不清楚了。
　　墨尘的位置靠窗，十香要坐的位置正好在墨尘和士道的中间，她当然不会拒绝，很开心的就跑了下去，一边和他们打招呼。
　　……………
　　下课后，士道和墨尘来到了走廊上聊天。
　　“所以说这又是什么情况？”士道无奈的回头看了一眼被班级里的女孩子们围起来的十香，对身旁的墨尘说到。他注意到了，在十香来的时候，墨尘的表情没有半点变化。所谓“激动的流泪”，完全是这家伙一早上都没眨眼造成的。
　　刚开始他看到墨尘满眼血丝瞪着眼的样子还吓了一跳来着。
　　“十香和我们同龄，来这里很奇怪吗？”墨尘反问道，眼睛到现在还是红红的。
　　“嗯。”虽然还有他还有很多问题，不过士道仔细想了想，又都能给出答案，他摇摇头，十香出现在这里说到底并不是什么值得意外的事情。靠在窗户上往教室里看去，他才注意到，折纸正在盯着十香看。
　　从琴里那里他知道了，差点把自己打死的那一枪是折纸开的。不过从AST的职责上讲，折纸做的并没有错，她也没打算伤害自己，是自己为了救十香挡的。
　　但是现在十香的灵力被封印，没有了同AST作战的力量，折纸要是还想伤害她的话，十香的处境很危险。
　　士道目光闪烁，打算在晚上放学后和折纸好好谈一谈这件事情。
　　“安心吧，没有灵力反应，身份问题也被解决了，AST是不会攻击没有威胁的平民的。”墨尘看出了士道想法，他靠着墙闭目养神，只睁着一只眼看着士道：“当然，你要去多此一举的话，也没有什么影响。”
　　“嗯。”士道点了点头。
　　上课铃响起，包围在十香位置上的女生们都回到了自己的座位上，士道和墨尘也都走进了教室坐下，十香转学的事情算是告一段落了。
　　时间过的很快，这点在十香的到来后变得尤为明显，被烦着烦着，就到了放学的时候。
　　这之后的一段时间内，墨尘就不用担心剧情的事情了，每天只要陪士道打一会galgame，不仅有工资拿，买游戏的钱都给报销了。
　　虽然总感觉哪里怪怪的？
　　墨尘把脑袋里那些乱七八糟的想法甩出去，回到家的时候外面的天色还很早，如果他没记错的话，今天下午可是有新游直播发布会的。
　　刚把门关上，墨尘就发现了房间里的异常，那双女式拖鞋他忘了丢，一直放在鞋柜的角落。那个不知名的女孩子前几天都没来过，还让墨尘失望了好一会。
　　不过这次，那双鞋被拿了出来，和他的拖鞋摆在一起，上面好像还残留着温度。
　　她又来了？
　　墨尘鞋都来不及换就跑到了自己的卧室。果然，他的枕头旁边，又多出了一个枕头，床铺铺的很整齐，和他走的时候一样，但是上面的味道却是走的时候所没有的。
　　这次她来的时间好像很短，没有来得及做饭，不过冰箱里又多出了一些食材，冰箱门上还贴着一张小纸条，上面画着一个简单的颜文字：(ฅฅ*)♡
　　“啊这……”
　　病娇少女的形象突然转变成了青涩女孩？
　　不不不，未经自己允许翘了自己家门两次，怎么看都不会是青涩的吧？
　　墨尘捂脸，看来他有必要把大门换成用密码解锁的了。
　　又看了看床上叠放整齐的被褥，为了确保自己的睡眠，趁着外面的太阳还没落下去，墨尘赶忙把被子放到外面晒起来去去味道，连新游发布会都顾不上看了。
　　PS：加更一章，还欠两章，明天三更（吐血jpg.）。
　　还有，明天那句话就不生效了，看看能骗几个。（ づ ωど）


第26章 十香的美食街之旅（十香卷完）
　　“铃铃铃！”
　　被压在枕头下的手机震动着响起了闹铃，墨尘满脸不情愿的把手机拿起来，睁开一只眼睛瞄了一眼：“八点了啊……啊呼～”
　　半梦半醒的墨尘闭上眼睛打了个哈欠，一时手滑，手机“啪”的一下砸到了他的脸上，整个人瞬间就清醒了过来。
　　“不对，八点了？！”
　　墨尘就像是屁股上装了弹簧一样，腾地一下从床上跳了起来。
　　昨天晚上十香给他打电话，说是要自己陪她去参加大胃王比赛的来着，约定好的八点半在士道家附近的地铁站集合，这都已经八点了。
　　不，还有半个小时，还来得及！
　　凭借着以前上学迟到的经验，墨尘只用了不到十分钟就洗漱完还换了衣服，因为时间缘故，他拿了块吐司就匆匆跑出了家门。毕竟要去的可是天宫市都很有名的美食街，早饭去那边吃也不迟。
　　现在已经算得上是初夏，八点的太阳就升得很高了，气温不清楚，但是外套不穿也不会感觉冷。因为要跑一会才能赶到地铁站的缘故，墨尘提前把外套脱了下来拎在手里。
　　今天休息，所以地铁里的学生很多，因为相貌还算出众，再加上衣服搭在背上这种阳光的造型，墨尘吸引了不少女孩子的目光，在这些目光的掩护下，他一点都没发现，车厢的角落里还有一个偷拍自己的家伙。
　　出了地铁站，墨尘一眼就看到了穿着粉白色裙子站在入口等他的十香，微风中裙摆微扬，十香一只手理着被风吹乱的发丝，一边在行人中寻找墨尘的身影。
　　其实今天士道也要来的，但是琴里给他准备了攻略初墨的训练计划，接下来的几个休息日都没时间了。而他和十香的约会，就只能拜托墨尘来帮一下忙看。
　　士道的想法一直都没有改变，他始终认为十香要更喜欢墨尘一点，就算是他要因此去玩一整天无聊的对战游戏，也要让十香开心。
　　八点二十五，虽然提前到了，但是看十香的样子，她应该等了有一会了。
　　“早上好，十香。”
　　墨尘伸出一只手摸了摸十香的头。她以为墨尘要从外面过来，所以是背对着地铁口的，直到墨尘来到她身后了才后知后觉的反应过来。
　　“呦，早上好！墨尘！”
　　十香看起来很有精神，头上翘起了一根代表着斗志的呆毛，为了赢得今天的大胃王比赛冠军，她甚至连今天的早饭都没吃！
　　而能让十香做出这么大的牺牲的，自然是第一名的奖品————甜品店永久一折卡！
　　嘛，这是要被十香吃破产的节奏啊。
　　墨尘在心里为那个即将倒大霉的甜品店默哀。
　　“出发吧，我已经迫不及待了！”十香拉着墨尘的手就往地铁站里走，比赛九点钟准时开始，而他们只要坐十来分钟地铁就能到。时间还很充裕，但是十香已经一刻都待不下去了。
　　十香的手很软，但是力气很大，墨尘还没来得及感受一下，咻的就飞出去了。而且在十香拉住他手的时候，他明显感到有一股不明来历的寒气。
　　此时正好有一班地铁到站，墨尘还没来得及找到寒气的来源，就被十香给拉了进去。
　　看着亲密异常的墨尘和十香，那个躲在柱子后面的女孩气鼓鼓的跺了跺脚，刚要追上去，她的手机就响了起来。看到上面的备注，即使是很想追上去，她也只能接通电话，先去处理别的事情。
　　“姆，真是的，每次都在关键的时候打过来。”
　　……………
　　早晨的美食街就已经热闹起来，尤其是在中心位置的小广场，那里早已人满为患，墨尘费了好大的力气才挤进了前排。
　　而十香作为报名参赛的选手，走比赛专用的通道就过去了，和她一起出来的还有几名女孩子，看她们的样子，应该都是来玩的，一边走还一边自拍，完全看不出是来比赛的。
　　在广场的中央，摆放着一排十张桌子，上面摆满了蛋糕之类的甜品，按墨尘平时的观察，不要说是吃撑了，这些东西甚至都不能让她吃到十成饱，更不要说是现在没吃早饭饿着肚子的十香了。
　　这场比赛连悬念都没有，随着裁判的发令枪响，十香以一口一个的速度赢得了全场人的喝彩，有的选手甚至都不吃了，拿出手机拍起了视频。
　　“十香加油！”
　　十香一边吃，一边往观众席的方向看，墨尘就算再傻也能猜出她的想法，大声的给十香打起气来。周围的人也被墨尘所感染，这么一个漂亮的女孩子站在这里一定鼓足了勇气吧，于是也跟着喊起了加油。
　　在女孩子们的身后，那张比赛的宣传海报的角落，还有一个金色的1.14，那是去年一名参赛者留下的记录，如果能超越她，十香的一折卡将会升级为免费卡。
　　十香一开始的目标就是它，不到一分钟的时间，就把蛋糕吃的差不多了。十四秒的时间，桌子上还剩一个香蕉形状的甜品，十香迟疑了一下，她本能的察觉到这个东西不好吃，但还是拿起来塞进了嘴里。
　　十香的脸色瞬间就变了，里面的奶油那种甜到发齁的感觉，让她忍不住想要吐出来，但是她又想到了蛋糕店里面的黄豆粉面包，眼中又出现了昂扬的斗志，咬牙咽了下去。
　　“好！我宣布，本次的大胃王比赛冠军是夜刀神小姐，她的成绩是1.1分钟！她成功的打破了记录！”裁判按响了结束铃，他激动的走到了十香身前，郑重的把一张金色的卡片放到了她手上：“为此，她将获得本甜品店的终生免费卡，让我们一起恭喜，夜刀神小姐！”
　　说着，裁判带头鼓起了掌。观众席的人们也纷纷效仿，跟着喝起彩来，现场的气氛顿时被推到了高潮。
　　“墨尘！”比赛到这里其实就已经结束了，十香拿着那张卡，激动的跑下了观众席，扑到了墨尘的身上，抱着他的脖子又笑又跳：“我赢了，墨尘我赢了耶，以后就有数不完的黄豆粉面包吃了！”
　　“嗯嗯，十香是最厉害的！”
　　PS：五更第一章，我觉得暂时一切正常。


第27章 十香的美食街之旅（十香卷完）
　　在比赛结束后，十香已经吃了七八分饱，再加上最后吃的那个奶油蛋糕，十香现在罕见的对食物提不起兴趣了。但是墨尘还没吃早饭，十香也不想回去，他们就接着在美食街上逛着。
　　来到这里那么久，墨尘都是自己做饭吃的，本地的食物他还没吃过多少。
　　冒着热气的章鱼小丸子，香气扑鼻的御好烧，五颜六色的糯米团子，还有街角的一辆可丽饼餐车，排着的队都有十来米长了。
　　被绑上佛拉克西纳斯上后，墨尘辞去了自己原先的工作，托塔托斯克给他的工资是原先的两倍，所以他花钱不用像以前一样精打细算了。可惜的是，十香已经吃饱了.....？
　　“墨尘墨尘，那个是什么，看起来好像很好吃的样子！”十香的小鼻子抽动了两下，随即把目光放到了不远处的小车上，好奇的围着转“是什么？是什么？好像很香的样子。”
　　你不是说你吃饱了吗?
　　“那个应该是大阪烧吧，你要尝尝看吗?”
　　“嗯嗯嗯!”十香用力的点着头，一脸期待的看着墨尘。
　　经营这个小摊的是一名头发都白了大半的老人，在看到十香牵着墨尘的手后，对墨尘友好的笑了下：“你的女朋友很可爱啊，幸福的小哥，要给她买一份香喷喷的大阪烧吗？”
　　“那个，我们不是……”墨尘刚要解释就被十香给打断了。
　　“要两份！”十香没有在意老人的话，而是一脸认真的对老人竖起了两个手指。
　　“哈哈哈，好，我给你们做的大一点。”老人哈哈大笑，从他们的身上老人看到了自己年轻时候的样子，做的时候又特意给他们多加了一点配料。“给，拿好了。”
　　十香从老人的手中接过了大阪烧，而墨尘也把钱放到了旁边的钱箱里。
　　“给你。”十香把墨尘的那份递给他，自己就迫不及待的咬了一大口，开心的眼睛都眯成了一条缝，“这个好好吃的，墨尘你快试试！”
　　“好好。”
　　“欢迎下次再来。”老人还是笑眯眯的，挥手同他们告别。
　　“嗯，一定会的！”十香连连点头，在吃过那么多甜的东西过后，她才知道咸味是那么的可贵，大阪烧在她心里甚至排到了和黄豆粉面包持平的位置。
　　一份大阪烧当然不能让墨尘吃饱，他们又接着往后面走去，一路上好吃又不占地方的小吃多的是，幸好墨尘的钱包够厚，勉强还能撑得住。
　　再说了，这个月马上结束，他就可以收房租了，不至于沦落到吃土的地步。
　　以前看的时候不清楚，在亲身经历后，墨尘才知道十香的食量有多可怕，逛着逛着他就吃饱了，可十香又告诉他，到午饭时间了。
　　算了算了，难得陪她出来一次，想吃什么就让她去吃好了。
　　十香领着墨尘来到了一家家庭餐厅的前面，和士道带她去的那个风格十分相似，相似到让墨尘怀疑会不会在里面看到琴里。
　　找了个靠窗的位置坐下，墨尘摸了摸自己明显薄了不少的钱包，叹了口气，眼睛看向窗外的行人舒缓心情。
　　因为是休息日的缘故，这家餐厅的人很多，墨尘等了好久才等到服务生，在十香点完餐后，墨尘无意间瞥到了一个白色的身影。
　　应激一样的，墨尘就从位置上站了起来。如果没看错的话，那应该是折纸吧？
　　背上还背着一个奇怪的大包，走的地方行人很少。她平静的背着那个有自己一半高的大包，转身走进了一个没人的小巷子里。
　　不不不，他可不记得剧情里有这段。
　　这里可是闹市区，她应该不会在这里发起攻击的吧。
　　墨尘在心里安慰着自己，但是她的样子怎么看都很可疑啊。
　　“墨尘？你在看什么？”十香顺着墨尘的视线往外看去，可折纸早就走进了小巷子里，她除了说说笑笑的行人外，什么都没有看到。
　　“没什么，看错人了而已。”
　　十香点的菜很快就做好了，摆了满满一桌子。墨尘就走神了一下，桌上的菜就肉眼可见的少了一部分。
　　即使是第二次见识了十香惊人的吃东西的速度，墨尘还是很惊讶，有点想看看十香嘴里面是什么构造，能一口吞下那么大的鸡腿，而且看起来还不大。
　　“呜呜，墨尘你不吃吗？”十香还在吃东西，看到墨尘正盯着她看，她疑惑不解的问道，“是我点的东西你不喜欢吗？”
　　闻言，墨尘苦笑了下：“我已经吃不下了，你吃吧。”
　　十香若有所思的点了点头，头上的缎带随她的动作上下拂动着，很快又投入到了对食物的战斗中。
　　前面有说过，休息日家庭餐厅的人很多，自然少不了无孔不入的麻衣三人组。
　　在墨尘看到她们之前，她们先发现了坐在窗边的墨尘。
　　也不知道为什么，墨尘和女生们的关系也很好，见面了都会打个招呼。但是这次不一样，在看到墨尘对面坐着十香之后，本想说话的亚衣停了下来，顺便还拦住了身旁的麻衣。
　　“神同学和夜刀神同学的关系……”
　　“夜刀神转学来的时候你应该有看到的吧？”
　　“姆，真是受不了啊，想知道就去问啊。”
　　PS：二更，痛苦起来了。
　　话说我留了那么多暗示你们一个都没看出来吗？离谱。

第28章 十香的美食街之旅（十香卷完）
　　“中午好啊。”
　　她们这一停，墨尘也注意到了她们，习惯性的打招呼道。
　　“中午好。”×3
　　“夜刀神同学也在吗。”亚衣看着十香说到，和她打了个招呼：“嘛，二位这是……”
　　此时的十香终于吃饱了，她满足的用纸巾擦了擦嘴，然后就看到了亚衣三人。
　　听到亚衣的问题，她思索了一下，还是决定用士道的说法，一本正经对亚衣说道：“我和墨尘在约会嗷，要一起吗？”本着有好事情要分享的原则，十香向亚衣发出了邀请。
　　“咚！”好听吗，好听就好头。
　　墨尘一头撞在桌子上，当他看到十香思考的时候，就感觉到了事情不对。果不其然，他的一世英名就要因为十香的这一句话而毁于一旦了。
　　“诶诶？约会？”
　　“诶诶？一起？”
　　“真是受不了啊！”
　　三人脚步一致的后退了一步，小小的动作，对墨尘的伤害却是那么大。
　　“不是你们想的那样！”墨尘试图解释，但是亚衣三人不给机会，见他起身又接连后退了好几步，看他的眼神也古怪了起来。
　　墨尘只好又坐了回去，一脸无奈的和她们说到：“我是陪她来参加比赛的，约会这个说法，在她看来只不过是一起去吃东西而已。”
　　“啊？士道告诉我约会，不是和喜欢的人一起去玩吗？”
　　经过了这两天的相处，她们对十香已经有了一些了解，完全是个涉世未深的女孩子，对于十香说的话她们自然是相信的。
　　十香不加思考的一句话，透露出了两件非常重要的事情。
　　第一，就算士道曾经在十香面前提到过这个词。
　　第二，十香对于墨尘抱有喜欢的情感。
　　第二条暂且不提，士道竟然对十香说出了那样的话！虽然士道的形象已经够差的了，但这不妨碍他更差一点。
　　墨尘默默地在心里感谢着士道的牺牲。
　　士道，我会时常去你的坟头摆一些贡品的，阿门。
　　与此同时，正在练习枪战游戏的士道被一颗不知道哪飞来的手榴弹炸死了。
　　“奇怪，我打的不是电脑玩家吗，电脑应该不会用手雷才对。”士道奇怪的退出游戏又检查了一遍。
　　视线放回到家庭餐厅中，麻衣三人已经被十香的自爆发言给惊住了，她们一时竟不知道该怎么接下去。正好这时候前面有一张桌子空了出来，她们就同墨尘和十香告别，然后坐到了前面。
　　“啊嘞，我有说了什么奇怪的话吗？”
　　离开了家庭餐厅后，十香不解的问道。
　　看着一脸纯真的十香，墨尘也不知道该说什么才好了，他想了想后说到：“没有，奇怪的是士道，对，都是因为士道。”
　　如果不是士道今天临阵脱逃，宁愿去训练也不愿意出来和十香约会，又怎么会出现这些事情。
　　“士道……”提起士道，十香这才想起来他还要在佛拉克西纳斯上训练，连假期都不能休息，“我们给士道带点吃的回去吧，他一定会很开心的。”
　　呃……
　　合着我说半天你一句没听进去。
　　墨尘顿了一下，看着已经进入状态了的十香不知道该说什么才好。
　　时间已经到了下午，美食街的人流量变得更大了，每个摊位前都要有三五个人等候，十香左看看右闻闻，最终停在了一家蛋糕店的门前。
　　橱窗后，店员小姐正把一批新出炉的蛋糕摆放到里面，但是吸引了十香的并不是那些蓬松的，还冒着热气的蛋糕，而是右下角那一盘鲜红色的草莓大福。
　　不得不说，在吃这方面十香还是很有天赋的，墨尘用鼻子闻了闻，除了微弱的烘焙蛋糕的香气外，他什么都没有闻到。
　　“呐呐，就这个怎么样！”
　　十香在看到那盘草莓大福后，眼睛就移不开了，她的直觉告诉她，那个东西一定很好吃。
　　但是那价格实在人令墨尘望而却步。
　　不管怎么说，区区一份草莓大福卖六千日元未免也太贵了一点。
　　“虽然第一眼看上去很不错，但是这份大福好像蒸的有点久了，口感和卖相不匹配的。”为了保住自己的钱包，墨尘终于开口说话了。
　　尽管墨尘是在店员离开的时候说的，可还是被一开始的那位店员小姐听见了，她不满的走过来：“那可是我们店长亲手做的，怎么可能会有问题，你行你去做啊！”
　　“唯花！不能对客人这么没礼貌！”听到这边的动静，柜台后一个看起来像是店长的大姐姐走了过来，她站在女店员前面向墨尘弯了弯腰：“如果她有什么冒犯的地方，我替她向你道歉。”
　　“店长！是他先说你的草莓大福做的不好的！”女店员满脸的不满，一边拉起店长，一边指着柜台里那份大福说到。
　　“诶？那份蒸的久了，口感不太好，我不是让你收起来的吗？怎么会在这里。”看着柜台里那份大福，店长回忆了好一会才想起了这是她早上试做的失败品。
　　PS：我失败了，三更就是我的极限了。

第29章 十香的美食街之旅（十香卷完）
　　“怎么会，看起来不是很不错的吗？”店员把那份大福从橱柜里拿了出来，粉红色的外表上微微反光，精致的让人不忍心下嘴。
　　“那个……看这外皮都有光泽了，不只是蒸了太久，笼屉的水分也大了吧？”虽然墨尘对这种日式甜品不太了解，但是用蒸馒头的理念代替一下，应该没什么问题，大概……
　　好吧，开玩笑的，墨尘在家里研究过这些东西，买不起他还做不起吗？
　　也正因为他做过，才知道它根本不值这个价钱，如果不是标错价格，那这家店就是个黑店。
　　“那个……很抱歉这位客人，这确实是我的失误，蒸屉出现了一点问题，会调试机器的人还没到，如果您愿意等一下的话，我可以再做一份送给你们。”
　　店长大姐姐再次向墨尘鞠了一躬，因为领口是敞开的，而她的身材又很不错的缘故，墨尘的脸红了一下，若无其事的把视线移开了。
　　“你在干什么墨尘！”十香注意到了墨尘的异常反应。
　　“没什么……呃，我是说，如果是正常的商用型的话，我可以帮一下忙。”墨尘岔开了话题，要是让十香给发现了，他这一下午都别想安生。
　　“诶，可以吗，那真是太感谢了。”大姐姐一愣，旋即又向墨尘弯了弯腰，只不过这次停留的时间比上次长了不少，墨尘别过头但还是“不小心”看到了一点。
　　“笨蛋墨尘！”
　　“机器在哪？我去看看！”
　　“我带你们过去。”
　　一般来说蛋糕房的烘焙区是不会让客人进去的，但是因为蒸屉的缘故，有好多种类的甜品都处于缺货状态，这一上午她们已经亏损了好多了。
　　负责调试机器的员工要晚上才能到，她总不能让客人们等一天吧？
　　墨尘改好了蒸屉的设定，其实也不是什么严重的错误，就是自动加水不知道被谁给打开了，才会出现对火候把控失误的情况。
　　而那个开关就在蒸屉的侧面，就是一个很显眼的绿色按钮。
　　按理说这种小失误，作为店长的大姐姐不应该犯才对，然后墨尘就在垃圾桶里看到了一张开业宣传的海报。
　　原来是新店啊，怪不得她会那么着急。
　　蒸屉调整好了，虽然店长不太相信只是一个按钮的原因，但她还是试着把一份捏好的大福放了进去。
　　接下来就要等待二十分钟，店员带十香在店里面参观起来，因为墨尘帮了她们大忙的缘故，店长给了他们五折的优惠。
　　这里还有一件事需要说一下，那份草莓大福的价格其实是店员标错了，这家甜品店的价格都是很亲民的，那张标签已经是这家店最贵的标价了。
　　这也就直接导致了十香买了好多甜品，硬是把一个书包大的袋子都给装满了。
　　很快就到了二十分钟，做出来的成品重新回到了正常水平，软糯香甜，十香买了足足五份还不罢休，还要留在店里吃掉一份。
　　如果不是外面天色突然阴了下来，十香估计能在这里坐一整个下午。
　　嘛，仔细想想也快了。
　　今天都四月二十多了，就算四糸乃再破坏一下剧情，现在就出现在他面前他都不奇怪。
　　墨尘这样想着，一个穿着绿色衣服的小女孩就从他眼前跑过，吓得他手一抖，差点把十香买的那些甜品给弄撒了。
　　好在他认真看了一下，那个小女孩的手上没有四糸奈，头发也是普通的灰白色，这才放下心来，再也不敢乱想了。
　　“都已经三点了吗？今天真开心啊！呐……不过士道一个人在家里应该会很寂寞吧，我们还是快点回去吧墨尘，看到这些，士道一定会很开心的！”
　　离开了甜品店，十香把手背在身后，几步走到了墨尘身前，看得出来，今天的她很开心，头发上的丝带同她的动作一起晃动着。
　　嗯……士道开不开心我不知道，反正我是很不开心的……
　　这一袋点心好tm重的喂！
　　墨尘提在手上，塑料带把他的手都勒青了，得不停换手才能撑一会。
　　“怎么了墨尘，看你好像不怎么开心的样子。”
　　“没什么。”墨尘摇了摇头。
　　总不能让十香一个女孩子拎吧？
　　呃，不对，如果没记错的话十香力气可能比自己的还要大。
　　墨尘陷入了纠结之中。
　　好在地铁站已经很近了，墨尘再坚持一下，坐上地铁就可以放下来休息一会了。
　　等到墨尘坐上地铁之后，外面的天色已经黑的像是墨水一样了。
　　外面的行人逐渐变少，几个离家较远的索性进了咖啡店，打算这场雨结束之后再走。
　　在这个城市的最高处，一个黄色长发的女性正站在天宫塔之上，俯瞰着这个看起来普普通通的城市。
　　“‘乱序者’吗，让我看看你有多厉害吧，值不值得我，用出全力。”
　　天宫市第一声雷响起，那道划破的银色轨迹，将她的眼神映照的如同寒星般冰冷。

第30章 今天是个上坟的好日子
　　“感觉今天，是个打游戏的好日子。”
　　墨尘看了看晴朗的天空，蔚蓝的天上寥寥几片白云，阳光照在身上暖暖的很舒服，一连下了四五天的雨，到今天终于晴了下来。
　　算算时间，四糸乃和士道相遇应该就在这个星期了。趁现在四糸乃还没出来，自己先把攒的那几个游戏给通了再说。
　　士道打枪战游戏的天分实在是太差了，墨尘就算是磨破嘴皮子了也教不明白。就一个最简单的听声辨位，他都教了四五天了，士道还是学不明白。
　　不过至少算不上菜鸡了。
　　墨尘拿出手机看了看时间，五点钟，他还能晒两个小时的太阳，先把家里的被子拿出来晒一晒吧。
　　这几天那个疑似病娇的女孩没来，大概是因为下雨吧，外面路人很少，很容易就能被辨认出来。
　　接下来就是打游戏，把窗户打开，一边晒太阳一边打游戏，晚上再把那个天文望远镜架出来，试试能不能提前找到六喰。
　　嘛，能看到六喰的话他当天晚上必抽卡，毕竟能在那么大范围里找到一个人，运气一定是好到了极点。
　　天气能影响人的心情，这久违的晴天，让墨尘也开心了起来。
　　只可惜他的好心情还没有保持一分钟，刺耳的空间震警报就响了起来。
　　与此同时，一同响起的还有他的手机。不用想他都知道是琴里打来的。
　　“空间震的位置就在你的前面！快躲开！”墨尘一接通就听见了琴里焦急的声音，本以为是通知他和士道汇合的地点，结果第一句话就超出了他的预料。
　　“蛤？我前面？”
　　墨尘的电话还没挂断，整个人傻在原地。前面不到一百米的地方就是他的家，如果空间震落在那里的话，那…………
　　“轰！”
　　连反应的时间都没有，一枚彩色的球体就从天而降，和他家的屋顶撞到了一起，猛烈的冲击波瞬间就把他吹飞了出去，手机也不知道掉到哪里去了。但是墨尘已经顾不上这些了，他慌忙的从地上爬起来，往家的方向看过去。
　　但是……
　　家呢？
　　“我家呢我*！”
　　以他家为中心，方圆三四十米之内都被夷为了平地，平地中间是一个数米直径的大坑，还在冒着浅浅的白烟。
　　墨尘瘫坐到了地上，他这才感受到了被炸飞的痛感，浑身上下就像是散架了一样，连移动一根指头都很费力。
　　“墨尘！墨尘！你没事吧，回答我！喂！墨尘！”
　　旁边的手机大概是落到地上的时候碰到了扩音键，琴里着急的声音响起，一遍遍不停的问着墨尘的情况。
　　“我没事……”
　　墨尘的声音听起来有些沙哑，爆炸产生的烟尘还弥漫在空气中，但他已经顾不上这些了，看着前面那个还没凉透的大坑欲哭无泪。
　　正中靶心！
　　十环！
　　锁头挂都打不了这么准吧！
　　除了自己家隔壁那两栋坏了一部分墙体，再远一点的房子都没什么问题，无非就是窗户上的玻璃碎了，换掉就好了。
　　他还想着晒太阳，打游戏来着。
　　苍天似乎感觉到了墨尘的痛苦，连带着也流起泪来，刚还万里无云的天气，瞬间就变得乌云密布，降下哗啦啦的大雨来。
　　墨尘：“我********”
　　屋漏偏逢连夜雨，这祸不单行直接教会了他打电报，一句话基本上被消音了个干净。
　　坐了一会，墨尘才有了站起来的力气，他把手机捡起来，琴里那边已经挂断了电话，紧随而至的便是士道打过来的。
　　但是墨尘不想管这些了，他把手机装到口袋里，一步一步，缓慢的的往那个大坑走去。
　　爆炸坑的中心，一名披着绿色斗篷的蓝发小女孩正蜷缩着躺在里面，双目紧闭着，也不知道是雨水还是泪水，她的眼睛边湿湿的，身体也止不住的颤抖。
　　“喂喂，不能再睡下去了，会感冒的。”
　　虽然很想说脏话，但介于这也不是四糸乃的意愿（会被消音），所以墨尘想了想，最后还是蹲下来，轻轻的拍了拍四糸乃的肩想把她叫醒。
　　“姆唔……”
　　长长的睫毛微微抖动了一下，而后缓缓的睁开了眼睛。四糸乃的眼睛是那种很纯粹的蓝色，就像是漂亮的蓝宝石一样。不知道为什么，在和四糸乃对视的时候，墨尘就联想到了不久前的蓝天。
　　只可惜在被封印之前，她都没机会看到那样湛蓝的天空了。
　　“诶？呜！”
　　四糸乃一只手撑在地上站了起来，举起了另一只手上的四糸奈：“那个，这位小哥，对没错，说的就是你，俺是不是在哪见过你？”
　　这四糸奈什么时候换成关西腔了？
　　“应该没有吧？”墨尘也记不清四糸乃第一次现界是什么时候了，反正不是和士道见面那次。他来到这个世界的大半年里，除了这阵子，也没有什么连续阴雨的时候，应该没见过四糸乃才对。
　　听到墨尘的回答，四糸奈一手撑着下巴，看起来像是在思考着什么，而四糸乃则是把头低了下来，有帽兜的遮挡，墨尘也看不清她是什么表情。
　　“那个，我说，能不能找个挡雨的地方先，淋雨的话不怕感冒吗？”说着，墨尘就打了个喷嚏，在这个时节，天宫市的天气还是有点冷的，更不要说衣服还被雨淋湿了。
　　“没……咳咳……没事的啦。”四糸奈自己都感觉到自己说话怪，清咳了两声后，那个怪异的关西腔就换成了正常的语调。
　　“谢谢……但是……不用担心……”四糸乃的声音很小，稍不注意就听不见了。她说几个单词就要顿一下，时不时还要偷瞄墨尘一下，似乎是在确认着什么事情。
　　“墨尘！”
　　远处传来了士道的声音。听见有陌生人的声音，四糸乃惊慌的拉低了帽檐，飞快的往远离士道的方向跑去，四糸奈还不忘回头向墨尘摆手：“再见啦，奇怪的小哥。”
　　PS：今天大概率两更了，明天再补上。然后缓一下，十号再开一波月票悬赏。

第31章 要吃口标题吗
　　士道一边喊着墨尘的名字，一边跑到了坑的边缘，他把手放在地上，一脚踩在大坑的边缘就滑了下来。
　　“没事吧墨尘，我听琴里说这次的空间震很奇怪，连征兆都没有，直到出现前的一分钟佛拉克西纳斯才检测到。”
　　因为他也是匆忙赶来，伞自然是来不及撑，士道的头发被雨点打湿，雨水顺着他下巴流下，汇成了一小道水流。
　　“我没事。”墨尘对士道摆了摆手，他就是震了一下，没受什么实质性的伤害，休息一下就没事了。
　　从家没了的震惊中冷静下来，墨尘这才意识到了更重要的事情，四糸乃第一次和士道的见面改变了，他又要开始头疼了。
　　“那就好，‘隐居者’呢？”士道往坑外面看去，可这里是居民区，四糸乃离开爆炸坑后就不见了，街道上一个人都没有。
　　在空间震发生后，AST们也很快赶到了现场，只是比士道还晚到的她们，大概率要空跑一趟了。墨尘把手撑在坑的边缘跳了上去，看着只剩废墟的家发呆。
　　“灵力反应还在这边吗？好了我知道了。”士道扶了扶耳机，也跟在墨尘之后爬了上来，他拍了拍墨尘的肩膀安慰道：“没事的，很快就可以修好的，这段时间就住我家里好了。”
　　“我那1000T的，足够我玩到猝死的游戏库存啊！全没了！”
　　“啊……？”
　　士道一时无语，能把游戏的优先级放在房子之上，估计也就墨尘能做到了。
　　“算了算了，你不是要去找‘隐居者’吗，快走吧。”墨尘调整的很快，不，已经不是快的地步了，就像是换了张脸谱一样，痛苦的表情之后无缝衔接了冷漠脸。
　　“灵力反应就在这片区域，你去左边，我去右边，手机联系。”
　　墨尘默默的看课件自己因为进水而黑屏了的手机，不仅如此，耳机他也没带在身上。
　　但是此时的士道已经跑了十几米远了，哪还能注意到这些。墨尘也没有再告诉士道的想法，今天的事情对他的冲击有点大，剧情什么的随他去吧，他只要保证主线正常就好。
　　对了，刚才四糸乃，好像是往AST的方向走的！
　　墨尘这才回想起来，AST这阵子升级了不少新装备，上次对付十香用的“冈格尼尔”只不过是试验品而已，鬼知道她们手里还有多少不应出现的武器。
　　四糸乃同十香以及其她的精灵不一样，她不会主动去攻击别人，就算是被AST围攻了，也只会放出冰结傀儡躲起来。
　　这对以前的AST也许还有效，但对现在的AST来说，无非是又一个用来试验武器的靶子而已。
　　“该死，研究那些武器的人，你可别被我逮到了。”墨尘一边骂着，手机往口袋里一塞，也顾不上路滑了，拔腿就往四糸乃离开的方向跑。
　　天色已经不早了，雨水也变得越来越冷，墨尘打着寒颤，牙齿碰撞发出了咯噔咯噔的声音，这下好了，明天他肯定得感冒。
　　好在雨没有白淋，他就跑了三四分钟，终于抢在AST发现四糸乃之前找到了她。这时的四糸乃正坐在小公园的滑梯上看着天空发呆，每次现界都是这样灰色的阴雨天，她都快忘记晴天是什么样的了。
　　“呦！是刚才的小哥啊，你这是和谁打了一架吗？”四糸奈先发现了墨尘，头发被雨水打湿粘连在一起，上面还有几片树叶，衣服上也满是泥土，看起来很是狼狈。
　　“……疼…疼吗？”
　　四糸乃的眼神怯怯的，不敢和墨尘对视。
　　“呼～终于找到了。”墨尘松了口气。
　　“大哥哥……是在找……四糸乃吗？”
　　“嗯，有群坏人要伤害四糸乃，大哥哥不放心，就过来了。”
　　虽然但是，这样说显得自己好像是拐萝莉的怪大叔啊？
　　墨尘在心里吐槽着。
　　“警察叔叔，就是这个人，快把他抓起来！”四糸奈手舞足蹈的大叫道，见墨尘不为所动后又平静了下来。“呐，小哥，你不觉得这样的话很可疑吗，还想要欺骗我们可爱的四糸乃，先过了我这关再说！”
　　说着，四糸奈招了招手，对着墨尘摆出了武术的起手动作。
　　“她们来了！”
　　四糸乃的身后，折纸肩膀上扛着一个类似于火箭炮的东西，瞄准镜已经锁定在了四糸乃身上。
　　“下面的平民，请立刻离开那里！不要妨碍AST执行任务！”折纸开启了扩音器，在警告墨尘的同时，手指仍不离开扳机，只要四糸乃稍有动作她就会发射。
　　“呦，会飞的鸟人你好，这是四糸奈第几次见到你们了，再这样的追着不放的话，四糸奈可就要生气了！”
　　四糸奈双手叉腰，看得出来，它对AST的行为很不满。
　　“我再次重复一遍，请无关平民快速离开，不要妨碍AST执行公务。”折纸面无表情的又重复了一遍，把眼睛凑到了瞄准镜前。
　　如果墨尘还是执意留在这里的话，在电脑判定结束后，她再发动攻击就不算是违背规定了。墨尘不是士道，虽然和士道的关系还不错，但要是阻止她杀死精灵，就算是士道也不可能。
　　通过小队通讯，周围的AST队员们也都围了过来，所有的武器都锁定在了四糸乃身上。
　　这时，雨停了下来，云层的颜色也逐渐变淡，似乎马上就要晴天了。
　　四糸乃跳下了滑梯，她抬头看了看天空，手上的四糸奈遗憾的摇了摇头：“好可惜啊，就差一点就可以看到太阳了。”
　　随着四糸乃跳下来，现场的气氛变得更加紧张，折纸的手缓缓的扣下，瞄准镜上的红色感叹号已经变成了黄色的准星，她已经可以发动攻击了。
　　PS：一更，接下来应该还有两更，大概。

第32章 给你们表演一波红烧标题
　　四糸乃又向前迈了一小步，身边环绕起了微小的雪花。
　　“小心，全部散开！”
　　然而什么事都没有发生，四糸乃又看了墨尘一眼，下一秒，她的身影就消失在原地。
　　这就走了？
　　不只是墨尘，就连AST队员们也愣住了，这次现界的时间异常短暂，从空间震信号出现到四糸乃消失，连一个小时都没到。
　　“阿嚏阿嚏！”
　　四糸乃离开了，墨尘的心情放松下来，连续打了两个响亮的喷嚏，抱着胳膊抖个不停。
　　完蛋，明天是别想去上学了。
　　在确认灵力反应消失后，AST很快就消失在天空中。而士道也终于从琴里那边得知了四糸乃和墨尘的位置，他把衣服披在头上挡雨，看起来倒是比墨尘干净不少，至少头发上没有树叶，衣服上也没有泥垢。
　　“墨尘，墨尘！抱歉，我来晚了。”
　　士道气喘吁吁的跑到了墨尘的身边，把手上衣服的一半撑到了墨尘的头上，毕竟他的样子看起来不太好，不仅看起来很没精神，脸还红的很不正常。
　　“我没事，回去吧。”墨尘把士道的手轻轻推开，不管怎么说，这个样子对取向正常的他来说冲击都太大了，墨尘甚至都怀疑起是不是自己的身份暴露了。
　　区区一点雨，感冒什么的，对他来说还不是小菜……一碟？
　　墨尘感觉到自己的头越来越沉，他用力的晃了晃，结果更晕了。好在四糸乃离开后，雨势也减弱了不少，墨尘强撑着，和士道一起上了佛拉克西纳斯。
　　眼前的世界就像是在原地转了几十圈一样晃来晃去，连带着那种头晕无力的感觉，明明只是淋了半小时雨，这感冒的也太快了吧。
　　“你在干什么，笨蛋士道，快点带他去换衣服啊，都弄成这个样子了，都交给士道不行吗？”琴里不满拿着棒棒糖对墨尘指指点点，末了还不忘补充一句：“还有你啊，不要误会，如果你出事了算工伤的，我只是在给托塔托斯克节省经费而已。”
　　“是是，谢谢了。”
　　墨尘笑了下，口是心非的傲娇嘛，顺着她就好了，毕竟也是关心自己。
　　他和士道的体型相近，士道的衣服穿在他身上也是刚刚好，在接过令音递过来的药后，他又在飞船上的保健室换上了干燥的衣服。
　　药当然不会这么快生效，不过至少不会再恶化了。在等士道也换完衣服之后，墨尘几人便下了飞船，十香从放学后就没见到过士道，现在应该已经炸毛了吧？
　　“那个，十香来了之后用了客房，我再收拾一间出来给你住吧。”士道说着，便走进了一个平时放杂物的房间，那里还有一张床，一般家里来了很多客人的时候才会启用。
　　“话说十香呢？”墨尘左看右看也没找到十香的身影，十香又不熟悉天宫市，应该不会乱跑才对。
　　“应该是在洗澡吧？”
　　想起了前几次的惨痛经历，士道无奈的说道，琴里美其名曰这是对他的训练，实际上就是恶作剧之类的整他而已。
　　“欧尼酱！饿了！我要吃饭！”头上扎着白色缎带的琴里坐到了餐桌前，不满的用刀叉敲着桌子，双马尾随着她的动作左摇右晃，很难相信这和那个司令官琴里是同一个人。
　　“我才刚回来，你就不能等一下吗，还有，不能用餐具敲桌子！”士道一把夺下了琴里手中的刀叉，严厉的对她说道。“真是的，只是换了根发带，怎么变化就这么大呢。”
　　“快一点，我不管，饿了！”琴里没了刀叉还不罢休，索性乱蹬乱闹耍起赖来。
　　另一边，烧还没退的墨尘在士道家找起厕所来，他在客厅里转了几圈，最后才确定前面的那扇小门后就是厕所。
　　“唔，门没反锁，里面应该没人。”墨尘觉得自己很清醒，他没有多想的就打开了门，打着哈欠就往里面走去。
　　然而还没等到他摸到马桶，他就看到了正泡在浴池里的十香：“诶……诶？！墨尘你怎么在这里！”
　　十香惊讶的从浴池里站了起来，哗啦的水声响起，她才后知后觉的反应过来，通红着脸抱着膝盖又坐回了水里面。
　　水面上冒出了咕嘟咕嘟的气泡，十香的脸红的就像是熟透的番茄一样，她的声音被水声掩盖，墨尘只能听懂几个词：“笨蛋，笨蛋，笨蛋墨尘咕嘟咕嘟……”
　　然而发着烧的墨尘反应比十香还要慢一拍，他甚至还愣了一下，看的十香又往下躲了躲，只剩下眼睛还露在外面。
　　“啊啊！抱歉抱歉抱歉！”墨尘慌忙的跑出浴室，刚还有点晕的大脑瞬间就清醒了过来，十香从水中站起的那一幕被烙印在了他的脑海中挥之不去，只要他闭上眼睛就会浮现。
　　发烧害人不浅啊！
　　稍微冷静了一下墨尘就能想起来，士道已经好几次这样闯进十香的浴室了，他们家的浴室门就没有反锁这个选项。但凡他刚才细心一点就能听见里面的水声，也就不会出现这样低级的错误了。
　　等她出来再负荆请罪吧，真的是……
　　墨尘头疼的拍了拍脸，令音给的药效果很好，在刚才那么一吓之后，他现在已经好的差不多了。
　　很快，士道把晚饭做好了，香味弥漫在客厅里，只是闻着就让人食欲大增。而十香也洗完了澡，只是看着墨尘的眼神有点躲闪，即使有眼神碰撞也是她先红着脸移开。
　　也正因为这样，墨尘一直没能找到和十香解释的机会。
　　PS：两更，我试试熬夜能不能把下一章写出来。

第33章 清蒸标题怎么说
　　在吃饭的时间里，士道向十香解释了事情的经过，在听完之后，她才知道为什么墨尘会出现在这里，而且看起来还那么奇怪。
　　“所以……刚才的事情……非常抱歉，我不是有意的，而且……我什么都没有看见。”为了照顾十香的脸面，墨尘撒了个善意的谎言。
　　果然，在听见墨尘说的话之后，十香的表情稍微缓和了一点，她摇了摇头：“不会，没事的。而且那个时候是我站起来才……”十香的声音越说越小，到最后小的都快听不见了。
　　这顿饭在略显微妙的气氛下结束，后面只有士道和琴里在说话。
　　吃完饭后，墨尘主动要求要去刷碗，但是被士道以“病人就要早点去休息”为由给赶回了房间里。
　　墨尘躺在柔软的大床上望着天花板，虽然士道已经很认真的打扫一遍了，但是房间里还是有股淡淡的尘土味道，不过并不讨厌。
　　他的手机被雨水给泡坏了，不知道具体的时间，不过八点钟应该是有了。墨尘百无聊赖的躺在床上，滚到左边又滚到右边，把被子都缠到了自己身上。
　　“好无聊啊……”
　　墨尘把自己卷的跟个毛毛虫一样。这才八点钟，按他的作息规律现在应该还在打游戏才对，这么早他实在是睡不着啊，
　　试着闭上眼睛什么都不想，但是只要他一闭眼，十香从浴缸里站出来的样子便浮现在他的脑海中，更睡不着了。
　　墨尘懊恼的坐起来，盯着前面的书柜发呆，这才注意到，在书柜的下面，露出了一个类似于日记的书角。
　　不行，看别人的日记是很不礼貌的！
　　看了之后装不知道不就行了？
　　不不不，你墨尘是那样的人吗。
　　良久的沉默。
　　不好意思，我还真是(｀∀´)！
　　心里的小天使被小恶魔一记上勾拳打飞，墨尘腾的一下从床上跳下来，捡起了书柜下的日记本，说是日记本，等到墨尘翻开之后才发现其实是士道的课堂笔记。
　　不过也很中二就是了。
　　譬如下面这一段：［物理老师告诉我，风和雨都是自然现象，是很正常也很重要的存在。其实才不是这样，它们都被魔王所控制的精灵，是身为神明之子的我必须要拯救的存在。］
　　墨尘“………”一时之间他竟然找不出什么错误。
　　估计士道自己都没想到他的中二幻想会变成真的。
　　［愚蠢的人类，竟然想要动摇身为神之子的我的信念，无尽的火焰将庇护着我，把这黑暗的世界燃烧殆尽。］
　　墨尘突然有了“把士道揪过来问他是不是知道剧情”的冲动。
　　［本王需要一名眷属，而唯有掌握着“末日与终焉之剑”的帝国公主才有如此资格追随吾之左右。而待吾成神之际，必将把与吾具有同一血统之人琴里，从糖之魔王的手中拯救出来。］
　　“嘛，虽然没成神，但士道确实做到了。”琴里现在只有处于司令官模式的时候才能随意吃糖，家里的珍宝珠（棒棒糖）都被士道放到了柜子顶上，以她的身高就算踩在椅子上都够不到。
　　前面还记着物理笔记，到后面就彻底成了士道的中二独白了，连墨尘都没想到他还有段这么“璀璨”的经历。
　　“你也想起舞吗魔王，既然见到吾还不快点认输？”
　　“别太小看人了，魔王可不能临阵脱逃啊！威名远播的勇者啊，让我见识见识你的实力吧！”
　　“那就让吾开天辟地之石中剑来斩灭汝吧！”
　　“啪！”
　　房门被一脚踢开，黑色缎带的琴里抱着胳膊，一脸不满的看着墨尘：“你是笨蛋吗，这么晚了……”然后她就看到了墨尘夸张的动作，另一只手上还拿着士道的黑历史。
　　“蛤？你这是被士道的白痴行径给感染了，还是因为找到同类而返祖了？你这笨蛋古人猿。”
　　琴里毫不掩盖眼中的鄙夷。
　　“呃，虽然，那个……你们家的门都没法反锁的吗？”
　　看着突然出现的琴里，墨尘手上的动作当即停了下来，一只手还举在头上，手里拿着充当“石中剑”的衣架。
　　“你在想什么，家里的门为什么需要反锁这个功能。”
　　开玩笑，家里的门要是能反锁了，她还怎么训练士道。
　　琴里眼睛眯了眯，靠到了墙上用棒棒糖指着墨尘，脸上的表情耐人寻味：“所以说呢，你要怎么解释，勇～者～大～人？”
　　咦惹，完蛋了。
　　墨尘只是看士道的这个小剧本太有意思了，才想要演一下玩玩，没想到这就让琴里给抓住了，解释也解释不清。
　　“十根珍宝珠。”
　　“你觉得我会缺这个？”
　　“二十根，随叫随到！”
　　“把那本日记给我吧，早点休息，‘隐居者’随时可能出现。”琴里没有再说话，从墨尘手里拿过笔记本就走了。
　　呼，逃过一劫。
　　墨尘擦了擦额头上的冷汗，这要是被传出去，他的一世英名可就要变成一逝蝇铭了。
　　还好自己反应快。
　　在琴里离开后，玩累了的墨尘也察觉到了困意，这会应该快到十点了，墨尘的生物钟已经在催促着他睡觉了。
　　“祝你好运，士道。”
　　天知道琴里会用那些黑历史做什么，墨尘只能在心里为士道祈祷了。
　　PS：我是不会告诉你们，那段中二对白我在自己房间里声情并茂的念过一边的！( '-' )ノ)`-' )

第34章 回家（标题反杀了作者）
　　在四糸乃这次现界过后，天宫市迎来了短暂的几天晴天，而效率惊人的施工队，趁着这几天天气晴朗，一栋崭新的房子很快就在废墟上重建了起来。
　　“墨尘，今天就要搬回去了吗？”
　　放学后，士道刚回到家就看到墨尘收拾东西准备离开，他的家是被炸没了没错，也没有带过来什么东西，不过在走的时候，墨尘的背上却背着一个鼓鼓囊囊的大包。
　　这些都是他通过各种渠道找到的游戏光盘或者U盘，其中不乏珍品和孤品，绝版也有好几件，都是墨尘费了好大力气才弄到的。
　　新的收藏都准备好了，回去把这些都摆放到电脑旁的玻璃柜里，他的家就恢复到空间震之前的样子了。
　　“对啊，也不能一直住在这里，这些天给你们添麻烦了。”
　　在墨尘听到新房子已经装修结束之后，他就想着搬回去了，正好今天看见天边多了几片云，好像又要下雨了的样子。如果这个时候不走，那就只能等到士道攻略完四糸乃了。
　　而且他没记错的话，四糸乃还会来士道家里，如果自己还住在这里的话，不知道又会发生什么意料之外的事情。
　　“好吧，需要我帮忙吗？”
　　“不不，我自己背着就可以了。”墨尘谢绝了士道想要帮他背包的好意，在他住进士道家的这几天里，每天都要担心会不会在浴室或厕所遇见十香，亦或是琴里晚上会不会突然跑过来查房。
　　“墨尘这就要走了吗？”十香听见外面的动静，推开房门走了出来，“姆……不多住几天吗？”十香用祈求的眼神看着墨尘。
　　士道虽然在做饭方面很厉害，但是对于甜品之类的有点生疏。在墨尘来的这几天里，士道家甚至专门换了一个新的烤箱，就连十香最喜欢的黄豆粉面包，墨尘都能做的和面包店做的一样好吃。
　　“放心吧十香，我还是会来这边玩的。”墨尘摸了摸十香的头，而后者则是顺从的蹭了蹭，眼睛也享受的眯了起来，就像只听话的小猫一样。
　　为了训练士道，琴里可是置办了装满一个房间的游戏设备，这可便宜了墨尘，要知道那些设备都是他平时只能看看的高配。在士道训练的时候，他只要在一旁打打别的游戏，偶尔给心态爆炸的士道一点建议就好了。
　　天边的云飘的很快，很快就来到了天宫市的上空，看着再次阴下来的天空，墨尘知道自己不能再耽误下去了，告别了士道和十香就离开了。
　　只是他再快还是没有雨落下来的快，眼看着公交车还有两站才能到，外面就已经响起了哗啦啦的雨声。墨尘把背包抱在胸前，这可是他最后的收藏了，今天就算是崇宫澪来了都不管用，谁都别想把他和这包游戏分开。
　　因为下雨路滑的缘故，公交车的速度慢了不少，街道上也没有几个行人。某一时刻，墨尘的视野中出现了一个打着伞的金发女子，但在他愣神的瞬间，车子就已经开过去了。
　　刚刚那是……
　　墨尘推开窗户往后看去（当然不会把头伸出去），那个持伞女子也心有所感的停了下来，只可惜没等她回过头，公交车拐了个弯就看不见了。
　　那是艾伦？
　　墨尘努力回忆着关于艾伦的事情，作为最强魔术师的她第一次出现是在八舞篇，在精灵们实力不断削弱的同时，她的战力始终保持在五五开，虽然能和绝大多数的精灵过招，但是貌似没杀死过几个。
　　不过这对于现在的士道来说无疑是致命的。
　　要知道DEM社那群家伙可不会在意普通人的生死，就算明面上不杀，也不过是嫌麻烦而已。话说这个时候的二亚应该还在关着吧，主线剧情变化了那么多，希望她也能往好的方向转变吧。
　　下了车之后，公交车站离墨尘家大概有二百多米的距离，看这场雨一时半会应该结束不了的样子，墨尘一咬牙，抱紧书包就往家的方向跑去。
　　因为前面晴了几天的缘故，这次的地面不是特别滑，墨尘一路无事的跑到了家门前，也就淋湿了外套，里面的衣服还是干的。
　　简单洗了把脸，墨尘连澡都顾不上洗，抱着书包就进了卧室。墨尘全程把它抱在怀里，书包外面连一点雨水的痕迹都没有。
　　打开书包，一盘盘卡带和光盘整齐的码放在一起，为了弄到这些，墨尘可是在网站上写了十几篇攻略才换到的，而这一书包游戏不过是他曾经存货的三分之一而已。
　　墨尘越想越觉得亏，可对方是四糸乃，而且还不是故意的，这就让他有种一拳打在棉花上的感觉。
　　然而还没等墨尘把新装上的电脑打开就再一次出现了意外。
　　“嗡！本地将……”
　　窗外，空间震警报再一次响起，琴里的电话也一同到来，墨尘难以置信的看了看天花板。不是吧，都已经炸过一次了，还要来？
　　PS：两更，欠下来的终于写完了，明天一更存稿，十号整个打赏的悬赏嘿嘿。

第35章 艾伦
　　“……对于本次的失误，我们向市民朋友们致以公开道歉。”
　　“诶？警报还能出错的吗？”房间里，墨尘的身影早已被初墨所取代，她用力的把书包抱在怀里，身边撑起了一层厚厚的灵力护罩。
　　在听到广播内容换成了道歉后，初墨一脸难以置信的站了起来，空间震警报会出错，这还是她头一次听说。
　　与此同时，墨尘家的窗户外，啪叽落下了一个绿色的小可爱。四糸乃拍拍屁股上的灰尘，从地上站了起来，手上的四糸奈环视一周后疑惑的说道：“啊咧，四糸奈好像来过这里。”
　　“不过上次来这里的时候，好像没有这栋房子，好奇怪啊。”四糸乃踮起脚尖，举着四糸奈原地转了一圈，四糸奈挠了挠头，看着这突然多出来的房子有些奇怪。
　　四糸乃点了点头，她试探着踩了踩面前的小水洼，然后并拢双腿跳了上去，溅起了一大片水花。
　　“这次有希望见到太阳呢。”四糸奈用手在额前搭了个凉棚，天色还是灰蒙蒙的，不过比起前几次要好上许多。
　　没有过多的纠结为什么这里多出了一栋房子，四糸乃沿着记忆里的路线往小公园走去，虽然不知道为什么，但是四糸乃很喜欢那里，就是总感觉好像少了点什么。
　　“……好了好了，我知道了，在‘隐居者’被攻略之前，我会继续住在士道家的。”初墨挂断了琴里的电话，她的天使「虚空推演」的本体是一台千万级别的量子计算机，庞大的计算量甚至可以扭曲现实。只是改变个声音，对她来说再简单不过了。
　　她关掉了变声器往床上一躺，变身成精灵之后她没办法立刻变回去，只好看着天花板发呆：等等，刚才她好像看到外面掉下来一个绿色的东西。
　　在她接电话的时候，窗口外面好像有声音来着，只是因为在打电话的缘故，她并没有在意。现在她才想起来，那肯定是四糸乃了。
　　虽然说最后没能发生空间震，但警报还是响了的，先不说别人，折纸肯定会过来察看一下的。不仅如此，在坐车回来的时候，她还看到了一个疑似艾伦的人。
　　不行！
　　初墨跳下床，她放心不下四糸乃，反正外面雨也停了，出去看一下好了。
　　抬手召唤出光屏，只不过这次环绕在她身边的，就只剩下两面了。消失的那一面现在在十香的身体里，代替士道来封印十香的灵力。
　　初墨的想法很简单，现在暂时先由她封印着，以后随便找个十香灵力逆流的事件，她再把光屏回收回来就好了。
　　缺少一面光屏也不会对她的战力造成顿时影响，无非就是三分之一的运算量无法动用了而已，对「虚空推演」来说，只要百分之一的运算量，就足以她应付绝大多数战斗了。
　　将手放在其中一面光屏上，一层白光瞬间就笼罩了她的身体，等到光芒散尽之后，初墨又变回到了墨尘的样子。
　　（注：有人可能会觉得有点乱，在此统一解释一下，男主状态下是没有精灵能力的，就算被士道啃了也没事。精灵状态下，初墨可以通过天使变成男主的模样，同时可以使用灵力，但是如果好感度到了九十的话，会被士道封印。）
　　草地上的水洼里还有着脚印，一路延伸向小公园的方向，初墨还没找到四糸乃，就先发现了闻讯赶来的艾伦。
　　即使没有空间震，DEM社依旧有办法封锁这片区域，此时的街道上一个人都没有，初墨的身影就就显得那么可疑。
　　艾伦只穿着一身普通的显现装置，在她看来，那种瘦小的精灵还不配让她动用潘德拉贡，她愿意亲自前来就已经是非常重视了。
　　初墨也没想到会在这里遇见艾伦，好在她在跑路的时候戴上了帽子，飞在天上的艾伦看不清她的脸。
　　“你是谁，为什么会出现在这里。”
　　凭借着“世界第一魔术师”的战斗直觉，艾伦感觉到下面这个人不太简单，不过她还没有把初墨同她的目标“乱序者”联系单一起。
　　初墨还在犹豫，如果这就和艾伦打起来的时候，会不会对后来的世界线造成影响。但是这时的艾伦已经检测到了她身上的灵力，拔出双剑进入了备战状态。
　　“为什么你的身上会有灵力？精灵吗！”话还没说完，艾伦就从天上俯冲下来，速度快到只能看见模糊的残影。而初墨也知道自己躲不掉和艾伦打一场的结局了，身形一闪就变回了灵装状态，两面光屏一左一右的悬浮在她身边。
　　“鏖杀公！”
　　一柄重剑出现在初墨手中，剑身一横就挡住了艾伦的这一击。
　　不是初墨不想快点结束战斗，只是对于DEM社，对于那个疯子艾扎克来说，她还是要隐藏一下实力才行。
　　“‘公主’的天使吗？”艾伦没有多少惊讶的表情，精灵的能力种类很多，出现一个可以复制别人天使的能力也不足为奇。“如果你的能力仅仅只是这样，那么你的生命就要到此为止了。”
　　艾伦借着重剑的力道后退一步，依靠显现装置的力量猛的提高了自身的速度，向初墨发动了更为迅速的攻势。而初墨只是架着重剑，艾伦的每一次攻击都在虚空推演的计算之内，她看似疲于招架，实际上连位置都没挪过。
　　艾伦当然看得出这点，只不过她潜意识里的高傲不允许她承认，只能把动作变得更快，以至于到了这套显现装置的极限。
　　而这也在初墨的计算中，她的力气不大，但如果按虚空推演给出的最佳轨迹挥剑的话，全身的力气集中在一点之上，和十香使用的鏖杀公相差不会太多。
　　她找到艾伦换气的瞬间，猛的发力将她震退到几米开外，这正中了艾伦的下怀，每次拉开距离她都能再一次加快攻速与力道，只要她的剑足够快，就能从那乌龟壳一样的防御中找到破绽。
　　艾伦的脚落在地面之上，她用力一踏，顿时，以她的脚为中心出现了蛛网般的裂纹，而她也借着这股力道，把已经到了极限的速度再一次提升。
　　“嘭！”

第36章 约会？
　　艾伦身上的显现装置终究还是没能抗住超负荷的战斗，在最后一次碰撞中炸成了碎片。
　　她嘴角溢出鲜血，拄着剑才能勉强站立，她面无表情的看着墨尘，在她看来，这场战斗毫无疑问是自己赢了。
　　“仿造的终究是不如正品呢。”
　　在艾伦的最后一击下，同样到达了极限的鏖杀公也没能撑住，先艾伦的装甲一步破碎，就在她的剑即将落到初墨身上的时候，初墨后退了一步，召唤出灵力护罩才挡下这一剑。
　　而这时，艾伦身上的显现装置才因过载而炸裂，尽管她已经在第一时间解除装甲，可还是被高温与电流弄的遍体鳞伤。
　　反观初墨，掸了掸手上的灰尘，连衣服都没脏，她收起灵力护罩，看着艾伦就好像风烛残年的老人一样，摇摇晃晃的站都站不稳……而且还一脸的嚣张。
　　好想打她一顿啊。
　　仔细想一想，这样做也不是不可以啊。只要把艾伦打成重伤，等她治好了差不多就到八舞的剧情了。
　　“你要干什么……！”
　　艾伦警惕的看着坏笑的初墨，勉强提起一口气把剑对准了她，只是那弱不禁风的模样，怎么看都像是本子剧情。
　　良久，初墨拍拍手放开了瘫软在地上的艾伦，这下她要彻底恢复没一段时间是不可能了。艾伦眼眶红红的，看着初墨的眼神中满是耻辱与愤怒，她咬着牙，恨不得现在挥剑就把初墨给碎尸万段。
　　咳咳，不要误会，初墨只是把虚空推演给出的点位给挨个锤了一遍而已，连痛苦都不会有多少，只不过在伤彻底好之前，她应该是没办法操纵显现装置了。
　　但是在艾伦眼中就不一样了，作为“战败者”的初墨对她使用了某种卑鄙的能力，她感受不到魔力的流动，浑身上下也提不起一点力气。失去了她引以为傲的魔力，变成了她所不齿的废人，这可比杀了她还难受。
　　“安啦安啦，只是这段时间不想看到你而已，修养一阵子就好了。”注意到艾伦眼中的仇恨，初墨无奈摊手，可这言语之间的轻视，更一步激起了艾伦对她的仇恨，眼中的怒火几乎化为了实质。
　　如果艾伦是精灵的话，这个时候已经反转了不知道多少次了。
　　为了不让艾伦被别人捡走，初墨特意把她送到了DEM社的分公司门口，敲了敲门之后就转身离开了。
　　算算时间，从遇到艾伦到现在，只过去了十几分钟而已。而作为始源精灵的澪，和她的实力应该是不相上下的，能被艾扎克给弄成那样，只能说是因为她有了在乎的人。
　　但是，开玩笑，她初墨是谁啊，木得感情，只知道打游戏的网瘾少女。
　　艾扎克要是惹到她了，她就……她就！
　　她就把游戏备份拿出来重打一遍！
　　只要撑到艾扎克的剧情结束，他要还敢继续在自己眼前跳，那就把他送去一次元吧。
　　DEM社对于这片区域的封锁还没有停止，初墨走在路上一个人都看不到，等她到了小公园的时候，四糸乃已经回临界了。
　　天空还是灰蒙蒙的，这一次的四糸乃还是没能看到太阳。
　　小公园里空荡荡的，除了初墨外一个人都没有，安静的就像是失聪后的世界一样。沙坑的积水上漂着几片雨打下来的落叶，早已不见了孩子顽闹的身影，有种“世界上只剩自己一个人”的孤独感。
　　初墨坐到了还在微微晃悠的秋千上，上面还残留着四糸乃的温度，她刚刚就是坐在这里等待太阳的吧。
　　虽然没能看到四糸乃，不过自己帮她挡住了艾伦，也不是没有……
　　呃不是，士道你来的也太晚了一点吧？
　　初墨坐在秋千上，看着士道一手扶着耳机从远处跑来，她有些无语，就这个速度他还攻略个锤子的精灵，来看她们打架吗？
　　随着士道的身影越来越近，初墨心里本能的察觉到了异常，总觉得哪里怪怪的，却又说不出来是为什么。
　　而这一切终于在士道走到她面前的时候得出了答案。
　　“来了士道！”
　　“A：这位美丽的精灵小姐，可以邀请你同我约会吗？（直接说明意图，顺便赞美对方。）”
　　“B：你好，可以认识一下吗？（先进行交谈寻找话题）”
　　“C：喂，起开，那里是我的位置！（反常的举动说不定会起到正面的效果）”
　　“所有人，开始选择！”
　　“诶？不应该选A吗，根据对方的表现，应该是很容易说话的类型，大胆一点才会有收获。”
　　“同上，既然性格好的话，我觉得选C更容易引起对方的兴趣。”
　　“不不不，在弄清楚之前，果然还是选B更稳妥一些，不能无故消耗对方的好感。”
　　“那么，士道，选B吧。”琴里给出了确定的选项。
　　相对于以前的选项，这次明显要正常了不少，士道放下手走到了初墨的面前，一脸真诚的对她说道：“你好，可以认识一下吗？”
　　“不好，我妈不让我跟傻子玩。”值得一提的是，佛拉克西纳斯与士道的通讯全程在虚空推演的监视下，他们的话初墨都听得见的。反正闲着也是闲着，初墨干脆逗士道玩玩。
　　“不，那个，我……”
　　“那你最开始说的你好，我问你，我好在哪里。”
　　“呃，咳咳……”士道被呛得咳嗽了一下。
　　“各位，开始投票。”
　　大概是初墨的问题太过刁钻的缘故，佛拉克西纳斯的电脑也是停了一会才反应过来，很快上面就出现了三个选项。
　　“A：你的气质，你的身材，你的一切都很好，都在吸引着我。（真诚的赞美）”
　　“B：你的**，**，******，好*****。（大胆的进攻）”
　　“C：我觉得你哪里都很好。（刁难回去）”
　　“喂喂，为什么那个奇怪的选项都会有人选啊！”琴里忍不住站起来吐槽道，大屏幕上的选取率甚至到达了百分之四十。“不，这种情况下选哪个都不对吧。”
　　“看吧，我就说你是个傻子。”
　　看士道一脸无奈久久不能回话，初墨接着取笑道。佛拉克西纳斯上的投票初墨也看得到，不过她还挺好奇那些**是什么的，就连虚空推演根据这种情况一时也没算出来。
　　士道：“……”怎么感觉和以前的攻略不一样呢？
　　PS：其实本书又名《写了约战的作者拒绝加更》嘿嘿。


第37章 玩脱了
　　士道能感觉的到，眼前的少女没有恶意，只是单纯的想捉弄自己而已。
　　“请不要再捉弄我了，神小姐。”士道又上前一步，用坚定的目光和初墨对视，“我知道你一直都有在看着我，也知道自己做的还不够好。但是，我希望你能给我一个机会，我一定会拯救你的！”
　　鉴定完毕，老海王了。
　　如果初墨不知道剧情的话，大概率会对士道的印象改变，只可惜眼前的少年，很快就要以拯救的名义和十几个女孩子约会。
　　初墨晃了晃腿，从秋千上跳了下来。
　　士道本来就站在秋千的前面，初墨跳下来之后，两个人之间的距离被再一次拉进，士道只要微微低头，就能看见少女如湖水般澄澈的眼睛，他的呼吸略微急促了些许，心里莫名的有些紧张。
　　“所以，请…请和我约会吧！”士道深吸一口气后大声的说道。恰好此时一缕阳光穿过云层，落在了初墨的身上，给她的身影镀上了一层浅浅的金边。士道的呼吸微微一滞，又回想起了自己被救时的场景，那时的他才真正认识到精灵的存在。
　　“我为什么要和你约会？”初墨单手叉腰，以前看的时候没有感觉到，在亲身经历之后才觉得士道的话是那么的幼稚。
　　“来了！全体成员！”
　　琴里开启了智能运算，只是还没等选项出现，她面前的屏幕就被乱码所占领，下面的舰员们也一样，此时的佛拉克西纳斯已经脱离了掌控，这时还不叫鞠亚的舰载智能，被初墨封锁了绝大多数的运算量，只能维持最基础的运作。
　　“报告司令官，佛拉克西纳斯已与地面断开联系。”
　　“报告司令官，舰内通讯信号已被屏蔽，全舰已进入紧急状态。”
　　“报告司令官，佛拉克西纳斯全舰已脱离控制。”
　　在这一系列事件汇报完之后，佛拉克西纳斯内安静的可怕，所有的人都把目光放到了琴里身上，而琴里只是低着头看不出有什么表情，神无月则是默默地打开了应急舱门，离开了指挥室。
　　不用想都能猜得出来，这是初墨干的，她的目的就是想看看，没有佛拉克西纳斯辅助的士道，会给出什么超出她预料的答案。
　　士道没有注意到，他的耳机里已经没有琴里的声音了。他和初墨对视着，看出了初墨眼中的怀疑与戒备，被自己的救命恩人所怀疑，这彻底冲垮了他的防线，所有的理智都被心中涌现的情绪所取代。
　　“因为我喜欢你！从第一次见面的时候就开始喜欢你了！我不想你的脸上出现难过的表情，我想让你自由的生活在这个世界上！”
　　初墨的心里就像是响起了一道炸雷，她愣愣的站在原地，一时不知道该怎么形容自己的心情。
　　这么久以来，士道是第一个向她告白的人（虽然是男的），原本只是想逗他玩玩（士道是男的），没想到把士道给逼急了（他是男的！），直接向自己告白了（他……）。
　　停停停，我知道了啦！
　　初墨本能的在心里一遍遍的提醒着自己，都快把自己给念叨成精神分裂了。
　　“呃呃，就算你这么说，我也……”
　　明明初墨有几百种办法能让士道消失在自己面前，不过苦于他是主角（对，就是这个原因），万一受伤影响接下来的剧情就不好了。
　　“所以，请和我约会吧！”
　　因为坦白了心迹的缘故，士道的气势竟然压过了初墨一头，士道上前一步，初墨就后退一步，此时的她已经是外强中干，只能装作一副不在意的样子，“下次，下次再说，我还有事，先走了。”
　　初墨推开士道就跑进了居民区，在初墨离开了士道视线的瞬间，佛拉克西纳斯上的系统全部恢复，琴里的面前出现了已经没用了的三个选项，舰载智能甚至都没有意识到这里已经被攻占过一次了。
　　“士道！发生什么了？”
　　琴里把选项界面关掉，监控画面上只剩下了士道还呆呆的站在那里，她赶忙链接与士道的通讯，询问他到底发生了什么。
　　“噫额，没什么，没什么。”士道这才回过神来，直到现在清醒了他才意识到，刚才他说的话会造成什么样的后果，赶忙掩盖过去。
　　琴里当然看得出来士道的状态不对，但是她并没有多想，只是觉得是攻略失败打击到士道了，“对于‘天演者’的攻略计划需要重新制定，士道你赶快回来吧。”
　　紧接着，琴里又给墨尘打去了电话。在琴里的眼中，虽然这家伙对攻略确实很有天分，但大概是galgame玩多了的缘故，攻略已经烙印进了他的行为模式中，如果过度依赖他的话，很可能会转移走精灵们对士道的感情。
　　不过眼下这种情况，不叫上他应该是不可能了，佛拉克西纳斯没有办法再给予士道援助，必须找一个人来代替她们的位置。
　　“喂，墨尘，有紧急任务，来佛拉克西纳斯，剩下的等你来了再解释。”
　　“好的，我马上到。”
　　墨尘关掉了自己的手机松了口气，此时的他已经解除了精灵状态，正坐在电脑桌前发呆。变成精灵后连带着思维模式也会被改变，他很久以前就注意到这件事情了，就是没放在心上，今天他终于尝到恶果了。
　　他救士道那次只是想挽回一下士道对精灵的好感，只是没想到连带着还把士道对初墨的好感也给刷了一遍。还是士道没有真的陷进去，在解除了精灵状态的墨尘冷静了不少，回想起士道那时的样子，应该只是一时激动，是因为自己的轻视才爆发的。
　　不过比起这个，另一件更要命的事情又来了。
　　他要怎样才能做到初墨和墨尘同时出现？
　　除非他裂开，呃不，墨尘现在已经要裂开了。
　　“唉……”
　　墨尘叹了口气，为了他这个月的工资，还是先去佛拉克西纳斯上想想该怎么攻略自己吧。
　　PS：重申一遍三条线都写（男主，变百，变嫁），这里应该也算是一个关键点吧。
　　关于明天的打赏加更……
　　暂定为一千火券一更，超过十更的变成两千火券一更不封顶（嚣张）。
　　大佬们留个活路（恰腰）。

第38章 标题娘迷路了
　　天色已经很晚了，但是墨尘还是要去佛拉克西纳斯上加班，可就在他打开房门后，才发现门边还靠着一位客人。
　　“啊啦啊啦，被神先生看到狼狈的样子了呢……咳咳……”
　　狂三虚弱的靠在门边，她的身上布满了伤痕，说话间又咳嗽起来，等到她把捂着嘴的手放开，墨尘才注意到她手上沾满了血丝。
　　装的还是真的，这不重要，重要的是她为什么会来找自己。
　　墨尘有着极为清晰的自我认知，他又不是士道那样的主角，面对杀死过一万多名人类的极恶精灵“梦魇”狂三，他连转化成精灵的机会都没有。
　　算了算了，狂三不是没有原则，看她这样子应该是想进自己家，自己顺着她的意思来就行。自己身上又没有灵力，那点时间对她来说也无足轻重，这么一想，墨尘更好奇狂三为什么会来找自己了。
　　“需要帮忙吗？”墨尘试探着向靠坐在门边的狂三伸出手，而后者也很配合的握住，在墨尘的搀扶下站了起来。这一连串的动作似乎是牵扯到了伤口，狂三微微皱眉，看了看墨尘一副欲言又止的样子。
　　墨尘当然注意的到，从狂三握住他手的瞬间开始，他的神经就处于高度紧张的状态，稍有不对就会立刻跑开（虽然不一定管用）。狂三身上的伤是真的，而且基本上都是剑痕，伤口深浅不齐，墨尘猜测应该是真那打出来的。
　　毕竟艾伦才被自己送进医院，目前活跃且能伤到狂三的，估计也就只有真那了。
　　这么一算的话，整个狂三卷的时间点都要往前移不少，连带着琴里卷也要前移，和八舞卷的中间出现了断层。
　　“麻烦啊……”墨尘忍不住感叹出声。
　　“啊啦，如果我有给神先生造成困扰的话，咳咳……我马上就离开……咳咳……”
　　狂三一说话就不停的咳嗽，散溢在空气中的血腥气闻起来甜丝丝的，虽然不清楚她为什么不用四之弹重置自身，但她身上的伤可是货真价实的。
　　“不是，我是说你身上的伤口处理起来很麻烦，没有要赶你走的意思……”
　　“那就麻烦神先生了呢……”狂三的气息平稳了不少，在墨尘的搀扶下她坐到了沙发上，她看着窗外目光闪烁，就连墨尘也弄不清楚她到底想干什么。
　　“你在这等我一下，我去找找你能用的药。”
　　把狂三安置在沙发上后，墨尘去杂物间找起了药来。
　　酒精就放在家用医疗箱里，连带着还有几卷纱布，至于消炎药，墨尘上次拿出来之后就不知道丢到哪里去了，就在他手忙脚乱找消炎药的时候，他的手机再一次响了起来。
　　“喂，太慢了，你在干什么啊墨尘！我们都在等你呢。等等，什么声音，你该不会还在家里没走吧？”
　　墨尘一接通电话就被琴里毫不留情的骂了一顿，不过她说的倒没什么错，如果不是因为狂三，他这个时候已经在佛拉克西纳斯上了。
　　“非常抱歉，我这边有非常重要的事情需要麻烦你们再等一下了，真的非常抱歉，你要扣工资就扣吧，我这边真的有急事，就这样，等会见。”
　　“喂，等一……”
　　“嘟～”琴里看着手机上的［对方已挂断电话］，把嘴里的棒棒糖咬的嘎吱作响。士道无奈的叹了口气，琴里手机开的最大音量，所以他听得到墨尘说了什么。
　　“所以呢，要接着等他吗？”
　　“等，为什么不等，我就想看看他回来要怎么向我解释。”这么说着，琴里从嘴里抽出了一根糖棒，那颗才吃了不到一半的棒棒糖，已经被气的牙痒痒的琴里给咬碎完了。
　　…………墨尘家里…………
　　“其实神先生让我在这里休息一会就好了，如果对神先生的生活造成的影响的话，我也会很困扰的呢。”狂三接过了墨尘递过来的药，对他礼貌的笑了一下，接着对墨尘说到，“那，墨尘先生要帮我涂药吗？”
　　说着，狂三向上撩了撩裙摆，白皙的大腿上有着数道鲜血淋漓的剑伤，她的动作不快，可等到墨尘反应过来的时候，已经要到了关键的区域了。
　　“呃，那个，这我还是算了吧……”墨尘当即把头转向别的方向，从无数galgame中杀出来的他岂会被这点诱惑所吸引，连心跳都不带加快的。
　　“啊啦，可是我真的很不方便呢，咳咳……”说着，狂三又咳嗽了两声，只不过这次没有血丝出现了。
　　喂喂，这可就脱离正常剧情了啊，你都诱惑完了，不应该放我走了吗？
　　墨尘是越来越看不明白了，这狂三究竟是想要做什么，为什么会缠上他这么一个平平无奇的普通人？
　　“如果你不介意的话……”
　　“不～介～意～哦～”
　　狂三轻轻的摇着头，语气中带着些许调笑的味道，神色自然的和墨尘对视着。
　　好吧，都到了这个份上，不看岂不是禽兽不如。
　　墨尘手上拿着碘伏和棉签，对于狂三腿上这种超过五厘米的伤口，其实都可以去做手术缝合了，显然狂三是不会去的，那就只能先消消毒涂点药了。
　　狂三再次把裙摆往上掀了掀，露出了下面的安全裤，而伤口也到此为止，看着墨尘有些失望的表情，狂三忍不住捂嘴笑道：“啊啦，墨尘先生还真是有意思呢，真的想看的话就给你看好了……”
　　狂三把手放在安全裤的边缘就要往下拉，而墨尘则是把她的手拍到了一边：“认真点，消毒呢。”
　　啊呸，女人的嘴，骗人的鬼。
　　墨尘是不会再相信狂三说出的任何话了，既然她能在灵装下再变出一条安全裤，那么在这条下面再变一条也没什么困难，自己要是真信了，估计又要被她取笑一番。

第39章 标题君也迷路了（狂三酱的加更一）
　　“好了，剩下的伤口你自己就可以处理了，还有，别忘记把消炎药吃了。”其实墨尘自己都不清楚这些药对精灵来说有没有作用，不过既然狂三愿意演，那他也不介意陪她接着演下去。“没什么别的事的话，我就先走了。”
　　“好，我知道了，一路顺风。”坐在沙发上抱着抱枕的狂三对墨尘眨了眨眼，一时间他还真有了点“妻子在家里目送丈夫出远门”的错觉，他对狂三点点头，而后就关上了房门。
　　因为房子被四糸乃炸没过一次，现在房子里的东西基本上都是新的，所以他不用担心狂三会在他家里找到什么奇怪的东西。
　　至于柜子里的那些游戏，先不提柜子是上了锁的，再就是狂三拿出了也不一定知道要怎么用，卡带和光盘都有着专门的机器读取，直接塞电脑里可不管用。
　　从家里出来后，墨尘抬头望了望天，月亮都快升到天空中间了，现在起码有八点多钟了，拿出手机一看果然如此，距离琴里和他打的那个电话，时间已经过去了快一个小时。
　　墨尘这才意识到了事情的严重性，他刚才把注意力都放在了狂三身上，不经意间就已经过去一个小时了。
　　他都能想象的出来琴里脸上那要杀人的表情了。阴沉着脸，眼中升腾着要将他燃烧殆尽的怒火，一步步向自己靠近，然后用力的一脚踩在了自己的脚上。
　　“嘶……好疼……”额，不对，为什么我真的疼起来了。
　　墨尘定睛看了眼面前矮他一头的腹黑粉毛，原来刚才不是他的想象，而是琴里真的出现在了他的面前。
　　“太慢了！”
　　琴里被墨尘气的咬牙切齿，说着还用力的碾了碾，不过没了踩下来的力气，琴里的脚更像是在给他按摩，完全感觉不到疼痛。
　　此时在佛拉克西纳斯上的神无月正看着这一场景，只是看着他都要捂住鼻子，以免自己的鼻血喷出来。
　　司令的脚，小小的，软软的，踩在脚背上，噗！
　　想着想着，神无月的鼻血就流了下来，即使是塞了纸巾也止不住。
　　“副司令阁下！”
　　视线回到墨尘这边，琴里生完气已经松开了脚，递给了墨尘一个平板电脑。
　　“关于‘天演者’的资料，都在这里面了，一边看一边走吧。”在墨尘接过电脑之后，琴里抱着胳膊，示意他快点走。
　　啊嗯，托塔托斯克收集的关于自己的资料吗，话说在他们的眼里，神初墨是个怎样的存在，自己还挺感兴趣的。
　　「“天演者”，自称神初墨的少女，目测与士道同龄，首次现界没有造成空间震。
　　精灵数据资料：（展开）
　　精灵情绪较为稳定，似乎已经融入了人类社会，性格活泼开朗，思维跳脱。
　　根据其天使的类型，推测可能会对游戏等电子产品感兴趣。
　　因为其能力的特殊性，攻略期间佛拉克西纳斯无法提供援助。」
　　啊这，好像什么都说了，又好像什么都没说(っ﹏-) .｡
　　如果初墨不是他本人的话，就靠这点资料能看出来个嘚。
　　来到了佛拉克西纳斯上，一众舰员们应该是已经适应了这种加班的情况，正在认真的讨论着在没有援助的情况下应该怎么攻略初墨。
　　“邀请对方去游戏厅怎么样？”
　　“那里的氛围不适合约会，我觉得可以去秋叶原选购新游戏，等到对方下次现界还可以邀请她去家里玩游戏。”
　　“不，如果在约会时暴动的话，以秋叶原的人流量，社会影响实在太大了，托塔托斯克也承担不了。”
　　“要不然去风俗店吧，那里白天的人流量小。玩累了就直接睡觉，没关系的……”
　　墨尘站在旁边听了一会，感觉自己头都要大了，这些专家是要把日本所有的地名都说一遍吗？还有，带一个未成年女孩子去风俗店是什么鬼啊喂，这位地中海大叔我看你的手上还缺一对银手镯来衬托你的气质。
　　“安静一下，现在来整理一下讨论结果。”就连琴里也对下面越来越离谱的约会地点忍无可忍了，她叫停了讨论，用主电脑把所有的选项都整合起来。
　　最终，秋叶原、水族馆、电影院三个选项杀出了重围，除了第一个，其它的都是约会通用选项，而且都是托塔托斯克能做到包场的，安全性有保障。
　　果然还是算了，比起水缸里的八爪鱼他还是觉得烤架上的更香一点。或者在又黑又空旷的电影院里看无聊的电影，还是新解锁的游戏cg更让他高兴。
　　至于秋叶原？
　　他那一柜子的游戏随便拿出一个，在秋叶原上都算得上少见的资源。
　　那地方除了作为一个景点，最开始的二次元灵魂已经没了大半了。再说了，他现在就在二次元，为什么还要去看自己的世界？
　　“嘿诶？你这个表情是有更好的建议吗？”看到他一脸无语的样子，琴里把皮球踢给了墨尘：“那么说说你的想法吧。”
　　咦惹，虽然但是，不冲点业绩的话很难说得过去啊，随便说一个吧。
　　“也许可以去鬼屋？在那种氛围下，更容易让她对士道产生依赖感。”
　　这些话当然是随便说说的，反正那些鬼屋的工作人员在她的虚空推演面前无所遁形，要是能把士道吓到了他还能趁机看个笑话。
　　关于墨尘给出的约会地点，专家们基本上都持反对态度，那种环境下岂不是更容易把精灵吓到暴走？
　　不过最后墨尘还是说服了他们，以“士道的作用就是在她暴走的时候安抚她”为由，成功的赢得了这场辩论。

第40章 顶级社死（狂三酱的加更二）
　　接下来就是关于约会的细节了，因为没办法和士道交流，长篇的剧本又容易出错，所以只是设计一些关键的环节，由士道来决定该怎么做。
　　不得不说，那些专家们还是有一点本事的，部分细节初墨在没有虚空推演的情况下，还真有可能会被吓到。
　　不过现在吗，墨尘就只能呵呵了。
　　虚空推演拥有虚拟投影的能力，就像是对反转十香那次一样，只要记录了数据的都能投影出来，到时候她投影点幽灵或者僵尸什么的，士道还不得被吓出心理阴影来。
　　“啊嚏！”
　　士道揉了揉鼻子，感觉背后一阵发寒：嘛，大概是十香在家里等急了吧？
　　将计划全部记下之后，这个临时会议就结束了，本来琴里还想在士道身上装个监听设备的，不过被士道拒绝了。想想也是，佛拉克西纳斯的信号初墨都能屏蔽掉，更不要说一个小小的**了。
　　这次的约会事关重大，琴里不得不把墨尘也安排过去，紧急情况下他也要去帮忙。
　　墨尘最担心的事情还是发生了，虚空推演可以创造出一个和他一样的投影，但投影终归是投影，没有正常人类的情绪。况且以墨尘的平时的行为模式，就算他自己都不一定能重复一遍做过的事情。
　　看来自己以后只能减少现界了，不能一直依靠精灵的力量啊。
　　“好，就到此为止吧。”琴里把嘴里的棒棒糖拿了出来，目送着众人离开指挥室，跟在墨尘后面也走了出去。
　　“又怎么了，我背上有东西吗？”背后琴里的目光给他一种如芒在背的感觉，只得无奈的回头问道：“时间也不早了吧，你明天不需要去上学的吗？”
　　“不是，你忘记你今天说过什么了吗？”琴里拿着棒棒糖对墨尘指指点点，一脸无语的表情，“我就知道，你这被H游戏塞满的冬瓜脑袋记不住我说的话。”
　　“啪！”
　　墨尘捂脸，好像他变成初墨那会答应下来的，变回来之后就没再注意，被琴里提醒，他这才想起来。
　　话说究竟是多大的概率，他的家才能连续被两发空间震打中。虽然后面那次四糸乃刹住车了，但按琴里给的图可以看到，两次的空间震的预期范围和位置都是完全一致的。
　　“我回家去拿一下换洗衣服，顺便把东西都收拾一下。”墨尘不是怕自己会被空间震炸，大不了变精灵就是了，但是他那些宝贝收藏不一样啊，被炸了可就真的没了。
　　“麻烦，给你两个小时。”现在的时间估计得有九点多了，再等两个小时，那就是十一点多，要知道琴里的生物钟可是很准时的，在这里乱了的话，她好几天都要没精神。
　　不过为了照顾墨尘天黑的缘故，琴里还是把时间给放宽了一点。
　　“谢谢，一个小时就够了。”墨尘话音未落就跑了出去。
　　月亮的荧光仅仅照亮了一小片云层，漆黑的夜幕下。墨尘往家的方向跑着，家里的狂三心有所感的抬起头，停下了手上的动作看向家门的方向。
　　“我回来了。”
　　一推开门墨尘就扶着膝盖喘着粗气，看家里灯火通明的样子就知道狂三还没走，只是不知道她现在正在做什么。
　　“啊啦，欢迎回来。”
　　稍微缓了口气，墨尘抬起头，发现狂三正蹲在沙发前，手里还拿着一根逗猫棒，面前是三只顽闹在一起的小猫。
　　它们几个算是墨尘家的常客了，但是从来都只知道吃不给撸，墨尘看着还好，只要一伸手就会警觉的躲开，就算他喂了半年都一样。
　　现在它们不仅进了他家，还顺从的让狂三逗着玩，墨尘瞬间有一种被ntr了的感觉。
　　切，喂不熟的白眼猫。
　　小猫们也察觉到了墨尘的到来，咕噜一声翻过身来，躲到了狂三的裙子下面。
　　墨尘这才注意到，狂三身上的伤都已经消失不见了，乳白色的皮肤上连个疤痕都没有，还顺带着换了一身猫耳女仆装？
　　“呃，你从哪看到的这身衣服？”
　　墨尘可不记得狂三有这么穿过，她是从哪见到这身衣服的？这件衣服墨尘看着莫名的有点熟悉，他的心里出现了不详的预感。
　　“啊啦，墨尘先生不喜欢吗？”
　　狂三的表情有点疑惑，她指了指墨尘的房间，他的电脑被打开在那里，旁边的藏品柜也被打开了。不仅如此，狂三还打开了一个游戏，首页的猫耳娘穿的和狂三这身一模一样。
　　咳咳咳咳咳咳咳！
　　墨尘在心里咳嗽个不停，还好狂三没有玩下去，那其实是个带点h剧情的游戏。话说狂三究竟是从哪找到的钥匙，而且还知道怎么装游戏盘，这下他可真的社死了。
　　额不对，狂三又没有玩下去，应该不知道接下来的剧情，只要他表现的自然一点就不会出问题。
　　身着猫耳女仆装的狂三半蹲在沙发前，裙子下还躲着三只排成一排，只露出头的小猫，四双眼睛疑惑的盯着呆在原地的墨尘，看起来可爱极了。
　　“咳，也不能说是不喜欢吧……”
　　墨尘尽量控制着自己的表情变自然，可谁知狂三又拿出了一根毛茸茸的东西，眼神玩味的看着墨尘：“那么墨尘先生想帮我戴上尾巴吗？”
　　“咳咳咳咳咕～”
　　墨尘剧烈的咳嗽着，然后就被自己的口水给呛住了。到这里他基本就能得出结论，狂三应该至少通关了一遍那个游戏，她这句话正是剧情临近结束的台词之一。
　　PS：还欠四更QAQ。

第41章 标题被初墨吃了（狂三酱的加更三）
　　狂三看到墨尘的反应，放下手中的尾巴，眯起眼睛笑了笑，“啊啦啊啦，墨尘先生的反应真是可爱呢。”
　　“咳咳，我还有事要出去一段时间，你可以先住在这里。”墨尘放弃了继续纠结这个问题，这个季节的衣服都比较单薄，他随便塞几件进包里就行。
　　“这是在害怕我吗？”狂三的笑意停滞在脸上，她认真的看着墨尘的脸，一字一句的说道：“我不会伤害墨尘先生的，绝对不会。”
　　墨尘一脸疑惑的和狂三对视，他有预感，狂三绝对知道某些连知晓剧情的他都不知道的事情，亦或是察觉到了他的异常，想要从自己这里获证一些东西。
　　“我是因为工作需要，要去上司家里住，过两天就会回来的。”
　　墨尘向狂三解释道。
　　嘛，虽然他也不清楚四糸乃什么时候能被士道攻略，不过想来狂三应该不会在这里住太久，随便说一下就好了。
　　狂三又恢复了一开始的淡然微笑，她不再去看墨尘，而是专心的逗弄起身下的小猫来。
　　不过在墨尘出门的时候，她还是抬头对墨尘说了一句：“一路顺风。”
　　墨尘抬起的脚顿了一下，他想了想，还是回头对狂三说了一句：“如果不嫌弃的话，明天在这里吃饭吧。”
　　说完，不等狂三回应他就走出了门。
　　狂三晃着逗猫棒的动作停了下来，她出神的望着那扇关上的门，小猫们顺着她的衣服扒拉好久都没能得到回应。
　　吃饭啊，好久没正经的吃过饭了。
　　上次关于围在桌子前吃饭的记忆，已经是好多年以前了。
　　墨尘背着包走了一段路，又回头看了灯火通明的家一眼。不过他的心里没有感慨，只是恍然惊醒——
　　咦惹，这几天忘记拉电闸，这个月的电费又要超标了。
　　这个时候跑回去告诉狂三他要拉电闸，绝对会被狂三干掉的吧？
　　算了不管了，都这么晚了，琴里还在等自己，明天再说吧。
　　……………
　　来到士道家，他才敲过门不到五秒钟，十香第一个就跑过来打开了门，直接就扑到了他的身上：“欢迎回来，墨尘。”
　　琴里的缎带还是黑色的，她抱着胳膊坐在沙发上，直到墨尘走进门才抬起了头，琴里撇撇嘴：“看我干什么，难道是在期待着我会说‘欢迎回家大哥哥’这类只有家里蹲死宅才喜欢的话吗？”
　　“没什么没什么，我现在都已经来了，你也可以放心去休息了吧。”这一天的事情也不少，墨尘都能看的出来琴里的疲惫，在他说完这句话之后琴里瞟了瞟还在厨房中的士道，躲进了自己的房间。
　　“欢迎回来，你还没吃晚饭吧，我又给你做了一份。”士道端着面碗从厨房走出来。“洗澡水的话我已经放好了，吃完饭就快去吧，就剩下你一个了。”
　　墨尘看了眼墙上的挂钟，上面的指针都快指到十一的位置了，要知道明天还得上学，这下他们几个都要在课上打瞌睡了。
　　“谢谢了，你们也早点去休息吧。”
　　在墨尘说完后，十香和士道都回到了各自的房间。在确定士道的房门关上了后，换上白色缎带的琴里走了出来，她踮起脚尖走路，来到了墨尘的身前抓住他的衣摆。
　　“呐呐！”
　　琴里指了指藏在高处的棒棒糖盒，眼里都是小星星。
　　“要吃糖？”墨尘看到了盒子，这才想起了自己之前许下的承诺，好像是要给她弄棒棒糖的来着。
　　“呐呐！”白琴里用力的点着头，水汪汪的大眼睛里都是期待。
　　“不给！诶诶？你别走，我就开个玩笑。”因为怕打扰到士道他们休息的缘故，墨尘的声音很小，他看白琴里的样子，莫名的就很想欺负欺负她。
　　可谁知道自己话还没说完，白琴里就像河豚一样鼓起了脸颊，一边往她的房间走，一边从口袋里拿出了黑色的缎带。
　　“我只是开个玩笑，怎么真生气了啊，我马上就给你拿……”
　　墨尘在后面哄着琴里，不过她一点停下来的意思都没有，墨尘无奈之下只能把双手放下琴里的胳膊底下，把她整个人都给抬了起来。
　　“呜～放开我。”琴里两条小短腿挣扎着乱踢，可是怎么都碰不到地面。（注：墨尘比士道还要高一点，而且琴里很轻，可以举的很高。）
　　“你们又在干什么……”
　　士道无奈的打开了房门，虽然墨尘和琴里的声音不大，但在安静的夜晚，他听的还是很清楚的。“琴里，说了多少遍，睡前不能吃糖的哦。”
　　“才没有！快点放开我。”听见士道冤枉自己，白琴里挣扎的更厉害了，只可惜她除了在空中乱蹬之外，什么都碰不到。
　　“真拿你们没办法。”士道摇了摇头，把琴里从墨尘手里解救出来，“好了，快点去睡觉吧，墨尘你也是，明天还要上学呢。”说着，士道打了一个哈欠。
　　在士道再次关上他的卧室门之后，墨尘小心翼翼的蹑脚走到了琴里的房间门外，轻轻的敲了敲她的门：“对不起，我错了……”
　　门后没有任何回应，墨尘又接着说道：
　　“东西我放在门外了，我先走了哈，晚安。”
　　说完，墨尘就回了他的房间。良久之后，琴里的房门打开了一条窄缝，她从这缝里观察着外面的情况，确定没人之后才打开门。
　　只不过外面的地上哪有棒棒糖的影子，只有一张墨尘留下的小纸条：小孩子晚上不能吃糖，会蛀牙的，明天下午我专门给你做，要什么口味的都有，怎么样？
　　“咕呜～”白琴里的喉咙中发出了一声意义不明的咕噜声。
　　PS：感谢狂三酱大佬，如果没她的话，我这次火券加更都不一定能凑出来一更，那可就太尴尬了。明天再把剩下的三更补上。

第42章 标题（狂三酱的加更四）
　　今天上午有一节体育课，而这也是墨尘最不喜欢上的课之一，虽然有穿体操服的女孩子们可以看，但是仍抵消不掉他对于无用的运动的反感。
　　“天气热起来了啊……”
　　此时的墨尘坐在跑道旁边的树荫下，士道就坐在他的旁边打着哈欠，在课内任务完成后他就来这里了，一上午都没睡觉，他现在眼睛都快要睁不开了。
　　墨尘习惯了熬夜打游戏，现在倒不是特别困，只有十香还一副精力充沛的样子，跑步都甩了其她的女生大半圈。
　　“啊嘞，忘记她了……”
　　感觉到某道来自暗处的视线，墨尘索性躺平了，以免挡住折纸看士道。
　　“喂，士道，这是怎么了，看你一上午都没有精神的样子。”殿町宏人走了过来，他拍了拍士道的肩膀也坐了下来。
　　“嗯？又怎么了？哈～呼……”
　　士道连眼睛都懒得睁开，又打了一个长长的哈欠。
　　“你来帮我妹子看看，上次的女仆装和这次的泳装哪个好看一点。”殿町宏人把手机拿到了士道的面前，上面的女孩子正穿着一件漂亮的连体泳衣，不好意思的把手背在身后轻轻摇晃着。
　　“啊？都挺好的……”士道睁开了一只眼睛，敷衍的回了宏人一句之后很快又合上了。
　　“果然还是泳装更好一点吗，士道你也是这么觉得的吧？”宏人看士道不再理他，拿着手机就离开了。“算了，还是不打扰你了。”
　　“既然你知道就不要过来啊……”士道往后一躺，头枕在了墨尘的身上，“墨尘，腿借我枕一会……”
　　墨尘扭头看了士道一眼，在他身后不远处的沙坑旁边，折纸正半蹲在那里，一边在笔记本上记录着什么。
　　这个距离折纸应该听不到他们在说什么吧？
　　嘛，折纸好像还会唇语的来着。
　　墨尘突然又有了奇怪的想法，他把手垫在脑后装作不经意的问道，“士道，章鱼的话，你最喜欢吃哪个部位啊？”
　　“那还用问吗，当然是最喜欢触手啊……”士道不假思索的回答道，完全不知道墨尘在给他布置什么样的惊喜大礼。
　　“那为什么渔民们卖的活螃蟹不会跑呢？”
　　“被捆起来就好了。”士道挺疑惑墨尘为什么会问这些奇怪的问题，不过困意作祟，他没想出来就睡着了。
　　墨尘勉强把头抬起一点，在确定折纸把士道说的那些都记下来后，他满意的又躺了回去。嘛，被长着触手穿着泳衣的折纸捆起来，想想他都替士道觉得刺激。
　　说来也奇怪，士道睡着之后就做了个关于章鱼的噩梦，醒过来的时候刚好就下课了。
　　体育课是上午最后一节课了，下课后就是午休，补充了半节课睡眠的士道看起来精神了一点，他拿着自己的便当坐到墨尘的身前埋怨道：“都怪你说的章鱼触手什么的，害得我做了个被大章鱼吃了的梦。”
　　“哈哈，抱歉抱歉，不过你坐到这里来真的没问题吗？”墨尘一边说着一边打开了自己的饭盒，不只是他的，今天早上他起的早一点，帮士道、十香还有琴里都准备了一份。
　　住在士道家里总得做点什么嘛，毕竟他也算是一个房东，不弄点什么总感觉过意不去。
　　“士道！我也要来！”
　　十香把桌子并过来，坐到了士道的旁边。
　　“应该是我才对。”折纸也学着十香，把……
　　墨尘旁边就是窗户，所以不可能坐到士道的另一边了，她只能坐到十香的对面。
　　“喂，你这家伙！”
　　“这话应该我来说才对。”
　　“啊……看你干的好事……”墨尘捂脸。
　　空气中的火药味都已经要掩盖住饭菜的香味了，真的是，这么多天了士道还没看出来他就是个移动导火索吗？
　　“呃，哈哈……”士道挠挠头，尴尬的笑了笑。而后对着打开的便当双手合十，“不过还是谢过你的便当了，我要开动了。”
　　“呜呜，蟹蟹！咕噜～”
　　面对着都快要发光了的精致便当，这时的十香已经忍不住塞满自己的嘴巴了，在听到士道的话后才想起来这是墨尘准备的，来不及咽下去就向他感谢道。
　　“吃饭的时候还是不要说话了，万一噎着就不好了……”墨尘看着十香刚想要劝她慢点吃，话才说了一半她就噎着了，脸色发白锤着胸口。
　　墨尘：“………”我是乌鸦嘴。
　　“没事吧十香。”士道伸手轻拍十香的后背，可这边十香的状况还没好转，折纸也跟着噎住了，她比十香更加用力的锤着胸口，看的墨尘忍不住想要吐槽：别锤了，再锤就成钢板了。折纸的一只手放在脖子上，喉咙里发出嘶嘶的声音，看起来更严重的样子。
　　“可恶，你这家伙……”十香看到折纸的样子，拿起饭盒就要往嘴里面倒，还好被墨尘给拦住了，不然大概率是要成为史上第一只被噎死的精灵了。
　　墨尘拿出抽屉里的果汁递给十香先缓一缓，而得以腾出空的士道也终于帮折纸梳理开了，但是折纸的脸色还是有点白，那是头部缺氧的表现。
　　虽然但是，十香这样就罢了，折纸你也没必要把自己弄成这样啊。
　　墨尘无奈的坐回到自己的位置上，他的便当还没来得及动一口呢，这都已经快凉了。
　　“真不让人省心啊。”
　　PS：大概是昨天写多了，今天实在是不想动笔，不过过会还是会更的。

第43章 料理课（今日更新）
　　午饭过后，午休时间才过去了三分之一。墨尘一只手撑在下巴上，观察着周围的情况。士道趴在桌子上睡觉，十香依旧精神饱满，在和别的女生讨论接下来的料理课。
　　折纸正坐姿端正的记着笔记，至于具体写的什么，墨尘就不得而知了。
　　上课铃响起，墨尘叫醒士道，因为料理课需要在专门的教室上，士道睡得很熟，不叫他的话估计要在教室里睡一下午了。
　　“唔……诶？已经上课了吗？诶……啊！”士道揉着眼睛向墨尘问道，因为刚起来还不太清醒的缘故，他被旁边的椅子绊了一下就要往前面倒去，还好墨尘及时拉住了他，不然就要撞到“刚好”路过的这样了。
　　“呃呃，谢谢。”
　　士道的困意在这一下之后彻底消散，眼神瞬间就变得清明了，他感激的看了眼墨尘，这才注意到面前的过道上有把椅子，就是这把椅子卡在桌子边，才差点把他给绊倒的。
　　“没什么，赶快去上课吧，再不去就要迟到了。”
　　这时的折纸都已经走到教室门边了，士道也没有怀疑到她身上，墨尘走到了士道的前面，而士道才想起来这节是料理实践课，拿起了一本书就跟到了墨尘身后。
　　“喂，等我一下墨尘。”
　　墨尘和士道走的时候，教室里已经没人了，等到他们来到料理课的教室，台上的老师已经发完了各小组的材料了。
　　讲台上的老师是一名没见过的年轻女性，她笑着示意墨尘和士道赶快找到自己的小组，然后挥手示意台下安静：“你们的老师临时有事情来不了，这节课由我代授。”
　　说着，她转身在黑板上唰唰写下了几个工整漂亮的字：“牛奶布丁”。
　　“铛铛！我们这节课要做的就是这个，牛奶布丁，是一种做起来简单又好吃的甜品哦，大家可要认真听了……”
　　老师在台上认真的讲解着牛奶布丁的做法，其实这相对来说已经是甜品里最简单的那一类了，再加上老师讲的那么细致，这节课的成功率估计能到百分之八九十。
　　墨尘站在料理台前走着神，都是陌生面孔，再加上站在后排，老师也看不到他。实际上这种东西墨尘很久以前就会了，连带着进阶版的芒果布丁、草莓布丁他也能做出来，完全没有听的必要。
　　而另一边的士道则是认真的听着，睡了大半场午休后，他现在已经彻底恢复了精神，一边听还时不时点个头，印证一下自己平时的做法对不对。
　　“好，各位，讲解到此为止，大家都动起来吧。”老师结束了讲解，她拍拍手，台下的学生们就开始了分工。一个小组有三个人，而牛奶布丁也刚好只有三步。
　　士道，墨尘，还有沉浸在galgame中无法自拔的殿町宏人。
　　宏人负责最简单的打蛋，而士道主动请缨要去做蒸锅的火候调节，而步骤繁琐的中间环节就落到了墨尘身上。
　　在分完工后，各小组都开始了制作，五河小组虽然是倒数几个打完鸡蛋的，但是在墨尘这里，却是第一个搅拌均匀滤完沫的。这些动作墨尘做过得有几百遍了，再加上多年的料理经验，他能和那些第一次做的学生们拉开差距很正常。
　　“很厉害啊墨尘。”
　　士道接过了墨尘递过来的托板，上面整齐的摆放着一排九个布丁瓶，每一瓶的量都是刚刚好到达瓶颈的位置，就连强迫症看了都会觉得赏心悦目。
　　在把布丁瓶放入蒸屉后就进去了漫长的等待，有个紧随墨尘之后完成的小组因为心急想要拿到第一名的位置，在比士道组晚放进蒸屉的情况下先拿出来了。结果很明显，除了几个瓶内量少的，基本上都只凝固了表层，只得以失败告终。
　　“好了，时间差不多了。”士道看了看墙上的挂钟，估摸着时间差不多了，他把蒸屉打开，里面的布丁都已经彻底成型，可以吃了。
　　“哇，士道和墨尘做的布丁吗，好想尝尝看啊。”见士道端出了成品，十香第一个凑了过来，她两眼放光的盯着布丁，“呐呐，我可以尝尝看吗？”
　　“那个，其实我也有参加的。”宏人不好意思的挠着头，看来他也知道自己的任务最为简单，只是提了一句就不再说话了。
　　“不行的，还要等布丁冷却，不然不好吃的。”
　　“啊～这样啊……”十香失望的连带着头上的发带都耷拉了下来。
　　“放心吧，很快的。”墨尘笑着摸了摸十香的头安慰道。
　　另一边，折纸也端出了她的作品——泛着奇怪的七彩光芒的布丁。
　　按照折纸的要求，料理课她都是一个人一组的。
　　“士道，请尝一下我的布丁吧。”说着，折纸把那怎么看都像是抽象艺术品而不是食物的布丁送到了士道的嘴边。
　　PS：还欠两更好像。

第44章 家（狂三酱的加更五）
　　“士道不要相信她，她的布丁一看就知道是有毒的！”十香还没来得及吃，就看到了折纸凑在士道身前的这一幕，她赶忙把士道拉到身后，警惕的看着折纸。
　　“不，我是不会伤害士道的。”折纸推开十香，又把士道拉了回来，抬头和他对视着，“相信我，你绝对会喜欢的。”
　　“不要被她骗了，可恶，你还要在这里开战吗？”
　　“啊……”士道的额头上汗如雨下，他把求救的眼神放到了墨尘身上。
　　墨尘则是给了他一个“自求多福吧你”的眼神，然后默不作声的后退了两步：“呐，殿町，你觉得给这个布丁上加点装饰怎么样？”
　　“哈？这种事情不应该问士道吗，我什么都没带呀。”殿町宏人正在看手机，听见墨尘的话后愣了一下，然后就把手指向了士道。
　　士道终于有了摆脱的理由。这节课的内容其实有提前通知的，所以他带了些切好的水果过来，他把碎水果撒在布丁上，看起来美观了不少。
　　“这就可以吃了吗士道？”
　　十香的注意力又被布丁吸引了回来，她就像是闻到香味的小猫一样围着托盘打转，直到墨尘从上面拿下了一份给她。
　　“呜呜，谢谢！”
　　十香开心的发带都在抖动着。
　　很快，十香那一组也做好了，在验收完每一组的成果后，老师就宣布下课了。
　　剩下的课都是文学课之类的，熬夜过后又撑了一天的墨尘，最终还是没能扛过语文老师的催眠术，趴到桌子上就没了动静。
　　“喂喂，墨尘，快点起来了，都放学了。”士道的手在桌子上敲了敲，他从琴里那里知道墨尘在以前的学校的情况，上课睡觉还能名列前茅，无奈的说道：“不管怎么说，上课睡觉都有点不尊重老师吧？”
　　“那个啊……我有跟老师说过的。”墨尘在座位上伸了个懒腰。
　　“说过什么？”
　　“我因为身体原因，上课没办法集中精神，所以会睡着。”
　　“呃，欺骗老师好像比上课睡觉更严重吧？”
　　“安啦安啦，他们讲的内容我又不是不会。”墨尘拍了拍士道的肩膀，站起来收拾东西。大概也是因为刚睡醒的原因吧，墨尘回士道家的路都走了一半了，才想起来还要回去给狂三做饭这件事情。
　　当时看她一个人孤零零的，不忍心才说出了那样的话。现在仔细想想，万一自己所做的事情影响到了主线进展怎么办。
　　墨尘很后悔，不过他还是改道去了超市一趟：“狂三喜欢什么来着……猫咪饭团还是果蔬拼盘？算了，一块做了吧。”
　　嗯，不要误会，自己只是不想做不守承诺的人而已，主线剧情什么的，就留给以后的自己伤脑筋吧。
　　“我回来了！”墨尘提着一大包食材打开了大门，一边在玄关换鞋一边对家里说了一句。久久没能听到狂三的回应，墨尘愣了一下，把食材放到了地板上在家里寻找着。
　　地上的猫粮碗已经空了，东西也都放回了原先的位置，就像是她没来过一样。
　　墨尘还是不太愿意相信狂三已经走了这件事，直到他又不信邪的把家里能藏人的地方都找了一遍，还是没能找到狂三的身影。
　　“走了吗？也是，不走的话才不对了。”
　　不得不承认，在确认狂三已经走了之后，墨尘的心里其实是有点失落的。
　　他已经和士道说过，自己不会回去吃晚饭了，狂三不在的话，他又要和以前一样一个人做饭吃饭了。
　　“算了，随便做点吧。”墨尘摇摇头，准备把购物袋里的食材都放到冰箱里。“啊啦，墨尘先生好像很失望的样子，是因为我吗？”
　　墨尘手上的动作一顿，把东西又放回了袋子里：“哈，差点忘了，你可是能藏在影子里的。”
　　夕阳的光透过窗户照进来，将狂三和墨尘的影子拉长放大到碰撞在一起。而墨尘转过身后才发现，狂三站的距离同他非常之近，几乎要贴到一起了。
　　正常情况下墨尘应该已经退开了才对，也不知道是不是狂三那句“我不会伤害墨尘先生”的原因，他对狂三的警惕降低了不少。
　　“毕竟都答应了呢，不来的话墨尘先生会很难过的吧？”狂三对墨尘眨了眨眼睛，阳光落在她那红宝石一般的眼眸中，折射出了某种墨尘从未见过的色彩。
　　“呐，狂三，你有什么事情在瞒着我对吧？”墨尘微微一怔之后，平静的说出了和现在状况无关的事情。
　　狂三把一只手捂在脸前微笑着，就在墨尘以为她要岔开话题的时候，狂三直视着他的眼睛说道：“有 哦。”旋即把手背到身后，轻轻一晃就走到了客厅的位置。
　　“但是让淑女等待可不是绅士应该做的事情哦，墨尘先生～”
　　墨尘摇摇头没再接着问下去，对于狂三的性格他虽然算不上太了解，但她不想接着说下去了，这点墨尘还是看得出来了。
　　“好好，稍微等一下，我的厨艺绝对会让你满意的。”墨尘拿起了衣架上的围裙。
　　PS：稍微改动了一点主线，大概会在美九篇开始的时候分线。
　　现在还欠一章加更，九点之后更新今天的。
　　再往后就是一天一更了。╮(￣⊿￣)╭

第45章 四糸乃现界（今日更新）
　　平静的度过了几天，天宫市又开始了连续的阴雨天气。狂三离开后，墨尘的家便被锁了起来，连带着他把家里的游戏光盘什么的都带到了士道家里。
　　谁也不知道下次“隐居者”现界会不会引发空间震，有了前两次的例子，周围的住户也被劝着暂时搬离了。
　　终于，在这一天，墨尘的日常生活再次被突如其来的空间震警报打破了。
　　“来了吗？”士道离开了前往避难所的队伍，站到了早已等候在那里的墨尘身前。
　　“嗯，这次是‘隐居者’。”墨尘把平板递到了士道手上：“边走边说吧，先去佛拉克西纳斯。”
　　平板上是一名披着绿色斗篷的女孩，天蓝色澄澈的眼睛里有着一抹挥之不去的忧郁，手上戴着一个模样古怪的海盗兔，看起来完全是个小孩子。
　　“老师，十香就交给你了。”士道把一直跟在他身后的十香拉到了冈峰珠惠的面前，然后就和墨尘一起往外面跑去。
　　“五河同学……”
　　小珠担心的看着士道离开了避难所，可她不能追上去，作为老师，她还要在这里指挥学生们避难，如果她离开的话，这里可能就要乱套了，她要为自己的学生们负起老师的责任。
　　“墨尘。”
　　“嗯，走吧。”墨尘点了点头，先一步登上了佛拉克西纳斯。
　　二人来到了指挥室，琴里已经在那里等着了，士道赶到的时候，屏幕上的四糸乃正灵活的穿梭在AST的炮火中。
　　“她们为什么要……那分明还是一个孩子啊！”看到屏幕上的情形，士道忍不住握紧了拳头。
　　琴里听见了士道的声音，她扭头向后看去，平静的告诉了士道残酷的现实：“精灵的形态对AST来说不重要，她们只知道将精灵消灭。”
　　“可她一直在逃跑不是吗？”士道又上前了一步，眉毛都皱到了一起。
　　大屏幕上，四糸乃躲闪不及时，一枚炮弹在她身边爆炸，她的脸上出现了痛苦的表情。
　　“琴里，我想救那孩子！”
　　士道抬头看向琴里，目光坚定不容动摇。
　　“这才是我的哥哥嘛。”琴里的脸上出现了赞赏的表情，她转回去，对下面的舰员们说道：“全体人，转入对‘隐居者’的攻略！”
　　“那么，开始我们的战争吧！”
　　在琴里下令后，全舰人员都进入了备战状态。墨尘背着一套托塔托斯克专门为他准备的简易显现装置，跟在士道身后就离开了佛拉克西纳斯。
　　墨尘对这东西还是比较好奇的，魔法与科学的产物，甚至还能用来对抗超自然的存在——精灵。
　　既然已经下了决心不再依靠精灵的力量，那么自己有必要去学习运用显现装置了，如果没记错的话，神无月在这方面很强的样子，有空得去向他请教一下。
　　四糸乃如剧情中一样进入了购物中心，墨尘守在天台上不下去了，目送着士道从天台的楼梯下去。自己将通过手上的这面平板，帮士道把最后一道关。
　　这才是他的工作，帮助士道攻略精灵，稳定住随时有可能偏离的世界线。
　　屏幕上的场景逐渐变得昏暗，士道这时已经走进了服装区，黑暗中一个个人体模特，肢体僵硬的摆着各异的动作，看起来竟有点阴森恐怖的感觉。
　　墨尘都能听出士道的呼吸都放慢了下来，他在强迫自己放松下来，扶着耳机对墨尘说道：“‘隐居者’就在这里吗？墨尘你帮我留意一下。”
　　“嗯咳咳，害怕就直说，我不会笑话你的。”墨尘开玩笑的对士道说着，不过他也没有闲着，不停的切换着监控视角寻找着：“让我找找，你等我一下。”
　　“嗯。”士道点了点头，转身就和一个倒挂着的女孩对视上了。
　　“你也是来欺负四糸乃的吗？”
　　“呜哇啊！”
　　刚还和墨尘说着话，回头就挨了一记贴脸杀，这突如其来的刺激，绕是士道的心脏都有些受不了，他不由自主的后退了两步，看着女孩从倒立飞行变正落在地上。
　　“找到了，就在士道你附近……啊，你已经找到了啊，那没事了。”士道听墨尘的声音，怎么听都像是在憋笑的样子。
　　“喂，你在幸灾乐祸什么啊？”
　　“啊嘞，这位小哥的声音，四糸奈好像在哪里听到过的样子。”黑暗中，四糸奈的一只兔子眼睛正发着红光，等到她们走出黑暗，士道才认出来，这就是刚才他在屏幕上看到的“隐居者”。
　　“四糸奈……你的名字是叫四糸奈吗？”因为连续几次现界都在墨尘家（就连这次也不例外），四糸乃并没有和士道见过面，声音熟悉则是士道来找墨尘那次，让四糸乃听见了。
　　“在问别人名字的时候先自报家门如何。”四糸奈双手叉腰大叫着。
　　墨尘：“？？？”
　　士道：“………”
　　检测到了问句，佛拉克西纳斯上又开始了选项的选择。
　　“所有人，开始了！”
　　“A：我只是一个路过的假面骑士罢了。（轻松的吐槽）”
　　“B：啊你好，我的名字是五河士道。（直率的打招呼）”
　　“C：呵，谁知道呢，我只是一个经过的浪子罢了。（冷彻的回应）”
　　墨尘：“？”这还能自动圆回来？
　　离大谱。
　　PS：还欠最后一章加更。另外，我玩个大的，下个月月初，十五张月票一章保底两千字的加更，三天之内更完没有上限，冲一波月票榜前三试试。

第46章 约会（狂三酱的加更六）
　　“喂，第一个选项是什么意思啊？”琴里无奈的扶着额头，这个最看不懂的选项选择率竟然能到达百分之七十。
　　“嘛，虽然我也看不太懂，但是莫名的感觉到很帅气。”宗近扶了扶眼镜，就好像是他站在那里一样：“只是一个路过的假面骑士，你给我记好了。”
　　“第一项还是跳过吧。”琴里在心底叹了口气，又看向了第二个选项：“这不是很正常吗，为什么都没人选。”
　　什么啊，这艘飞船上都没有正常人的吗？
　　“太过正常的选项可不会对精灵起到好的效果。”墨尘一本正经的胡说八道着，“果然还是应该选c吧，这样更能吸引‘隐居者’的注意。”
　　你这家伙就是想看我出糗的吧？
　　士道的尴尬症都要犯了，他张了张嘴，不知道要怎么说出口。
　　“快说啊，不是有个好榜样吗？”琴里催促道。
　　说到榜样，士道的脑海里想到的竟然不是宏人，而是整天不着调的屑墨尘。
　　“哈，谁知道呢，我只是一个经过的浪子罢了。”士道一撩头发，学着墨尘平时的样子，抱着胳膊往旁边的人偶上一靠。
　　“啊……？”信息量太大，绕是四糸奈都愣了一下，反应过来后就仰头大笑着：“啊哈哈，小哥你还真的是滑稽呢，可现在已经不流行这个了哦。”
　　四糸奈凑到了士道的脸前对他比划着，不过士道现在的注意力并不在它身上，“喂墨尘，你刚才绝对在偷笑吧？”
　　“不不不，我受过专业的训练，一般不会笑。”耳机里传出了墨尘严肃的声音，就在士道在为自己怀疑墨尘而感到愧疚的时候，墨尘又悠悠的补充了一句：“除非忍不住……”
　　“噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈～”墨尘毫不掩盖对士道的嘲笑。
　　“你这家伙……呜啊！”士道因为靠在人偶上的原因，在被墨尘气的走了神之后，不经意间把全身的重量都压了过去，只有一个小底座的试衣人偶当然撑不住，瞬间就带着士道一起倒在了地上。
　　看到士道的惨状，墨尘笑的更开心了。
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　士道现在满脑子都是墨尘的嘲笑声，当他站起来之后才发现这原来是四糸奈在笑，意识到这是在拯救精灵，他又冷静了下来，“呵呵，你喜欢就好。”
　　“好了，既然你已经介绍完了，那就到我了，四糸奈的名字是四糸奈，四糸乃的名字是四糸乃，可爱吗，很可爱吧！”
　　好，说得好，你说了这句话就好像说了这句话一样。
　　士道的内心毫无波澜，不过还是配合着说到：“嗯，是很可爱呢。”保持着脸上和善的笑容，他又接着问道：“不过，四糸乃是这个人偶的名字，还是四糸奈是的呢？”
　　“喂喂，士道，精灵的心情值突然降下去了，你在干什么啊？”指挥室中，屏幕上已经闪烁起了红光，琴里看着突然少了大半的进度条质问道。
　　“那个，我只是问了问她为什么一直在用腹语术说话。”对于这样的情况，士道也有点疑惑，直到他突然察觉到了周围的气氛变化。
　　“我不明白你在说什么啊。”明明四糸奈的位置要比士道矮一些来着，可它那在黑暗中闪着红光的眼睛却有种强大的威慑力，让士道不禁后退了一步：“腹语术是什么？为什么你会对四糸奈产生这样的误解。”
　　“喂，士道！再不把心情值恢复的话你可就要有大麻烦了。”墨尘开口提醒道，他感觉眼前的四糸乃和他记忆中的那个不太一样，但说到具体的点的时候，他又找不出来了。
　　“现在不管怎么说先把她的心情变好。”
　　“说的轻松……”士道回忆了一下自己刚才说的话，换了自然一点的语气说到：“是，是的呢，四糸奈就是四糸奈对吧。”
　　“嘛，真是的，真调皮啊小哥，那么你的名字是什么呢？”
　　“我的名字是五河士道。”
　　“那么，你来找四糸奈有什么事情吗？”
　　“虽然很突然，你……”看着面前的女孩，士道犹豫了一下还是说了出来：“能和我去约会吗？”
　　“约会……？”四糸奈连带着四糸乃都愣住了，良久，四糸奈才指着士道的背后说到：“那边有一群戴帽子的奇怪叔叔在找你诶。”
　　“诶？！”
　　虽然知道这不太可能，但士道还是回头看了一眼。
　　“咕哈哈哈，士道小哥还真有意思呢。”四糸奈摇头晃脑的笑着，士道身后当然没有，也不会有警察来这里，它只是看士道的样子好像很好欺负：“那么，我就代替四糸乃接受你的邀请了。现在，来陪四糸奈玩吧。”
　　PS：最后一章加更了，过会还有今天的更新，明天大概率一更。

第47章 灭绝重装（今日更新）
　　算算时间，十香应该要来了吧？
　　墨尘靠在天台的栏杆旁边，目光一直放在下面的街道上。
　　十香被封印了灵力，想要赶来只有走路这一种方式。
　　“嗯？又有新武器了吗？”不远处响起了折纸的声音，墨尘赶忙躲到了水泥台的后面，她们是会出现在这里没错，但是可没提过有新武器的存在。
　　上次冈格尼尔落下的场景还在他脑海中挥之不去，一整栋教学楼连带着地基都被瞬间汽化，单纯的用灵力抵挡的话，即使是崇宫澪估计也扛不住那一击。
　　这次她们又提到了新武器，这怎么能不让墨尘紧张起来？
　　“嗯，应该马上就能送到了。”另一个略显陌生的女声出现，应该就是折纸的上司日下部燎子了。“虽然也是试验阶段的产品，不过性能已经稳定下来了，这次由我使用，把‘隐居者’击杀，或是从商场里面逼出来，你们只需要在外面守好就可以了。”
　　“我觉得我……”
　　“不可以，‘灭绝重装’对于身体素质的要求太高了，如果是你用的话，很容易超出身体的负荷，不管怎么说，它还没有脱离测试阶段！”日下部燎子一口气说了一大堆，可折纸还是一脸平静，她叹了口气，表情变得严肃起来：“鸢一下士，这是命令！”
　　“是！”
　　在日下部燎子的表情严肃起来的时候，折纸就知道自己没有希望了，她双腿并拢立正，郑重的回答道。
　　“来了。”听到了嗡鸣的扇叶声，日下部燎子保持着严肃的表情抬头看去。
　　一架机尾部带着“DEM”的直升机从远处飞了过来，在经过她们上空的时候停下，然后扔下来了一个大箱子，展开降落伞之后缓缓落下。
　　日下部燎子将四周的铆钉全部打碎，用力的踢了一脚之后，箱子的四面的木板就倒了下来，一套堪称武装到牙齿的装甲便出现在她们面前。黝黑的装甲上闪着骇人的黑色光芒，墨尘只是探头看了一眼，就能感受到一股扑面而来的肃杀之气。
　　她解除了自身的装甲，然后把手伸到了装甲中心的屏幕上，在采集完掌纹之后，护甲从中间打开，日下部燎子转过身就躺了进去。
　　装甲合拢，从外面看没有任何裸露的部位，入目皆为厚重的黑色装甲，在其右肩上是一门50mm的魔力炮，背后背着一个三十发装的飞弹弹仓。
　　日下部燎子根据眼前显示屏上的提示抬起了手，“灭绝重装”的手腕部就弹出了一道一米多长的光刃。不仅如此，她试着抬了抬脚，这才发现这看似笨重的装甲竟出奇的灵活，发力瞬间就来到了数十米开外。
　　但代价也是巨大的，庞大的数据不仅是在她面前显现，“灭绝重装”还一并强化了她的五感，只是短短的十几秒钟她就有了压力。
　　装甲的设计还考虑到了使用者会流汗，她感受到一阵凉风吹过她的额头，因压迫而出现的冷汗便消失不见了。
　　“好……好厉害。”
　　日下部燎子感慨了一句，但是时间紧迫，容不得她再浪费了，她用力在楼上踩了一脚，地面便出现了一个大洞，她从中跳下，消失在了墨尘的视野中。
　　“啊，麻烦了啊。”墨尘头疼的揪着头发，实在是想不出还有什么办法，能对付这么大一个铁疙瘩。
　　“神同学？！为什么你会出现在这里？”墨尘的声音引起了折纸的注意，她飞了过来，将剑抵在墨尘身边，眼神中的警惕与厌恶都快要溢出来了：“为什么你每次都会出现，你到底想要干什么。”
　　墨尘·法国军礼限定版jpg.
　　“呃，那个，其实我也有我的苦衷的，要不然我一个五星好市民又怎么会阻碍你们执行公务呢？”
　　“那是什么？”
　　折纸将剑指向了地面上的平板，现在那上面只有空荡荡的商场，早已没了士道和四糸乃的身影。
　　下一秒，这栋楼猛的晃动了一下，在突然弥漫开的浓重的白雾中，从二楼处闯出了一只白色的大熊。
　　额，应该是兔子才对。
　　从墨尘的视角，他只能看到在那只大兔子的背上有一抹绿色存在，看来应该没出什么问题，只要离开了这个商场，四糸乃很快就会回到临界。
　　“逃跑了吗，可恶。”折纸飞上了天空，连看都没多看墨尘一眼，笔直的往四糸乃的方向飞去。
　　一道黑色的光束洞穿了白雾，击中了兔子，也就是冰结傀儡的一条腿，那条腿刹那间就被蒸发了，四糸乃痛苦的声音墨尘在楼上都能听得到。
　　“冰结傀儡！”
　　在受伤之后，冰结傀儡眼中的红芒更盛，风雪汇聚在它缺失的那条腿上，很快又凝聚了回来，而它也终于发动了反击，仰天一声咆哮便掀起了刺骨的寒风，暴雪瞬息而至。
　　墨尘最不想看到的局面还是出现了，这场战斗，无论四糸乃赢与不赢，对人类的距离感都会增加几分，将世界线脱离正轨。
　　“郁闷啊，都说了不能依赖灵力的。”

第48章 追击
　　“喂，听得见吗墨尘！”
　　耳机里出现了琴里的声音，让已经站到了护栏边墨尘停了下来。
　　差点忘了这件事情，如果自己这个时候变成初墨下去的话，即使再离谱，琴里也一定会对他的身份产生怀疑的。墨尘可不想被士道给盯上，万一他哪天扮成士织来诱惑自己，能力被封印了可就玩完了。
　　说起来现在的自己没有灵力会不会封印？
　　等主线结束之后也许可以试试。
　　“怎么了？”
　　“AST动用了本不该在这里使用的装置，这样下去的话，不擅战斗的‘隐居者’可能真的会出事！”
　　“这种事情……不是还有士道吗？”
　　墨尘说完就感觉到了琴里说话的语气不对，他滑动着手上的平板，切到了有士道的监控视角，士道的半个身子都被固定在冰雪中，胸口处升腾着小簇的火苗，十香正用板凳帮他砸着冰块。
　　看样子她还没意识到，士道刚才已经在极寒中死过一次了。
　　“我能做什么。”墨尘放下平板站了起来，收起了刚才对琴里的质疑。
　　“那身显现装置。”隔着耳机都能感觉到，琴里的态度也变得严肃了，“为了让你能快速赶到约会现场，它把全部动力都用到了速度上，就算是那个大家伙也追不上。”
　　“我明白了。”琴里的意思已经很明显了，墨尘不等她说完，便按下了那个背包的按钮，两只银蓝色的金属翅膀弹出。墨尘试着跳了一下，助推器顿时冒出了蓝色的火焰，带着他飞到了数十米的高空。
　　“喂，你这家伙，至少听我说完啊！”即使做不到像对士道的那样，但琴里还是很关心墨尘的，只不过她不愿意承认罢了，“在你右手后是降落伞包，这套装置的能源只能够你飞行五分钟，记住，五分钟到了之后无论如何也要离开战场明白吗？”
　　“收到。”
　　既然可以不用变成精灵就能救出四糸乃，墨尘当然不会自找麻烦。他适应了一下飞行器的反应速度，因为长时间沉浸在各种对战游戏中的原因，他的反应速度要比普通人快上好几倍，经常会出现身体跟不上思维的情况。
　　而这个飞行器是通过耳机与思维连接的，墨尘使用得当的话，可以说这个世界上都没人能抓得住他。
　　墨尘在心里计算着时间，调转方向俯冲下去，速度快到周围的事物在他的眼里都变成了模糊的色彩，转瞬之间就来到了冰结傀儡和灭绝重装的战场上空。
　　灭绝重装中的日下部燎子已经感到了疲惫，装甲上面也被冰棱刺出了几个缺口，动一下就会发出咯楞咯楞的金属摩擦声。
　　不过她的对手，冰结傀儡的状态可比她要严重多了，四肢以及大半个身体都被冰块临时替代，背上的四糸乃脸色苍白，脸紧紧的贴在冰结傀儡的身上，身体止不住的颤抖着，不知道是害怕还是痛苦。
　　四糸乃的手按在冰结傀儡的身上，以此连接供给它灵力，如果直接扑过去的话，说不定会把四糸乃给弄伤。
　　时间一分一秒的过去，墨尘看着下方的缠斗中的冰结傀儡与灭绝重装不知道如何是好。
　　此时，在冰结傀儡背上的四糸乃正在被恐惧与自责折磨着，在十香扯掉四糸奈之后，她本能的召唤出冰结傀儡来保护自己。可谁知道士道为了保护十香，竟然被冰结傀儡的冰霜吐息给击中了，整个人都被封在了冰块里。
　　她没想伤害士道的，她只想带回四糸奈，可是，可是……
　　灭绝重装又是一剑斩在了冰结傀儡塑造出的冰盾上，飞散的冰晶划破了四糸乃的脸颊，剑刃去势不减的往冰结傀儡的身上砍去，如果命中，冰结傀儡连带着身上的四糸乃都会被劈成两半。
　　好在最后关头，冰结傀儡又凝聚出了一道较小的冰盾护在身前，才只是被打退了几步。
　　“真是顽强啊。”日下部燎子喘着粗气，竟然变得激动了起来。往日里无法战胜的对手，竟然在自己手下节节败退，眼看就要胜利，就能为那些死去的同类报仇了。
　　想到这里，她疲惫的身体又涌现出了力量，攻势又一次猛烈了起来。
　　“四糸乃！”
　　这一声直接让在场所有人的注意力都吸引了过去，士道扶着商场的断墙，对下面的四糸乃大喊到：“快把手放开，我把四糸奈扔给你！”说着，士道就用力的扔下了一个白色的东西。
　　“是那时的……为什么他会出现在这里？”日下部燎子认出了士道，因为他和四糸乃比较近的缘故，她没有第一时间攻上去。
　　看着天上落下来的白色东西，四糸乃顾不得思考，本能就伸手去接。
　　机会！
　　墨尘在心里给士道点了个赞，一个加速俯冲下去。一道蓝色的光芒闪过，在场的人只有士道认出了那是墨尘，他松了一口气，对墨尘比起了大手指：“对不起，我骗了你，不过请相信我，我很快就能帮你找到真正的四糸奈的！”
　　四糸乃这才意识到被士道骗了，手上拿着的只是一个普通的白色兔子布偶而已，随着距离拉开，伤痕累累的冰结傀儡化作水汽散开。
　　日下部燎子反应过来，抬手就将肩上的魔力炮瞄准了墨尘。拥有显现装置的绝对不会是无辜平民，既然他选择妨碍AST执行公务，那就一块毁灭好了。
　　“抱歉了四糸乃，等下次，我一定会帮你把四糸奈找回来的。”感受到怀里的四糸乃温度逐渐变冷，似乎是要对自己发动攻击，墨尘赶忙开口说道，顺便一个晃身躲过了日下部燎子的魔力炮。
　　“你是……那个………”
　　飞行速度很快，带着雨点的风拍在四糸乃的脸上，她连眼睛都没办法睁的太开，不过对于这个声音，她还是很熟悉的。
　　“嗯，是我，很抱歉以那样的方式对你，不过还请你相信，不是所有人都对你抱有恶念的，还是有很多诸如士道那样的烂好人存在的。”
　　墨尘抱着四糸乃一个加速俯冲躲过了被日下部燎子打下来的巨型广告牌，算算时间已经过去了三分钟了，灭绝重装还追在后面不放。
　　好在是城区，在高楼间穿梭，墨尘的小体积与灵活发挥到了极致，在几个转弯后，成功的和日下部燎子拉开了距离。
　　但是时间只剩下不到一分钟的了，墨尘都能感到背上的推力开始减弱。
　　“墨尘！我把前面的地铁入站口的门打开了，你快点带着‘隐居者’躲进去！”
　　墨尘低头，不远处一个地铁口的门正在缓缓打开。
　　还有三十秒，时间来得及！
　　PS：这是都开学了吗，收藏变化好小。
　　不会是我又要凉了吧QAQ。

第49章 逃离
　　眼看着地铁口就在眼前，墨尘的速度却猛的一滞，身体不受控制的落下去。
　　“遭了，在这个时候……”
　　这时的墨尘只来得及抱紧四糸乃，所幸距离地面只有两三米距离，在翻滚了几周之后总算是进了地铁口，墨尘松了口气，这才放开了四糸乃。
　　“很……疼吗？”
　　四糸乃担心的看着额角淤青了一大片的墨尘，在手上凝聚了一小片冰雪敷到了上面。
　　“好样的墨尘！”
　　在看到精灵平安无事的被送入地铁口后，琴里关上了地铁口的金属门，为了抵抗空间震，这种金属门一般都有三十厘米以上的厚度，只要关上，墨尘他们就安全了。
　　但可惜的是，在合上门的前一秒，日下部燎子还是赶到了，她把剑刃卡在门缝，硬生生的削出了一个缺口，将肩上的魔力炮对准了里面。
　　“可恶，那到底是什么鬼东西，最近那群家伙的动作也太大了吧？”看到被切割出的缺口，琴里一拍桌子站了起来，这种威力的武器不可能出现在单兵装备上的才对。
　　“冰结……”
　　在被炮口对准的时候，四糸乃第一时间就想着召唤出冰结傀儡，只可惜她的灵力已经消耗的差不多了，只是召唤出了一小阵寒风就没了反应。
　　在生死关头，墨尘疲惫不堪的身体竟然又涌现出了一股力量，他从地上爬起来，抱过四糸乃就往前面扑过去。
　　“轰！”
　　一道光束斜贴着墨尘的身体划过，将金属材质的通道灼烧出了一道黑色的凹痕。
　　日下部燎子也已经到了极限，她能强撑到现在已经很不错了，换做是折纸也不一定能支持这么久，以过度消耗体力精力乃至生命力为代价换来力量，这种装备从一开始就不应该应用到AST部队。
　　面前的世界都出现了重影，此时的她已经处于昏厥的边缘，全靠着一股信念支撑到现在：“如果……把那些精灵全部杀掉，她们……就能不再战斗了吧？”
　　回想着曾经的同事一个个牺牲在自己面前，日下部燎子用尽最后的力气，按下了打开飞弹舱的按钮，而后就是一片黑暗。
　　“什么吗……我的生命力……还挺顽强的………”
　　在刚才的爆发过后，墨尘也终于没了力气，被尖锐边角划破了腰身，鲜血止不住的往外流，他倒在地面上气若游丝，一只手指向通道的深处：“所以，不要停下来啊！”
　　“不！一起走！”
　　四糸乃哭着拉住了墨尘的手，尽管她对墨尘不怎么熟悉，可她还是头一次见到这么在意自己的人：“说好了要一起去找四糸奈的，我不要！”
　　灭绝重装射出的飞弹没了日下部燎子的辅助锁定，只能依靠基础的红外成像攻击，飞弹徒劳的打在厚重的金属门上，有几枚碰巧穿过了门上的洞飞了进来，打在通道内的墙壁上，落下了无数碎石和尘埃。
　　好在墨尘还没有被士道行径给洗脑，毕竟自己在这里死了的话可就真的没了，他可没有士道的无限复活卡。墨尘费力的从口袋里拿出了那个小本本，用牙咬掉了笔盖，在上面涂画着，身体终于在整块天花板都砸下来之前动了起来。
　　看着又满血复活了的墨尘，四糸乃陷入了短暂的呆滞，以她的小脑袋瓜还是很难理解，为什么一个重伤不起的人能突然变得生龙活虎起来，难不成是回光返照？
　　想到这里四糸乃更伤心了。
　　墨尘一手抱着四糸乃，沿着地下车道跑了几百米，确认灭绝重装不会再追过来后，墨尘把四糸乃放下来，靠着墙坐了下去。
　　“呼，得救了。”
　　“呜呜，不要死啊大哥哥……”四糸乃反过来抱住了墨尘，眼泪都蹭到了墨尘的衣服上，身体止不住的发抖。
　　“死？怎么会，我还要成为四糸乃的英雄呢。”墨尘半开玩笑的拍了拍四糸乃的头，可谁知道四糸乃好像当真了，她止住了泪水，但眼睛还是水汪汪的，认真的看着墨尘：“约定好了，大哥哥现在已经是四糸乃的英雄了，所以一定不要死啊。”
　　墨尘对四糸乃笑了笑，只不过在黑暗的通道中看不太明显，他从口袋里拿出了备用的耳机，激活后戴到了耳朵上。
　　“喂？墨尘吗？太好了，你没受伤吧，这次的事情确实是我失算了，向你道歉。”
　　在佛拉克西纳斯上监测到墨尘的信号的时候，琴里终于松下了紧绷的心弦，在看到灭绝重装对地铁站内开炮的时候，她着急的把嘴唇咬破了都不知道，现在通讯的时候，也罕见的没有在吃棒棒糖。
　　墨尘不是士道，这一点她还是很清楚的，不管怎么说，墨尘都是因为自己不够周全的命令才出现的危险，如果真的在这里出了事情，那将成为她一生的阴影。
　　“你们进入的那个入站口已经不能用了，沿着现在这条通道，往前五百米左右就可以到另一个出站口，那里的门已经被我打开了。”
　　在佛拉克西纳斯的视角上，墨尘刚刚进入的地铁站已经化为了一片焦土，厚重的金属门也被炸的扭曲了起来。灭绝重装身上只是冒着淡淡的白烟，毫发无损的站在废墟上，只是眼神有些暗淡。
　　也不知道它身后的飞弹舱是什么构造，短短几分钟内，已经发射了几百千克TNT当量的飞弹，可仍看不出有停止的迹象。直到墨尘和四糸乃的热成像离开了它的监测范围，它才停止了攻击。
　　“去调查一下那东西是哪来的。”琴里双手撑着下巴，目不转睛的盯着屏幕上那台黑色的装甲，这东西说是领先了托塔托斯克科技五年都不为过。
　　速度，力量，火力，防护，小型化，再加上把这些东西都整合到一起，这台装置上搭载的科技已经超过一艘小型飞船了。
　　“是，我马上就去办。”
　　神无月看着屏幕上的那台装甲，收起了平时的不正经，表情严肃的转身离开了指挥室。
　　PS：过会可能还会有一章打赏加更，不是今晚就是明早。

第50章 美味的标题只需要简单的烹饪……
　　“走吧。”
　　墨尘拍拍身上的灰尘又站了起来，四糸乃也确定了墨尘并不是回光返照，这才松了口气，又恢复了一开始那种不愿说话的样子。
　　沿着黑暗的隧道走了几分钟，前面终于出现了亮光，不是照明灯那种冷冷的白光，而是温暖的阳光。
　　四糸乃的眼睛睁大，手紧紧的抓着墨尘的衣角，在适应了光线之后，她才松开手跑了出去，看着天上的太阳，脸上浮现出了冰雪都要为之融化温暖的笑容。
　　这是她现界这么久以来，第一次见到太阳的样子。
　　“谢谢你。”
　　在墨尘走出来之后，四糸乃回头对他这样说道，旋即便消失在他的面前。
　　走了吗？
　　墨尘看着面前的空荡荡的路面走神，一直以来精神高度集中，现在突然放松，疲惫感一下就涌现出来了。他在路边找了条长椅坐下，拿出手机想看一下时间，这才发现在刚才的翻滚中，手机已经被摔成V形了。
　　随便按了按开机键，没想到竟然还能打开，只不过屏幕上面的字已经看不清楚了，只能看到模糊成一片的彩虹色。
　　自己才买了几天啊，又坏了……
　　“墨尘！”
　　士道从远处跑了过来，应该是坐了车的缘故，他看起来没前几次那么累，很快就跑到了墨尘的面前，气息很是平稳。
　　“你没事吧。”
　　“当然没事。”墨尘白了士道一眼：“你刚才和十香吵架了吧？”
　　“你怎么……”士道刚想问墨尘怎么会知道这件事情，这才回忆起还有监控这件事，话说到一半又停住了。
　　“所以说你不去哄十香，而是来这里找我，究竟是我教的东西你给忘完了，还是说你想在诚哥的牌位旁边加上自己的？”
　　墨尘毫不留情的批评着士道的行为，注意到他低着头，身体发颤还握紧了拳头后，语气才稍微缓和了一点。
　　“嘛，你能关心我我很高兴，不过我的任务是帮助你攻略精灵，你应该更关心她们一点，而不是我这个无足轻重的僚……”
　　“不对！”士道打断了墨尘的话，他这么生气的样子墨尘还是很少见到的，一时之间不知道该说什么才好：“不论是精灵还是人类，你们都是我最重要的人，丢下你不管那种事情，我做不到！”
　　可以，这很士道。
　　墨尘叹了口气，面对这种技能点都点到了嘴炮上的家伙，能与之对抗的只有一种办法，他往椅子背上一靠：“啊对对对。”
　　这么说确实是有点伤人了，但墨尘要的就是那种效果，他的任务只是扶正世界线，而不是把自己塞进去，和士道之间还是要留着点距离的。
　　“算了，你没事就好。”士道摇摇头，刚才的气势荡然无存，在说完后就转身离去了，确认了墨尘没事，接下来的他还要去和十香解释刚才的事。
　　士道的背影有些落寞，看他那副难过的模样，墨尘于心不忍的补充了一句：“在去安慰十香的时候记得带点东西，我房间里还有一个上次的面包玩偶，别像个笨蛋一样直接就敲门进去了。”
　　“墨尘……”
　　“行了行了，我又不是精灵，你那副可怜相还是留给十香看吧。”墨尘不耐烦的摆手示意士道快滚，如果不是担心剧情在十香那里会再出差错，他怎么会说那么多。
　　“你这家伙……”
　　这段时间里，墨尘和士道的对话，琴里在佛拉克西纳斯上都是可以看到的，她抱起胳膊玩味的看着长椅上的墨尘，“嘛，虽然我说了你不能对精灵们出去，但我可没说过笨蛋士道也不行，仔细想想如果他女装的话，应该还挺可爱的。”
　　“嘶，你真的是他的妹妹吗？”
　　“嘛，毕竟也有可能存在性格像男孩子的精灵，就当让士道提前练习好了。”
　　墨尘隔着几千米都能想象得出琴里脸上的坏笑。而且“性格像男孩子的精灵”这一条怎么看起来有点像是在说自己啊，她不会是看出什么了吧？
　　嗯……
　　也许说的是二亚？
　　谁知道呢。
　　“先不说士道会不会同意，我反正是第一个不同意的。”
　　“十倍工资。”
　　“约会地点定在哪里？”
　　“哈哈哈，你这家伙，我只是开玩笑的，没想到你竟然当真了。”
　　琴里在耳机一端嘲笑道，听的墨尘头上噔的一下就冒出了一排“#”字，“如果你以后还想在家里扎白缎带的话，就给士道换上女装一整天，不然的话我见你一次抢你糖一次。”
　　“咦惹……你刚才的话我可以理解为威胁吗？”
　　“反正做了对你也不会有什么坏处，而且你照做了的话，回去我给你做点新点心。”
　　“好像也是？”琴里转着嘴里的棒棒糖认真思考着（士道：？）这个问题，良久，她严肃的对墨尘说道：“不过，士道他可是我最喜欢的哥哥，最重要的家人啊……”
　　“你想说什么？”
　　“得加糖。”
　　“……”
　　“啊嚏，啊嚏，啊嚏！嘶……感冒了吗？”走在路上的士道一连打了三个响亮的喷嚏，突如其来的寒意他抱着胳膊抖了一阵，有些后悔穿这么单薄出来了。

第51章 加班
　　摘下耳机放到口袋里，墨尘郁闷看着弯成了U形的手机，把手机卡从里面取了出来。
　　好在这里手机之类的电子产品不太贵，玩游戏也基本上都集中在电脑上，墨尘也不是特别心疼，随便在街上找了个手机店就换了一个。
　　刚把手机卡装进去重启，这新手机就是一连串震动，搞的墨尘还以为是买到了假冒伪劣产品，定睛一看原来是十香的消息，这几十分钟里，她的未接电话和未读信息都快把屏幕给占满了。
　　[未接电话。]
　　[未接电话。]
　　[墨尘……]
　　[为什么墨尘也不理我了，我做错什么了吗……]
　　[呐，墨尘，那个抱枕是你让士道送过来的吧……]
　　[墨尘……]
　　从五分钟的间隔变成一分钟，再变成十几秒，以至于到现在的墨尘读消息的时间里，十香就给他发了两条消息，他能明显感觉到十香越发急切的心情。
　　[怎么了，十香？]
　　[士道……]
　　[士道怎么了？]
　　“士道他和别的女孩子……不对，这要怎么才能说得出口啊……”十香怀里抱着士道送过来的抱枕，下巴放在抱枕上，坐在床上看着手机。正因为她认出了这是墨尘房间里的东西，这才说服自己接过了抱枕，心安理得的继续把士道拒之门外。也正是这件抱枕，才让她想起了找墨尘倾诉。
　　打了几个字后又给清除掉，如此反复了十来遍，十香都不知道该怎么表达自己的心情。
　　[发生什么事了？十香？]
　　久久没能等到十香的回应，墨尘主动问道。
　　看着墨尘发过来的消息，十香苦恼的把头蒙在抱枕里，深深地吸了一大口后才平静了一点，重新拿起手机打字道：
　　[不，没什么，墨尘你有空吗，陪我去甜品店吧。]
　　发完这条之后，十香紧张的抱着抱枕等待着墨尘的回复。
　　“这么说的话，墨尘会不会觉得我很麻烦……果然还是应该撤回掉吧。”
　　十香拿起手机就要把消息撤回，而这个时候，她的手机振动了一下，墨尘的头像旁边又出现了一条消息。
　　[在哪会合？]
　　[我把定位发给你。]
　　十香愣了一下，赶忙把要去的位置发过去，然后把发烫的脸埋到抱枕里。
　　“笨蛋士道，还是墨尘好……”躺在床上，十香小声的嘀咕着。
　　在把定位发过去之后，十香的心情似乎好了许多，手机关掉之后被收了起来。
　　等到脸上的发烫感消失，十香起身就要往门外走去。在经过镜子的时候她停了一下，注意到衣服上的褶皱，在整理完之后才满意的笑了起来，打开门往外面走去。
　　“十香……？你愿意听我解释了吗？”士道一直守在门外，看到十香终于肯出来了，他赶忙走到十香的身旁说着。只可惜十香只是简短的“哼”了一声便转过头去，连看都不愿意多看士道一眼。
　　“十香……”
　　士道叹气，没有再继续追上去。在十香开门接过抱枕的时候，他还以为十香愿意原谅他了，再不济能听他解释也好。可是在接过抱枕后，还没等他张嘴，十香就用力的把门关上了，还险些碰到了他的鼻子。
　　看来自己是没办法向她解释清楚了。
　　而墨尘这边，在收到了十香发过来的定位之后，他头疼的揉了揉太阳穴，看起来有些郁闷，“这是要我顶替村雨令音的工作吗，话说现在应该是下班时间吧，又要被迫加班了。”
　　不过抱怨归抱怨，该去的墨尘还是要去的。劝解十香这段的令音换成他，也不会对主线造成多大影响。相反的，如果他不去的话，明天的十香还带着这个矛盾，那样的话，主线可就要受到很大影响了。
　　“加班加班……”
　　把手机丢进口袋，墨尘对着橘红色的夕阳伸了个懒腰，把手背在头后，往十香发的定位点走去。
　　PS：还欠一章常驻打赏加更。

第52章 店老板の痛
　　甜品店中，墨尘正坐在十香的面前，当他看到十香一口吞掉一个巴掌大的黄豆粉面包还面无表情后，他觉得自己有必要说点什么了。
　　“能告诉我你不开心的原因吗？”虽然他很清楚其中的经过，但还是明知故问道。
　　“诶？我看起来有不开心吗？”十香疑惑的揉了揉自己的脸，旋即失落的趴到了桌子上。
　　呃，反正那老板看着是挺不开心的，脸都绿了，你这半小时不间断的扫荡，已经干掉他店里一半的存货了。再让你这么吃下去，我感觉这老板都得连夜跑路改店名了。
　　十香约墨尘去的甜品店就是在上次大胃王比赛赢得终生免费卡的那家，从进店开始她就开始不停的吃，似乎是要借此来自己宣泄不满的情绪。
　　“嘛，你自己也感觉到了吧。”墨尘把手撑在下巴下，扮演起了情感大师的角色：“让我猜猜，和士道有关对不对？”
　　“啊嘞，墨尘怎么知道……”十香一脸的吃惊。
　　“能让你这样的，估计也就只有士道了吧？”墨尘眼中带笑的和十香对视着，就好像看穿了她的内心一样，让十香心虚的低下了头，抗议似的小声说道：“笨蛋……还有你啊……”
　　“什么？”
　　“没……没什么！”
　　“再让我猜一猜，是不是因为士道的身边出现了别的女孩子？”墨尘自己都没意识到，他现在笑的跟个计谋得逞的老狐狸一样。
　　不过还好十香低着头，没能看到他的表情，不然肯定会产生怀疑。
　　“姆……我也不知道为什么……”
　　十香摇了摇头，想把那些乱七八糟的想法全都给甩出去。
　　“你肯定认为我会帮士道说好话的对吧？”墨尘笑的依旧狡黠。开玩笑，以自己的角度说令音的话可不会起到多大效果，那么就只能另辟蹊径了。他摇了摇头，说出了十香意料之外的话，“你只要知道士道就是个笨蛋就对了。”
　　在墨尘说完之后，十香也没必要再憋在心里了，“士道就是个笨蛋！”她忿忿不平的跟着重复了一句，说完又塞了一块面包进嘴，连嚼都不带嚼一下的就咽了下去。
　　“对，他就是个笨蛋，总想着以普通人的身份拯救精灵……”
　　十香吃东西的动作明显顿了一下。
　　“遇到危险总是奋不顾身的第一个冲上去……”
　　十香停下了手上的动作，低着头看不清她脸上的表情。
　　“就算冒着被人误会的风险也要去帮助别人……”
　　十香终于抬起头，绛紫色的眼眸中再也没有了不满的情绪，“是我……错了吗？”
　　墨尘轻轻的摇了摇头，“不是哦，你们都没有过错，错的只是这个世界而已。”
　　如果不是澪创造出精灵就不会有那么多人家破人亡。
　　可要不是艾扎克三人召唤出澪也不会有后来的事情。
　　再往下沿溯，他们会做出那样的举动无非是因为当时的社会对魔术师的态度。
　　因果一环扣一环，如果非要说谁有错的话，那就只能是世界了。
　　十香虽然不理解墨尘的话，但是她听出了墨尘是在安慰自己。
　　“可是……”
　　“那孩子……也是和你一样的精灵。”墨尘看出了十香想要说什么，先她一步把答案说了出来。“士道从来都没有忘记过他所说的话哦，精灵也不只有一个啊。”
　　十香自暴自弃的又低下了头：“可是……怎么说呢……我看到他和别的女孩子在一起……心里就会很不舒服，我也不知道是为什么……”
　　“嘛，这大概就是喜欢吧。”
　　“喜欢？”
　　“诶，士道没和你说过吗？”
　　“是kiss吧？”
　　“为什么你会这样觉得？”
　　“因为士道告诉我，这是只能和喜欢的人做的事情。”
　　墨尘拍了拍十香的脑袋，算是被她的纯真给打败了，“虽然说士道的话没什么错，但是喜欢可不是那么简单的。”
　　“就像是你会感到不开心的原因，就是因为名为‘喜欢’的情感。”
　　“我……喜欢……士道？”十香歪着头，正在试着重新理解这个词汇。
　　“嗯，不过喜欢可不只是这样，还要学会理解。”
　　“理解……？”
　　十香似懂非懂的重复着。
　　……………………
　　在甜品店打烊之前，墨尘终于解开了十香的心结，老板少有的亲自送出门外，直到走的看不见了才转过身：“快去把招牌换了。”
　　走在十香身旁，墨尘这才想起来，原剧情里的十香是在第二天被令音劝说的，他给提前了一天。后悔也没办法了，只能寄希望于明天的十香还能撞见士道的刑径吧。
　　回到士道家，墨尘打开门，发现只有琴里一个人坐在沙发上看电视，士道不知道跑哪里去了。
　　“士道呢，他去哪里了？”
　　十香跟在墨尘背后走了进来，她环顾四周都没能看到士道的身影，急切的想要同士道道歉的心情就像是被浇了一盆凉水，瞬间就冷却了下来。
　　大概是出于天生的第六感吧，十香感觉士道应该是在做某些她知道了可能会生气的事。
　　“我也不清楚，回到家就没看到他人影。”这次的琴里头上没有扎缎带，大概是刚洗过头发的原因吧，她随意的把头发散披在身后晾干，让墨尘分不清这个时候的琴里是妹妹模式还是司令官模式。
　　琴里话音刚落，家门就被再一次打开了，士道的身上看起来脏兮兮的，一进门就往浴室的方向走去。
　　“呃，士道，你该不会是去……”墨尘回想起了在商场时士道说的话，这次的他似乎看出了四糸奈对四糸乃的重要性，竟然想出了用布偶假冒四糸奈来转移四糸乃注意力的办法。
　　“嗯，只是很可惜，我把那周围都找了一遍也没能找到。”士道站在浴室门前回头说到，从一旁的衣架上拿了一条浴巾。仔细辨认的话，还能从他身上的衣服上看出一些碎石瓦砾留下的划痕。
　　看来可不只是找了一遍那么简单，他这幅样子应该是连碎石堆都翻找过了吧？
　　“嘛，辛苦了士道……”
　　PS：尽力了，今天有点头疼，只能一更了，明天把那章加更补上。

第53章 墨尘的作死日常
　　“不，相比于墨尘你，我只是做了一些力所能及的小事而已。”士道摇了摇头，墨尘在坠落时把四糸乃护在怀里，经历了一次生死危机过后还想着安慰十香，这些细节他都看在眼里。相较之下，自己还需要墨尘和托塔托斯克的帮助，能做的只是把她们封印而已。
　　怎么还谦虚起来了？
　　墨尘摸着下巴，有些弄不懂士道在想什么。如果自己在他家打游戏也算是大事的话，那确实挺大的。其他的地方就更不用说了，完全是在给士道添乱。
　　说实话，除了最关键的主线，其它的世界线已经乱的不成样子了，狂三提前一卷出现，四糸乃盯上了他家，十香更离谱，直接反转了一遍。如果不是墨尘仍停留在这个世界，他还以为任务已经失败了。
　　“士道……我向你道歉，那时是我不对……”没有四糸乃的存在，十香的道歉变得很顺利，士道则表示自己也有不对的地方，两人之间的矛盾很快就解除了。
　　“喂，你在看什么，笨蛋墨尘。”
　　在看电视的琴里被墨尘看的烦了，回头不满的说到。
　　鉴定完毕，是屑（司令官）琴里。
　　墨尘收回了自己的视线，妹妹琴里可不会这么对他说话。
　　看来以后看见没扎缎带的琴里也要等同司令官琴里处理了。
　　“喂，琴里，吃饭前不可以吃糖的，我有说过吧。”士道拿着碗筷从厨房走出来，在看到琴里还在吃糖后，解开围裙生气的走过来。
　　“呜，欧尼酱～就吃一根，一根！”琴里抱住士道伸过来的手撒娇，一边表情认真的对士道竖起了一根手指头。此时的琴里哪还有司令官的架势，完全就是平时的妹妹模样。
　　墨尘：“？？？”
　　薛定谔的琴里是吧？
　　在你和散发琴里交谈前，永远也猜不出她现在是哪个人格。
　　看着正处于妹妹状态的琴里，墨尘动了另一个主意，他从口袋里取出了两根缎带，趁琴里不注意帮她扎起了头发。
　　为了对付琴里，这一招墨尘已经练过好多次了，再加上琴里的注意力都在士道身上，他很顺利的就扎起了一束。
　　在好不容易从士道口中得到“仅此一次”的特许后，琴里把注意力放到了墨尘的身上。
　　“墨尘哥哥，你在干什么？”
　　琴里晃悠着小腿好奇的问道，她能感觉到墨尘在对她的头发做坏事，不过还是乖巧的坐在沙发上一动不动。
　　如此之短的时间，琴里想要转成司令官模式是不可能的，那样的话就成精神分裂了。墨尘的倚仗正是这点，好骗……啊呸，是善解人意的妹妹琴里只要付出很小的代价就可以骗到（所以说了那么多还是骗啊）。
　　“是我给琴里准备的惊喜，当当当当！”说话间墨尘把另一边也扎好了，他拿出一面镜子放在琴里面前，一边的头发上扎着一根簇新的黑色缎带。
　　琴里的表情开始发生变化，乖巧妹妹的眼神逐渐变成了看虫子的眼神，墨尘已经预感到自己马上就要挨骂了。
　　于是，他抬起了另一只手，下面的头发被白色的缎带束着。
　　卡一手bug怎么说？
　　在死亡边缘疯狂试探jpg.
　　琴里表情明显的扭曲了一下，不过很快又恢复了正常，她保持着可爱的微笑，走到了仍抱有警惕的墨尘的面前。
　　“谢谢墨尘欧尼酱～”琴里甜甜的声音听的人心都要化了，墨尘即使点满了抗性，在琴里的笑容下还是放松了警惕。
　　“不用………噗！”
　　墨尘话还没说完，就被琴里一脚踩在脚面上，他本能的缩回脚，又被琴里一记勾拳打在了肚子上，“捉弄我很有意思是吧，今天我就让你感受感受什么叫痛苦。”
　　琴里的力气不大，不过在这种情况下，墨尘还是接连后退了好几步，谁让肚子是人体最柔软的部位呢，就算是被小孩子打一拳也是很痛的。
　　“嘶……”
　　猝不及防之下，墨尘揉着肚子后退了两步。
　　完蛋，作死作过头了，司令官琴里生气了。
　　“我道歉，我道歉，刚才只是拿错了而已。”墨尘赶忙道歉，从口袋里又拿出了一黑一白两根缎带，双手送到了生气叉腰的琴里面前。
　　琴里当然不会被两根缎带收买，她鄙夷的看了墨尘一眼，“虽然你的愚蠢行为应当得到教训，不过我懒得计较，不要再让我看到你犯傻了，笨蛋墨尘。”
　　说着，琴里白了墨尘一眼，一把夺过了他手上的缎带坐回到了沙发上。
　　嘛，看来白色缎带也不是一点作用都没有。
　　墨尘悻悻的收回了视线，转过身帮士道准备起晚饭来。
　　PS：过会可能还有一章。

第54章 标题被折纸拿去炼药了
　　第二天的士道仍旧去了商场寻找遗失的四糸奈，只可惜他注定是要找不到了。那只兔子布偶正在墨尘的手上，正苦恼着要怎么丢进折纸的家里。
　　担心剧情会再出现漏洞的他，早在士道赶到之前就在周围找过一遍了，最后是在服装区找到的四糸奈，它被当做饰品挂在了某个试衣人偶的手上，墨尘一眼就认了出来。
　　最危险的地方就是最安全的地方这句话还真的没错，士道哪里都找过了，就是没能想到四糸奈会还在服装区。
　　墨尘的头又要大了，把四糸奈丢折纸家还好说一点，可要怎么才能让托塔托斯克也知道这件事情？
　　看着楼上折纸家的阳台，墨尘陷入了沉思。
　　只能试一试了。
　　墨尘找了个无人的小巷转化成精灵状态，初墨拥有着以超级计算机为主体的天使「虚空推演」，她可以轻松计算出脆弱的空间节点，以少量灵力就可以打通通道。
　　其实短距离内还是飞行更快的，只不过在大白天这么做的话，恐怕她就要登上明天的新闻头条了。
　　“指令，洞穿。”
　　一枚光点闪烁了一下，初墨面前的巷子口就变成了折纸家的阳台。
　　一件件衣服整齐的排在一起，挂在阳台上的晾衣杆上，基本上都是学校的制服，以及一些普通的纯色内衣。
　　初墨找了个夹子把四糸奈也挂了上去，但愿折纸不会在中午收衣服吧。
　　拍了拍手，初墨转身准备离去，这个时候她听见了折纸家里传出了奇怪的声音，伴随着的还有一股更为奇怪的味道。如果非要初墨形容的话就像是加了袜子和孜然的螺蛳粉，多少带点臭。
　　初墨捂住了鼻子趴在窗户外往折纸家里看去，发现她正在煮东西，瓦罐里咕嘟咕嘟的冒着泡，初墨闻到的奇怪味道就是从那里面飘出来的。
　　此时的折纸就像是中世纪的巫婆一样，每隔一段时间就往瓦罐里丢一味食材或者药材，紧接着瓦罐里的汤（？）就会变一种颜色，只是远远看着，初墨的呆毛都要竖起来了。
　　这东西真的是人喝的吗？
　　初墨对折纸的恐怖有了更为深刻的认知，打死她都不会碰折纸做的食物一下。
　　“嗯？”
　　折纸心有所感的转过头，结果什么都没看到，她摇摇头，又将注意力放回到了面前的药锅上。
　　现在到了关键时刻，能不能成功就看最后这一下了。
　　折纸从口袋里拿出了一个神秘的小药瓶，里面装着白色不明粉末，在拿出这个药瓶之后，折纸的态度明显认真了许多，甚至还戴上了防毒面具。
　　这时的初墨正靠在阳台门后，后怕的拍着自己的胸口庆幸逃过一劫。
　　在确定折纸没有发现自己后，初墨小心翼翼的又站了起来，继续往折纸家里偷瞄。
　　她想看看折纸那套炼金操作的最后，会创造出怎样神奇的东西，说起来这还是初墨第一次见到能同时呈现七种颜色的液体，抛开用途不谈，能做到这一点就已经很厉害了。
　　“呜！”
　　初墨的头才探出一半，就和早已等在玻璃窗另一边的折纸对视上了，她神色一变，自欺欺人的又蹲了下去。
　　“看不到我，看不到我……”
　　PS：打赏加更，虽然短了点。

第55章 再次相遇
　　“你……”
　　折纸拉开了门，可是空荡荡的阳台上一个人都没有。
　　她绝对不可能看错，折纸对于自己的视力还是很信任的，更不会出现幻觉。
　　没有过多寻找，她只是简单扫视了一眼就收回了注意力。对精灵有着莫大仇恨的她当然认得出来那是最近多次现界的「天演者」。严格来讲，她的能力仍是个未知数，能够瞬移离开，大概也是她能力的一环吧。
　　但是折纸还是注意到了挂在阳台上的四糸奈，她走到晾衣杆前取下了四糸奈，这东西她认识，在前几次的交战中她们可是被这只兔子嘲讽了个够。
　　为什么会出现在这里？
　　折纸看着手中的四糸奈陷入了深思，不过很快，瓦罐里的咕噜声就把她叫醒，她把布偶放到一边，上前查看起药（？）熬煮的情况，里面的药汤（？）已经变成了一种诡异的黑色，就算是折纸拿出手电筒都不能照亮它。
　　“这种东西喝了会死的吧？”
　　初墨显出身形继续趴在门后看着，她刚才用光屏投影给自己施加了一层光学迷彩，躲在门后的角落连大气都不敢喘一下。
　　现在折纸走了，还注意到了四糸奈，看来自己得想点别的办法把士道引过来了。
　　初墨心有余悸地离开了折纸家的阳台，与此同时，虚空推演检测到了灵力反应，这次的四糸乃依旧是静肃现界，而且现界地点不出预料的还是在她家的旁边。
　　从各种意义上讲，这都过于吓人了。
　　通过虚空推演链接了佛拉克西纳斯的电脑，并且拟造了一段折纸捡到四糸奈的视频放了上去，只要琴里下令寻找四糸奈，就会看到这一段伪造的监控。
　　做完了这一切，自认为万无一失的初墨站在商场大楼顶，在看到士道和四糸乃相遇后，她如释重负的叉起了腰。
　　“这样应该就没问题了。”
　　天色微沉，空气中飘散着牛毛细雨，怎么看都不像是会出现好事的样子。
　　不过自信满满的初墨可不会在意这点小事，她目送着士道和四糸乃走上了回家的路，准备变回墨尘跟过去看看。
　　“啊啦啊啦，是没见过的精灵小姐呢。”
　　在听见这个熟悉的不能再熟悉的声音后，初墨的动作明显一僵，缓缓的转过身看去，身着灵装的狂三正站在天台另一边的栏杆上，在她转过身后才从上面跳了下来。
　　“你是……？”
　　既然狂三都已经说过是没见过的了，初墨自然不会傻到说漏嘴，而且看她的样子也不是来找自己打架的，不妨听听她想要说什么。
　　“啊啦，自我介绍吗，那我就重复一遍吧，我的名字是时崎狂三，人类口中的‘最恶精灵’。”
　　狂三半歪着头眨了眨眼，一只手捂嘴轻笑着，不经意间露出了发丝后金色的眼瞳。
　　“我的名字是神初墨，那么，你来找我有什么事情吗，时崎小姐？”
　　初墨仍旧保持着对狂三的警惕，虚空推演全功率运行着，狂三稍有异动初墨就能立马察觉到。她是说过不会伤害墨尘，可不代表着不会伤害自己。
　　“没什么，只是来验证心中的某个猜测而已，我能在这里遇见你，完全是个巧合。”狂三的脸上仍是那副神秘的微笑，一举一动都合乎常理却又找不到缘由，让初墨有种面对刺猬一样无从下手的郁闷感。
　　狂三她到底知道了什么？
　　这个世界上还会有什么连自己都不知道的事情？
　　大量复杂的数据涌入，就连虚空推演都少见的出现了过载的征兆。
　　频繁出错的世界线，谜语人狂三，让虚空推演都出现异常的庞大数据，这一切之间似乎有着什么特殊的联系。
　　初墨一时失神，好像下一秒就可以看清事实，又好像什么都想不出来。最终，她的思绪被一声枪响打断，惊讶的看着狂三手中枪口还在冒烟的长枪。
　　自己没有被攻击，如果狂三想要对自己出手的话，虚空推演会在第一时间提醒她，这也是初墨敢在狂三面前走神的倚仗之一。
　　顺着狂三枪口指着的方向看去，在和这栋楼平行的另一栋楼的天台上，一道蓝色的身影正傲立于上。
　　真那！
　　初墨微微皱眉，幸好士道先一步离开了，不然要是让他们兄妹在这里相认的话，她的麻烦可就更大了。
　　“又被追上了呢。”狂三竟然在真那面前收起了枪，她轻笑着站到了初墨身边，和真那隔空对视着：“看来这次要把你也牵扯进来了，名叫神初墨的精灵小姐。”
　　“她只是奔着你来的吧？我可没杀过人类。”初墨白了狂三一眼。这是要把她当傻子吗，AST对精灵的态度一般都是以驱逐为主（因为大多数情况下打不过），虽然那么久了也没见到多少成效，但不代表她们真拿精灵一点办法都没有。
　　对于像时崎狂三这样摆明了与人类为敌的精灵，她们动用的可不会平时那样软弱无力的滋水枪了。是在某些情况下，即使是牺牲一部分人也要消灭掉的存在。
　　而对于初墨来说，几次现界别说杀人了，连空间震都没有引发，单独现界时顶多也就一个小队过来象征性的驱赶一下。

第56章 误会
　　“两个精灵吗，‘乱序者’也在？”
　　崇宫真那一剑就将狂三射过来的子弹切开，两个精灵同时出现的情况还是很少的，既然如此的话她就需要重新判断一下局势了。
　　从DEM社内部的影像来看，「乱序者」同时兼顾了灵力与体力，不管是远程还是近战她都不会有太大优势。
　　再加上还有「梦魇」狂三存在，她想要同时战胜两个精灵，以目前自身的条件来说几乎是不可能的，和狂三战斗的时候她就不得不动用这套装置全部实力了。
　　所以真那现在只能先拉开距离伺机而动，只要不让她们继续伤害别人就好。
　　另一边，初墨看真那也没有要过来的意思，再加上士道这个时间应该已经到家了。初墨翻过栏杆往下一跳，通过构建空间通道，瞬间就消失在了她们的视野中。
　　“啊啦，这就退场了吗，那我也该走了，下次再同你战斗吧。”也不管真那听不听得见，狂三在说完之后就沉到了阴影中，等到真那赶过来后，天台上已经什么都没有了。
　　“逃跑了吗？”
　　发丝被雨水打湿粘在脸上，真那伸手把它们撩起放到耳后，顺带着把显现装置也收了起来。她追击着狂三来到这座城市已经有十几天了，无数次的把狂三逼上绝路，可每当最后要处决的时候，都会让突然爆发的狂三逃掉。
　　这和以往的经历不一样，来到这里之后，她再没能杀过狂三。这座城市很不对劲，在狂三愈发顽强的同时，她的情绪也莫名烦躁了起来，就好像在心头压了一片阴云。
　　这在以往的经历中是从未有过的。
　　究竟是哪里出了问题，真那想不明白。
　　………………
　　墨尘刚回到士道家的门口，还没等他拿出钥匙开门，房门就自己打开了。十香低头捂着脸从家里跑出来，直接就把没有防备的墨尘撞倒在地。
　　“呜……”
　　墨尘还没说什么呢，十香就先委屈的哭了起来，她把眼泪都蹭到了墨尘的身上，一边哭一边对墨尘控诉着士道的所作所为：“士道……士道他和那个女孩kiss了，明明和我都没有过……呜呜……”
　　“不是的十香，我只是……”
　　“只是什么，笨蛋士道，笨蛋，笨蛋！”十香站在墨尘身后瞪着士道，她刚回到家就看到士道和四糸乃的脸贴在一起，怎么想都不会是在做什么好事吧？
　　“墨尘……”士道用求助的眼神看着墨尘。
　　其实刚才只不过是他在给四糸乃解释kiss是什么，可谁知道十香还在家里，他话还没说完就听见了十香摔门的声音，再然后就是现在这样了。
　　“就算你让我帮你我也没办法啊……”
　　墨尘无奈的摊了摊手，先不说剧情如此，十香都看到他和四糸乃距离那么近了，士道不主动解释的话，自己也说不清啊。
　　就在士道为难的时候，他的耳机里突然传出了琴里的声音：“士道，关于那个布偶的位置，我们已经找到了，就在鸢一折纸家。”
　　“这样吗？我马上到。”打听到了四糸奈的下落，士道也顾不上十香还在闹情绪了，他绕过十香和墨尘往外面跑去。“抱歉了十香，回来再和你解释。”
　　“喂，士道！”十香看着士道远去的背影气呼呼的鼓起了脸颊，赌气似的抱着胳膊说道：“好啊，我倒要看看你回来要怎么和我解释。”
　　只可惜这时的士道已经跑出了几十米了，根本听不见十香说的话。
　　在士道离开后，墨尘的手机也响了起来，来电人的名字上也是琴里，他接过了电话。
　　“墨尘，鸢一折纸家被强烈的电磁干扰覆盖，佛拉克西纳斯无法和他保持联系，所以……”
　　“要我过去是吧？”
　　“是的。”
　　“好吧，我马上过去。”墨尘沉默了一下，他想起来自己之前好像说出过什么会误导折纸的话，如果不去看看的话，他实在是放心不下来。
　　“墨尘，你也要走吗？”十香眨巴着泪汪汪的大眼睛，祈求的看着墨尘：“你总不需要去救她吧，不要丢下我好不好？”
　　墨尘笑了笑，把手放到了十香的头上，“谁都不可以丢下啊，你说对吧，十香。”
　　十香和墨尘对视着，突然想起来了，在第一次见到墨尘的时候，他就是用这样的目光看着自己的。那个时候的她就像是现在的四糸乃一样，孤独无助，目力所及之处皆为敌，除了战斗之外，甚至连自身存在的意义都不知道。
　　“我知道了……”
　　十香失落的点了点头，虽然知道了他们要去做很重要的事情，可这种被抢走了珍视之物的感觉，还是让她感觉很不开心。
　　墨尘并不急着离开，他把十香微乱的头发理齐，把扎头发的绸带拉紧：“不过就算是这样，十香在我心中的地位还是独一无二的噢，相信士道也和我想的一样吧。”
　　“墨尘……”十香抬起了头，眼中已经没有了难过的颜色，即使天空中没有太阳，看起来还是明亮的，“谢谢你！”
　　……………
　　终于是解开了十香的心结，墨尘匆忙的赶往折纸家，士道早已经在那里等着他了。
　　不过想来折纸应该也不会让墨尘进去，他也不想自找没趣，索性向琴里要了个望远镜在隔壁楼观察，通过阳台之类的地方寻找四糸奈的具体位置。
　　士道犹豫再三还是敲响了折纸家的门，结果还没等到他手第二次碰到门上，折纸就已经把门打开了，“请进。”
　　没有先前提到的女仆装，也没有墨尘开玩笑所说的触手，完全就是一件普通的居家休闲服，只不过颜色过于朴素了一点。好在折纸本身就很漂亮，穿什么都搭。

第57章 （空白）
　　“那个……鸢一同学………”
　　“请进。”
　　折纸再次重复了一遍，身体让到一侧，示意士道先进来。
　　“呃……好吧。”士道一时也不知道该怎么说才好，只好顺着折纸的意思先进去。
　　在折纸的带领下，士道坐到了沙发上，看着折纸忙着给他沏茶端点心，他张了张嘴，几次想要说话都被折纸给打断了。
　　“请用。”
　　折纸面无表情的把那杯纯黑色茶推到了士道的面前，旁边的一碟点心看起来倒正常一点，只是普普通通的小饼干。
　　“呃，这个……嘛，算了……”
　　士道犹豫的看着那杯黑色的不明液体，虽然他的本能告诉他，喝了以后绝对会有不幸的事情发生。不过在折纸的注视下，他还是鼓起勇气端起桌子上的茶一饮而尽。
　　“嗯……”
　　看着士道喝完茶水，折纸点了点头，收起桌子上的茶具就转身离开了。
　　“鸢一……”
　　士道疑惑的看着折纸的背影，突然感觉自己的头有点发沉，视野被一些奇怪的色彩所占领，他摇摇头想要让自己清醒一点，反而感觉更晕了，眼前一黑就趴倒在了桌子上。
　　士道倒在桌子上的声音还是很大的，但是折纸却没有表现出惊讶的情绪，还是默默的清洗着茶具。
　　另一边的墨尘也看到了这一情况，算算时间，四糸乃应该已经再次现界了，这次有「灭绝重装」的存在，不知道她还能撑多久。
　　“里面加了安眠药吗，折纸不是不会对士道做这种事情的吗？”墨尘也开始着急起来，想着不如变成初墨，直接把士道和四糸奈弄出来算了。
　　四糸奈就放在另一侧的衣架上，和士道的距离不到一米，只不过在他视野盲区的原因，士道并没有发现。
　　算了，还是直接去吧。
　　折纸不是不认识自己，如果自己直说是来找士道的，她应该不会冒着被士道讨厌的风险继续留着士道的。
　　想到这里，墨尘把望远镜丢到了一边，坐在楼梯扶手上就滑了下去，没办法，时间紧迫，这种时候就不要再顾忌危险不危险了。
　　下楼再上楼，墨尘擦掉额头上的细汗平复了一下呼吸，敲了敲折纸家的门，试着问了一句：“鸢一同学？我是来找五河同学的，可以开一下门吗。”
　　好久都没能得到回应，墨尘又敲了两下，这次折纸终于开门了，但只是打开了一条窄缝，她平静的看了墨尘一眼：“他还有事情要忙，请回吧。”
　　既然门都已经打开了，墨尘当然不会放弃这难得的机会，直接把脚卡在了门缝里，一手抓住了门边：“这种事情还是要五河同学亲自来说比较好吧？”
　　显然折纸也没料到墨尘会选择硬闯，她皱了皱眉，最终还是选择打开了门，客厅里早已没了士道的身影。
　　“他真的不方便出来。”折纸又重复了一遍，她取下了衣架上的四糸奈丢到了墨尘手里，单手叉腰冷冷的说到：“你们是来找这个的吧，虽然不清楚为了什么，但还请你们和精灵保持距离，她们会带来灾难。”
　　折纸的背后就是卧室门，看她的样子，能让墨尘进家门就已经是极限了，再得寸进尺的话，就难保她不会做出什么过激的事了。
　　可是就这么走了的话……
　　墨尘一愣，他口袋里的笔记本开始发烫，这种情况已经不是第一次出现了，在十香反转那次也是这样，只不过温度要低一点。
　　四糸乃出大事了！
　　联想到那台纯黑色的显现装置，墨尘连犹豫的时间都没有，士道现在应该还是晕倒的状态，四糸乃可没有那么多时间等他。
　　墨尘攥紧了手中的四糸奈，他再看了一眼紧闭的卧室门，旋即头也不回的往外跑去。
　　士道对四糸乃的封印可以暂缓，但四糸乃绝对不能在被封印之前出事！
　　在离开了折纸家后，墨尘找了个监控死角，把四糸奈放到口袋里后，一层淡淡的光芒笼罩了他的身体，而后光芒散去，初墨便出现了。
　　在现界的瞬间，初墨就通过虚空推演链接网络，获得了战场的图像。依旧是那片旋转的冰雪暴风，只不过这次多出了数台灭绝重装，她们一同向暴风雪中释放着高能光束，而四糸乃正无助的抱着膝盖坐在风雪中央。
　　不管怎么烧融，即使是雪水都汇成了一条小河，那片暴雪还是威势不减，即使是灭绝重装这样的大家伙想要进入，都会在外围就被冻坏零件。
　　好在光束炮这种武器并不会过多的消耗精力，不然这群AST队员们早就撑不住了。
　　除了地面上的几台灭绝重装，天空中还飞着起码一个中队，她们毫不吝惜弹药，大量飞弹在外围爆炸，释放的能量反而让暴风雪的转速更大了。
　　对于精灵，AST一般都会选择驱逐的方式，而四糸乃现在这个样子，怎么看都只有不惜代价的消灭这一个办法了。
　　听着外面的爆炸声，四糸乃除了害怕之外完全不知道该怎么办，她无助捂住了自己的耳朵，想要逃避那些声音，眼泪还未滑落便凝结成了冰晶随风飘散。
　　感受到主人的痛苦，冰结傀儡对天一声咆哮，暴风雪的范围再一次扩大，将那几台灭绝重装笼罩在内。在极度的冰寒下，钢铁就像是纸张一样，大片的装甲被迅速剥落，光束炮也被彻底摧毁。
　　而天上的AST队员们的情况要好上一些，在风暴扩散的瞬间，她们就因弹药耗尽而退后了，如今只是装甲上凝结了一层冰霜。
　　“该怎么办怎么办怎么办……”那些灭绝重装的迟滞其实是初墨干的，不然以它们的反应速度，在风雪爆发的一瞬间就已经躲开了。不过此时的初墨正在复杂的数据面板上寻找着解决办法，本应该赶来救场的士道不在，总不能再让她去封印吧？
　　好在暴风雪扩散后，她衣袋里的笔记本不再发热了，看来四糸乃暂时是脱离了危险。
　　但暴风雪扩散也不完全是好事，四糸乃造成的暴风雪已经让整个天宫市的温度都降至了零点，整个市区的警报都响了起来，让市民尽快赶往避难所。
　　初墨也不知道天宫市驻扎着多少AST部队，不过看天边仍有大量增援赶来的样子，她的麻烦这才刚刚开始。  
　　PS：上一张补充的部分还在审核。

第58章 封印
　　增援的AST部队中就有折纸存在，在她出现在战场的瞬间就被虚空推演捕捉到，并作为首要情报汇报在了初墨面前。
　　“嗯，折纸来了吗？”
　　初墨看向折纸的方向，在一种AST中冲在最前端的她很是显眼。
　　不仅是折纸，就连士道也出现在了战场，明明在十几分钟前他还昏迷在折纸家的卧室，现在就已经面色严肃的站在不远处的楼上了。
　　每当剧情脱轨到了无法逆转的地步，它又会神奇的自己修正回来。
　　四糸奈还在初墨的身上，士道想要封印四糸乃就必须拿到它。士道应该已经从折纸口中得到四糸奈被自己拿走的消息了，只是不知道为什么还没和她联系。
　　为了避免不必要的风险，初墨没有选择直接变回墨尘，只是用光屏将自己的外貌拟化成了墨尘的模样。
　　初墨（墨尘外貌）落到了地上，她跑到一条士道视野中的路上，果然，一分钟后士道就追上叫停了他：“墨尘！墨尘！等我一下！”
　　“士道？你没事就好。”初墨心虚的看了士道一眼，虚空推演已经把士道的数据给采集了一遍，他的衣服下有勒痕，瞳孔中还残留有被惊吓过的痕迹。
　　呃呃，折纸还真的照做了？
　　“我没事，走吧。”
　　初墨把四糸奈递给了士道，她还注意到，此时士道的耳朵上已经没有耳机了。这时，初墨衣袋里的手机也响了起来，她拿出来一看，正是琴里打过来的。
　　“墨尘，快阻止士道！”初墨把手机的音量调到了最大，“士道，你不能过去，那里的温度已经超出了你的承受范围！”
　　“为什么，我不是可以……”
　　“不可以，这和那种一次性的攻击不同，被灵力感知到的话，就连途中治疗伤口也做不到，你可能真的会死在那里！”琴里的声音很严肃，甚至还有一丝被她隐藏的很好的焦急。
　　“灵力？前几次救了我的，都是灵力吗？”士道看着正前方还在缓慢扩散的暴风雪说到，隔了几百米的距离都能感受到那股刺骨的寒意，但他的眼中没有半点畏惧，把手机放回了初墨的手里。
　　“喂，士道！你想做什么！”
　　“快回来！”
　　“笨蛋，傻瓜，欧尼酱！快回来！”
　　屏幕上，士道的身影正一步步往暴风雪的方向走过去，无论琴里怎么说他都没有反应，这个时候的她才真正着急了起来，甚至有了下去帮助士道的想法。
　　走了几十步之后，士道好像想起了什么，回头对着还站在那里的初墨说到：“如果我可以活着回来的话，一定要向神小姐道谢，墨尘你帮我记住了！”
　　看起来很像是上路前的flag，事实上，如果初墨不管他的话，他真的会死在那片暴风雪之中，即使折纸的药效加强了，也抵不过这四糸乃心底的最后屏障。
　　“嘛……好感度刷过头了，得想个办法让他讨厌我才行。”初墨抱着胳膊叹了口气，自从自己救了士道那次之后，他好像就误会了什么，如果让琴里知道的话，怕不是会直接暴走提前。
　　士道已经走到了风墙的前面，手刚碰触到的瞬间就失去了知觉，落满了白色的雪花。
　　四糸乃就身处在这样的极寒中吗？
　　他第一时间想到的不是自己，而是蜷缩在风雪中的四糸乃。在楼上的时候他就看到了，在那团暴风雪的中央，四糸乃正抱着膝盖坐在冰结傀儡的身上。
　　等着我四糸乃，我一定会把你救出来的！
　　士道握紧了拳头，一咬牙便冲进了风雪屏障。就像是被从赤道丢到南极，不，这里的温差还要更大，仅仅只是一个呼吸的时间，士道连迈步都变得困难起来。
　　每一次呼吸都是种折磨，极寒甚至把他的呼吸道都要冻结起来，眉毛和头发上都挂了一层寒霜，寒风吹出的眼泪还没滑落就被冻成了冰块粘在脸上。
　　这个时候，折纸给士道泡的茶终于起了作用，他的身体里就像是燃烧起了一个小火炉，被激发出来的药效支撑着他又迈出了几步。
　　如果暴风雪没有变大的话，士道现在应该已经走到四糸乃面前了。然而实际上呢，士道才走了一半不到的路程。
　　漫天的雪花遮住了他的视线，整个世界都变成了无边无垠的白色，短短的十几步就像是十几个光年一样漫长，长到让人绝望。
　　嘴唇和皮肤都被冻成了青紫色，牙齿都被冻结的口水粘在一起，士道的动作越发变得僵硬起来。在士道的核心温度降到了临界点之后，他体内的琴里灵力终于活跃起来，即使是在这样的严寒之下，他的体表还是燃烧着小簇温暖的火苗。
　　“哈……”
　　士道吐出了一口热气，体内被火焰灼烧，外面被极寒侵蚀，换做别人估计已经受不了了，可士道不一样，有了琴里灵力的帮助，他加快了动作，顶着风雪又向前迈了几大步。
　　临近中心，风雪稍微减弱了一点，可士道体内的灵力也在这个时候耗尽了，他倒在了地上，半个身子还在暴风雪之中。
　　“四糸乃……”士道的声音就像是坏掉了的老式收音机一样，沙哑且刺耳，他把四糸奈装进了口袋里，双手抓住地上的瓦砾，终于把身体从暴风雪中拖了出来。
　　这一幕幕初墨都看在眼里，尤其是在看到士道倒地的时候，她都差点要冲进去，把士道给拉出来了。
　　好在士道的毅力值得敬佩，即使面对加强过的暴风雪，他还是拼了命的走过去了。
　　看着就在面前的四糸乃，士道张了张嘴，却发不出任何声音了，他拖着到达极限了的身体，又往前爬行了一段距离，把四糸奈拍到了四糸乃的手边。
　　约定好了的，我给带回来了。
　　终于完成了执愿的士道，在做完这一切后就昏了过去，嘴角还带着一抹笑意。然而四糸乃却不知道这一切，她还在捂着耳朵，哪怕四糸奈就在她的手边，她都没能发现。
　　“嘛，我该猜出来的……不过这样的结果，也算是圆满结局了吧？”初墨无奈的又散去一面光屏封印了四糸乃的灵力。自此，虚空推演的运算量只剩下了三分之一，再面对反转十香，她可就不会赢的那么轻松了。
　　“喂，睡在这里会着凉的，士道遵守约定，帮你把四糸奈带回来了噢。”
　　PS：我好像还欠加更来着，明天补上吧。

第59章 四糸乃卷剧情结束
　　仿佛世界上只剩下了她一人，四糸乃无助的坐在黑暗之中，她不安、害怕、迷茫，不知道该何去何从，只能捂着耳朵，把头深深地埋在膝盖之间。
　　就在四糸乃即将在孤独与恐惧中沉沉睡去的时候，一只温暖的大手叫醒了她，把四糸奈交到了她的手里：“喂，睡在这里会着凉的，士道遵守约定，帮你把四糸奈带回来了噢。”
　　刺骨的寒风一滞，化作漫天的雪花飘落。维持了那么久的暴风雪，四糸乃体内的灵力已经所剩无几了，在被封印之后，更是虚弱的要睡过去。
　　不过在彻底合上眼睛之前，四糸乃还是看到了一个模糊的身影，她一只手拿着四糸奈，另一只手紧紧的抓着初墨（墨尘状态）的手，这才放心的睡着了。
　　看了眼四糸乃可爱的睡颜，初墨脸色微红的移开了视线，在封印了灵力之后，四糸乃的衣服自然也消失了。奶白色的皮肤在透过云层照下来的阳光下显得很耀眼，就算她现在是女孩子的心态也不好意思接着看下去，只能把自己的外套先披到四糸乃的身上。
　　“报告！灵力反应消失了。”一名AST队员向日下部燎子报告道，在地上那些灭绝重装的操纵者受伤离场后，她就是现场军衔最高的人，自然而言的接过了指挥。
　　“要发动攻击吗？”另一侧的队员向日下部燎子问道，可她却没有回应，注意力都放在了四糸乃的身上。
　　折纸看着倒在地上的士道，以及正要搀扶起他的墨尘，罕见的没有提出攻击。
　　「如果她们的身上没有了灵力反应，那就不会再攻击了吧？」
　　士道的话在折纸的心中回响着，她收回了手中的武器，平静的等着日下部燎子下达收队的指令。
　　“收队！”
　　观察了许久，在确认四糸乃身上已经没有灵力反应了之后，日下部燎子终于下了收队的指令。折纸保持着队形准备离去，在走之前，她特意的又回头看了一眼，士道已经醒过来了，正和墨尘说着什么，脸上带着一抹言语无法描述的笑意。
　　“成功封印了吗？”士道吐了一口冷气，折纸泡的茶的效果已经过去了，他现在的核心温度比外界的温度还要低，如果没有琴里的灵力，他现在应该已经寄了。
　　“嘛，算是吧。”初墨看了士道一眼，还没走出暴风雪，他的神智就已经不太清醒了，完全是凭借着毅力走出去的，后面的事情应该也不记得了。
　　四糸乃被初墨用外套包着背在背上，呼吸声逐渐平稳，看来是睡熟了。
　　“笨蛋士道！”
　　琴里离开了佛拉克西纳斯，现在的她身后跟着令音，正站在士道面前的路上。
　　“琴里……”
　　“不服从指挥，热血上头，处事冲动，你是觉得你的行为很帅吗？”上来琴里就是不留情面的一顿训，她看着士道冻得青白的脸，抱起胳膊接着说道：“这次就算是功过相抵了，不许再有下次，知道吗？”
　　“好……我知道了。”
　　士道一脸的无奈，口是心非的家伙，你的表情都把你给出卖了。
　　“还有你，墨尘！你为什么不拦着他，你的任务不就是这个吗？”
　　琴里又把目光放到了墨尘的身上，在佛拉克西纳斯上她看到了，在士道走进暴风雪之后，他也跟在后面就要走进去，幸好在他和寒风接触的时候，暴风雪就消散了。
　　“他是笨蛋难道你也是吗，那种情况，你不应该过去的，你又没有士道那样的力量，真的出事了该怎么办。”
　　“好，我错了还不行嘛。”墨尘学着士道的样子认错道。
　　在确认了这两人都没把自己的话听进去后，琴里气的把嘴里的糖咬的吱吱作响，不过最后还是没说什么，只是瞪了他们一眼就转身离开了。
　　“别忘了把‘隐居者’送去医务室，她还需要做个检查。”
　　墨尘和士道对视了一眼，默契的说到：“好～知道了～”
　　“你们！唉……”
　　琴里的头上出现了一个大大的“#”，拳头握紧后又松开来，她挥手示意，把剩下的事情都交给令音，自己一个人先行离开了。
　　………………
　　在检查做完之后，四糸乃也醒了过来，看着面前的士道和墨尘，她张了张嘴，还没来得及说话，手上的四糸奈就抢先开口道：“感觉做了个很长很长的梦呢，总而言之，这段时间就多谢二位小哥帮助四糸乃啦。”
　　说着，四糸奈就向他们鞠了一躬。
　　“不，这都是士道做的，我只是帮了点小忙而已。”墨尘后退了一小步，让士道站在四糸乃的面前，对他打着眼色：快去吧，我就只能帮你到这里了。
　　然而士道就像是看不到墨尘的存在一样，他摇了摇头：“我只是做了力所能及的事情，都是墨尘给了我这么做的勇气，要谢，就去谢他吧。”
　　“明明是你做的，就不要往我身上推了。”
　　“可如果不是墨尘你……”
　　“………”
　　四糸乃一只手捂着嘴巴，她还是头一次看到会有人因为互推功劳而吵起来的，好笑的同时，她的心里也暖洋洋的，就像是窗外的阳光一样。
　　“……谢……谢……”
　　四糸乃从病床上走了下来，她那蓝宝石一样的眼睛直视着墨尘二人，澄澈的让人联想到碧蓝色的天空，难得的不依靠四糸奈来表达自己的心情。
　　“不用谢。”和四糸乃真诚的目光对视着，两人也放弃了互相推辞，笑着回道。
　　在观察期结束后，四糸乃也搬到了士道家里。看她乖巧听话的模样，十香难得的没有闹脾气，默认了四糸乃要住下这件事情。
　　其实本来士道家是已经住满了的，不过四糸乃已经被封印了，墨尘也可以回自己的家，不必再担心空间震拆家了。
　　士道家再好也比不上他自己家自由啊，可以通宵打游戏，也可以痛快的睡到第二天中午，不必担心会被琴里用脚踩醒。
　　那种事情，估计只有神无月那样的变态会喜欢吧？
　　PS：四糸乃卷结束，接下来有几章非主线剧情，然后就是狂三卷了。
　　至于加更……
　　明天再说吧。
　　诶嘿。

第60章 温泉旅行
　　佛拉克西纳斯上，墨尘正和神无月说着什么，琴里坐在椅子上，一脸无语地看着他们手舞足蹈的交流，从他们时不时看自己一眼这点可以看出来，他们应该是在说自己的坏话。
　　“不行，操纵显现装置要求很高的身体素质，真到了不得不战斗的时候，托塔托斯克会出手的。”
　　神无月一脸正色的拒绝了墨尘想要学习战斗用显现装置的请求，紧接着又把他往角落里拉了拉：“不过你要是可以告诉我那个的话，我也不是不能考虑。”
　　“那个？”
　　“就是，嗯咳咳，让司令对你态度转变的方法。”神无月回头往琴里的方向看了一眼，确认了她没有注意这边的事情后，他清咳了两声，小声的对墨尘说到。
　　“这个啊……”
　　墨尘看神无月的眼神变得古怪起来，他也想知道为什么琴里总想找自己的麻烦，不过既然神无月这么问了，找揍还不简单吗？
　　“那好吧，我先教你一招，你过来……”
　　墨尘又向前走了一步，凑到了神无月的耳朵前：“也许你可以……这样……然后……”
　　神无月认真的听着，时不时回头看琴里一眼，小鸡啄米一样不停的点着头，身上的儒雅之气逐渐被不着调所取代。还好琴里的注意力放到了士道打进来的电话上，不然墨尘恐怕是也要和神无月一起受罚。
　　“琴里，十香她们想要去温泉，你有什么建议吗？”
　　士道身上还穿着围裙，十香她们刚吃过早饭，他现在正在厨房洗碗，突然想起来十香在饭桌前说的话，就给琴里打过来了。
　　“温泉吗？好吧，我这就给你安排，毕竟精灵们的自主行动，也是我们求之不得的事情。”琴里短暂思考了一下，天宫市的地图就已经出现在了她的面前，上面标注了附近所有的温泉位置。
　　“那么，想去哪种类型的呢？”琴里的手在屏幕上滑动着，一张张图片展现在士道面前，有竹林小筑、枫林庭院、古风阁楼和雪中木屋。
　　话说这个季节哪来的雪？
　　看起来就跟不对劲，琴里摇了摇头，把最后一个选项给删除掉了。
　　“啊，关于这个，她们已经想好要去哪里了，天宫极乐温泉就很不错。”
　　“是要去泡温泉吗？”
　　神无月一只手背在身后走了过来，他看着屏幕上出现的温泉照片，对士道友好的笑了笑，然后弯腰把头凑到了琴里身边：“那么，这里就交给我，司令也一起去吧。”
　　虽然平时的神无月也很讨厌，但是像现在这样一副欠揍的模样，她还从来没见过。
　　说起来，这个表情她好像在某个人身上见过，是谁来着……
　　“这不太现实吧……”琴里没有多想，出言拒绝了神无月的好意。
　　“不不不，司令您辛苦工作了那么长时间，是时候好好放松一下了，舰上的事情就放心的交给我吧。”神无月就差把心情都写在脸上了，“请务必去温泉一趟！”
　　“总感觉你在想什么奇怪的事情。”琴里抱起胳膊，用审视的目光看着神无月。
　　在琴里的目光下，神无月心虚的抖了一下，表情变得更加严肃起来：“不，不是，像是把摄像数翻倍，来偷看司令青涩的身体那优美的曲线什么的。那种事情，我是绝对不会做出来的！哧溜……”
　　你能先把你的口水擦掉再说这话吗？
　　琴里用嫌弃与鄙视的目光看着神无月，后者一只手擦了擦嘴角，似乎是沉浸在自己的幻想中，直到自己被两名彪形大汉提起来之后才回过神来。
　　“司令，这是做什么，司令！”神无月没有挣扎，在体型差距如此之大的情况下，还是祈求琴里放过他更好一点。“发发慈悲吧司令，我不想去劳改所啊司令！”
　　“我给你三个选择，一是告诉我是谁教你这么做的。二是左脚踩右脚升空一百米。三就是去荒地给我挖一天的坑。”
　　琴里剥去了一根棒棒糖的包装纸送到了嘴里，玩味的看着神无月纠结的表情。
　　“怎么样，聪明人都会选择最轻松的那一个吧？”
　　神无月的表情更加纠结起来，“如果我说的话，司令就会让我接着留在这里吗？”
　　“嗯，当然。”
　　琴里瞟了一眼不远处想要偷溜的墨尘，后者本能的身体一僵，和琴里对视一眼之后悻悻的站在那里不敢说话。
　　“但是，我拒绝！我神无月最喜欢的事情就是向比我强的人说不！”神无月收起了先前那副可怜的表情，以一张严肃脸面对着琴里：“我神无月是绝对不会出卖朋友的！”
　　神无月一番舍生取义的话听的墨尘都**动哭了，即便是琴里已经猜出来是他教的，只要神无月不说漏嘴，琴里就拿他没办法。
　　“没救了，送去西伯利亚挖土豆吧。”琴里转过座椅不再去看他，当然，这只是她在开玩笑而已，共同工作了那么久，神无月是什么性格她还不清楚？
　　“不不不，司令我想通了！”两名大汉架着神无月就要离开，此时的他终于认怂了，痛哭流涕的诉说着墨尘对他的蛊惑，并且把锅都推到了墨尘的身上。“………司令你要相信我啊，都是他要我这么做的，我也不想的啊。”
　　墨尘：“？？？”还我的感动。
　　“明明是你要这么做的，和我有什么关系？”
　　“不对，明明是你想要把我送走想要一个人独占司令的温泉照！”
　　“我从未见过有如此厚颜无耻之人！”
　　“诶，你现在就见到了，来打我啊笨蛋！”
　　两个人当着琴里的面吵了起来，如果不是神无月还被那两个大汉架着，他们估计都能打起来。
　　“行了行了，你们不用再吵了，赶紧去外面挖坑把自己埋了吧。”大概是因为吵闹的缘故，琴里头疼的揉了揉太阳穴，招手示意把墨尘也一起带走。
　　于是，门后又走出了两名肌肉大汉，把墨尘也给架了起来。
　　“哈哈哈！”
　　“你笑什么！”
　　“我想到了开心的事情！”
　　“你！”
　　两个人的手臂被控制住了，但是腿没有，他们就这样在指挥室里互踢了起来，最终还是墨尘更胜一筹，把神无月的鞋都踢飞了一只。
　　“喂，我让你们快点把他俩带走！”一只黑色的皮鞋飞过琴里的头顶，落到了指挥室的中央，忍无可忍的她催促着舰员赶快执行处罚。
　　PS：今天感冒头晕，加更明天看情况补。

第61章 神秘芯片？
　　“那个，司令，司令！请至少让我把鞋带上啊，司令！”眼看着自己就要被拖走，神无月痛哭流涕的向琴里恳求着，挣扎的力道之大就连那两个大汉都没办法按住。
　　琴里头上的“#”字已经多到了三个，她的皱着眉毛，咬牙切齿的拿起座椅边的鞋子甩过去，精确的打在了神无月脸上：“给我滚啊！”
　　“是！我这就去！”
　　鞋子滑落，神无月的脸上就多出了一个红色的鞋印，他满足的捂住鼻子，连鞋子都顾不得捡，就像是打了鸡血一样，拉着两个壮汉就往外面跑。
　　成功！
　　在神无月经过墨尘身侧的时候，装作不经意的对他比了个赞的手势，紧接着就消失在了他的视野中。
　　“呃呃，琴里，我……”
　　“不用说了，你也和他一起去吧。”琴里摆摆手，完全不给墨尘解释的机会。
　　墨尘可没有神无月那样的身体素质，就他的小身板，估计还没那大汉的一半重，他们的力量，来佛拉克西纳斯的时候，墨尘就已经体验过一次了。
　　嘛，挖就挖吧，还能有温泉泡。
　　在墨尘的认知里，能够学习到显现装置操作方法的，也就神无月这条路最稳妥了，虽然平时不靠谱了一点，但是至少也是世界前几的魔术师，战斗力还是有的。
　　墨尘有预感，接下来自己要还是那么依赖精灵的力量的话，琴里她们很快就会察觉到异常，毕竟天宫市就没几个姓神的。
　　走神的时间里，墨尘就已经被送到了目的地，神无月正拿着一把铁锹，叉着腰站在一片荒地的前面。
　　“想好要埋在哪里了吗？”神无月一只手在额头前搭了个凉棚望向远方，从背影上看倒有几分潇洒，然而当墨尘走到他面前的时候，才看到他真正的样子。
　　鞋印还在脸上，额角贴了张创可贴，一个鼻孔里还塞了卫生纸团，一只脚上还没有鞋子，所以左边要比右边高上一点。
　　“只是被鞋子砸了一下，洗把脸就好了吧？”以琴里的力气，只要不是高跟鞋，连他的防都破不了，怎么能让神无月变成这样。
　　“啊～一想到司令用她那稚嫩的手抓起我的鞋子甩到我的脸上，一边骂我一边生气的可爱模样，我的情绪就……噗！”
　　神无月越说越激动，鼻孔里塞的卫生纸挡不住再次涌现的鼻血，直接喷飞了出去。
　　好吧，关于变态这方面，神无月还真没让墨尘失望过。
　　神无月的鼻血撒的就像是下雨一样，他幸福的捂着脸躺到了地上，铁锨倒在了他的身边，看他苍白的脸色应该是没法再挖坑了。
　　“喂！振作一点啊，快醒醒，不能睡在这里啊！”墨尘拿出纸巾帮神无月止住了鼻血，按着他的肩膀用力摇晃着，只可惜现在的神无月已经沉浸在了自我世界之中，无论墨尘怎么叫他都没有反应。“快醒醒啊，至少先把温泉挖出来好吧！”
　　墨尘看着那柄都快有自己高的大铁锹，又环视了一圈荒地，地面上连一棵草都没有，他要去哪里才能挖出来温泉啊。
　　算了，不管了，随便挖吧，实在不行的话下个周末再带她们去一趟。
　　他的运气很好，第一锹下去就有了收获，泥土下面似乎有一层石头，想到这下面可能就是温泉，墨尘顿时就有了力气，拿着铁锹又用力砸了几下，终于把那层石头给挖穿了。
　　“出来吧，温泉！”
　　墨尘把用铁锹铲裂的石头往上一撬，一连串石头崩碎的声音就响了起来，灰尘遮住了他的视线，不过等灰尘落下来之后，应该就可以看到温泉了吧？
　　话说为什么石头还没碎完？
　　咔嚓咔嚓的声音已经持续了十几秒了，空气中的灰尘不仅没有减少的征兆，反而越来越多了，呛得墨尘开始咳嗽起来。
　　用衣服捂住口鼻，墨尘拉着地上的神无月后退了几步，他感受到了脚下的震动，该不会是他这一铲引发地震了吧？
　　等到灰尘落下，墨尘终于看清了面前的景象，方圆几百米的地面都陷了几分，在最中间好像还有什么东西在发光，墨尘跳下坑有了过去，发现那竟然是一枚淡金色的芯片。
　　这种科技是这个世界所没有的，那么只有一种可能，是他的世界给他空投东西了？
　　墨尘也不确定，在他的手碰触到芯片的一瞬间，芯片就化作光点消散了。
　　这就没了？
　　在反复确认脑袋里没多出什么信息后，墨尘不解的挠了挠头，难不成弄了这么大的声势就是为了逗他玩？
　　不过话说回来，这里都变成这样了还会有温泉吗？
　　就在墨尘苦恼着要去哪里挖温泉的时候，士道又给他打来了电话。
　　这个时候他应该是在车上了吧？
　　墨尘抬头看了看天。
　　“喂？”
　　“墨尘，你现在在哪呢？”
　　“西伯利亚挖土豆呢。”
　　“我没在和你开玩笑墨尘，十香和四糸乃现在正在到处找你，你不在，她们又不愿意去了，唉……”说着，士道无奈的叹了口气，隔着屏幕墨尘都能感受到他的郁闷。
　　“嘛，我说的也不是全错就是了。”
　　墨尘这才注意到手机上十香给他发过来的十几条消息，无一例外都是问他现在在哪，要和他一起去泡温泉的。
　　要和自己一起去啊……
　　墨尘抬头看了眼天上的太阳，他现在连这地方是哪都不知道，更别说去泡温泉了。
　　“你们先上车吧，我过会就去。”
　　不管怎么说，不能因为自己的事情耽误了她们的行程，先拖一会问问琴里该怎么办吧。
　　士道这边，在挂断了电话之后，在一旁听着的十香和四糸乃乖乖的坐上了车，踏上了前往温泉店的旅程。
　　“呜哇，墨尘小哥不能一起来真的很遗憾呢。”四糸奈上车后的第一句话就是这个，连带着四糸乃也有些失落起来，脸上没了刚听说要去温泉时的笑容。
　　“……他没说……不来的……”
　　四糸乃小声的同四糸奈争辩道。
　　“可是那里和家之间的距离很远吧，果然我们还是应该下来再等墨尘一会。”十香更是直接打开了车门准备下车。
　　看到这一幕的令音把情况报告给了琴里，生完气之后她稍微冷静了一点，仔细想想，墨尘这段时间的工作强度也不低，也应该好好放松一下了。
　　PS：感冒还没好。。。这章水了点，明天看情况再加更吧。

第62章 会合
　　“墨尘墨尘！”
　　十香高兴的对着天边挥手，在那边的天空中有一个指甲大小的黑点，正是被当成作战物资空投下来的墨尘。
　　在佛拉克西纳斯的帮助下，墨尘最终还是赶在十香把车踩爆之前来到了高速公路上。
　　“……好厉害……”
　　本来还有点担心的四糸乃，在看到墨尘拉开了降落伞后，终于放心了下来。今天天气晴朗，没有多少风，墨尘很顺利的就来到了高速公路的边道。
　　本来高速公路上是没办法停车的，但谁让这车是托塔托斯克的呢，在后面竖起了一道隔离墙后，令音便驾着车停到了路边。
　　除去行李和士道几人的座位，墨尘还是有个位置坐的，只不过有了刚才的经历，十香趁机要求换座位，把士道换到了副驾驶的位置上，自己和墨尘坐在一起。
　　“呐呐，墨尘小哥，四糸乃今天这身衣服好看吗，好看吗，好看吗？”
　　车门才刚关上，十香都还没来得及说话，四糸奈就凑了过来，对着墨尘挥舞着自己的小爪子，连窗外的景色都不在意了。
　　“唔……很可爱呢……呃……”
　　“呜！”
　　正想着阻止四糸奈胡乱说话的四糸乃，在听到墨尘说的话后，嘤咛一声，脸瞬间就红到了脖子，害羞的把脸藏到了椅子后面，不敢再去看墨尘。
　　“那我呢那我呢。”被四糸乃抢了先机的十香忍住不开心，她一脸期待的看着墨尘，完全没注意到墨尘的表情不太对劲。
　　“唔……呕…………”
　　墨尘捂住了嘴巴，在上车的瞬间，他就想起来一件很重要的事情————那就是他有很严重的晕车反应！
　　随着令音的点火发动，再加上车内那种古怪的空气清新剂的味道，他的胃顿时就翻涌起来起来了，勉强坚持着回答了四糸乃的话，等到十香问他话的时候，他就支撑不住了。
　　“原来是这样吗墨尘……”
　　十香失望的低下头，头发上的缎带也无精打采的耷拉了下来。连续两次受到打击，她的心情已经坏到了最低点，连佛拉克西纳斯上都闪起了报警的红光，如果不是初墨的封印太结实，她都已经暴走炸车了。
　　现在的墨尘已经顾不得原著是什么样的了，他现在只想下车，一只手捂着嘴巴敲着车窗，他怕开口就要忍不住吐出来。令音看出了墨尘的异常，所幸车子的速度还没加起来，几秒之后墨尘就站到路边了。
　　“……唔……我没事。”墨尘摆了摆手，他晕车很严重，但是坐公交车没事，只有这种狭小的有奇怪味道的车辆才能让他有反应。
　　“这就没办法了呢……”令音把车停到了路边，墨尘不能坐车的话，她们就只能步行去了，还好距离目的地已经很近了。
　　四糸乃担心的拉了拉墨尘的衣角，走到了他的身旁：“很……难过吗？”
　　“墨尘小哥这是怎么了，可以和四糸奈说一下吗？”四糸奈拍了拍墨尘的肩膀，为了让四糸奈能碰到墨尘的肩膀，四糸乃还特意踮起了脚尖。
　　“墨尘你身体不舒服吗？”十香也意识到了墨尘的异常，她把准备在泡温泉时喝的饮料拿出来，递到了墨尘的面前：“喝一点东西应该会舒服点的吧？”
　　大口呼吸着外面的新鲜空气，墨尘变得清醒了不少。不晕车的人很难体会到晕车人的痛苦，在车门关上车辆发动的瞬间，他的头懵的一下就像是被锤子锤了一下，看周围的世界都出现了重影。
　　“没事了。”墨尘的目光再度清明了起来，他接过了十香手中的水瓶，但是没有立刻打开来喝：“你们坐车先去吧，反正也不太远，我走着去就好了。”
　　“不行！”
　　“就是就是，四糸奈是不会丢下生病了的墨尘小哥的！”
　　十香和四糸奈难得的达成了统一的意见，就连士道也走了过来劝到：“没事的，让村雨分析官先开车过去好了，我们步行在后面就当是看风景了。”
　　“你们……”墨尘看着执拗的她们，无奈的叹了口气：“算了算了，不管你们了，想走就走吧。”
　　就在墨尘他们下车说话的时间里，远处走来了黑压压的一片人，正是前往温泉度假的日下部燎子和她的下属。
　　不知道为什么，她这一天都写满了不顺。
　　早上被上司训，温泉巡游旅行被取消，就连去个小温泉，路线都能出现损坏，会出现大规模塌方什么的，在建设初监测不出来的吗？
　　没错，就是因为墨尘挖出的那一片塌方，直接导致了隧道误判报警，车辆无法通过那一片区域，日下部燎子就只能带着队员们，从地面上往温泉赶了。
　　“真的是，今天是我的倒霉日吗？”日下部燎子一边走一边嘀咕着，众队员也都很有眼力的不去碰触她的霉头，和她保持了起码一米的距离。
　　“发现大量人体反应，初步判断为驻天宫市AST部队。”佛拉克西纳斯上，墨尘所在的这一片区域的图像被放大，密密麻麻的红点，每一个都代表着一名AST队员。
　　“司令？发现……”一名舰员本能的询问，想要得到琴里的指示，结果话才说了一半就被一旁的人打断了：“司令休假了，副司令也不在，现在该怎么办？”
　　此时，琴里坐的位置上，一个小牌子正靠在上面：休假中。
　　“嗯，是时候进入紧急状态了，由我来担任临时指挥官。”川越第一个站了出来，他高举着右手神情激动：“司令难得休一次假，绝不能让这群家伙打扰司令的假期！”
　　“这种事情，规定里不是……”
　　“不不不，规定里有提到过的，‘紧急状态’下，军衔最高的舰员可以接过指挥权。”干本一只手拿着茶杯帮川越解释道，表情很是严肃：“所以，为了司令的假期！”
　　“为了司令的假期！！！”
　　达成了共识之后，全舰人员团结一心，开始在AST的前进路线上安排起陷阱来。
　　另一边，墨尘看着身后的公路突然被一堵黑色的混凝土墙替代，不解的挠了挠头：难不成他晕车还晕出幻觉了？
　　PS：熬夜码字中。

第63章 再度分散
　　一行四人跟着手机上的导航，走进了一条没多少人的商业街。
　　墨尘也分不清楚那几个闲逛的人是不是托塔托斯克的员工，他晕车实在是太严重了，即使现在都下车好一段时间了，还是一副无精打采的样子。
　　不出预料的，在经过一家餐厅的时候，他看到了琴里的身影，她站在店门旁边，低着头抱着一本点菜本。
　　因为有站牌的遮挡，所以看起来不是很明显，如果不是墨尘刻意去找，估计还真发现不了，反正士道就没发现，照着手机的导航走在最前面。
　　本来他是想要装作看不见，等士道来发现琴里的，只不过他这都快走出十几米了，还是没能注意到琴里。
　　真不愧是找妹妹都能迷路的人啊。
　　墨尘在心里感慨道，无奈的摇了摇头后，走到了琴里的面前。
　　“你为什么会在这里？”
　　“诶……诶？！”本想着自己的伪装已经天衣无缝的和周围环境融为一体了，在墨尘走过来说话后她吓了一跳，抓住墨尘的衣领就把他揪到了店铺里。
　　因为墨尘身体不舒服的缘故，他是走在队伍最后一个的，被陌生环境吸引了全部注意力的十香和四糸乃，一点都没有注意到身后的墨尘不见了。
　　“你在干什么啊琴里？”
　　琴里因为过于着急而用力过度，墨尘猝不及防之下没能保持住平衡，往前倾倒下去，把琴里给压倒在了身下。
　　还好在最后时刻墨尘手撑在了地面，此时他和琴里之间的距离已经不到五厘米了，脸上都能感受到对方呼吸带出的热流。
　　“唔……”看着近在咫尺的墨尘，琴里的脸不自然的红润，她把头歪向一边，小声的说到：“你先起来再说啊。”
　　墨尘拍拍膝盖处的灰尘，把琴里也拉了起来：“所以说你为什么要拉我啊，害羞不想被士道看见？”
　　琴里没有理他，先是绕过墨尘把头探出店门，确认了士道一行人已经走远了后，她这才松了口气，叉着腰生气的看着墨尘：“我只是来监视士道有没有在认真约会。”
　　眼看着士道都已经走远了，墨尘也没办法再把他叫回来，索性和琴里聊了起来：“嘛，想一起泡温泉的话就来呗，偶尔放松一下也没什么的。”
　　“你懂什么，本司令的时间可是很宝贵的，不能浪费在无关紧要的事情上……”
　　“放松一下也能提高工作效率啊，才不是什么无关紧要的事情。”
　　墨尘打断了琴里的话，对付这种模板级的傲娇，以自己路人的身份就是要顺着她的话来，不然她是不会听进去的。
　　“唔……这样吗，既然如此的话……好吧，我就勉为其难的……呜诶！”
　　琴里捂住了耳朵，只有紧急警报信号才会有这么响的声音，她转过身不满的接通了通话：“喂？发生什么事情了？”
　　“诶？AST？她们怎么会出现在这里？”
　　因为是墨尘在这里，琴里不必担心会暴露什么，说话也没有专门压低音量，所以墨尘听的很清楚。
　　额……
　　墨尘又想起来一件很重要的事情。
　　这一片区域的地形都在托塔托斯克的控制中，因为有了AST的加入，不断变动的路线里只有士道走的才是没问题的。
　　也就是说和士道走散了的他，现在想要重新和队伍会合就必须走过这危机重重的迷宫，还得以普通人的身份。
　　“那个，琴里……”
　　“泡温泉的事情待会再说，我还有事要处理，先走了。”琴里还在和佛拉克西纳斯通话，抽空和墨尘说了这句，手放在墙壁上后，就出现了一扇旋转门把她带了进去。
　　墨尘的手还停留在半空中，他的面前已经空无一人。用拳头敲了敲那面墙，发出了咚咚的声音，一听就是实心墙体，断绝了他想撞门的想法。
　　现在该怎么办？
　　墨尘走出了餐厅，外面的环境和他进餐厅之前对比简直是天差地别。街道的尽头竖着一面黑色的墙壁，五米多的高度对现在的墨尘来说完全称得上是叹息之墙了。
　　没办法，只能沿着来时的道路回去，也许还能找到和士道会合的机会。
　　在空无一人的街道上走着，这时的墨尘可以确定了，先前那些人确实是托塔托斯克的员工，现在士道带着精灵离开了，街上就一个人都没有了。
　　“咕噜噜～”
　　一阵奇怪的声音响起，墨尘抬头看了看天，时间已经是中午了，他连早饭都还没吃，肚子会响也没办法。
　　两旁的商铺和小摊都还开着，上面摆放着琳琅满目的小吃，墨尘咽了咽口水，却没有第一时间伸手去拿。
　　倒不是付没付钱的原因，这些产业都在托塔托斯克的名下，他吃一些也没什么。可问题就在于墨尘想起来了，这些东西好像都是会飞会炸的，吃了绝对会死的吧？
　　不过在食物的诱惑下，墨尘犹豫再三还是拿起了一串三色团子，试着用手掰开了其中一个，在确认了里面没有炸弹后，墨尘这才放心的送到了嘴里。
　　……………
　　“报告队长，前方道路也无法同行。”
　　“报告队长，左侧道路出现车辆拥堵。”
　　“报告队长，右侧道路正在施工！”
　　听着一连串的坏消息，日下部燎子的心情也坏到了极点，她烦躁的揉了揉太阳穴，心中还留有一丝清醒：“那我们就回去再找别的路，就算是绕再远的路，我今天也要泡到温泉！”
　　“报告队长……”
　　一名年龄较小的AST队员气喘吁吁的从后面跑了过来，呼吸还没调整过来就立正报告道：“后面的路被陨石砸坏了，现在正在紧急维修。”
　　“哈？”
　　这条消息成为了压倒骆驼的最后一根稻草，日下部燎子忍无可忍的一拳打在了身旁的水泥杆上，留下了一个指节分明的拳印。
　　“我还就不信了，今天谁也别想阻止我去泡温泉！折纸，侦查！”日下部燎子对身旁的折纸说到，扎好马步把手放在膝盖上，做好了上抬的预备动作。
　　折纸点了点头，一脚踩在日下部燎子的手上被抬了起来，动作轻盈的落到了电线杆的顶端：“前方，混凝土墙壁，左侧，大量汽车拥堵，右侧，有大型工程机械正在运行。”
　　听完折纸的汇报，日下部燎子简单思考了一下，便选择了一个最简单的办法，从随身携带的装备里拿出了一块c4，上前粘在了那块挡着路的墙壁上。
　　“粉碎吧，阻拦我前往温泉的敌人！”
　　PS：评论区有书友 群号，这个群还蛮大的，欢迎来玩。

第64章 标题请假了
　　“轰！”
　　C4的爆炸扬起了漫天的灰尘，不等尘埃落下，日下部燎子就带头冲了过去：“所有人，跟着我，前进！”
　　队员们不敢耽搁赶忙跟上，把还未落下的灰尘扬的更高，从远处看就像是一头正在飞速膨胀的怪兽，不断的把人吞进肚子里。
　　另一边，墨尘左手拿着一份装的满满当当的关东煮，右手是一把种类各异的串串，正一边吃一边闲逛着。轰的一下，他身旁的墙壁就炸开了，吓得他差点把手里的食物丢出去。
　　“粉碎吧，阻挡我前往温泉的敌人！”
　　一个略显熟悉的女声从弥漫的尘雾中传出来，日下部燎子屏住呼吸，几步就穿过了这片尘埃带，在看到墨尘的时候，和他的距离已经不到一米了。
　　你不要过来啊！
　　看着突然冒出来的日下部燎子的脸。墨尘的表情变得无比惊恐，他想要躲闪，可身体却不听使唤，只能眼睁睁的看着刹不住车的她和自己撞到一起，小吃被撒的满天都是。
　　而这些只发生在短短的一秒钟内。
　　墨尘就算是反应过来了，他的身体也跟不上他的思维。而日下部燎子不一样，她只是单纯的没能想到墙后面还会有人而已。
　　还好没被爆炸伤到。
　　想到这里，日下部燎子的心里就是一阵庆幸，虽然这份工作很糟心，但至少也是份工作，而且在这种情况下出现平民伤亡，军事法庭她都能走一趟了。
　　在想完这些之后，日下部燎子已经和墨尘撞到一起了，穿着外骨骼装甲的她力气当然要比墨尘大，直接把他压倒在了地上，额头和鼻尖都贴在一起，都能感受到彼此的体温。
　　“唔啊啊啊！”
　　日下部燎子的脸迅速变红，这么多年以来，她还是头一次和男性产生这么近距离的接触，而且长的还不赖的样子，难不成这就是传说中的天赐良缘？
　　嘛，尽管这时的日下部燎子才二十多岁，就已经饱受父母催婚的折磨了，只是因为工作原因，身边的男性都没几个，而且还都是些愚蠢恶心的家伙。
　　“那个，你可以先起来吗？”
　　她的声音听起来很慌张的样子，可墨尘却迟迟没能等到她起身，反而呼吸变得急促了，墨尘先慌了，自己这不会是遇到了个变态吧？
　　他现在还没认出眼前的人是日下部燎子，还以为只是一名普通的AST队员。
　　墨尘的声音很好听，给人的感觉就像是清晨时的阳光一样，这也是十香和四糸乃会对他有亲和感的原因之一。泡温泉的事情已经不重要了，现在最要紧的事是该怎么接下这段天赐的缘分。
　　这就是血液流经左心房，经过左心室，进入大动脉，再从主静脉流经右心房，经过右心室进入肺动脉，经过肺流过肺静脉，进入左心房的感觉吗？
　　（以上简称心动。）
　　现在的情况可容不得她多思考，为了不让墨尘出现反感的情绪，日下部燎子一只手撑着地面，把倒在地上的墨尘也一并拉了起来。
　　“抱歉，是我刚才太着急了，少年，可以告诉我你的手机号码吗，我会给你补偿的。”说完，日下部燎子用严肃的表情看向墨尘，以她的身份想要得到墨尘的联系方式，只有这么说才是最为合理的。
　　“不不不，不用了，我没事。”
　　墨尘这才认出了眼前的AST队员竟然是折纸的顶头上司日下部燎子，他可不想和AST扯上联系，万一又出现什么蝴蝶反应就玩完了。
　　他拍掸掉衣服上的灰尘，又在原地跳了跳示意自己没事，转身就要离去。
　　“不行，万一身体留下了什么暗伤该怎么办，让我康康你身体正不正常啊。”日下部燎子一把拉住了墨尘的手，似乎是察觉到了自己话语里的疏漏，又特意补充了一句：“这方面我也是有学过的，请放心的交给我吧。”
　　墨尘：“………”你不是急着去泡温泉的吗，缠着我干什么啊喂！(╯°Д°)╯( ┻━┻
　　“神……同学？”
　　后面的一众AST队员也都穿了过来，但是看到自家队长这幅模样后，一个个都识趣的闭上了嘴巴，互相之间挤眉弄眼的偷看着他们的交流。只有最后赶来的折纸不一样，她警惕的看着墨尘，手握着剑柄隐约有要出手的架势。
　　目前折纸所遇到过的人里，墨尘应该是她最看不透的一个了，平时上课睡觉成绩都能超过她。一天电脑至少要开机五个小时以上，却只是在空转。身为普通人能拥有显现装置，甚至还知道精灵的存在。
　　不只是这些，在她调查了墨尘之后，她第一次对自己的第六感产生了怀疑，表面上她在暗处了解到了墨尘的一切。可折纸始终有一种不真实的感觉，就好像墨尘不属于这个世界一样。
　　“折纸，你认识他？”
　　眼看着从墨尘手中要到联系方式是没多大希望了，日下部燎子又把目光转投到了折纸的身上。这是她最后的机会，不能再失败了。
　　“嗯，他是我的同班同学。”在说话的时候，折纸的眼睛就没离开过墨尘的脸，她想从中找出墨尘出现在这里的原因和目的，几步就走到了和日下部燎子并肩的位置。
　　“呦，鸢一同学，午好。”
　　墨尘为了契合自己在班级里的人设，面露微笑的同折纸打招呼道。
　　“不用再装了，说出你来这里的目的！”折纸讨厌同这种人打交道，一点都不打算给墨尘留情面，她已经把剑拔出了一公分，露出了一部分蓝色的光刃。
　　如果墨尘有异常反应的话，即使不能杀死，她手中的剑也会让墨尘知道，与AST作对会付出怎样的代价。
　　PS：下个月一号，十五月票记一章加更，大概是上架前最后一波加更活动了，支持一波呗。
　　如果这本书不上架的话，那一号过后应该往后就没有加更活动了，大概。

第65章 混乱
　　一条狭窄的通道里，琴里一手捧着平板电脑行走着，在看到AST选择了暴力手段后，她终于不用再顾忌什么了。
　　“切，都已经到了这个份上，AST还要横插一脚吗？”琴里接通了同佛拉克西纳斯的通讯：“Date Turn转移到第二战斗模式，允许在必要时使用杀伤性武器。”
　　“诶，司令，你为什么在那种地方，而且还……”
　　“咳咳，我只是去视察工作而已，比起这个，你的复述呢？”琴里干咳两声缓解了自己的尴尬，重新把目光放到了屏幕上：“墨尘？他为什么会出现在那里？”
　　“等等，别！”
　　琴里想要收回命令已经来不及了，川越已经放下了通讯设备，起身复述了她的命令：“从现在开始，Date Turn转移到第二战斗模式，开始进行AST的排除！”
　　“喂喂？可恶，为什么笨蛋墨尘会出现在那里啊！”琴里试图重新接入通讯，可她现在不在佛拉克西纳斯上，无法干涉到已经进入了第二战斗模式后的Date Turn。
　　不过好在只是第二战斗模式，托塔托斯克并没有和AST开战的想法，只要能干涉她们的行动就可以了，因此不会出现伤亡的情况，墨尘顶多也就受点皮外伤。
　　随着川越的一声令下，一枚火箭划破天空，飞抵了墨尘和一众AST的上空。
　　被头上的轰鸣声所吸引，在看到那枚白色的火箭后，墨尘心里咯噔一下，来不及多想，转身往远离AST的方向就是一扑。
　　“危险！”
　　与此同时，抱有高度警觉的折纸也发现了危险，她把身边的几名AST队员推向远处，自己也接着这股力向后退去。
　　火箭在空中爆开，一阵刺眼的白光过后，原本还占据了整片道路的AST队员们，现在就只剩下稀稀落落的几个还站着了，其她的不是被网兜困住，就是被绿色的像是鼻涕一样胶水粘在地面上。
　　墨尘运气好躲过了这一次攻击，但是下一次可就不会有那么好的运气了，他头也不回的往小巷子里跑去，只要绕过了这群AST，他就是安全的。
　　“休想逃跑！”
　　在把这一切和墨尘的逃跑联系到一起后，结果已经显而易见了，折纸将光剑调成了治安模式后追了上去，在这种模式下打中人只会让他失去反抗能力，而不会伤害到他。
　　“诶，折纸！”
　　看着周围混乱的景象，日下部燎子终于意识到了这是有人在和她们作对，她一剑斩开了困住队员们的网绳，让她们互相帮助着脱困。
　　然后她就看到了折纸在追着墨尘跑，日下部燎子的手在空中顿了一下，最后还是没下达让折纸归队的指令，转身解救起别的队员来。
　　“不是，你追我干什么啊！”着急离开这片是非之地，墨尘也装不下去了，身为AST的折纸就紧追在他身后，这样下去，他也会被飞船上的人工智障的武器系统锁定的啊。
　　“为什么你会出现在这里，是谁在背地里组织了这些拦截，你究竟是什么人？”折纸很冷静的问出了目前最关键的三个问题，其实她也没想过让墨尘回答，只是想借此让他分心，自己很容易的就可以抓住他。
　　“我和士道一起来的，我晕车就先下来步行了。而谁组织的什么拦截，我都不知道你在说什么啊！”墨尘一边跑一边说着，在狭小的巷子里，即使是有显现装置强化的折纸也不好追上他，说着，他又深吸了一大口气。
　　“至于我是什么人，这我就有必要和你介绍一下了，我属于真核域、动物界、后生动物亚界、后口动物总门、脊索动物门、脊椎动物亚门、羊膜总纲、哺乳纲、兽亚纲、真兽次亚纲、灵长目、真灵长半目、直鼻猴亚目、人猿次目、狭鼻下目、真狭鼻小目、人猿超科、人科、人亚科、人族、人属、人亚属、智人。”
　　折纸既要保持精力高度集中，来躲避小巷里的障碍物，又要寻找可以接力的点，缩短和墨尘之间的距离。
　　本来还想要通过让墨尘说话，来打乱他的呼吸节奏，结果他不仅不受影响，甚至还趁机发动了反攻，把自己的智商给按在地上摩擦。
　　这么想着，折纸一个不注意就被地上的垃圾给绊了一下，虽然对速度没有多少影响，却让她的呼吸节奏乱了，气息逐渐急促。
　　“别追了啊，你不累的吗，我都快累死了。”墨尘的嘴上这么说着，可速度一点都没有慢下来，反而还有着渐行渐远的趋势。
　　当然，墨尘也没有说谎，现在的速度对他这么一个死宅来说确实是极限了，如果这里是开阔地带，他早就被折纸给追上了。即使是这种障碍物多的小巷子，他也要靠说废话来分散折纸的注意力，才能和她保持一定的距离。
　　前面是死路！
　　折纸离得很远就看到了堵住巷口的那面墙，在之前侦查的时候她就注意到了，所以才不担心墨尘和她拉开了距离。
　　而墨尘也注意到了那面墙，只有两米不到的高度，跳起来就可以看到另一边。
　　看着近在咫尺的混凝土墙，墨尘又回头看了一眼折纸手中的光剑，上面银白色的光芒能轻松的切开这世界上的绝大多数物质，轻轻松松就能给他添几个透亮的窟窿。
　　想到这里，墨尘的身体忍不住抖了一下，他一个加速助跑，右手在巷道墙壁上用力一推，靠反冲力摸到了前面那堵墙的顶端，胳膊猛的发力，身体借着惯性就翻了过去。跑酷类的VR游戏他也玩过不少，但在现实里徒手翻墙，他这还是头一次。
　　折纸和墨尘之间有着至少五米的距离，等到她也飞过那堵墙壁的时候，墨尘的身影已经彻底的从她的视野中消失了。
　　跑掉了吗？
　　折纸面无表情收回了光剑，一边往回赶一边在心里分析着，看来自己还是低估了神墨尘的体质，对方很有可能是某个组织安排过来阻挠AST工作的。
　　PS：今天开一波月票加更，十五张月票一章加更计数，没有上限，但是只有今天一天有效，十二点截止，单人十五张及以上的章节名后给个感谢ヾﾉ≧∀≦)o。

第66章 危险（月票加更）
　　另一边，墨尘都已经跑出了半条街了，可是这个地方就像是迷宫一样，兜兜转转的走了一会，他又看到AST了。
　　“神墨尘！”
　　折纸正把飞过来的一连串丸子劈碎，抬头就看到了不远处的墨尘，只是丸子爆炸的烟雾遮挡了她的视线，等到她追出去的时候，墨尘又一次跑不见了。
　　“呼，吓死我了。”墨尘躲在花坛后面，探出头确定折纸没有追过来后，拍拍胸口松了口气：“等等，花坛？”
　　墨尘这才感受到一股逐渐浓重的困意，他咬了咬舌尖让自己清醒过来，从花房里跑了出去，但凡再迟一会他都得睡倒在里面。
　　催眠瓦斯的效果还没过去，墨尘拍着自己的额头，向前走了几步，没能注意到地上那一片彩色的液体，一脚踩了上去。
　　“呜哇啊！”
　　零阻力的感觉不太好形容，墨尘感觉自己像是飞起来了一样，连反应的时间都没有，嘭的一下就撞到了液体尽头的一面墙上，这才止住滑行。
　　胳膊被墨尘交叉拦在了前面，撞到墙只是麻了一下，刚还昏昏沉沉的脑袋被这么一吓，反而还清醒过来了。
　　也算是因祸得福吧。
　　墨尘正暗自庆幸着，他面前的房子竟然直接飞起来了，两扇门打开，后面的是密密麻麻的炮口，一枚枚奇形怪状的炮弹从中飞出来，目标直指墨尘。
　　墨尘：“？？？”我可不记得有这个东西？
　　看着那一个个尾部冒着火焰的飞弹，墨尘连犹豫都没有的，拔脚就往AST的方向跑。
　　这些飞弹虽然慢了点，但可是会锁定人的，只好委屈AST们帮他挡一下了。
　　墨尘一边跑一边想着，他这一天运动量估计要超过平时一个星期的了。
　　看着又跑回来的墨尘以及他身后的蜂群一般的飞弹，折纸人都要麻了。她握紧手中的剑严阵以待，在墨尘和她错身的瞬间出剑，把紧追在墨尘身后的一枚梳子型飞弹斩碎。
　　“那家伙为什么又回来了！”看着墨尘再次出现在屏幕上，琴里气的差点把平板给摔了，她关掉了Destroy的主动开启界面，墨尘只是一个普通人，被牵扯进去真的会死的。
　　没有Destroy模式的火力，这些飞弹对开启了随意领域的折纸来说，只不过是一堆没有杀伤能力的小炮仗而已，几个呼吸间就被尽数消灭，只留下了一片呛人的硝烟。
　　解决了飞弹的威胁，折纸转过身冷冷的看向墨尘，这次，自投罗网的他可跑不掉了。
　　墨尘配合的举起双手，琴里不会看不到这里的情况，接下来应该是不会再有攻击了。
　　“检测到对方全部开启了随意领域，申请开启Destroy模式。”
　　琴里手中的平板上弹出了这么一条申请，她又看了眼选项后面被AST包围了的墨尘，把手移到了“×”的选项上方。
　　“轰！”
　　一枚偏离轨迹的导弹命中了琴里所在的房子，把整个房间都震得晃动了两下，琴里猝不及防之下扶住身侧的桌子，另一只手不小心点到了“✓”的选项。
　　“遭了！”
　　命令一旦下达，琴里这边再想干涉就困难了，她把平板往桌子上一扔，推开门就往外面跑，一只手扶着耳机大声说道：“全舰人员，暂缓Destroy模式的启动，现场还有普通人存在！”
　　一边跑着，琴里的身上冒出了浅浅的一层火焰，灵装的虚影浮现，因为担心墨尘的安危，她现在已经顾不上那么多了。
　　一定要没事啊！
　　在墨尘这边，天空中还有导弹不断落下，其中一枚命中了他身旁的玩偶店，瞬间就引发了一场声势浩大的布偶雨。
　　如果没记错的话，这些东西，好像是有电的吧？
　　墨尘就像是躲避瘟疫一样躲闪着空中落下的布偶，眼角的余光瞥到了一个和四糸奈有八九分相似的兔子手偶。
　　不不不，那就是四糸奈吧！
　　墨尘也顾不上那些带电玩偶了，他一个助跑跳起，把混在布偶雨中的四糸奈抓到手里。
　　“墨尘！快点离开那里！”
　　远处，琴里在拐过一个路口之后，终于看到了手中拿着什么的墨尘，急忙对他说道，一刻不停的往他的方向跑去。
　　灵力的主体还在士道的身上，她体内的灵力只够她短暂滑行的，不过有这个就足够了，她赶在那些布偶爆炸之前推开了墨尘，爆炸所产生的强劲气浪瞬间就将两人推飞出去。在空中时，琴里毫不犹豫的抱住了墨尘的身体，用自己的后背帮他挡住爆炸所产生的火焰。
　　“琴里……？你怎么来了，还有那些玩偶又是怎么回事。”
　　琴里的灵装虚影帮她隔绝了高温和冲击波，基本上没受什么伤害，拍拍衣服上的灰尘就站了起来。
　　“只是不想我的员工被自己人干掉，可不要误会了。”琴里别过头不再去看墨尘：“好了，快点离开吧，这里现在很危险。”
　　“士道的妹妹？”
　　一直关注着墨尘的折纸也发现了琴里，以及琴里身上若隐若现的灵装，她握紧剑柄，冷声说道：“精灵？还是和精灵有关的东西？一个国中生为什么会出现在这种地方？”
　　PS：啊这，本来预期能有着十几章的加更，没想到才三章，看来是我高估自己了，不过也省的我熬夜了，好耶。

第67章 再次会合（霜花渃蝶的月票加更）
　　“所有人，提高警惕，对方已经到了穷途末路了，加把劲啊！”日下部燎子横过光剑，雨点般的子弹落在上面，溅起了无数火花。
　　一座座店铺发生了躁动，面馆里飞出来的面条，灵活的在人群中游动着，瞬间就把数名AST队员捆到一起。
　　水果店里面的水果从货架上弹射而出，落到人群中间爆炸，尤其是那几个超级大的榴莲，在爆炸之后还会迸溅出无数的尖刺，墨尘离了好远还是被扎了几箭，疼的他倒吸了一口冷气。
　　“哇，这么远还能扎到我，嘶……”墨尘咬着牙把屁股上的尖刺擦掉，然后就滋溜的冒出了一小股鲜血。
　　“下次我再找你。”
　　人群之中已经有几名AST队员倒下了，而且还都是她熟悉的人，折纸深深地看了墨尘一眼，果断的选择了回到战场。
　　“好了，快点离开这里吧！”琴里催促着墨尘离开这里，现在的攻势还只是起步，在更新了系统之后，这还是佛拉克西纳斯第一次展现出它的威力。
　　墨尘忍痛擦掉了其它的尖刺，另一只手上还攥着皱巴巴的四糸奈，浑身飙血的跑出了战场。
　　天空中还是万里无云的状态，小雨就毫无征兆的落了下来，空气中氤氲着白色的水蒸气，能见度也低了下来，只能依稀看到街道废墟的轮廓。
　　虽然看不太清了，但是日下部燎子的声音仍在废墟上回响，墨尘也得以确认战场和自己之间的距离。
　　“想用这些废铜烂铁来阻挡我的脚步，老娘怎么会止步在这里！”
　　“老虎不发威还真把我当病猫了！”
　　“既然是由泥土构成的，那就给我还原成泥土去吧！”
　　“大家都给我加把劲，温泉可是在前面等着我们呢！要是在战斗结束之后，你们之中的谁枪里还有子弹，我就让她把那些子弹全部都给吃下去！”
　　“别告诉我，就这么一堆没有生命的废墟垃圾都能拦住你们，平时的训练都练到狗身上了吗？”
　　“好了，赶快把这些渣滓全部给我消灭灭绝毁灭抹除干净啊！”
　　士道同样在薄雾间奔走着，隔了好远都能听见日下部燎子的咆哮声，远处的雾气剧烈涌动着，似乎正在发生什么激烈的战斗。
　　“现在应该是没有精灵出现的吧？还有，那些喊叫声是什么啊，到底发生什么了？”
　　士道在雾气中跑着，他这里的能见度不是特别低，一眼就能看到四五米外，为了保证搜索的效率，他跑的很快，而且注意力都集中在了道路两旁的空地上。
　　“我记得应该是落到这个方向的来着，还要再往前跑吗？”距离那个咆哮声的源头已经越来越近了，士道稍微放慢了一点脚步，搜寻的更认真了。
　　“唔。”
　　“谁啊！”
　　在两条道路的相交处，完全不看路的士道和迎面跑过来的一团黑影撞到一起，一个没站稳就摔倒在了地上。
　　只不过对方的声音听起来好像有点熟悉的样子，而且………
　　“墨尘？！”
　　士道又惊又喜的看着和他一样倒在地上的墨尘，在下车后，只是一眨眼的功夫就看不到墨尘了，他们停留在这附近找了好久都没找到，还把四糸奈给弄丢了。
　　“唔，士道啊……也对，现在能出现在这里的也就只有你了。”墨尘揉了揉还在飙血的屁股站了起来，本来都已经好了的，被士道这么一撞，好不容易结的疤被蹭掉了。
　　“没事吗，你这……”
　　士道担心的看着墨尘，后者冷静的拿出了一张纸巾按到了飙血的伤口上，不一会，纸巾就被血给染红了。
　　“没事没事，小伤而已。话说回来，你是来找四糸奈的吧，在这里。”墨尘腾出一只手，把四糸奈从他的口袋里拿了出来，因为经历了一场大冒险的缘故，整只兔子都显得皱巴巴的。
　　“士道，你就这么丢下没有四糸奈的四糸乃和十香真的没问题吗？”墨尘的身后走出了一道较小的黑影，士道定睛一看，正是穿着一身合身便装的琴里。
　　“关于这个，我把她们留在一家家庭餐厅了，我想，应该不会出什么问题吧？”
　　士道挠了挠头，就这么把她们丢下确实有些不太负责，但是他也只能这么做了，总不能把四糸乃和十香给带过来吧，毕竟这边看起来有点危险的样子。
　　这么想着，远处又是一阵剧烈的爆炸声，隔了那么远传过来的冲击波都能把他们的衣服吹动，那枚导弹的威力可见一斑。
　　终于，三人走出了水雾和十香她们会合，四糸奈也被交还到了四糸乃的手里。
　　这里有一件事需要提一下，那片街道上的水雾并不是四糸乃引发的，是因为佛拉克西纳斯上的导弹影响到了积雨云。某种意义上讲，应该算是一场人工降雨了，只是还没落下来就因为地面的热量又升了上去。
　　初墨的灵力封印可比士道的靠谱多了，只要她不主动解除，任凭精灵本人有多大的情绪波动都没办法解开。
　　外面的水雾已经重新凝聚成了天空中飘着的云朵，一行五人在家庭餐厅解决了晚餐后，外面的天空已经变成了橘黄色，令音已经单手叉腰站在门口等着他们了。
　　PS：加更活动结束，总计四章，后天之前更完。以后就是稳定的一天两千字，大概率是不会上架了。

第68章 狂三篇  开端
　　“说了多少遍，不要在吃完榴莲面包后来找我说话啊混蛋！”墨尘的脸上写满了嫌弃，动作夸张的把自己的桌子拉到了窗户边。
　　才刚转过头的士道一愣，悻悻的挠挠头又转了回去。
　　在这个时候，小珠老师抱着点名簿走进了教室，不等她开口说话，同学们就自觉的停止了聊天，恢复了上课的坐姿。
　　“同学们，今天又有一名新同学要来我们班哦。”冈峰珠惠停在了讲台前，在说完这句话后，她把目光投向教室门口：“进来吧。”
　　诶？十香不是才转过来吗？
　　士道抬起了头往墨尘的方向看过去，想要问他知不知道有新同学转过来这件事情。结果还没等他开口，墨尘就捂着鼻子靠到了窗户边，还对他竖起了国际友好手势。
　　士道：“………”不就是一个榴莲面包吗，有这么大味道吗？
　　“我的名字是时崎狂三，很高兴认识各位～”
　　在听到了新同学的自我介绍后，墨尘诧异的抬头看去：她是不是忘说了什么？
　　那名转学来的新同学已经在黑板上写下了自己的名字，娟秀的字体一如她本人一般，一颦一笑都是那么引人注目。
　　黑色的齐腰长发被束在身后，一只眼睛被垂下来的刘海所遮挡，而另一只眼睛则是漂亮的酒红色，配上她那恬淡的笑容，瞬间就吸引了所有学生的目光。
　　“又来了一位转学生……”
　　“而且也好漂亮……”
　　“对啊。”
　　“………”
　　讨论声在小珠再次开口后停止，她扫视了一眼下面的学生，指了一个没有学生的空位置：“时崎同学就坐在那里吧。”
　　“在此之前我有一个请求。”
　　狂三把双手合拢在胸前：“我对这所学校还不太熟悉，放学后也好，我想拜托一个人带我参观一下校舍。”
　　“我可以吗？”
　　“谢谢，不过我已经找到人了。”
　　说完，狂三微笑着把目光投到了墨尘的身上，后者装作看不见移开了视线，直到狂三都走到他身前了才抬起头。
　　“可以吗，墨尘同学？”
　　“诶？！”
　　狂三亲昵的称呼引起了全班人的注视，他们看着墨尘不情不愿的站起来，婉拒了这个许多人求之不得的请求：“为什么是我，我觉得士道同学完全可以胜任这项工作。”
　　“墨尘你，我……”
　　“士道，那个名叫时崎狂三的人是一个精灵，最后现身的地点就是在天宫市，只是没想到她会出现在来禅高中。”
　　耳机突然震动起来，在士道接通之后，琴里严肃的声音便出现在他的耳中。
　　新同学……是精灵？
　　士道难以置信的看着面前的美丽少女，在她的身上自己看不出一点和十香四糸乃相似的地方，完全就是个正常的人类啊。
　　“这位同学吗？”狂三转身看了一眼士道，很有礼貌的后退了一步：“抱歉，我可能……不太习惯这位同学身上的，奇怪的香水气味。”
　　“士道，你身上……为什么会出现榴莲的气味因子？”琴里疑惑的看着电脑的分析结果，在她的眼中，正是因为这个味道，狂三才拒绝了士道带她参观的。
　　“额，那个……咳咳。”士道咳嗽了两声缓解自己的尴尬：“真的有那么大的味道吗，我自己怎么闻不到。”
　　“笨蛋，既然是你身上的味道，肯定是自己闻不到的啊！”琴里无奈捂脸，而这时，她面前的电脑上又弹出了一连串信息，让她的脸色逐渐凝重起来。
　　PS：本来四糸乃卷还想水一章的，不过那就没意思了。

第69章 替身使者墨尘（路過的假面騎士的月票加更）
　　拥有亲手击杀过上万人的记录，而且可以自由控制空间震出现，能够融入人类社会而不被察觉。
　　这三条拥有任意一点，都足以让托塔托斯克打起百分之二百的注意力。
　　不过比起这些，琴里还是更担心士道的安危：“就凭你的单细胞大脑，还是让墨尘先试探她一下好了，相信以他的能力，肯定能探听到不少情报。”
　　“那好吧。”
　　士道眼神示意墨尘接下狂三的请求，只不过自始至终，墨尘的注意力就没放到过他身上，他眼睛都睁酸了都没能让墨尘看到。
　　“嗷，你说那个啊，其实我身上也有噢，不信你闻闻。”墨尘的手放在抽屉里，撕开了他给十香准备的榴莲面包的包装袋。顿时，一股浓重的奇怪气味涌现出来，绕是墨尘都忍不住皱了皱眉头。
　　这玩意真的是人吃的吗？
　　“啊啦啊啦，是什么味道，我没有闻到啊。”狂三的表情很是自然，就好像真的闻不到一样，不过她在心里，已经默默地给墨尘记下了重重的一笔。
　　“好了好了，上课时间就要到了，时崎同学先回到自己的位置上吧，如果神同学放学后没空的话，其他的同学也很乐意帮忙的。”
　　狂三和墨尘的交谈已经耽误了上课时间，小珠老师抱着点名册都已经走到了教室门的位置，还不忘回头提醒一句。
　　“好的，那就麻烦神同学了。”狂三对墨尘弯了弯腰，和墨尘之间的距离被再一次缩短，狂三在只有墨尘能看到的角度，用嘴型对他说着：放学别走。
　　当然，在别人的眼中狂三还是一副优雅恬淡的样子，提着提包坐到了自己的位置上。
　　上午的课程结束，狂三不给墨尘逃跑的机会，刚放学就走到了他的桌子前，用手按住了他的书包：“墨尘同学，有劳你了。”
　　“我可没有答应过这件事情。”
　　“如果我说，我可以告诉你你想知道的事情呢？”狂三的嘴角微微扬起，她不清楚墨尘想知道什么，不过她只要让墨尘觉得自己知道些什么就足够了。
　　“你知道什么？”墨尘眯了眯眼，之前还只是猜测，现在看来，狂三好像真的察觉到了某些异样。
　　也许在墨尘来到这个世界之前，世界线的变动就开始了，狂三拥有穿越时空的能力，借此发现什么也不为奇怪。
　　“也许吧，所以说你真的不打算带我参观一下学校吗？”狂三装作不在意的在原地转了一圈看向窗外，及腰的长发拂过墨尘的鼻尖，有一股好闻的味道。
　　“成交。”
　　墨尘放下餐盒站了起来，其实他也不清楚要怎么做才算维护世界线，不过按照原来的剧情走的话，总不会出什么大错。
　　但是从前几次的经历看来，貌似只有精灵出现生死危机的时候，那个东西才会发热提醒他，替士道带狂三参观一下学校而已，应该也算不上什么变动世界线。
　　在走过士道的身旁的时候，士道把一个耳机递到了墨尘的手里。
　　“听得见吗墨尘？”
　　墨尘刚找到机会把耳机戴上，琴里的声音就从里面传了出来。“听得到。”
　　“请多加小心，时崎狂三是一个极度危险的精灵，在打探情报的同时一定要提高警惕，佛拉克西纳斯上的全体员工，包括我都会全力为你提供帮助的。”
　　咳咳咳，就不要把那些坑人的选项拿出来炫耀了。
　　墨尘叹了口气，要不是想弄清楚狂三到底知道了什么，他才不会做这些浪费力气的事情。
　　“有没有什么推荐的地方呢？”狂三走到墨尘前面半步，歪了歪头笑吟吟的看着墨尘。
　　“所以你想先从哪里开始参观呢，天台，食堂，还是医务室？”墨尘直接预判了佛拉克西纳斯的预判，不等电脑给出选项，他就抢先把问题抛给了狂三。
　　“天台吧，那里安静，不会有人打扰。”狂三说完，若有所指的回头看了一眼，悄悄跟在后面的十香赶忙装出一副若无其事的样子，动作生硬的哼着没有旋律的歌躲到墙后。
　　在十香躲开后，二人并肩走上了楼梯道，只是沉默了一会，墨尘就主动找起了话题：“那个，时崎同学之前是在哪一个学校的呢？”
　　“哦，那个啊，都是很久以前的事情了，我都快忘完了。”
　　狂三的目光自始至终都没离开过墨尘身上，一成不变的优雅浅笑，和那看不清内心的酒红色眼瞳，即便墨尘和她打过一段时间的交道，也搞不清楚她的心里究竟在想些什么。
　　另一边，琴里看了一眼屏幕上才刚弹出来的选项，摇了摇头。
　　虽然平时笨了点，但是在攻略女孩子这方面，不得不说，墨尘比士道要有天赋的多。
　　“不过，你其实并不关心这些对吧。”狂三推开了天台的门，一阵微风吹过，她把被风吹乱的发丝撩到耳后，站在高处微笑着和墨尘对视着：“很抱歉，我也不清楚你想知道的东西，只是有种预感而已。”
　　“所以说你来这里就是为了告诉我这些？”
　　“啊啦啊啦，是这样，但也不完全是这个原因。”狂三轻轻的摇了摇头，她转过去背对着墨尘，“我来这里还有另一个目的，墨尘先生应该清楚的吧。”
　　说着，狂三从打开的天台门走了出去，也不管墨尘有没有跟上来，自顾自的说着：“不过这也只是我的猜测就是了。每个人都有自己的秘密，关于我的秘密，还希望墨尘先生不要说出去好吗？”
　　狂三转过身，墨尘正好停在了她的背后，两个人无声的对视着，都看不出对方的想法，也不知道下一步要怎么做。
　　按理说检测到问句的时候，佛拉克西纳斯的舰载智能会自动生成选项的才对，只不过这两个谜语人的交谈内容实在太难理解了一点，以至于穷尽了数据库也找不出合适的选项。
　　“呜哇！你……你们在干什么！”
　　十香炸毛的声音在天台门后出现，她才刚走上天台就看到墨尘和狂三的脸贴到了一起，怎么看都知道没在做什么好事啊。
　　PS：先补加更，再补日常更新，还欠两章还是三章来着。

第70章 参观
　　“十香你怎么在这里？”墨尘还不知道十香误会了自己，他从狂三身边探出头，发现十香脸色有点不对，不由得疑惑的问道。
　　“那我问你你为什么在这里！”十香快步走到了墨尘和狂三中间，用力的把他们两个给分开。而后，十香看都不看狂三一眼，就只是气鼓鼓的看着墨尘的脸不说话。
　　“啊啦，墨尘同学真的只是在带我参观学校而已。”狂三的表情看不出变化，她站到了墨尘的身边，嘴角那一抹不变的浅笑，此时竟有了些许嘲讽的意味。
　　墨尘无奈的看了十香身后的狂三一眼，后者对于表情细节把握的很好，无论是十香还是墨尘，看起来都像是在嘲讽自己。
　　“我也不熟悉学校，墨尘也要带我参观！”十香紧紧的抓住了墨尘的胳膊，和狂三对视的眼中满是敌意。
　　“十香……”
　　墨尘试着挣扎了一下，可是胳膊被十香抱在怀里，他稍微动一下都能感受到那份柔软。
　　“唔……不要动啊……”十香的脸也有点红，声音小的如同蚊呐。
　　“啊啦啊啦，这样的话，我就只能去找五河同学了。”狂三装出一副遗憾的样子，摇摇头就准备离开。
　　在听到了士道的名字后，十香警觉的连头发上的缎带都竖了起来，只可惜她现在还抱着墨尘，再去阻止她找士道的话，绕是十香自己都觉得有些说不过去。
　　想到这里，十香头上竖起的缎带又无力的垂了下来，抢出了墨尘但是丢下了士道，怎么看都是她比较亏啊。
　　“嘛，不放心士道吗？那就去看看吧。”墨尘抚平了十香头上翘起的呆毛，结果他的手还没离开，那根呆毛又倔强的站了起来。
　　“可以吗？”十香来到这个学校是有一段时间了，但还是有许多地方没去过的，以她的性格，在这种严肃的事情上是不会说谎的。
　　“下次再去吧，我午饭还没吃呢。”墨尘苦笑着，他的肚子早就在和他抗议了，狂三放学后就过来找他，连个吃午饭的机会都没有。
　　来禅高中的午休时间其实也不算太短，只不过在他带领狂三参观完校舍和天台后，剩下的时间实在是不够他慢悠悠的吃午饭了。
　　……………
　　下午放学后。
　　和中午的午休不一样，放学之后，没有社团活动的学生就可以离开了，学校里相对来说比较安静，士道站在教室门口，等待着狂三提着提包走出来。
　　“有劳了五河同学。”狂三向士道微微鞠了一躬，墨色的发丝拂动间，士道隐约看到了一丝危险的金色。
　　大概是错觉吧。
　　士道摇摇头，驱逐了自己内心的不安感。
　　“没有的事，那么时崎同学想从哪里开始参观呢？”
　　“啊啦啊啦，就由五河同学来决定吧，我对这里还不太熟悉。”
　　狂三双手提着提包站到了士道的身后，在士道转过头的时候对他微微一笑。
　　“所有人，开始选择！”
　　终于能听到人话了，此时的舰载智能要是有实体的话，估计都能感动哭了。上午那些对话是在和它玩猜谜吗，明明每一个字都认识，可凑到一起之后就是它所无法理解的内容了。
　　“A：体育馆。”
　　“B：食堂。”
　　“C：厕所。”
　　“体育馆和食堂我都可以理解，选厕所的是个什么鬼啊！”虽然人数很少，但确实有人选择了厕所这个选项，琴里忍不住从座位上站起来说到，一边目光来回扫视着下面的舰员，想要从他们的口中寻得解释。
　　“不不不，司令，在古老的罗马，厕所其实是一个非常重要社交场合，先去参观那里，说不定就能激发出精灵的……”
　　“激发出什么？”
　　在得知是神无月做出的选择后，琴里也就不奇怪了，她一只手托着下巴，告诉屏幕后的士道做出选择。
　　“不，司令，请相信我，我对除您以外的女孩子上厕所什么的完全不感兴趣。”神无月还在试图自圆其说，然后就被两个肌肉发达的大汉给架了起来，求饶的话语不假思索的脱口而出，反而越描越黑了。
　　“喜欢厕所是吧，那你就去把天宫市所有的厕所都给我刷一遍，刷完之前不准回来。”琴里对那两名大汉挥了挥手，在得知处罚后一副灵魂出窍模样的神无月就被拖了出去。
　　听清楚最终的选项后，士道扶了扶耳机，指着不远处的一间教室对狂三说到：“那我们就先去食堂参观一下吧，相信你明天就可以用的到我说的东西了。”
　　狂三听话的跟在士道身后，二人之间的距离很近，到达食堂之后，士道刚停下脚步回头，就险些和紧随其后的狂三撞到一起。
　　好近！
　　在这么近的距离下，士道都能看到狂三皮肤上细小的绒毛，一股好闻的香气萦绕在鼻尖，令他的心跳有些加快。
　　“咳咳，士道，你是来攻略精灵而不是被精灵攻略的。”琴里这边也发现了士道的心情值出现异常，开口提醒道。
　　真不愧是能融入人类社会的“梦魇”，看来要提高警惕才对。
　　琴里把手从棒棒糖上放开，翻阅电脑查找起关于狂三的详细资料来。
　　“这些是早上提供的面包种类，如果来不及在家里吃饭的话，就来这里吧。”被琴里提醒后，士道回过神来，他指着贴在食堂大门一侧的菜单说道：“嗯，炒面面包，牛角面包，豆沙面包，可乐饼面包，煎蛋三明治……”
　　士道介绍了了一大圈，唯独跳过了一个榴莲面包，从早上狂三的反应看来，她应该是不喜欢榴莲的味道的。
　　说起这个……
　　士道的鼻子抽了抽，他好像在空气中闻到了榴莲面包的味道？
　　自己这是因为紧张而出现幻觉了吗？
　　士道用力的晃了晃自己的头，可那股淡淡的奇怪气味还是在空气中挥之不去，反而有了更加浓郁的趋势。
　　PS：上架的理由多了一个，今天上头了想给一个朋友上炎帝来着，结果人家又不要了，我看看我要上架的话，就自己给自己来个炎帝玩。

第71章 选择：一键去世
　　“啊啦，五河同学怎么了？”
　　等到士道回过神来，才发现狂三又一次站到了他的身边，正好奇的探着头观察他脸上的表情。
　　“唔诶诶诶？！”
　　这次的距离比上次的还要近，士道本能的后退了两步，尴尬的看着捂嘴轻笑的狂三。
　　“啊啦啊啦，吓到你了吗？”狂三就像是看到了什么有意思的事情一样，紧跟着着士道的脚步又走了上去，双手背在身后，一副没有防备的样子。
　　空无一人的走廊里，少年惊慌后退，少女背手探身跟上，时间仿佛定格在这一刻，看着狂三带着狡黠的绝美笑颜在他的眼前逐渐放大，士道都能感受到自己越发加快的心跳。
　　“……呃，没有的事，只是时崎同学你这样靠过来，会被别人误会的。”士道退了好几步才站稳脚跟，他不好意思的把脸转向别处，不敢和狂三对视。
　　“哦？误会什么？如果是五河同学的话，没有关系的噢。”狂三眯了眯眼，士道的脸转向哪里她就转到哪里，直到士道转无可转的角度，士道索性闭上了眼睛。
　　士道屏住呼吸，控制了一下自己越来越快的心跳，狂三的攻势太过猛烈了，他需要时间冷静一下。
　　“听得见吗士道，找机会转移话题，模仿对方的表情。”
　　就在士道一筹莫展之际，耳机里出现了墨尘的声音。照着他说的方法，士道深吸一口气后睁开了眼睛，他的脸上出现了和狂三一样的微笑，目光坦然的和狂三对视着：“接下来想要去哪里参观，体育馆怎么样？”
　　狂三愣了愣，她刚才好像从士道的身上看出了某个人的影子，不过只是迟疑了短短的一瞬，她就恢复了之前的表情，稍稍后退了一小步重新和士道拉开了距离：“啊啦啊啦，那就按五河同学说的来吧。”
　　看见狂三退让，士道的心里终于松了一口气，同时也在暗暗感谢着墨尘的帮助——不愧是被称作情兽的恋爱大师，无论什么样的困难他都有办法解决。
　　此时的墨尘：“啊嚏！嘶……是谁在骂我？”
　　揉了揉鼻子，墨尘把目光又放回到了手中的平板上，因为才刚帮过士道的缘故，所以他并没有怀疑到士道身上。
　　屏幕上的二人肩并肩走着，画面一转就出现了三个截然不同的选项。
　　“选项吗，让我看看……”
　　“A：狂三同学之前是在哪所学校的？”太过正常的选项，而且自己还说过，划掉。
　　“B：那个，狂三同学……该不会是喜欢我吧？”直拳出击说不定真的有效果，只不过不一定是往好的方向去就是了。
　　“C：狂三同学现在穿的是什么样的胖次呢？”呃，不做评价。
　　话说没了神无月，要怎样才能让琴里选择这句话呢？
　　这句话的变态程度已经到了让墨尘都感到头疼的地步，对一个才见过几面的女孩子说出这样的话，怕不是要被狂三当成变态色情狂来处理。
　　“选B吧士道，直接问狂三是不是喜欢你。”士道和墨尘的耳机是联通的，士道听得见的，他也一样听得见。墨尘就犹豫了一下的时间，琴里就已经做出了选择。
　　墨尘赶忙把选项的界面取消掉，屏幕上的士道已经重复完了琴里的话，正一脸无奈的等待着狂三的答复。
　　“……啊啦，我对士道同学，确实有着特殊的情感呢。”狂三目光闪烁，她把一根手指竖在唇前，示意士道不要太过惊讶。
　　“……诶？！”
　　不止士道一个人发出了惊讶的声音，士道身后的一间教室的门突然倒下，门后偷听的十香因为用力过大而失去了平衡，趴在倒下的门板上，出现在士道的视野中。
　　紧接着，折纸绕过倒下的十香，也出现在了士道的面前。她指着始终是那一副微笑表情的狂三，宣誓起了自己作为名义上的士道女朋友的主权。
　　“士道已经有女朋友了，你没机会了，请回吧。”
　　“士道！不要相信她的话！”十香连灰尘都来不及掸掉，手在地上一撑就站了起来，罕见的和折纸站到了统一战线。
　　“啊啦，是这样的吗，士道同学？”狂三笑的更开心了，她简单一句话就把问题抛给了士道，想看他面对这种情况会做出何等反应。
　　误打误撞的，狂三还真的问出了令士道难以回答的问题。
　　“全体成员，开始选择。”
　　距离上一个问题出现还不到一分钟，新的问题就已经出现了，而且更为致命，稍有不慎就会全盘皆输。
　　不仅如此，这还是在原先世界线中不存在的片段，墨尘的记忆完全派不上用场了。
　　这也算是对舰载智能应变能力的考验吧。
　　墨尘看向手中的平板，对于这种问题还要给出三个合适的答案，属实是有点难为人了。
　　“A：你们都是我的翅膀。”
　　好家伙，诚哥直呼内行。
　　“B：当然不是，我对女人不感兴趣。”
　　墨尘：“？”当我打出问号的时候，不是我有问题，而是我觉得，你，有问题。
　　“C：沉默。”
　　好吧，这么复杂的情况还要凑出三个选项确实有点难。
　　但你至少给一个能用的选项啊喂！
　　不仅是墨尘，就连佛拉克西纳斯上的一众专家都面露难色。坐在指挥椅上的琴里皱着眉头，看着屏幕上的选项不知道该如何抉择。
　　麻烦啊，还是得我想办法。
　　谁让他的职责就是处理这种异常情况的呢。
　　墨尘叹了口气，他删掉了最后一个选项上的“沉默”二字，调出键盘重新打了一行字代替上去，在敲下回车之后，墨尘接通了和士道的通讯：“喂，听得见吗士道，听得到的话就重复我接下来的话。”
　　时间紧迫，来不及让他们再去做选择了。
　　“呃……嗯！”
　　士道头疼的看着等待他回答的十香几人，究竟要怎样才能把脚踏N条船说的合理啊。
　　此时此刻，士道把全部希望都寄托在了墨尘身上，无论墨尘说什么奇怪的话，他都会义无反顾的重复。
　　PS：还欠三更，不想写啊QAQ。

第72章 这是一个标题
　　“产生真挚的羁绊，并不是只有成为恋人这一条途径，每一段源自内心的情感，我都会给予她同样真切的回应！”
　　士道义正言辞的把自己打算脚踏N条船的想法说了出来，配合上他那严肃的表情，还真让折纸和狂三迟疑了一下。
　　当然，这种模棱两可的言论可不会得到她们的认同，只是懒得再深究罢了。
　　至于十香………
　　估计被人骗了还会傻乎乎的给人数钱呢。
　　“五河同学连刚转学来的女同学都不愿意放过？”
　　“而且还把脚踏两条船说的这么光明正大。”
　　“真让人受不了啊。”
　　走廊的尽头出现了麻衣三人组的身影，放学后的校舍很安静，士道的话她们听的很清楚，看士道的眼神也不对劲起来。
　　本来她们对上次十香说的话还有点怀疑，现在听到了士道说的话之后，对他的印象算是又一次断崖式下跌了。
　　“呃咳咳……”
　　士道尴尬的转过头，心中暗道这不是已经放学了吗，为什么她们三个还没走。
　　三人一边议论着士道的变态行径，一边走过了他的身旁，把怀疑人生中的士道当作了空气，尤其是靠近士道方向的麻衣，更是表情嫌弃的往左挤了挤。
　　小小的动作，伤害却那么大。
　　“喂，不会这点小问题就打击到你了吧？”墨尘无奈的声音出现在士道的耳机里，他还以为经过了对十香和四糸乃的攻略之后，士道的脸能变厚一点。现在看来，他还是一点进步都没有。
　　“这不是打击的问题……”
　　“士道你说什么？”
　　士道一手扶了扶耳机，听他的语气似乎还想和墨尘理论一番，结果被十香注意到了，他这才意识到自己的反应有点过激了。
　　“没什么，我还要带时崎同学参观学校，十香、折纸你们要一起来吗？”士道顺势把扶耳机的动作换成了挠头，没办法，对付狂三这样的精灵他还没有经验，只能多找几个人来分担一下压力。
　　十香没有回答，但她亮晶晶的眼睛已经出卖了她，头上的缎带配合着主人的心情，欢快的上下抖动着。
　　折纸的脸上看不出表情，她看了看一直保持着微笑的狂三，越看越觉得她很讨厌。
　　这种感觉不能说前所未有，但对一个才知道不到一天的人，自己能产生厌恶的情绪，这让折纸很是奇怪。
　　就在士道打算再问一遍折纸的时候，折纸的手机突然响了起来，她看了一眼上面显示的来电人，深深地看了狂三一眼后便一言不发的转身离开了。
　　“这样的话就只有三个人了。”看到折纸离开，士道松了口气，还好折纸离开了，不然以她的性格恐怕还要再吵起来。
　　“嗯，接下来要去哪里呢？”十香终于压抑不住自己的心情了，她站到士道的面前，比狂三的距离还要近，满脸期待的看着士道。
　　“体育馆吧，刚才就想着去那里的。”士道几步就走到了最前面，停下来回头说道，“快跟上吧，可别掉队了。”
　　此时的太阳刚好落到了士道的身后，在暖色的夕阳余晖下，他脸上的笑容给人的感觉比阳光还要温暖几分。
　　看着士道带领着狂三和十香参观起学校，墨尘满意的关掉了手中的平板推到了一边，随意的往栏杆上一靠眯着眼享受阳光：终于把狂三这个大麻烦甩给士道了。
　　解决了狂三的问题，墨尘正在想着新游戏该怎么通关，一道阴影便取代阳光笼罩到了他的身上。这个时节的天宫市，没有太阳的下午还是有点冷的，所以在阳光消失的瞬间，墨尘就察觉到而后睁开了眼睛。
　　“……狂三？”
　　墨尘看着面前的黑发少女，心中闪过一丝疑惑不解，转眼又被他自己给掐灭了：“下面那个是分身还是你是分身？”
　　狂三在他家吃晚饭的后几天里，一堆分身也没事凑热闹冒了出来，最多的时候他甚至准备了十几个人份量的晚饭，把他给累了个够呛。不过也正因为如此，他可以直接说出这些对狂三来说算得上小秘密的事情。
　　“啊啦，墨尘你猜猜看？”
　　“称呼后面没有再专门加个先生，你是分身对吧。”墨尘思考了一下，几个经常出现的分身里好像就有这个，只是除了叫狂三，他还真不清楚该怎么称呼。
　　“啊啦，没想到墨尘你还挺在意我的嘛，这点细节都被你发现了。”被识破了身份，狂三分身也没有多大反应，她一只手点在下唇上，表情玩味的看着墨尘：“那你再猜猜，我来这里是要做什么的？”
　　“总不会……是要来打我的吧？”
　　以狂三对自己的了解，她不会猜不到士道的回答是受到了自己的影响。墨尘偷瞄了狂三分身后面露出了半截的撬棍，神色紧张的咽了一口口水，他的身后就是天台栏杆，已经到了退无可退的地步了。
　　“猜对了，有奖。”
　　狂三分身带着笑眯眯的表情，慢悠悠的又往前走了一步，就像是在逗老鼠的猫一样，想看看墨尘还会出现什么有意思的反应。
　　你不要过来啊！
　　狂三分身和他之间的距离越来越近，墨尘表情一变，指着狂三分身的背后说道：“喔，好可爱的猫啊！”
　　“切，你在把我当小孩子骗吗？”
　　狂三分身失望的摇了摇头，看来墨尘也就仅此而已了，听他能和本体说的有来有回，还以为有多厉害呢，没想到就只会这些连三岁小孩都不一定能骗到的招数。
　　“喵～”
　　身后竟然真的出现了猫叫的声音，狂三分身的身体一僵，把手中的撬棍往远处一丢就转过身去：“诶，原来是真的吗？！”
　　然而事实是，在狂三分身转过去后，只有一块播放着音频的平板电脑在那里，
　　皱了皱眉，看着已经跑远了的墨尘，狂三分身拿出了一把短枪对准自己：“一之弹！”
　　PS：日常熬夜码字。。。

第73章 这也是一个标题
　　在枪声响起之后，狂三分身的身影瞬间就消失在原地，仅仅只是一眨眼的时间，她就已经来到了刚打开天台门的墨尘的身后，伸手就要抓住墨尘的肩膀。
　　“啊啦啊啦，看来是我赢了呢墨尘。”
　　看着近在咫尺的墨尘，狂三分身的脸上出现了些许得意的笑容。在一之弹的加速效果下，墨尘的动作慢吞吞的就像是只乌龟一样，只要她一伸手就可以抓到。
　　突然的，狂三眼中迟暮老人一样的墨尘动作突然快了起来，虽然还是不够看，但是他突然蹲下，躲开了狂三的这一抓，反而让狂三因为惯性先一步走进了天台门内。
　　“啪嗒！”
　　狂三分身还没来得及转过身，她身后的天台门就传来了清脆的反锁声，以及墨尘那让她气的牙痒痒的欠揍声音：“你上当了，狂三，这才是我的逃跑路线哒！”
　　一之弹的效果被狂三分身解除，她黑着脸潜进了食时之城，能被一个普通人当猴耍两次，她现在只想抓住墨尘揍一顿。
　　另一边，墨尘靠着天台门松了口气。直接逃跑他肯定是跑不过拥有加速效果的狂三的，所以在他用耳机连接到平板后，就开始规划了这次的逃跑路线。
　　这里墨尘还要庆幸一点，那就是这个狂三还是早期带点单纯的性格，如果面对的是现在在士道身边的那个狂三，估计自己连分散她注意力的机会都没有。
　　“又被墨尘先生骗了呢……”狂三的声音在墨尘的耳边出现，在天台楼梯间的阴影处，狂三分身面色阴沉的从中缓缓升起，红色的眼眸中闪着危险的光芒。
　　坏了，忘记狂三还有在影子里移动的能力了。
　　墨尘表情一变，动作迅速的把门轴一拧，头也不回的冲进了楼梯间。
　　狂三分身的速度也不慢，在墨尘打开门的时候她也离开了阴影，被耍了两次又羞又恼的她已经顾不上那么多了，直接扑过去环住了墨尘的脖子。
　　“这次你跑不掉了吧！”
　　“呜诶！放手啊，要摔下去了。”
　　墨尘还没来得及抓住扶手，狂三分身就扑了过来，她的体重很轻，但是在这种情况下，哪怕是一只小猫都能让墨尘失去平衡，更不要说是要大上数倍的狂三分身了。
　　“诶！”
　　在失重感传来的时候，狂三分身才意识到自己犯错了，现在的情况来不及她多想就被墨尘借力抱到了怀里，头也被墨尘按着，几乎是贴在他的胸前，甚至还能听见砰砰的心跳声。
　　在倒下去之前，墨尘勉强换成了横着的姿势，两人就这样从楼梯上滚了下去，因为有墨尘的胳膊挡着，狂三分身除了几处刮伤之外就没有伤痕了。
　　墨尘可就没那么轻了，他的身上遍布着大大小小的淤青，额角被台阶蹭破了一片，鲜血顺着眉毛流到了眼睛边，把他的视野也染成了鲜红色。
　　嘴唇上传来了柔软的触感，只不过墨尘现在被摔得脑袋都不清醒了，并没有意识到这是什么，直到下唇一阵刺痛才清醒了一点。
　　“抱歉……”
　　在看清了眼前的人之后，墨尘勉强开口说了一句，在说话的时候，他的肺部就像是漏了洞的风箱一样，时不时发出嘶嘶的声音。
　　原来是在碰撞中，他的脸和狂三分身的脸贴到了一起，在回过神之后，狂三分身下意识的就咬了他一口，然后动作慌乱的从他的身上爬了起来。
　　看到伤成这样的墨尘，狂三分身沉默了一下，收起了平时的随意，语气少见的认真起来：“该说抱歉的应该是我才对，我会把你治好的。”
　　“四之弹！”
　　一个巨大的金色刻钟出现在她的身后，狂三分身将手中的枪对准了四的位置，一股灵力涌进枪口之后，她把枪对准了墨尘。
　　“嘭！”
　　带着时间倒退力量的子弹落到了墨尘的身上，可是他的身体没有任何反应，鲜血都已经顺着额角流到了地上。
　　“怎么会……”
　　狂三分身还是头一次看到这种情况，终于没了一开始的冷静，“该怎么办，刻刻帝的力量为什么对你不起效果？”
　　“咳咳……把我送到医务室就好了。”
　　墨尘咳嗽了两声，引得肺部又是一阵疼痛，好在他的身体素质比他想象的还要好一点，除了一点影响不大的内伤外，那些外伤也是过不了多久就能自己愈合的。
　　更何况他还有那本书，找个狂三看不到的地方，把状态改回来就好了。
　　狂三分身听了墨尘的话，小心翼翼的把他扶了起来：“医务室在哪里，这种伤还是应该去医院的吧？”
　　墨尘没有回话，他只是轻轻的摇了摇头，每走一步就要咬一次牙。
　　如果不是有那个东西，他才不会选择这种会留下后遗症的方法。
　　二人缓慢的在楼梯间里移动着，终于赶在天黑下来之前赶到了医务室。
　　“抱歉，我只能送你到这里了。”狂三分身停在了医务室门前，她能感应到，本体和士道，还有十香都在这里面，敲了敲门之后就把墨尘靠在了门边。
　　“再见……”
　　在彻底隐入阴影之前，狂三分身背对着墨尘说了这么一句，声音听起来有点奇怪。
　　PS：过一会应该还有一更。

第74章 这还是一个标题
　　“士道，感觉好点了吗？”十香紧张的握住了士道的手。刚才士道在带她们参观的时候，不知道从哪飞来了一根铁棍，虽然没砸到士道，但是它把路灯给砸坏了，掉下来的铁质灯罩又恰巧砸到了士道的头上。
　　“啊啦，士道同学有什么需要帮忙的地方吗？”狂三坐在病床的另一侧，只是她没像十香一样握着士道的手。
　　“唔……我没事，就是……头有点晕。”士道摸了摸头顶，那里被灯罩砸出了好大一个包，让他的发型都凸起来了。
　　他只记得刚才好像是带十香和狂三参观学校的来着，听见嗡的一声后就没了意识，重新醒过来后就躺在这里了。
　　“我这是怎么了？”
　　士道从病床上坐了起来，他试着碰了一下感觉起来有点奇怪的头顶，结果疼的他倒吸了一口冷气，浑身的汗毛都要竖起来。
　　不过在疼痛的刺激下。士道也回忆起了事情的经过，他是在走过一盏路灯的时候，被砸下来的路灯罩给打晕的，应该是十香和狂三把自己送来了医务室。
　　“咚咚咚……”
　　一连三遍小声地敲门声，坐在士道旁边的狂三眯了眯眼睛，她能听出来这是自己敲的，准确的说，是自己的分身敲的。
　　她不是去警告墨尘了吗，怎么会出现在这里？
　　“我来吧。”
　　狂三先十香一步起身，她打开了医务室的大门，毫发无伤的墨尘正站在那里，一只手上还拿着个朴素的小笔记本。
　　“啊啦啊啦，是墨尘同学啊。”狂三让出了一条路让墨尘进来，而后把医务室的门关上，跟在墨尘的身后又回到了刚才的位置上。
　　在狂三分身离开后，墨尘就顶着眼前发黑的剧痛，用颤抖的手在那本书上写了一行字，刚还遍布淤青的皮肤瞬间就变得正常起来，甚至连刮破的衣服也跟着复原了。
　　在墨尘走进医务室之前，他还真没想到士道会躺在那里。话说现在的士道不应该是站在校门前和狂三告别的吗，怎么躺到病床上了？
　　“士道，你这是怎么了，怎么躺在医务室里？”墨尘疑惑不解的走到了病床前，他注意到士道现在还是有些晃神的样子，转而把询问的目光投到了狂三的身上。
　　“啊啦，简单来说，士道先生是被天上掉下来的东西给砸到了。”
　　墨尘和狂三对视着，从她的眼里，墨尘没看出半点有用的东西。
　　“被天上掉下来的东西砸到？不会真有人这么倒霉吧？”说真的，墨尘不太愿意相信这和事实，直到在他说完这句话后，士道接连打了三四个响亮的喷嚏，他才相信了这件事情。
　　“墨尘你还没回家吗？”此时的士道脑袋还是不太清醒，短暂的忘记了墨尘在附近辅助他这件事情，还以为他已经回家里去了。
　　“诶？你东西呢？”
　　墨尘隐晦的对士道做了个敲耳机的动作，士道摸了摸自己的耳朵，这才发现自己的耳机不知道什么时候摔不见了。
　　昏迷的时间里士道已经恢复的差不多了，他，他现在完全可以下床正常走动，只是牵扯到伤口会有点疼罢了。
　　士道坐到床边然后跳了下来，他放开了十香拉着他的手，看了眼窗外几乎要落没了的太阳，带着三人一起走出了医务室：“狂三同学明天再见吧。”
　　四人同行走到了校门前，到了这里他们要走的路就不一样了，狂三向前几步转过身对士道感谢道。
　　“带我参观了这么久还受了伤，各种意义上讲，士道同学都辛苦了。”
　　说完，狂三向前又走了一步，在走到士道身侧的时候，她微踮脚尖，在士道的耳边轻声说到：“不过其实我更想要只有两个人的。”
　　说完，连反应的机会都不留给士道，一眨眼的功夫，狂三就已经走出了十几米了。
　　墨尘看了眼士道，又看了眼夕阳下，影子越拉越长的狂三，他不由得愣了一下，旋即反应过来：狂三走的方向不是往自己家去的吗？
　　“明天见士道，十香。”
　　在和士道二人告完别后，墨尘把提包甩在背上，小跑着就去追已经走远了的狂三。
　　PS：有时间的朋友给个大书评呗，熬到四点实在写不下去了。

第75章 这又是一个标题
　　说来也奇怪，墨尘是看着狂三走在自己前面的，可是才拐过一条小巷，他的视线里就没了狂三的身影。
　　嘛，跟丢了也没事，反正过一段时间她也会出现在自己家门前吧？
　　墨尘满不在意的走进了小巷，迈出去的脚还没落到地上，他整个人就顿在了那里，脸上还停留着些许错愕。
　　并不是狂三没走，躲在巷子里偷袭他这一类的剧情展开。而是他突然想起来了一件事情，在原先的世界线里，狂三今天晚上好像要又一次死在真那的手中。
　　正常情况下，墨尘就算想起了这件事情，也不会为此专门赶过去，毕竟那样会影响世界线的正常展开。可就在墨尘想着狂三反正都会回到家里的时候，他回忆起了那个狂三分身走之前的那一声再见。
　　她预感到了这件事？
　　转过去是不想让自己看出异常吧？
　　墨尘知道自己不能再装不知道了，不管怎么说，分身的生命也是生命。不，准确的说根本就没有分身，每一个狂三都是本体，只不过来自不同的时间线而已。
　　管她之前死过多少次，既然自己知道了这件事，那就不会让那种事情再次发生。
　　至于世界线？
　　十香和四糸乃不是士道封印的都没事，他救一个狂三又有什么？
　　墨尘的脚步终于迈了出去，而且步伐逐渐加快，在确定了已经走到小巷深处之后，他的速度不减，一道朦胧的光晕笼罩了他的身体。下一秒，光晕化作无数的光点飞散开，初墨伴随着仅剩的那一面光屏出现。
　　虚空推演只用了不到一秒的时间，就从AST总部查出了这次的出击记录，幸运的是，她们才刚离开总部没多久，现在初墨赶过去还来得及。
　　墨尘转化为精灵的必要条件是对别人的好感度快速提升，这次的他就是通过回忆和分身狂三相处的片段，不再压抑心中的情感，才这么快的完成了转化。
　　“看来要提前把战斗训练加进日程里了。”初墨把手抬起，凝视着这双精致的如同羊脂玉雕琢而成的艺术品一般的小手，如果不是依靠精灵的力量，这样的她要怎么做，才能保护那些处于危险中的精灵们呢？
　　“指令·洞穿。”
　　面前空无一人的巷道突然就变成了昏黄的晚空，远处还有一些闪烁着的光点，初墨握紧了拳头，走过了这扇临时构建的空间门。
　　随着初墨的离开，光门关闭，重新变成了光屏守护在她的身边。而在她离开后，巷子里一处不起眼的阴影面突然翻涌起来，狂三身着灵装，看着面前昏暗的小巷沉思不语。
　　“猜对了……还是猜错了……？”
　　这倒不是狂三有意要欺骗墨尘，她的本意只是想绕到墨尘后面吓他而已，从没想到会看到这一幕。
　　看着那片橘黄色的天空，狂三回想起了自己做过的某个决定，牺牲一个分身来让崇宫真那消停一会，他是怎么知道的？
　　靠着灵力的联系，狂三很快就找到了那个分身的位置，当即潜入食时之城，以最快的速度往战场赶去。
　　光屏接连散去了两面，这意味着虚空推演的运算量被封锁了三分之二，剩下的运算量已经不足以让初墨实时监测周围环境了，不然在她变身的瞬间，就能察觉到狂三的存在。
　　此时的狂三分身刚把那几个人渣丢进食时之城，她突然心有所感的望向天空，在夕阳下眯了眯眼睛，可是除了那一片橘黄，她什么都没有看到。
　　算算时间，也该来了吧？
　　狂三分身平静的看向巷道口。
　　她不害怕死亡，当然也不喜欢死亡，只要是能改变这一切，死一次也没什么大不了。反正很快又会有无数个自己出现，她不过是个消耗品而已，唯一的用处就是帮本体解决麻烦。
　　另一边，初墨拦在了AST的必经之路上，仅存的那一面光屏化为了最初始的数据链条环绕在她的身边，方便她调取运算量。
　　仅存的三分之一运算量已经不够初墨挥霍的了，必须把每一点都用到需要的地方。
　　因为没有收敛自身灵力的原因，AST隔着很远就发现了初墨，根据数据对比，确认了她就是这阵子才出现的精灵“天演者”。
　　听完身后队友的汇报，崇宫真那表情不变，手臂上的装甲弹出了两截光刃：“对方看来也是高智力的那一类精灵，既然如此，那她出现在这里的目的就已经很明确了。”
　　“全体队员，准备战斗！”
　　一声令下，全体AST队员全部进入了战斗状态，赶路用的推进装置被收起，一个个随意领域被接连展开，连带着队形也一起扩散开，呈U形将初墨包围在了中间。
　　“嘭！”
　　一声短促的枪响，真那本能的就是一剑向身侧斩去，一小簇火花冒出，高速飞行的子弹瞬间就被她切成了两半。
　　初墨惊讶的转过头，为了不让狂三分身发现这件事情，她还专门向前走了一千多米来着，怎么可能这么快就赶来了？
　　狂三的枪声成为了战斗的导火索，见精灵先开始动手了，AST队员们手上也不闲着，各种武器尽全力向初墨身上倾泻着火力。
　　灵力护罩上漾起层层波纹，对付这种动能武器，她甚至都不需要动用虚空推演的力量。
　　为了不让真那去攻击狂三，初墨的手穿过了那条数据锁链，一柄光剑凝聚在她手中，抢先一步攻了过去。
　　PS：下午再把那章加更补上吧，熬不住了。

第76章 一个标题
　　士道提着一大包食材正走在回家的路上，十香帮忙提着他的书包，脚步轻快的走在前面。
　　“士道士道，今天晚上要吃煎肉饼吗？”
　　“我也同意！”
　　就连佛拉克西纳斯上的琴里也附和起来。
　　“嘛，那好吧。”
　　士道笑着点了点头，总而言之，今天除了被灯罩砸了下以外一切顺利，看着收敛光芒而变得柔和的橘红色夕阳，他的心情也跟着好了起来。
　　“好耶！”
　　十香开心的在原地转了个圈，又找士道聊起了今天在学校里发生的有趣的事情。
　　“诶，士道你看！那是什么？”
　　每时每刻都精力充沛的十香发现了异样，她把手指向天空，那里闪烁着无数星星般的光点，只是因为距离太远的缘故，十香也看不太清楚。
　　“那个啊……大概是新种类的烟花吧？”士道眯了眯眼睛，只可惜他的视力都到了近视的边缘，更看不清那些闪烁的东西是什么，只好根据经验判断道。
　　“烟花？”十香的脸上出现了思索的神情，她把手背在身后，一边后退看着士道一边问着：“是那种在轰隆轰隆，然后啪啦啪啦的东西吗？”
　　“轰隆轰隆，啪啦啪啦？”听着十香的“生动”描述，士道没忍住笑了出来，耐心的和她解释道：“虽然是那样的没错……嗯，过一阵子好像有花火大会的，到时候我带你们一起去看吧。”
　　“好诶！最喜欢士道了！”
　　就这么有说有笑的，士道和十香从战场旁边走过，完全没注意到上面正在发生的战斗。
　　这个时候的琴里差不多也要下班了，她没能注意到这里的事情，不过就算知道了，不会飞的士道也没别的办法上去吧？
　　空中，初墨和真那一金一红两道身影不断对碰着，因为距离太近，AST队员们不约而同的将攻击目标转移到了狂三的身上。
　　在变成了精灵之后，初墨的力量并没有增加多少，她现在之所以能和真那拼刀不落下风，完全依靠虚空推演计算的挥刀角度和发力动作，把自己普通人级别的力量完全发挥了出来。
　　血红色的灵力护罩就像是大风中的肥皂泡一样抖动着，但狂三的脸上却看不出任何担心的情绪，她一言不发的同AST战斗着，时不时还要干扰一下和初墨战斗的真那。
　　“两个精灵合作吗……”
　　DEM社的记录里并不是没有这样的先例，尽管真那以前没见过，现在她见到了也没有太过惊讶，在挡下初墨攻击的同时还在思考着如何反击狂三。
　　相比之下，其她AST队员的表现就差强人意了许多，不是被减速弹命中失去战斗能力，就是被初墨的剑气击碎了随意领域，不得不撤出战场。
　　在战场的边缘，折纸正架着一门30mm魔术炮悬停着，一向仇恨精灵的她这次并没有急着加入战场，而是冷静的在边缘寻找机会。
　　就是现在！
　　在看到狂三背对着自己的那一刻，折纸眼神一凛，蓄能了许久的魔术炮释放出一道蓝炽色的光束，精确的命中了狂三的灵力护罩。
　　一秒、两秒，坚固的灵力护罩竟然出现了裂纹，转瞬间就蔓延开来，仿佛下一秒就要彻底碎掉。
　　糟了！
　　初墨到现在还是没能想明白狂三为什么会出现在这里，在狂三护罩破碎的前一秒，她借着真那挥砍的力量倒退，剑身横在前面，帮狂三挡下了这一炮。
　　看到初墨出手，折纸当即关掉了因超负荷运转而发烫的魔术炮，从腰间拔出了一柄白色的光剑指向她。
　　“啊啦啊啦，谢过这位精灵小姐了。”
　　不到一个呼吸的时间，护盾上蛛网般的裂纹就消失不见，看着背对着自己的初墨，狂三礼貌的感谢了一路。
　　“你为什么会出现在这里？”初墨在用目光和真那对峙着，头都不回的问出了她心中的疑惑。
　　“啊啦，大概是因为精灵想要帮助精灵吧？”狂三也不在意初墨是否看得到，眨了眨眼莞尔一笑，玩味的语气似乎另有所指。
　　初墨自然不会相信狂三所说的话，她单手持剑，借着甩动的惯性，把又一名靠过来的AST的随意领域切开。
　　在她和真那拉开距离之后，真那并不着急着攻过来，而是像刚才的折纸一样，蓄着势准备寻找破绽给予初墨致命一击。
　　另一边，在重新脱离了初墨和狂三的注意后，折纸绕行来到了她们的上空。所有人，包括真那都没有注意到，折纸卸下了背上的一个大铁盒子，里面装着一杆口径骇人的狙击枪。
　　最近AST与DEM社的合作越来越多，总部堆满了来自DEM社的试验品，这把枪是有折纸来负责测试的，因为事态紧急，没来得及上报就从总部带了出来。
　　在狂三上方的百米高空，一个黑色的枪口已经悄悄地对准了她。
　　PS：熬夜补作业中，加更先鸽了。

第77章 结束（欠的最后一章加更）
　　“呼～终于结束了。”
　　初墨伸了个懒腰，折纸那一枪属实是吓到她了，如果不是狂三拥有回溯时间的能力，换做其她任何一个精灵估计都活不下来。
　　…………
　　轻而易举的贯穿灵力护罩，几乎把狂三击碎成两段，那甜腥的鲜血气味和组织烧焦的味道在空气中弥漫开，连带着初墨的心跳都不由自主的一滞————刚还说话的人转眼间就要死在自己面前什么的……
　　“虚空投影，终焉之剑，拟造！”
　　在场的所有人，就连真那都变了脸色：“所有人，后退！快点后退！”
　　一柄黑色的长达数十米的巨剑出现在了初墨的面前，娇小的身影和庞大的剑身形成了鲜明的对比。初墨双手虚握剑柄，而后，用尽全力挥剑……
　　时间似乎停止在了这一刻，全部AST队员包括真那都停了下来，只能站在原地看着那道环形的剑波撞到自己的随意领域之上。
　　“轰！”
　　剑波看似人畜无害，平缓的如同风吹过湖水漾起的波纹，直到碰触到拦在它前面的事物之后，才展现出自身毁灭性的力量。
　　在终焉之剑的面前，AST的随意领域脆弱的就像张纸一样，在接触的瞬间就被击碎。
　　极短时间内的超高负荷运行，让她们身上的显现装置都故障而冒起了黑烟，只能放任自身从空中缓缓落下。
　　这还是初墨收手了的结果，在这一剑之后，天空中就只剩下了真那和折纸，其中真那也没有了反制的能力，她的显现装置CR-UNIT（丛云）上游走着细小的电弧，已经支撑不了她继续进行高强度的战斗了。
　　而折纸因为在高空的缘故，运气好躲过了这一剑，她的目的已经达成，被伤成那样，就算是世界上最好的医生来了也救不了狂三。
　　在解决了战斗之后，投影终焉之剑被收回，化作一面孤零零的光屏环绕在她身边。
　　“指令，坐标迁移。”
　　光屏还没来得及绕初墨飞行一周，就因为接下来的指令再次散开，形成一个五米左右直径的圆形结界，把狂三也包括在内。
　　下一秒，二人从空中消失，出现在了天宫市某个无人的角落里。
　　狂三的腹部有着一个足以看到对面的骇人空洞，即使时间才过去了不到一分钟，她气息就已经微弱到了细不可闻的地步。
　　“属性……”
　　传送结界恢复成光屏回到初墨的身前，她抬手想要用能力来帮狂三稳定伤势，却发现狂三已经把短枪对准了她自己。
　　“嘭。”
　　沉闷的一声枪响过后，狂三的身体飞速愈合，惨白的脸上也重新出现了血色，她靠墙站立的身体晃了晃，似乎还没有完全恢复。
　　“啊啦啊啦，这位不清楚姓名的精灵小姐是在担心我吗？”身体还没有完全恢复，这让狂三的微笑看起来有些勉强，她向前迈了一小步，和初墨之间的距离缩短到了不足十厘米。
　　通过快速拉近距离所观察到的本能反应，能帮助狂三判断对方对自己的态度，当然，这个方法她只对重要的人用过。
　　“呜诶，突然靠过来干什么，不怕我杀了你吗，反正你还没有完全恢复。”
　　初墨出于本能的后退了一步，旋即警惕的看着突然靠过来的狂三。为了不让狂三看出她刚才的慌乱，她把散去的光屏重新凝聚在身边，似乎下一秒就要对狂三出手。
　　初墨的威胁在狂三看来就像是小兽的呲牙一样，不过她已经得到了想要的答案，也就没有再接着追问下去，提了提裙角向初墨行了一个标准的屈膝礼之后，狂三就后退隐入了身后的阴影中。
　　“再见～不认识的精灵小姐……”
　　当这句话传到初墨耳中的时候，狂三的身影已经完全融入黑暗看不见了。
　　伸完了懒腰，在用虚空推演确认了狂三已经离开了之后，初墨身上的灵装化作光点散去，她又变回到了墨尘的状态。
　　“好麻烦啊，神无月那家伙说的教我操作显现装置，到底什么时候开始啊。”
　　墨尘清了清嗓子，确定自己的嗓音已经恢复正常了，这才从巷子里走出来。
　　“你看那个小子看我们害怕的样子。”
　　“哈哈哈，本大爷的威名已经无人不知了吗？”
　　“**东西，那是被我的气势给震慑到了才对。”
　　“*****！”
　　几个小混混堵在另一条巷子口抽着烟，肆无忌惮的对着过往的行人爆着粗口，时不时还要吐一口口水在地上加强语气。
　　墨尘连看都懒得看这些人渣一眼，因为自己的缘故让他们逃过一劫，这是墨尘认为做的最错误的事情。
　　“喂，那小子！你那副眼神是什么意思啊，是瞧不起本大爷吗？！”一个小混混注意到了经过这边的墨尘，大概是想在同类面前耍酷吧，他把烟头扔到地上用力的踩了踩，然后就气势汹汹的往墨尘那里走过去。
　　唉，麻烦。
　　以墨尘的身体素质和超出常人数倍的反应速度，就算这几个混混一起上也不会是他的对手，只是看他们那脏兮兮的不知道多久没洗的衣服，墨尘就感到一阵恶心。
　　PS：欠的加更补完喽ヾﾉ≧∀≦)o。

第78章 妹妹大作战  其一
　　混混模仿拙劣的弹舌音，白色的唾沫星子四溅，他自己却注意不到这一点，捏着拳头发出噼啪的声音：“你这家伙，我在和你说话，是吓傻了吗，真是………呃……”
　　“噗通！”
　　混混的表情一僵，向前直挺挺的摔了下去，脸还和水泥台来了个亲密接触，估计这下他的鼻梁骨都要碎完了。
　　怎么回事？
　　墨尘松开了身侧握紧的拳头，疑惑的向混混原先站立的地方看去，一名蓝发可爱少女正站在那里，身上还穿着科技感十足的装甲。
　　可不就是刚和自己打完架的真那吗？
　　拍了拍手上的灰尘，真那和墨尘对视着，眼中满是喜悦的情绪：“找到了！”
　　“诶，找到什么？”
　　听到真那的话，墨尘更纳闷了，她不去找士道来找自己做什么？
　　“呼呼，是哥哥的味道。”
　　真那三步并作两步越过了倒在地上的混混，而那些剩下的人看情况不对，连犹豫都没有的就丢下他跑路了。
　　真那站在墨尘的面前，算上扎起的高马尾也才勉强够到墨尘下巴的高度，因此墨尘不得不低下头来和她交流。
　　“哥哥的味道什么的，绝对是认错了吧？！”墨尘吓了一跳，不管怎么说，世界线要是真的能崩到真那把他当作士道，他的那些记忆可就完全起不上作用了。
　　“没有认错哦，您就是哥哥大人的朋友墨尘阁下吧？”
　　听到前半句话，墨尘的心已经凉了半截，好在真那后面又解释了回来，她看着墨尘的眼神亮晶晶的，一想到马上就能见到最重要的哥哥了，真那的嘴角就是忍不住的上扬。
　　“这样啊……”墨尘这才把悬着的心放了下来，他接着问道：“那你来找我是有什么事情吗，既然都知道我了，那应该也知道你哥哥的家在哪里吧？”
　　“那个……”真那的表情变得扭捏了起来，她把手背在身后**着，“我因为工作原因，已经和他错过好几次了，一个人的话，我不太好意思敲门。”
　　“噢，想让我带你进你哥哥家是吧。”墨尘摸了摸下巴，现在摆在他面前的是两个选择。接受：带着真那去士道家，但是这次多了自己，很有可能会改变原先的剧情。
　　拒绝：不理会真那的请求直接离开，真那和士道相认的情节可能会延后，还是会改变原先的剧情。
　　选哪个都是完蛋啊！
　　墨尘最后还是选择了接受，去了还有些机会，不去可就真的要听天由命了。
　　实在不行还能看琴里笑话，不亏。
　　“可以问一下，你的哥哥是……”
　　“崇宫真士……不，不对，现在应该叫五河士道才对。”真那脱口而出了士道曾经的名字，只是注意到墨尘的表情，她又迅速的纠正了回来，不好意思的吐了吐小舌头。
　　正说着，真那突然注意到了自己还穿着对付精灵用的显现装置，她用带着歉意的声音说了一句，“麻烦墨尘阁下在这里稍等一下，我去换一下衣服马上回来。”说完就挑了个无人的小巷走了进去。
　　不到两分钟的时间过去后，换了一身休闲装的真那从巷子里走了出来，在脱掉了显现装置换上正常女孩子穿的衣服后，真那看起来少了几分英气，但是变得更加灵动可爱了。
　　“走吧！”
　　真那等这一天已经很久了，她迫不及待的走到墨尘的前面，时而小跑时而转身，动作轻快的就像只归家的燕子一样。
　　墨尘跟在真那后面，看她激动开心的样子，莫名的感觉有点心酸。
　　如果他没记错的话，眼前的少女应该只剩下不到十年的生命了，明明还有那么多事物没见过，还有那么多有意思的人没能结交……DEM社那群东西真不是人啊，等到世界线结束了，他必须去把那祸害人的玩意给炸了。
　　一路蹦蹦跳跳着，真那来到了士道家的门前。即便是刚经历过一场艰难的大战，墨尘也没能从她的脸上捕捉到疲惫。
　　正相反，因为即将见到士道，按下了门铃的真那连眼睛都舍不得眨一下，生怕错过了士道来给她开门的重要时刻。
　　真那已经在心里计划好了，在见到哥哥的瞬间就扑上去，要给他一个大大的惊喜。
　　“墨尘……？啪！”
　　戏剧化的转折点来了，开门的人是琴里，在看到门外来人是墨尘后，她动作干脆的把门甩上，差点没把墨尘的鼻子给撞平。
　　无奈的对真那苦笑了一下，墨尘帮真那又敲了一次门，他这次找到了真那的后面，这样琴里开门看到的第一个人就不是他了。
　　“所以说到底有什么……”琴里略显烦躁的打开了房门，只是她话还没来得及说完，目光就被眼前的少女所吸引：“啊嘞，这位是……”
　　出于女生的第六感，琴里从真那的身上嗅到了危险的气息。
　　PS：要不月底再开一波月票加更？你们说呢？

第79章 妹妹大作战   其二
　　“噢噢，你是那个，那个……”真那看着面前的琴里，脸上出现了思索的神色，旋即恍然大悟的一拍手：“你是哥哥的邻居，是来做客的对吧！”
　　“这就是我家啊喂！”琴里把门甩到一边，皱着眉毛满脸不爽的质问墨尘：“这家伙是你从哪里带来的啊，一点礼貌都没有。”
　　“喔，这就是哥哥住的地方吗。”真那踮起脚尖，通过打开的房门观察着里面的情况。琴里见状，抱着胳膊靠在门框上，给真那让出了一条路，“哈？哥哥？谁？士道吗？”
　　真那从琴里让开的路走了进去，进去之后就开始好奇的左右打量着，“嗯，哥哥是我最重要的家人了。”
　　“真是抱歉啊，我也是士道的妹妹。”琴里跟在了真那的后面，虽然她的样子看起来不像是在说谎，但琴里的心里就是莫名的不舒服，总想反驳她两句。“喂！你有在我听我说话吗？”
　　真那走到了坐在沙发上观望的四糸乃面前，伸出手想要和四糸乃握手：“你好，是这个家里的人吗，这么久以来辛苦你们照顾我哥哥了。”
　　四糸乃看着过分热情的真那，害怕的往后缩了缩，手上的四糸奈则是用两只小爪子握住了真那的手：“呜啦啦，原来士道君还有一个妹妹吗。”
　　“嗯嗯。”真那连连点头。
　　“喂，我在和你说话啊，还有照顾你哥哥之类的事情也都是我做的喂！”
　　接连被真那无视的琴里实在是忍不了了，她的头上冒出了一堆“#”字，牙被咬的吱吱作响，连跨两步拦到了真那的前面。
　　而此时的士道也听见了外面的声音，他在围裙上擦了擦手，从厨房里走了出来：“是有客人吗？”
　　“你是……”看着面前比自己要矮上一头的蓝发少女，士道擦手的动作顿了一下，心头涌现了一股无法言明的情感。
　　“兄……”
　　“兄？”
　　“兄长大人！”真那跳起来环住了士道的脖子，小脸上写满了开心。
　　突然被抱住，士道不知所措的站在原地。
　　“可以分开了吗，话说这到底是怎么一回事啊，没人解释一下吗？”
　　琴里看向了旁边试图偷溜的墨尘，后者有所察觉，悻悻的转过了身：“她是我在路上遇见的，说自己是士道的妹妹，一个人不好意思来敲门，就把我也叫过来了。”
　　“哈？”琴里用鄙视的目光看着墨尘：“你是笨蛋吗，别人说什么你就信什么。”
　　“这个就由我来解释吧，墨尘阁下会出现在这里都是因为我的请求。”从见到哥哥的喜悦中回过神来，真那走到了琴里和墨尘中间，代替墨尘解释道。
　　厨房里的晚饭还要等一段时间才能好，士道拉开餐桌前的板凳，示意真那先坐下说，紧接着他坐到了真那对面的座位上。
　　“这么看起来，士道小哥和她长的真的好像啊。”四糸奈感慨的摇晃着自己的小脑袋，旁边的十香也煞有介事的点头，她刚才虽然不在这里，但是士道家也不大，只要稍微留意一下就能听见，所以她是清楚事情经过的。
　　“那是当然，我可是妹妹！”被别人说和哥哥长得像，真那还是很自豪的。
　　“那还真是奇怪啊，我也是士道的妹妹。”就像是宣示主权一样，琴里坐到了士道旁边的座椅上，针锋相对的回应着真那。
　　“也是哥哥的妹妹……？”真那的脸上再一次出现了思索的表情，突然一道灵光闪过了她的脑海，真那的眼里出现了震惊的情绪：“哥哥的妹妹……难道是大姐？！”
　　“才不是啊！”
　　琴里才刚坐到椅子上，差点因为真那这句话而摔倒，在反驳真那的同时还不忘狠狠地瞪一眼旁边坐立不安的墨尘。
　　“士道很久以前就是五河家的养子了，我是他的义妹啦。”琴里耐心的同真那解释，似乎是想通过现实让她认清差距。
　　“原来是这种关系吗？”琴里的算盘打空了，真那不仅没有气馁，反而露出了感兴趣的表情：“哥哥多了一个漂亮的妹妹呢。”
　　“那……那是自然。”真那的称赞在琴里的眼中变成了退让，琴里别过头嘀咕着，仔细看的话，她的脸色还有点微红。
　　PS：头发没了，呜呜，我的头发。

第80章 妹妹大作战   其三
　　“那个……真那，我可以问一个问题吗？”
　　“可以，兄长大人你问吧。”
　　士道犹豫着挠了挠脸颊，看真那那么高兴的样子，如果他直接说出现实的话，真那应该会很伤心吧？
　　但是不解释清楚，才是对真那最大的残忍吧？
　　士道这才下定决心，用歉意的眼神看着真那：“很抱歉，我没有关于你的记忆，所以……”
　　“其实我也没有以前的记忆，没关系的。”士道的话还没说完，真那就说出了又一件令他们惊讶的事情：“我只记得最近两三年的事情，再往前就想不起来了。”真那面不改色的把自己失忆的事情说了出来，就好像是什么微不足道的小事一样。
　　“诶！”
　　在场的所有人除了墨尘和真那都露出了惊讶的表情。
　　“为什么？而且你都失去记忆了，又怎么会知道士道是你的哥哥？”关于真那的身份，琴里已经相信了大半，但是她还是敏感的发现了真那话里的漏洞。
　　“这个吗，等一下……”真那从贴身的小口袋里取出了一个金属挂坠，打开挂坠上的盖子，里面是一张残旧的老照片。
　　照片上，一个和士道有九成相似的小男孩和真那站在一起，两个人身上都脏兮兮的，脸上带着纯真的笑容，看起来像是刚从外面玩耍回来一样。
　　“那个……是我吗？”
　　“只是长得像罢了。”琴里只是看了一眼就移开了视线。
　　“不是的噢，即使记忆很模糊，但真那是绝对不会认错的，哥哥就是哥哥，永远都是真那最重要的家人。”
　　真那站起来关上挂坠的盖子，然后郑重的把它收进了口袋里。
　　“真那……”
　　士道注意到了真那眼角的泪珠，他也跟着站起来，面色复杂的看着真那走近自己。
　　“能看到健康的兄长，我一直以来的担心终于可以放下了。”真那擦掉眼泪走过去抱住士道，然后就听见了一旁的破风声，本能的把身体转向了一旁。
　　“关我什么事啊！”
　　本来还想着看戏的墨尘莫名其妙的就被琴里甩了过去，而被真那遮挡了视线的士道也毫无防备，在真那躲开后，墨尘和他的距离已经不到一步了，根本来不及躲闪。
　　BOOM！
　　对撞所产生的反冲力让两人分别向后倒去，最惨的墨尘还在起身的时候撞到了桌子上。
　　“士道是我家的人，现在要把他带走，我是不会同意的！”琴里抱着胳膊拦住了想要拉起士道的真那，从她的话里琴里察觉到了危机，她该不会是想要把士道带走吧？
　　“所以为什么要推墨尘啊。”士道揉着被撞到的地方站了起来。
　　“不会的哦。”真那坦率的和琴里对视着，澄澈的眼神不像是在说谎。
　　“就算你这么说……诶？”
　　“只要兄长可以幸福的生活，真那就很满足了。”
　　“呃……什么嘛，没想到你还挺明白的。”说了那么多，原来是自己多虑了。琴里别扭的转过去，她被真那看的有些不好意思了。
　　“那是自然，谁让我是士道的亲妹妹呢。”真那笑的眼睛都眯成了一条缝，说话间目光一刻都不离士道的脸。
　　“是这样吗？”琴里刚对真那改观的印象又变了回去，她语气生硬的反问道。
　　“嗯嗯，那是自然，这世间没有比血缘关系更亲密的了。”
　　“但是有句话叫‘远亲不如近邻’啊。”
　　“不不，义妹终究只是外人，而亲妹却有着血缘关系。”
　　“你干嘛故意强调啊！”
　　“………”
　　在真那和琴里针锋相对的时候，墨尘悄悄地脱离了战圈，躲到了十香她们坐的沙发的后面。
　　“咕啦，墨尘小哥感觉怎么样，士道的怀抱是不是很温暖？”四糸奈一只手捂着嘴，即使它那布做的脸上看不出情绪，那股幸灾乐祸的意味，墨尘就算是闭上眼睛都能感受得到。
　　“我也要我也要！”十香转过身趴在沙发背上，一脸期待的看向墨尘。
　　“那种事情，你还是找士道吧。”琴里和真那的战争再一次升级，墨尘躲在沙发后面，只露出一双眼睛偷瞄。
　　这下总不能再牵扯到他了吧？
　　“士道！你觉得是亲妹好还是义妹好？”
　　“哪一派的？！”
　　琴里和真那的对决已经到了最后阶段，二人不约而同的看向士道，想从当事人那里得到最后的答案。
　　“这个……”士道头疼的把视线转向一边，支吾着不知道该怎么说才好。
　　然后他就看到了只露出半个头的墨尘。
　　于是，战火又一次被引到了墨尘的身上。
　　“你才是她们的哥哥，和我有什么关系！”被战斗状态的琴里和真那同时盯上，墨尘不由自主的打了个激灵，冷静了一下之后他站起来大声的反问士道，试图把锅重新推回到士道身上。
　　“快点说！”
　　“你来发表意见也可以。”
　　见到墨尘帮自己扛下了一半的压力，士道松了口气，给他投过去了抱歉的目光，然后趁机后退了几步，重新和琴里真那拉开距离。
　　可恶，这个仇我记下了。
　　墨尘在心里给士道记下了重重的一笔。
　　PS：试图存稿。

第81章 健康的标题不会熬夜（但是作者会）
　　“亲妹和义妹吗，让我想想……”情况紧急，墨尘的额头上都冒出了一层细汗，全部脑细胞都被紧急调动寻找对策。
　　无论说哪个好都不行，可是当墙头草的话，毫无疑问是两边都得罪了。
　　士道这家伙……
　　墨尘眼角的余光瞥到了即将进入安全区域的士道，他一咬牙：不管了，把自己卷进来就想跑，怎么可能？
　　被琴里和真那盯上了，我肯定得寄，士道你把我给卷进来，也别想逃掉！
　　“诶……士道你要去哪里？”正在后退着的士道身体一僵，墨尘满脸的无辜，他从沙发后面走出来，“我记得你应该有玩过不少和妹妹有关的游戏吧，就当是训练了，说说你心里的想法吧。”
　　“嗯？”
　　“兄长大人？”
　　“啊？嗯……说起来真那你现在住在哪里呢？”士道生硬的岔开话题，但是这次有了墨尘的加入，真那没有再受到影响，她坦然道：“只是一个全日制的工作单位罢了，话说兄长大人你到底支持哪一派，果然是亲妹派吗？”
　　“哈？士道都没有说话，你为什么会这么觉得？”
　　“啊！饶了我吧！”
　　…………………
　　在一番闹剧之后，墨尘终于赶在末班车之前回到了家里。不出预料的，窗户处透出了灯光，虽然不清楚之前的狂三住在哪里，但是现在的她，应该是赖上自己了。
　　从口袋里摸出钥匙打开房门，墨尘一边在玄关换鞋子一边对客厅说着：“今天你的分身可把我给害惨了，说吧，你要怎么补偿我。”
　　“啊啦，墨尘先生这是在和谁说话呢？”狂三一身学校制服，悄无声息的提着书包出现在了墨尘的身后，吓得正在换鞋子的他一个没站稳差点摔倒。
　　“不是，你走路怎么一点声音都没有啊。”墨尘头疼的揉着太阳穴，如果没记错的话，他进来的时候顺便把门关上了，就没想过狂三会突然出现在他的身后。
　　“啊啦啊啦，是吓到你了吗，我道歉总可以了吧？”狂三捂嘴轻笑着，看起来哪有半点认错的模样。
　　墨尘不可置否的耸了耸肩，他把书包挂到了书架上，突然注意到狂三没有换室内鞋。不仅如此，狂三的书包也还提在手上，和他一样都是刚回来的样子。
　　“你是……和我一起回来的？”
　　“当然。”
　　“那这个灯？”
　　“啊啦，原来那家伙又来了吗？”
　　狂三也把书包挂到了衣架上，脚上的鞋子变成了室内鞋，她走进客厅环视一圈，从冰箱上揭下了一张粉色的便利贴，随手揉成一团之后就丢进了垃圾桶里。
　　“你认识她吗？”墨尘跟在后面走了进来，他的注意力不在这边，所以没能发现狂三的小动作，还以为那个没事就撬他家锁的病娇是狂三认识的人。
　　“不认识。”狂三摇了摇头，在客厅里踱步寻找着有没有漏网之鱼。在确认了客厅里已经没有便利贴了之后，她背着手走到了墨尘的面前：“不过墨尘先生如果愿意答应我一件事情的话，我也许可以带你去找她。”
　　“算了。”
　　墨尘拒绝的很是干脆，天知道狂三在打什么主意，自己到现在都还没搞清楚她到底知道了什么，万一再搞乱哪段剧情就不好了。
　　“真是无情呢。”狂三的脸上看不出情绪变化，大概是因为墨尘的反应完全在她的意料之中吧，她动作熟练的打开储物柜从里面取出一袋猫粮，然后再把窗户打开，三只被喂得胖成了球的小猫就跳了进来。
　　“喂一点就可以了吧，你看它们都胖成什么样子了。”
　　猫是一天天的胖起来了，但是墨尘的钱包也相对应的瘪下去了，以狂三这个喂法，三天就把能喂一个星期的猫粮全嚯嚯完了。
　　这还不是最重要的，最重要的是这群白眼猫到现在都不让他摸一下，就算被狂三抱在怀里，只要他一伸手就会对他呲牙。
　　打开卧室的门，把床上那条沾上了不知名病娇气味的被子叠起来放进柜子里，然后再换上一条新的。在做完这一切之后，他注意到电脑屏幕上被贴了一张粉色的便利贴。
　　[就这样吧，我在那里等你。]
　　除此之外，便利贴上就没了别的信息。
　　墨尘：“？”
　　怎么一个个的都变成谜语人了，这到底是什么意思啊？
　　鬼才知道要去哪里找你啊(╯°Д°)╯( ┻━┻！
　　墨尘揭下了便利贴，结果因为粘的太牢了的缘故，他一用力连带着屏幕上的保护膜也一块揭了下来，看着便利贴上那张透明的塑料薄膜，墨尘陷入了沉默。
　　不行，我要冷静，我要冷静……
　　墨尘连续深呼吸了几大口才稍稍平静一点，自从他走进了剧情之后，身边的倒霉事就一个接一个的没停过。
　　这算什么？
　　澪的报复吗？
　　在强迫自己冷静的时间里，墨尘的视野角落突然有个东西跳了一下，因为实在是太小了，不刻意去寻找还真注意不到。
　　“百分之………五？”
　　那个跳动的东西并不在房间里，而是在墨尘的视网膜上，无论他怎么移动，那个米粒大小的进度条始终停留在他的视野右下角。
　　“这是什么东西？”
　　PS：你们猜猜这是什么东西？

第82章 蹭饭天团
　　墨尘揉了揉眼睛，那个进度条就消失不见了，似乎刚才出现的东西只是他的幻觉。
　　可是，怎么可能？
　　墨尘坚信自己没有看错，可是他等了好久，也没能再发现那个跳动的进度条。
　　“啊啦，墨尘先生在做什么呢？”狂三抱着一只小猫探出了头，好奇的看着发呆中的墨尘，手上的小猫也跟着歪过了头：“喵？”
　　“不，没什么。”
　　墨尘摇了摇头，随手拿了一块防尘布盖在了屏幕上，然后看向狂三：“我马上就去准备晚饭，再等一下吧。”
　　“那种事情，不着急的。”狂三把小猫放到了地上，看着墨尘的脸又向前走了一步，两人之间的距离，在这一步下缩短到不足一尺。狂三的身体微微前倾，透过刘海的缝隙，墨尘依稀可以看到，那个金色的时钟正在缓缓转动着：“不过我有想吃的东西，可以吗？”
　　“你想吃什么？”
　　墨尘没有因为旖旎的气氛而放松警惕，尤其是在狂三说她有想吃的东西之后。这还是狂三第一次和他这么说，以前墨尘都是随便做的，也没办法从狂三那里得到真实的反馈。
　　“啊啦，只是上次的饭团罢了，墨尘先生这么紧张干什么。”狂三装作生气的抱起了胳膊，一只小猫跳到了她的肩膀上，就像是在附和着狂三的话一样，对墨尘喵喵叫着。
　　“好好，我马上就去做。”墨尘无奈的答应道，他避开地上的两只小猫走出了卧室，往厨房的方向走过去。
　　狂三会在晚饭过后离去，墨尘也不知道她要去哪里，明明家里还有空的客房来着。不过这样也好，至少自己能安心睡觉了。
　　墨尘换上围裙后就在厨房里忙活起来，除了狂三的晚饭，他还要准备自己的，不一会头上就冒出了一层细汗。
　　“叮～”
　　座钟整点报时的声音传来，而墨尘也刚好停下了手上的动作。刚打开一旁的微波炉，一股浓郁的香气就飘了出来。
　　“啊啦，做好了吗墨尘。”
　　名字后面没有敬语，语气也要轻快不少。墨尘头都不用回就猜得到来人的身份，他对着面前的电磁炉自言自语道：“今天是谁想用撬棍打我来着？”
　　“啊啦，墨尘先生应该不是那么小气的人吧，都已经道过歉了。”
　　“对啊对啊。”
　　“就是就是。”
　　厨房外响起了好几个相似的声音，墨尘端起盘子回过头，五个长得一模一样的狂三正站在那里，其中四个都戴着奇怪的眼罩，而中间那个则是和正常的狂三没什么两样，只是墨尘一眼就能认出来，她就是本应该在今天被真那杀死的狂三分身。
　　死了就是死了，哪怕意识和身体都和原来一样，那个独一无二的分身也不会再回来了。
　　“真的是，又要加班了。”墨尘把餐盘放到了桌子上，就这些肯定是不够她们吃的，只能回去再去做一点了。
　　“辛苦了！”在墨尘的背后，五个狂三相视一笑，异口同声对他说道。
　　“既然知道了就给我安静一点啊！”
　　在忙完了晚饭把狂三和她那群蹭吃蹭喝还蹭猫的分身送走后，墨尘把碗筷都收拾起来放进了洗碗槽里，在扭头找洗洁剂的时候，他又一次瞥到了那个跳动的进度条。
　　“百分之……六。”
　　墨尘这次可以确定了，刚才他看到不是幻觉，而是真实存在的进度条。算算时间，已经过去了大概两个小时。
　　每两个小时增长百分之一的话，他还需要一个星期左右才能等到这个进度条涨满。
　　一个倒计时吗？
　　墨尘突然有点好奇，这个能直接影响到他的东西，只有可能是来自他的世界，一个星期后会发生什么？惊喜……还是惊吓？
　　反正不会伤害自己就是了。
　　看着进度条在闪烁了一会之后再次消失，墨尘不再去管它，而是把刚找到的洗洁剂倒进水槽里刷起碗来。
　　忙完了这些他还要去打游戏呢。
　　此时，在另一边，某个墨尘看不到的地方，虚空推演正在缓缓运行着，而且运算速度也在随着进度条的增长而不断加快。
　　在墨尘做完家务之后，时间已经来到了十点钟，洗漱完毕的他坐到了电脑桌前，要掀起防尘布的手伸到一半又放了下来。
　　果然还是要等到换上新的屏保膜再玩吧？
　　不，我就看一眼，看一眼就睡觉！
　　在墨尘的头顶，小恶魔和小天使又一次吵了起来，双方吵的不可开交，摩拳擦掌的，眼看着就要动起手来。
　　“啊嘞，那个柜子……”
　　墨尘才注意到他存放游戏光盘的柜子又被打开了，而是里面还少了一份。
　　不详的预感瞬间就蔓延开来，墨尘也顾不上什么防尘布屏保膜的了，把布往上一掀，然后就打开了电脑。
　　与此同时，小恶魔一记上勾拳，又一次把小天使打飞出去。
　　“欢迎回来，主人！”
　　“欢迎欢迎！”
　　看着刚解开锁屏状态就出现在自己面前，一黑一白两只穿着女仆装的猫娘，墨尘的心脏都慢跳了一拍，手指颤抖着又把电脑关上了。
　　邦！
　　下一秒，小天使就拿着一柄超级大的锤子从天而降，一锤就把小恶魔给砸到了地下。
　　看来以后不能把游戏收藏摆在那么显眼的位置了。
　　墨尘从电脑下面的读取器里取出了光盘，然后把它装进了对应的盒子里放好，明天它们就要再一次搬家了。
　　PS：作者有空会开一本刀子文，不怕吃刀的可以去看看ʕ๑•ɷ•๑ʔ❀。

第83章 意料外的变故
　　“时崎同学……时崎同学？”小珠老师正抱着点名簿站在讲台前，连点了几遍都没能得到回应，这才注意到狂三的位置是空着的。
　　“那家伙转学第二天就迟到吗？”十香看着墨尘前面的空位，以前那个位置没人的时候，她吃午饭都是坐在那里的。现在狂三来了，她就没办法和士道墨尘坐在一起了。
　　“不，她不会再出现了。”
　　折纸的视线就没离开过士道，她的脸上看不出有什么表情变化，平静的阐述着她所观察到的事实。
　　身体被重型反精灵器材贯穿，仅凭出血量都足以杀死狂三了，“天演者”的能力属于战斗类，就算让她救走了狂三又能怎样。
　　“真的是，缺席的话一定要提前说一句的来着。”小珠拿出笔就要划掉点名册上狂三的名字，然而在教室门边，狂三轻轻敲了敲门：“到。”
　　“时崎同学，你迟到了噢。”
　　“很抱歉，来的路上遇到了一些麻烦的事情，没能准时到学校。”狂三拍了拍衣服上的灰尘，她没有说谎，今天早上来的时候，她确实被不明来历的无人机袭击了，几个分身都受了不轻的伤。
　　“没事吧？”
　　小珠老师担心的走下讲台，在确认狂三没受伤之后才放心，“好了，快回到自己的位置上吧，马上就要上课了。”
　　“这不是来了吗？”目送着狂三回到座位上，士道转回头，这才发现折纸一脸的惊讶。
　　“话说墨尘你绝对知道些什么吧？”
　　士道看向墨尘，他和折纸正相反，从狂三入学，还有这次的迟到，他的表情都没有任何变化，就好像提前知道结局了一样。
　　“啊……狂三竟然来了呢……”墨尘敷衍的做出了惊讶的表情。
　　士道：“……”
　　“你遇到了什么麻烦？”在看到士道在拿手机回消息后，墨尘用笔戳了戳前面的狂三，原著里的她可不像现在这样，校服上有好几处破损的痕迹，及腰的发丝也有些凌乱。
　　狂三可以改变自身的时间，完全可以把自己重置成正常状态再回来，既然她没选择这么做，那就只有一个可能————这副模样故意给某人看的。
　　“啊啦啊啦，又被那群麻烦的家伙缠上了呢。”不出预料的，狂三放下书包就转向了墨尘，她无奈的摇了摇头：“明明我已经很小心了，可还是被它们给发现了。”
　　“它们？AST吗？”墨尘还以为狂三说错了，毕竟在日语里“她们”和“它们”的用法不一样。不过仔细想想，狂三应该不会犯这种错，所以说到底是什么袭击了狂三，路边的小猫吗？
　　“不，是一批装备了特种武器的无人机。”狂三指了指裙角的灼伤，如果不是她当时还处于加速状态，她半个身体都会被瞬间烧焦，“最近那些家伙突然活跃起来了，出现了许多没见过的武器。”
　　不是AST的话，那就只能是DEM社了。
　　说到这里，墨尘想起了被他送进医院的艾伦，以及AST手上的原著里不存在的武器，最近DEM社确实有点活跃过头了，那些偏离的剧情估计也是因为他们。
　　“早上好各位，准备一下，我们要开始上课了。”上课铃响，本节课的任课老师拿着教科书走了进来，他把书放到讲桌上拍了拍手，示意下面聊天的学生安静，赶快进入学习状态，然后就拿起粉笔在黑板上板书。
　　狂三知道了墨尘和初墨的关系，这么做只是为了给他提个醒，能够无惧任何种类伤害的天使，也就只有自己的刻刻帝了吧。
　　这堂课很快就过去了，这节是最没意义的课之一的国语课，再加上老师的讲话方式慢吞吞的，助眠效果又上升了一个等级，让墨尘打了一整节课的瞌睡，再次清醒的时候就已经下课了。
　　“墨尘，墨尘。琴里让你和我一起过去。”士道摇醒了打瞌睡的墨尘，虽然士道没睡觉，但是他也没闲着，看着墨尘打瞌睡看了一节课。
　　“嗯……啊？下课了？”墨尘打了个哈欠，昨晚他是没有熬夜，可是没办法，这种课听起来实在是没有意思，他宁愿去教士道打galgame，也不想听这些没有意义的东西。
　　跟在士道后面，墨尘走进了令音的办公室，而琴里已经翘着腿坐在那里等他们了。
　　“您完全不上学的是吗？”
　　看着悠哉悠哉的吃着棒棒糖的琴里，墨尘忍不住吐槽了一句。
　　“你懂什么，那些知识很久以前我就学会了，继续坐在那里只是浪费时间。”琴里把棒棒糖从嘴里拿出来，对着墨尘指指点点。她才不会告诉墨尘，自己只是单纯的想逃课罢了。
　　“先不说那个，你们过来看看这个。”琴里把棒棒糖放回嘴里，手在桌子边一推，板凳下面的滑轮就带着她往主电脑的方向滑去。
　　电脑被打开，首先映入眼帘的就是一个粉色的文件夹《五河士道女装计划书》。
　　“琴里，这是什么？！”
　　在看清那行字之后，士道的心跳都慢了一拍，他难以置信的看着琴里，后者心虚的在电脑上敲了两下，那个粉色的文件夹就被隐藏了起来。
　　“诶，有什么嘛，我怎么没看到？”
　　“呃，那个，我虽然有点近视，但是还没到瞎的地步。”士道捂脸，对于琴里掩耳盗铃的行为，他一时不知道该怎么说才好。
　　“嘛，其实我叫你来是为了让你看这个。”琴里又点开了一个文件夹，一个粉色的界面就弹了出来：我的little士道2.0。
　　“续作？！”士道都有点怀疑人生了，这短短的一分钟里，他接受的信息量属实有点超出他的理解范围了。
　　“咳咳……（可恶，怎么又换错了。）”琴里尴尬的咳嗽了两声，她动作迅速的关掉了游戏，然后找到了角落里的一个文件夹：“这次应该没错了。”
　　暂停播放的界面，狂三和初墨背对着停在天空中，她们的周围是密密麻麻的AST队员，把她们的位置围的水泄不通。
　　“你要做好心理准备，士道。”琴里的表情突然变得严肃起来。
　　PS：这两天有空，来一波月票悬赏，十张月票加一更，五章上限。

第84章 训练（月票加更）
　　尽管琴里提醒了士道，但当他真正看到狂三被那一枪贯穿的时候，瞳孔还是不禁一缩。
　　被伤成那样的第二天，狂三就毫发无伤的来到了教室里，这样的恢复能力，让他回想起了救了自己多次的神秘火焰。
　　难道精灵的能力还可以重复吗？
　　不对，「天演者」初墨也在那里，也许是她把狂三救回来的？
　　士道至今还认为那道火焰的主人是初墨，琴里也没有要解释的意思，当然，也有可能是她还没察觉到。
　　“狂三她……”
　　“嗯，如你所见，那么严重的伤，基本可以宣告死亡了。”令音喝了口咖啡，把身体转向士道，静静地看着士道的表情由惊愕逐渐转变为怀疑：“可是我今天早上还看到狂三。”
　　“关于这点，我们也不明白。”令音摇摇头，连带着身体也一起晃了起来，吓得士道赶忙上前一步扶住了她。对此，令音对士道投去了感谢的目光。
　　“所以士道，我们必须加快对狂三的攻略了。”琴里转了转嘴里的棒棒糖，接着点开了一个新的文件夹：时崎狂三攻略计划书。
　　“可是狂三她都已经……”
　　“正因为她差点被AST杀死一次，我们无法保证她下一次也会这么幸运。”琴里站了起来，此时她的话不像是请求而更像是命令，即使比士道矮上一头，气势还是压过了他：“明天校庆放假，正好你可以趁这个机会去邀请她约会，我们的时间不多了。”
　　“时崎狂三存活的消息估计已经由鸢一折纸传回了AST的总部，下一次她将会面对什么，可就不好说了。”令音扶了扶眼睛，她放下手中的咖啡杯也跟着站了起来，摇晃了两下后还是站稳了，和琴里站在一起，疲惫的眼神中透露着对士道的鼓励。
　　“好吧，我会和她约会的。”
　　一旁的墨尘坐在椅子上，他学着令音泡了一杯速溶咖啡提神，只是找遍了实验室，他也没能找到泡咖啡用的糖块。
　　“你是在找这个吗？”注意到了墨尘的动作，令音扬了扬手中的试剂瓶：“正常的糖分摄入不足以维持我的工作，所以我做了这些浓缩葡萄糖。”
　　这……
　　墨尘接过了试剂瓶，刚拔下瓶塞，一股甜腻的气味就飘了出来，只是闻了一下，他就有种腻的眼前发黑的感觉。
　　这玩意真是人类喝的吗？
　　墨尘皱了皱眉，还是把试剂瓶还给了令音，比起这种反人类级别的甜，他还是觉得咖啡的苦更好接受一点。
　　因为明天士道要和狂三约会，所以墨尘的想法实现了，那就是指导士道打一天的游戏，教会他应对狂三这种主动进攻型的女生，他们的假期已经由令音批准下来了。
　　嗯，又将会是高血压的一天呢。
　　只要想起士道那堪忧的游戏内情商，墨尘就是一阵呼吸困难，明明在现实里的表现还不错的，为什么到游戏里就不行了呢？
　　看着游戏界面弹出的“Happy end！”，墨尘不解的喝了一大口咖啡，脸色一变，强忍着才没当场吐出来。
　　哇，还是好苦QAQ。
　　……………
　　在下课后，折纸也没有闲着，她把狂三带到了一个没人的角落。
　　“有什么事吗，我还要去吃午饭。”狂三礼貌的对折纸笑了笑，当时她的注意力都放在了初墨身上，并没有留意是谁伤的自己。
　　“你应该已经死在昨天了，为什么……”
　　“啊啦，你是真那小姐身边的人吗？”狂三眨了眨眼，表面上还是那副恬淡的模样，折纸就已经预感到了危机，她向后退了一大步，结果正好掉进了狂三的食时之城中，被控制住手脚无法移动。
　　糟了！
　　折纸奋力挣扎着，到这时她才想起来，时崎狂三可是被称作最恶精灵的“梦魇”，自己这次太过着急了，以现在的状况，她从狂三手中逃出来的概率几乎为零。
　　“没用的，你自己也清楚的吧，现在的你，是不可能逃出我的食时之城的。”
　　狂三刻意调整的脚步声，以一个特定的节奏传入折纸的耳中，让她有了一种死亡在逐渐逼近的的压迫感。
　　“你的目的究竟是什么？”
　　被控制住行动，连呼吸也愈发困难，但是折纸厌恶的眼神不曾改变，她紧盯着狂三的脸，想要记住这个即将杀死自己的人。
　　“啊啦啊啦，为什么要用这种眼神看我呢，我应该没有伤害过你吧？”
　　狂三没有因此生气，这时的折纸在她的眼里就是一个有意思的玩具，她想要看这个玩具还会有什么新奇的反应。
　　“至于目的啊，只是单纯的想再体验一下学校生活罢了。”狂三走到了折纸的面前，用一只手托住了她的下巴，强迫折纸直视着她的眼睛：“不过，我选择这里，也和某个人有很大关系噢。”
　　狂三注意到，在她说完“某个人”这个词的时候，一直不为所动的折纸，眼神终于出现了变化，似乎是慌乱？还是害怕？
　　是因为那个叫士道的男生吧？
　　想到这里，狂三笑的更开心了。她收回了手，召唤出了一支短枪在手上反复擦拭着，不经意的问道：“你对那个名叫士道的学生抱有特殊的情感对吧？”
　　这时的士道，身体里只有琴里的灵力，对狂三来说，并不足以让她完成最终的穿越，也就没了原著的重要性。反倒是墨尘的存在，让她察觉到了某些更重要的东西。
　　“你喜欢他？爱着他？无可救药的迷恋着他？”狂三伏在折纸耳畔问道，语气就像是蛊惑人心的恶魔一样。然而下一秒，狂三话锋一转：“爱而不得的感觉很痛苦对吧？放心，我会帮你解决掉这个痛苦的……”
　　PS：月票不足十张的没有单独署名，所以整合到一起了，感谢李崔 小离同学 CSM7 书易安 一个丢人的过客 召书亦可赛艇 北辰39大佬们的月票。
　　熬夜码字中，三点应该还有。

第85章 训练
　　“呐士道，我问你，如果让你和你喜欢的女孩子约会，你第一时间会想到什么地方？”墨尘眯着眼趴在椅子背上。时间已经来到了下午，连续训练了三个多小时的士道终于迎来了短暂的休息时间，他仰躺在椅子上，无神的眼睛活像一条失去了梦想的咸鱼。
　　“嘛……为什么突然问这种问题？”士道迟疑了一下，还是回答道：“大概是鬼屋之类的地方吧？”
　　“哦？想不到士道你的小心思还挺多的嘛，还能想到鬼屋这种地方。”
　　“诶？！那不是………嘛，算了，随你怎么说吧。”士道索性闭上了眼睛，看了这么久的荧光屏，他的眼里布满了血丝，再不休息一下的话，眼睛都要变成干桂圆了。
　　实际上，在一旁指导了士道一下午后，墨尘比士道还要累，不只是身体层面，精神层面更是临近崩溃了。他收回那句话，还是上国语课好一点，又不用他说话，还能补充睡眠。
　　把椅子背的角度调低一点，墨尘打了个哈欠，学着士道的样子躺在椅子上打起盹来。
　　半梦半醒间，墨尘被敲击键盘的声音叫醒，他微眯着眼睛来适应电脑刺眼的光线，发现士道早就已经醒了，正在努力的训练。
　　能对一件既没有天分，也没有兴趣的事情付出这么大的努力，看来士道真的很想帮助那些精灵呢。
　　墨尘用手拍了拍自己的脸，强迫自己清醒过来：士道都这么努力了，他也不能怠惰啊。
　　“诶？墨尘你醒了？”专心练习中的士道，直到墨尘站到他身边他才发现。长时间的在黑暗空间被荧光照射，士道的近视似乎又严重了一点，他揉了揉眼睛，这才看清楚墨尘的脸：“其实你再休息一会也可以的，你说的那些细节我会注意的。”
　　“咦惹，还是算了吧。”墨尘看着屏幕上那一成不变，甚至还有下降趋势的好感条叹了口气，然而接下来士道的选择更是让他高血压了：“停停停，你要送她哪束花？”
　　“这束红色的啊，有什么问题吗？”士道疑惑的挠了挠头：“你不是有说过，女孩子更喜欢颜色鲜艳一点的花吗？”
　　“我虽然有说过这句话……”墨尘叹了口气，他没想到士道连基本的常识都没有：“这些花的学名叫石蒜……唔，也就是传说中开在冥界和现实交界处的花朵，你送这束花，是要把人家给送走吗？”
　　墨尘也不清楚为什么一个普通的galgame里会出现这种奇怪的东西，病娇类恐怖类的还好，至少可以充当解谜线索。可这种给初学者准备的游戏里面，根本就没有所谓的解谜，只要凭着直觉点选项就行了。
　　“哈？”
　　“剩下的白玫瑰、蔷薇花、芍药花你选哪个都情有可原，四分之三的概率你都能选错，真不愧是你。”
　　墨尘发现，士道只要碰到galgame，运气和情商就会直线下降。
　　“嘛，也不是说你，算了，接着训练吧，我出去呼吸口新鲜空气。”看见士道无奈的叹气，墨尘于心不忍的拍了拍他的肩膀，起身打开了办公室的门。
　　光芒伴随着微风涌进了这个房间内，随着周围环境的变化，士道感觉自己的眼睛舒服了不少，而且那块积压在他心里的大石头也消失不见了。深深地吸了一口气，然后再慢慢的吐出来，等到士道眼睛再次睁开的时候，他的眼神又恢复了平时的明亮。
　　谢谢。
　　士道在心里道谢。
　　墨尘走出了办公室，看着外面空旷明亮的操场，整个人顿时精神了不少。
　　待在小黑屋里训练什么的，还有比这更折磨人的吗？
　　太阳已经转移到了教学楼后，算算时间，应该也快到放学的时间了。墨尘靠在栏杆上，目光无意识的扫过楼下，狂三正提着包站在那里，在墨尘注意到并重新看过去的时候，狂三还特意对他挥了挥手打招呼。
　　“放学了吗，还是说有别的事情？”墨尘用嘴型对狂三说着，也不知道她看不看得见。
　　PS：三点了，实在熬不住了，还欠四更，两天内写完。

第86章 失误（泠冰化焰的月票加更）
　　狂三没有回答墨尘，而是缓缓抬起左手，将枪口对准了他。
　　墨尘愣了一下，一时不知道该做出什么反应，而在他迟疑的这段时间里，足够狂三杀他十几次了。
　　暂且不提狂三曾经说过的话，这里可是学校啊，狂三应该不会在这里出手吧？
　　不清楚狂三这么做的目的，但墨尘的潜意识里还是相信她的，他和狂三隔着近百米的距离对视着，直到狂三扣下了扳机。
　　“砰！”
　　枪声并没有传到墨尘的耳中，他听见的是某个金属重物落地的声音。
　　墨尘疑惑的转过头，发现地上有一架排球大小的无人机，狂三的子弹打碎了它的扇叶，除此之外保存完好，摄像机旁边的指示灯还在闪烁着，机身两侧似乎还搭载着武器。
　　“这东西是哪来的？”
　　现在还处于普通人的状态，所以墨尘没有贸然靠近。无人机上没有涂装标识，所以没办法判断属于哪方势力，不过稍微动点脑子都能想到，能丧心病狂的把武装无人机投放到学校的，也就只有DEM社了。
　　墨尘转回头想找狂三了解情况，可是楼下已经没有她的身影了。
　　狂三早上就和他提到过这东西，没想到这么快就让他给遇到了。
　　所以说DEM社已经盯上自己了？
　　不对，应该是士道吧？
　　艾扎克知道真士的长相，不会认不出来。
　　地上的无人机突然晃动了两下，机身冒出了呛人的黑烟，墨尘赶忙后退，还没来得及拉开距离，伴随着“嘭”的一声，无人机就炸成了无数碎片。
　　墨尘的脸上一热，伸手一抹，半只手都变成了红色。不仅如此，他身上的校服也被划出了无数伤口，短暂的麻木过后就是阵阵的刺痛，血液瞬间就染红了衣服。
　　这还是墨尘拉开了距离的结果，无人机炸出的细小碎片就像是破片手榴弹一样，隔了十来米还是把墨尘炸的遍体鳞伤。
　　“嘶，还真不客气啊。”如果放任不管的话，这样的伤势也足以他因流血过多而丧命，墨尘淡定的在衣服上蹭掉了手上的血，然后拿出了笔记本在上面写了一行字。
　　“墨尘，发生什么事了？”
　　听见外面的爆炸声，士道出门就看到墨尘拿着个笔记本站在那里，在他的前面，还有一处炭黑色的爆炸痕迹，地上遍布着大大小小的金属碎屑。
　　“没什么，黄油打多了，手机炸了而已。”墨尘随意撒了个谎敷衍过去，为了维持那脆弱的世界线，还不能让士道现在就知道DEM社的存在。
　　士道：“？”
　　你不想说可以不说的，没必要说这种谎话吧？
　　墨尘把笔记本放回了口袋里，放学铃正好在这个时候响起，他伸了个懒腰，把手背在脖子后：“终于结束了……走吧士道，休息是为了更好的约会，实在不行的话还有我呢。”
　　“啊！我想起来了，失踪了一天都没有告诉十香，她应该着急了吧？”士道吐了口浊气，一拍脑袋，这才想起来还有十香存在。
　　二人匆忙的赶回教室，却被告知十香已经回去了，这让士道很疑惑：“十香这是生气了？为什么不等我一起回去？”
　　“不声不响就丢下人家一整天，以十香的性格，闹个小脾气很正常吧？”
　　墨尘抱着胳膊坐在桌子上，现在的教室里已经没人了，他在等士道。墨尘就带了几本课本，收拾起来快的很，不像士道，文具课本什么的洒了一桌子，收拾起来手忙脚乱的。
　　“希望还能赶得上吧，毕竟这确实是我的错。”士道把包甩到了背上，明明才放学不到五分钟，教室里的人就已经走完了，“明天见墨尘，我去追十香了。”
　　“嘛，有好戏看了。”墨尘晃了晃腿之后从桌子上跳了下来，如果不出意外的话，明天将有一场1v3的好戏上演。
　　嗯，现在买爆米花还来得及。
　　看着士道的背影逐渐消失在他的视线中，墨尘挠了挠头：好像忘记了什么重要的事情？
　　“啊！坏了！”
　　墨尘提着书包就追上去，明天就是校庆没错，可士道还没对狂三发出约会的邀请，那他准备个嘚啊，约会的女主角都没了。
　　好在士道还需要换室外鞋，墨尘这才在鞋柜那边追上了他，他已经换好了鞋子，提着书包正准备出去。
　　“呼，士道，等我一下。”墨尘叫停了士道，一边打开自己的鞋柜。
　　“抱歉，我还要找十香道歉，不能和你聊天了。”士道说完，转身就要走。
　　“和狂三的约会是在明天吧，你还没通知她啊白痴！”墨尘一时无语，他忘记就罢了，怎么士道你也能忘了啊。
　　“哈？！”
　　士道愣在了原地，身体还保持着前倾准备跑路的姿势。
　　坏了，他打了一天游戏，人脑子都要打成猪脑子了，竟然把这么重要的事情都给忘记了。
　　“那现在该怎么办？”
　　到了这种时候，士道只剩下了一种对策，那就是——为什么不问问神奇的墨尘呢？
　　“拜托你也用一下自己的脑袋吧，那东西不是装饰品。”墨尘叹了口气，说实话，在这种情况下，墨尘也不知道该怎么办才好，狂三一向行踪不定的，鬼才知道能在哪里找到她。
　　PS：还欠三更加更。
　　还是一天一章摸鱼的日子快乐啊。

第87章 标题跑路了
　　“你们在说什么？”
　　折纸突然从鞋柜后面走出来，没有任何脚步声，幽灵一般悄无声息的出现在墨尘身后。
　　“呜诶？！”
　　墨尘被折纸吓了一跳，他还以为人都已经走完了，不然也不会把士道邀请狂三约会的事情在这里说出来。
　　“士道，要和狂三做什么？”
　　折纸又向前走了一步。
　　“呃，没什么，你还是去问士道吧。”
　　折纸目光冰寒，看的墨尘不由自主的退了一步，他丝毫不怀疑，如果真的做出伤害士道的事情，折纸会不顾AST的规定对自己出手。
　　“你们刚才在说什么？”折纸从墨尘身上移开了视线，走到了士道的面前，脸色这才稍微缓和了一点。
　　“其实也没什么……”
　　折纸把士道按在了鞋柜上，明明比士道要矮上不少，却给士道一种被俯视的感觉。
　　“回答我的问题。”
　　折纸的内心着急，但又没办法表现出来，她当然听到了约会的事情，在按着士道的时候，她想了许多办法，却又被一一否决了。
　　“咳咳，我还有急事，就先走了，再见！”被折纸用这个暧昧的姿势控制住，士道的心跳都停滞了一拍，他平复了一下心情，推开折纸就跑了出去。
　　折纸因为没有换室外鞋的缘故，只能看着士道的身影逐渐远去。在士道被缠住的时间里，墨尘蹑手蹑脚的换好了鞋子，想趁着折纸走神偷溜，可在他即将把手放到门上的时候，还是被折纸给发现了。
　　“我不容许任何人伤害士道，如果让我……”
　　“那就这样吧，再见啦鸢一同学。”
　　墨尘当然不会让折纸把flag立完，在被发现后，他的动作不曾停顿一瞬，折纸的话才说了一半，他就已经跑远了。
　　这个人，果然还是很讨厌啊。
　　折纸对于墨尘的印象，一直都只有“虚假”二字，不只是指她查到的信息，还有墨尘的言行举止，给折纸的感觉，都像是披上了一层虚假的外衣。
　　在这外衣下隐藏的本意是好是坏，折纸不想赌，更赌不起，她能相信的只有她自己。
　　还有那个家伙……
　　折纸的脑海里出现了一道背生双翼的**身影，就是她……不，还不能确定是她，只是很像而已，行为模式完全不一样。
　　换鞋区已经空无一人，折纸默默地打开自己的鞋柜，里面除了一双鞋子外什么都没有，清冷的和这个年龄段的女孩子截然不同，虽说这个柜子的本来就是为了放鞋子的。
　　那件事后已经过去很多年了，把作恶的精灵全部杀掉，已经成为了支撑她活到现在的执念之一，所以……
　　不能就这么放弃。
　　折纸一拳打在了鞋柜上，在安静的空间里显得异常响亮，她放下了提包，反正家里又没有人在等她，索性就站在那里思考起对策来。
　　校区外，墨尘跑几步就追上了因等他而放慢脚步的士道。
　　“现在应该怎么办，墨尘你和狂三关系很好的样子，应该有她的联系方式的吧？”
　　“所以说你到底什么时候有了依靠我的习惯啊？”墨尘捂脸，士道的话提醒了他，他和狂三都认识了一个多月了。
　　呃，准确的说应该是狂三已经蹭了他家一个多月的饭了，都没留下一个联系方式，完全就是个吃白食的啊。
　　“啊啦啊啦，两位这是在说我吗？”
　　“诶？狂三？什么时候？”在听见狂三的声音后，士道愕然回头，发现狂三正站在墨尘身边，还笑眯眯的和他打了个招呼：“说起来，今天一天都没怎么看到士道同学呢，是身体不舒服吗？”
　　“你什么时候躲到我的影子里的？”身边突然多了一股熟悉的气息，然后墨尘就看见狂三从他的影子里冒出来。听着狂三和士道交谈，墨尘在一边小声的对问道。
　　“我一直都在哦～”狂三对墨尘眨了眨眼睛，说出了这么一句会令绝大多数男生产生幻想的话。
　　但是墨尘恰好是那极少数的男生之一。
　　被杀人狂魔二十四小时监控什么的，还有比这更恐怖的事情吗？
　　话说……
　　“那我上厕所的时候……”
　　狂三：“………”
　　“怎么了，狂三同学？”
　　士道疑惑的看着突然不说话的狂三，该不会是不愿意和自己约会吧，那就麻烦了啊。
　　“如果明天没时间的话，再等几天也不是不可以。”
　　“我没事，那么，约会就定在明天吧。”狂三直接无视了墨尘，加快脚步走过了士道，轻松融入了路口的人群，再一眨眼，狂三的身影就消失不见了。
　　“真让人捉摸不透啊，狂三。”士道的心情在短时间内上下起伏了好几次，在狂三答应下来并离开后，他悬着的心才放下来。
　　“这样吗，其实我觉得她还挺简单的。”狂三身上其实还有很多细节没到位，如果不是墨尘玩了那么多年的galgame，换任何一个普通人都不会注意到。
　　说到底，狂三也只是一个获得了精灵力量的中二少女而已，哪怕经历了多年的时间打磨，她的本心在获得灵结晶的那一刻开始，就已经固定了。
　　PS：本来这阵子是能把几章加更补上的，不过我把时间都用在完善时间线和游戏（划掉）上了。

第88章 坑哥达人
　　“士道，就位。”
　　“佛拉克西纳斯，就位。”
　　“群演，就位。”
　　“十香还有五秒钟到达战场，士道请做好准备。”墨尘一手抱着平板，站在广场旁边最高的建筑物上，在看到十香打扮整齐的赶来之后，他和飞船上的琴里异口同声的说到：“那么，开始我们的战争吧！”
　　“笨蛋墨尘，不要学我说话啊！”耳机里传来了琴里的声音，现在约会才刚开始，她要趁现在好好调整一下状态，接下来就是漫长且困难的约会了，那可不会留给她休息的时间。
　　“不用这么小气吧，明明是我们一起说的。”墨尘随便说了几句就把这件事糊弄了过去，他调整了一下屏幕上的视角，看到此时的折纸还坐在电车上，而狂三则是不知所踪，完全找不出行动的痕迹。
　　目送着士道和十香从广场离开，把平板电脑装到书包里，墨尘两只手拉着天台旁边垂下去的绳子，嗖的一下就滑了下去。
　　为了应付接下来要发生的事情，他还要距离士道更近一点才好，毕竟他在佛拉克西纳斯的工作就是临场指导＋救场辅助，而且还有琴里在上面看着呢。
　　“第一个要去的是水族馆吗？”墨尘记得他们要去的地方，却不知道那个地方具体是在哪里，只能再取出平板查看地图。
　　“左拐……左拐……左拐……左拐……”墨尘照着导航上的标注走着，走着走着他就发现不对劲了：“这不是又绕回去了吗？！”
　　“啊嘞，那不是墨尘同学吗？”
　　“上午好墨尘。”
　　“真让人受不了啊（指墨尘那副见鬼一样的表情）。”
　　“啊，你们好。”墨尘关掉平板回了她们一个招呼，在那之前，平板上播放的正是士道在和十香并肩参观水族馆。
　　“你一个人来买东西吗，要不要和我们一起？”亚衣向墨尘发出了同行的邀请。
　　“谢谢，不过不用了，我还有事要做，再见啦。”
　　快步走过拐角，就在墨尘为甩掉麻烦三人组而庆幸的时候，转过身就看到了不知何时站到他身后的折纸：“诶？！”
　　如果人的眼神有温度的话，此时的墨尘估计都要被折纸给冻上了，她抬头质问着墨尘，气势竟然压过了墨尘一头：“为什么你会出现在这里，士道呢，他去哪里了？”
　　“你在说什么啊，我只是来玩的，完全听不懂你在说什么。”
　　墨尘又动用了他的经典技能———装傻。
　　只不过折纸完全不吃这套，她深深地看了一眼墨尘，两步就绕过了他，过了这个拐角，前面就是她和士道约定好的地点。
　　这一切都是为了士道……
　　折纸在心里再三告诫着自己，一只手在提包里摸了摸，确认准备无误之后，她背对着广场边的台阶站着，静静等待着士道的到来。
　　而此时的士道已经离开了十香，正气喘吁吁的跑在和狂三会合的路上。
　　刚出门就遇到麻衣三人组什么的，还有比这更可怕的事情吗？
　　“抱歉，我迟到了。”士道单手撑着膝盖，因为一路上都没找到合适的传送地点，他比计划定的时间晚到了几分钟，希望狂三不会因此而生气吧。
　　“啊啦啊啦，没关系的，我也才刚到。”狂三身着一身黑色的哥特风长裙，她提着包站在人群中，一看就不是刚来到的样子。
　　“所以说，士道先生打算带我去哪里参观呢？”
　　似乎是为了一雪上次的耻辱，在狂三问出来的瞬间，三个颜色各异的选项就出现在了众人的电脑上。
　　“所有人，开始选择！”
　　见到平板上弹出了问题窗口，墨尘赶忙就近找了个没人的角落。
　　“A：去购物中心购物（循序渐进，稳定发展）”
　　“B：去电影院看一场甜蜜的爱情片（小跨步，相对稳妥的增加好感度。）”
　　“C：去情人专题旅馆（爆炸式增加好感度，也许有奇效？）”
　　喂喂喂，真要选了C的话，爆炸的可就不是好感度，而是士道的脑袋了啊喂！
　　话说内衣店的选项去哪里了，被你这个人工智障吃了吗？
　　墨尘调动了内衣店附近的摄像机，发现麻衣三人组正在那里有说有笑的挑选着内衣。
　　话说自己不是才在水族馆附近见到她们吗，这速度是在脚下装曲率引擎了吧。
　　“诶，选择持平了吗？”
　　琴里看着屏幕上显示的两个百分之五十，好看的眉毛微微皱起，连下面舰员的讨论都没有听进去。
　　她的选择会直接影响到约会的进程，所以要十分谨慎才可以。
　　不，不对，那个是……
　　琴里摇了摇头，第三个选项的后面竟然冒出了一个百分之一。
　　“第三个选项不仅兼顾了前二者的优点，还不用担心其她人打扰，而且按目前观测的情报分析，狂三应该不会拒绝这个邀请。”
　　神无月一本正经的分析着，虽然这个选项看起来很有问题，但是被他这么一分析，似乎也不是不能接受了。
　　最重要的是，墨尘也投了这个选项一票。
　　作为恋爱大师的他会选择这个选项，应该也有属于他的独到的看法吧？
　　对于这一方面，琴里还是很相信墨尘的。
　　殊不知，这次的墨尘完全是为了看士道笑话才这么选的。
　　“既然如此，那就选C吧士道。邀请狂三去情人专题旅馆。”琴里下令道。

第89章 被发现了
　　“情人旅馆……？为什么要去那种地方啊！”这可比内衣店什么的劲爆多了，在听到这句话后，士道的大脑都短暂宕机了，本能的抗拒着这个选项。
　　“你是变态吗，说的太大声了喂！”琴里忍不住骂到。
　　从佛拉克西纳斯的视角，周围路人的目光都被士道吸引过来，就连狂三也面露难色。
　　“啊啦，如果士道想去的话，也不是不可以……”狂三转了转耳边的发丝，看起来似乎有点……扭捏？
　　“呃呃，如果你不想去的话可以拒绝的，还有很多地方可以去的。”
　　不管怎么说，带一个才见几面的女孩子去情侣旅馆都是很不礼貌的行为，士道甚至都做好被狂三骂变态的准备了。
　　“没关系的，只是没想到我所期盼的那件事会这么快到来，现在就要去吗？”狂三一只手捂在胸前，脸色微红，似乎是想到了某些写出来就会被封的事情。
　　她一脸期待的看着士道，说出的话更是让士道产生了严重的误会。士道的脸也跟着红了起来，他局促的站在狂三面前，手脚都找不到合适的地方安放。
　　“那个……”
　　“人家都已经同意了，你还在犹豫什么，士道！”
　　士道在琴里的催促下，最终还是走到了前面去带路。明明这种时候应该是女孩子害羞才对，可士道的脸色比狂三的要不正常多了，尤其是在经过前台的时候，被服务员用好奇的目光打量着，士道的脸都麻了。
　　这家情人旅馆主打的是花嫁风，整个大厅被该造成类似于教堂的风格，阳光透过彩色的玻璃，在地板上留下了明暗不一的光斑。
　　大厅里还有几对情侣，他们面对着面，洋溢着的幸福氛围甚至连狂三都受到了影响，她出神的看着那些纯白色的婚纱，一只手捂着微张的小嘴。
　　“想试试吗？”士道看了看前面的情侣，又看了眼狂三的表情，笑着问道，一边用鼓励的眼神看着她。
　　没有哪个女孩子能拒绝穿上婚纱吧？
　　在注意到狂三的好感度提升了一大截之后，琴里在心底给墨尘点了个赞：“干得好，接下来就交给在场的工作人员吧！”
　　在托塔托斯克的引导下，一名工作人员带着狂三去了换衣间。
　　另一边，本应该躲在角落里看平板的墨尘，此时正一副欲哭无泪的模样，被十香拉着在街道上走着。
　　“那个，我说……十香你不应该在和士道约会吗，话说你是怎么找到我的？”在做完选择之后，墨尘还没来得及熄掉屏幕，就被不知道从哪里冒出来的十香环住了脖子。
　　“士道说他去上厕所了，好久都没回来，我就出来找他了。”十香放开了手，她得意的走到墨尘面前扬了扬自己的小鼻子：“我能找到墨尘，完全是因为闻到了墨尘的味道喔！”
　　究竟是我该洗澡了，还是说你的鼻子比狗的还灵？
　　墨尘一副地铁老人手机的表情，一时竟想不出来该怎么接十香的话。
　　“所以说，墨尘可以和我一起找士道吗，拜托了。”十香双手合十，祈求的看着墨尘。
　　“唉，好吧，不过找到后我就得走了，我还有不少东西要买呢。”墨尘无奈的摇摇头，在士道回来之前，他只能先失联一下了。
　　“谢谢啦～”十香开心的抱了墨尘一下，旋即化身为撒欢的小动物，带着墨尘在街道上左顾右盼着，凡是人多的店铺，十香都要过去看几眼才肯罢休。
　　书店、花店、超市、服装店、风俗店……
　　“停停停！这家就不要进去了！”
　　“诶，为什么？”十香歪头看了看顾客稀少的店面，以及门边不起眼的歇业立牌，这才恍然大悟的一拍手：“喔喔，原来不营业的吗，我都没有注意到。”
　　“话说我还是头一次见到这样的店呢，里面是什么，墨尘你知道吗？”
　　不要把好奇心放在这种奇怪的地方啊喂！
　　“大概是酒吧之类的地方吧？”墨尘随便一句话敷衍了过去。
　　士道怎么还不回来啊！
　　看的时候只是短短几分钟，可当墨尘亲身经历之后，他就明白女生进入逛街状态后的可怕了，绕是十香这样经验不足的女生，都能面不改色的带着他来回逛近千米长的主街。
　　“墨尘～十香！”士道扶着耳机的身影从地平线上出现，在叫停了墨尘二人后，他很快就追了上来：“没想到会在这里遇见呢，上午好墨尘。”
　　救星终于回来了。
　　“上午好。”墨尘感动的看着匆匆赶来的士道，他抬手回了士道的招呼，抱着平板转身就要走：“既然已经找到士道了的话，那我也可以离开了，祝你们玩的开心。”
　　“呜，要走了吗？”十香头上因士道归来而翘起的缎带又无精打采的垂了下去，而琴里生气的声音紧随其后，出现在了墨尘的耳机中：“你到底说了什么啊，十香此时的心情值正在大幅下降。”
　　“我怎么知道，她不是在和士道约会吗？”墨尘人都要麻了，只差一步就能脱离苦海，结果琴里告诉他，他还不能走？
　　“喔！找到了，五河士道在这里！”
　　从士道过来的方向，亚衣正站在那里，对着身后的方向打着招呼。
　　“怎么回事，为什么亚衣同学会叫你的名字？”十香疑惑的看着脸色发白的士道。
　　墨尘也注意到，在看见亚衣之后，士道的表情突然变得很不自然，他拉住十香的手就往街道旁的小道里跑去：“过会再解释，总而言之先来这边十香。”
　　“别跑，你这个负心汉！”眼看着士道就要离开她的视线，亚衣一跺脚，顾不上剩下两人还没跟上，一个人就要去追士道。

第90章 一个标题
　　“呼～得救了。”目送着士道和十香消失在小巷里，墨尘如释重负的长舒一口气，顺带着对亚衣打了个招呼：“又见面了。”
　　只可惜亚衣把注意力都放到了士道身上，擦着墨尘身边跑过都没发现他，紧跟在士道身后也跑进了小巷。
　　在亚衣的后面，气喘吁吁的麻衣和美衣也跑了过了来：“呼呼，是墨尘啊，你有看到亚衣或者士道吗？”
　　“真让人……受不了…啊（指长跑）。”
　　墨尘想了想，还是把正确的方向指给她们了，为了避免出更大的乱子，还是让她们聚在一起好一点。
　　“谢谢，再见。”
　　“……受不了啊……（上气不接下气）”
　　麻衣和美衣也追了过去。
　　安全了。
　　在确认周围不会再出现认识的人之后，墨尘就近找了个餐馆坐下，打开平板查看士道的状况。
　　屏幕上，士道还在拉着十香的手狂奔，他们连续横穿了好几道街，亚衣已经被甩到不知道哪里去了，不过为防万一，士道暂时还不打算停下来。
　　“要去哪里啊士道，墨尘还没跟上来呢。”在停下来后，士道都已经累的直不起腰了，但十香看起来还是很精神的样子。
　　“咕～”
　　一声不合时宜的腹鸣声响起，十香头上翘起的呆毛也倒了下来，她微低下头，不好意思的看着士道。
　　“饿了吗，去吃午饭吧。”
　　“好诶(⑅˃◡˂⑅)！”
　　十香转变的速度比发动机的转速还快，三句话的时间里，她完成了精力充沛→无精打采→神采奕奕的心情变化，好在士道对此已经习以为常了，就近找了家餐厅走了进去。
　　看着士道和十香坐到餐桌前开始点菜，短时间内应该是不会再出问题了，墨尘调出了前面的录像回放，想看看士道究竟是怎么被亚衣三人组发现的。
　　在看到狂三一身纯白花嫁出现的时候，绕是墨尘都被小小的惊艳了一下，和平时的气质完全不同，一颦一笑都干净的宛若晨光照拂。
　　画面上的狂三缓缓从更衣室走出来，她双手捏着裙摆，没有叫醒看呆在原地的士道，而是对着摄像机的角度优雅的行了一礼，闪着奇谲红芒的眼睛似乎可以透过屏幕和墨尘对视。
　　不不不，这已经是十几分钟前的录像了，狂三只是在看着摄像机而已。
　　墨尘拍了拍脸，又接着看下去。
　　在和士道聊了几句之后，狂三就被工作人员带去拍摄照片了，士道也得以脱身，只是没想到，他才刚走出门，就被路过的亚衣三人组给发现了。
　　其实一般路过的话也还好，顶多打个招呼就行了，只可惜士道是从情人旅馆里走出来的，而且还是在她们三个人的目睹下。
　　“五河士道，你你你……”
　　“你为什么会出现在那种地方！”
　　“真让人受不了啊。（摊手）”
　　被三道不满的目光锁定，士道还没弄清楚情况就本能的跑了起来。亚衣第一个反应过来，运动天赋最高的她几次差点抓住士道，却又被士道给躲过去了。
　　接下来就是士道一路从情人旅馆跑到了他和十香所在的地方，当看到屏幕上出现自己的身影后，墨尘就关掉了回放。
　　随手把平板放到了旁边，既然士道已经躲开了亚衣三人组，接下来也没什么可以干扰他约会的了。墨尘早上起床迟了一会，连早饭都没来得及吃，难得有空闲的时间，当然不能浪费。
　　点完了餐，墨尘靠在座椅上看着窗外的行人，来往的全是从未见过的陌生面孔。
　　果然，在餐厅里遇见熟人什么的，是只有主角才有的待遇啊。
　　“士道，你想点什么？”就在墨尘拿起餐具感慨的时候，隔壁桌突然出现了折纸的声音，他惊讶的站了起来，然后坐在对面的士道表情也变成了惊讶。
　　“有什么东西吗？”看到士道这幅表情，折纸疑惑的转过身，可是后面什么都没有。
　　“咳咳，没什么。”
　　士道尴尬的咳嗽了两声，他才把墨尘丢下，没想到又在这里遇见了，用叉子卷起了一团意面，尽管他已经在十香那边吃饱了，还是往嘴里塞了一大口来掩饰尴尬。
　　在折纸的身后，墨尘缩在桌子下，正在用一个别扭的姿势看着平板。
　　可恶，明明自己来的时候那个位置上还没人的来着，怎么士道他们点的餐都到了，我的还是没有半点动静。
　　“诶？客人呢？”
　　桌子上出现了服务员的声音，扫视了一圈没发现客人的她准备离去，墨尘赶忙从桌子下站起来，可又因为着急，头在桌子角重重的磕了一下。
　　“呜，疼疼疼疼……”
　　“诶？这位客人，不要紧吧？有什么我可以帮到您的吗？”
　　“谢谢，不用了，我没问题的。”送走了服务员，墨尘揉了揉头上刚撞出来的大包，真正回过神来才发现情况不对，世界好像都安静了下来，他回头看去。折纸正单膝跪在座椅上看着他，脸上写满了厌恶。
　　“那个，可以听我解……”
　　“为什么你会出现在这里？”折纸毫不客气的打断了墨尘的话，她的目光又凌厉了几分，一只手放在墨尘看不到的地方，好像下一秒就要对墨尘出手。
　　“我只是来吃饭的罢了。”
　　已经知道自己就算说破嘴皮了，也不会让折纸相信自己，墨尘索性也不再做过多的解释，实话实说就好。

第91章 奔跑的士道
　　墨尘已经点了餐，当然不能提前离开，只能坐在那里等着。还没等到墨尘点的餐送上来，士道就又扶着耳机跑走了。
　　于是，这里又只剩下了墨尘和折纸，气氛瞬间就降到了冰点。
　　在墨尘等餐的时间里，折纸简单几口解决掉她的午饭，然后就一动不动的坐在位子上，等待着士道回来。
　　今天餐馆的生意特别火爆，起码五分之四的位置上都坐了人，折纸能那么快，完全是因为她提前预定了的缘故。
　　也不知道自己前面还排了多少人，墨尘无精打采地趴倒在桌子上。折纸还在这里，他不能把平板拿出来查看士道的情况，只好先打开手机看看时间。
　　“都快下午了啊……”
　　墨尘一只手撑着下巴刷起了新闻，这个时代还没有短视频这种东西，他只能靠刷新闻来打发时间。
　　“天宫公园附近发现大量被虐杀的动物尸体，这究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？”
　　“社团Blessing software的最新作，Cherry blessingⅡ将于近日上线。”
　　“知名歌姬诱宵美九，将于下个月在天宫市体育场开展演唱会活动。”
　　……………
　　墨尘关掉了手机，美九卷是排在八舞卷后面的，可是按现在这个进度，美九估计要在八舞姐妹之前出现在托塔托斯克的视线中了。
　　而且对于这场演唱会，墨尘还是有点印象的，好像就是在那里，美九的精灵身份被识破，琴里等人开始制定攻略计划，士织诞生。
　　前面的剧情变动不大不小，墨尘还能装作什么都没发生，但要是攻略顺序都乱了，那他可就真的无了。
　　“您点的餐，请慢用。”
　　在点餐过后不知道有多久，墨尘的肚子都已经饿的麻木了，服务员终于把他点的餐送上来了，慢的墨尘都快忘记有这件事了。
　　“呃，谢谢。”
　　墨尘抬头，发现折纸已经坐到了士道的位置上，正目不转睛的看着他，眸光闪烁，有如冬日的寒星一般。
　　关于折纸为什么那么会讨厌他，墨尘自己也不太清楚，他又没做过什么伤天害理的事情，无非就是从她手下救出几次精灵而已，士道不也一样吗？
　　喔，对了，就是因为这点，她们看士道都有男主滤镜，自己不过是个跑龙套的，妨碍折纸那么多次，她没拿刀砍自己就不错了。
　　墨尘挑起面条吹了吹，然后卷成一团送进了嘴里，而坐在士道位置上折纸，也做出了类似的动作，士道已经走了快半个小时了，他一口都没动的面都已经凉了。再不吃，等到收餐就浪费了。
　　几大口就解决掉了午饭，墨尘看了眼正盯着面前的光盘子出神的折纸，摇了摇头，抱着平板走出了餐厅。
　　不管怎么说，同时和三个女孩子约会都太过分了，哪怕这是个无厘头的恋爱喜剧。
　　还没来得及解锁平板，迎面跑过来的亚衣三人组就打消了他这个想法，她们的汗水沾湿了头发，前面的刘海大半都贴在了额头上：“又见面了墨尘，呼……你有看到士道吗？”
　　“这对我们来说……呼呼，很重要。”
　　“……………”
　　体能最差的美衣连说话都不想说了，双手撑着膝盖喘着气，看她们的样子，从情人旅馆那边开始追到现在就没歇过。
　　毅力值得称赞。
　　可惜仅凭两条腿，是跑不过佛拉克西纳斯的传送系统的。
　　“没有，我才刚吃完饭出来。”
　　墨尘摇摇头，没打开平板，他确实不清楚现在的士道在哪里。
　　“餐厅吗……喔，找到了！谢谢啦墨尘！”亚衣的目光扫过餐厅的玻璃墙，士道正面对着她们，站在一个看起来有点眼熟的白发女生的前面，好像是在交谈着什么。
　　“谢谢啦。”
　　“呼………（你应该知道我要说什么）”美衣在走之前看了一眼墨尘，即使她没有开口说话，那个声音还是出现在了他的脑海里。
　　“诶？！”
　　墨尘愣住了，没想到他随口一说都能成真，这下士道可有的麻烦了。
　　眼角的视线突然模糊了一下，原来是那个奇怪的进度条又跳动了，和昨天晚上相比，它的速度变得越来越不固定了，现在已经跳到了百分之八十的位置。据墨尘估计，今天晚上这个进度条应该就能填满了。
　　“到底是什么东西呢？”
　　墨尘眨了眨眼，可那个进度条还是保持在那里，其真实性毋庸置疑。
　　“喂喂，你在发什么呆，快去帮士道，不然会被鸢一折纸看出来的。”
　　琴里催促起墨尘，她从口袋里拿出了一根棒棒糖剥着包装纸，在她面前的屏幕上，士道已经发现了餐厅外的亚衣三人组，正拉着折纸往餐厅后门走。

第92章 转变
　　“找到你了五河士道，别想跑。”
　　“…………”
　　“呼～这次总该抓住你了吧！”
　　“…………”
　　“前面的路已经被我们堵上了，你绝对逃不掉了！”
　　“…………”
　　购物中心、家庭餐厅、电影院、美食街、书店还有游戏厅，凡是士道出现的地方，麻衣三人组都能在半小时内赶到，一度让琴里怀疑是不是托塔托斯克出内鬼了。
　　不过她们的出现也不全是坏处，多亏她们提醒士道，才不会出现士道在一个地方停留过长时间的情况。
　　到后面，琴里实在是被这三人烦到了，用上次阻拦AST那类的路障把她们三个给拦住，她们对于士道的追捕才宣告失败。
　　墨尘靠着一颗还算粗壮的树，屏幕上的士道正在和狂三并肩行走着，下午的阳光透过树冠的缝隙落到他们身上，倒也有几分惬意。
　　春末的午后吗？
　　墨尘随手捡起一片地上的落叶，观察着上面独一无二的纹路。
　　只可惜这份宁静很快就要被打破了。
　　一阵微风吹过，墨尘松开手，树叶便随着风一起飞上了天空。
　　其实墨尘也有些迷惘，在他的眼里，这个世界只是一本书，而且在书海之中，也属于不怎么起眼的那一本。
　　那么，生活在这个世界上的人类，究竟算不算是人呢？
　　在这大半年的生活里，墨尘深切的感受到，出现在他周围的，不曾在书中登场过一次的普通人是那么的真实，他们会说会笑，会关心自己，也会和自己闹脾气。
　　那么，狂三杀的那些人呢？
　　既然已经把这个世界的人归类于人，那他要从狂三的手中救出那些流氓混混吗？
　　欺负小动物的行为，即便是应该受到惩罚，也不应该是死亡吧？
　　在墨尘走神的时间里，士道又一次扶着耳机离开了，狂三一个人坐在长椅上等候着。
　　看着手中的提包，狂三自言自语着，嘴角微微上扬，似乎是想到了什么开心的事情。
　　而这时，树林里传出了小猫的惨叫和男人骂骂咧咧的声音，狂三歪了歪头，放下提包，循着声音走进了树林里。
　　要阻止狂三就只有现在了。
　　墨尘看着狂三一步步走近那几个蒙着脸的混混，却动不起任何阻止的想法。
　　“‘天宫公园附近发现大量被虐杀的动物尸体’是吧………”
　　枪声在墨尘身后不足百米的地方响起，惨叫声紧随而至，墨尘索性两个耳朵都戴上了耳机。就算他们称得上生命了，本着生命平等的原则，一命换一命，他们虐杀了那么多小动物，得到这样的下场也是罪有应得。
　　就是可怜了士道，他这还是头一次见到活生生的人死在他面前吧？
　　那种恐惧，是无法被时间冲淡的，只能靠心底的勇气来克服。
　　腥甜的血腥味很快就在树林里弥漫开，顺着风飘到了墨尘的鼻子里，他微微皱眉，把衣领往上拉了拉，遮住了自己的鼻子。
　　“喂？听得见吗墨尘。”此时，远在佛拉克西纳斯上的琴里已经坐不住了，她面前的屏幕都已经变成了黑色，看狂三的表情，那几个人只怕凶多吉少了。
　　“嗯，听得见。”
　　“你听我说，时崎狂三攻击了普通人，士道正在赶过去安抚，你的任务是，在保证自身安全的同时，保护士道。”
　　“……明白。”
　　墨尘按下了平板边角的一个按钮，平板在空中展开，一套纯白色的显现装置在他身上出现，而左耳朵上的耳机也发生了变化，在他的眼前展开了一条淡蓝色的护目屏，右耳朵上也出现了一个耳机，和护目屏链接到了一起。
　　按神无月说的，以他现在的身体素质，还不足以操纵更高级别的显现装置，这一套就足以他应对绝大多数突**况了。
　　其实就是基础款，除了覆盖面积大点，比折纸身上的那种强不到哪里去。
　　墨尘攥了攥拳，并没有感觉到自己的力量变大了，但是他一拳打在树上，还是留下了一个深深的拳印，整棵树都重重的颤了几下。
　　腿部发力，墨尘轻轻一跳就跳到了树干上，就这样连跳几次，墨尘就来到了现场。
　　士道单膝跪地，一只手捂着胸口，正在艰难的干呕着，身体止不住的发抖。
　　狂三抱着胳膊，饶有兴致的观察着士道的反应。在她的身后，那些混混被打烂了四肢，却没有被杀死，一个个身体血肉模糊的哀嚎扭动着，看起来反而更加恐怖了。
　　“啊啦啊啦，这么脆弱可不好……”狂三说着说着，身体一顿，突然转过身看向了墨尘的方向：“是墨尘同学吗，这么偷看淑女可不是绅士该有的行为喔。”
　　狂三的枪被她反握在手里，一手捂嘴微笑着，看起来好像没什么威胁的样子。
　　不过墨尘可不会因此而大意，在身下那些手臂伸出的瞬间，他就跳下了树干。
　　还没落地，墨尘的落点上就出现了一只只白色的手臂，在显现装置的帮助下，他猛的止住了身形，借着力身体向右扭过去。
　　前方又一次出现了那些手臂，墨尘虚闭眼睛，一道无形的屏障出现，隔开了那些手臂。这还是他第一次使用随意领域，没想到这么顺利的就用出来了。
　　有着随意领域的保护，墨尘无视那些手臂站到了狂三的面前。
　　“我将军了～”
　　墨尘还没来得及开口，狂三就已经把藏在背后的枪口对准了他的心脏，她笑的更开心了，眼睛都眯成了一条细缝。
　　“你说过，不会伤害我的。”墨尘看起来比狂三还要开心。

第93章 真那登场
　　“砰！”
　　枪声响起，可惜林间已经没有飞鸟来让她吓走了，这一声枪响反倒衬托的世界更加安静。士道强迫自己冷静下来，眨眼挤掉眼角涌现的生理性泪花，慌乱的看向墨尘的方向，生怕看到一具残缺的尸体。
　　“啊啦，既然墨尘同学这么信任我，那么我也应该表现出诚意才对。”狂三吹了吹枪口冒出的硝烟，把手背到身后，她的嘴角比墨尘扬的还要高，只是看起来有点生硬的感觉。
　　她刚才的那一枪打空了，枪口对准的是天空。
　　“果然，是我赢了对吧。”
　　墨尘长舒一口气，因被狂三枪口指着而紧绷的身体也放松下来，他略微歪头，看着狂三僵硬的笑容追问道。
　　“但是太过放松的话，破绽就暴露出来了喔。”
　　“砰！”
　　狂三趁着墨尘放松警惕，背在身后的手瞬间伸出，一眨眼的时间，她就完成了瞄准和发射，裹挟着灵力的子弹径直的往墨尘的方向飞去。
　　我去，我大意了啊，没有闪。
　　不过没有关系，一圈圈波纹在他身边漾起，子弹停在了距离墨尘十厘米左右的位置，赤红色的弹头不断旋转着，直到因为失去动能而落下。
　　“果然，又是这个东西吗？”狂三眯了眯眼睛，就是因为她知道有随意领域的存在，才有底气对墨尘开的那一枪。
　　狂三有说过，无论如何她都不会伤害墨尘，这么做似乎是违背了自己的诺言，可要是仔细看的话，枪口的角度延伸过去，是刚好贴着墨尘的身体射过去的，即便是没有随意领域的保护，也不会伤到墨尘。
　　“狂三，你……”
　　“惊讶了？害怕了？愤怒了？”狂三手上的枪消失，她捂着嘴轻笑着，话语间带着嘲讽和教育的意味：“轻信别人，自己会受伤。不相信别人，别人会受伤。所以，你的选择会是什么？”
　　“即便是这样，刚才那一枪你也没有打算伤我吧？”墨尘的反应能力本超出了普通人的数倍，再加上有这套装备的帮助，他赶在狂三收起手枪之前，计算出了没有随意领域时子弹的落点。
　　结论就是，即便他什么都不做，子弹也不会落到他身上。
　　狂三：“………”
　　狂三的头上冒出了一堆代表着愤怒的“#”字，她设计了那么多套话的情节，结果墨尘一个正面回答都没有，而且还反手把她的路给堵死了。
　　就好比创世神给勇者发了把枪，想让他用枪和魔王对决，而勇者不仅没开一次枪，反而用枪托把魔王给敲死了。
　　好像有哪里不对，但又说不出是哪里不对。
　　和墨尘无辜的眼神对视，狂三忍住了想把枪换成加特林给他一梭子的冲动，一甩胳膊转向了士道：“啊啦啊啦，变成这样的话，可就没办法好好约会了。”
　　狂三一步步往士道的方向走过去，她的步幅不大，反倒给了士道更大的压力。那些血肉模糊的人还躺在不远处，暗红色的血液已经在地上汇成了一小片血泊。
　　看到这里，士道的胃又是一阵抽搐，他表情痛苦的捂住了嘴，一只手撑在地面上，不断的后退着。
　　死，疼痛，还有无边无际的黑暗。
　　即便是知道自己不会死，可在这个时候，士道又想起了他被十香杀死的那一次，那钻心的疼痛和等待死亡到来的恐惧，他的瞳孔急剧收缩，四肢并用的往后退着。
　　“冷静！冷静一点士道！还有墨尘在，你不会有事的！”尽管琴里也很着急，但她还是把这些会影响到士道的情绪给隐藏起来了，她用最大的声音对士道说着，想要通过这种方式来让他镇静下来。
　　墨尘……
　　对，还有墨尘在……
　　士道稍稍冷静了一点，他停止了后退，连续深呼吸几大口空气，心跳快的就像是在敲鼓一样，他咬牙直视着狂三，眼中的恐惧在不断减弱，直到墨尘走过来站到他的身前。
　　“墨尘……”
　　“是个男人就给我站起来啊喂，你不是说过要保护精灵的吗，坐在地上要怎么保护？”
　　墨尘骂了士道一通然后把手递给了他。
　　此时的狂三，距离士道已经不足五米了，她单手持枪，对准了面前的士道：“果然，玩弄女孩子感情的家伙就应该死掉才好。”
　　总感觉你意有所指啊。
　　墨尘注意到狂三在说这句话的时候，目光一直是放在自己身上的。
　　话说狂三说的玩弄感情，应该是指他家里那一柜子的galgame吧？只是用了个会让人误会的说法。
　　这么想着，墨尘突然打了个寒颤，本能的往一旁的树丛看去，然后就和一群穿着黑色长袍的人撞上了视线。
　　“离兄长大人还有他的朋友远点！”
　　在狂三走入士道周围三米之内后，真那的声音终于出现在树林的上空。一连串绿色的光束伴随着她落下，把狂三上一秒的落脚点轰的寸草不生。
　　狂三在空中虚踏两下，动作优雅的躲过了真那接下来的攻击，直到真那落在了墨尘前面之后，以一个完美的转身落地。
　　“啊啦啊啦，又见面了呢真那小姐，几天不见，打招呼的方式还是依旧热情啊。”
　　“谁在和你打招呼。”
　　真那回头看了墨尘一眼，在看到他身上的显现装置后，她的表情变得有些惊讶。虽然没有规定说男生不能使用显现装置，但这还是她第一次亲眼见到男性的显现装置操纵者。
　　“真那？！”士道握住了墨尘的手站了起来，他看着真那身上的银蓝色显现装置，表情比真那看墨尘的还要惊讶：“你那身打扮是怎么回事？”

第94章 与真那的战斗
　　“之后再同你解释吧，我会尽快解决的，兄长大人。”真那侧目看了士道一眼，旋即把注意力放回到狂三身上。
　　即便对面是被她斩杀过数次的敌人，真那也没有丝毫松懈，两肩的魔术炮展开，炮口对准了前方的狂三。
　　几声短促的嗡鸣，数道绿色的光线便射向了狂三的方向。狂三面色不改，一个后跳站到了身后的树干上。既定的轨迹上没有了狂三的身影，光线穿过了她曾站立的位置，射入不远处的树丛中消失不见。
　　这么简单就躲过去了吗？
　　当然不是。
　　狂三的笑容被真那理解为了傲慢和自大，她的手指微微勾动，已经飞出了狂三视野的光线扭转方向，射向了狂三的背后。
　　“没有用的喔。”
　　狂三头都没回一下，她从侧过身体从树干跳下，那几道光束就像是被愚弄的斗牛一样，穿过树干飞向了真那的方向。
　　招数被识破，甚至还被对方拿来嘲讽自己。真那不仅没有生气，反而称赞了起来：“被看出来了吗，终于有所进步了啊。”
　　迎面而来的光束和真那之间已经不足一米，这个距离已经不够她再做方向调整的了。但是真那丝毫不慌，她把手握成拳头，几道光束在她的面前猛的碰撞到一起。
　　“嘭！”
　　爆炸产生的气浪吹动了真那耳边的头发，她平静的打开了手臂上的剑刃。
　　“但你的进步要是仅此而已的话，那么，请止步于此吧。”
　　真那身上的显现装置完全展开，背部出现了一层新的装甲，其它地方也或多或少的出现了变化。手臂装甲在弹出光刃的同时，后面也出现了加速喷孔。肩上的魔术炮收起了炮口，炮身展开，以金属羽翼的形式护在身后。
　　“CR-UNIT ex！”
　　话音刚落，真那就出现在了狂三身前，剑身直刺向她的腹部。
　　光剑在狂三身边停滞了一下，旋即传来了玻璃破碎的声音，一层红色的灵力护罩显现出来，在和光剑接触的地方，已经出现了一个车轮大小的漏洞。
　　好快！
　　面对着战力飙升的真那，狂三收起了脸上轻蔑的笑容，真那的这一击退无可退，她只能用身体硬接下来。
　　不过狂三也没有放弃抵抗，而是把枪口对准了真那，两枚灵力子弹直奔她的胸口。
　　光剑刺穿了狂三的身体，鲜血喷溅而出，可真那身边有随意领域的保护，身上连一滴血都没有沾到。而且因为狂三的子弹，真那放弃了趁势上挑。那样做的话，狂三瞬间就会被光剑切成两半，可她也不得不接下两枚威力不明的子弹。
　　“狂三！不可以，住手啊，不要杀她！”
　　士道看着捂着腹部站立不稳的狂三，本能的伸出手想要过去拉住她。
　　但是此时的真那可不会听进去士道的话，她在转身躲过了狂三的子弹后，借着身体回旋的惯性，双臂上的光剑在空中划出了一道明亮的轨迹，直奔着狂三的脖颈而去。
　　“墨尘！”
　　“不用你说！”
　　在这种时候，士道只能寄希望于墨尘，然而他话还没来得及说完，面前就已经没了墨尘的身影。
　　自己身上的显现装置只是最普通的型号，而且还没有专门战斗的模块，想要和真那对战无异于蚂蚁挑战大象。
　　所幸他和真那不是敌对关系，只要能拖住她，给狂三留下逃跑的时间就可以了。
　　“你这是在做什么？”
　　真那的剑并没有落到狂三的身上，而是被墨尘的随意领域挡了下来，她皱着眉的看着眼前面无表情的墨尘，在接触的瞬间就把光剑收了回去。
　　“抱歉了，这里，禁止通行。”
　　“她可是杀过数万人的‘梦魇’，即便如此，你也要……”
　　“嗯。”
　　简短的回答，却比再多的话都要有力。
　　“咳咳……果然我没有看错人啊……”
　　狂三的嘴角溢出了鲜血，但她丝毫不在意，随意的用手抹去之后，嘴角又一次浮现了那让真那厌恶的微笑。
　　“得罪了。”
　　为了不伤到墨尘，真那收起了光剑，一层蓝色的金属覆盖了她的双手，全力一拳打在了墨尘的随意领域上。
　　墨尘只感觉一股难以言明的巨力袭来，一连串炒豆般的脆响在他身上的显现装置内响起，即便没有光剑，真那仅凭她的显现装置加持的力道，都差点把墨尘的老旧装备打散架。
　　为了刹住脚步，墨尘双脚用力踩在泥土地上，留下了两道深深的沟。饶是如此，他还是后退了一米多才停下。
　　看来不能硬碰硬啊。
　　墨尘头疼的看着蓄势待发的真那，他身上的显现装置很难再撑下同样的一击了，就算是现在，上面都冒出了几缕过载的白烟，做动作都迟钝了些许。
　　抓住墨尘换气的时机，真那腿部发力，瞬间就在地面上留下了一个清晰的脚印，攥拳打向墨尘身边那层透明的护罩，甚至还带着微弱的破风声。
　　在真那的拳头即将落在随意领域上的时候，墨尘把它给关掉了。没有随意领域的保护，哪怕是拳头，其中蕴含的力量也足以把他的身体打出一个大洞了。
　　左边！
　　墨尘当然不会做出那些愚蠢的行为，他不会做没有把握的事。真那的速度是很快，但他的反应速度还是能勉强跟上的。
　　现在身体有了显现装置的加持，能够跟得上他的反应速度，墨尘只要在真那出拳后，向她胳膊旁边施加一个力，就能改变她出拳的方向，同时破坏掉她的平衡。
　　关……关掉了？！
　　预料之中的碰撞没有出现，真那这才发现墨尘身边已经没有随意领域环绕了，她慌乱的想要收力，可是以现在的情况，再想收回已经来不及了，真那只能眼睁睁的看着自己的拳头即将和墨尘左肩碰撞到一起。
　　然而，就在即将碰撞到一起的时候，墨尘竟然扭过了身体，同时把右小臂打在了她的胳膊上，改变了她出拳的轨迹。紧接着，墨尘的右肩撞到了真那的身上，身体短暂失去平衡的真那在这一撞下，双脚彻底离开了地面，借着墨尘的力道一个空翻在他的身后落下。
　　“你……很厉害。”
　　真那凝视着面前的墨尘，收回了先前的随意，而这才是对对手最大的尊重。同时，在她的心里也出现了这样的疑惑———为什么哥哥的身边会出现这么多奇怪的人？

第95章 结束
　　有了墨尘拖延时间，士道强打精神，迈着发软的步子站到了真那面前。
　　“真那，我是不会让你伤害狂三的。”
　　“哥哥，你知道自己在说什么吗，她可是精灵啊，给这个世界带来灾难的精灵！”真那不能理解士道的举动，既然知晓精灵的存在和会造成的影响，那为什么还要去袒护她？
　　“我一定会拯救她的！一定！”说到这里，士道疲惫的心头又重新涌现出了力量，他握紧了自己的拳头，坚定的决心令远处的狂三都为之侧目。
　　“这样吗……”狂三看着表情激动的士道若有所思，瞳中的表盘闪着淡金色的光芒。“那么，就这样吧，今天的约会很开心，谢谢你士道，明天见。”
　　真那这才注意到，狂三已经站到了森林的尽头，换回变身前的衣服，手上还提着几个提包，完全是普通人的模样。
　　在狂三的身后，几个路人有说有笑的走过，全然不知这随时可能爆发的危险。
　　“切……我让你离开就是了。”真那眼中的厌恶几乎要溢出来，在她看来，狂三就是在拿身后的普通人来威胁她，这么下作的行为，精灵会被追杀是一点都不冤啊。
　　“啊啦，真那小姐为什么不让我离开，我有做错什么吗？”
　　狂三单手捂嘴，似乎是在嘲笑真那。
　　“你！没有……”
　　即便是真那，在被狂三这么嘲弄之后，怒气也来到了临界点，但是苦于现场还有普通人，她只能咬牙把满腔怒火又咽了回去。
　　狂三挥手同墨尘士道告别，脚步轻快的转身离开。狂三就这样毫无防备的把背部暴露在真那面前，但她却没办法动手，哪怕狂三不还手，「AST部队在公众场合袭击平民」这样的新闻，还是会令她头痛好一阵子。
　　这样并不能真正杀死狂三，反而会让她失去和精灵战斗的机会，得不偿失。
　　目送着狂三的身影远去，真那解除了身上的武装，一阵光芒闪过，穿着一身休闲装的真那便出现士道面前。
　　至于墨尘？
　　按照琴里的指示，他以身上的显现装置作为锚点，把那些被狂三惩治的半死的混混传送去了托塔托斯克旗下的医院。虽然侥幸从狂三手下保留了性命，但是四肢都被打碎，即使活了下来，下半生也要在痛苦中度过了。
　　“所以说，究竟是发生了什么，为什么真那会出现在这里，为什么要杀死狂三，为什么……真那会对生命如此漠视……”
　　“死不掉的……”
　　面对着士道的追问，真那叹了口气，耐心的同士道解释道：“Nightmare（梦魇），时崎狂三是个特殊的精灵，无论用什么办法，杀死多少次，这家伙都能若无其事出现在别处杀人，所以我才一直追杀着她来到这里。”
　　“无数次无数次无数次，我已经杀过她无数次了，但只要她还在这个世界上，我就不会停下对她的追杀。”
　　士道已经从对狂三的担忧中缓过神来，刺鼻的血腥味重新充斥了他的鼻腔，刚才的所见再一次出现在他脑海中，士道别过视线，看向没有沾染鲜血的地方。
　　“你不要再说了！”
　　本以为看不到那些血迹和残肢了，可是一处灌木突然晃动了两下，掉出了一只沾满鲜血的运动鞋，里面还残留着暗红色的残肢，士道的瞳孔猛的收缩，打断了真那说话。
　　“就算你这么说，我也……”
　　“你这只是在折磨自己罢了！”士道转回头，目力所及之处皆是暗红色，墨尘站在那堆残肢堆积的地方，似乎是在翻找着什么。
　　看到这里，士道的胃又是一阵抽搐，他捂着嘴巴从森林里逃了出去，一路上被树根和地形绊倒了数次，衣服都被划破了。
　　“呼，终于找到了。”
　　墨尘如释重负的用袖子擦了下额头，他的手上都被血液染成了红色，这都是他在翻动那堆残肢造成的，在他的左手里，拎着一只被染红了大半的小猫咪。
　　“虽然很不礼貌，但是您真是个怪人呢。”真那单手叉腰，那堆暗红色的物体，即使是她看了都要皱眉，更不要说用手去里面翻找一只小猫了。
　　好在真那是相信墨尘的，就算折纸没为他说过一句好话，真那凭借着天生的第六感，还是把墨尘归类于好人的行列。
　　“嘛，洗洗就好了，这可是一个生命呢。”墨尘对真那笑了笑，双手沾满鲜血的模样，怎么看都和纯真与善良不沾边，可真那还是给了墨尘这样的评价。
　　“再见啦，这小猫看起来有点虚弱，我还是先把它带回家洗洗吧。”墨尘把手放在灌木丛上蹭了蹭，又在地上擦了擦，这样看起来是脏了点，但至少不会被怀疑是杀人犯了。没时间和真那说话，他提起小猫跑了出去。
　　“……再见。”
　　真那小声的说了一句，就像是说给她自己听的一样，转过身就要联系AST过来清理，可她脚还没抬起来，就听见了不明来源的声音。
　　“……士道……士道……”
　　声音很微弱，如果叫的不是她哥哥的名字，真那估计真的会忽略掉。她俯下腰，屏气凝神的寻找着声音来源，最终，她的视线停留在草丛间的一个黑色耳机上。

第96章 醒悟与勇气（路過的假面騎士的月票加更）
　　一条被黄昏走遍的街道，微风裹挟着几片绿色的落叶飞过，在路的尽头，一名背着光的紫发少女正站在那里。直到看清楚来人后，她的眼中才出现了色彩。
　　“墨尘！”
　　十香满脸焦急的跑向墨尘，拉住他的手不肯松开：“你有看到士道吗，令音分析官已经告诉我事情经过了，可是我到现在都没有等到他回来，他该不会出什么事了吧？”
　　“喵？”
　　墨尘还没开口，他的肩膀上就出现了一只黄色的小猫，两只前爪扒在衣领边，好奇的看着面前的十香。
　　“诶？哪来的猫？不对，我在士道的事情，墨尘你看到士道了吗？”
　　十香的思绪被小猫打乱，她用力的甩了甩头，把那些乱七八糟的想法清理了个干净，然后紧张的握住了墨尘的手。
　　“士道还没有回来吗？”
　　墨尘也不清楚这些事情，他才刚从宠物医院回来，还以为士道已经到家了呢。
　　“没有，从约会的地方分开后我就没见过他了，电话也打不通。”十香急的在原地跺脚，眼眶微微发红，都快要哭出来了。
　　还没回来吗？
　　那要去哪里找他啊。
　　墨尘揉了揉太阳穴，他也有些头痛，凡是离开了剧情的部分，他都是一概不知的，更不要说去猜士道会去哪里了。
　　只能问问琴里了。
　　如果没记错的话，琴里和士道的手机都是有对方的定位的，就算不行，也能用佛拉克西纳斯来寻找士道。
　　“喂？是琴里吗？”
　　“在十香被封印的地方。”
　　“诶？”
　　“我已经观察他快一个小时了，好了好了，不要再说了，快点和十香一起去吧。”
　　不给墨尘说话的机会，琴里迅速挂掉了电话，既然把士道这边的麻烦甩出去了，她就该把精力放到下一个麻烦上了。
　　「真那：我有事要和你谈谈，关于兄长大人的。」
　　「真那：关于托塔托斯克机构的事情，我已经调查清楚了，还请你慎重考虑一下。」
　　「真那：………」
　　琴里没有接着看下去，无非是要自己必须过去，不然会怎样怎样的幼稚言论。不过她也不清楚真那是从哪里找到的自己的联系方式，一连串给自己发了这么多消息。不仅如此，她还调查出了托塔托斯克的存在。
　　嘛，虽然本来就不是什么保密机构就是了。
　　但是，作为妹妹，琴里觉得自己有必要去和真那谈一谈。
　　关于耳机的事情，琴里已经知道了，在士道和十香折纸碰面的时候，她就注意到这件事了，只是没想到耳机最后会落到真那的手里，给自己平白添了个大麻烦。
　　“怎么样，找到了吗？”
　　墨尘没有打开通话的扩音开关，所以十香听不见琴里说了什么，她紧张的握紧双手放在胸口，生怕会听到什么不好的消息。
　　“嗯，找到了……你那副表情是什么意思，士道一点事都没有，没问题的。”墨尘拍了拍十香的肩膀示意她放心，小跑几步离开街道去大路边的站牌下等公交车。
　　“不去……找士道吗？”
　　十香对于墨尘的行为有些失望：“我还以为墨尘会去……”
　　“你在说什么傻话呀，露台那么远，总不能让我跑过去吧？”
　　明白了墨尘的意思后，十香重新振作起来，她眼睛一亮，激动的扑过去抱住墨尘，声音听起来有点颤抖：“抱歉……谢谢你墨尘！我不应该怀疑你的。”
　　“没关系的，现在最重要的事是找到士道。”墨尘摸了摸十香柔顺的头发，帮她把几缕翘起的头发理下去。“啊，车来了，我们走吧。”
　　此时，士道正靠在露台边的栏杆上，抱着膝盖迷茫的看着天空，陷入了严重的自我怀疑中。
　　他真的可以拯救狂三吗，或者说狂三真的可以被拯救吗？
　　士道一闭上眼睛，那片暗红色的树林就出现在他的脑海中，风中微甜的花香也像是血腥气一样。心跳不自觉的加快，士道把双手用力的攥到一起，他又回想起了被十香杀死的那一刻，身体在黑暗又寒冷的深渊中无限下坠。
　　“究竟是为什么，为什么我非要做这些事情啊！”积郁许久的恐惧和怒火在这一刻爆发，士道站了起来，用力的一脚踢在栏杆上。
　　“因为你做得到。”
　　突然出现在身后的熟悉声音令士道一愣，但他没有转过身去，而是趴在栏杆上，沉默的看着下面灯火通明的天宫市。
　　一只温暖的手按在了他的肩膀上，士道生硬的别过头。他不知道这样的自己，该怎么去面对那些期待着自己的人。
　　“我说，你该不会因为这点小挫折就倒下了吧？”
　　见士道不为所动，那个声音又接着说道：“是谁说的要拯救精灵的来着，这么快就把誓言抛到脑后了？”
　　“可我能怎么办！”
　　士道终于转过了头，些许眼泪还留在眼角，在远处的灯光映照下闪烁着。
　　自己没有十香她们的战斗力，没有令音分析官她们对精灵的了解，没有墨尘那样的恋爱天分，一直以来都是在拖后腿。如果没有墨尘，狂三就会在自己面前被真那杀掉。
　　而他能做的，只是在原地无能怒吼。
　　“你只要做到你能做的就好了。”
　　在士道的面前，墨尘真诚的和他对视着，那抹温暖的笑容，莫名的让他联想到了救过自己好多次的初墨。她那时就是这么笑的，把自己从死亡的深渊中拉了回来。
　　“士道……”
　　十香从墨尘身后走了出来，她看向士道的眼神中写满了担忧：“我从令音分析官那里听到事情的经过了，士道你已经做的很好了，如果没有士道，我大概也会变成狂三那样吧？”
　　十香上前一步抓住了士道的手，在她明亮的眼睛里，士道看到了自己的脸————迷茫、痛苦、怀疑、愤怒、纠结……
　　这真的是他吗？
　　士道一时失神。
　　“所以，谢谢你，让我看到这个世界美好的一面。”
　　夜幕终于降临了，十香的身后就是漫天的繁星，她对士道眨了眨眼睛，就像是天上闪烁的星星一样。
　　这一刻，士道心头堆积许久的压力散尽，他才发现，原来露台是这么宽广，一眼都看不到尽头。士道突然笑了起来，他想通了，什么都没有又怎样，他都已经选择这条路了。
　　约会可不能临阵脱逃啊。
　　PS：还欠三章加更。

第97章 乱套了
　　在帮士道重拾信心之后，墨尘他们已经错过了最后一班回家的车，又因为联系不上琴里，所以只能靠跑步回家。
　　不是墨尘不想拦出租车，可是一路上就没几个人愿意理他们，仅有的一辆出租车也只剩下了两个位置，无论丢下谁都不好，索性就跑步回去了。
　　反正到了市区内就可以坐地铁了，这个点，应该还可以赶得上末班车。
　　目送着士道和十香走进地铁，墨尘挥手同他们告别后坐到了候车区。四下无人，毕竟是最后一班车了，像是魔女诅咒的末班车之类以讹传讹的都市传说，还是有一些威慑力的。
　　在确认外面没有别的声音后，一只蛋黄色的小猫从墨尘的口袋里探出了头，然后动作迅速的爬到墨尘肩头，在那里找了个舒适的位置趴下，喉咙里发出了咕噜噜的声音。
　　“呜……没人告诉你地铁的末班车被诅咒了吗？”一名看起来大概二十五六岁的成熟女性从一旁的阴影中走了出来，她头上戴着一顶镶有祖母绿的尖帽子，身穿有六芒星形图案的紫色的紧身衣，而紧身衣上披了一件镶有铜色边缘的披风，手中拿着一柄不起眼的扫帚，一副西方魔女的打扮。
　　先不说她灵装示人，就那一头标志性的绿毛，墨尘怎么会认不出来？
　　为什么她会出现在这里啊！
　　墨尘的表情就像是吃了蘸辣椒的生柠檬一样难看，不过还好士道先他一班车走了，要是让他们提前这么早遇见，鬼才知道后面的剧情会乱成什么样子。
　　另一边，七罪（成人）单手托着下巴，赝造魔女被她抱在怀里。她把墨尘别扭的表情理解成了害怕，顿时感觉一阵无趣。
　　唔，这就吓到了吗……
　　嘛，还以为终于来了个胆子大的家伙了，没想到会被自己一句话吓成这样。
　　转念一想，七罪还有点小得意，因为这也侧面证明了，她的威名还是传了一段距离的。
　　“不要害怕，我不是什么好…人………不对，我不是坏人。”在近距离看清墨尘的脸后，七罪本来想说好帅的来着，为了保持自己的形象临时改口，结果反而弄巧成拙，稳重大姐姐的气质荡然无存。
　　“喔，你是说这个呀，我没怕啊，这么晚了姐姐还抱着扫帚在这里，一定是车站的工作人员吧，辛苦了。”
　　墨尘想了半天也没想出来正常人在这个时候该说什么，于是就随便说了句他自认为的最符合目前人设的。
　　七罪握着赝造魔女的手突然用力，她保持着脸上的和善笑容，心里已经骂开了：这家伙怎么回事，是把我当成车站的扫地大妈了吗？
　　“不是的喔，你有听说过魔女吗，我就是嗷。”也不管墨尘听不听得懂这些，七罪骄傲的昂起了头，活像一个大龄中二病。
　　“这样啊……虽然我也马上就要成为火系魔法师了来着。”
　　察觉到墨尘的目光变成了可怜，七罪稍微愣了一下，才反应出他话里的意思。
　　“你那是什么意思，我可是认真的，认真的！”在听明白墨尘的话之后，除去不被相信的生气外，七罪的心底竟然还有一点小开心，那就是墨尘现在还是单身状态。
　　即便是没有了那些记忆，但是对于光芒的渴求已经烙印在了她的本能中。
　　墨尘的长相完全符合曾经的七罪的梦想，一个阳光幽默的少年，是那个在家在校园都会被排斥的镜野七罪可遇而不可求的，在成为精灵后，她终于能和这样的人说上话了。
　　这也是七罪能这么有耐心的和墨尘聊天的最大原因。
　　无论是长相、衣着还是声音，都是我喜欢的类型啊啊啊！
　　不行，先想办法弄到联系方式再说。
　　“呜～”
　　地铁进站的刹车声响起，不出所料的，爱的内没有一个人，空旷的两排座椅无限的延伸着，环境安静的可怕。
　　“喔，车到了，那么再见啦大姐姐。”墨尘将肩上的小猫一把抓下来塞进了口袋里。转身就往车内跑去，完全不给七罪说话的机会。
　　“喂，等一下啊！”
　　眼看着车门就要合上了，七罪情急之下直接穿过玻璃门走进了车厢内，随便在墨尘对面找了个位置坐下。
　　PS：剧情爆发蓄力中。

第98章 进度条满
　　和七罪带笑眼睛对视着，墨尘沉默许久，终于还是先开口说道。
　　“呃……你刚才……是穿过地铁门了吧？”虽然他很想装看不见，但七罪的动作实在是太招摇了，生怕他看不见一样。
　　“哦，你是说这个吗？”七罪用赝造魔女对墙面一敲，金属瞬间就变成了木板，又对地板敲了一下，地板也变得透明了。
　　在做完这些之后，七罪收起赝造魔女，继续托着下巴看着墨尘的反应。
　　墨尘：“………”您完全不打算演一下是吗？
　　看着下面模糊不清的铁轨，墨尘皱了皱眉。普通人是不知道精灵存在的，那么他对七罪的行为做出怎样的反应才合理呢？
　　“啊……原来姐姐是魔术师吗，好厉害～”因为身体没跟上思维的缘故，墨尘在说这些话的时候，脸上的表情一点变化都没有，给人一种敷衍了事的感觉。
　　好在七罪没注意到这点，没能从墨尘的脸上看到想看的反应，她有点失望。不过很快，她想出了新的话题：“你的名字叫什么？”
　　“神墨尘。”
　　“神……吗，很少见的姓氏呢。”
　　“姐姐你的名字是什么？”
　　墨尘一只手背在身后用力的掐着自己的腰，为了在七罪面前保持住普通人的人设，他几次想要吐槽都被这么制止了。
　　“我的名字是七罪，你们好像是叫我「魔女」的样子。（Witch）”
　　“七罪……吗？”
　　墨尘想不出此时一个不明真相的人应该是什么反应，不过接下来发生的事情，轻轻松松就解决了他的苦恼。
　　“吱～呀～”
　　令人牙酸的金属摩擦声在狭窄的车厢内响起，被七罪变成透明的那部分地板上出现了细密的裂痕，在“哗”的一声后彻底坏掉，墨尘和七罪中间出现了一个一米方圆的大坑，下面就是不断往后退的铁轨。
　　这个洞的出现让车厢内外的气压失衡，一股巨大的吸力不断的把墨尘和七罪往下面的铁轨上扯，墨尘这边还好，还可以抱着座椅。七罪那边可就没那么好运了，因为洞的主体就在她的脚下，整个长椅都在缓慢的往地下倾斜。
　　“呜啊！”
　　在长椅和下方的铁轨接触后，不堪重负的车厢也出现了连锁反应，由换成木板的那面墙开始，车厢间出现了一道巨大的裂痕，在一阵剧烈的抖动过后，后半截车厢终于脱离了主体，带着上面的七罪逐渐消失在了黑暗中。
　　“呼，终于送走了。”
　　比起只剩下的半截的车厢和后面黑漆漆的地铁道，墨尘还是觉得七罪更难缠一点。不过听她最后发出的声音，是变回本来的样子了？
　　那也就是说社死的人要从士道变成自己了？
　　那种事情不要啊！
　　“发生什么事了！”
　　车厢间连接的门被打开，一名穿着乘务员制服的大叔走了过来，他拿着手电筒照了照后方黑漆漆的通道，又看了看坐在车厢边缘，和断裂处只有一步之遥的墨尘。
　　“这位乘客，很抱歉给您的行程造成了影响，还请随我先移步到安全的地方。”
　　大概是墨尘一副学生打扮的原因，乘务员并没有把他和破坏车厢的人联系到一起，虽然本来就不是墨尘破坏的就是了。
　　在临走之前，乘务员又用手电筒扫了下车厢后面的黑暗，在确认没别的异常之后，他关上了两节车厢之间的门。
　　然而，在他没能照到的黑暗之中，悄然闪过了一抹绿色。
　　“可恶，墨尘吗，我记住你了。”
　　……………
　　在地铁到站后，墨尘只是简单在车站做了个登记，连三分钟的时间都用不到，他就可以回家了。
　　毕竟在上车和下车的时候都是有安检的，墨尘在车站上车的时候，身上什么危险物品都没有，没有证据就随意扣留别人，车站也承担不了这个法律责任。
　　夜幕已深，墨尘抬头就能看闪烁着的星星，口袋里的小猫担惊受怕了一天，在墨尘下车之后就睡着了，为了不惊醒它，地铁站和家之间的几百米距离，墨尘是走着回去的。
　　回到家，用旧衣服给小猫搭了个小窝，把它放进去之后，墨尘这才真正意义上的休息了一下，躺倒在沙发上一动都不想动。
　　话说，我是不是忘记了什么重要的事情？
　　墨尘的心里总觉得不踏实，他从沙发上坐了起来，从早上起床的时候开始，仔细回忆起今天的经历来。
　　好像没有什么忘掉的东西……
　　我想起来了！
　　墨尘猛的睁开眼睛，在他视野角落里的那个进度条百分比没了！
　　怪不得他总觉得少了点什么。
　　所以呢，进度条读完之后什么都没发生？
　　在这时，在过去显示百分比的位置，出现了两个颜色不同的符号。
　　绿色的✓和红色的×。
　　这到底是什么东西，是要自己做出选择吗？
　　在墨尘的注意力放到选项上之后，那两个符号逐渐变大，从他的视野角落移动到了正前方。没有其它的文字说明，就只是两个指头大小的简单符号，原因不明，效果不明。
　　一般来说，这种时候选择×的选项才是最稳妥的，至少不会有什么损失。
　　但是墨尘的手停留在×的选项上方，迟迟不肯按下去。墨尘的心里出现了这样的预感，如果就这么草率的放弃的话，他会损失掉某些重要的东西。
　　“不管了！”
　　在某种神秘力量的影响下，墨尘调转方向，毅然决然的按下了✓的选项。
　　下一秒，客厅被耀眼的金色光芒占领，穿过窗户照出去的光把墨尘家映照的有如白昼。
　　“谁丢的闪啊喂！”
　　PS：今天在推荐位上才多了不到十收。QAQ

第99章 笨蛋少女
　　亮到什么都看不清楚的房间里，突然响起了一个悦耳的少女声音，墨尘愣住了，摸了摸喉咙，又把手放在了嘴巴前。
　　“咳咳咳？”
　　墨尘试着咳嗽了两声，在听到声音后，他又愣了一下。
　　明明是正常的男声啊，那为什么会出现初墨状态的声音？
　　光芒散去，墨尘揉了揉被光晃花的眼睛。
　　视野内的白色一点点褪去，墨尘放下手眨眨眼，站在他对面的初墨也跟着眨了眨眼。
　　“你……”
　　“你……”
　　眼前的美丽少女和他做着相同的动作，说着相同的话，就连表情都一模一样。
　　看着这个熟悉的不能再熟悉的家伙，墨尘的脸上出现了思索的神色。
　　在迟钝了不到一秒之后，对面的初墨也做出了同样的表情，学着墨尘的动作单手托着下巴，好看的眉毛皱成了一团。
　　在看到少女的反应后，墨尘的思索变成了释然，他慢慢的举起了右手，看着少女重复着他的动作，也跟着举起了右手。
　　“啪！”
　　清脆的巴掌声在安静的客厅中显得异常清晰，在墨尘手和脸接触的地方，肉眼可见的红了一片。
　　“哇，有这个必要吗，你比我想象的还要狗啊。”不出墨尘意料，眼前和自己精灵化后长的一模一样的少女，并不是只会模仿他动作的人偶，而是有着属于她自己的意识的。
　　少女一只手捂着无奈的脸，一边叹气一边摇着头，不管墨尘的反应，自顾自的往沙发上一躺，就好像这是她家一样。
　　“喂，我说你，这里好像是我家吧？”
　　墨尘说话间牵动了脸上的伤处，他一边揉着脸颊，心里已经在后悔了：早知道她不会学，刚才就不该用那么大的力气的。
　　“不要在意这些小事嘛，我就是你，你的东西不就是我的东西嘛。”少女靠在沙发背上慢悠悠的伸了个懒腰，姣好的曲线在墨尘面前毕露无疑，完全没有半点戒备。
　　“你就是我？”三更半夜，一个漂亮的女孩子毫无防备的突然出现在自家客厅，是个正常男生都会脸红心跳吧？
　　不过那个女孩子要是女装的自己呢？
　　这个时候就会有某些变态会说自己更兴奋了，但很显然，墨尘不是这样的变态，他只是很好奇面前少女的来历。
　　“很高兴认识你，编号为R-wj-999的修正者，我是你的搭档，虚空推演新构建的人工智能。”少女把一只手盖在脸上，语气敷衍的回答道。
　　“如果我没记错的话，在来到这里之后所有联系都应该断开才对。”
　　墨尘对于那个世界的记忆因为某些原因被掩盖了，但是这些和工作有关的规定他没有忘记，在进入异世界之后的所有联系都应该断开，以免对主世界造成影响。
　　“那个啊……”少女把手拿开，从沙发上直起身子，和墨尘对视的眼中闪过些许无奈：“很抱歉，有些事情你现在还不能知道，不过有一件事我倒可以提醒一下，那就是你关于规定的事情没有记错。”
　　“谜语人能不能滚啊……”
　　虽然少女说了那么多话，但是墨尘仔细想想，好像没几句是有意义的。
　　“友情提示一下，你知道那个进度条是做什么的吗？”
　　“什么？”
　　“那是虚空推演在对你的言行举止进行数据采集，我的行为模式是和你一样的，换句话说，你处在这种情况下，也会说出这些话。”
　　墨尘：“………”
　　少女：“哼哼～（得意脸）”✧(≖ ◡ ≖✿)
　　“所以说你有什么用处？”墨尘一时语塞，抱着胳膊又怼了回去。
　　“拜托，对待美少女就用这种态度吗，亏你还玩过那么多galgame，一点绅士风度都没有。”少女也学墨尘抱起了胳膊，气鼓鼓的小脸歪向别处，就差把不满写在脸上了。
　　我拒绝承认这是我的人格模板。
　　墨尘一副地铁老人手机的表情。
　　再说了，这教科书级的傲娇人设又是什么鬼啊，就算是精灵状态我也不会自称美少女的喂！
　　“别想浑水摸鱼了，我总不能带你去上学吧？”眼看着少女完全没有理会自己的打算，墨尘只得捏着少女的耳朵把她给提了起来。
　　“哇疼疼疼疼疼疼！”少女用小手不停的拍着墨尘的胳膊，但是处于被动状态的她，挣扎完全起不上作用，微弱的力道连给墨尘挠痒痒都算不上。
　　“……呜啊，好了好了，我变回去就好了哇，不要捏耳朵，很痛的好吧！”少女从墨尘手下挣脱开来，身体化作无数光点，重新凝聚成一面光屏出现在墨尘面前。
　　少女的脸……准确的说应该是初墨的脸，出现在了光屏上，她趴在一大串意义不明的数据上，哭丧着脸揉着耳朵：“这样就可以了吧，真的是……”
　　光屏的亮度迅速降低变得透明，直至完全消失在空气中。
　　“我现在……不是普通人的状态吗，那为什么光屏还会出现？”
　　光屏又重新亮了起来，散成了一片光点变成了初墨的模样。
　　“嘛……那个，维持我的思考和行动也是需要运算量的嘛，所以说……”
　　“我不能变成精灵了？”
　　“怎么，你喜欢上女装了？还是说喜欢上五河士道了……哇疼疼疼疼！”
　　就算已经中过一次招了，少女还是没设防备，被面无表情的墨尘捏住耳朵，从沙发上提溜了起来。
　　“我错了我错了我错了！”
　　少女怂的很快，她不好意思的双手合十看着墨尘，讨好的对他笑了笑：“只是不能在我出现的时候使用能力而已啦，你战斗的时候我消失就好了。至于为什么我会在你普通人的状态下出现，其实这种时候我是用不了灵力的，只有在你处于精灵状态下我才能用，和这个世界的规则并不冲突。”
　　墨尘松开手，少女连忙低下了头，在墨尘看不到的地方对他做了个鬼脸。
　　“所以说你到底有什么用处？”
　　“不是吧，你还惦记着这个呢！”少女脸上的嫌弃已经到了颜艺的级别，但在看到墨尘伸向她耳朵的手的时候，又很果断的认怂了：“别别别，我错了，我还是有用处……呜哇，你不要过来啊！”
　　PS：墨尘&初墨（少女模仿）相声小剧场将不定期在后面的章节里开启，敬请期待。

第100章 学校
　　因为向阳的方向没有窗户，清晨的卧室显得有些昏暗。床头柜上闹钟突然响了起来，发出了令人烦躁的铃铃声。
　　已经进入浅层睡眠的墨尘皱了皱眉，闭着眼睛用手在床边摸索着，轻车熟路的找到闹钟的位置，在关掉闹钟的同时还顺带着把手机也拿了起来。
　　“六点吗……嗯………”
　　时间还早，墨尘把手机丢到一边，换了个方向后又闭上了眼睛。
　　“喂喂，给我醒醒啊，今天可是有大事要发生的！”
　　耳畔少女的喋喋不休，让墨尘选择把被子蒙过头顶。
　　这才六点，距离他上课的时间还早着呢。
　　话说，自己有定过六点钟的闹钟吗？
　　墨尘混沌的大脑终于清醒了一点，被子外面，少女还在锲而不舍的叫他起床：“你怎么睡得着的，你在这个时间段你睡得着觉？”
　　是她改的闹钟吧？
　　除了她，墨尘还真想不出会有谁能做出这样的事情。事已至此，想要再睡回笼觉是没可能了。墨尘吐了口浊气，在心里默默倒数着。
　　为了营造出全方位立体声的感觉，少女在墨尘的床边不停走动着。
　　至于为什么不动手……
　　大概是因为她对昨晚的捏耳朵事件还心有余悸吧？
　　“我都……哇呜！呜呜！”
　　在少女的声音到达离他最近的位置后，墨尘拉着被子猛的扑了过去，把毫无防备说的正欢的少女蒙到了被子下面。
　　在被墨尘用被子蒙住的瞬间，少女还以为是天黑了，直到倒在床上之后，她才意识到事情不对并用力挣扎起来。
　　只可惜她的能力值和资料卡上的数据差不多，即便没有零（连只蚂蚁都捏不起来？）那么夸张，但想要逃出墨尘的手，那点力量还是远远不够的。
　　墨尘按住被子的一边，以少女的身体为圆心把被子卷了起来，一阵天旋地转过后，少女就悲催的发现，自己动不了了。
　　一只手按着被子边，墨尘腾出一只手从床头柜里找出了两条包装带，此时，里面的少女已经放弃了挣扎，任由墨尘把被子连带着里面的她捆成了瑞士卷。
　　“呼，结束。”墨尘接过旁边人递过来的毛巾擦了擦额头。
　　“谢谢……”
　　“不用谢。”
　　墨尘擦汗的手僵在那里，他一点一点的把头转了过去，而少女就嘴角含笑的站在那里，可爱的如同漫画中走出的美少女一般。
　　“哈哈哈，你那个表情，我昨天不是有给你展示过吗，我可以变成纯粹的能量状态，有实质的被子怎么可能困得住我。”
　　恬静的状态还没保持一秒，少女便捂着肚子嘲笑起墨尘来。
　　多好的人啊，可惜长了张嘴。
　　刚才的墨尘才睡醒，没能注意到那么多细节也算正常。不过在被少女这么一气过后，他也正好进入了状态。
　　“喂……”
　　“我不叫喂。”
　　“那你叫什么？”
　　在召唤出了这个少女之后，墨尘高血压的次数直线飙升，但凡现在有个卸载的按钮摆在他面前，他都会毫不犹豫的按下去。
　　“不知道。”
　　“那好，不知道，变回光屏的状态。”
　　少女：“……”
　　槽点太多，她一时不知道该从何说起了。
　　就这样，在闹腾一阵子过后，墨尘起床的时间还是比往常提前了一个小时。
　　洗漱完毕，吃完早饭，换上校服，在做完这一切后，墨尘站在家门前，少女则是站在玄关的位置，笑靥如花的对着他摆手：“一路走好。”
　　“出来。”既然是模仿自己人格生成的，墨尘不用想都能猜出她的打算。
　　“切……小气。”少女嘀咕一句，身形散作光点消失在空气中。
　　走进熟悉的地铁站，那辆被七罪拆掉的列车已经被连夜修复，看起来甚至比坏之前还要更新一点。
　　一想到自己莫名其妙的遇见了七罪，而且还有可能会被她盯上，墨尘就是一阵头痛。社死什么的倒还好，要是让剧情乱起来，那麻烦可就大了。
　　好在直到地铁到站，墨尘都没有看到七罪的身影，想来也是，如果一直待在地铁里的话，七罪早就该被托塔托斯克发现了才对。
　　来到学校里，墨尘拿出手机看了一眼，时间才到七点零几分，换鞋间一个人都没有。
　　虽然在家的时候已经刻意放慢速度了，结果最后还是来早了啊。
　　墨尘关掉鞋柜的门，转身就要往教室的方向走去。狂三神色如常的突然出现在他身边，一只手提着书包，另一只手则是对着墨尘打了个招呼。
　　“早～上～好～”
　　“哇……”
　　熬夜加早起，在被狂三这么一吓过后，墨尘脸一白，差点被当场送走。
　　“啊啦啊啦，对于昨天的事情，小女子在此谢过墨尘同学了。”说着，狂三又对墨尘行了一礼。她道谢的原因是小猫，对于真那的追杀，她从没真正重视过，无非是被杀一次而已：“那么关于今天的事情，还请墨尘同学一并帮了，好吗？”
　　狂三抬起头，红色的眼睛里闪着墨尘看不懂的光芒。
　　“今天的事情……”墨尘后退了一步，狂三到底是经历了什么，为什么感觉她知道的比自己知道的还要多。
　　不，不排除她这是在套自己的话，反正敷衍过去又不会损失什么，那就随便说两句吧。
　　“下午的料理课吗，要不就加入我们小组吧，我和士道都会帮你的。”
　　面对他的装傻，狂三一言不发的看着墨尘微笑，看的墨尘身上发毛。
　　表面上没有变化，但狂三心里已经对自己的行为产生了怀疑：墨尘真的不知道接下来会发生什么吗，算了，等会再试探他一下吧。
　　PS：节奏慢了点，明天再还一章加更吧。

第101章 领域展开
　　从换鞋间离开，狂三没有选择跟上来，而是提着书包站在原地，大概是在等士道吧。
　　来到空无一人的教室里，墨尘才刚坐到位置上，折纸就不知道从哪冒了出来。
　　“昨天发生什么了。”
　　“哇！你们一个个的走路都没声音吗？”墨尘人都麻了，先是被狂三吓一次，他才刚坐下，折纸又来吓了他一遍。
　　见折纸不为所动，墨尘抱着胳膊换了个坐姿。他想了想，虽然折纸不是会乱说的类型，但还是照顾一下士道的名声吧。
　　“没什么，如你所想，就是士道同时与十香和你约会而已。”
　　“你在说谎。”
　　折纸眼神一凛，上前一步和墨尘对视着，因为她是站着，而墨尘是坐着的，在气势上就压倒了墨尘。
　　“那你想听到什么，我现在就给你编，啊不，我现在回想起来。”墨尘眨了眨眼，完全无视了折纸身上迫人的气势，语气随意的说道。
　　“我不知道你在打什么算盘，但士道昨天的情况很不对劲，你一直在他身边，绝对知道他身上血腥气的来源！”
　　折纸终于抑制不住心中的愤怒了，她一只手抓住了墨尘的衣领，低下头和墨尘脸的距离不到一指，一字一句对他说道：
　　“我说过，我不容许任何人伤害士道。”
　　折纸的眼前又出现了昨晚士道踉跄的身影，眼神恍惚，连话都说不清楚。也许十香没注意到，但折纸很清楚的闻到了，萦绕着士道的浓重的血腥味。
　　“你在干什么！快点放开墨尘！”
　　十香第三个来到了教室，她在看到折纸抓着墨尘的衣领后，赶忙上前推开了折纸，从语气就能听出来她很生气。
　　“你会后悔的。”
　　在十香的身后出现了士道的身影，折纸在丢下这句让十香感到莫名其妙的话之后，就转身回到了自己的座位上。
　　“谢谢了，十香。”
　　折纸的爆发算是在墨尘的意料之外，不过仔细一想，士道变成那副模样，折纸会担心也算是情理之中。
　　“没事，不过鸢一折纸这是怎么了，为什么要攻击你？”
　　十香摇摇头，回头看了一眼折纸，她正若无其事的坐着，脸朝向士道的方向。
　　“只是有些事没告诉她而已。”
　　“这样啊……”
　　随着折纸起身走向士道，十香连提包都来不及放，又急忙插到了他们中间：“你又要对士道做什么！”
　　“十香？”
　　“与你无关。”
　　本来是十香拦在士道和折纸中间，在说了两句话之后，竟然变成了十香与折纸的对峙。
　　“这是怎么了，是我做错什么了吗？”士道在一旁试图劝架，但是没一个听得进去的。
　　二人就这样在士道的位置前僵持着，随着时间的流逝，距离上课的时间越来越近，其他的学生也三三两两的来到了教室里，对于十香和折纸闹矛盾的场面，他们已经见怪不怪了。
　　对某三人组除外。
　　“五河士道！”
　　“你还有脸让十香站在你前面！”
　　“真让人受不了啊（嫌弃）！”
　　“那个，我……”在昨天的约会过后，见到麻衣三人组就想逃跑这件事都快成为士道的本能了，他腿都迈出去大半了，想到马上就要上课，又悻悻的收了回去。
　　“士道是有他的苦衷的，反正十香很开心，就这样算了吧，哈哈。”没有十香给士道打掩护，就只能墨尘亲自上场了，虽然没有十香那么好的效果，但至少让士道顺利脱身了。
　　墨尘帮士道解释着昨天的事情。原来士道还有一个异父异母的孪生兄弟，昨天她们看到的人其实是士道的兄弟，真正的士道一直在和十香约会，他可以作证。
　　“虽然听起来有哪里不对……”
　　“但既然墨尘做了保证的话……”
　　“那就这样吧。”
　　呼，结束了。
　　在看到三人终于被自己忽悠住的时候，墨尘和士道一同松了口气。不过很快，墨尘就发现了不对劲的地方。
　　“等等，美衣你刚才说了什么？”
　　“真让人受不了啊（对墨尘没听清她说话的不满）……”
　　果然是我听错了吗？
　　墨尘挠了挠头，目光无意识的扫过了狂三的位置，马上就到上课的时候了，那个位置还是空空如也。明明比自己来的还早，结果到现在都没进教室。
　　就在墨尘走神的时候，一股难以言表的巨大压力突然袭来，就连还在对峙中的十香和折纸都倒了下去，桌椅的碰撞声与学生的倒地声此起彼伏，墨尘一阵头晕目眩，强撑着才单膝跪地没有倒下。
　　“这是……怎么了？”
　　士道的状态比墨尘要好一点，但也只是扶着桌子可以站立的地步。看着周围的墙壁上蔓延起暗红色的光晕，以及墨尘虚弱跪地的样子，他用颤抖的手从口袋里拿出了耳机。
　　“那是狂三展开的广域结界，现在看来，似乎可以让结界内的人虚弱。”
　　“你没事吧墨尘。”
　　十香扶着膝盖又站了起来，她连一口气走到墨尘身边都做不到，走两步就要歇一下。
　　“没事，就是感觉有点累而已。”
　　“狂三她……究竟要做什么？”在适应了一会压力之后，士道已经可以在领域内正常行走了，他扶着十香和折纸坐到座位上，又拉了一把墨尘帮他站了起来。
　　“不清楚，不过现在领域已经被她展开，即便是AST进入都会受到限制，这种情况下，能阻止她的就只有你一个人了，士道。”
　　“我明白了。”
　　士道看向窗外的天空，整个来禅高中都被笼罩在一个暗红的罩子内，一丝风都没有，学校内死一般的寂静，只剩下学生们不规律的艰难的呼吸声。
　　这么大的学校，要去哪里找狂三呢？
　　PS：月初求月票，十几号的样子应该就上架了，到时候估计有两万字上架稿。
　　顺便再加一个加更悬赏，和上架稿一起结算，三十月票一更，五千火券一更，累计。
　　还欠三更，明天开写。

第102章 （拿标题垫垫肚子）
　　“喂喂，听得见吗，士道同学？”
　　士道刚把手放到门把上，教室后的音响里就传出了狂三的声音。
　　“你到底要做什么，狂三！”
　　“决定好了吗，那就来天台找我吧，是拯救我，还是拯救他们。”
　　“顺带一提，学校的大门已经打开了，就这么离去的话，我可以保证你的安全喔。”
　　狂三自然听不见士道的声音，她语气微怒，结尾甚至还听见了子弹上膛的声音。即便是墨尘都很少见到狂三生气的时候，不由得好奇起士道究竟对她说了什么。
　　“士道，不要去。”
　　在听完狂三的话之后，十香慌忙扶着课桌站起来，强撑着疲惫的身体，摇摇晃晃的走向士道，虚弱到声音都听不清。
　　“十香，你相信我吗？”
　　“士道……”
　　“没事的，我会拯救一切的。”士道就近找了个位置扶十香坐下，感受到士道的决心，十香低头不再说话，双手不自觉的握紧。
　　“等着我，我很快就会回来的。”
　　在留下这句flag一样的话后，士道推开教室门走了出去。
　　走廊上横七竖八的倒着神色痛苦的学生，士道小心翼翼的避开了他们，看着面前通往天台的楼梯，士道越发坚定了拯救狂三的想法。
　　目光回到教室内，座位上已经没了折纸的身影。十香自责的握着拳头，想去帮士道却又害怕会给他添麻烦。
　　墨尘趁十香没注意，也在折纸后离开了教室，此时正躲在楼下的角落里，被一层金色的光晕笼罩着，面前还飘着一面半透明的光屏。
　　为了方便称呼，墨尘给少女取名叫虚灵，不出预料的被吐槽了一番，不过最后她还是接受了这个名字，毕竟有总比没有好。
　　从虚灵的口中得知，自己之所以能在狂三的领域内保持清醒，就是因为她用灵力展开了屏障。除此之外，被虚空推演封印的十香绝无自行挣脱的可能，要解除封印只能让初墨出手。但要是在狂三的领域内精灵化，灵力反应出现的瞬间就会被她发现。
　　是不顾身份暴露的可能，强行精灵化。
　　还是换上显现装置，代替十香出现。
　　两个选择，无论选哪一个，都会给墨尘带来一连串的麻烦。
　　“其实……你没必要那么纠结原先的剧情线的。”屏幕后的虚灵单手托腮，说出了这件令墨尘震惊到差点平地摔倒的事。“只要不出现剧情外的伤亡，哪怕是被提前攻略也没什么影响。”
　　“什么？！”
　　墨尘腾地一下就站起来了，身体离开了光晕护罩，在外面的压力影响下又不得不坐了回去，看向虚灵的眼中写满了怀疑人生。
　　只是这样的话，那他之前那么拼命是为了什么？
　　“嘛，不要那么激动，按世界线走也没错，也一样不会出现剧情外的伤亡不是吗？”
　　虽然但是，虚灵这么说也没错。
　　墨尘靠到了墙上，他终于不用去担心七罪提前出现的问题了，大不了就让士道提前攻略掉她，十几个精灵里面，七罪应该算是比较简单的几个之一了。
　　“你是在想让士道提前攻略那些精灵对吧？”虚灵看出了墨尘的想法，她给墨尘抛出了一个新的难题：“虽然不能告诉你原因，但是这个世界已经和原先的约会大作战不一样了，要想保证精灵们的安全，还是不要老想着封印她们才好。”
　　“既然如此，那我就在这里等着狂三关闭结界好了。”
　　狂三有分身，琴里有治愈灵力，士道身上还有琴里的灵力，真那的显现装置好像被升级过了。这场战斗几乎不可能出现伤亡。
　　“不，你自己看看吧，世界线的变动。”
　　光屏上出现了现在天台上的景象，士道单膝跪地，腿上是一个手指粗细的弹孔，一只手捂着血流如注的肩膀，不出预料的话，应该也是被子弹打中了。
　　“现在呢，士道同学，面对着这样无可救药的我，你还会想着拯救吗？”
　　狂三的枪口还冒着硝烟，她单手叉腰，看待士道的眼神就像是在看白痴一样。
　　“如果我想放弃的话就不会到这里来了！”士道脸色苍白，这种伤势不致命，所以琴里的灵力不会被立刻触发，钻心的疼痛让他精神恍惚，里面的衣服都冷汗浸湿了，
　　“那么你又能做什么呢？”狂三失望的摇了摇头，转过身看向下面死寂的学校：“他们现在正忍受着时间剥离的痛楚，生死都在别人一念之间，而自诩救世主的你，除了那无用的热血外还有什么？”
　　“我……”
　　士道一时语塞，这个问题在昨天的约会后他就意识到了，不过有了墨尘和十香的劝说，他已经不会再陷入自我怀疑了。
　　“看吧，被封印过的精灵，本有着和我同等的实力，现在却只能在我的领域内苟延残喘，连自保的能力都没有。”
　　狂三俯身用手中的枪点了点士道的眉心，失望之意溢于言表：“精灵把自己赖以生存的力量都交给了你，可你又为精灵做过什么吗。口口声声要拯救我的士道君？”
　　“我……”
　　“不，不对！是士道把我从地狱中拯救出来的，如果不是他，我也不会发现这个世界的美丽！”
　　“十香？”
　　士道惊讶的抬起头，发现墨尘正扶着十香站在那里，在视线碰撞到一起后，墨尘笑着对他比了个大拇指。
　　“要相信自己啊，士道！”
　　PS：你相信加更吗？
　　我很佩服第一个开始卷的作者，
　　说不定就会写的猝死呢。
　　读者，
　　等我写完加更之后，
　　我一定会给你们加刀子的。
　　人终究是要被刀子送上天堂的
　　最后再说一次
　　加更
　　要加速了
　　时崎狂三
　　五河琴里
　　八舞夕弦
　　八舞耶俱矢
　　诱宵美九
　　万由里
　　镜野七罪
　　鸢一折纸
　　本条二亚
　　星宫六喰
　　话已至此
　　Made in pigeon！
　　还欠两章加更，热血效果过了，我又要开始摸鱼了，过会还有今天的更新。

第103章 真正的时崎狂三
　　换上显现装置的墨尘让虚灵收起了护罩，在光晕消散的瞬间，一股难言的压力就笼罩了他的身体。呼吸不受控制的一滞，墨尘这才知道折纸承受了多大的压力，身上就像是挂了几十个秤砣一样沉重。
　　“找到你了！”墨尘刚迈步进入走廊，身旁就出现了狂三的声音，她手上没有任何武器，指向了走廊深处。
　　“我不会阻拦你的，快点过去吧，她真的会杀死五河士道。”狂三侧过身子，示意墨尘赶快过去。在墨尘走过她身边的时候，她小声的又说了一句：“昨天的事情，我替她说一句谢谢了。”
　　墨尘惊讶的回头，却只看到狂三对他微笑着摆手。明明是同一个人，但他还是认出了，这就是他上次精灵化的时候，救下来的那个狂三分身。
　　“我知道了。”
　　经过了几分钟的适应，墨尘已经恢复了正常行动的能力，他一只手扶着楼梯扶手，以一步三个台阶的速度往天台跑去。
　　在天台的门前，墨尘看到了靠在墙边的十香，她全靠信念强撑着才走到这里，现在已经濒临极限了，所幸这一路上都没有狂三分身阻拦她，大概是觉得她没有威胁吧。
　　听到身后的脚步声，十香扶墙想要站起来，可连续试了几次都失败了，咬牙看向楼梯道，即便是站不起来，也要做好战斗的准备。
　　“墨尘……太好了……”
　　看到来人是墨尘，十香如释重负的松了口气，她的脸上出现了牵强的笑容，指着被关上的天台门：“士道就在那边，快点……”
　　就这样，墨尘带着十香出现在了天台。
　　“哦？这样吗？”
　　狂三的笑容越发灿烂，她把枪指向了十香，在士道眼前扣动了底火。
　　“那么，在这种时候，士道同学，你会怎么做呢？”
　　在开枪之前，狂三嘲讽的看了士道一眼。腿被子弹打穿两枪，胳膊也中了一枪，只能眼睁睁的看着十香被杀死，在经历了这些之后，他还会坚持所谓的“拯救”吗？
　　“再见了。”
　　“砰！”
　　枪声响起，一发炽红色的子弹从枪口飞出，朝着狂三指向的地方飞去。时间仿佛在这一刻静止了，狂三的脸上还保持着嘲讽的笑容，看着子弹在半空中被士道挡下来。
　　“士道！”
　　一朵猩红的血花在空中绽放，士道的胸口出现了一个硬币大小的血洞。十香到达极限的身体又涌现出了新的力量，她上前一步抱住了倒下的士道，被惯性撞的接连后退，直到墨尘在后面扶住了她。
　　其实士道完全没必要动身去挡狂三的子弹，墨尘已经展开了随意领域，哪怕火力再强一些他都挡得住。
　　“你是疯子吗？”看到几近昏迷的士道，狂三瞳孔一缩，不过很快又恢复正常，她把枪收了回去，转身走向天台边的护栏。“算了，已经玩够了，就让这一切结束掉吧。”
　　“呜！”
　　刺耳的空间震警报在下一秒响起，狂三把手伸向天空，在那里，一个扭曲了空间的透明能量团换换成型。
　　直到这个时候，折纸才带着满身的伤，脚步匆匆的赶到了天台。
　　“狂三！”
　　折纸看了一眼倒在地上的士道，面色一寒，挥剑就往不远处的狂三砍去。
　　只可惜现在的狂三不想和她纠缠，折纸连第二步都没能走出去，就被食时之城中冒出的手臂困住了。
　　距离空间震的到来越来越近了，墨尘的额头都冒出了些许冷汗，他不清楚在世界线变动后，琴里还能不能像原著中那样及时赶过来。
　　随意领域被控制到最坚固的大小，把十香和士道都笼罩在内。至于狂三身边的折纸，他就无能为力了，只能祈祷琴里早点到来吧。
　　空中那枚扭曲的透明气团终于落了下来，带着令人呼吸困难的压迫感，墨尘握紧了双手，把注意力全部集中到随意领域上，提前做好了最坏的打算。
　　一阵劲风吹过，压迫感也随之消失不见，墨尘松开拳头，看向不远处的天空。
　　燃烧着火焰的绫缎环绕周身，羽衣般的和服无风自动，巨大的赤色战斧悬浮在琴里身旁，在火光映照下，煌煌如同天神一般。
　　“竟然把士道伤成这样，无法原谅！”
　　在看到士道的伤势之后，琴里的心头猛的燃起了炽烈的怒火，双手握住战斧，连说话的机会都不给狂三留，斧刃在空中留下了一道明亮的火焰轨迹，直奔狂三而去。
　　“切，被挡下来了吗？”
　　空间震在落下的最后关头和另一股不明来源的力量撞到了一起，只是掀起一阵气浪就消失不见了。狂三随意的瞥了一眼向她袭来的战斧，把手枪对准了自己的下巴。
　　“轰！”
　　战斧和狂三身体接触的瞬间就穿了过去，原来那只是她速度太快而留下的残影，战斧重重的落到了天台上，巨大的力量很轻松的就在上面留下了一道狭长的裂纹，一直蔓延到天台的边缘。
　　“太慢了。”
　　此时的狂三已经来到了琴里身后，她一记膝击将琴里打落在地，转动着手上的短枪就对琴里没有防备的背部扣下了扳机。
　　又一朵殷红的血花盛开，狂三舔了舔嘴角，她并不急着追击，而是第一时间拉开了距离。
　　果不其然，琴里重重的踏在了地面上，借着惯性让身体连带着手中的战斧在空中旋转了一周，如果狂三刚才没离开的话，这一击将会把她的身体整个的切成两半。
　　“你很强，很强，真的很强啊。”刚躲过了死亡的狂三不仅没有害怕，反而变得更兴奋了，她暗红色的眸子中闪着疯狂的光芒，在琴里站稳之后一个箭步冲上前去。
　　“所以，杀死我，或者被我杀死吧！”

第104章 仍是战斗
　　地面上突然冒出的惨白手臂将琴里的身体牢牢的束缚住，她也不做挣扎，只能平静的看着狂三和她的分身们将自己包围。
　　“哈？那可真是抱歉了，会死的只有你一个。”
　　待到一众狂三袭来的瞬间，琴里嘴角微微上扬，手中的灼烂歼鬼上猛的燃起了炽烈的火焰，斜着向下一劈，一道火墙便从劈出的裂缝中喷出。
　　困住琴里的手臂被火焰燃烧殆尽，而狂三分身们也被火墙阻拦住，看不到里面的情况。
　　“如果你自信的倚仗就是这些的话，那么，你可以安心去死了。”为了集中力量，狂三收回了所有的分身，刻刻帝出现在身后，短枪指在了一的位置：“一之弹（Aleph）！”
　　狂三的身影消失在原地，等到再次出现的时候，她已经来到了火圈的正上方，枪口对准了火圈内。
　　如果侧面无法突破的话，那就走上面！
　　“这话……应该我说才对吧。”
　　琴里的声音从火圈中穿出，炮形态的灼烂歼鬼已了蓄满了能，直指空中无处可躲的狂三。
　　狂三的表情微变，尽管让这一下命中她可能会死，但她还是重新笑了起来，那种在重压下放弃一切的疯狂的笑：“这样才对啊，感受到了，势均力敌的对手，用尽你全部的力量来取悦我吧！”
　　环绕琴里的火圈也融进了灼烂歼鬼的炮口，尽管她已经胜券在握，看着狂三疯狂的表情，还是忍不住皱起了眉头。
　　这家伙，真的不怕死吗？
　　蓄能完毕，灼烂歼鬼的炮口一闪，瞬间就洞穿了云层，赤红色的光束直冲天际。在琴里的眼中，狂三大半的身体都在这一击下蒸发掉，怎么看都活不长了。
　　不，不对。
　　看着只剩半截身体的狂三，琴里摇了摇头。上次的她就是这样，被重型器材贯穿了身体，可还是活着回来了。
　　此时的琴里虽然心情烦躁，但还是有着些许理智存在，她静静的看着狂三的半截身体挪动着，艰难的对着下巴开了一枪。
　　被蒸发的下半身回来了，只是狂三的脸色看起来还是有些发白。
　　身体被砍去一半的疼痛，即便是无惧死亡的狂三，仍做不到面不改色的承受。
　　“不对末路的敌人发动追击，傲慢，将会成为你的掘墓人。”狂三就是在赌，她赌琴里不会直接杀死自己，那她就有了重新一战的机会。有了刚才的经验，现在的她有九成以上的把握能将琴里杀死。
　　苍白的笑容让狂三看起来有些凄惨，不过也只是看起来而已，疼痛的刺激让狂三的精神得以高度集中，再加上一之弹的速度加持，此时的狂三，战力已经到了现所能及的极限。
　　“那就试试看吧。”
　　既然知道了对方的能力类型，琴里也不必再留手了。只要不是直接杀死，无论多重的伤都能被治愈，对方的生命力同自己一样充沛，那还有什么好怕的？
　　琴里的理智不断被暴虐的灵力所侵蚀，她挥动着炮形态的灼烂歼鬼，重新化作了战斧。
　　狂三的身影消失，琴里本能的向后一挥战斧，短暂的碰撞过后，狂三的身影再一次消失，这一次，她出现在了琴里的左上方，那里是太阳的方向，只要琴里抬头，必定会被太阳的光晃乱视线。
　　“真的很烦人啊，给我下来！”
　　琴里的意识又模糊了一分，她连看都不看一眼，直接抡圆了战斧，熊熊燃烧着的斧刃在空中留下一道新月状的轨迹，直奔狂三的胸膛而去。
　　这已经不是重伤了，如果被这一击正面命中，狂三的身体会被整个的竖劈成两半，头部都被砍成了两半，就更不要说开枪复原了。
　　“琴里……”大概是心灵上的感应吧，士道强撑着睁开了眼睛，现在的他体内没有了琴里的灵力，身体还处于过度失血的状态，虚弱的连话都说不清楚。
　　如果不是狂三那几枪刻意避开了要害，现在的士道早就一命呜呼了。不过就算这样，再不送去治疗的话，还是会留下能伴随他一生的后遗症。
　　琴里的状态很不对劲。
　　墨尘和士道同时发现了异常，那就是琴里的语气越发陌生，一同变化的，还有她身上萦绕的火焰。原先只是微弱的火苗，现在已经变成了炽烈的山火，隔了十几米都能感受到扑面而来的热量。
　　只可惜，以士道现在的状态，连移动都成了困难，又谈何阻止琴里呢？
　　琴里的反应超出了狂三的预料，这和她刚才遇到的可不一样，赶忙将双枪交叉在胸前硬接下这一击，整个人都被打飞出去，鲜血还未流出就被火焰焚尽，空气中顿时蔓延开一股难闻的焦味。
　　“咳咳……”狂三拄枪站起，刻刻帝再次出现在身后，快速治愈了伤势，一之弹的效果已然过去，她只得狼狈的侧身翻滚，躲过追击过来的火焰战斧。
　　庞大的力量劈开了天台的地面，露出了下面混乱的教室，因食时之城而昏迷的学生们倒在里面，琴里砍落的碎石险些砸到其中一名学生。
　　看到这些，琴里稍稍恢复了一丝神智，拔起战斧一个后跳，重新和狂三拉开了距离。

第105章 士道醒来
　　机会！
　　刻刻帝一直跟随在狂三身后，她看准了琴里的退让，趁着琴里还没来得及落地，枪口在七的位置短暂停留了一下，就指向了琴里的身体：“七之弹（Zayin）！”
　　“没用的，为什么你就是不明白呢？”琴里面对飞来的子弹，连躲都不躲一下，灼烂歼鬼划出一道短促的弧线，精确的和子弹碰撞到一起。
　　没有意料之中的火花，子弹在碰触的瞬间就消失了，她察觉到事情不对，本能的想要后退。只可惜已经来不及了，琴里的脸上还残旧着惊愕的表情，双手保持着挥舞战斧的动作，就连身上的火焰都停止了燃烧。
　　时间宝贵，在认清对方的战力后，狂三的内心依旧狂热，但也收起了一开始的轻蔑。
　　一个箭步冲上前去，狂三把两把枪分别对准了琴里的眉心和心口，为了保证能杀死对方，狂三接连开了数枪，直到琴里的身体彻底被子弹贯穿，飞溅的鲜血染红了她的脸庞。
　　“战斗……结束。”
　　狂三呼了口气，脸上癫狂的神色消失不见，又变回了墨尘所熟知的那副表情，眯着眼睛对他笑道：“啊啦，吓到你了吗，墨尘同学。如你所见，这才是最真实的我喔。”
　　“时崎狂三！”
　　愤怒的声音从天台一侧传来，姗姗来迟的真那在看到倒在血泊中的琴里后，脸色瞬间就阴沉了下来，背部的助推引擎全部打开，一挥光剑直奔狂三而来，速度比开启了一之弹的狂三都慢不了几分。
　　“我说啊……”
　　刻刻帝重新出现在狂三身后，可是这么短的时间，仅够她装填的。没有了特殊子弹的帮助，在陷入不得不近战的困局后，狂三几乎不可能从真那的手中活下来。
　　“……你真的很烦人啊。”
　　狂三反握住长枪，微微侧身让枪身和真那的剑碰撞到一起，一缕火花闪过，真那的攻击就这么打空了。因为目睹了琴里死亡的缘故，真那被愤怒压制住了理智，在给了狂三反应的时间后还不展开随意领域，而是挥着另一条手腕上的光剑斩向她。
　　“嘭！”
　　枪声响起，真那挥剑的动作停滞在那里，直到被定住的瞬间，她的脸上还留有愤怒的情绪。
　　“狂三躲开！”
　　墨尘突然对狂三这么喊道，而她自己也感受到了背后的威胁感，顾不得解决真那，狂三向右侧一闪，刚才站立的地方就被一柄暗红色的战斧取代了。
　　“……什么？为什么……”
　　狂三惊讶的看着眼前的这一幕，浑身燃烧着烈焰的琴里在她的眼中就像是地狱归来的恶魔一样，眼眸中的疯狂比刚才的自己更盛，一击不成又向自己袭来。
　　“就只是这样吗？”
　　“接着笑啊！”
　　“这样就感到害怕了吗？”
　　“你在逃什么啊！刚才不是打的很开心吗？”
　　“如果只是这样的话，就赶快给我去死吧！”
　　琴里每被狂三躲过一击就要嘲讽一次，攻势也越发狂暴，完全不顾狂三可能的反击，一切都以尽可能的杀死敌人为主。
　　“切，真是顽强啊。”狂三向后一仰躲过了琴里的横砍，刻刻帝再次出现在身后。
　　“叮…”
　　连扣两次扳机都是撞针撞空的声音，狂三本想着反击，可是她的灵力在经历了这么一场大战后已经不够用了，大意之下被琴里一斧砸飞出去，撞到天台边缘的护栏才停下来。
　　士道……
　　墨尘看了一眼陷入半昏迷的士道，把他移动到十香的身边就站了起来，这种情况下就不能再指望他去唤醒琴里了，只能寄希望于琴里还能认得自己吧。
　　“继续啊，继续你那拙劣小丑一般的表演，战斗还没有结束，战争还没有结束！”
　　身上的火焰不断涌入手中的灼烂歼鬼，琴里看着倒在天台边缘失去反抗能力的狂三，嘴角勾起了一抹残忍的笑意：
　　“如果你不能再拿起枪的话，那么抱歉，永别了，焚尽她吧，灼烂歼鬼！”
　　“快停下，琴里！”
　　墨尘冲到了狂三身前，集中全部精神于面前一点，展开了他的随意领域。
　　灼烂歼鬼的炮击和墨尘的随意领域碰撞到一起，只是瞬间，墨尘就感受到了巨大的压力。刚令人绝望的是，琴里没有半点要清醒过来的意思，反而因为受到阻碍而加大了灵力输出。
　　为了保证随意领域的强度，墨尘只得再次缩小防护范围，炙热的光线从他身边经过，庞大的热量不一会就让他满头大汗。
　　「你疯了吗，这样的攻击，普通人状态下的你真的会死的！」
　　墨尘的心里突然出现了虚灵的声音，即使看不到脸，他也能感受到虚灵的失望。
　　「你刚才把狂三带走就好了哇，为什么非要硬接琴里的炮击呢，真把自己当主角了？」
　　因为虚灵的缘故，墨尘稍微有点分心，随意领域又是一阵抖动，上面逐渐游走起了细密的裂纹，“咔咔”的声音接连不断，好像下一秒就要碎掉。
　　「算了，还是帮你一把吧。」
　　在说完这句话之后，墨尘的身边出现了一面几近透明的光屏，上面的虚灵看着面前亮的刺眼的光束，一手握拳然后用力砸下：
　　“再现吧，现已遥远的理想之城！”
　　一面纯白无垢的城墙在墨尘面前拔地而起，与此同时，他的随意领域终于不堪重负的碎裂，虚弱的单膝跪地。
　　灼烂歼鬼的炮击去势不减的落到了城墙之上，连尘埃都没能激起半分，然而此时的琴里几乎完全失去理智，见不起效果，把全身的灵力都汇注到灼烂歼鬼中，光束陡然明亮数倍。
　　纯白的城墙终于出现了颤动，毕竟只是能力的投影，在不被规则认可的情况下，这只不过是一面坚固点的灵力墙壁而已。
　　“琴里，快停下！”
　　最终关头，半昏迷的士道忽然醒了过来，推开了十香的胳膊，咬牙强忍着钻心的疼痛，拖着一条不能动的腿站到了城墙边。
　　可惜的是，琴里的状态已经临近暴走，仅靠几句话就把她叫醒，显然是不可能的。
　　见到士道清醒，为了墨尘不被暴露，虚灵从屏幕中显出身形，只是没了原先的亲和感，细看的话总觉得有些怪异。

第106章 事件结束
　　“士道……”
　　视野内只剩下白色，士道就在这片白茫茫的看不到尽头的平原上行走着。他忘记了自己为什么会出现在这里，只是出于本能的向前走着。
　　“士道……”
　　谁？
　　是谁在叫我吗？
　　士道停了下来，他抬头看向天空，单调的白色上突然出现了模糊的色彩，好像是某个他很熟悉的人，可当他真正去记忆中翻找的时候，却又发现自己什么都不记得了。
　　“不对啊，都过了这么久了，应该已经醒了才对。”
　　另一片色彩占据了白色的天空，士道茫然的眨了眨眼，这个声音他也很熟悉，可还是找不到相关的记忆。
　　“墨尘！你看到没有，士道他刚才动了一下！”左侧的色彩剧烈的抖动起来，似乎很激动的样子。听清了她话里提到的名字，士道身体一僵，抱着头缓缓蹲了下去。
　　墨尘……
　　好熟悉的名字。
　　但是想不起来啊！
　　士道烦躁的摇了摇头，他能感受到，自己和真相只有一步之遥了，但就是突破不了最后那一层屏障。
　　“没有啊，你应该是看错了吧十香。”那个声音听起来很无奈：“还是先去休息一下吧，你都一夜没睡了，这样下去，士道没醒你就先撑不住了。”
　　十香？
　　士道？
　　在听见自己的名字后，士道终于突破了最后的屏障，回想起了他昏迷前发生的事情。
　　在那个时候，他勉强挪动到了城墙边，用最大的声音呼唤着琴里的名字，可是狂三的子弹打中了他的肺部，一说话就会有铁锈味的血沫呛上来，除了恶心外，他只感觉到胸口发热，疼痛什么都感受不到了。
　　为了唤醒琴里，他走到了琴里的正面，同时也是灼烂歼鬼指向的地方，这时的他已经到了极限，失血过多的他脚步发软，一个没站稳就要倒下去。
　　高温烤的他脸部发干，士道看着近在咫尺的光束，却连控制身体都做不到。终于，在他和灼烂歼鬼的光束碰到一起之前，身后那堵墙猛的向前推进，把没有防备的琴里撞飞出去。
　　士道的脸和粗糙的地面来了个亲密接触，在他昏迷之前，还是看到了匆匆赶来的少女。
　　“初墨……”
　　如果说士道有什么事是绝对不会忘记的，那应该就是救过他数次的初墨了。
　　“……诶，醒了吗，等等！你刚才在说什么？”墨尘看着躺在病床上的士道，他才刚把十香劝走，本来她就很虚弱，再加上一天一夜没睡觉了，走一步都要晃三下，一圈浓重的黑眼圈都快比上令音了。
　　“嗯……”
　　昏迷了一天一夜的士道缓缓睁开眼睛，他在墨尘的搀扶下从病床上坐起来，身上缠了厚厚的十几圈绷带，连动一下都很困难。
　　“我这是……睡多久了？”
　　虽说他已经昏睡了一天一夜，可在坐起来的时候，脑袋还是阵阵要裂开一样的疼痛。
　　“我想想……大概二十四小时吧。”
　　墨尘打了个哈欠，他和十香一样，也没睡多长时间。
　　虽说原著里的士道没什么事，醒来之后接琴里一记重拳还能活蹦乱跳的。可是这次的情况不一样，子弹打穿了她的两片肺叶造成感染，小臂和小腿也都被命中了关键的肌腱连接处，其余的擦伤暂且不提，仅仅只是流血量都快够他死一次的了。
　　如果不是佛拉克西纳斯上搭载了最先进的医疗装置，现在的士道别说清醒，能离开重症监护室就算不错了。
　　“二十四小时？我已经昏迷了那么久吗？咳咳咳！”士道说话间牵动了胸部的伤口，又是一阵剧烈的咳嗽。
　　与此同时，病房门被人打开，从后探出了一只蓝色的小脑袋：“士道……醒了吗？”
　　十香还好，但是让四糸乃熬夜，墨尘是绝对不会同意的，就算她被生气的自己吓到眼泪汪汪，墨尘都没松口半点。
　　这不，外面天色才蒙蒙亮，四糸乃就急忙赶来了病房。
　　“四糸乃啊，早上好，很抱歉让你担心了，我已经没事了。”
　　稍微适应一下身体，士道挣扎着下了床，墨尘也没有阻拦，令音说过，现在的士道体内还有一丝琴里的灵力，再加上托塔托斯克先进的医疗设备，一晚上的时间就够他恢复的了。
　　士道试着跺了跺脚，那条腿先前中过两发子弹，碰一下都能疼的他止不住出冷汗，但现在已经完全没感觉了。
　　“喔，康复的很快嘛士道小哥。”这种时候怎么能少的了四糸奈呢，它挥舞着小爪子把士道的注意力引到了自己的身上：“既然都已经恢复了，那就来和四糸乃做康复运动吧。”
　　“诶？”
　　“就是那种，做起来会很舒服的那种……呜呜！”
　　四糸乃面色通红的捂住了四糸奈的嘴巴，然后慌乱的把它藏到了身后。
　　“那个……”士道也不好意思的别过头，不知道该怎么说才能缓解突然尴尬的气氛。
　　看到士道的反应，四糸乃顿时从脖根红到了头顶，最后在头上冒出了薄薄的蒸汽。
　　“我说啊……”墨尘走到中间给了他们一人一个暴栗，尤其是士道那个，他可是没有半点留手的，墨尘手离开不一会，士道头上就鼓起了一个红红的大包。
　　“四糸奈说的是康复按摩，你的几条肌腱被打断了，重新接上后需要按摩复原一下。”
　　在令音和他说这件事的时候四糸乃也在旁边，只是没想到四糸乃不知道，而是让四糸奈用那种容易误会的说法说出来了。
　　“哈哈，还是瞒不过墨尘呢。”
　　四糸乃一手揉着被墨尘敲过的地方，让四糸奈有机会逃脱出来，动作滑稽的表示着对墨尘的崇拜。
　　“你也是，再说这种奇怪的话我就把你送进干洗店去。”
　　墨尘面无表情的看了四糸奈一眼，后者也乖乖的闭上了嘴巴，双手下垂一动不动，就像是普通的手偶一样。
　　病房门被敲了两下，然后令音就抱着记录本进来了，扶了扶即将滑落的眼镜，她在看到士道已经醒过来并且下了床之后，侧身让出了离开病房的通道：“已经醒了的话，司令官有事找你。”
　　PS：琴里篇即将开始。

第107章 训练
　　目送着士道离开病房，墨尘打了个哈欠，揉着发涩的眼睛也跟着走了出去。
　　神无月刚才来告诉他，他要用的训练设备已经安装完毕，可以投入使用了。
　　魔术天赋暂且不提，显现装置的操纵还需要专业的培训。之前的墨尘完全是靠在佛拉克西纳斯上查到的资料自学，能和真那对两招也只是倚靠远超常人的反应速度，真打起来，要不了几回合就会露馅。
　　“来试试看吧。”
　　神无月正站在一个金属亭子前，在看到墨尘来到后，他开启了旁边电脑上的一个按钮，在墨尘戴上他递过去的头盔之后，亭子顶的灯就逐次亮了起来，闪烁的灯光让人看的目眩。
　　“这东西怎么看都有点眼熟啊……”
　　浅薄的白雾从脚底涌出，逐渐填满整个亭子，看着这熟悉的一幕，墨尘无奈扶额，却又被金属头盔挡住了，只能任由意识被头盔内的亮起的光吞没。
　　链接成功了吗？那我也开始吧。
　　看着墨尘站在亭子里停止了动作，神无月拿出另一个头盔坐到了椅子上。
　　以他对身体的控制，不需要和墨尘一样的练习，只要把链接程度开到最大就好了。
　　意识湮没在耀眼的白光中，等到恢复视力的时候，墨尘就已经站在一片云雾缭绕的陆地上了。就在他好奇的左顾右盼的时候，身旁的云雾突然剧烈波动起来，一道光束从中升起。
　　“感觉怎么样，没有不舒服吧？”
　　光束消失，取而代之的是一身便服的神无月，他甩甩手，适应了一下这里的环境，然后就唤出了一面屏幕来调整环境。
　　一块平板电脑凭空出现在墨尘身前，虽然知道这里是虚拟空间，但他还是手忙脚乱的接住了。
　　“来试一下吧，我不用显现装置，你试着攻过来。”
　　神无月摊手，即便是有前几次的事例，他还是没把墨尘当成对手。
　　就算天赋异禀，想要战胜我还是需要些时间的。
　　所以，神无月抱着这样的想法，被墨尘一拳打在了脸上，倒飞出去十几米远。
　　“咳咳……”
　　神无月揉着发酸的鼻子站了起来，在这片空间内他不会受伤，但是疼痛还是感受的到的。为了不影响接下来的联系，他默默地把疼痛指数下调到了百分之一。
　　“我还没说开始呢……靠！”
　　神无月说话间又结实的挨了墨尘一拳，他单手撑地猛的跳了起来，侧身躲过了墨尘的追击后，反手摆出了迎战的架势。
　　“那你应该早说啊。”
　　墨尘后退一步，和神无月又拉开了距离。
　　“不用了，直接来吧。”神无月对墨尘招手。
　　好，集中精神，是右手上勾拳，右侧躲开就可以反制。
　　一定要把这个不知天高地厚的小子狠狠地教训一顿！
　　神无月这么想着，也确实躲过了墨尘的这一拳。只可惜他的手还没来得及碰到墨尘，墨尘就顺势把拳击变招成了肘击，重重的落到了神无月的腹部，他又一次远远的飞了出去。
　　“咳咳咳……”
　　神无月一个鱼打挺重新站了起来，他的态度终于变认真了，连气质都冷峻起来。
　　“再来！”
　　“噗……”
　　“我还就不信了。”
　　“噗……”
　　“我……”
　　“噗咳咳！”
　　每次神无月重新站起来，就会因为墨尘那称得上是诡异的变招被打飞出去。
　　实际上，不管怎么说，没有显现装置的神无月，战力都是要低于有显现装置强化，反应速度还要远超常人的墨尘的。
　　“我忍不了……”神无月咬牙后退一步，他在手边重新唤起了战斗前的那片屏幕，对着再度追击过来的墨尘随和一笑，旋即按下了屏幕上那个红色的按钮：“砸瓦鲁多！”
　　“什么？”
　　墨尘的身体停顿在半空中，他惊讶的看着神无月，后者把拳头捏的啪啪作响，对墨尘露出了一个异常和善的表情：“放心吧，我把你的痛觉也调到最低了，只是发泄一下不满而已，没意见吧？”
　　墨尘：“………”没意见个鬼啊，先把时停关了再说这话好吗？
　　“不说话那就当你同意了。”
　　墨尘：“………”你不要过来啊！
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　就这样，神无月痛快的暴锤了一通墨尘，然后就换上通用的显现装置，解除了时停。
　　接下来就是为时半天的特训，在神无月换上了显现装置后，局势就变成墨尘被单方面暴打了。只是战斗方面，墨尘也许还能扳回一局，但在加上了对显现装置的细节操控后，他就只剩下挨揍的能力了。
　　终于，在墨尘被扁到怀疑人生之后，神无月心满意足的关闭了训练装置。虽说是训练，但从头到尾神无月都没指导过他，只是单方面的吊打而已。
　　头盔和亭子内的灯一起灭掉，墨尘第一时间摘掉了头盔，半跪在地上喘着粗气。神无月在换上显现装置之后就像是变了个人一样，即便是以他的反应速度都跟不上。
　　因为那种程度……
　　已经超出了他现在的身体所能承受的范围了。
　　“今天的训练到此为止，明天再来吧。”
　　得到了离开的许可，墨尘放下头盔就逃了出去，他现在看到微笑的神无月就条件反射似的脊背发寒。
　　很难想象，那个比变态还要变态的家伙，在战斗的时候会变得那么可怕，在墨尘做出下一步动作之前，他就已经算好了墨尘接下来四五步的动作，节奏完全把握在他的手中。
　　离开了训练舱室，墨尘在走廊里看见了等候许久的士道。
　　“训练结束了？”
　　“是啊，被暴打了一顿。”
　　“呃……看出来了。”
　　士道擦了擦额头上那不存在的汗，他向前一步，笑的有点尴尬：“那个，下午我还有些事情，可以请你帮忙照顾一下十香和四糸乃吗？”
　　“哈？我可是一晚上都没睡诶，连续两天不休息，资本家都没你这么黑心吧？”
　　“抱歉抱歉，下次出新游戏的时候我帮你带一份好了。”
　　墨尘：“………”我像是那么好收买的人吗，会猝死的诶！
　　“两份，拜托了！”
　　“成交。”

第108章 小小的约定
　　虽说要我去照顾十香和四糸乃……
　　墨尘看着紧闭的十香房门，还有安静的坐在沙发上看电视的四糸乃。
　　结果自己的出现完全就是多余的啊。
　　“啊咧，是墨尘小哥啊，要来看电视吗，这个铁盒子很神奇的说。”
　　四糸奈听见了开门的声音，它扭过头热情的对墨尘打着招呼，连带着四糸乃也发现了：“下……下午好……”
　　“喔，下午好，四糸乃、四糸奈。”
　　在确认了没有什么需要他去做的之后，困意迅速占领了墨尘的大脑，他打了个哈欠，靠坐在沙发边打起盹来。
　　一夜没睡又被暴打了一上午，墨尘在沾上柔软的沙发后很快就沉沉睡去，完全没意识到自己这么做会给四糸乃带来多大的困扰。
　　诶诶诶？睡着了？！
　　四糸乃表面上还在目不转睛的看着电视，实际上注意力都放到了墨尘身上。在听见墨尘平稳的呼吸声，确认他已经睡着了之后，四糸乃的脸色逐渐变红，一只手不安的揉着裙角，几次抬手伸向墨尘，却又都放了下来。
　　在这样的氛围下，四糸奈竟出奇的安静，它目不转睛的看着墨尘，纽扣做的眼睛在电视的光下一闪一闪的，好像在思考着什么重要的事情。
　　只是摸一下的话，墨尘哥哥应该不会生气的吧？
　　看着墨尘的睡颜，这个念头在四糸乃的心里不停回响着，而且声音越来越大，等到她回过神来的时候，手已经放到墨尘的脸上了。
　　不，不可以，墨尘哥哥已经很累了，自己不应该再去打扰他。
　　四糸乃触电一般的收回手，她用遥控器关掉电视，然后挪动着小短腿从沙发上下来，小心翼翼的不弄出任何声响，离开了客厅。
　　不过很快，四糸乃又拿着一小条毯子回来了，她踮起脚尖，把毯子盖到了墨尘身上，和四糸奈一起看了看，对视一眼确认无误，这才放心的笑了起来。
　　不知道睡了多久，直到夕阳的余晖洒在墨尘的脸上，早就适应了熬夜的他这才缓缓醒来。不对，准确的说应该是被十香给吵醒的。
　　“哐！”
　　门和门框猛的碰撞到一起，声音之大，就连睡在客厅的墨尘都不由自主的皱了皱眉。
　　“呼～又活过来了。”十香关上了房间门，她没注意到墨尘的存在，伸着懒腰走进了客厅：“啊咧，四糸乃也不在吗。”
　　墨尘终于还是被十香给叫醒了，他一边揉着眼睛一边从沙发上坐起来。毛毯滑落，十香这才发现客厅里还有一个人。
　　“啊？墨尘你怎么在这里？”
　　看到墨尘无精打采的样子，十香愣了一下，才反应过来墨尘和她一样，昨晚一整晚都没睡，不好意思的挠挠头后退一步：“抱歉抱歉，我吵醒你了吧。”
　　“啊～呼……”墨尘打了个长长的哈欠，把身上的毯子推到一边：“没事的，时间不早了，我也该回家了。”
　　“这样吗……”十香看起来有点失望。
　　一定是因为我把他吵醒了，墨尘一定是生气了吧……
　　“那个……士道还没回来吗？”
　　墨尘自然注意到了十香的变化，不过他没有往自己身上联想，还以为是因为士道没回来，十香一个人感到寂寞了。
　　“应该……没有吧？”十香摇摇头，她也才刚醒，不过看这样子，士道应该没来过吧？
　　“咕～”
　　十香的肚子发出不满的抗议，打破了这略显微妙的氛围，墨尘笑了下：“嘛，反正家里也没人，今天就让我来做晚饭吧。”
　　“诶？！真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　十香的眼睛瞬间变亮，她开心的扑过去抱住墨尘：“太好了，最喜欢墨尘了！”
　　“好了好了，十香不想快点吃到晚饭嘛，可以放我起来了吧。”
　　没有防备的墨尘被十香扑倒在沙发上，他轻轻拍了拍十香环住自己的胳膊，因为才醒过来的缘故，他的力气根本就推不动身上的十香，只能用这种方法提醒一下。
　　精灵公寓的冰箱里储存了很多食材，应该是给士道准备的吧，反正都是给十香她们吃的，墨尘也就心安理得的拿去用了。
　　“今天想吃什么呢，十香？”
　　墨尘看着冰箱里琳琅满目的食材发呆。虽然都是些常见的东西，但是这么一大堆的集中在一起，完全不在乎新鲜不新鲜的问题，这真的是他认识的那个天天去抢特价商品的士道能做出来的事情吗？
　　“肉！”
　　“可以。”
　　“冰淇淋！”
　　“可……零食不能和吃饭混为一谈喔，想吃冰淇淋的话，明天让士道带你去那个好了。”墨尘面对着冰箱，即便是不回头，他都可以判断出那是四糸乃的声音。
　　“呜……墨尘哥哥……不可以吗？”
　　四糸乃的声音听起来有些委屈，她还想把这当做她给墨尘盖被子的奖励的。
　　“唉……”墨尘叹了口气，把手上的东西先放回了冰箱，然后转过身揉了揉四糸乃的小脑袋：“晚饭的时候是不可以吃冰淇淋的，四糸乃要听话……”
　　“呜……”四糸乃想说什么，她张了张嘴，结果只是发出了一个模糊的音节。
　　“啊～～墨尘小哥你是笨蛋吗，我们可爱的四糸乃正在向你发出约会请求诶，连我四糸奈都看不下去了，真的是。”
　　四糸奈大张着嘴，对着墨尘不停的挥舞着小爪子，一副义愤填膺的模样。
　　“原来是这样啊……”墨尘的手停了下来，虽然但是，四糸乃明天还要去给士道做特训的吧，如果因为这件事而临时取消了，她一定会很失望的吧。“可以的，不管什么时候，四糸乃想吃冰淇淋了都可以来找我。”
　　墨尘笑着对着四糸乃伸出了小拇指：“如果四糸乃不相信的话，来拉钩吧。”
　　嘛，那也不能让她现在就失望吧。
　　“嗯！”

第109章 士道的变化
　　“我回来了。”
　　一脸疲惫的士道站在精灵公寓的门前，不过在进门之前，他还是用力拍了拍脸，让自己看起来精神一点。
　　“欢迎回家，士道。”
　　十香和四糸乃正坐在沙发上看电视，厨房里飘出的晚饭香气令他精神一振。
　　在去探望真那的时候，他被折纸给拦住了，没有原著中的亲密接触，不对，如果被骗进病房锁喉也算的话。
　　士道还是头一次见到表情这么丰富的折纸，仇恨、无奈、痛苦、怀疑……
　　从折纸的口中士道得知，琴里很有可能就是杀死折纸父母的那个火焰精灵，她一直以来如此反感精灵的原因也就是这个。
　　而这也让琴里直到现在还在自责。
　　在士道看来，他作为唯一的知情人，有必要去做点什么。
　　是选择妹妹，还是选择折纸？
　　士道在心里叹了口气，他无权作出选择，因为无论选哪边都是不公平的。
　　士道就是带着这样矛盾的心情来到精灵公寓的，即使是隐藏了自己的压力，但他的笑容还是不太自然。
　　好在士道意识到了墨尘的存在，想起墨尘之前对他说过的话，他并不是一个人在战斗。
　　也许可以和墨尘聊一聊这件事？
　　从十香那里开始，士道对于墨尘的依赖就出现了，四糸乃现界后更甚，直到现在，也许士道自己都没意识到，他已经失去独立思考的能力了。
　　墨尘也没注意到这点，在他眼里，自己只是类似于佛拉克西纳斯上的专家组那样的存在而已，只能起到修正轨道的作用。他没想到的是，一个仿佛无所不能一般的同龄人对于士道的影响，会比那些错乱的世界线的影响还要大的多。
　　他的出现本身就是个世界线之外的变数。
　　“回来了？”
　　听见背后的声响，墨尘在围裙上擦了擦手，转过头就看到士道正用一种让他汗毛都竖起来的奇怪眼神看着他，赶忙挥舞着锅铲后退，直到碰到身后的灶台，退无可退了才停下：“你那是什么眼神啊喂，我警告你，我喜欢的可是正常的女孩子，就算你女装我也不会屈服的！”
　　“咳咳……”
　　士道尴尬的咳嗽了两声，他这才发现自己刚才的眼神确实容易让人误会。
　　“被我说中了是吧，我告诉你，你就算是穿小裙子，戴猫耳，我也不会……”
　　「行了行了，你的耍宝就到此为止吧，村雨令音给你发消息了，但是你手机关机了没收到，我提醒一下你。」
　　脑海中突然出现了虚灵的声音，墨尘愣了一下，他的手机两天没充电，这个点关机了很正常。
　　但是为什么令音要给他发消息？
　　如果只是协助士道训练的话，明天再和他说好了，单独通知他一个人是为什么？
　　“……也不会什么？”
　　虽然这么说算是坐实了自己基佬的身份了，不过士道也只把它当做朋友间的玩笑，看墨尘突然愣在那里，他好奇的追问了一句。
　　“你想试试？”
　　“呃……当然不是。”
　　“那你问什么。”
　　“………”
　　士道又一次在和墨尘的议论中败下阵来。
　　闹剧结束，墨尘也懒得再逗士道玩了，他把晚饭端上餐桌，自己只吃了一点，不等十香几人吃完，他就起身准备离开了。
　　“那么，洗碗就拜托你了士道，我还有事就先走了。”墨尘推开了餐具走到玄关处换鞋，一边对着还在吃饭的士道说道。
　　因为琴里的封印被她自己破除了，现在还在佛拉克西纳斯的监控下，所以士道不必再着急回家照顾琴里，洗碗就交给他好了，自己还急着回家给手机充电看消息呢。
　　“那个……”四糸乃匆忙起身拉住了墨尘的衣角，扑闪的蓝色的大眼睛里写满了期待：“明天的话……可以吗？”
　　PS：这章短了点，算是补之前还欠的那章加更吧，才整理了一边大纲，我要开始准备上架存稿了。
　　过会还有一章，直到下下个星期六之前都是一天一更了。

第110章 错过
　　仔细想了想，士道的训练也不一定是全天，大不了他下午再去好了。
　　“可以喔。”
　　墨尘摸了摸四糸乃的柔顺的长发，答应了她的请求。
　　在得到了墨尘肯定的答复后，四糸乃开心的抱了他一下，然后放开手站在原地，看着墨尘换好鞋子推门离开。
　　“那就明天见吧。”
　　“……明天见。”四糸乃小声回应道。
　　时间还不算太晚，而且还刚好错过了下班高峰期，墨尘没过多久就回到了家。
　　家里的一切都还和他走的时候一样，看样子狂三应该没来过。
　　在天台的那一战，虚灵用能力震退了琴里，但是为了身份不暴露，狂三也被震退了很远。值得一提的是，狂三身后就是天台栏杆，从天台掉下去后，墨尘就没再见到过她。
　　此外，在和狂三的战斗中没受过伤的真那，以及刚登场就被狂三打晕的折纸，她们的伤都是没必要专门去医院治疗的。为了还原剧情，虚灵在震退琴里狂三的同时，还把在场的所有人（墨尘除外）都给弄晕了过去。
　　墨尘把手机充上电，刚开机就弹出了村雨令音给他发了信息的提示。
　　“请来佛拉克西纳斯一趟，司令官有事找你。”墨尘照着短信念了出来：“收到短信后请回复1。”
　　“原来是琴里找我啊……”
　　墨尘点击回信，输了个1上去。
　　“不过要我回复1是为什么？”
　　后知后觉的墨尘发现了事情不对，他想点击撤回，可惜已经来不及了，视线一晃他就来到了佛拉克西纳斯内部。
　　“你来了。”令音坐在她的位置上，在看到墨尘出现后站了起来：“跟我来吧。”
　　可恶啊，明明这件事他不想掺和太多的。
　　不过来都来了，墨尘只得跟在令音身后，穿过几扇金属门，他们来到了一个特别大的舱室内。里面是一个玻璃墙壁的房间，琴里面色凝重的坐在桌子前一动不动，看样子她保持这个动作很久了。
　　“司令，我把人带过来了。”令音敲了敲门提醒琴里，然后打开门示意墨尘走进去。
　　“找我有什么事吗？”
　　不用令音示意，在她打开门的时候墨尘就已经迈步了，他不等琴里说话就坐到了桌边，好奇的看着面无表情的琴里。
　　琴里在看到令音换上房门之后才开口：“后天的约会……”
　　“有什么问题吗？”
　　“我希望你不要参与。”
　　“那不是你和士道的约会吗，我怎么可能会参与嘛。”
　　“不要装傻，你明白我的意思。”琴里抱起了胳膊，好看的眉毛微微皱起，似乎有要生气的征兆。
　　“好吧，为什么？”墨尘问道。
　　“如果是你做的选择的话，我说不定会真的动心，比起那样，我更想知道士道真正的想法。”琴里把头转向一边，不是害羞，而是不想让墨尘看出她的难过。
　　“喂喂，我可以把刚才那句话当做告白吗？”墨尘试图活跃一下突然变沉重的气氛。
　　“如果你想被当成变态而被抓起来的话大可以试试。”好吧，确实有效，琴里阴沉着脸把拳头捏的劈啪作响，大有揍他一顿的架势。
　　“哈哈，开玩笑的。”
　　墨尘尴尬的笑了两声，活跃气氛归活跃气氛，挨揍就没那个必要了。
　　“唉，令音告诉你了吧。”琴里叹气，她把胳膊垫在下巴下面，眼睛看向距离不到五厘米的桌面，上面的木质纹理条条清晰可见。
　　“说了一点。”墨尘给出了棱模两可的回答。
　　“如果真的是最后一次机会的话，我希望能认真的和哥哥约会一次，而不是……算了，你先回去吧。”说到这里，琴里突然安静了下来，看向桌面的眼中有着些许迷茫。
　　有时候知道的太多并不会幸福。就像是现在的琴里，如果她不知道佛拉克西纳斯的存在，大概会和士道度过一段快乐的时光吧？
　　一想到士道所说的话都是几千几万人做出来的选择，就像是个提线木偶一样回应着自己的情感，琴里心里就是阵阵的不舒服。
　　“想不到我们坚强的司令官阁下还有这么不为人知的一面，嘛，就放心的交给我吧！”墨尘趁琴里不备揉了揉她的头发，然后扭头就往外面跑：“绝对不会出事的，相信我！”
　　“你这家伙……”看着墨尘逃跑的背影，琴里想生气却又生不上来，最后只能无奈的笑了笑，也不知是自嘲还是欣慰。
　　离开了隔离间，令音已经靠在墙壁上等候多时了，她在墨尘后面把门关上，疲惫的脸上看不出有什么表情：“后天的约会是司令最后的机会了。”
　　“嗯，我知道。”
　　“我希望你在尊重司令选择的同时，不要做出会后悔的事情。”
　　“你们……真的是给我出了个难题啊。”
　　在说完这句话后，墨尘身上的压抑氛围消散，他头也不回的摆手离开：“算了，我会想办法就是了，可以把我送回去了吗？”
　　“你回到传送台上就可以了。”
　　“回见。”
　　视线一晃，墨尘又回到了他的房间里。手机还停留在回复1的短信界面，正放在电脑桌上充电，已经充到百分之三十多了。
　　“真是给我出了个难题啊……”
　　墨尘嘴里重复念叨着这句话，躺倒在了沾满异香的被子上。
　　琴里不希望和士道约会的时候有佛拉克西纳斯在操控进程，她喜欢的是士道，而不是那些恋爱游戏的玩家。
　　但是令音却希望他能协助士道去攻略琴里，这是琴里最后的机会，一旦失败，琴里有生命危险的同时还会给整个天宫市都带来灾难。
　　到底该怎么选？
　　墨尘转过身，把脸埋进了被子里。
　　（吸）
　　“咳咳咳咳！”
　　墨尘就像是触电一样弹了起来，这个味道他再熟悉不过了，就在他登上佛拉克西纳斯的半个多小时里，那个家伙又来了！
　　可恶，失之交臂了吗？
　　来到玄关，鞋架上多出的那双粉色拖鞋还留有余温，也就是说人还没有走远。
　　墨尘顾不上别的，他推开家门就往外跑去，晴朗的天气再加上皎洁的月光，一眼就可以望到几百米外直到这条路的尽头。
　　只可惜昏暗的路灯下，早已没有了少女的身影。
　　PS：三千收纪念！

第111章 训练开始
　　墨尘郁闷的回到家里，他很少相信所谓的巧合，但是这次实在是太巧了，离开家不到一个小时的时间，他的床就又一次惨遭了毒手。
　　“还好我有备用的被子。”
　　沾满了少女体香的被子被墨尘嫌弃的揉成一团，他宁愿去睡硬点的沙发也不愿意这一晚上都失眠。
　　夜幕渐深，虽然墨尘现在一点也不困（刚睡了一下午），但是为了士道明天的训练，以及后天和琴里的约会，他还是得养足精神。
　　在四糸乃现界时就大规模出现的灭绝重装，威力不亚于原世界线中送到AST总部的讨伐兵装。而在出现了前面两件强力武器之后，如果折纸在攻击琴里时使用的还是那台讨伐兵装，反而会显得不太正常。
　　托塔托斯克给他准备的显现装置还在制造中，他现在用的通用装置可没法挡下那种战争机器的攻击。而且自己不是士道，折纸在攻击时不会留情半点，真正遇到危险的时候，只怕是连转换成精灵状态的机会都没有。
　　“不仅要头疼士道和琴里的约会，还要冒着丢掉小命的风险去阻拦折纸。可恶啊，我不是只打了一份工吗？！”
　　墨尘闭上眼睛越想越气，反而有些睡不着了，索性把被子蒙过头，强迫自己不再去思考那些麻烦的事情，很快就进入了梦乡。
　　窗外的星光逐渐黯淡，黑色的夜幕就像是洒了漂**一样缓缓褪色，直到一枚淡黄色的球体在天边露出半个头，那些早起的人们才得出“到白天了”的结论。
　　墨尘没有睡熟，在房间照进第一缕晨光的时候他就已经醒了，只是在等待虚灵来叫他起床，所以才没有睁开眼睛。
　　“你在等什么？已经醒了吧。”
　　床边传来了虚灵无奈的声音，人在熟睡状态和清醒状态的心跳以及呼吸频率都是不一样的，虚空推演当然检测的到这些。
　　在知道墨尘已经醒了后，虚灵突然对叫他起床这件事没兴趣了，当然，今天没什么重要的事发生也占一部分原因。
　　“呼～知道了，你可以回去了。”
　　墨尘睁开眼睛，目光清明，哪有半点刚睡醒的样子。
　　虚灵也懒得再和他生气，身体迅速淡化消失在空气中。墨尘则是起床洗漱，一边刷着牙一边用手机回着四糸乃消息。
　　“抱歉了墨尘哥哥，我要去帮士道哥哥训练，这对琴里来说很重要，很抱歉……”
　　四糸乃发了一大堆信息，无一不是向他表示歉意的，墨尘没有细看，思考了一下，叼着牙刷给四糸乃回了一句：“没关系的，只要四糸乃想吃冰淇淋了，什么时候找我都可以。”
　　在回完这句话后，墨尘把手机放到一边，刷完牙就是洗脸，万一不小心把手机掉水里就不好了。
　　另一边，四糸乃紧张的等待着墨尘的回复，在看到他说没关系后，四糸乃这才放下心，她关掉手机躺在床上，出神的看着天花板。
　　“我这么做……是不是有点太贪心了？”
　　“咕啦，应该说是善良才对。”
　　四糸奈张了张它的大嘴巴，它可是全程见证了四糸乃和墨尘的约定，以及令音对四糸乃的请求，为了帮助琴里，四糸乃可是把那么重要的事情都给推掉了。
　　“四糸乃？要出发了。”十香在房间外敲了敲门。
　　“咕啦，可以再给四糸乃一点时间吗？”
　　“四糸奈……”
　　四糸乃不解的看着四糸奈，后者把嘴巴张大，指着不远处的镜子，做了一个不怎么好看的笑容。四糸乃走到镜子前，一个无精打采的蓝发女孩出现在她眼前。她愣了一下，用手拍了拍脸，这样看起来才好一些。
　　坐上地铁跟着士道去泳衣店，四糸乃一路上都没有笑过，她看着被十香缠住的士道，几次话到嘴边又咽了下去。
　　不可以再给士道添麻烦了。
　　“士道，四糸乃的心情值正在下降。”
　　“嗯……诶？”
　　士道正应付着十香，听到令音的提醒后，他转身看向四糸乃，她还是和平常一样安静的坐着，察觉到士道的目光后对他笑了笑，只是看起来有点勉强的感觉。
　　没察觉到气氛变化的十香还在拉着士道追问着：“士道士道，为什么游泳的时候一定要穿泳衣，穿别的衣服不可以吗？”
　　“嗤……”
　　地铁到站的声音响起，一侧的车门刚打开，十香就迫不及待的拉着士道和四糸乃往外面跑了：“喔！已经到了吗？太好了，快走吧，我已经迫不及待了。”
　　“等等，慢一点啊十香。”
　　十香拉着二人挤进了下车的人流中。
　　因为时间比较早，赶上了上班高峰期，所以尽管士道和四糸乃都握紧了十香的手，最后还是被赶着上班的人们给冲散了。
　　“……士道，十香……”
　　四糸乃身不由己的在人群中随波逐流，她小心的把四糸奈护在胸前，一边走一边寻找着士道和十香的身影。
　　该怎么办？
　　出口就在眼前，可四糸乃一个人都还没有找到，她急的都快要哭出来了。
　　“叮铃～”
　　手机突然响了一下，四糸乃把它拿出来，原来是墨尘给她发了一条消息。
　　“看看你前面。”
　　这么一句简短的消息，即便是在人群中看不到外面，却还是让四糸乃放下心来，她顺着人流走出来，果然在地铁口看到了墨尘，还有站在他身旁的十香和士道。
　　“四糸乃对不起。”十香上前抱住了四糸乃，脸上写满了自责：“是我太激动了，对不起……”
　　“没关系的……”
　　士道在一旁看到，四糸乃重新又笑起来了。
　　原来是害怕人多的地方吗？
　　“我正好有东西要买，就顺路过来了。”注意到四糸乃眼中的疑惑，墨尘扬了扬手里的购物袋：“刚出锅的铜锣烧，要试试看吗？你们应该还没吃过早点吧。”
　　“我要我要！”
　　一听到有东西可以吃，十香顿时来了精神，她第一个凑到了墨尘身边，头上的发带有规律的摆动着，就像只开心的小动物一样。
　　PS：终于补完了，话说前两章应该也算是琴里篇了吧？

第112章 新的变故
　　“要不要和我们一起去，一个人的话会很寂寞的吧？”
　　士道扶着耳机，就在刚才，令音告诉他是因为墨尘的出现，四糸乃的情绪值才稳定下来的，为了避免她因为墨尘离开而心情值再次降低，近场辅助就变成了场内辅助。
　　墨尘同样收到了令音的消息，他想了想，还是答应了下来。
　　十香似乎看到了精灵状态的琴里，如果被折纸套出话，他也不确定提前知道了炎魔身份的折纸会怎么做，到那个时候再想要防住折纸就难了。
　　“嗯……好吧，反正我要买的东西也不多，就和你们一起去好了。”
　　跟着士道来到泳装店，里面大都是穿着泳衣在照镜子的女生，在看到两个男生走进来之后，或多或少都投过来了好奇的视线。
　　果然，带墨尘来是对的。
　　士道被看的人都麻了，他用擦汗来掩饰自己的尴尬，稍稍放慢了脚步走在墨尘的后面。
　　墨尘倒是不怎么在乎这点，他大方的在店里巡视着，被墨尘看到的女生里面有几个胆大的，还会笑着和他打招呼。
　　“切，渣男。”
　　墨尘表情一僵，因为这句话是虚灵说的，虽然声音很小，但既然他听见了，那就只有一个可能，那就是虚灵想让他听见的。
　　“我是在找折纸，折纸啊喂。”
　　“诶？墨尘你在和谁说话？”站在墨尘身边挑选泳衣的十香转过身，疑惑不解的绕着他走了一圈，可是什么都没找到：“啊嘞，是我听错了吗？”
　　“嘛，大概是吧，我只是在自言自语罢了。”墨尘心虚的看向别处。
　　大意了啊，不过还好听到的人是十香，不然还真不太好解释。
　　“不仅是渣男，而且还是个笨蛋吗？”虚灵的声音是直接传到墨尘脑海里的，但是因为权限不足的缘故，所以她不能读取墨尘的想法，只有墨尘说出来她才能知道。
　　“你不说话没人把你当哑巴，真的是，任何事物都有自己的作用，唯独你，除了浪费虚空推演的运算量外，我还真没看出你有什么用处。”
　　没发现问题的十香去前面挑泳衣，士道和四糸乃也在她的身边，反正声音再小虚灵都听得见，墨尘直接怼起了虚灵。
　　“你真的要和我拼个两败俱伤？”虚灵玩味的语气让墨尘莫名心虚起来，不过转念一想，他又没做过什么亏心事，有什么好怕的。
　　“那我倒想听听，你做什么才能让我也跟着受伤。”
　　“你等着。”
　　留下这么一句莫名其妙的话之后，虚灵的声音就消失了，墨尘甚至能感受到，那一部分计算量也跟着消失了。
　　她要做什么？
　　墨尘的心里传来了不详的预感。
　　“墨尘，紧急情况！”
　　果然，不到十秒钟的时间，村雨令音的声音就出现在他的耳机里：“佛拉克西纳斯检测到「天演者」的灵波反应，而且源头就是在你们所在的地方！”
　　“司令因为身体缘故不能参与指挥，现在由我接管佛拉克西纳斯。”神无月站在琴里的位置旁，单手下挥：“没人有意见的话，那么我宣布，士道的训练暂时推后，先进行对「天演者」的攻略。”
　　“但是以她的身体状况，已经没有多余的时间了。”令音对此持反对态度，比起那个她们知之甚少的精灵，还是先解决眼前的危机要紧。
　　“不，就算是司令，也会做出和我一样的决定的。”神无月握紧了拳头，他的脸色看起来不是很好，没有了平时的笑容，“我相信司令，也相信士道，即便是训练时间减少，他也一定会安然无恙的把司令带回来的。”
　　说到这里，神无月紧握的拳头连带着纠结的眉宇一起松开，有了前几次的经历，他对士道又有了新的评价，相信他一定会顺利完成攻略的。
　　“我明白了。”
　　令音没有再和神无月争论，现在琴里不在，他就是佛拉克西纳斯的指挥官，下属对于上司的指令只要执行就好。
　　而这时的墨尘才弄明白虚灵说的两败俱伤是什么———她要顶着自己的身份去撩士道！
　　“走吧，墨尘。”士道也得到了暂停训练的指示，他找了个借口从十香那边脱身，走到墨尘的身边说到。
　　这次的墨尘完全没想过要参与训练，所以他把平板丢在家里了，佛拉克西纳斯上也没有备用件，只能通过耳机通讯，让士道重复自己所说的话。
　　虚灵没有走远，墨尘没走几步就看到了她，此时的虚灵正穿着一身宽松的休闲服，颜色和淡金色（介于金色和褐色中间）的长发相得益彰，一只手上还提着购物袋，慢悠悠的逛着街。
　　“出现吧，选项！”
　　“A：又见面了，美丽的精灵小姐。（正常的招呼）”
　　“B：庆贺吧，能与吾相逢是汝无上的荣耀。（略显中二的轻松吐槽）”
　　“C：上午好，见到这么帅气的我不打算说点什么吗？（这不是自恋是自信）”
　　“这样吗，该选哪个已经很明了了啊。”神无月摸着下巴，在他面前的电脑屏幕上，三个选项的选择率变成了饼状图，A项独占了近百分之八十的选择率，答案似乎已经确定了。
　　“不过，对于那样的精灵，选项A不显得太普通了吗？”
　　果然，神无月无视了唯一正常的选项，不顾下面人的阻拦，毅然决然的按下了C：“真男人就应该有自信，要自信啊士道，选C！
　　上午好！见到这么帅气的我不打算说点什么吗？”
　　“这……样吗？”
　　在听清神无月的话后，士道无奈的摇摇头，他就不应该对神无月抱有期待的。
　　不过好在这也不是什么难以启齿的话，士道深吸一口气，主动走上前去。
　　“上午好，见到这么漂亮的我不打算说点什么吗？”
　　士道瞪大了眼睛。
　　不是他说错了词，而是因为整句话都不是他说的。初墨（虚灵）单手叉腰，笑眯眯的看着网络断线一般呆住的士道。
　　PS：因为是完全复制了人格，所以虚灵的行为模式和初墨几乎是一样的，除去身体原因外，唯一的区别就是虚灵知道的事情比初墨多一点。

第113章 约会
　　你到底想干什么？
　　在佛拉克西纳斯监控的死角，墨尘用眼神和虚灵交流着。
　　安啦安啦，只是展示一下我的用处而已。
　　虚灵回了他一个“放心”的眼神，然后继续眯着眼等待士道的回应。
　　怎么可能会放心啊！
　　墨尘的眉头不受控制的跳了跳，想要阻止虚灵却无能为力，只能躲在角落里看着。
　　“墨尘，因为特殊情况，佛拉克西纳斯无法再给士道提供帮助，从现在起，你将通过加密短波和士道单独通信。”
　　“诶？”
　　另一边，见士道久久没有反应，虚灵单手叉腰又上前了一步：“我有说过的吧，你们的那些选项对我来说是没有用处的，想攻略我的话，依靠别人是不行的喔。”
　　“为什么……为什么你会知道！”
　　刚从被识破的惊讶中回过神来，士道就又一次被虚灵惊的说不出话。他已经从令音那里得知了，治愈火焰的来源其实是琴里。前面几次受伤，即便是没有初墨出现他都不会死亡，不过就算这样，士道的心里还是把初墨当救命恩人对待的。
　　咳咳，扯远了。话说回来，既然初墨和佛拉克西纳斯没有任何联系，那么她是怎么知道攻略的事情，甚至还把他听到的选项给说出来的（对于初墨的能力，令音没有和士道介绍太多）？
　　士道意识到了自己的失态，他后退一步，等候着耳机里传出下一步指示。可是他等了好久，耳机里都没能声音传出来，安静的可怕。
　　“就这样了吗，真是太让我失望了呢，士道君。”虚灵这么做自然是有她的原因的，所谓的让墨尘感受痛苦只不过是她说着玩的，只是现身干涉剧情的借口而已。
　　墨尘没注意到的事情她注意到了，那就是士道过分依赖别人的帮助，已经没有独立思考的能力了。
　　虽说只要保证他和精灵的安全就好，但是就连虚灵也不知道，剧情完全脱离正轨后，任务难度会增加几个等级。
　　说不定哪天自己就消失了呢？
　　所以，在消失之前，先帮那个笨蛋排除一些隐患吧。
　　没有虚空推演的计算量，虚灵也将不复存在，不论是代替士道封印下一个精灵，亦或是被士道封印，仅剩的三分之一的计算量都会消失。
　　她只是个人工智能，没有权利去拒绝主人的选择。没有提前告诉墨尘，是因为他看起来好像不怎么喜欢自己的样子，说了的话，只会被提前关掉吧。
　　“不是的！”
　　士道被虚灵失望的语气刺激到了。
　　他在第一次见面就被精灵杀死过，面对死亡的恐惧，如果不是初墨的出现，即使他后来知道了精灵们的悲惨遭遇，也只会把攻略当成不得不做的任务，不会投入真心。
　　可以这样说，士道最想拯救的精灵，就是每次面临绝境，都能出现在他身边的初墨。
　　“离开了佛拉克西纳斯的帮助，你又能做到什么？”虚灵继续刺激士道。
　　“拯救你！”
　　士道握紧了拳头，面对虚灵的激将，他的眼神变得无比坚定。
　　“可以啊，给你一个机会要不要？”
　　虚灵从购物袋里拿出一杯奶茶，慢条斯理的扎上吸管喝了一口。
　　“听得到吗，士道，重复我接下来的话。”
　　沉寂许久的耳机里再一次传出声音，士道不禁一愣，佛拉克西纳斯的通讯都被初墨发现了，为什么他们还要继续进行选择。
　　还有，为什么变成了墨尘的声音？
　　“A：请和我约会吧！（最正常，也是最普通的选项）”
　　“B：你这机会要是保封印我肯定要啊。（未知来源，也许有效？）”
　　“C：能够得到您的垂青让我感到无比荣幸。（谦卑的态度）”
　　不出预料的只有一个正常选项，墨尘头疼的看着手机上的选择界面。
　　就在令音告诉墨尘，佛拉克西纳斯无法继续提供援助后，他的手机就接收到了选项系统的单机副本，从现在起由他一个人进行选择。
　　不过就算是换成了加密短波，虚灵也是听得见的，所以说为什么他们会想在精灵擅长的领域挑战精灵啊。
　　「我会把你的通讯屏蔽掉的，放心吧，等到士道重新学会自己做决定，到了那个时候，我自然会离开的。╮(￣⊿￣)╭」
　　墨尘的手机上弹出了这样一条消息，他只来得及说了一句：“士道，和她约会……”
　　通讯到此为止，墨尘听着耳机里传来沙沙的电流声，说出了那句话的下半段：“……的时候要看你自己的了。”
　　“这样吗……”士道的耳机里也只剩下了忙音，他看着虚灵把空奶茶杯丢进了垃圾桶里，然后又从购物袋里拿出一杯。
　　貌似，喜欢吃东西？
　　也许可以带她去隔壁的美食街约会？
　　没有了佛拉克西纳斯和墨尘的帮助，士道不仅没感受到压力，反而还轻松了一些。
　　“请和我约会吧！”
　　“……唔，要去哪里？美食街吗？呃，算了，你应该没那么笨。”
　　虚灵说话的时候嘴都不离开吸管，说完话后发现士道正目不转睛的盯着她看，虚灵愣了愣，然后又从购物袋里拿出了一杯奶茶：“你也要吗？”
　　“呃呃，谢谢。”士道强忍住了吐槽的冲动，从虚灵的手中接过了奶茶。在美食街的名字还没说出口就被否决了之后，士道灵光一闪，突然想起了前一阵子他做过的训练：“我记得这条街好像有家很有名的游戏厅，去那里看看吧。”
　　“呃……你真的要去那种地方？可别后悔喔。”不管怎么说，这都是士道自己做出来的选择，虽然不是最优解，但也还可以了。
　　（才不会承认是因为她突然想打游戏了。）
　　“答应了……”士道松了口气，他把吸管扎进奶茶杯喝了一口：“诶？没有味道吗？”
　　说完，士道又喝了一口，可是除了温热的感觉和顺滑的口感外，就像是在喝水一样。
　　“诶诶？怎么会！”
　　虚灵才想起来，因为偷懒没设定数据的缘故，这些奶茶实际上都是没味道的，她能喝出味道是因为直接模拟了对应味觉的神经信号。
　　想到这里，虚灵赶忙更改了设定：“不会吧，要不你再喝一口试试？”
　　“咳咳……榴莲味？”一股奇怪的味道直冲鼻腔，士道疑惑挠头，难道刚才是他出现幻觉了吗？
　　PS：定时更新设置错了，我才发现。

第114章 游戏
　　才刚过早饭的时间，商业街就已经人来人往了。士道端着一杯奶茶面无表情的走着，行人在经过他身边的时候都会忙不迭的避开，就好像有什么可怕的东西一样。
　　“我说啊……这东西不是你给我的吗？”
　　士道郁闷的看着同样躲在三四米外带着口罩的虚灵，明明只是杯榴莲味的奶茶而已，没那么大的味道吧？
　　“请不要再说话了！”
　　士道开口后，方圆五米之内彻底没人了，刚还拥挤的街道，瞬间就给他腾出了一大片地方，虚灵更是夸张的戴上了防毒面具。
　　看着虚灵从购物袋里拿出了老式的绿色防毒面具，士道张了张嘴，却没能发出声音。虽然很想发出“你到底是买了多少奇怪的东西啊！”这样的吐槽，但是在这么多人的注视下，他实在是开不了口。
　　“妈妈，妈妈，那个大哥哥是吃了厕所吗，为什么……”
　　在隔离圈的边缘，一个小男孩拉了拉他妈妈的衣服，指着圈中心的士道好奇的问道，只是他还没来得及说完，就被他的妈妈捂住了嘴巴：“嘘，小孩子可不能乱说话……”
　　太好了。
　　士道投过去了感激的目光。
　　然而那位母亲连看都不看士道一眼，摸着小男孩的头温柔的说到：“乖孩子可不能随便评价别人的爱好喔，记住了吗？”
　　“噗咳咳咳……”
　　一转眼不见的时间，虚灵竟然在防毒面具上面打了个洞，把奶茶的吸管塞了进去。在听到母子二人的对话之后，虚灵没忍住笑，直接把奶茶都喷了出来，防毒面具的眼镜上都能看到奶茶渍。
　　“有那么好笑吗？”大概是因为自己是笑点的缘故，士道实在是不能理解，一时忘了自己不能说话，榴莲那致命的气味和士道的声音一起钻进了虚灵的防毒面具。
　　“呃！我死了！”虚灵装模作样的掐住自己脖子，身体一僵，然后就要往后倒下去。
　　“啊？诶！没事吧，真的有那么大味道吗？！”士道还真的被虚灵给骗到了，他慌忙伸手跑向虚灵。所到之处，人群自动让开，就像是传说中分海的摩西一样。
　　“我就开个玩笑，你不要过来啊！”虚灵也顾不上防毒面具里还有残旧的奶茶了，向后倒的身体重新站稳，捂住面具的缺口连连后退。
　　士道：“………”
　　看着士道站在原地不再靠近，虚灵拍拍胸脯放松的舒了口气，把头上戴的坏掉的防毒面具丢进旁边的垃圾桶，又从购物袋里拿出条毛巾擦了擦脸，这才开口和士道说话。
　　“好了，玩笑到此为止，现在你身上应该没有奇怪的味道了。快说，游戏厅在哪里，再走下去就走出这条街了。”
　　见士道好像有点生气了，虚灵手指轻挥，一连串细小的光点从他身体中飘出来，那股奇怪的气味顿时消失的一干二净，士道把手凑到鼻子前闻了闻，果然没有别的味道了。
　　“原来刚才是因为……”
　　“都说了玩笑到此为止，大方一点嘛。”虚灵语重心长的拍着士道的肩膀，眼睛的余光瞥到了不远的游戏厅：“诶！已经到了吗？”
　　被虚灵打断施法的士道连自己想说什么都忘了，他愣在原地，直到虚灵推开游戏厅的门朝他打招呼的时候才反应过来。
　　“喂～不是你选择的地方吗，还愣着干什么？”
　　这次的约会没有佛拉克西纳斯的干涉，里面的人都是天宫市的居民，一走进门就能看到，在游戏厅的中心聚集着一大群人。
　　“这是怎么了？”
　　士道挠头不解的看着眼前的景象，一大群人围在两排游戏机面前，在游戏机（街机）后面的木桌上，还摆放着一台包装精致的游戏机（掌机）。
　　“士道快来！”虚灵拉住士道的手就往那排游戏机前走，嘴上也没闲着，和他解释着情况：“听他们说，只要获得第一名就可以拿到那台限量版游戏机，但是这个游戏必须是两个人组队才能玩，还有和神秘强者对战的机会！所以说……我需要你来凑个数。”
　　好过分。
　　士道被虚灵直白的话给整无语了，怎么说他也是特训过一个月的，在这种街边游戏厅拿到第一应该算不上难事吧？
　　参与的人越来越多，为了不被人抢占位置，比赛还没开始二个人就挤到了一台游戏机前。游戏规则很简单，玩家在战士、法师、弓箭手和牧师中间挑选两个，在游戏结束前造成的伤害最高，或者有一方全部阵亡，都可以宣布胜利，三局两胜制。
　　具体的职业介绍就不多谈了，比赛是十六进八，再到四，直到决出最后的胜利者。
　　选手们的一一就位，距离比赛正式开始已经进入了倒计时的阶段。但是现在的士道注意力一点都集中不到游戏上，他的视线时不时转向身旁的虚灵，从他的角度，似乎可以从领口看到一点平时看不到的风景。
　　停！
　　在即将到达最佳视角的时候，士道终于掐灭了接着看下去的欲望，微红着脸把头转向了游戏机屏幕。
　　但是效果还是不行。
　　屏蔽掉了视觉，嗅觉就会变得更灵敏。在视线移开之后，士道只感觉附近的空气都变甜了，那股无法用言语描述的，微甜的少女体香，令士道呼吸都不由自主的迟滞下来。
　　太近了啊！
　　两人座的空间其实还是挺大的，但是心乱如麻的士道忘了自己还可以挪动位置，大半个身子都贴在一起，温度隔着单薄的衣服传导过来，让士道的身体越发僵硬。
　　已经进入状态的虚灵没有察觉到士道的异常，她在屏幕上的倒计时结束后，第一个点进去选择了人物，高攻高防的战士。
　　“你选个牧师给我贴buff就好了，咱俩指定嘎嘎乱杀。”虚灵用胳膊肘怼了怼走神的士道：“想什么呢，游戏马上就要开始了。”
　　“嗯……啊？哦哦！”
　　选人物的界面上已经出现了倒计时，士道也没听清刚才虚灵说的什么，从中选了个脆皮法师就按下了确定键。
　　游戏，开始！
　　PS：商量个事呗，咱养书就养书，别清出书架啊，推荐上还能掉收也是没谁了QAQ。

第115章 第一局胜
　　随着士道最后一个按下确定按钮，灰白色的加载界面出现。等到正式进入游戏界面的时候，穿着银白色铠甲的战士和一身蓝色法袍的法师并肩传送到了一片广袤的平原上。
　　在他们的对面，两个黑色铠甲的战士正站在那里。两队中间出现了一个红色的倒计时，在此之前，无论虚灵她们如何按动键盘，手下的人物都没有反应。
　　“两个战士吗，只要我能抗住他们前期的攻击，让士道一直给我加buff的话，很快就能反制。”
　　虚灵自顾自的念叨着，操纵着自己的人物就冲了过去。
　　法师和牧师很像，除了法袍的颜色和法杖的形状不一样外几乎一模一样，再加上虚灵把注意力都放到了对方的身上，完全没发现士道选的职业是法师。
　　“士道！我负责缠住他们，不要在乎蓝量，把你全部的技能都丢过来！”
　　“诶？真的要这么做吗？”
　　士道看着自己的角色界面———奥术飞弹、火球术、暴风雪。
　　“别犹豫了，快点！”
　　银色的战士在虚灵操纵下，长剑在碰撞中释放出了雨点般的火花，以一敌二仍不落下风。
　　技能——重劈！
　　见久攻不下，后方还有一名法师虎视眈眈，黑色的战士们果断分开，其中一名缠住虚灵，另一个则是在一旁进行技能蓄力。
　　“士道，再不快点就来不及了！”银色的战士身上闪起了浅浅的光芒：“格挡！”
　　重劈、格挡、旋风斩，这就是属于战士的三个技能，一个单体高伤，一个伤害免疫，一个群体伤害。
　　释放技能大多都有一个简短的前摇，如果在这期间受到伤害就会被打断，这样的游戏机制，在单人对战的时候就像是猜拳一样，只有在变成多人对战的时候才会有趣一些。
　　在释放技能之前，虚灵一个后撤躲过了另一名战士的普攻，按照虚空推演的计算（话说这算是作弊吧），他们再追击过来的时间里足够自己放出格挡了。
　　呃，不对，我用我自己的能力怎么能说是作弊呢？
　　虚灵的本体就是虚空推演，她用的就是她自己的东西。
　　重劈和普攻都落到了银色战士的身上，但是一点伤害都没打出来，反倒是那两人被反震的力道给击退了。
　　“接下来就是乘胜追击了……”
　　虚灵话还没说完，一枚炙热的火球就落在了她和那两名战士的中间。
　　“轰！”
　　一小朵蘑菇云升起，三人的血条齐齐下降了二分之一，看着状态栏下方闪烁的灼烧标记，血量还在因此缓慢下降，虚灵人都傻了：“火球术？哪来的法师？”
　　直到这时，虚灵才注意到，士道的角色界面上没有一个增益技能，嵌着晶石的法杖上布满了棱角，和牧师的木棍子完全不一样。
　　“我不是让你选牧师的吗？”
　　“啊……那个，哈哈，抱歉，刚才是我走神选错了。”士道很诚实的承认了。
　　“头疼啊，计划都被打乱了。”
　　嘴上这么说着，虚灵却果断的让战士冲上前去，再一次和他们纠缠到了一起：“你蓝量还够释放一次暴风雪的吧，我帮你争取时间！”
　　银色战士手中的长剑发出了白光，猛的在身边斩出了一圈银白色的剑气，而那两人也不是简单的玩家，猜出了虚灵的打算，在旋风斩释放的同时使用了格挡，连带着接下来的暴风雪都能一起抵抗掉。
　　连续使用了两个高消耗的法术，法师需要很长时间来恢复蓝量，这段时间里，足够他们杀掉银色战士好几次了。
　　见到二人用出了格挡，身上出现了黑色的微光。虚灵借着旋风斩反震回来的力道，脱离了暴风雪打击的范围，在暴风雪的范围外蓄起了重劈的力。
　　重劈蓄力的时候是可以移动的，只不过非常缓慢，只要不是被人缠住，移速最低的牧师都能轻松躲过。
　　“他想干什么？该不会是想让那个法师过来用魔杖敲我们吧？”在那两名战士看来，这场战斗基本上可以宣告结束了。他们只用掉了三个技能，而对方把全部的技能都用出来了。
　　“就一个技能你能秒我？如果你一个技能把我秒了，我伟之助当场，就把这个游戏屏幕吃下去！”
　　眼看着胜券在握，暴风雪结束，黑色战士们抖掉了身上的雪，嘲讽的看着虚灵缓慢的往他们的位置挪动着。
　　果然和我想的一样。
　　看这两人还不急着躲开，虚灵的嘴角微微上扬，现在不躲的话，待会可就来不及了。
　　“先去把那个法师干掉吧，等会他蓝量回复上来就不好了。”二人对视一眼，挥舞着剑就要奔向士道的方向。
　　然而，他们惊讶的发现，自己的动作突然变慢了好多。
　　与此同时，蓄满了力的虚灵来到了离她最近的一名战士面前：“就这样啦，拜拜～”
　　“啊！我想起来了，暴风雪如果没能造成伤害的话，还会给目标角色挂上减速效果！”
　　这个游戏是新出来的，游戏厅就是为了宣传才举办的这场比赛，他们也只玩过几次，对于技能效果还不是特别了解，直到中招了才察觉不对。
　　慢吞吞的黑色战士绝望的看着只比他快上一点的银色战士，举着发光的银色长剑向他砍过来。屏幕一黑，黑红色的“死亡”两字就弹了出来。
　　解决了一个，剩下的那个也失去了斗志，在和虚灵对了几招之后就败下阵来，最后被士道用刚回复的奥术飞弹打败。
　　“呼～轻松解决。”虚灵伸了个懒腰，把手伸向士道：“额，击掌都不会的吗？”看士道愣在那里，虚灵用另一只手抓起了他的手。
　　“啪！”
　　击完掌，虚灵通过刚才的战斗，对士道的游戏水平也有了新的认识，她熟络的拍着士道的肩膀：“什么嘛，你技能放的还蛮准的。”
　　“那都是因为……”士道差点把攻略特训的事情给说出去了，还好最后收住了嘴：“因为你指挥的好。”
　　“咳咳，我知道了，你不用再拍马屁了。”话是这样说的，不过被士道这么一夸，虚灵还是有点开心的，她一脸严肃的咳嗽了几声，最后还是没忍住笑出来：“还有两场比赛，他们可不会再这么大意了，大声告诉我，你有信心吗？”
　　“有！”
　　“好，很有精神！”游戏再度开始，虚灵重新选择了角色，信心十足的按下了确定键，看着重现的灰白色加载界面，她的眸中闪过数串复杂的数据：“那么，开始我们的游戏吧！（それでは、Gameを始めましょう！）”
　　PS：稍微卡一下节奏，诶嘿。

第116章 折纸出现
　　就在虚灵和士道在游戏厅奋战的时候，墨尘回到了泳装店。就这么把十香和四糸乃丢在那里不管的话，未免也太过分了点。
　　“诶，墨尘你没和士道在一起吗？”看到只有墨尘一个人回来，十香不信邪的站到墨尘身边往他身后探头张望着。
　　“咳咳，他身体不舒服，先回去了。”
　　墨尘尴尬的咳嗽两声，这种一戳就破的谎话，也就只有十香和四糸乃会相信吧？
　　“身体不舒服？士道他没事吧！”在听到士道生病这件事后，十香紧张的握住了墨尘的手，手上拿的泳装都掉到了地上。
　　“……士道，没问题吗。”四糸乃的情绪稍微比十香稳定一点，不过还是出现了担心的表情。
　　“咿呀咿呀，士道小哥原来是身体不舒服吗，那么急迫的离开，我还以为是去找别的女孩子了呢。”四糸奈一只爪子拍在另一只爪子上，恍然大悟的语气太过刻意，以至于给了墨尘“它好像什么都知道”的感觉。
　　“没问题的，士道说他回去休息一下就好了，放心吧。”
　　“那就好。”
　　在听到士道身体并无大碍的消息后，十香和四糸乃一齐松了口气。不过只是需要休息的话，她们能做的也就只剩下不去打扰士道了。
　　因为士道的原因，十香她们也没有了再挑选泳衣的心情。看着兴致缺缺的二人，墨尘苦恼的挠挠头。现在就回家的话，他说的谎不就被戳破了吗。
　　但是继续留在这里的话，他绝对会被当成变态的吧？
　　墨尘看向外面的街道，一道不起眼的白发身影混在人群之中，下一秒就要离开他的视线。
　　“那个……”
　　墨尘刚还纳闷的，为什么这么久了都没有看到折纸，没想到是才刚赶到啊。
　　折纸穿着白色的针织衫和蓝色的短裙，肩上斜挎着一个米白色提包，青春靓丽的模样，即便是路人都会投去惊艳的目光。
　　她的目光在街边的店铺上游走着，似乎是在寻找士道的身影。墨尘和十香他们站在店铺的角落，再加上泳装店里基本上都是女孩子，没能看到士道标志性的蓝发，折纸就移开了视线。
　　说起来，折纸是怎么知道士道会出现在这里的？
　　士道现在可是和虚灵那家伙在一起的，被封印了的精灵还好，折纸要是看到了灵力满值的虚灵的话，绝对会不顾一切引发矛盾的吧。
　　“怎么了？”
　　十香顺着墨尘的视线看过去，可是折纸已经离开了，除了记不住的路人脸外，她什么都没有看到。
　　“没什么，四糸乃你不是想吃冰淇淋吗，要现在去吗？”墨尘揉了揉四糸乃的头发，手指传来温热柔软的触感，而四糸乃则是害羞的用手捂住了脸：“呜～要去……”
　　“喔！冰淇淋吗，那种凉凉的、甜甜的食物，四糸奈也要！”
　　“我也一样！”
　　听到有好吃的东西，十香和四糸奈也跟着起了讧，闹哄哄的样子让泳装店的其她人都注意到了这里，尤其是无处不在的麻衣三人组。
　　“墨尘？为什么你会在这种地方？”
　　“哦哦，十香酱也在呀，这位是……好可爱！”
　　“真让人受不了啊……（拖走凑过去想要抱住四糸乃的麻衣）”
　　虽然自己也很想去抱一下，但不管怎么看，麻衣的模样都吓到了那个小女孩吧。
　　结果就是，美衣拖走了麻衣，尽管亚衣也一样很想去，但是在看到四糸乃害怕的躲到墨尘身后的时候，她还是抑制住了自己的欲望，依依不舍的跟在美衣后面离开了。
　　差点忘了还有这三个家伙啊。
　　从头到尾，墨尘都没来得及说出一句话，十香也一样，打招呼的手才刚抬起来，麻衣三人组就匆匆的下场了。
　　“呜喔，真是出色的闪电战呢，就连勇敢的四糸奈都差点被吓到了。”
　　直到麻衣三人的身影彻底消失在四糸乃面前，四糸奈才摇头晃脑的从墨尘身后出现，它看了一眼墨尘，似乎是想要寻得他的认同。
　　“嗯，不用在意，泳装已经买完了的话，那就出发吧。”
　　为了避免跟丢折纸，墨尘先把十香二人的泳衣送去收银台付款，然后就带着她们离开了泳装店。
　　时间临近中午，因为快到午饭时间的缘故，街道上的行人少了许多，墨尘没用多大力气，就在街角的游戏厅外发现了站在橱窗前的折纸。
　　在墨尘发现她的时候，她刚好转身走向了游戏厅的大门。
　　“喔，那里好像很热闹的样子，要去看看吗，墨尘。”十香一手拿着一只雪糕筒，透过玻璃橱窗也看到了游戏厅内的热闹景象，一群人围在游戏厅的中心，他们兴奋的挥着手，似乎是在为某人喝彩。
　　“唔……人好多。”四糸乃看到这幅景象，不禁缩了缩脖子，拿着雪糕的手没法腾出空，只能靠在墨尘的身边。
　　“这么热闹的地方怎么少的了四糸奈呢，快出发吧墨尘小哥！”四糸奈唯恐天下不乱的不断拍着墨尘身体催促着，只可惜以它的角度看不到墨尘的表情，不然就能看到他一副后悔的表情了。
　　怎么说呢，应该要骂自己蠢吗，被折纸的出现扰乱了思路，直到站到游戏厅前，他才想起来“士道回家休息了”这件事情。
　　“呃，游戏厅啊，那里可不是小孩子该去的地方喔。”墨尘用手指戳了戳四糸奈的兔子脑袋，而他说的话也得到了四糸乃连连点头的认同：“……不想…去。”
　　“这样啊……”刚还兴冲冲的十香，转眼就变得无精打采起来，好像被主人训斥的小兽一样，看起来可怜兮兮的。
　　“而且现在到午饭时间了吧，吃过冰淇淋之后不吃饭可是会肚子痛的，去那家餐厅看看吧。”
　　老套的办法对十香还是那么有效，严格意义上讲，她今天可是一顿饭都没吃呢。虽然吃了点零食垫肚子，但在墨尘提醒她之后，十香的肚子已经发出令她脸红的咕噜声了。
　　“我赞同！”
　　十香的转变之快令四糸奈都无奈的捂住了脸：“咕啦咕啦，这么快就沦陷了，真不愧是十香酱呢。”
　　PS：周六就要上架了，虽然这么做可能就要和不少朋友告别了，呃，我都报上这周的上架了，显然是取消不了的吧（尴尬的笑）。
　　不过还是要说一下的，上架后的剧情很快就会到三线分离（按理说应该是在上架的同时分离的，但我好像懒了点），如果订阅高一点的话就是三线同时更新，订阅一般的话就是三线轮流一天一更。
　　不过放心，就算一个人都没有我也会写下去的，上一本不就是这样嘛。

第117章 交谈
　　在玩家们簇拥的中心，一个蓝发的少年和浅褐色长发的少女坐在那里。随着少女放出最后一个技能结束战斗，身后的玩家们发出了山呼海啸般的喝彩声。
　　“太好了，终于赢了，干得好，士道！”虚灵对士道竖起了表示赞扬的大拇指。
　　她们已经连续打了一个多小时的游戏了，长时间的精力高度集中让士道的状态变得很差，不过为了游戏的胜利，每次感到疲惫的时候他都要靠掐大腿来提神。
　　“结束了……”在看到金色的奖杯出现在屏幕上的时候，士道脱力般的往后一躺，如释重负的说出了这三个字。
　　在这个时候，人群出现了些许骚动，一颗白色的脑袋从人缝中挤出来，她的目光游走着，最终停在了虚灵（初墨状态）的身上。
　　“士道。”
　　毫无感情的声音反而成了标志，在士道听到这个声音的瞬间，就像是触电了一样从座椅上弹了起来：“诶？折纸？你为什么在这里？”
　　“比起那个，你不打算介绍一下吗？”
　　从一开始，折纸的目光就不曾离开过虚灵，她费力的从人群里挤出来，在进入空着的内圈后，径直来到了虚灵面前：“又见面了。”
　　“诶？是你啊，没想到会在这里遇见。”
　　虚灵表现得很是熟络，就好像和折纸认识很久了一样。
　　“……确实，其实应该说是好久不见了吧？”折纸没有像面对其她精灵那样展现出杀意，脸上看不出任何情绪波动，让人猜不透她在想什么：“那个火焰精灵的事情，你知道的吧？”
　　说到这里，折纸放在身侧的双手猛的攥成拳头。与此同时，在场的所有人都感到一阵凉意飘过，只是当做是空调吹的冷风没有在意。
　　“那种事情，不能在这里说的吧？”
　　虚灵眯了眯眼睛，因为游戏获胜的笑容淡了些许。折纸的情绪太过激动了，这可不是平时的她该有的样子。
　　“嘁……”
　　折纸也意识到了这件事情，她把头扭向一边，重新整理着纷乱的思绪。好在游戏厅内比较吵，在场的人没几个听到折纸的话的，就算是听到了，估计也会当做是玩笑话。
　　“士道，把奖品拿上，可以撤退了。”虚灵向外走去，玩家们自觉的让开了一条路。玩游戏的女生不少见，但是像虚灵这样漂亮又厉害的，他们还是头一次见到。
　　有好几个自认为还不错的男生在暗自整理着仪容，准备去要虚灵的联系方式。
　　至于士道？
　　那种普通的家伙，怎么可能会是这么漂亮的女孩子的男朋友呢，估计是人家临时找来替补的，不，一定是这样。
　　“呦，这位……”一个长相普通的男生一撩他那金色的短发，做了一个不规范的绅士礼，拦在了虚灵的右前方。
　　虚灵连看都不看一眼，径直走过了第一位站出来的勇士。
　　“可以认识……”上一位勇士还尴尬的站在原地，又一个蓝发的少年站了出来，因为发色和士道相近还在沾沾自喜，觉得自己这次拿到联系方式已经是板上钉钉了。
　　“不可以。”
　　因为少年挡住了虚灵路的原因，虚灵的声音听起来有点不耐烦，她特意往右边饶了一步，和少年拉开了一米的距离。
　　于是，又一具石像诞生了。
　　“拿到了。”士道拿着作为奖品的游戏机，快步追上了虚灵，他把游戏机递到了虚灵手里，一边指了指后面的比赛地：“好像还有个和神秘高手比试的机会吧，这就走了吗？”
　　“没关系的，以我的能力，就算只用一只手，那些普通人也是不可能打败我的。”关于游戏技术这一方面，虚灵的自信可是十足的。
　　毕竟她的本体是虚空推演，恐怖的计算量和反应速度，以目前人类的身体素质，虚灵可以放心的说出这样的话：“能够在游戏上战胜我的人类还不存在呢。”
　　好吧，以精灵的体质和普通人比试，这确实是有点不公平了。
　　士道摇摇头，不再去想游戏的事情。
　　就在虚灵等人离开的时候，她们操作的电脑上弹出了对战的邀请信息，对手的名字一栏上，是一模一样的空白。
　　离开了游戏厅，虚灵随意的把游戏机装进了手中的购物袋里，紧接着又从里面拿出了拿出了一杯奶茶，一边喝一边对士道说到：“唔，已经到了午饭的时间了吗？嗯，作为获胜的奖励，就让我请你吃顿大餐吧，想吃什么尽管说。”
　　虚灵得意的晃了晃手上的手机，和墨尘用的那个一模一样。
　　“呃，好吧，谢谢。”
　　士道也感觉到了饥饿，他也没吃早饭，还高强度运动了那么久，如果不是没把注意力放到这上面，肚子早就该饿的咕咕叫了。
　　在那之后的比赛里，他的表现虽不如虚灵出色，但还是很努力的。虚灵也是看出了这点，才想请他吃顿饭犒劳一下。
　　折纸默不作声的跟在虚灵身边，几次想要开口又都收了回去。
　　就这样，三人走进了游戏厅对面的餐厅。时间来到了正午，餐厅内的人还是很多的。虚灵她们运气好，刚来到就有客人离开，不然的话，估计她们还要等好长一段时间。
　　“……就这样吧。”在问清了士道想吃什么后，虚灵拿着菜单交给了旁边的服务员。等到服务员离开后，虚灵把奶茶放在桌子上吸着，一边双手托腮看着对面的折纸和士道：“有什么想问的就快点问吧，不过我不能确保我说的都对就是了。”
　　“你，应该知道火焰精灵的身份吧？”虚灵话音刚落折纸就开口了，她低着头说完这句话，似乎是在搜寻着模糊的记忆，在说完这句话后，她抬起头，眼睛直勾勾的看着虚灵，任何表情的细节都不打算放过。
　　“知道的喔。”
　　在听到这句话后，士道突然紧张起来了，他的目光在虚灵和折纸之间来回，心里竟然出现了一丝慌乱。
　　果然，自己还是偏向琴里的吧。
　　想到这里，士道的嘴角出现了一抹苦笑。

第118章 我五河士道真的是好人啊
　　“她是谁？！”
　　早在医院的时候，折纸就已经通过对士道的试探，大致确定了目标的范围。
　　士道那时的纠结隐藏的很好，但还是没能逃过折纸的眼睛。在看到士道露出那样的表情的时候折纸就知道，她不可能再从士道那里问出火焰精灵的事情了。
　　再进一步推论，那个人肯定是士道认识的人，而且重要性在自己之上。
　　“抱歉，这件事需要你自己去寻找答案，给你个提示吧，回去找一找AST的录像。”
　　反正折纸马上就要知道了，提前半天告诉她也不会有什么影响。
　　“谢谢。”
　　折纸起身，礼貌的向虚灵鞠了一躬，然后就急匆匆的离开了。
　　“你……”
　　“怎么了？”
　　士道的表情看起来有点纠结，在虚灵好奇的询问下，他一字一句，艰难的把那句话说了出来：“……你刚才说的都是真的吗？”
　　在说完这句话之后，士道算是彻底打破了他所坚持的公平，难以想象，在士道说出这句话的时候，他的内心在遭受何等的煎熬。
　　“喔，是真的。”
　　虚灵饶有兴致的观察着士道的反应。
　　在同学和妹妹之间，他还是选择了关系更近的那一个吗？
　　虽然有些失望，但这才是绝大多数人的选择吧。
　　在士道沉默的时间里，服务生把她们点的菜都送了上来。两人不再交谈，气氛也逐渐变得凝重起来。
　　“嘛，再来一份可以吗，再来一份～”
　　餐厅里并不安静，但也没到吵闹的地步。士道瞬间就辨别出了混在杂音中的十香的声音，惊讶的站起身。
　　“……十香？”
　　很是老套的剧情，不是吗？
　　和别的女孩子约会被当场抓住，自己的谎话也被一并揭穿什么的。
　　在看到士道突然从他前面的位置上站起来，墨尘微张着嘴巴，千言万语涌到嘴边，却又一个字都说不出来（￣△￣）。
　　“诶诶？！”在看到士道后，十香的表情比墨尘的还要惊讶，手中的餐具都没拿稳掉到了地上：“真的是士道吗？”
　　“呃…是真的吧？”
　　“真的是真的吗？”
　　“停！（打断复读）”为了不让信誉危机降临到自己头上，墨尘决定先发制人：“士道你不是身体不舒服，回家去休息了吗？”
　　“我什么时候………”士道这才注意到墨尘在疯狂对他使眼色，连忙改口道：“咳咳，我还没到家，身体就恢复过来了，现在已经没问题了。”
　　“喔，原来是这样吗，我还以为是士道小哥始乱终弃，抛下我们可爱的四糸乃和别的女孩子约会呢。”
　　四糸奈摊手摇头，看起不经意的吐槽，反应过来的士道直接被惊出了一身冷汗，他本能的侧身挡在虚灵身前，挠头解释道：“咳咳，那种事情，应该是不会的吧。”
　　“就是就是，士道小哥怎么会是那样的人呢。”四糸奈附和道，奇怪的语气让人猜不出它究竟是在说正话还是反话。
　　“哈哈……”
　　士道的笑容越发勉强了。
　　“话说回来，士道你为什么会出现在这里？”
　　很好，十香也打出了暴击伤害。
　　那么，接下来你该如何应对呢，士道。
　　墨尘已然置身事外，看戏的同时，甚至还不知道从哪拿出一杯奶茶扎上吸管喝了起来。
　　“那个，我……我只是……嗯，没找到你们，过来吃个午饭而已。”士道的手放在十香她们看不到的地方，手指扭动着，就像是他的心情一样混乱。
　　“这样吗，那就过来一起吃吧，正好这里还有一个位置。”十香拍了拍身边的空位。
　　很好，十香打出了终结技！
　　餐厅的沙发并不高，只要抬头就可以看到对面，如果不是士道挡在虚灵的前面，在他发出声音的瞬间，十香就能看到同样抱着奶茶看戏的虚灵。
　　“呃……”
　　士道动作僵硬的从位置上挪开，一边还伸手挡在原先的位置上，欲盖弥彰的样子反而引起了四糸乃的好奇，她站到了沙发上。
　　“……那个是？”
　　“啊！那个，那个……抱歉。”
　　“诶，为什么士道要道歉？”四糸乃疑惑歪头。
　　“为什么……当然是因为……哈？”
　　士道认命般的转过头，结果虚灵的位置上空空如也，就连她的那份餐具都一起消失了，看起来就是士道一个人在吃饭的样子。
　　得救了。
　　士道在心里默默感谢着虚灵。
　　“因为什么？”
　　“当然是因为没能早点注意到你们，哈，哈哈……”
　　午饭在活跃间杂着尴尬的气氛中度过，虚灵离开后，四人又在街上玩了一下午，度过了一段开心的时间后，墨尘回到了家里。
　　在墨尘把家门关上之后，虚灵突然出现在他的身后，一声不响的漂浮在半空中。毫不知情的墨尘在这个时候转过身，然后就看见了一双淡金色的眼睛。
　　“我挡！”
　　虚灵迅速的把手抬起来，拦在墨尘的手指间：“不要仗着思维相同就做出这么危险的动作啊喂！话说究竟是怎样神奇的脑回路，会在身后出现人的时候用手指去捅她的眼睛啊！”
　　“那你就不能换个正常的出现方式吗？”
　　墨尘完全无视掉了虚灵的存在，把购物袋挂到衣架上，径直走向卧室。
　　“只是开个玩笑啊，开个玩笑，这就是你的行为模式，你肯定能理解的吧！”虚灵紧跟在墨尘身后：“而且你就真的一点都不好奇我做了什么吗？”
　　“哦，你做了什么？”
　　“好敷衍的态度。”虚灵不满的抱起了胳膊。不过总算是能说上话了，她摇摇头接着说道：“我把琴里的身份说出去了，怎么样！”
　　墨尘：“？？？”
　　“喂，你刚刚，好像说了什么很不妙的事情吧？”
　　“反正她很快就要知道的，提前一会也没什么大不了的。而且，做好准备吧，明天可能有一场恶仗要打。”
　　“和我说话就没必要当谜语人了吧？”
　　“你自己笨还怪我？”
　　墨尘：“？”
　　我真的有那么气人吗？
　　“算了，我就直说吧，必要情况下把精灵们的封印都解除了也可以，不然就凭你一个人，可能保护不了她们。”
　　虚灵叹了口气，把手中崭新的游戏机放到了电脑桌旁：“提前和你说一句辛苦了，不只是明天，还有更远的以后。”
　　PS：上架进入二十四小时倒计时，诶嘿。

第119章 上架预告
　　咳咳，全体目光向我看齐，我宣布个事啊。
　　我是个（划掉重来）。
　　这本书马上就要上架了，先求一波订阅。
　　关于接下来的剧情展开，大概说一下规划（不一定准）。
　　二十章内再次遇见七罪。
　　五十章内揭露少女身份。
　　同样五十章内，三条独立的线分离。
　　目前就透露到这里。
　　而且还有一点小预告：
　　六喰会回到地面。
　　二亚不在DEM控制下。
　　狂三所知晓的一切，以及五年前的天宫市到底发生了什么。
　　主角将在七罪卷正式开始之前和幻影见面。
　　另外再说一下加更规则，还是和之前一样，二十月票一更，五千火券一更，前面的我还记着的。
　　总而言之，上架后的五天里一天六更，直到还完欠的三十四章，然后就看你们能把一天六更的更新节奏续多久了。
　　(ฅฅ*)♡

第120章 异端
　　时间来到了第二天上午，士道早早地等在了天宫广场前。因为临近地铁口的缘故，虽说错过了上班时间，广场上依旧还有着数目可观的行人。
　　看着高挂在天上的太阳，士道用手搭了个凉棚在额头。严格意义上讲，这个时候已经算得上是夏天了，他在这里站了快半个小时，如果琴里还不来的话，恐怕就只能到医院里才能找到他了。
　　“还没有来吗？”
　　士道敲了敲耳机，从他来到这里之后，就再没得到佛拉克西纳斯的进一步指示。
　　“不，已经把琴里传送到地上了，接下来就拜托你了。”
　　令音的声音出现在耳机里，被晒蔫了的士道顿时恢复了精神，一回头就看到琴里正站在他身后。
　　一条樱粉色的连衣裙，乳白色的肩膀露在外面，还能看到同样是白色的肩带。这样清凉的打扮，让士道因等待而略显烦躁的心都宁静了下来。
　　“啊，那个……早上好，琴里。”
　　两人对视，气氛短暂凝固了一会，最终还是士道先开口打招呼道。
　　“早上好，唉……”
　　在打完招呼后，气氛又一次陷入了沉默。看着傻站在那里的士道，琴里无奈的叹了口气：“和打扮过的女孩子见面，你就只有这么一句话吗？如果我没记错的话，这些东西墨尘都有教过你的吧？”
　　“呃，这身衣服很适合你，看起来很可爱。”士道回想起了墨尘给自己做的特训，可能表情模仿不出来，但是墨尘教他的，那种称赞的语气他还是学会了的。
　　“嗯，咳咳。算了，形式也算是约会，机会什么的会给你的，反正被称赞了也不会不高兴。”琴里扭过头，如果仔细去看的话，会发现她的脸上有一抹不自然的酡红。
　　“干得好，士道！就这样一鼓作气完成攻略吧！”神无月看着屏幕上脸色微红的琴里，难得正经了一次给士道打气。
　　“走吧，琴里。”
　　士道主动上前牵住了琴里的手，结果就是琴里触电一般的把手收回：“终于打算对自己的妹妹下手了吗，笨蛋人渣士道。”
　　看得出来，琴里是在用不满来掩盖她的慌乱，尤其是她后来又主动握回去的时候：“算了，既然是约会需要的话，让你牵一会也没什么。”
　　见士道愣在原地不动，琴里拉了拉他的手：“还愣着干什么，快走吧，开始我们的约会。”
　　“好的！”
　　“嗯……好的。”
　　“真令人期待呢！”
　　熟悉的声音响起，琴里疑惑的回过头，发现打扮整齐十香和四糸乃正站在那里，开心的和自己打着招呼。
　　琴里脸上的笑容变得更加开心，只不过士道总感觉周围多了一股令他脊背生寒的杀气。
　　“很会玩嘛，士道，没想到你的胆子已经大到这种地步了。”
　　“令……令音分析官？”
　　士道也不知道这是什么情况，他一只手捂着耳机问道。琴里看他的眼神已经变得和看垃圾一样了啊！
　　“那个啊，我忘记说了，约会的时候她们也会一起去。今天的情况，我觉得她们一起去会比较好。”
　　就算这样也要和我提前说一句啊！
　　士道头上止不住的冒出冷汗，他现在都不知道该怎么去面对琴里了，保持着脸上僵硬的笑容，装作不经意的看向前方。
　　“快看士道，这是你昨天给我挑的泳衣，我有带来了喔！”完全没察觉到气氛异常的十香开心的举起了提着包的右手。
　　“我……我也……”四糸乃也弱弱的举起了手。
　　“喔，真是温柔呢，士道。”琴里点头附和着十香她们的话，在士道听来就像是恶魔的低语一般。
　　“饶了我吧……”
　　士道双手合十低下头，面对这种情况，他实在是没有别的办法了。
　　闹剧到此结束，士道带着琴里几人走进了游泳馆。
　　与此同时，在AST的总部。
　　折纸在日下部燎子的带领下，来到了一台近十米高的巨大机器人面前。
　　“这是？！”
　　扑面而来的压迫感让折纸微微皱眉，难以掩盖眼中的惊讶，忍不住问道。
　　“之前的「灭绝重装」你应该是知道的吧？”来到了这个大家伙的脚下，日下部燎子仰头向上看去，漆黑的装甲上流转着神秘的微光，她忍不住把手放在上面。
　　“嗯，我知道。”
　　冰冷的触感从掌心传来，日下部燎子摇了摇头感慨道：“这台「异端归零者」可以同时与二十台「灭绝重装」对战不落下风，是目前世界上最先进的装备了。”
　　「灭绝重装」的表现折纸都看在眼中，结果日下部燎子告诉她，这台机器人的战斗力是「灭绝重装」的二十倍，这怎么能不让她惊讶。
　　只要有了这台机甲，杀死「炎魔」也不会是什么困难的事情吧？
　　折纸的拳头悄然握紧。
　　在听到虚灵告诉她的线索后，折纸第一时间就赶回了AST总部，调出了她昏迷的那段时间的录像。
　　在屏幕的中央，那道被火焰簇拥的身影被折纸不断放大，直到画质的极限。
　　“啪～”的一声，是鼠标落在地上的声音。不过即便是惊的鼠标都掉了，折纸还是一点表情变化都没有。
　　想来也是，能让士道那么在意的人，也只有他妹妹琴里一个了。
　　不过……
　　“「炎魔」，是时候清算一切了。”
　　“你在说什么？”日下部燎子发觉了折纸的异常，她半警告的说道：“想要获得力量就必须要付出代价，「异端归零者」对身体和精神的负荷都很大，意志不坚定的人，即便是运气好，在战斗结束后幸存下来了。这个人多半也是个疯子或者是废人了。”
　　也就是说需要坚定的意志吗？
　　在听完日下部燎子的话后，折纸低下头若有所思。她从未怀疑过自己对精灵的仇恨，只是不知道那是否算得上是坚定的意志。
　　“安心吧，这台机甲马上就要脱离测试期，等到下次空间震的时候，你应该就能看到它大展雄风了。”
　　日下部燎子拍了拍折纸的肩膀，刚才那些严苛的条件仅是对普通人而言。实际上，这台机甲送过来就没想过让她们驾驶，而是专门为崇宫真那准备的。
　　PS：上架求月票。


第121章 不想写标题
　　虽然还称不上是炎热的夏季，但是又有谁能拒绝得了在清凉的泳池里畅游一圈呢。上午的游泳馆里人很多，放眼望去，大多是穿着漂亮泳衣的女孩子。
　　咳咳咳，现在不是看那些的时候。
　　趁琴里还没发现他的走神，士道赶忙收回了目光。
　　“哇！好厉害啊，房子里竟然还能有山和湖！”十香激动的指着前面的假山，这还是她第一次在城市里见到这些东西。
　　“咿呀，好多水啊，真让人激动。”四糸奈也跟着说道。
　　“士道士道，我可以进那个湖吗？”
　　“当然……”
　　“好耶，走吧四糸乃！”
　　“……可以。”
　　不等士道说完，十香就拉着四糸乃一起跳进了游泳池，尽管士道距离泳池有两三米远，溅起的水花把他给浇成了落汤鸡。
　　“嗯，这幅形象还挺适合你的。”
　　琴里在十香往游泳池跑的时候就躲到了士道身后，身上连一滴水都没沾到。
　　士道转过头，穿着纯白色泳装的琴里出现在他面前。即便是要游泳了，她的嘴里还是含着根棒棒糖，完全不在乎以泳装的模样站在士道面前。看到士道愣在那里，也只是抱着胳膊不满道：“怎么，终于压抑不住**，要对自己的妹妹出手了吗？”
　　“呃，这身泳装很适合你，很可爱。”
　　“唔……”刚被士道夸过一次，琴里对此已经产生了免疫力，她捏住嘴里的棒棒糖棍，表情玩味的看着紧张的士道：“是墨尘还是令音让你这么说的，反正以你那个情商为零的榆木脑袋，是不可能想出这些话的吧？”
　　“那是他自己想出来的，我可不会用那么贫瘠的形容词。”在琴里身旁的沙滩躺椅上，墨尘拿掉了他盖在脸上的帽子。
　　“诶？你为什么在这里？”
　　“如果我在这里的话，你应该会安心一点吧？”墨尘坐了起来，表情认真的和琴里对视着，直到后者认输的收回视线：“算了算了，懒得和你计较。”
　　“祝你玩的开心。”
　　看着琴里的背影渐行渐远，墨尘把帽子又放回到了脸上。
　　最近能威胁到琴里她们生命的事件，也就只有原世界线的那个「讨伐兵装」了吧？
　　不过现在看来，那个东西的杀伤力还不如「灭绝重装」。按以往的经历来看，「讨伐兵装」应该是要大幅升级一番了。
　　在「灭绝重装」的身上，科技的力量就已经接近了极限，可即便是那样，还是无法战胜一个连战意都没有的精灵。
　　新装备到底要强到什么程度，才能和在所有精灵里都称得上是战力顶尖的琴里战斗，而且还要把她们都压制住。甚至让虚灵都建议他解除对其她精灵的封印，用以减轻战斗时的压力。
　　“这世界到底是怎么了啊……”
　　越想越睡不着，墨尘把帽子拿下来，准备去角落的自动售货机买点喝的冷静一下。
　　因为在人多的地方还有几台售货机，所以墨尘去的地方一个人都没有，就连购买按钮上都落了一层浅灰。
　　“墨尘。”
　　就在墨尘付完款按下按钮的时候，他的身后出现了令音的声音。算算时间，她也该来这边了，这是在提醒自己赶快离开吧？
　　“好，我知道了，等下就离开。”
　　墨尘连头都没回，他弯下腰准备拿饮料。
　　“那个售货机……”
　　见墨尘不理她，令音也不在意，她扶了扶眼镜接着说道：“好像坏掉了。”
　　墨尘打开防护板，看着空空如也的取货口陷入了沉默。再看向上面，饮料成四十五度角卡在前面的玻璃上，旁边还有两瓶和它同样遭遇的饮料。
　　可恶啊，要不是只穿了条泳裤，多少我都得踹你两脚。
　　看着那三瓶触手可得的饮料，墨尘沉思片刻，最终还是抵不过诱惑，把手放到了售货机的两边。
　　三、二、一！
　　燃烧吧，我的小宇宙！
　　“咔嚓！”
　　“那个笨蛋在干什么？”
　　琴里的声音也出现了，尽管听起来有些虚弱，但当她说到“笨蛋”这个词的时候，还是平时一样有力。
　　“比起那个，你的身体真的没关系吗？”
　　“还算可以吧，呼……拜托了。”
　　以墨尘仰躺在地的视角可以看到，令音拿出了一支银白色的针剂，金属的针尖上闪着寒芒，缓缓靠近琴里的手臂，最终还是留了一指左右的距离没能刺下去。
　　“真的没问题吗，今天早上就已经用了平时五十倍的剂量了，再往上的话……”
　　“放心吧……以我精灵化的体质，区区药物……还不能要了我的……命。”
　　虽然墨尘看不到，但是琴里那气若游丝一般的声音，短短一句十秒就能说完的话，她断断续续的说了足有半分钟。
　　不容乐观啊。
　　墨尘换了口气，单手撑地勉强从地上站了起来，他刚才用力过猛，差点把腰给闪了。
　　“拜托了，和士道……和哥哥的这次约会……”
　　墨尘的面前出现了一只手，他抬起头，发现士道正站在那里。
　　在把墨尘拉起来之后，士道就沉默的靠在售货机上，听着后面琴里和令音的对话。
　　“……今天过后，我可能不再是我，所以……在那之前，至少让我和哥哥……约会到最后吧。”
　　不清楚琴里是否注射了药物，但她的声音逐渐清晰起来了，紧接着就是因痛苦而颤抖的呼吸声。令音提着医疗包从售货机后面走了出来，在看到士道的时候，她停了一下，似乎有什么想说的，但最后还是没有出声，默默的离开了。
　　士道追了出去，而墨尘则是留在原地，看着那个不起眼的角落，他回忆起了琴里的话，在犹豫着到底要不要帮他们。
　　「如果真的是最后一次机会的话，我希望能认真的和哥哥约会一次。」
　　「后天的约会，是司令最后的机会了。」
　　…………
　　“琴里就交给你了，相信自己吧，你一定可以做到的。”
　　不知道士道从令音那听到了什么，他独自一人坐在桌子前，微低着头，失望失落的样子，负面的情绪几乎要影响到周围的人了。
　　墨尘上前拍了拍士道的肩膀：“我不是教过你很多吗，现在我告诉你，那些对琴里来说都是没用的！”
　　“哈？到这这个时候你在说……”
　　墨尘的手突然用力，把士道按到桌子上：“没有别人的帮助你也可以的，你难道忘了，琴里已经被你封印过一次了吗？”
　　“就算你这么说我也……”
　　说到这里，士道似乎想起了什么，身上的阴霾散尽。肩上的压力消失，他抬头看向墨尘，却发现他已经走出十几米了。
　　“加油吧。”


第122章 异端归零者
　　墨尘换了身衣服离开游泳馆，虚灵隐匿身形跟在他身边：“做好准备了？”
　　“差不多吧。”
　　“我以为你会选择更被动一点的方法的。”
　　“那还是把危险都扼杀在摇篮里吧。”
　　“对付那样的家伙，三分之一的运算量是不够的。”
　　“不试试怎么知道。”
　　“随你吧。”
　　二人一问一答，走进了一条无人的小巷子里。
　　另一边，AST总部内。
　　趁着日下部燎子离开，折纸又一次来到了「异端归零者」的下方。
　　世界线变动之后，AST的装备就逐渐转向了全身覆盖的装甲。「异端归零者」除了中间有一个人形的空洞外，和电影动漫中的机甲几乎是一模一样。
　　日下部燎子没有过多介绍它搭载的武器，因为实在是太多了，折纸一眼望去就发现了数十种被列为高危品的武器。不仅如此，在这厚重的装甲下还隐藏着什么，恐怕只有它的驾驶者才能知道了。
　　折纸把手放到了机甲上，细细的感受着金属的冰冷质感。她没有驾驶「异端归零者」的权限，整个AST总部都只有崇宫真那一个人可以开启它，就连日下部燎子都做不到。
　　这也是日下部燎子这么放心的把它放在这里的原因，反正没人开的了，那自然是怎么省事怎么来了。
　　“嗡～”
　　几道流光从折纸的手下蔓延开，机械的嗡鸣声响起，折纸身体不受控制的一抖，难以掩盖脸上惊讶的表情，看向那个高至穹顶的黑色巨人。
　　随着几股白色的蒸汽喷出，「异端归零者」中心的驾驶舱被打开。猩红色的眼眸亮起，体表纹路上流动起了微光，折纸有这么一种错觉，那就是眼前的巨人突然活过来了，她甚至可以感受那个冰冷的躯体内出现了心跳，并逐渐与自己心跳趋于一致。
　　目光跟随着机甲上的流光游动着，折纸感觉自己的身体逐渐脱离了控制，缓慢的走进了中心的驾驶舱。
　　「复仇和自由，你选择哪个？」
　　莫名的，折纸的面前出现这样一行字，她连犹豫都不曾犹豫一下，就给出了她的答案。
　　「复仇！」
　　「异端归零者」眸间的红芒更盛，驾驶舱逐渐合拢，折纸面无表情的看着她的世界变成了灰白色，心念一动就消失在原地，从上方打开的天井飞了出去。
　　没有警报，没有人发现，也没有任何声息，「异端归零者」就这么离开了AST的总部，就好像它从未存在过一样。
　　换作平时，折纸也许还能发现异常，但是现在……
　　已经无所谓了，只要能杀死「炎魔」，杀死「琴里」，杀死那个「毁了她的家的恶魔」，就算她会死去又有什么，不过是无梦的长眠罢了。
　　折纸就是抱着这样必死的信念操纵着异端归零者，完全不顾忌后果的驱动下，异端归零者在她的手中，将会展现出比真那操控的还要强大的力量。
　　“果然提前来了啊。”
　　在游乐场的上方，孤零零的一面光屏环绕在初墨身边，她停在数百米的高空，平静的看着远方那个急剧扩大的黑点。
　　运算量本就不够，虚灵在墨尘精灵化的瞬间就自行关闭了。初墨现在，是完完全全的孤军奋战。虽说对面也只有一个人。
　　异端归零者也检测到了初墨的存在，在折纸的面前，一面屏幕以卫星的视角，高度越放越低，直到初墨的脸出现在她的眼前。
　　“你果然来了。”
　　折纸轻念一声，闭上了她的眼睛。
　　她本没想过初墨会告诉她「炎魔」的身份，可在后来身份被证实了之后，她就知道，初墨绝对会去阻拦自己。
　　不要问她是怎么知道的了，那段记忆，成为了折磨她至今的梦魇。
　　“随意领域，展开一！”
　　在折纸的视角，初墨身边那面光屏突然散开，化为数千条数据锁链冲向自己。
　　一面暗红色的护罩展开，瞬间就把她周围数十米的空间都笼罩在内。锁链落在护罩上，崩散成无数金色的符文消散。
　　“啊，被发现了。”
　　初墨收回了那些溃散的数据，重新凝聚成光屏环绕在她身边。
　　她本来还想趁折纸大意，通过攻陷信息系统来瘫痪掉那个大家伙的，没想到她才刚动手就被发现了。
　　“同源驱动，随意领域，展开二！”
　　在坐上异端归零者的时候，操纵信息就自动涌入了折纸的大脑，庞大的信息量直接让她意识都模糊了一瞬，数千种战斗组合，强制把折纸填充成了战斗大师。
　　异端归零者可以同时展开五个随意领域，同时，对于操纵者的压力也是五倍。也就是说，如果初墨把这五层随意领域都打碎，那么作为操纵者的折纸将会被刺激成疯子。
　　在和折纸对峙的这十几秒内，初墨用虚空推演复刻了一遍异端归零者的模型，因为这还属于人类科技范畴的原因，比起精灵那种超自然现象分析的要快的多。
　　然而，虚空推演分析的得到的结果是———没有弱点！
　　仅有一面光屏的情况下，初墨就算封禁了异端归零者的相关科技树，也会失去毁灭它的力量。
　　算了，先拖住吧。
　　初墨挥手，光屏散作光点，重新凝聚成了暴虐公的形象，挥剑就向折纸飞去。
　　她想干什么？
　　折纸面无表情的看着挥剑飞来的初墨，根据异端归零者的计算，这一剑连第一层随意领域都无法击碎，更不要说那充满破绽的挥剑动作了。
　　但是……
　　折纸右手一挥，一道光刃从异端归零者的手腕部弹出，迎面冲了上去。
　　她不会做出无意义的事情的。
　　折纸的光剑和初墨的暴虐公碰撞到一起，在碰撞的那一瞬，暴虐公就像是纸糊的一样碎裂，变回了纷乱的数据流。
　　这是？！
　　“弹射！”
　　在看到附着在光刃上的零星数据后，折纸面色大变，第一时间选择了断腕。又一股白色的蒸汽喷出，异端归零者的右手弹射了出去，同时也带走了蔓延至上的数据流。
　　光刃可以穿过随意领域，想要通过这点来绕过我的防御吗？
　　折纸强制自己冷静了下来，她久久的凝视着下方的初墨，终于放弃了和她战斗的想法。


第123章 寻找机会
　　“还没到时间，所以你还不能走喔。”
　　初墨调整身形，再次把被打散的光屏召回。在看到折纸不再和她战斗，而是调转方向飞向下方的游乐场的时候，初墨的身影消失在原地，又一次拦在折纸的面前。
　　“属性编辑，空间，特性，实体。”
　　在折纸的面前，一道明亮的蓝光亮起，上至云霄，下至岩层，无形之墙，无法逾越。
　　“在士道攻略完琴里之前，你还是先留在这里吧。”
　　没法战胜，那就拖住，大不了陪她在这里守一天。初墨还就不信了，驾驶这种东西不会增大身体负荷。
　　“全功率展开，战斗模式！”
　　折纸终于意识到了，不解决掉拦路的初墨，她是不可能去到下面的游乐场的。
　　背部的装甲全部展开，露出了里面蜂窝状的火箭发射巢，肩上的魔术炮一齐对准了那堵无形的墙壁开始充能，另一只完好的手臂也弹出了光刃，身后的推进器开启最大功率。
　　空间也是可以被扭曲的，只要有足够大或者足够集中地能量。
　　锁定那面墙壁的一点，背部的火箭倾巢而出，四门魔术炮齐射，和火箭攻击的目标是同一点。至此，那面墙壁已经出现了轻微的抖动，方圆数百米的云层都因爆炸掀起的气浪而变成了不规则的圆形。
　　异端归零者背后的推进器也到达了极限动力，喷出的火焰由橙色转成蓝色、白色、紫色………直至，消失！
　　“这个世界的科技发展还真是奇怪啊。”
　　初墨自然是知道异端归零者的极限速度，但是以人工，哪怕是有了魔术的加持，想要达成那样的温度还是不可思议的。
　　折纸的身体被笼罩在一层浅红色的光晕中，这是在保护她的身体，不然，在异端归零者加速的瞬间所产生的几千个G的压力，足以把任何生物都碾成粉末。
　　“轰！”
　　数道攻击的叠加下，就连空间的稳定都能够破坏。光刃刺进了那面透明的墙壁中，蛛网般的裂纹顷刻间就扩散到了整面墙壁上。
　　折纸的背后，推进器释放出的热量在空中留下一道明显异常的轨迹，连带着云层都被搅动，天色逐渐阴沉下来。
　　“副司令官，有紧急情况！”
　　佛拉克西纳斯上，神无月他们一直在关注着琴里那边的情况，直到有大规模的灵力反应出现，他们才发现了初墨这边的战斗。
　　“那个是……”
　　“报告，没有任何相关的资料，唯一知道的情报就是那台装置来自DEM公司。”
　　在提到DEM社的时候，飞船内的气氛都短暂凝固了一刹，神无月把全部视角都切换到了初墨那边的战场，收起了平时那副不靠谱的样子。
　　“佛拉克西纳斯，进入战斗状态！”
　　“无论如何，不能让那东西破坏了司令的约会！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　………
　　全体舰员放下与战斗无关的工作，将舰内搭载的全部武器系统运转起来，一层半透明的屏障出现，包裹着佛拉克西纳斯进入加速状态，目标直指游乐场上空的折纸。
　　佛拉克西纳斯作为一艘综合用舰艇，搭载的战斗系统只能让它在舰艇对射中自保。但如果对方是单兵武装的话，那么不好意思，这世界上还不存在能和母舰对射的单兵武装。
　　“有大型单位在靠近？原来如此，这就是你们背后的倚仗吗？”
　　拥有一艘母舰，还能让它在天宫市上空飞行，这已经不是一般势力能做到的了。如此一来，十香的入学，还有发生在士道身上的那些莫名其妙的事情，就可以解释得清了。
　　空间墙壁破碎，折纸去势不减的飞向下方的游乐场，将地面砸出了一个数米深的大坑。
　　因为刚才的爆炸，现场的普通人基本上都离开了。琴里和士道并肩站在坑前，微薄的火焰在琴里的衣服上燃烧，没等到爆炸的烟尘散去，一块炽红色的金属就从中飞出，四五米长的光刃落下，似乎要把琴里砍成两段。
　　士道被琴里推飞了出去，落在远处的草坪上。而琴里自己则是召唤出灼烂歼鬼，横过来用斧柄挡下了这一刀。
　　“轰！”
　　爆发开的气浪又一次激起了地上尘埃，琴里咬牙，两条腿都被砸的深陷地面之下。
　　“果然是你，不会有错的，不可能认错的。炎之精灵，我要……杀了你！”
　　这块被摩擦烧的炽红的金属中突然传出了折纸的声音，言语间包含的强烈憎恶，让听到的人都为之一寒。
　　“鸢一折纸？”
　　刻意压制的时候还可以保持清醒，但是她现在要保护士道，不得不放开了对灵力的控制，让那股暴虐的情绪重新充斥内心。
　　“你在……干什么啊！”
　　陷入地下的腿被琴里拔了出来，即便是面对这么庞大的机甲，她的力量也不落下风。待到恢复正常站立的时候，琴里猛的挥动灼烂歼鬼，斧刃在空中留下一道火焰轨迹，硬是把几十吨重的异端归零者都击退了。
　　“想杀我是吗？”
　　话音未落，琴里的身影就出现在异端归零者的身后，重重的一斧落在它的背上。
　　“铛！”
　　琴里脸上的愤怒转变为了难以置信，灼烂歼鬼这一击竟然连她的防御都破不了，只是留下了一连串可笑的火花。
　　“……怎么会？”
　　“呵，高高在上的精灵啊，体验到凡人的无力了吗？”
　　折纸猛的回身，光刃砍在灼烂歼鬼上，庞大的力量把琴里打的倒飞出去，连续撞穿了好几间房子才停下来。
　　不给任何喘息的机会，折纸把肩上的魔术炮对准了琴里的落点，四道光束一齐落在了那片废墟上，激起了漫天的烟尘。
　　“琴里！”
　　士道才从草坪上爬起来，就看到琴里被折纸打飞出去，尤其是光束落在废墟上的时候，他因为握拳用力过大，指甲把掌心都刺出血了。
　　而这一切，仍停留在百米高空的初墨都看在眼里。她没有阻止，这些伤对琴里来说只是几个呼吸就能愈合的事情。
　　她要寻找，一个能够一击毁灭的机会。


第124章 抉择
　　“咳咳，只是这种程度的话，想杀死我还早着了。”
　　尘埃未落，琴里的声音就传了出来，紧随而至的炙热的火焰风暴，将周身的废墟全部烧成灰烬。屹立于一片火海之中，琴里单手持斧，绫带无风自动。
　　隔着近百米，两个高温物体对视着。
　　下一秒。
　　“轰！”
　　两道身影一同消失，待到重新被人眼捕捉到的时候，她们已经在中心拼过数百刀了，四溅的火星如同雨点一般，轰隆轰隆的碰撞爆炸不绝于耳。
　　从高空看去，在游乐园中心就像是有个疯狂按快门的摄影师一样，刺的人睁不开眼睛。
　　在战场的中心，眼睛已经无法再发挥作用了，她们完全是靠本能和直觉挥刀，靠碰撞回来的力道来判断对方的动作。
　　“结束吧！这场无聊至极的闹剧！”
　　“愚蠢。”
　　最后一击比之前要慢上不少，即便是士道都看到了，战斧和光刃猛的碰撞到一起。
　　“轰！”
　　又是一轮爆炸，士道站立不稳，竟然被气浪给轰飞出去。
　　异端归零者内，折纸大口的喘着粗气，她看向显示器上的热成像，在她前方十米处，一团橘红色的光在那里晃动着。
　　看来，是自己赢了。
　　“异端归零者，极限供能，彼岸虚空！”
　　随意领域一层层叠加，最后化作薄薄一层，诡异的纯黑色随意领域，就像是它的外表一样。
　　为了释放出这样的攻击，异端归零者进入了半瘫痪状态，眼睛都失去了亮光，半跪在原地。
　　黑色球状的随意领域缓缓飞向热成像上那团橘红色的物体，在碰触到实体之前悄然扩散开，仿佛世界都为此停滞了一瞬，那一片区域内的全部质量，都在下一秒到来之前被抹除掉了，只留下了一个极为光滑的半球体坑洞。
　　“琴里！”
　　从头到尾，士道都没能找到反抗的机会，就像是狂三说的那样，没了精灵的灵力，他什么都做不到。
　　他不顾还燃烧着的砾石，狼狈的跑向那个死寂的坑洞。
　　“结束了。”
　　折纸吐了口郁积许久的气，紧绷的心弦在这一刻放松下来。
　　就是现在！
　　“数据链接。”
　　在折纸放下戒备的瞬间，隐匿在她周围的淡金字符显现，融入了异端归零者之中。
　　「炎魔」已经被杀死，折纸也没了再战斗下去的欲望，任由初墨接管了异端归零者，从驾驶舱内弹了出来。
　　好烫……
　　折纸的意识在黑暗与光明间游离着，在落到滚烫的地面后才稍稍清醒了一点。
　　初墨抱着同样半昏迷的琴里从空中落下，把她交还到了士道身边。
　　“……谢谢。”
　　经历了人生的大起大落的士道，在看到琴里并没有出事后，他已经不知道该怎么来表达自己的心情了，只是说了一句略显无力的谢谢，便从初墨手中接过了琴里。
　　她……没死？
　　看到初墨怀里的琴里，折纸瞳孔一缩，挣扎着想要从地上爬起来，结果身体和意识一起，变得越来越沉，最终落入了黑暗的深渊。
　　“这样，应该就结束了吧？”
　　初墨看着一片狼藉的游乐场，就在十分钟前，它还是一个承载着幸福与快乐的设施，没想到才过了十分钟，就变成了这副模样。
　　可惜的是，事与愿违，已经倒下的异端归零者再一次站了起来。
　　“为什么，我不是……”
　　虽然有些惊讶，不过里面没了折纸，初墨也就可以放心的动用自己的能力了，也称不上是什么威胁。
　　就是初墨大意的这一时，异端归零者暴动起来，它的零件四散弹出，将整个游乐场都包围在内。
　　唯一没有弹出的头部，它的眼睛发光，在空中投下了一面屏幕：“你好，不，应该说是好久不见，呃，也不对，应该怎么说来着？”
　　屏幕上的是一名白色头发的青年，乍一看甚至还有几分阳光的气质，正苦恼的挠着头，纠结着一个形容词的用法。
　　“喔，我想起来了，是‘久违’！久违了，这位还不知道姓名的精灵小姐。”
　　“这么快就见到我很惊讶对吧，就像我见到你的时候一样惊讶。”
　　“嘛，不要这幅表情，我可是带来了礼物的。”
　　“算了，不领情的话我也没有办法，安心享受我给你准备的‘礼物’吧。”
　　“在生命和生命之间，你究竟会选择哪一个呢，真让人期待啊……”
　　他的气质随着语气一同转变着，到最后一句的时候，已经到了令人心底发寒的地步：“你一定要努力再努力的活下去，活的更久一点才能给我带来更多的乐趣啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　狂笑着的艾扎克用手拍断了通讯，画面到此为止，异端归零者的头晃了两下就再没了动静，眼中的光芒也一同黯淡下去。
　　“他是……？”士道还想和初墨询问和艾扎克有关的事情，因为在看到艾扎克出现后，初墨的表情就变得很难看的样子。
　　有什么东西要来了。
　　初墨抬头看向天空，在她们的正上方，一枚巨大的卫星正在坠落，尾部还拖着熊熊燃烧的火焰。
　　这不是七罪卷的那颗卫星吗，为什么这会在这个时候？
　　初墨准备飞上天空，然而，四散开的异端归零者碎片也开始了躁动，以它们为起点，一道道较细一些的「冈格尼尔」从天而降，一点点将本就狼藉一片的游乐场抹除掉。
　　“初墨，游乐场下面的避难所里还有近百人在避难！”
　　士道接过了由令音打过来的电话，他摔倒过那么多次，手机还没摔坏也算是个奇迹。
　　佛拉克西纳斯上的传送装置不足以支持一次性传送这么多人，想要那一百个人安全撤离，就不可避免的要初墨出手。
　　然而，天上还有卫星在坠落，放任不管的话，大半个天宫市都要被摧毁。
　　那么，你该如何抉择呢？
　　光线昏暗的办公室里，艾扎克看着屏幕上陷入纠结的初墨，嘴角微微上扬，合上了手中的报告。
　　屏幕上的光线一闪，照亮了他手边的荧绿色水晶。


第125章 事件结束
　　“啊啦啊啦，需要帮忙吗？”
　　就在初墨无计可施陷入苦恼的时候，废墟边上的阴影一阵扭曲，狂三的身影缓缓浮现。
　　“狂三？你为什么会出现在这里？”初墨很惊讶，自从前几天被琴里打败后，她就再没看到过狂三一次。
　　“如果你要找我聊天的话也不是不可以，不过那样的话，也许换个安静点的地方会更好一点。”
　　狂三瞄了一眼天上的卫星，脸上的笑容还和初墨第一次见到她的时候一样，在不同情况下都能看出不同的意味。
　　“士道，你带她去地下避难所的入口，剩下的交给我！”初墨很快反应过来，加速飞向了天空。
　　士道迟疑了一刹，还是把琴里和折纸放到了两个相对来说比较安全的地方，然后就带着狂三跑向地下避难所的大门。
　　初墨动用能力，飞到了五千米的高空。在这个高度，她已经可以感受到卫星坠落摩擦出的热量了。光屏环绕着初墨浮动着，她在想一个能把卫星的影响缩减到最小的办法。
　　“指令·洞穿！”
　　初墨用尽全身灵力，在卫星的下落途径上击穿了一个洞，出口则是在朝向远离地球方向的外太空。
　　因为时间仓促，艾扎克没来得及在卫星上动手脚，除了摩擦释放的大量热能之外，能干扰到她能力的因素少之又少。
　　卫星落入初墨展开的传送门中，在传送的同时，初墨能感受得到，她体内的灵力在急速下降。好在她灵力总量大，而且恢复的也快，按这个速度，完成传送后还能有结余。
　　黑暗的太空中，一颗炽红色的卫星极速冷却，保持着迅速往远方飞去，在那遥远彼方的尽头，一粒微弱的金光闪烁着。
　　“总算是结束了。”
　　某间可以看得到夕阳的工作室，一双白皙的手合上了她面前的书本。
　　“真的是，这种英雄主义拉满的故事，也就只有四五岁小孩子会相信吧，偏偏这还是现实，神奇啊……”
　　窗帘被拉上，工作室陷入黑暗。
　　与此同时，初墨回到了被彻底夷为平地的游乐园，在一波「冈格尼尔」犁地过后，游乐园的地平面都下降了两三米，空气中弥漫着烧焦的味道，很是刺鼻。
　　她用虚空推演的遥感系统扫描了一遍，游乐园内没有出现人员伤亡的迹象，应该是都被狂三和士道给转移走了。
　　“要和我走一趟吗，带你见个很有用处的家伙。”狂三悄无声息的出现在初墨身后，似乎是想要吓一下她，但是初墨一点反应也没有，她摇摇头：“不必了。”
　　虽然灵力还很充足，但是她的心里已经很疲惫了，现在只想回家睡一觉。
　　被初墨拒绝了，狂三也不失望，反而笑的更开心了，因为这恰恰和她来之前，那个人给出的预测一样，狂三缓慢潜入影子里：“不去也没关系，很快你就能看到她了。”
　　初墨连士道那边状况如何都懒得看了，她现在的状态就像是个熬夜码了几万字的作者一样，连动都懒得动一下。
　　“指令·洞穿。”
　　目的地就是墨尘家的床，初墨也顾不上衣服上还沾着灰尘，往前一趴就沉沉睡去。
　　视线回到佛拉克西纳斯内，士道正坐在琴里的病床前，这时的琴里已经清醒过来，她体内暴虐的火焰灵力已经消失不见了，整个人都轻松了不少。
　　“你醒了，琴里。”
　　士道在看到琴里醒来后，总算放下了心头的重担。
　　看着士道脸上掩盖不住的倦容，琴里回忆起了她被封印时的情形。
　　在她昏迷的时间里，火焰灵力修复了她的身体，暴躁的情绪也因为昏迷而得到了缓解。在所有人都脱离危险之后，士道来到了她的病床前，和装晕的她说了一大堆话，直到她红着脸再也装不下去。
　　封印变得顺理成章，琴里也找回了五年前的记忆。
　　“嗯，已经没事了。”琴里推开身上的被子就要下床，士道想要拉住她，可动作还是慢了半拍，被琴里轻松躲过：“而且现在最需要休息的人是你才对吧，都说了我已经没事了。”
　　“不，我没事的，只是这种程度而已……”
　　病房门被打开，村雨令音拿着分析报告走了进来。在看到在床边拉拉扯扯的两人后，她面无表情的又转了回去，生硬的装出一副什么都没看到的样子。
　　“事情不是你想的那样啊令音分析官！”
　　“好了，快闭嘴吧你。”
　　这个时候令音才转回来：“有些事情我觉得需要告诉你，可以出来一下吗？”
　　“可以，我这就去。”
　　士道起身跟着令音离开了病房。
　　找了个无人的角落，村雨令音把一面平板交到了士道的手中：“关于这件事情我觉得我有必要和你道一个歉。”
　　“什么事情，应该没关系的吧。”
　　令音摇了摇头：“其实应该在琴里醒来后就让小士你封印她的，也就不会出现后来这些超出预料的事情了。”
　　“可是不约会的话，好感度……”
　　“我要说的就是这点，琴里对你的好感度一直都是满值，毕竟她说过‘最喜欢哥哥了’之类的话。”
　　“诶？原来……咳！”
　　士道被一记帅气的骑士踢踢飞出去，脸和金属地面来了个亲密接触。
　　“那一定是你们听错了，我怎么会说出那种话？”
　　“所以说为什么要踢我啊……”
　　士道揉着碰红了的鼻子，一脸郁闷的从地上爬了起来。
　　“数据是不会出错的。”村雨令音平静的重复了一遍。
　　“我觉得有La Pucelle限定奶油泡芙的话，数据还是有可能会出错的。”
　　“抱歉了小士，我也这么觉得。”
　　“不要这么轻易的就倒在糖衣炮弹下了啊喂！”士道苦笑的看着瞬间倒戈的村雨令音。
　　“说起来，还有另一份报告要交给司令官你做决定的。”村雨令音在平板上划了几下，又输入了长达几十位的密码后，艾扎克的图片出现在了平板上：“关于DEM公司的事情，最近的事件大多都有他们的影子，我觉得我们需要提高一下警惕了。”

第126章 降低好感大作战
　　并不隐蔽的教室角落，背着手等待答复的少女，学生们好奇的目光和小声的议论。
　　终于，少年明白了少女的意思，他惊讶的后退了半步，神色显得有些慌乱：“约会？！”
　　“嗯。”
　　在琴里被封印后，墨尘他们迎来了短暂的几天安宁日子。而折纸被送进医院后，第二天就奇迹般的重新出现在教室里面了。
　　今天是这几天来，折纸第一次主动找士道说话，本以为是和琴里有关的事情，没想到竟然是邀请自己约会。
　　“这个…那个……咳咳，那种事情就不要在这种地方说了吧。”士道注意到周围人看他那嫌弃的目光，无奈的把声音减小到了只有折纸能听到的程度。
　　“我不明白。”
　　“我明天还有事情，不能……”
　　“作为情侣来说这是天经地义的吧？”
　　折纸又上前一步，身体几乎要和士道贴在一起了。
　　“我知道了，我知道了。所以快点回到自己的座位上吧，折纸同学！”
　　士道再次后退拉开距离，被周围人用那种看人渣的眼神看着，他实在是扛不住啊。
　　“明天早上十点，我在西天宫公园的雕像前等你。”
　　看着折纸回到她的座位上，围观的人也都收回了视线，士道松了口气，这才注意到身边看热闹的人还有一个没离开的。
　　“你在笑什么啊墨尘。”士道无可奈何的看着身旁靠着课桌的黑发少年，他摊了摊手，倒有几分耍赖的意思：“所以现在应该怎么办，之所以会出现这样的情况，完全是因为之前的训练吧？”
　　“想办法让她讨厌你就好了，反正也不会有多困难。”墨尘扭头看向别处，以免因为笑场而让士道产生警觉，那样他就看不到士道出糗的场面了。
　　“说的好像你已经有办法了一样。”
　　“好好，就放心的交给我吧。”
　　上课铃恰好在这个时候响起来，墨尘得以合理的不去看士道。
　　这几天过的太过平淡，是时候让士道小小的牺牲一下，给他的生活加上一点调味料了。
　　在下课后，士道向琴里报告了这边的情况。虽然差点被折纸杀死，但是琴里对她并没有怨恨的情绪产生。她从墨尘那里听说了，折纸一直认为她的父母是被「炎魔」杀害了，所以才会如此仇恨精灵。
　　恢复记忆后的琴里清楚，引发那场灾难的精灵并不是她。不明来历的幻影把她变成了精灵，还把她平静的生活都给毁了。
　　也许，杀害折纸家人的凶手就是幻影？
　　不能确定，但那家伙确实有很大的嫌疑。
　　“嗯，我知道了。”就算是知道士道看不见，琴里还是对着面前的空气点了点头：“当做是训练也好，最近安逸的是有点久了，佛拉克西纳斯上的舰员们都要懈怠了。”
　　时间来到了第二天上午。为了不错过士道出糗的精彩时刻，墨尘早在士道进场之前就来到了天宫公园。
　　处在人群中的折纸一眼就能认出来，不知道是不是等久了的缘故， 她的身上落了一大群鸽子。一动不动的站在广场中央的折纸，看起来比身后的雕像还像雕像。
　　“呦，没想到你来的这么早啊。”按照琴里的指示，士道晾了她足足一个多小时，现在看到身上落满了鸽子，如同雕塑一般的折纸，士道的心里还是很愧疚的。
　　“太好了，我还以为你出什么事情了。”
　　折纸没有任何不满的情绪，她把身上的鸽子抖掉，理了理被鸽子啄乱的头发，缓步走到了士道面前。
　　咳！
　　没有责怪自己而是在担心吗？
　　士道的心就像是被什么东西狠狠地刺了一下，脚步不稳的后退了半步。
　　“喂！这不是你的选择吗，既然想让折纸讨厌你，就不要因为这点小事心软啊。”
　　就算你这么说我也……
　　“衣服……”
　　听到折纸的话后，士道本能的把衣服拉了拉，挡住了里面特大号的诚哥头像。
　　本来琴里是想用另一张图的，但是墨尘坚持要用这张，说是可以保佑士道约会顺利。反正也不是什么关键的点，琴里也就答应他了。
　　只不过士道看着衣服上那个只有头部线条的短发少年，总觉得有点可怕的感觉。
　　“……怎么样？”
　　士道这才知道，折纸说的是她自己的衣服。
　　米白色的上衣和短裙，线条优美的腿露在阳光下，让人移不开视线。在她的刘海上还特意别了枚精致的发卡，露出了下面光洁的额角。虽然看不出表情变化，但士道还是感受得出，折纸是想让自己夸她的。
　　“很……”
　　“士道，想清楚了再回答！”
　　“……很难看，对，真的难看极了，完全找不到任何好看的地方。”
　　被琴里点醒的士道思考了一下，用他那贫乏的词汇库来贬低着折纸的装扮。
　　“那你喜欢什么样的服装？”
　　折纸歪了歪头，即便是被说了那么过分的话，她的情绪值还是很稳定。
　　“嘛，这都没反应的话，就只好让佛拉克西纳斯来打出致命一击了。所有人，准备选择！”
　　“A：透明比基尼加上猫耳。”
　　“B：中世纪女巫斗篷加上马桶橛子。”
　　“C：早期智人的兽皮衣加上黑白丝袜。”
　　选项出来之后，舰员们集体陷入了沉默。
　　琴里：“？”
　　舰载AI这是出问题了？
　　时间过去大约五秒，终于有人做出了选择。
　　“A？”
　　琴里皱眉看向神无月，后者则是猛的立正，抬头看天义正言辞的说到：“即便是我也知道那么做的后果，这种趁人之危满足一己私欲的行为，怎么可能会是我做的呢？”
　　“把他送去西伯利亚挖土豆。”
　　琴里只是看了神无月几秒就移开了视线，就在他为逃过一劫而放松的时候，突然就被两只健壮的手臂控制住了。
　　“你一定要相信我啊司令，我是无辜的啊司令！”痛哭流涕的神无月被两名大汉拖离了指挥室，即使舱门合上了都能听见他的声音：“我承认，我坦诚司令，不要把我送去那种地方啊！”
　　“把控制权转交给墨尘吧。”琴里下令。
　　鞠亚最近出错的频率越来越高了，负责相关工作的舰员检查了很多次都没找到问题的根源，好在还有墨尘，不至于让事态脱离掌控。

第127章 约会进行中
　　“这种问题都要找我吗？”
　　墨尘看着平板屏幕上的选项，和他记忆里的有些出入，但是影响不大。
　　“士道，重复我接下来的话，中世纪女巫斗篷和马桶橛子。”
　　墨尘按下了耳机的开关，短暂的电流音响起，和士道的通讯就开始了。
　　“那个选项……找不到对应服装的话，不就没有用处了吗？”
　　A暂且不提，琴里她们之所以不选B和C就是因为这点，附近根本就没有这些东西存在。
　　“不不不，只是你们没注意到罢了。”
　　听到墨尘的话后，琴里更纳闷了，佛拉克西纳斯已经把附近的店铺都检测了一遍，难不成还有店铺开展了地下业务？
　　从佛拉克西纳斯的视角可以看到，折纸小跑着离开了她们的监控。不到一分钟后，一个扛着大镰刀的黑袍人就跑了回来。
　　“嘿……诶？！”
　　“抱歉，我没有找到马桶塞，可以用这个代替一下吗。”
　　折纸挥了挥手中的大镰刀，刀刃上还闪着骇人的寒芒。
　　开玩笑，面对这东西，士道就算是有意见也变成没意见了。
　　“完全……没有！”
　　士道看着一身黑袍，头上还带着尖顶帽的折纸，艰难的吞了口口水问道：“这些东西你是从哪找来的，如果我没记错的……”
　　“借来的。”
　　折纸用简短的回答，又一次打断了士道说话。
　　“哈？有谁会在大白天穿着这种衣服到处乱跑啊？”起初士道是不相信的，直到他顺着折纸指的方向看过去，一群黑袍人正躲在阴影里嚯嚯的磨着刀。在他们黑袍的背后，是一个个白色显眼的的F。
　　士道：“？？？”
　　开玩笑吧，连这座城市也一起变得奇怪了吗？！
　　“士道，我们去那边吧。”
　　折纸用手中的大镰刀指着前面的广告牌，上面是天宫市新商业街的广告，就在士道他们上次去的商业街的隔壁。
　　“都做到这种程度了，为什么好感度就是不见下降呢？”琴里看着折纸那仅差一丝满格的好感度条，就算是经历了这么多过分的事情，她对于士道的好感度还是稳定停留在那里。“嘛，算了，继续进行选择吧。”
　　“A：女巫怎么能步行呢，你应该骑着你的扫帚前进。”
　　“B：讨厌啦，可以用你的镰刀带我一程吗，人家累了。”
　　“C：咿呀，不管怎么看，这身衣服都很阴暗恶心呢，和你很配。”
　　这次的选项倒是“正常”了一点，很快，一面由三部分组成的饼状图出现在琴里面前，舰员们做出的选择很平均，每一项都在百分之三十左右。
　　“到我做决定了吗？”琴里短暂思考了一下，用排除法选出了A项。B选项属于是恶心过头了，先不说折纸的反应，士道听到这样的选项绝对第一个抗议。
　　至于C，士道是想让折纸讨厌没错，但是选C的话，这就上升到人身攻击的程度了吧？
　　“重复我接下来的话，士道，女巫怎么………”
　　“……女巫怎么能步行呢，你应该骑着你的扫帚前进。”
　　士道不仅重复了琴里的话，还极有天分的补全了说这句话时该用的语气，摆出一副欠揍的表情看着折纸。
　　“这样……吗？”
　　“诶……啊！”镰刀在空中挥过了一道半圆，在距离最近的时候，士道的皮肤甚至能感受到镰刀上微凉的温度，慌忙后退还被台阶绊了一下。
　　折纸按着士道的要求，把镰刀骑在了身下，奇怪的装扮和奇怪的行为，很快就把周围人的注意力都吸引了过去。
　　“妈妈你看，那个大姐姐好奇怪哦。”
　　“嘘，妈妈不是有说过，不能随便评价别人的爱好吗？”
　　…………
　　很好！就是这样！狠狠地讨厌我这个提出这么过分要求的坏人吧！
　　以折纸的听力不可能听不见周围人的议论，但她没有做出任何反应，甚至拍了拍身后的位置看向士道：“你要一起骑吗？”
　　“呃，咳咳，不用了。”
　　什么啊，完全没有反应的喂！
　　二人承载着周围人异样的目光来到商业街前，可他们还没来得及进去就被保安拦了下来：“很抱歉，为了其他客人的安全，这位同学请把你的呃，cos道具暂时保存在这里。”
　　折纸看向了士道，一人高的镰刀刀刃上闪着危险的寒芒。
　　“我知道了我知道了，赶快换回正常的衣服吧。”士道目送着折纸远去，无奈的叹了口气：“为什么好感度就是降不下来呢？”
　　“谁知道呢。”
　　墨尘当然不会告诉士道，现阶段他无论做什么，折纸都不会讨厌他的。
　　而且，马上就有好玩的事情发生了……
　　折纸换回了正常的衣服，二人在商业街内行走着。
　　一路上两人都保持着沉默，折纸是在等待士道新的命令，而士道则是因为想不出过分的事情让折纸讨厌他。
　　佛拉克西纳斯上，检测到发展陷入了僵局，舰载AI再次运转起来。
　　“新的选项出来了，全体人员，开始选择。”
　　“A:好无聊啊，快点给本大爷找点有意思的事情去！”
　　“B：为什么我非要和你并肩同行，快点给我蹲下去滚！”
　　“C：喂，你这家伙，看不出本大爷饿了吗，还不快点去餐厅点餐？”
　　“为什么要选C？这应该是三个选项里相对来说最正常的一个了吧？”
　　琴里向身边的令音发出了质疑，她也是选C的，并且选C的人占了全部人数的百分之七十，碾压性的获得了胜利。
　　“选择A的话，主动权就交到鸢一折纸的手上了。”
　　琴里点了点头：“那为什么不选B呢？”
　　“翻滚也是AST部队训练项目之一，本来应该是由神无月解释的，现在他不在，那就由我来说一下吧。”
　　墨尘一直和佛拉克西纳斯保持着联系，在听到琴里的疑问后他解释道：“翻滚中为了保持平衡就需要较快的速度，简而言之就是，折纸滚起来了士道可能追不上她。”
　　琴里：“？”
　　“选C的话还能有更完善的后续展开，譬如点一堆餐品浪费还不付钱，可以把约会的节奏牢牢的抓在手里。”
　　令音附和着墨尘的声音解释道。

第128章 厕所战神
　　就这样，士道按照佛拉克西纳斯的指令，和折纸一起来到了餐厅。
　　在点完餐后，折纸不出意外的提出了上厕所的请求，但是这次AI没有生成选项，要靠琴里她们做出决定。
　　“让她去，士道。”
　　“诶，这次没有选项吗？”
　　“嗯，仔细想想，没有什么比偷看女孩子上厕所更招人讨厌的了。”
　　“啊？但是这里是……”
　　士道环顾四周，因为是节假日的缘故，中午的餐厅里坐满了人，交谈甚欢的样子怎么看都不像是佛拉克西纳斯的员工，他这么做真的没问题吗？
　　“没问题的，你到那边的时候会有员工接应的。”
　　“就算是这样我也……”
　　“如果你想被她一直缠下去的话请自便。”
　　琴里话都已经说到了这个份上，士道也只能答应下来，他放下捂着耳机的手：“我知道了，你去吧。”
　　看着折纸毫无防备（话说正常人都不会在这种地方有防备吧）的转身离开，直到她的身影拐入走廊看不到的时候，士道叹了口气，也从座位上站起来。
　　另一边，在折纸提出上厕所的请求的时候，墨尘就收到了琴里的通知，让他先一步赶去厕所清场。
　　女厕所里没有人，他只要确保男厕所里没人出来破坏计划就好了。
　　看到那一整排紧闭的厕所门，墨尘展开他的随意领域，把那些门一一堵上。时间紧迫，但他又不能把里面那些人强行赶出去，那就只剩堵门这一个选择了。
　　看着折纸走过男厕的门，墨尘出去，把一块「打扫中」的告示牌放在走廊口，和迎面走来的士道打了个招呼。
　　“放心去吧，变态士道，我会给你放风的。”
　　“呃……”
　　士道已经无力反驳了，他尽量装出一副偷窥女生上厕所的变态的样子，绕过墨尘走进了女厕所。
　　“要发出声音让折纸听见，毕竟你不是真的要来偷窥的，但是声音不能太大，以免引起她的怀疑。”琴里提醒士道注意细节。
　　“让我看看，在哪里呢。”
　　看着近在咫尺的厕所门，面对这无数男人少年时的理想，士道的内心只有着无奈，他捂住了眼睛，按照琴里的吩咐，自言自语着往厕所内走去。
　　“折纸……折纸上厕所的样子……好想看到……”
　　“可以，你把手放下来就可以看到了。”
　　“诶诶诶？！”
　　士道身旁突然出现了折纸的声音，把他给吓了一跳，两只手都捂在了眼睛上。
　　一片黑暗之中，一只手突然抓住了士道的胳膊，不断地把他往厕所的深处拉：“怎么了，士道不是说想看的吗？”
　　“我是开玩笑的，不是真的要看啊喂，饶了我吧！”士道因为看不见的缘故，和折纸的拉扯僵持在那里。在这不足一分钟的时间里，士道急的冷汗都流下来了。
　　“士道，冷静一点，折纸身上是穿了衣服的，任务失败了的话就赶快离开，不要增长对方的气焰。”
　　琴里的声音让士道稍稍冷静了一瞬，当他试着把手指打开一条缝的时候，看到的竟然是折纸白皙的皮肤。
　　谁上厕所会把身上所有的衣服都脱下来啊，这个人才是变态吧？
　　“抱歉，我错了，告辞！”
　　慌乱再一次战胜了理智。事实证明，人在面临危机的时候是可以爆发出无穷的潜力的，刚还和折纸僵持的士道突然就动了起来，一只手捂着眼睛冲出了厕所。士道的另一只胳膊还被折纸拉着，结果把她也一起带了出去。
　　看着飞奔出厕所的士道，以及像风筝一样被士道拖着的折纸，墨尘慢悠悠的把「打扫中」的立牌放回了洗手间的角落。
　　早在看到折纸加快脚步的时候，他就猜出会是这个结果了。
　　而此时被封住的男厕所已经快爆炸了，上完厕所就发现门被反锁的人们做出了截然不同的反应，厕所内一片嘈杂。
　　“嗨害嗨，有人吗。”
　　“哼啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“快点啊，我等的花都谢了。”
　　墨尘：“？”
　　……………
　　视线转回士道那边，他在离开走廊后才敢的睁开眼睛。而且折纸其实也没有脱掉衣服，她只是把上衣往上面撩了撩，还没来得及更进一步，就被士道给拽出来了。
　　“士道。”
　　“怎么了？”
　　“厕所。”
　　“哈？那你刚才在干什么？”
　　“因为士道太快了，所以……”
　　“停停停，我知道了，快去吧。”
　　两人的声音不大，但是坐在邻座的人还是可以听见的。连续几道奇怪的目光投过来，其中一位母亲还捂住了她孩子的耳朵，这样的局面让士道怎么再说下去？
　　被误会了啊。
　　这一天经历的社死事件太多，士道本以为他的心已经麻木了，可真到了被人议论的时候，他还是忍不住想找个地洞钻进去。
　　这时的墨尘刚把男厕所的门都打开，正准备离开，结果出门就见到了回来的折纸。
　　四目相对，折纸停下了脚步。
　　“为什么你会出现在这里？”
　　“因为我出现在这里了，所以我出现在这里了。”
　　折纸：“………”
　　看着都快把敷衍写到脸上的墨尘，折纸简短的思考了一下，选择无视掉他走向厕所。
　　呼～得救了，还以为要被折纸盘问一番的。
　　然而，墨尘离开的脚都还没抬起来，身后的男厕所里就传出了交谈的声音。
　　“得救了，还以为一辈子都要被困在厕所里了。”
　　“是啊，为什么门会突然锁上了？”
　　“十七张牌你能秒我？你能……”
　　折纸都已经走到厕所门边了，可在听到他们交谈的内容后，只是一眨眼的时间就重新出现在墨尘面前。
　　“你到底做了什么？”
　　“就只是上个厕所而已。”
　　“没有那么巧的事情。”
　　“那你觉得我会告诉你吗？”
　　折纸陷入了沉默。
　　言行脱线，懒懒散散，和班级里每个人有朋友关系的同时还保留了些许距离。成绩稳定控制在平均线左右，但是上课时间大多是在睡觉。电脑的浏览记录大多是动漫和游戏，每天都要熬到半夜。
　　以上就是折纸对于墨尘的全部了解。
　　普通的似乎有些过分了。
　　但是在游乐园的事件过后，折纸对于墨尘又有了新的了解。
　　属于一个大型组织，因为某些任务伪装在士道身边，和精灵有着不可告人的联系。
　　那么，说得通了。
　　他出现在这里，就是为了监视士道吧。
　　“人类的叛徒吗，终有一天我会揪出你们的。”大概是因为尿意所迫，折纸在留下这句话后就离开了，只留下一脸莫名其妙的墨尘站在那里。
　　“哈？串台了吗？人类的叛徒又是什么鬼？”
　　PS：卡文ing

第129章 审判异端
　　刚结束折纸这边的任务，墨尘又被琴里传送到了十香的附近。
　　本应该帮士道采购食材的她出了点小意外，有一样食材售罄了，老板建议她买另一种相似的，但是十香拿不定主意。就在她准备用手机打电话问士道的时候，手机又掉进了身边的下水道里。
　　现在的十香正挥着鱼叉，不顾周围人的阻拦准备撬开下水道的铁盖。
　　“好了好了，十香你先停下，让我来好了。”墨尘从后面抓住了鱼叉，十香本来还想挣扎的，但在听到墨尘的声音后，瞬间就安静了下来。
　　“墨尘墨尘，我的手机掉到下面了。”十香苦着脸指向横格井盖下面还亮着屏幕的手机，因为是托塔托斯克出产的缘故，大半个机身泡在污水里都没影响。
　　墨尘把鱼叉交给了旁边的店主，观察到这边情况的琴里也打开了井盖的控制开关，墨尘轻轻一拉就把井盖拿了下来。
　　“喔喔，墨尘好厉害，我都弄不开的。”
　　看到墨尘把手机拿出来，十香的眼里冒出了崇拜的小星星。
　　手机刚掉下去的时候她也试过用手拉，但是不管她怎么用力，井盖就是纹丝不动，实在没办法了才想用海产店的鱼叉撬的。
　　毕竟之前才在物理课上听到过这个内容，好像是叫杠杆原理的来着，是被一个叫大米鸡得的人发现的。
　　“好了，不能随便用别人的东西哦，快和店主道歉。”墨尘敲了敲十香的脑袋，托塔托斯克的员工又不是神仙，当然做不到随时随地出现。而且比起纵容，要让她认识到错误才能从根源上解决问题。
　　“我知道了，我又不是小孩子。对不起……”小声的反驳了墨尘一句，十香认真的和海产店的老板道了个歉。借着这个空档，墨尘把十香的手机放在旁边的水龙头下冲洗了一下，甩甩水就变得焕然一新了。
　　防水防摔还防弹，各方面性能都是目前市场上最好的手机的十倍以上，真正意义上的一机传三代，人死机还在。只可惜是精灵专用的，要是给他发个这样的手机，他也就不用在现在的手机上套个金属外壳了。
　　做一次任务坏一部手机，就算是他工资高也经不起这么浪费啊。
　　忙碌了一番，十香终于如愿的打通了士道的电话。而在墨尘赶到十香身边后，琴里她们也彻底放下了对十香的关注，把注意力都放到了折纸的身上。
　　至于墨尘？
　　他今天就是来看士道出糗的，怎么可能会去提醒士道。
　　话说自己在这里也会影响士道发挥的吧？
　　墨尘偷偷瞄了一眼十香，这时她的表情还是很开心的，应该是士道还没说话。
　　很好，就现在。
　　墨尘看准时机，几个晃身离开了十香的视野，躲到角落里准备看戏。
　　十香和士道他们是在一条街上的，不然原著里士道也不会那么快就找到她。现在十香没办法调动灵力，应该不会走很远，他只要守在十香身边就可以看到士道狼狈赶来，然后被绑到火刑架上的场景了。
　　谁让那群人里有……
　　咳咳咳，来了，史诗大戏即将上演。
　　距离十香哭着跑出商业街的三分钟后，士道就上气不接下气的跑过来了。在察觉事情不对后，他第一时间就让琴里查出十香的位置，紧接着就用尽全力往十香的位置赶。
　　“找到了。”按照定位来到一个没什么人的小公园旁边，士道很快就在滑梯下找到了抱着膝盖坐在那里的十香：“抱歉十香，刚才那些话其实是骗你的。”
　　“真的吗？”
　　“……（又来？）是真的。”
　　“真的是真的吗？”
　　“真的真的真的……（以下省略一百遍真的）是真的！呼～”在说完这像绕口令一样的一百遍真的后，士道如释重负的呼了口气。而一旁的十香，在士道说话的时候就一直在出神的盯着他看，眼睛里逐渐又有了神采。
　　“所以说我们不用分开了吗？”
　　“嗯。”
　　“以后也会一直在一起吗？”
　　“嗯。”
　　“你愿意娶五河折纸为妻子吗？”
　　“嗯……嗯？！”
　　士道本能的感觉到不对，但还是把那句嗯说了出来。他看向声音来源，折纸正拿着手机站在他身后，手上的手机还开着录音。
　　“折纸？！你想干什么！”
　　十香就像是护犊的老虎一样，把士道拉到身后，威胁似的呲牙对折纸挥舞小拳头。
　　“请离我的丈夫远一点，你这个狐狸精。”折纸面无表情的说到，瞬间就绕过了十香的防守，抱住了士道的另一只胳膊。
　　“咿呀，好快！”
　　十香被折纸的速度吓了一跳，她连反应的机会都没有，折纸就已经抱住了士道。
　　“我说你们啊……”
　　左拥右抱的感觉是很不错，只可惜士道承受不住，他能感受到，有一股强烈的杀意冲着他过来了。
　　视角转移到墨尘这边，他站在路边，路上是一群正在巡游的黑袍人，为首的黑袍人还拿着折纸拿过的那柄大镰刀。
　　“我能感受到，这附近有异端的气息。”
　　“我也感受到了。”
　　“可恶，这附近能隐蔽的地方有那么多，她们该不会是……”
　　“可恶啊！”
　　黑袍人聚在一起窃窃私语着，尽管声音很小，但还是让墨尘给听见了。
　　“各位，你们是在找万恶的现充吗？”墨尘清了清嗓子，站到了那群黑袍人的身后。
　　在看到墨尘的脸后，黑袍人的其中一个悄悄拉低了帽檐，似乎是不想被他认出来。
　　“你有什么线索吗？”
　　黑袍人中声音较为尖细的一个反问墨尘道。
　　“有喔，他们就在前面的公园里，而且还是有两个女朋友的最人渣现充！”
　　墨尘的一番话就像是点燃了加油站的火星一样，整个黑袍人集团瞬间就沸腾了起来，他们挥舞着各式各样的武器，冲向了藏树丛后的小公园。
　　“审判他！”
　　“烧死他！”
　　“干掉他！”
　　………
　　“做的很好，现在，我们是同志了。”走人群过墨尘身边的时候，其中那位拿着镰刀的领头人放慢了脚步，脚后跟一磕，同墨尘做了一个并不标准的军礼：“有没有兴趣加入我们FFF团，去剿灭那些万恶的现充？”
　　“呃，咳咳，那个就不必了。”
　　“嗯？”
　　即使眼睛隐藏在斗篷下，墨尘都能感受到他眼中射出了一道怀疑的目光：“你该不会也是………”
　　“不不不，怎么可能，我可是良民！”墨尘的心里咯噔一下，该不会要引火烧身了吧？
　　“吆西，那就好。”
　　领头人也转身往公园的方向跑过去。
　　PS：为保证质量还是改成一天三更吧，前面几张我感觉写的不太彳亍。

第130章 审判失败
　　目光回到小公园内，十香和折纸一左一右像拔河一样拉扯着士道。哪怕有一个是普通的女生都好，局面也不会像现在这样僵持着。但偏偏这两人一个有过相关训练，另一个又是天生神力，可怜的士道都能听见他骨头的悲鸣了。
　　哇，要死要死要死。
　　士道的眉毛因为痛苦而皱在了一起，他试着抽回胳膊，结果他一个男的，竟然还没两个女孩子力气大，努力了几次都没能挣脱。
　　救命啊，随便什么人都好，快来救救我！
　　大概是听到了士道内心的呼唤，一群穿着黑袍的怪人冲了过来。
　　“没错，就是他了！”
　　“审判，快点审判他！”
　　“开庭！”
　　黑袍人们动作迅速的把士道从折纸和十香的手中抢过来，这群不知道从哪冒出来的人把十香和折纸都给唬住了，愣愣的看着士道被他们以熟练的动作捆到十字架上。
　　“唔啊啊啊，你们要干什么啊，快放开我！”
　　才出狼窝又入虎口说的就是现在这个情况吧？士道被四五个人按着，只能眼睁睁的看着自己被他们给捆的动弹不得。
　　“被告人士道就位了吗？”
　　“报告审判长，被告人士道已经就位！”
　　“好，那么我宣布，正式开庭！”
　　随着审判铃的响起，士道整个人都要懵掉了，旋即，他好像意识到了什么：“喂喂喂，这张桌子和这奇怪的背景是怎么回事，我刚才不还在公园里的吗？”
　　“请求驳回！”坐在桌子前的黑袍人猛的一拍桌子：“那么现在，宣读被告人五河士道的罪状，他违背了异端审问会的血之盟约，犯下了同时与多名女生交往的重罪，罪无可恕，应当施以最高刑罚，有异议吗？”
　　“最高刑罚是什么东西？话说我为什么非要遵守你们的盟约，我连你们是什么人都不知道。”士道还在试着挣扎，可惜的是那群黑袍人绑的实在是太紧了，无论他怎么努力都不见变松，手腕都被勒红了。
　　“哦？你忘了吗，在入学的时候，你在教室内宣誓加入我们神圣的FFF团。真是太令我失望了，五河士道。”
　　说着，那人失望的摇了摇头，一挥手上巨大的镰刀，宣读起对士道的处置：“综上所述，无可救药，死刑！”
　　“哈？不要这么草率的就给人定下死刑啊喂！”听到审判结果后，士道挣扎的更厉害了。
　　“快，架火架火！”
　　“让他明白背叛我们大家的后果！”
　　众人一哄而上，把被捆在十字架上的士道插在一堆干柴上。
　　“这干柴又是从哪里来的啊！”士道已经无力吐槽了，不，准确的说应该是生命安全受到了威胁，他猛的爆发出了惊人的力量，硬是把竖起的十字架给晃倒了：“救命啊，不管是谁都好，总而言之快来救救我！”
　　黑暗被光明，呃，被树枝刺破，折纸手里拿着一根不知道在哪捡的树枝，上面还挑着负责营造气氛的黑色幕布。
　　“士道！”
　　跟在折纸身后的十香冲进了人堆里，扛起士道就往人少的方向跑：“不用担心，这次轮到我来救士道了。”
　　“呼，得救了……啊啊啊！”士道松下的那口气还没来得及呼出来，十香被地上的一块石头绊了一下，被捆在石头上的士道就像是标枪一样飞了出去。
　　“啊，哪里来的石头啊，差点把我给绊倒了……遭了，士道！”
　　十香踉跄两步后重新站稳了脚跟，看着空空如也的双手愣了一下，这才看到了变成流星的士道，慌乱的往他飞的方向追过去。
　　“审判还没结束，不能让他跑了。快追！”审判长挥舞着大镰刀紧随十香之后追了过去，一众团员迟疑了一下，也跟着追上去。
　　佛拉克西纳斯上，琴里几人看到这幅局面也陷入了沉默。AI通过资料对比，确认了那些黑袍人的身份，挥着镰刀的人就在士道隔壁班，团员们大多都是来禅高中的学生，就连士道的朋友殿町宏人也在里面。
　　“想办法把他们和士道隔离开吧。”猜测他们应该只是开玩笑没有恶意，琴里下令道。
　　但凡刚才AI识别出来的结果是陌生人，佛拉克西纳斯的舰炮就打下去了。
　　有了托塔托斯克的针对，在拐了几道街后，自称是FFF团的黑袍人们就跟丢了扛着士道的十香，看着眼前熟悉又陌生的商业街不知所措。
　　不仅如此，领头人手上拿着的镰刀也当做管制刀具，被路过的警察叔叔严厉警告一番后给扣留了。
　　在确定了身后再没有黑袍人的身影后，十香这才放心的把肩上的士道给放了下来，经过数十分钟的超颠簸旅行后，士道在十香把他绳子解开后的第一时间，就找了个垃圾桶吐了。
　　“那个，呕……我说啊，呕……虽然说很感谢你呕……但是在扛的时候可不可以稍微看一下我的状态呕……”
　　“诶，士道的状态吗？”十香围着士道上下左右看了一圈，然后眼睛一亮，两只手拍在一起，激动的对士道说到：“我明白了！士道是要生小宝宝了吧？”
　　士道：“？”
　　“我知道的我知道的，我有在电视上看到过。”十香手舞足蹈的和士道描述着：“人在生小宝宝之前就会像士道这样，捂着肚子吐个不停。”
　　“你在家里看的都是什么奇怪的东西啊。”在听到十香这么说后，士道想吐也吐不出来了，用旁边的水龙头洗了洗脸，看起来才稍微精神了一点：“听我说，那种事情只有女生才有，而且会吐也不一定是那个原因，吃坏了肚子还是占很大的可能的。”
　　“原来是这样吗……”
　　在士道解释清楚后，十香的情绪肉眼可见的低落下去了。
　　“士道，十香的情绪值到现在都没有升上去，你究竟是在干什么啊。”
　　“诶，还没升上去吗？”
　　“怎么了士道？”十香疑惑的歪头，尽管她情绪低落，但还是一眼看出了士道的走神：“果然还是，讨厌和我在一起吗？”

第131章 新任务
　　结束了任务的墨尘被传送回了佛拉克西纳斯，接下来只要士道带十香去玩一会就好。至于降低好感大作战，毫无疑问的是失败了。
　　“神无月呢？”
　　墨尘和神无月约好了的，今天下午他要用佛拉克西纳斯上的训练装置训练的，但他在指挥室转了几圈，连一根金毛都没见到。
　　“你是说副司令啊，他刚被司令送去西伯利亚挖土豆去了。”离墨尘最近的箕轮听到了这句话，她无可奈何的摇摇头，这种事情也不是一次两次了，但就是没见神无月改过。
　　意料之外情理之中。对于神无月的作死行为他早就已经见怪不怪了，反正过两天就会被送回来，在这期间他自己练习也一样。
　　“墨尘？原来你在啊。”刚处理完事情的琴里注意到了站在下面的墨尘，她抱起了胳膊，脸色看起来不是很好的样子。
　　这是怎么了，刚才不还好好的吗？
　　墨尘看着突然变脸的琴里有些不明所以：“怎么了，找我有事吗？”
　　“这个东西，是你给神无月的吧？”
　　“嘶……”
　　琴里扔出了一个白色的首饰盒，不偏不倚的砸到了墨尘的脸上。他可不是神无月那样的变态，被揍一顿还能激动到喷鼻血。这个盒子虽然不大，但砸到脸上还是很疼的。
　　墨尘揉着发红的鼻子，半蹲到地上捡起了那个盒子。
　　什么东西能让你生这么大的气，就只是想找个理由打我罢了。
　　上下打量一番，就是个很普通的首饰盒，难不成里面还能有什么……
　　墨尘整个人保持着打开首饰盒的姿势僵在那里，在他手上的首饰盒里，一根带着浅浅牙印的棒棒糖棍安静的躺在精致的红丝绒上。
　　“真的非常对不起！”
　　在经历了大脑短暂宕机后，回过神来的墨尘第一反应就是向琴里九十度鞠躬认错，再晚一会说不定他就要和神无月一起去西伯利亚挖土豆了。
　　表面上是惶恐的道歉，其实墨尘在心里已经骂过神无月几百遍了。正常来说，神无月是不可能那么用心的教他的。直到后来，这根琴里吃过的，罕见的带有牙印的棒棒糖棍出现，让局势瞬间反转，变成神无月求着他了。
　　可恶啊，不是说要珍藏一辈子的吗，这么简单就让琴里给发现了？
　　“道歉有用的话神无月也不会去挖土豆了。”因为是弯着腰的原因，墨尘看不到琴里的表情，不过听她的声音应该是缓和一点了：“只是没想到啊，像你那样的恋爱大师也会有嘴笨的时候。”
　　这个语气，是有事找自己。
　　不，不能表现出来，顺着她的话接着演。
　　“啊……那个……如果是游戏的话还好一点，现实就……”
　　“这可不像你啊，墨尘。”
　　听着琴里的声音由远及近，最终停在了自己的身前，听她玩味的语气，应该是自己演技太过拙劣被发现了。
　　很好，她已经完全忘记了自己偷捡她吃过的棒棒糖棍的事情了。
　　墨尘演出来的自己把琴里想到在了第一层，然而实际上琴里在第三层，她把墨尘放到了第二层，只可惜墨尘是在第五层，琴里的反应都在他的预料之内。
　　毕竟是动漫里的人物，行为模式出乎预料的简单好猜啊。
　　当然，某个神出鬼没的猫奴除外。
　　“哈哈，被发现了。”墨尘尴尬的挠着头，他直起身看向琴里：“所以说司令是有新的任务交给我？”
　　“嗯，确实有个任务要交给你。”琴里在看到墨尘“真实”的反应过后满意的点点头，她回到了指挥椅前，调出了一份资料给墨尘看：“前一阵子佛拉克西纳斯连续捕捉到了两次相似的微弱灵波反应，就在这个galgame同好会里，下次的集合时间就在明天，我希望你能去查探一下。”
　　“哈？”
　　在听到galgame同好会这个词的时候，墨尘就是一阵鸡皮疙瘩冒出来，如果不是琴里用那个简陋至极的谎言把他骗到佛拉克西纳斯上，他现在还在家里安心的打游戏呢。
　　“因为灵波太过微弱，所以我们无法辨认是否为已现界精灵还是未观测过的精灵，所以不能贸然出手，只能让你先去侦查。”
　　“哒咩！”墨尘果断拒绝，他本能的感觉到这次的侦查不会有什么好事发生。
　　“为什么？”琴里疑惑的看向墨尘，他不是很喜欢打游戏的吗，执行这次任务对他来说就像是带薪休假一样轻松吧？
　　“你知道一次欺骗会给我幼小的心灵造成多大的创伤吗？”墨尘痛诉着琴里的欺骗行为：“如果不是你把我骗上船，我现在还在家里打着游戏呢，哪会有那么多乱七八糟的事情。”
　　“嗯……这么说的话，你完成了这次的任务后就给你放一个月的假如何？”琴里思考了一下，最后还是做出了表面上的让步。
　　先让他答应下来，到后面出现精灵再撕毁合约也不迟。当然，这一个月内没有精灵出现就更好了，她还能存一点信用留给下次用。
　　“真的？”墨尘的脸上还留有怀疑。
　　“当然是真的。”
　　“真的是真的？”
　　“不想要就直说。”
　　“我错了！”
　　认错要快，才能尽可能的减少损失。
　　就这样，墨尘接下了探查交流会的任务，得到了琴里“一个月休假”的口头承诺。
　　“相关资料我都发到你的手机上了，回去就赶快准备一下吧，学校方面我已经沟通过了，放心的去吧。”
　　“知道了。”
　　放在口袋里的手机叮铃一声，墨尘把它拿出来解锁，边走边看起了琴里发来的资料。
　　这个galgame同好会是今年才建立的，契机就是托塔托斯克作靠山的盗版网站的出现（其实也算不上是盗版，那些游戏都被托塔托斯克给买下来了，只是没有公开）。
　　有了大型论坛后，线下的活动也就自发组织起来了。像是琴里说的那个同好会，网站上比它规模还大的交流会都有好几个，如果不是检测到的灵波反应在他们会场内，根本没人会注意到这种几百人不到的同好会。
　　从建立到现在一共开展过三十多次线下交流，平均一个月三次，一共检测到过两次灵波反应。因为是人流量小，所以交流的资源尺度都比较大，甚至还有少数禁品存在。从早上十点开始，到下午五点钟结束。
　　嗯，十几页纸的资料就被简化成了这两段话。
　　靠，亏我还看了快半个小时（拍桌）！
　　PS：怎么才能让人想去码字呢QAQ。

第132章 你个瘪三算计我！
　　活动地在一座略显陈旧的室内体育场内，里面的设施大多都被拆除掉了，平时以低廉的价格出租给有需要的人，在这里面组织过各种各样不大的活动。
　　墨尘一大早就赶到了体育场，但是游客通道还没开，只能先在外面等。透过玻璃墙壁可以看到，里面的交易摊位已经摆开了。
　　虽说是交流会，实际上就和跳蚤市场差不多，玩家们在这里交流游戏心得，互换通关过的游戏。在大型交流会上占不到好位置的游戏社相互联系，合资租下这座体育场清理库存，以略低于市场价的价格出售游戏光盘。
　　“全都是旧货啊。”
　　隔着几十米他都认得出来，那些游戏光盘都是上个季度发行的了，游戏光盘这种东西，发行一个星期热度就降下来了，他们还在这售卖，难怪这个交流会一直都发展不起来。
　　“哟，你很懂嘛，少年。”
　　肩膀突然被拍了一下，一个好听的女声传到他的耳朵里。墨尘疑惑回头，在看清了来人的长相后当场石化。
　　“二二二……”
　　“喔，一上来就用这么亲密的称呼吗，那我是不是也要叫你墨尘才好？”
　　“啊（二）嚏！”
　　二亚：“………”
　　墨尘揉着还在发痒的鼻子，捂着嘴连续后退了两大步：“你身上的味道好呛。”
　　灰色短发，蓝绿色眼睛，大夏天的还把自己包的跟个粽子一样，看来是二亚无疑了。
　　糟糕，她怎么提前出来了？
　　本条二亚，第二精灵，天使嗫告篇帙的能力是全知，过去和现在发生了什么事情她都可以在嗫告篇帙上查阅到。是非常靠后出场的精灵，现在应该还在DEM社的实验室里才对，为什么会出现在外界，还主动找上了他？
　　话说那个灵力反应不会就是她的吧？
　　“这么评价一位淑女可是很不礼貌的，亏小三三还在我面前夸过你来着。”二亚嘴上这么说，手却没闲着，从口袋里拿出一副口罩递给墨尘：“抱歉哈，那种药的味道太大了，没想到我都穿上三层衣服了你还能闻到。”
　　“小三三？药？”
　　“这种事情你就不要在意了。”在看到墨尘戴上口罩后，二亚十分自来熟的勾住了他的脖子，把他往刚开启的游客通道处拉：“其实我今天来找另一个人的，只是没想到你也会出现在这里。”
　　“阿嚏阿嚏！”
　　混蛋啊！
　　墨尘一把抓下了脸上的口罩，把它扔进了通道口的垃圾桶里。
　　他忘记了那副口罩被二亚长时间放在口袋里，也沾满了她身上的奇怪味道，他深吸一口气差点没把自己给呛死。
　　“抱歉抱歉，我忘了衣服上也有那股味道了。”二亚双手合十，表情诚挚的和墨尘道着歉，脸上出现了耍小聪明得逞的那种得意的笑。因为她站在通道口的缘故，如果墨尘不答应的话，他和后面来的人就会被堵在这里。
　　“我知道了，现在可以走了吗？”墨尘无奈的叹了口气，二亚的这些浅显的小把戏他当然看得明白，只是不想和她计较罢了。二亚当然也知道这点，这也是她这么做的倚仗之一。
　　二人并肩走在人群中，现在会场才刚开放，个人摊主才刚找到预约的摊位，正忙碌着把游戏光盘摆上桌子。
　　“你来这里是找那个精灵的？”
　　“好直白！”二亚装出一副吃惊的样子，侧身探头看着墨尘的脸：“话说精灵是什么，小说里的那种神奇的生物吗”
　　“呃……”
　　因为是在galgame交流会的缘故，他们的交流就算是被旁人听去也不要紧，顶多就是被当成两个沉迷二次元的玩家罢了。
　　“我说啊，你既然什么都知道了，就不要再装出这幅一无所知的样子了好吗？”
　　“我什么都不知道喔。”
　　墨尘停下了脚步，二亚的语气不像是在说谎，那照这么说……
　　“怎么回事？”
　　“现在还不是你知道这些的时候，缘分到了我自然会告诉你的。”
　　二亚拍着墨尘的肩膀，试图浑水摸鱼糊弄过去。
　　“你知道我最讨厌什么人吗？”
　　墨尘把二亚转到了自己身前，双手按住了她的肩膀和她对视着。
　　“什……什么人？”
　　被墨尘这么盯着二亚有些慌乱，尤其是在挣扎无效过后，她说话都带上了颤音。
　　“就是你这样说话只说一半的谜语人啊！”墨尘抬手就给了二亚一个五成力的脑瓜崩，肉眼可见的她的头上就鼓起了一个大包：“哇，好疼好过分！”
　　二亚眼泪汪汪的抱着头蹲了下去，看起来一副楚楚可怜的样子，换做是不知情的男生，估计已经开始后悔了吧？
　　但是……
　　她遇上了墨尘。
　　“这就是当谜语人的下场，平胸老阿姨。”
　　开玩笑，他墨尘是谁，莫得感情的游戏人，会因为一个连美色都没有的美色动摇？
　　“喂……你刚刚说了什么？”
　　在墨尘说完那句话之后，二亚周围的气氛陡然转冷，她的声音里听不出任何感情，似乎是真的生气了。
　　不过生气了又怎样，她又不是狂三那种战斗类的精灵，难不成要用嗫告篇帙来砸我？
　　你的天使最没用了，老阿姨。jpg.
　　“你要干什么？”出于谨慎的考虑，墨尘还是稍稍后退了一点。
　　“开玩笑的，开玩笑。”寒冷的氛围转瞬即逝，二亚又站了起来，眼角还残旧着些许泪花，熟稔的又环住了墨尘的脖子：“想知道我来找的是谁，你陪我等一会不就知道了嘛。”
　　啊，说的好像也是。
　　难不成是自己错怪她了？
　　墨尘跟着二亚继续向前走着，因为在思考的原因，完全没注意到她的小动作。
　　“就是现在，去吧，变态墨尘！”
　　墨尘：“？”
　　他的身体突然不受控制的冲向一位站在摊位前挑选商品的jk少女，在少女惊恐的眼神下，手放在她的裙摆上猛的一掀。
　　时间仿佛在这一刻静止了，墨尘的眼中还留有疑惑的颜色，看着裙摆下的蓝白胖次发呆。
　　“啊！变态！”
　　下一秒，少女惊恐的声音在体育馆内响起。
　　墨尘转头看向身后，刚还和他勾肩搭背的二亚早已跑的不见踪影。在看到不远处出现了几个穿着蓝色制服的保安后，墨尘吓得拔腿就跑。
　　啊，二亚你个瘪三算计我！

第133章 二亚的状态？
　　为什么一个几百人的交流会还要请保安啊！
　　墨尘一边跑一边在心里骂着这个活动的负责人，你办这场交流会挣的钱够你雇保安的吗？
　　这可不是那种六七十岁的老大爷，三个手持橡胶警棍的壮汉向你冲过来，就算是没犯事也要被吓跑了喂！
　　更何况他还被二亚给算计了。
　　亏他还那么相信二亚，以为她说的都是真的，灵结晶被艾扎克抢走，不能动用能力了。
　　墨尘灵活的在不明所以的人群中穿行着，身后体格魁梧的壮汉可就不能像他这样了，为了避免撞到游客，只能把速度降了下来，很快就和墨尘拉开了距离。
　　体育馆并不大，墨尘很快就跑到了出口，幸好本应职守在这里的保安不在，他得以顺利的离开。没办法，那三个保安和周围的人都记住了他的长相，再留在那里迟早要被抓住。
　　“可恶啊，可别让我逮住你了，二亚！”
　　一想到二亚躲在角落里幸灾乐祸的看着他出丑，而自己连解释的机会都没有，只能狼狈的逃离会场，墨尘就是一阵牙痒痒。
　　……………
　　“阿嚏！”
　　此时还待在会场里的二亚，突然感觉背后一阵发寒，鼻子一痒，没忍住就打了个喷嚏。
　　“切，在背后说我坏话吗？”二亚撇了撇嘴，不就是捉弄他一下吗，要知道自己头上起了那么大一个包都没和他计较，真是小气。
　　不过也好，这样就不会破坏计划了。
　　话说回来，自己有定过计划吗？
　　二亚躲在会场的角落里，她现在的处境并不安全，DEM社从未放弃过对她的抓捕。原先的工作室自她从逃出来后就没回去过，方圆百米之内都在DEM社的监控下，她连远远的望一眼都是奢侈。
　　“可恶的艾扎克，等我下一本作品发布了，一定要把你画成抢小朋友糖的大坏蛋！”
　　二亚捏着拳头，在光线下一闪一闪的眼睛里充满了对艾扎克的愤恨。
　　逃出了体育馆的墨尘也没有就此放弃，既然二亚都已经出现了，那么剩下那个精灵的身份就好猜一点了。
　　除去已经被封印的精灵和没出现的精灵外，还有六喰、七罪、八舞和美九有可能会出现在这里。
　　六喰还在天上，七罪对游戏不怎么感冒，八舞是两个人，美九还有演唱会要忙。
　　总不可能是万由里或者园神凛祢吧？
　　一想到这里，墨尘的好奇心瞬间就被吊起来了。
　　究竟会是谁呢？
　　任务还没有完成，等到会场内的躁动平息下来，墨尘戴上口罩和帽子又走了进去。
　　墨尘正站在会场内的角落四处张望着，口袋里的手机突然震动起来，拿出来一看，来电人的后面显示的是琴里的名字。
　　“喂？听得见吗墨尘。”琴里的声音听起来有些急迫，在电话接通后，不等墨尘回话就接着说道：“就在几分钟前，佛拉克西纳斯又检测到了新的灵力反应，也就是说将会有两个精灵出现在那里。”
　　“我明白了，会留意的。”
　　琴里说的应该就是二亚了吧，刚刚用嗫告篇帙控制我去掀女生裙子，会产生灵力反应也很正常。
　　墨尘一眼就看到了躲在角落的二亚，不会真以为缩成一团就没人看的到她了吧？
　　“不，我要说的不是这个。”琴里的声音越发严肃起来：“还记得我和你说过的DEM公司吗，在上次事件过后，我们就提高了对他们的关注。就在刚才，灵波出现的时候，托塔托斯克的无人机拍到了他们新的动向，派出了一支武装小队去你那边了。”
　　“那你为什么……”
　　“不，托塔托斯克还没到该暴露的时候。总而言之，想办法让那个精灵赶快离开，必要时我会让工作人员停止你那里的活动。”
　　“好的，我知道了。”
　　托塔托斯克是有和DEM社对抗的实力没错，但琴里又不是它的最高领导人，没办法替托塔托斯克做出决定。
　　至于为什么不立刻停止这里的交流活动，大概是怕打草惊蛇，让DEM社注意到她们的同时还会让另一个尚未出现的精灵有所察觉，进而行踪变得更加隐蔽。
　　把和琴里的通讯转换为常态通讯，声音输出端换成了耳机，墨尘往二亚的方向走去。
　　他和二亚就隔了一个摊位，大概四五十米的距离，小跑的话十来秒就到了。
　　可就在他走到一半的时候，角落里的二亚慌忙起身，她把衣服后面的帽子戴上，又从口袋里拿出了一副新的口罩，在做完这些后还不忘戴上一副黑色的眼镜，一个普通的不能再普通眼镜宅男形象就出现了。
　　二亚没有发现他，因为直到二亚走过他身边都没有抬头一下，墨尘一愣，她这是发现DEM社的动向了？
　　不对啊。
　　墨尘有一点可以肯定，二亚和他说的“我什么都不知道喔”那句话是真的，这是他的直觉，绝对不可能出错。
　　那为什么她会这么着急的离开？
　　目送着二亚离开会场，墨尘犹豫了一下，还是选择了跟出去。
　　墨尘跟随在二亚身后，在连续拐过几条街后，他们和匆匆赶来的DEM社成员擦肩而过。看着这些把她拖进地狱的恶魔，二亚被挡的严严实实的脸上看不出情绪，只有在转身的时候才闪过一丝复杂。
　　而这，刚好被躲起来的墨尘观察到了。
　　她，还有在DEM社被实验研究的记忆？
　　事情关乎着二亚是否会反转，墨尘也不得不认真起来，更加小心的跟着二亚。
　　跟随着二亚来到一栋普通的居民楼前，看着她熟练的刷卡过门禁，没有半点防备的样子，应该是没有发现自己在后面。
　　那她又是怎么发现DEM社的人的？
　　虽然墨尘很想去问问，但那样做的话会吓到她的吧？
　　默默记下了二亚家的位置，等到墨尘回到交流会的时候，时间也已经来到了中午。
　　体育馆短暂闭馆休息，里面的人都去到外面吃午饭去了，墨尘当然也不例外。
　　然而，在体育馆外，某道墙的阴影后。
　　“……最后，这就是您要的东西。”
　　“嗯，你做的很好。”

第134章 标题溜了
　　在解决了午饭问题后，墨尘又回到了体育场内。这时的他还不知道任务目标已经离开，一直找到交流会结束都没发现异常。
　　时间来到下午，交流会上的人大多忘记了上午发生的事情，他只要戴着帽子就不会被人认出来。不过就算这样，他走在交流会上也没有一个人愿意和他说话，明明在网站上的时候一个个都很热情的。
　　交流会上的资源大多都是旧版，寥寥几个典藏版、限量版的光盘也都溢出了市价，墨尘实在是提不起兴趣，找了个角落坐着直到闭馆。
　　墨尘在离开的人流中四处张望着，还是没能看到任何可疑的身影，失望的摇了摇头。
　　“嘛，没找到线索也没关系，精灵的行动难以预测，还有机会。”
　　琴里看着屏幕上暂停住的灰色模糊身影，若有所思的转着嘴里的棒棒糖：“而且，这次任务也不是一无所获……”
　　“下午的课程还没结束，你先回学校去吧。一整天都没见到你，十香的情绪状况有点不稳定，辛苦了～”
　　“诶？等等等等，不是说好了，这次任务结束后我有一个月的假期吗？”
　　“对啊，不过你还是要去上学的吧。毕竟学期都快要结束了，以你的成绩，期末考试还是有点困难的吧？”
　　“知道了知道了，我马上就过去。”
　　在得知他还要去上学后，墨尘的好心情瞬间就消失的一干二净。虽然很不情愿，但是他无缘无故失踪了一天，十香应该会很不安吧？
　　至于期末考试，他完全不用担心，那些题目简单到弯路都没有几条。要知道在原先的世界里，他做过的那些题目甚至会在字体上动手脚，是会和学生们玩文字游戏的存在。
　　相较之下，暂且不说他学过，那种只需要变形几次的公式定理，多看几遍就会了吧？
　　顺利的来到教室，墨尘来的时候才刚下课，走廊上的人并不多。他才刚走到教室门口，就听见十香和不知道谁在争论：“……不可能的，墨尘不可能丢下我的，士道也不会，士道……”
　　“嗯，墨尘一定是有他的原因的，很快就会回来的，相信他吧。”
　　士道坐在十香的位置旁边安慰她，看样子他已经知道墨尘马上就会回来这件事情了，时不时回头往教室门的方向看一眼，直到看到墨尘出现才松一口气：“看吧，墨尘回来了，他并没有丢下你。”
　　“真的吗？”
　　十香揉着发红的眼睛抬起头，绛紫色的发丝贴在脸颊上，看样子似乎是哭过一场，而这时的墨尘已经走到她身边，帮她把头发整理好：“放心吧，不会丢下十香一个人的。”
　　十香迟疑了一下，在确认真的是墨尘之后，她这才开心的笑起来，扑过去抱住了墨尘：“太好了，我就知道折纸那家伙是在胡说。”
　　“真是遗憾。”
　　折纸一直在看着这边，一直到看到十香抱住了墨尘的时候，她才失望的摇了摇头。
　　“以后我再也不会信你说的任何一句话了，你这个……你这个大骗子！”
　　十香想了半天也没想出能用的骂人的话，反而把自己的气势降下来了，因为有墨尘在中间拦着，十香在说完后就气鼓鼓的坐了回去。
　　“说起来，墨尘你去哪里了，都没听你说过。”士道只知道墨尘出去执行任务了，但没从琴里口中听到具体的情况。在士道说完这句话后，一旁的十香和折纸都竖起了耳朵听着。
　　“就只是翘课去了趟游戏交流会而已。”
　　不提任务的话，去游戏交流会这种事情也没什么需要保密的，墨尘拉开了自己的椅子准备坐下。
　　“诶，你回来了墨尘。”看到士道这边变得热闹起来，殿町宏人也走了过来，他向墨尘打着招呼，还特意把自己的手机扬了起来，露出下面挂着的吊坠。
　　“看到这个了吗，很可爱吧。”
　　“那个是？”
　　虽然对这种东西不是很感冒，但是看宏人得意的样子，士道也不好表现出来，配合的装出一副好奇的样子问道。
　　说起来，能观察到这些细节，还多亏了墨尘指导他打的galgame。
　　不过我为什么要把攻略精灵的技巧用在这家伙身上。
　　士道意识到事情有些不对。
　　然而宏人已经靠过来了，他一把揽过士道的肩膀，两张脸几乎要贴到一起：“对吧对吧，果然，是士道的话就一定可以理解我的想法。看这些，是最受jk喜欢的动物系列，有没有特别想要的？”
　　“呃……”士道把宏人稍微推开了一点，他那涂了发胶的头发都戳到自己脸上了，这才把注意力放到宏人的手机屏幕上：“喔，都很可爱啊，很难抉择呢。”
　　“想知道怎么得到吗，很想知道吧，那么就让我来告诉你吧。”宏人往窗户外指去：“就在最近的那家游戏中心里，所有的种类的动物那里都有，是昨天才换上的喔。”
　　这时的墨尘已经把胳膊垫在桌子上快睡着了，冷不丁的被十香给摇醒，疑惑的和她对视着：“墨尘墨尘，放学后可以和我一起去游戏中心吗？”
　　“诶？（你不去找士道找我干嘛，不去，打死也不去。）”
　　“拜托了墨尘。”十香说话的声音很小，大概是怕士道听见。她双手合十，水汪汪的大眼睛在午后阳光的照耀下一闪一闪的，可爱的样子让人无法拒绝。
　　可恶可恶可恶。
　　墨尘即便是没戴耳机都能感受的到琴里得意的笑声，早知道会这样他就不该回学校的，刚被二亚算计过又被琴里给算计了，这不给他评个年度倒霉蛋都说不过去了。
　　“我知道了……”墨尘.灵魂出窍.jpg.
　　“谢谢墨尘，最喜欢墨尘了～”十香用拥抱来表达她的感激之情，然后就回到了她的座位上，因为上课铃恰好在这时候响起来了。
　　本身交流会结束的时间就不早了，墨尘来到学校后就只剩下一节课了，这节课结束他就可以回家（划掉），他就要去陪十香去游戏中心抓娃娃了。
　　PS：还在卡文。。。

第135章 游戏中心
　　原本应该是士道和十香一起去的游戏中心，但是因为某些说不明白的原因，变成了墨尘和十香一起去。
　　虽然被迫加班很不爽，不过只是抓个娃娃的话，应该用不了多少时间。正好游戏中心还在他回家的路上，既然十香都这么请求了，他也不太好拒绝。
　　“喔！好多人啊……我要玩那个！”十香刚进门就忘记了她来这里的目的，拉着墨尘的手，直奔中间的游戏机而去。
　　“诶？你不是来游戏中心抓娃娃的吗？”十香遗忘的太快，以至于让墨尘觉得有些奇怪。
　　“抓娃娃？嗯，感觉在哪里听到过……”十香停下脚步，一只手托着下巴，眉头紧锁的思索着：“不过我来这里是因为亚衣她们说打游戏可以放松心情，和抓娃娃无关啦。”
　　“啊这……”
　　听到十香的回答，墨尘愣住了。
　　搞半天原来十香不是来抓娃娃的，那自己还跟她过来干什么？
　　“来嘛，墨尘和我一起玩。”十香把墨尘拉到了她身边的位置上，把控制杆放到了墨尘手里：“看到上面那个高分了嘛，那是我上次打出来的喔。”
　　“诶？十香好厉害！”
　　这不是吹捧，实际上，能在游戏中心打出可以保存好几天的记录，除非是真的达到了理论上限，不然还是很困难的。
　　“哼哼～”听到了意料之中的夸奖，十香得意的扬起了下巴：“只要把敌人想象成折纸，就算是再难的游戏我都能打通关。”
　　原来是这样啊……
　　怨气也能激发玩家潜在的实力呢。
　　墨尘找到十香游戏水平飞升的原因了。
　　在按下了开始按钮后，十香就像是换了个人一样，目光锁定在面前的屏幕上，把按钮拍的劈啪作响，屏幕上出现的敌人连一秒不到就被子弹命中击败了。
　　“可恶的折纸，受死吧！”
　　十香触发了游戏的暴击彩蛋，两把手枪合并在一起变成了一挺机枪，枪口狂暴的火舌舔舐着，尽情的向前方的敌方士兵倾泻子弹。
　　大片的机械士兵倒下，就连刚来到游戏中心门前的折纸都感到后背一冷。
　　最终，游戏机的屏幕上出现了“胜利”的字样，十香上次的通关记录被提前了两秒，变得更让人难以企及了。
　　“呼～舒服一点了，走吧墨尘，去下一个。”十香伸了个懒腰，在游戏结束后，微笑又重新回到了她的脸上。在看到目标游戏机正空着的时候，她迫不及待的拉着墨尘跑过去。
　　“那个……”
　　墨尘头疼的看着那台拳击游戏机，如果没记错的话，十香好像会把那玩意打爆的吧？
　　“喂？琴里你应该在的吧？”
　　墨尘把耳机戴上，开机后没传来滋滋的电流声，说明通讯是成功建立了的。
　　“嗯，一直都在的呦，佛拉克西纳斯将全程为您提供加班时间的帮助。”琴里翘着腿坐在指挥椅上，在她面前的屏幕里，正是一脸郁闷的墨尘。
　　“我说你啊……”本来自己的心情就够差的了，琴里还要火上浇油是他没想到的。
　　可恶，欺负他脾气好吗？
　　“好了，玩笑到此为止。我已经和那个游戏中心联系过了，托塔托斯克的员工暂时接管了那里，尽管放心的玩吧。”
　　琴里收回了轻佻的语气，她把屏幕上墨尘的界面切换下去，取代而之是九个更小的监控格子，上面穿着蓝衣服的，全部都是托塔托斯克的工作人员。
　　就在这时，屏幕上的一处监控视角自动放大，旋转的黄色方框锁定在了折纸的脸上。
　　“她也来了？”
　　“谁？”
　　“不，没什么。”
　　虽然知道墨尘看不到，但琴里还是摇了摇头。墨尘又不是士道，折纸没理由去纠缠他，大不了让工作人员把她们隔开好了。
　　视线回到游戏中心，墨尘正站在十香身后，担心的看着十香连续重拳出击，机器不断的发出“吱呀”和“刺啦”的悲鸣声，好像下一秒就要坏掉。而显示力道的指针，一直都停留在最上方没下来过。
　　“十香……再这么打下去机器就要……”
　　“什么？”
　　“轰！”
　　“……坏掉了。”
　　在周围玩家的惊呼声中，那台连二百斤的壮汉都不曾撼动的测力机，竟然在一个高中女生的拳头下被打爆（物理）了。
　　机器的残骸还在冒烟，不知道作用是什么的弹簧飞的到处都是，那个球形的沙袋更是被十香打到嵌进了机器里，即便是早就停止了出拳，机器还是在微微的晃动，就像是被十香给吓到了一样。
　　还好有托塔托斯克在，不然这台坏掉的机器绝对会找自己赔偿的吧？
　　墨尘看着三名突然冒出来的工作人员把坏掉的机器抬走，紧接着又有两名员工把新的机器抬了上来，中间间隔不到十秒，就好像早有预料一样。
　　“哈！终于放松下来了，接下来要去玩哪个比较好呢？”十香左顾右盼的在游戏中心内寻找着下一位受害者。
　　“如果我没听错的话……啊对了，墨尘你是想要那台机器里面的玩偶吧？”
　　不等墨尘回应，十香就拉着他跑到了抓娃娃机的前面，丢了两枚硬币进去。
　　随着硬币的投入，机器内部的钩爪微微一晃，便代表着可以移动了。十香已经不是第一次玩这个东西了，操作起来也不是那么的生疏。虽然玩偶很小，但在十香的运气下，钩爪还是精确命中了其中一只黑白色的熊猫。
　　“接下来……”
　　钩爪命中并不代表着结束，正相反，整场游戏最关键的就是现在了。钩爪缓缓上抬，而那只小熊猫则是稳稳的待在上面，只要能保持现状，基本上就是稳拿了。
　　“看到了吗墨尘，我厉不厉害。”
　　十香嘴上和墨尘说这话，眼睛却不离开机器内的钩爪半步。只要玩偶还没到自己手中，那就不能有丝毫懈怠，这点十香做的很好，就连墨尘都投去了赞许的目光。
　　现在看来，十香对于游戏方面还是很有天赋的嘛。
　　“你们在这里干什么？”
　　折纸的声音冷不丁的在身后出现，就连墨尘都没有察觉到，十香自然不会幸免于难，她握着摇杆的手一抖，那只熊猫玩偶就从钩爪中掉了下去。

第136章 休战
　　“折折折折纸？”
　　眼看着到手的玩偶没了，十香气鼓鼓的转过身，在看清来人的时候，她愣了一下，然后发出了气愤的声音：“为什么你要跟着我！”
　　“这正是我要问的问题，你们为什么会出现在这里？”
　　看了一眼十香紧握的拳头和她身后的抓娃娃机，折纸回想起了自己来时看到工作人员抬下去一台坏掉的游戏机，不由得也紧张的攥拳：“放下武器，离那台机器远一点！”
　　“什么武器？啊我明白了，你是想找我打架对不对，直接来吧！”
　　十香摆出了迎战的姿势，而这也让折纸变得更紧张了。她不是怕十香，而是担心打起来会波及到旁边的抓娃娃机。
　　看着剑拔弩张的二人，墨尘只感觉一阵头大，他扶着耳机，转到一个折纸看不见的角度小声说道：“为什么折纸会出现在这里，你没把她拦下来吗？”
　　“对啊，为什么她会出现在那里？”
　　琴里看向了身旁的令音，她刚才的注意力都在墨尘身上，没看到折纸是怎么过去的。
　　“关于那个，她好像对我们的存在有所察觉，阻拦不起效果。而且她好像从一开始就抱着去十香那边的目的来的，走的都是直线。”令音解释道。
　　“这样吗，也是没有办法的事情呢。”
　　在游戏中心这种人员密集的场所，想要悄无声息的干涉折纸的行动，这对她们来说也算是个不小的挑战。
　　“喂喂，你这样说的话，那我也没有办法了。”墨尘无奈的叹了口气，十香那边还好说一点，但折纸是绝对不可能听他的话的。
　　“嘛，这种事情对身为恋爱大师的你来说应该算不上是什么挑战吧？”琴里把棒棒糖从嘴里拿出来，脸上带着玩味的笑容看向屏幕：“就当是业务能力考核好了，加油吧，‘情兽’先生。”
　　墨尘：“………”为什么你还记得那个称号啊喂！
　　看这样子，托塔托斯克的帮助是没指望了，不过这也侧面说明了一件事情，那就是十香的情绪值已经稳定下来了。
　　那问题就好办多了。
　　折纸是来抓娃娃的，机器也不止一台，只要有了相同的目的，矛盾就不再是无法化解的了。
　　“先冷静一下，十香。”墨尘先把十香拉到他身后，然后对着折纸说到：“折纸你是来抓那个的吧。”墨尘指了指身后抓娃娃机里的玩偶公仔，因为是新换的奖品，所以只有两台机器里面有。
　　“是又怎么样？”
　　“那一人一台就是了，没必要见面就吵好吧？”
　　“嗯……”
　　面对墨尘休战的提议，折纸皱着眉思考了一下。现在得到玩偶公仔才是最重要的，没必要和他们纠缠，万一把机器弄坏掉就不好了。
　　“为什么要护着她，像她这样的家伙，我一个人可以打十个。”被墨尘护在身后，十香的情绪反而更激动了，她张牙舞爪着，似乎下一秒就要扑到折纸身上去。
　　“因为没有那个必要。”墨尘揉了揉十香的头发，后者瞬间安静下来，惬意的眯起了眼睛：“她也是来抓玩偶的，反正有两台机器，让她一台好了。”
　　“好吧，这次就不和她计较了。”墨尘都要收回手了，十香又把头蹭了上去，小动物一样蠢萌的表现让墨尘不禁哑然失笑。
　　就这样蹭了一会，直到十香自己缩回脑袋，墨尘的手才得以恢复自由。
　　另一边的折纸进展不太顺利，这大概是她头一次碰这种东西，操作起来很是生疏，几次下爪都没能把公仔抓起来。
　　十香看着硬币用完的折纸无奈离开，虽然不说话，但她心里还是很得意的。因为就在刚才，她第二次抓起了一个玩偶公仔，现在钩爪正缓缓的移向取物口。
　　还差一点，就一点！
　　十香的脸几乎要贴到玻璃上了，在这关键的时刻，她的心情也不由得紧张起来，看着那微微摇晃的钩爪屏住了呼吸。
　　“成功了！”
　　钩爪终于移动到取物口的上方，三支爪子打开，玩偶公仔就这么掉下来。
　　十香俯下身子，准备去取物口里拿公仔。可是她等了好一会，也没等到公仔掉下来。
　　“诶？！”
　　“卡住了吗？”墨尘也靠过来查看情况，一边敲了敲机器，但还是没有反应。
　　“怎么这样！”
　　十香不满的看着抓娃娃机，她学着墨尘的样子，双手握拳，调整姿势就要一拳砸上去。
　　“停停停，让我来吧。”墨尘慌忙拦住了十香，她已经拆了一台游戏机了，要是再把这个也打坏，十香估计都能登上明天的娱乐新闻头条了。
　　“咕……好吧。”
　　十香松开拳头站到墨尘身后，虽然一直在听士道说墨尘的游戏技术有多好，但她这还是第一次见到墨尘玩这类东西，还是很好奇的。
　　“选个喜欢的吧。”
　　钩爪还在上方调整着位置，看着下面种类各异的玩偶，墨尘把选择权交给了十香。
　　“诶？给我的吗？”说到这里，十香就来了精神，她又把脸贴到了玻璃上，认真的在玩偶堆里寻找着：“找到了，我想要那个！”
　　顺着十香的视线看过去，墨尘看到了一只粉色的小熊。
　　“交给我吧。”
　　钩爪移动到了那只小熊的上方，墨尘微微调整了一下钩爪的方向后，钩爪就精确的命中了它，缓缓移动到取物口的上方。
　　“哇，果然好厉害！”
　　十香全程都在盯着那只小熊看，从抓起到放下就用了不到二十秒的时间，比她慢慢吞吞还紧张到手心出汗强太多了。
　　小熊呈一条垂直的线落进了取物口。
　　迫不及待的拉开取物口的盖子，可是和刚才一样，取物口里什么都没有。
　　“为什么……”
　　十香失落的跪坐到地上：“呐，墨尘，这台机器该不会是坏掉了吧？”
　　“呃……我想大概是的。”
　　墨尘挠了挠头，他丢进去的硬币还没用完，于是又操作起钩爪来，往取物口里丢下一个又一个玩偶公仔。
　　第一个还好，但是当卡住两个以上的公仔后，这个游戏的性质就变了。
　　我还就不信了，我把机器里所有的公仔都丢进去它还能卡住。
　　PS：人设图有更新，明天应该就能审核完了，在第一章，想看的可以去看一下。

第137章 八舞现身
　　折纸拿着一叠硬币走了回来，然后她就看到了奇怪的一幕。墨尘面前的抓娃娃机里都快要空了，但是十香和他的手里都空空如也。
　　这两个人在做什么？
　　虽然心里有着这样的疑惑，但是折纸并没有上前询问，而是回到了她的位置上。
　　通过刚才的尝试，她大概摸清了机器的操作方法，接下来就只需要把想法付诸实践了。
　　“诶！墨尘你快看你快看，都出来了！”
　　折纸正准备放下钩爪，十香的喊叫声就打断了她的思路，放歪了的钩爪一无所获的收了回去，同时也代表着折纸的硬币又打了水漂。
　　她深吸了一口气平复心情，然后转头看向了旁边的十香。
　　取物口的盖子被掉下来的大量玩偶公仔卡住，十香又惊又喜的指着它们，连说话声音都变了调。
　　“嗯，终于掉下来了～”
　　在抓玩偶公仔的数量到达机器内总量的三分之一的时候，墨尘就听到了几声吱呀声，像是金属被重物压偏发出来的。从那个时候起，他就猜出了机器内部的情况，又让托塔托斯克的员工送了堆游戏币过来。直到现在，机器内接近三分之二的玩偶都被他抓出来了。
　　“喔，夕弦快看，那个人好厉害！”
　　“赞同，能把娃娃机都给搬空了，看来他的游戏技术要在我们之上。”
　　十香开心的收着玩偶，两个口袋都装的满满的，就算这样，她的手上还捧着一大把。
　　身后两道橙发的少女身影缓缓靠近，但十香一点都没有察觉到。
　　“隐匿于凡间的大师啊，你愿为我与她的圣战做出最后的裁定吗？”
　　“请求，请成为我和耶俱矢比赛的裁判吧。”
　　墨尘正在心里计算着这次抓娃娃的消耗，虽然玩抓娃娃机一次很便宜，但他少说抓了六七十个公仔出来，积少成多，这些加在一起可不是个小数目。
　　背后突然出现的少女声音吓了他一跳，算到一半被她们打乱，墨尘也没了继续算下去的想法。这种奇奇怪怪的说话方式，他不用动脑子都能猜出来身后少女们的身份。
　　为什么她们会出现在这里啊？
　　“……你们是？”
　　“冷静一下墨尘！我已经通知士道了，总而言之现在先稳住她们！”
　　在夕弦和耶俱矢出现的瞬间，佛拉克西纳斯内的灵波检测装置就报警起来。
　　“呼呼，终究还是凡人吗，竟不知晓身为风暴之子的八舞的存在。”
　　“理解，有耶俱矢存在，八舞之名鲜为人知或许是好事。”
　　“你什么意思啊，笨蛋！”
　　眼看着夕弦和耶俱矢又要打起来，墨尘无奈的走到这两人中间把她们分开。
　　她们要是在这里打起来，这个游戏中心怕不是都要被吹飞。再说了，自己刚抓的这么多玩偶公仔，要是对夕弦她们不管不顾，风暴一起估计一个都不会剩下。
　　“好了好了，先停下，让我做裁判的话，总该告诉我要比什么吧？”
　　有佛拉克西纳斯的传送装置，士道两分钟内就能赶到这边，也就是说，他只要在这两分钟里拖住八舞二人就好了，等到士道来到后转头就走。
　　还想让他加班？
　　想都不要想！
　　“思考，迄今为止的战绩是二十五胜二十五败，平局的次数则是高达四十九场，为了避免在这最终的决赛出现平局，我们应该选一个只有胜负的比赛。”
　　“喔，不愧是仅次于我的夕弦，和我想到了同样的事情。”
　　耶俱矢点了点头，二人齐齐把目光放到了墨尘的身上，看的他有些发毛。
　　“嗯，确实。”为了不让剧情往奇怪的方向发展，墨尘决定先一步展开攻势，把匆忙赶来，还没站稳脚步的士道拉到了她们的面前：“这次就来比拼魅力如何，你们一起向这位幸运色狼小哥发动攻略，谁先得到了他的肯定谁就是胜者。”
　　“疑问，如果把攻略对象换成你的话会更好一点吧？”
　　“确实是这样，对陌不相识的人发动攻略什么的，感觉会有一点放不开手脚。”
　　“虽然但是，我可是裁判啊，那样不会不公平吗？”墨尘试图在智商上碾压八舞姐妹。
　　“疑问，刚才那句话好像有哪里不对。”
　　“但是仔细想想又好像没有哪里不对。”
　　应该称赞精灵们的心思过于单纯吗，就连士道都听出了墨尘话里不对劲的地方，八舞姐妹却是在思考一会后点了点头。
　　“认同，夕弦是绝对不会输的。”
　　“呼呼～庆贺吧，吾的邪王真眼已经看到了胜利！”
　　“否认，和耶俱矢上次说的魔眼名字不一样。”
　　“别在这种地方拆我台啊，混蛋！”
　　就在这时，空间震的警报毫无征兆的响了起来，夕弦和耶俱矢疑惑的对视一眼，从她们的表情可以看出来，这次的空间震警报和她们没有任何关系。
　　“喂？发生什么事了？”
　　墨尘后退几步，把十香和八舞姐妹一同交给士道，询问琴里现在的情况。
　　“我也正在找原因，不过空间震的中心不在你们的位置，而是在……你家的附近？”
　　墨尘的心随着琴里声音的再次响起而咯噔一下———这才多久，他的家又要惨遭空间震的毒手了吗？
　　可恶啊，是因为自己今天出门没看黄历吗，这都第几件倒霉事了。
　　透过游戏中心的玻璃橱窗墨尘看到，一排全副武装的AST正往他家的方向飞去，其中两人还合力扛着一门口径夸张的魔术炮。
　　“那种笨重的东西，真的可以打中精灵吗？”
　　“那种事情不需要你去过问。”
　　折纸悄无声息的出现在墨尘身后，面无表情的把两只公仔放到了口袋里。在游乐场事件过后她就被停职了，显现装置使用权也被暂时回收。至于具体的处罚结果，似乎是有什么人在干预，一直都没能传达下来。
　　“你们一个个的走路都没有声音的吗？”墨尘回过头，这时的游戏中心内只剩下他和折纸了，空间震警报还在继续，随时有可能落下来：“再不去避难的话可就来不及了。”
　　“那你为什么不去？”
　　折纸目不转睛的盯着墨尘，每次精灵出现都有他在场妨碍，自己现在不能去战斗，那就拖住另一个麻烦好了。
　　PS：八舞卷和美九卷要合并到一起了。

第138章 艾伦再次登场
　　“最恶精灵，「梦魇」时崎狂三。”
　　“啊啦啊啦，被发现了呢。那么，你在这里做什么，魔术师小姐？”
　　光线昏暗的小巷内，终于出院了的艾伦换上了她最常用的那身显现装置，在她背后的阴影上，狂三正靠着墙站在那里。
　　从艾伦全副武装出现在这片区域的时候，狂三就已经发现了，但她只是隐匿气息跟在艾伦身后。直到她来到墨尘家所在的街道，躲在暗处的狂三才不得不选择现身。
　　这个时候还没有发生空间震，狂三的身后，刻刻帝的指针缓缓转动着。虽然她没有抢先出手，但是警惕心却没有放松一点。
　　“虽然不知道你为什么会出现在这里，不过我不介意在报仇前先杀一只精灵祭刀。”
　　艾伦双手向前虚握，两柄合金长剑出现在她手中，她微微侧目，看向狂三的方向。
　　“给你个机会，逃吧。”
　　“啊啦，这样就能放过我吗？”狂三嘴上这么说着，身体却未曾挪动半步，枪口也指向了艾伦的身体，嘴角勾起一抹嘲弄似的笑容。
　　“不，只是因为那样能让你的痛苦减轻一点。”话音未落，艾伦的身影就消失在原地，两道交叉的剑气从她消失的位置飞出。这么近的距离，剑气转瞬间就来到了狂三面前。
　　“Aleph（一之弹）！”
　　扳机扣下，狂三险之又险的擦着剑气的边躲了过去，但她没有就此停下，而是接着后退的力一个后空翻。下一秒，艾伦的长剑便斩过了她刚才站立的区域。
　　“好快！”
　　狂三瞳孔微缩，不由自主的说出了惊讶的话。即便是有着一之弹的加持，她还要依靠战斗本能来躲开这一击，也就是说，艾伦的速度竟然能赶上她开了一之弹后的速度！
　　开玩笑的吧，究竟是怎样的怪物才能做到这么快的反应。
　　关于AST身上的显现装置，狂三还是有所了解的，那东西只能提高使用者的身体素质，对反应速度的提高几乎没有一点作用。
　　一个普通人的反应速度可以追上她使用一之弹后的速度，这已经超过狂三见过的所有的魔术师了。
　　“切，被躲过了吗？”第一轮攻击落空，艾伦也不懊恼，她的眼神冰冷，看的狂三都收起了脸上的笑容，认真应对起来。
　　巷子内的空间狭小，这对狂三来说既是好处也是坏处。好处就是对方的闪避空间变小了，自己可以更准的命中。坏处则是对方的主武器是剑，而且速度还很快，她同样的失去了闪避的能力。
　　艾伦微一发力，水泥地面就被踏出了两个浅坑，身形一闪就来到了狂三面前，挥动的长剑留下了一道淡金色的剑光，而剑刃的终点就在狂三脆弱的脖颈处。
　　“Bet（二之弹）！”
　　面对着飞来的子弹，艾伦不屑一顾的横过右手的刀，子弹撞到锋利的剑刃上，被从中分成了两部分。
　　不起作用吗？
　　艾伦离狂三的距离更近了，但在剑刃碰触到她的身体之前，狂三侧横过较长的那一支枪，狠狠地和艾伦的剑碰撞到一起，摩擦出的火星四处飞溅。
　　那就试试这个吧！
　　再度沉浸到战斗中，狂三的眼神逐渐癫狂，在硬接下这一剑的同时，她悄然把另一支短枪对准了艾伦。
　　“愚蠢。”
　　狂三的这点小把戏，艾伦当然看得见，而且看的还很清楚。
　　要知道，狂三是双手持枪的没错，而她也是双手持剑的。明明有那么多方法可以躲开这一剑，狂三非要选择近战硬接，自信也要有个限度吧？
　　那么，为你的愚蠢付出代价吧。
　　艾伦挥剑，昏暗的小巷中只能看到一道金色的轨迹，长剑轻而易举的将狂三的身体斩成两段。
　　“Dalet（四之弹）！”
　　明明是狂三先手的，但她却迟迟没有开枪。自傲的艾伦没能留意到这点，反正这一剑下去就能将对方杀死，她为什么要想那么多。
　　枪声响起，但值得注意的是，枪声并不是一声，而是一连串的，如同雨点般。
　　艾伦看着狂三的身体被她斩断，但在下一秒又奇迹般的复原，并且抓住她攻击的后摇给了她重重一记膝击。不仅如此，她常态开启的随意领域也差点被不明来源的攻击打碎。
　　狭窄的巷子里不知何时站满了一模一样的狂三，就连巷子两侧的墙壁上都没了空闲。她们一同向艾伦发动攻击，数不尽的子弹落在艾伦的随意领域上，将它打的如同风中残荷般摇摇欲坠。
　　“被算计了吗？不过你能做的也就只有这样了。”
　　战斗好像陷入了下风，但艾伦没有丝毫担心，她稳住心神，连带着随意领域也一同稳定下来。屏蔽掉分身的子弹后，艾伦连挥两剑，交叉的两道金色剑气封死了巷子所有躲藏空间，这么近的距离，而且艾伦还在旁边，完全没有任何躲避的可能。
　　接下来就是血腥至极的一幕，这两道剑气就像是死神的镰刀一样，将一路上的十几个狂三分身尽数斩碎，断肢残躯在空中四散，喷溅的血液将墙壁都涂成了红色。
　　而这一切都被另一双眼睛看到了。
　　“你……你们………”
　　幼年状态的七罪半跪在巷子口，她只是来找墨尘的，谁知道会在这种地方看到这么可怕的场景，尤其是有一个狂三分身在死之前看到了她，在头颅高高飞起的时候，那双逐渐失去生机的眼睛牢牢锁着她不放。
　　这样的景象即便是成年状态的她也扛不住，在看到的瞬间，七罪就无力的半跪下去，一只手撑着地干呕。
　　身体不受控制的逐渐缩小，变成了幼年时期的样子。但这还不够，随着七罪变回了幼年状态，空间震警报也跟着响起来了。
　　在天宫市的正上方，一团模糊的气流缓缓凝聚。
　　“有意思，两个精灵一起出现吗，看来这片区域有必要派人探索一下。”
　　同时面对两个精灵艾伦也面不改色，她摆了个迎战的姿势，单脚一踏就向狂三攻去。
　　新来的精灵能力暂且不知，还是乘胜追击，先把眼前的「梦魇」解决掉最好。
　　“真是遗憾。”
　　艾伦的剑已经近在咫尺，狂三微微后退一步，但这一米不到的距离，只能让艾伦嘲弄的一笑：这就放弃抵抗了吗，看来精灵里也不尽是强者啊。
　　想到了不久前被初墨打进医院的经历，即便她使出全力都被打成那样。不仅如此，对方还不取自己性命，而是让自己作为败者，住了那么久的医院。
　　这份羞辱，她一定要加倍的还回去！

第139章 危机
　　往日热闹的街道现在一个人都没有，路边烧烤摊上的食品，在长时间的炙烤下发出了焦糊的难闻气味。地上还丢着化成一摊糖水的雪糕，只剩一根雪糕棍留在上面。
　　在街道的上空还回荡着刺耳的警报声音，除此之外，周边的环境安静的可怕，连鸟雀都见不到一只。目力所及之处，无一活物。
　　在这样的环境下，街道边的游戏中心缓缓走出了一黑一白两道身影。
　　“那个，我说啊，就算你一直跟着我，也不会有任何事情发生的。”
　　就这样走出了数百米的距离，距离空间震落下的时间越来越近，墨尘先一步败下阵来，他单手叉腰，回过头一脸无奈的看着折纸。
　　折纸抬头看了他一眼，表情没有一丝一毫的变化。
　　“得想个办法把这家伙甩掉。”
　　“不会放跑你的。”
　　墨尘刻意的大声密谋终于得到了折纸的回应，他挠挠头，脸上带着计谋得逞的笑：“呦，这不是听得见嘛。”
　　折纸再次进入沉默状态。
　　“喔！是士道啊，你怎么从避难所出来了？”
　　“快想办法把折纸同学劝去避难吧，她这么跟着我会很危险的。”
　　“没用的，骗三岁小孩的招数就不要用到我身上了。”折纸摇了摇头，对于墨尘的幼稚举动，她没有任何表情反应，视线自始至终都没离开墨尘。
　　“诶，士道你的裤子怎么滑下来了？”
　　折纸：“！”
　　虽然心里很确定这是墨尘的骗局，但是折纸还是控制不住的转头看向身后。
　　不出预料的，她的身后一个人都没有。可能是因为转头的动作过于僵硬，以至于发出了“咯噔”的奇怪声音，然后……
　　折纸就发现她的脖子转不回去了。
　　不过，就算是这样，跟上他也不是什么困难的事情。
　　这一带都是长直的街道，只要她保持平时训练时的速度，墨尘就不可能逃出她的视线！
　　“……我*…我咳咳咳，折纸你那副形象是什么鬼，动员兵附体是吗？”
　　他还想着和折纸拉开距离后就换上显现装置的，回头看一眼也只是想确认一下和折纸的距离，结果这一眼差点没把他给笑岔气了。
　　折纸脖子右拧，身体朝向和街道朝向呈四十五度角歪斜，就像是搞笑电影里面的角色一样，迈着怪异的步伐紧跟在他身后。
　　不过笑归笑，该去做的事情墨尘还是没忘的。他和折纸中间有着三十多米的距离，就算是折纸再厉害，也不可能在几秒内跨越这三十多米的距离。再说了，切换显现装置的时候也没说他需要停下来啊。
　　“对不起啦，折纸同学，我就先走一步了。”墨尘按下了他手机边上的按钮，像是刷卡一样在他耳机的外侧刷了一下。
　　一道半透明的晶片屏幕在他的眼前缓缓成型，与此同时，一层白光笼罩了他的身体，光芒消散，校服已经被一身简便的护甲所取代。看着身后速度还在加快的折纸，墨尘稍一发力就跳跃到了半空中。
　　背部的护甲打开，露出了下面的助推器，蔚蓝色的火焰亮起，一眨眼的时间，墨尘就已经飞出几百米的距离了。
　　可恶，忘记他还有显现装置这件事了。
　　折纸斜过身子，只能看着墨尘的身影在空中一点点变小。他身上的显现装置似乎又经历了一次升级，速度甚至超过了自己平时所使用的通用型。
　　能够生产和强化显现装置的组织……吗？
　　目标范围再一次缩小，折纸有预感，距离她找到那个隐藏在阴影中的组织，只剩下最后一条线索了。
　　墨尘这才摆脱了纠缠他的折纸，和琴里开启了视频通话：“空间震的源头能再具体一点吗，这么久都没落下来，我觉得……”
　　“为什么你还在外面，疯了吗？”琴里也没料到这时的墨尘还在外面，明明士道都已经躲进避难所了，他还在逞什么英雄啊！
　　“那个……”
　　“别再这个那个了，快点去避难所，就在你右前方两百米处的商场！”
　　“容我拒绝。”
　　“为什么！你这家伙，不要再想着逞英雄了，你和士道不一样，死了就真的死了，托塔托斯克也救不回来你！”
　　从琴里一口气说完这串话可以看出来，她真的着急起来了，甚至想要通过后台系统来切断墨尘对显现装置的控制。
　　“神无月，神无月？”琴里在一堆乱七八糟的指令中寻找着，能够控制托塔托斯克出产的显现装置的选项。在她的记忆里，这种无关紧要的事情都被交给神无月的来着。
　　“喂，又跑到哪里去了，那家伙……”
　　“那个，司令……”
　　下面的舰员弱弱的举起手：“副司令还在西伯利亚的冻土层上挖土豆呢……”
　　琴里：“……”
　　“相信我，看这次空间震的规模，大半个天宫市都会被毁掉的吧？”墨尘没能得到琴里的回应，他又接着说道：“这种规模的空间震，处在中心范围的话，即便是有避难所都无法保证生命的安全。所以，让我试一试吧。”
　　“回来，这是命令。”
　　琴里只有这么一句话，在说完后，她微低下头陷入沉默。墨尘看不到她脸上的表情，但即便是隔着一层屏幕，他都能感觉到，这次的琴里是真的生气了。
　　“那么，等我回来给你写检讨书吧，几千字几万字都行。”墨尘掐断了同佛拉克西纳斯的通讯。
　　今天这么做不像是他平时的作风。
　　但要是加上一条，那本笔记本又开始发热了的话，那就解释的通了。
　　被追杀到不得不发动空间震吗？
　　既然得不到佛拉克西纳斯的帮助，墨尘只能按照琴里先前说的，往自己家的方向飞去。
　　能把精灵逼到那种地步，造成的动静也绝不会小，只要仔细去找，发现只是时间问题。
　　不过，他真的有那么多时间吗？
　　墨尘把速度提升到最大，地面上的人只能看到一粒黑点划过天空。几千平方米的面积一扫而过，在墨尘精力高度集中的情况下，稍有异常就会被他发现。
　　“找到你了！”
　　从高空看去，街道边似乎有一个人正跪在那里，来不及多想，墨尘就操纵着显现装置俯冲下去。

第140章 快速结束
　　绿色的头发……
　　是七罪？！
　　她为什么会出现在这里？
　　墨尘也没想到会在自己家附近看到七罪，看她半跪在地上的模样，这次的空间震应该就是她引发的了。
　　不对，有危险！
　　口袋里的笔记本在这一刻烫的几乎要燃烧起来，墨尘不顾拉升不起来撞到地面的风险，一点速度都不降的冲向七罪。
　　艾伦？！
　　在墨尘抱住七罪的瞬间，阴暗的巷子内亮起了一道灿金色的光芒。下一秒，艾伦和她的剑气一起来到了墨尘身边。
　　“轰！”
　　爆炸掀起了漫天的烟尘，艾伦却没有就此停下，她能感受到，刚才的剑气是撞上了某道屏障，没有造成任何实质伤害。
　　“……你……又让你看见了……唔……”
　　七罪小脸惨白，她看到了艾伦的来袭，但是在那种恐惧的影响下，她的身体和灵力都不听使唤，只能眼睁睁的看着剑气接近。直到被被墨尘抱起来，她才恢复了言语能力。
　　即便如此，回想到刚才看到的场景，七罪还是忍不住想要吐出来。
　　“没有办法啊，总不能见死不救吧。”
　　“可恶……”
　　七罪从墨尘的怀中挣脱出来，又变回了之前成熟大姐姐的样子：“这次，你绝对是看见了吧……看到了吧！”
　　“危险！”
　　墨尘一把推开了七罪，自己也借着这股力道倒退出去。一道金色的剑气从他们中间飞过，带起的凌厉风浪刮得他脸生疼。
　　“人类？”
　　艾伦停在半空中，虽然装备的型号大不相同，但她还是能认出来墨尘身上的，是人类制造的显现装置而非灵装。
　　“有点麻烦了啊……”
　　墨尘也没预料到艾伦会出现在这里。话说回来，艾伦这恢复的也太快了。就算是预定的到八舞卷出现，也不代表着八舞姐妹出现她也就要跟着出现吧？
　　事到如今，再后悔也来不及了，这套显现装置在设计初就没想过隐藏身份，毕竟攻略精灵的现场顶多就AST会出现，普通人早就躲进地下避难所了，又有谁会想到DEM社也会来掺和一手呢。
　　按艾扎克在原著中的行为模式，不排除他会对自己做点什么的可能。他又不是折纸那样的主角，把生命安全赌在艾扎克的大发慈悲上，就算是士道也不会那么做的。
　　看来以后只能更小心一点了。
　　“人类和精灵距离那么近，是那个组织吗？”艾伦皱着眉看向不远处的墨尘，用只有她自己可以听到的声音自言自语道。
　　果然被提前发现了。
　　墨尘在心里叹了口气，他的显现装置在战斗能力上也许不是特别出众，但是在其它的方面，托塔托斯克可是毫无保留的给他全部装上了，就比如说唇语读取这个功能。
　　“嗯？好的，我知道了。”
　　本想着抓住墨尘拷问情报，但她挥剑的手才刚刚抬起，就用一只手捂住了耳朵：“这次就先放过你了，不过放心吧，还会再见面的。”在和另一方交谈完后，艾伦收回了剑，看着不远处的墨尘淡淡的说道。
　　说完了这些，她仍不忘向墨尘的方向丢过去几道剑气，在墨尘躲避的同时离开了这里。
　　空间震警报不知何时消失了，而他的目镜上也不断弹出琴里的通讯接入申请。
　　艾伦离开，空间震解除，精灵也没了生命危险，貌似是没什么问题可以离开了。
　　只不过……
　　“不要以为救了我一次就可以为所欲为了，即便是追到天涯海角，我也会让你付出代价的！”
　　在艾伦离开之前，七罪和墨尘三人构成了一个稳定的三角形。先前艾伦屠杀狂三分身的样子还历历在目，七罪的空间震也不是没杀过人。但让她亲手，而且还是用那么血腥的方式去杀人，她是绝对做不出来的。
　　所以，七罪在心底对艾伦产生了恐惧。
　　不过现在艾伦离开了，七罪也有了站出来的勇气，不过这时的她心绪已乱，想不出该用什么办法来惩罚墨尘，只好往和艾伦相反的方向飞走。
　　这下可有意思了。
　　目送着七罪的身影远去，墨尘降落到地面，顺带着解除了身上的显现装置。
　　七罪提前出现就罢了，而且还把仇恨目标放到了自己身上。不出意外的话，自己应该是要替士道抗下这一劫了。从早晨到晚上，他这一天里就没有一件事是顺利的。
　　“祸不单行啊祸不单行……话说，都已经倒霉但这样了，应该不会再有更倒霉的事情了吧？”
　　墨尘转向自己家的方向，事情都已经结束了，接下来应该是私人时间了吧，只不过在这之前，他要先和琴里汇报一下。
　　“啊啦啊啦，下午好，墨尘先生。”
　　手机号拨到一半的手停在那里，墨尘动作僵硬的把头转向了艾伦一开始出现的巷口，狂三单手扶着电线杆站在那里，向墨尘露出了一个勉强的笑容。
　　“呃……那个，没问题吧？”
　　墨尘伸出手，却又不知道该放哪，收回去也不好，只能停在半空中。
　　“啊啦啊啦，没问题的，不过如果墨尘先生允许我去你家里面坐坐的话，我觉得应该就更没问题了。”
　　狂三松开了扶着电线杆的手，摇摇晃晃的样子完全没办法让人放下心来。墨尘一咬牙，索性扶住了狂三。在他看不到的角度，狂三的嘴角微微上扬，脸色也恢复了正常的红润。
　　巷子里已经没了先前的血腥景象，阳光在巷口后三四米的位置停下，再往后的阴暗角落里还散发着垃圾的怪味，平静的好像什么都没发生过一样。
　　“墨尘……追上你了……”
　　歪着头的折纸出现在道路的尽头，明明只过去了几分钟的时间，她就从几公里外赶到了这里，这速度已经超过世界冠军了吧？
　　在墨尘的眼中，歪着头用怪异姿势向他跑过来的折纸就像是恶魔一样，他本能的就扶着狂三往自己家的方向跑去。
　　在落日的余晖下，搀扶着狂三狂奔的墨尘，以及在后面用怪异的跑步姿势穷追不舍的折纸，构成了世界末日降临一样的景象。
　　“你不要过来啊！”

第141章 错过
　　甩掉了折纸，送走了狂三。墨尘瘫坐到沙发上，出神的看着面前使用过但依旧摆放整齐的餐具。忙碌了一整天的他，这才得到短暂的休息时间。
　　“多灾多难啊……”
　　直到现在他都没有回琴里电话，按她的性格，可能、大概、应该、绝对是生气了。
　　墨尘从口袋里拿出手机解锁，结果他刚把手机屏幕点亮，就看到排在最上面的，来自琴里的未接来电。
　　“99+……”
　　只能祈祷下次登上佛拉克西纳斯的时候不会被琴里干掉吧。
　　在琴里的未接电话下面是士道发过来的消息，问他现在怎么样，有没有受伤。
　　「我从琴里那里听说了，是你停止了空间震对吧。」
　　「怎么样，没受伤吧，我当时就应该和你一起去的。」
　　「关于琴里那边，她只是担心你而已，可能态度不太好，毕竟墨尘你也有做的不对的地方。」
　　「如果看到了就回一下吧，十香她们也很担心你。」
　　之前为了防止出意外，墨尘让虚灵黑掉了那附近所有的监控摄像，所以托塔托斯克和DEM社是不知道具体发生的事情的。
　　他的命只有一条，如果真的没办法阻止空间震的发生，亦或是遇到了无法抵御的危险，他肯定会选择变身，哪怕会因此暴露身份。
　　「我没事，就是有点累了。」
　　给士道发完消息后，墨尘又把聊天框换到琴里的。
　　「今天我是有点冲动了，抱歉，不过就算不冲动，我想我应该也是会去的。」
　　嘛，女孩子嘛，只要认错的快，认错的态度诚恳，动之以情晓之以理，琴里应该……
　　“翁嗡嗡翁嗡嗡！”
　　墨尘：“………”
　　一连串十几条消息发过来，差点把手机从他的手里震下来。墨尘连看的勇气都没有，干脆选择视而不见关掉手机。
　　把桌子上的餐具收拾起来放进洗手池，看着碗碟逐渐被水浸没，墨尘也没了清洗的想法，索性先泡在里面，去卧室打开了电脑。
　　墨尘坐到电脑桌前，动作熟练的打开了某个小网站。
　　不对，按现在日均几万的人流量来说，那个网站已经算不上是小网站了。托它的福，墨尘现在上线时候的未读消息越来越多了，要不是有置顶这个功能，他连个人都找不到。
　　“新消息？说起来有一阵子没看到他发消息了。”
　　同样是大半年前，他在另一个社交平台上认识的这个人。那时候的墨尘还不熟悉和周围人的关系，再加上还没到主线开始的时间，所以他整天的待在家里，时间很是充裕。
　　那个人似乎是心情不太好，在网上发帖寻求安慰。嘛，一个资料性别是男的账号在网上发帖寻求安慰，根本就没几个人愿意理他，顶多就是发个“要坚强”、“不幸的日子很快就会过去的”之类的敷衍回复。
　　不过墨尘不一样，在看到这个人的时候，他想起了之前想玩但是没人陪的双人游戏，抱着找个队友顺便日行一善的想法，他把这个人拉进了游戏的世界里。
　　一切都是从零学起，这个人笨手笨脚的程度令人发指。不过在墨尘的指导下，他虽然没有成为高手，但是在面对普通玩家的时候，也能做出一边倒的操作了（指被普通玩家爆杀）。
　　因为实在是没有天赋，他似乎是受到了打击，上线时间和次数也逐渐变少。墨尘也逐渐放弃了双人游戏，转行去了galgame。
　　不过就算是这样，他们还是有联系的。在墨尘的建议下，他又玩起了galgame这种不需要操作的游戏，并且展现出了惊人的天赋。
　　单论攻略女主的速度，现在的他都快要超过墨尘了。
　　转学到来禅高中后，墨尘忙碌的那一段时间就没上线过，而他也减少了上线次数。墨尘还记得，他最后一条消息是「准备去攻略最重要的老婆了，祝我好运吧前辈。」。
　　这是攻略成功了求称赞？
　　不不不，最近好像没什么有难度的galgame吧？
　　抱着好奇的心，墨尘点开了他的聊天框。
　　「前辈快看！我在交流会上新淘到的宝贝！」
　　下面是一张图片。
　　“《天才少年百分百攻略计划书》？这孩子不会是觉醒了什么奇怪的癖好吧？”
　　这游戏名一看就知道是乙女向游戏，墨尘不由得脊背一寒。
　　他也玩过一些乙女游戏，那种东西的难度相对来说要低一点，但是奇怪的福利图倒是有不少，比如说衣衫褴褛的帅哥露出八十一块腹肌什么的。
　　如果不是为了那些奇怪的福利图，单论游戏可玩性的话，他是绝对不会碰这种东西的。
　　真的非常抱歉，比起男孩子果然我还是更喜欢可爱的女孩子一点！
　　短短的两三秒内，墨尘连拒绝的话都已经想好了，不过他最后还是没有发出去，而是看向新弹出的消息。
　　「抱歉抱歉前辈，我发错了，我买到的是这一张才对。」
　　「“月”撤回了一条消息，并拒绝承认这件事情。」
　　月是他的网名，因为这个女孩子一样的网名，他没少被墨尘开过玩笑。
　　又一张图片出现在他面前。
　　“《偶像少女与宠物猫娘的橘味日常》？呼～吓我一跳，这才是男生该玩的游戏嘛。”
　　「顺带一提，是前辈都没有的限量版喔。╮(￣√￣)╭」
　　这家伙怎么还炫耀起来了……
　　墨尘无奈的摇摇头，过了那么久还能毫无隔阂的和他聊起来，之前还和他诉苦，说自己在学校交不到朋友，这说谎说的还能更明显一点吗。
　　话说回来，他刚才是不是有提到了交流会？
　　真的假的，世界也太小了吧？
　　墨尘知道自己和月一个城市，只是没想到会这么巧。
　　「你说的交流会，该不会是今天在体育馆的那一场吧？」
　　「诶诶？前辈今天也去了吗？」
　　「我整场都在的，你说说你的衣着，我说不定有见过你。」
　　「很遗憾啦，因为一些乱七八糟的麻烦事情，我到交流会结束的时候才赶到。」
　　「这样啊……」
　　「诶？前辈这么想见我吗，那我有空就去找前辈好了。」
　　「那个啊……还是算了吧，马上期末了，你还是把精力放到学习上吧。」
　　「前辈就不要把攻略美少女的温柔用到我身上啦！ヽ(#`Д´)ﾉ」
　　「………」

第142章 七罪登场，七罪离场。
　　清晨的来禅高中，还不到七点的时间，校内的小路上人还很少，七罪扮作墨尘的模样，好奇的在校园内左顾右盼着。
　　“可恶的家伙，准备好身败名裂吧。”
　　根据她了解到的消息，墨尘所在的班级就在这条路尽头的教学楼里。自己只要把教室弄得乱七八糟，再故意让别的学生看到，就能让他被老师叫去训话。而在这期间，自己就可以尽情的去破坏那家伙的人际关系了。
　　我真是个天才！
　　这么想着，不一会七罪就来到教室门前了，看着紧闭的教室门，她打开旁边的一扇窗户，把手扶在窗框上准备翻进去。
　　“那个，墨尘同学，我这里有钥匙的。”
　　一个悦耳的如同泉水叮咚的女声出现在七罪身后。想做坏事的她心虚的一抖，旋即意识到自己现在用的是墨尘的形象，又底气十足的转了过去。
　　“本大爷就喜欢走窗户，你管得着吗？”
　　“诶？这样吗？”
　　好……好漂亮！
　　七罪这才看到声音的来源原来是一名漂亮的金发少女，来禅高中的校服的校服都是通用尺寸的，可穿在少女的身上却像是为她量身定做一般。垂至膝盖上方的百褶裙下是一双包裹着白丝的长腿，不仅没有赘肉凸显，反而更衬托出少女灵动可爱的气质。
　　此时的她正疑惑的歪着头，澄澈的眼睛里似乎蕴含着些许不解。
　　想不到那家伙竟然还认识这么漂亮的女孩子，不行，一定要想办法让她讨厌这家伙。
　　“咳……呸！”
　　七罪干咳一声，吐了口口水到地上，想要装出一副凶神恶煞的表情。
　　“看什么看，去开你的门啊！”
　　少女脸上的疑惑更重了，她看着七罪扮作的墨尘的脸，嘴巴微张似乎是想要说什么，但最后还是没能说出来，缓步向七罪走去。
　　呵呵，不仅没有逃跑反而向我走过来了吗？
　　七罪在心底冷笑，既然是你主动走过来的，那就不要怪她做出过分的事了。要怪，就怪那个可恶的墨尘吧。
　　“你没事吧？”
　　少女把一只手放在七罪的额头上，然后又把手放回到自己头上试了试：“诶？没有发烧吗，那是为什么？”
　　可爱到犯规了啊喂！
　　七罪在心里疯狂咆哮着。这种真切的被关心着的感觉，就算知道她关心的人不是自己，七罪还是忍不住把态度放柔和了。
　　七罪一只手揽住少女的身体，把她按在后面的墙壁前。少女脸色一红，慌忙的低下了头，却又被七罪强制性的用手挑起。
　　七罪微低下头，看着近在咫尺的羞怯少女，心中对墨尘的怒火又是翻了几番。
　　可恶的家伙，他怎么配得上这么可爱的女孩子！
　　“那……那个……可以请你闭上眼睛吗吗？”少女紧张的把两只手都攥到一起，似乎是做出了什么重要的决定，她的身体在七罪的壁咚下微微发抖。
　　“当然可以。”
　　看着少女红润的唇瓣，七罪舔了舔嘴角，竟鬼迷心窍的答应了下来。
　　七罪闭上了眼睛，紧张的等待着那份柔软触感的传来。
　　好奇怪的感觉，为什么被亲了会是脖子…酸……
　　带着这样的疑惑，七罪的意识陷入了无尽的黑暗。
　　“好耶，噶腰子噶腰子！”
　　一面光屏突兀的出现在少女的身边，而在她的怀里，正躺着被打昏过去的七罪。
　　原来少女就是初墨，她猜到了七罪会在第二天来学校挑事，所以提前埋伏在这里等待七罪过来。
　　“请保持安静，人工智障。”初墨叫停了虚灵的瞎起哄：“嗯，现在名誉危机是被解决了，但是这家伙要怎么处理呢？”
　　“放着不管的话，过一段时间她就会自动回到临界的吧？”
　　“但是那样治标不治本啊，下一次她还会再来的。”
　　“那你想怎么办？”
　　“让士道提前攻略掉她。”
　　“但是那么做的话，剧情就会完全偏离既定轨迹喔，即便是那样也无所谓吗？”
　　“那就只能由我亲自出马了。”
　　“………人脑果然是个神奇的东西啊。”虚灵感慨的说道：“我本以为复制了你的一切，却没想到还漏了‘萝莉控’这个属性。”
　　初墨面无表情的关闭了光屏。
　　就在她和虚灵拌嘴的这段时间里，七罪被召回临界了。
　　我是不是应该请个长假避避风头？
　　不，就算是那样，变成自己模样的七罪还是能引起别人的误会。
　　看来自己要想在人类社会接着生存下去，那就只能去刷七罪的好感度了。
　　在初墨驻足的这段时间里，入校的学生逐渐多了起来，有几个观察敏锐的男生注意到了站在走廊里的初墨。在阳光下熠熠生辉的金色长发，以及那双线条优美的白丝长腿，即便是只有背影也能让他们心跳加速。
　　“喂喂喂，你掐我一下，我是在做梦吗，我们学校什么时候有了这么漂亮的女生。”
　　“就算是只有背影也能登上校花榜了吧？”
　　“丑的人还在犹豫，英俊的我已经准备去要联系方式了。”
　　身后男生的窃窃私语初墨自然是听得到的，她这才意识到时间不早了，在这个时间段，学校的学生已经到了大概二分之一了。
　　要找个没人的地方变回去才行。
　　这样想着，初墨小跑着走进了楼梯间。而那几个男生犹豫了一下，但还是没能扛住诱惑选择了跟上去。
　　追上来了？
　　听到身后纷乱的脚步声，初墨不禁一愣，如果没记错的话，他们就看到了个背影吧？
　　就为了个背影而选择尾随女孩子……
　　在这走神的一刹，初墨一脚踩空就要从楼梯上摔下去，好在她抓住了旁边的楼梯扶手，这才稳住了失去平衡的身体。
　　在楼梯道的下方，士道提着书包的身影出现在那里。如果初墨刚才没抓住扶手的话，大概率是要上演撞倒士道的经典狗血剧情了。
　　士道低着头好像是在思考着什么，初墨听到身后的脚步声越来越近，前有士道后有追兵的情况下，她索性坐到扶手上滑了下去。
　　视野的边缘以极快的速度闪过了一抹金色，士道身体一顿，本能的转身向楼下看去。
　　在清晨温柔的阳光下，似乎是要和晨光融为一体的金发少女背着手跳跃着，动作轻快的离开了他的视线。

第143章 士道的心事
　　“诶～你听说了吗？我们学校新转学来了一位超级美少女喔。”
　　“真的假的，这都快到午休了，也没听说哪个班有转校生啊。”
　　“真受不了你们……”
　　墨尘靠在墙边打盹，麻衣三人的交谈声一字不落的传到了他耳朵里，却只是让他撇了撇嘴：就只是看到一个背影而已，自己这都听她们念叨一上午了，真的有那么好看吗？
　　墨尘又不是没见过自己精灵化的样子，也没感觉到有什么特别的地方啊。
　　“墨尘～”十香一只手拉着士道的胳膊，另一只手拿着便当盒走了过来。
　　“一起吃午饭吧，士道今天准备了好多好吃的东西！”
　　士道听完笑了笑没有说话，他这一上午都心不在焉的，也不知道是在想些什么。
　　“我没问题，去哪？”
　　墨尘正好想问问士道，昨天他们分开后发生的事情。
　　修学旅行的时间越来越近了，再拖一会，让八舞姐妹按原先的剧情被封印。那么至少在七罪卷之前，他的任务都会轻松不少。
　　马上就到了午休的时间，教室里弥漫着食物的香气，关系要好的学生三五成群的聚到一起，讨论着最近有趣的事情。
　　“那个…我想想………”
　　折纸今天请了一上午的假，所以十香也跟着消停了一上午。为了不让中午回来的折纸来打搅到她和士道、墨尘一起吃午饭，十香决定找一个绝对不会被发现的地方。
　　“该去哪里好呢……”
　　十香松开了抓着士道的手，微皱着眉头，把她那不太灵光的小脑袋瓜运行到了最快。
　　“士道，要一起去吃午饭吗？”
　　就在十香思考的时候，折纸出现在士道身旁，单手托举着一个超大号的便当盒。
　　“嗯……诶？折纸你已经回来了吗？”走神的士道本能的答应下来，然后才意识到那不是十香的声音，转过头看向悄无声息的出现在他身边的折纸。
　　“嗯，只是工作上的一些琐事而已。”
　　折纸点点头。
　　十香不乐意了，她挤进两人中间用手把他们分开：“离士道远一点，鸢一折纸！”
　　“你在这干什么？”
　　“士道是要和我一起去吃午饭的！”
　　“你有证据吗？”
　　“诶？证据……那种事情你去问士道好了，反正他是不可能答应你的。”
　　“不，我有证据。”
　　折纸从口袋里拿出了她的手机，点下了录音的播放键。
　　「士道，要一起去吃午饭吗？」
　　「嗯。」
　　录音结束，就这么简短的两句话，却让十香的气势唰的一下就降下来了。
　　“你……你骗人，不对，一定是你用什么奇怪的东西控制了士道，他是不可能答应和你一起去吃午饭的！”
　　“我有证据，你有证据吗？”
　　“你！”
　　“停停停！你们再这么吵下去的话，午休时间都要过去了。”
　　墨尘站出来终止了这场没有乐趣的闹剧，不过他出来的时间很巧妙，恰好是十香落入下风的时候。士道感激的看了墨尘一眼，他作为争论的核心实在是不好开口，如果墨尘不站出来的话，十香和折纸肯定要有一个闹脾气的。
　　“……多管闲事。”
　　在墨尘的身侧，折纸用只有他能听见的声音小声说道。折纸当然看得出来墨尘是在帮十香，不过倒也算不上是拉偏架，毕竟她用的也不是什么特别正当的手段。
　　“哈哈……”墨尘直接装听不见。
　　有了折纸在场，墨尘是没办法在吃饭的时候询问士道关于八舞姐妹的事情了，他第一个解决掉午饭，然后借口出去消食离开了教室。
　　走到半路，墨尘用他的耳机给士道拨打电话，把他也叫了出来。
　　至于十香和折纸独处……
　　这倒不需要担心，只要没有士道在场，她们顶多就拌几句嘴，不会真的吵起来的。
　　“墨尘你找我？”
　　士道打开了楼梯间通往天台的门，刚走出去，他转头就看到了护栏边的墨尘，问道。
　　“士道你今天的状态好像有点问题，总是一副心不在焉的样子，是有什么困扰着你的事情吗？”
　　墨尘转过身子，背靠在栏杆上看着士道。士道微低着头肩膀下沉，即便是正午的阳光都没能驱散他眼睛里的那一团沉郁。
　　看着这样的士道，墨尘很好奇，毕竟按士道阳光大男孩的人设，很难出现会对他影响这么大的事情才对。
　　“嗯……”士道犹豫了一下，出于对墨尘的信任，他还是说了出来：“如果我有了喜欢的人，却还要去攻略别的女孩子，那么这对两方都很不公平吧？”
　　“这样吗，确实很难回答呢。”
　　听到墨尘的答复，士道的眸光又黯淡了些许。
　　士道这是退缩了，不想去攻略八舞姐妹了？墨尘重重的把手拍到士道的肩膀上，拍的他一个踉跄，疑惑不解的看向墨尘。
　　“嘛，不要去管它公平不公平的，做你认为对的事情就好了。”
　　“对的事情……”
　　士道大概是想通了，他眼中的沉郁在眨眼间消失的一干二净，脸上出现了如释重负的笑容：“谢谢你，我明白了，墨尘。”
　　“话说回来，昨天在分散后发生什么了？你和那两个精灵的关系进展到哪一步了？”
　　墨尘询问的样子，像极了看到约会回来的儿子的老妈子。
　　“夕弦和耶俱矢……”
　　“对，就是她们。”
　　士道沉默了，他张了张嘴，想要说话却没能发出声音。
　　“快别卖关子了，说吧。”
　　在墨尘的催促下，士道慢吞吞说出了前面那句话的下半部分：“……发展到知道她们的名字的地步了。”
　　墨尘：“………”
　　“在撤离到避难所的时候她们就离开了，总共就几分钟的时间，她们还一直在争论，我也没有办法。”
　　看到了墨尘眼里的失望，士道连忙为自己辩解道。
　　“知道了知道了，又没有在怪你，为什么要一副不高兴的样子。”
　　“诶诶，有吗？”
　　士道摸了摸自己的脸，不过说起不高兴，他又想起了琴里的事情：“喔，我想起来了，琴里让我通知你，神无月已经回来了，想要继续训练的话，今天晚上放学后就可以直接过去。”
　　PS：明天下午小小的爆更一下？（大概）

第144章 修学旅行
　　“琴里找我啊……”
　　墨尘想起昨天晚上发生的事情，琴里给他打了一百多个电话，他都没有回复。
　　懒得回只占很小的一部分，最大的原因还是他不知道要怎么去面对。
　　在琴里的眼中，一次普普通通顶多威力大点的空间震，墨尘非要冒着生命危险去阻止，甚至不惜违抗命令。
　　换做是墨尘在她的位置上也该生气。
　　所以自己该怎么办？
　　毕竟这件事不是说挨一顿骂挨一顿打就可以过去的。
　　“我也有说过的吧，琴里只是担心你，既然你安全回来了，她是不会说什么的。”
　　士道看出了墨尘的担心，不过作为琴里哥哥的他，比墨尘更了解琴里的性格。他那个嘴硬心软的妹妹，总是在用最笨拙的方法来表达自己的关心。
　　他还以为墨尘知道这些的……
　　啊，他差点忘记了，就算是身为恋爱大师的墨尘，其实也是个普通人的。
　　“哈哈，没想到还让你给安慰了。”
　　士道的话提醒了他，现在的他和琴里已经不是以前那样单纯的雇佣关系了，虽然她不愿意承认，但在心底，自己应该算得上是她半个哥哥吧。
　　在士道家生活的那一段时间，他可是用棒棒糖换到了白琴里好多声欧尼酱（以及士道的白眼），虽说糖占了一部分原因，但琴里可不是那么好收买的。一起生活的久了，就像是精灵一样，他们的关系已经逐渐转变为家人了。
　　走下天台，士道先一步回教室了，而他还要去找小珠老师，早在天台上的时候她就给自己发消息了，说是要交代自己一些关于修学旅行的事情。
　　他的成绩虽说是普普通通，但是在人际关系这方面处理的还是很好的，让小珠可以放心的把一些相关的事情交给他。
　　“咚咚。”
　　“请进。”
　　“老师，我来了，有什么事情吗？”
　　墨尘敲开了办公室的门，这时的小珠正坐在办公桌前整理课件，直到门被打开后才抬起头。她把垂下的发丝拂至耳边，看向墨尘的眼中带着几分疲惫，她笑了笑：“抱歉啦，又有事情要麻烦墨尘同学了。”
　　“没关系的。”墨尘摇摇头：“反正我也不太想上课，能帮到老师忙就再好不过了。”
　　“诶？怎么这样……”小珠鼓起脸颊，完全看不出老师该有的严肃：“上课的时候要认真听讲才对，现在就该为升学做准备了。”
　　“好的，知道了。”虽然说那些话是为了符合人设，但有多少是墨尘真实的想法就说不清了，他无奈的点点头：“那么，需要我做什么呢？”
　　和小珠的聊天框上就两条消息，一条是让他去办公室，另一条则是告诉他是和修学旅行有关的事情。
　　“那个……我家里稍微有一些事情……可能要晚一段时间……”说到这里，小珠的表情似乎是有些郁闷，不过当她意识到这是在自己学生面前的时候，很快又恢复了平时的笑脸：“不过没什么大问题，不用担心。”
　　小珠把书页叠放到一起，竖起来在桌面上磕了磕，再然后抱着它们站了起来。
　　“所以我需要墨尘同学在我不在的这段时间里，帮忙维持一下秩序，带领同学们安全抵达或美岛。”
　　“诶，修学旅行的目的地是或美岛吗？”
　　虽然墨尘早就知道了，但还是要配合着问一下。
　　“是的。”小珠点头，脸上出现了向往的表情：“晴空暖阳、微咸海风，还有一望无际的金色沙滩，多好啊……”
　　“那老师就加油尽快解决吧，大家都会想你的。”
　　虽说是原著里不存在的情节，不过以小珠的身份，应该不会出什么大问题。
　　“……我也想快点解决啊……”小珠看着墨尘远去的背影，低下头自言自语道：“再这么下去的话，难不成真的要对可爱的学生们出手吗，感觉好难为情……”
　　也不知道是什么原因，这阵子她家里面就像是突然想起来她这个女儿一样，开始催促起她的婚事来。而且更让小珠郁闷的是，家里面还给她安排了好多场相亲。
　　虽然推辞掉了绝大多数，但还是有几个被特意挑选下来的，家里人不容许她拒绝。
　　时间就定在修学旅行的那一段时间，当她知道的时候已经没办法更改了，为了家族的信誉不受影响，她只能把修学旅行的相关事宜交给墨尘来办。
　　告别了小珠，墨尘回到了教室。
　　十香和折纸还在对峙，而士道则是手足无措的站在她们两个中间。
　　“离士道远一点，鸢一折纸！”
　　“我作为士道的女朋友，这么做是很正常的。”折纸一把抱住了士道的胳膊，并且挡在了士道和十香的中间：“你和士道是什么关系，为什么要接近士道。”
　　“快放开士道！”
　　十香抓住折纸的衣服往后拉，而折纸则是牢牢的抱住了士道的腰。一股巨力通过腰部传来，来不及反应的士道，本能的抱住了身边的墨尘。
　　而墨尘……
　　他身后什么东西都没有……
　　墨尘：“？？？”
　　自己就过来看个热闹啊喂！
　　不得不说，十香的力气真的很大。即便是有三个人的重量，排在最后的墨尘还是踉跄了两步。
　　“刺啦……”
　　一阵衣服碎裂的声音响起，十香用力过猛直接倒坐到了地上，手里还拿着半片折纸裙子的碎片。
　　“诶诶！”
　　十香难以置信的看着手中的碎布片，又看了看折纸的纯白色胖次，发出了惊讶的声音。
　　“被撕坏了。”
　　折纸面无表情，似乎是早预料到了这一点。她调转方向，半边身体和士道贴在一起，刚好挡住了走光的部分：“可以……帮我挡住吗？”
　　“呃……咳咳。”少了一层布料的阻隔，士道很快就感受到了接触位置传来的温热感，他脸色微红，慌乱的把自己的校服脱了下来，围系在折纸的腰间：“嗯，这样就可以撑到放学的时候。”
　　看到走光的部位被自己的外套挡住，士道满意的点了点头。而折纸就有点不太开心了，她抓起士道衣服的边角，放在鼻子下深吸了一口气，心情这才变好一点。
　　至于墨尘，他被这三人选择性的无视了。
　　PS：在写了在写了。

第145章 战斗训练
　　一天的课程结束，士道忙着去超市抢特价商品，他身旁的十香也在期待着今天的晚饭。所以，墨尘只能独自一人去承受琴里的怒火。
　　“完蛋，要死要死要死……”
　　隔着一扇厚重的合金门，墨尘都能感受到琴里那恐怖的杀气。
　　“琴里，我错了，想怎么处罚我都可以，我不会有一点怨言。”合金门才刚打开了一半，墨尘就侧着身子从中穿过去。想要通过奇袭来打乱琴里的计划，墨尘没几步就跑到了琴里身边。
　　然而，就在他要飞扑过去抱大腿的时候，一条有力的胳膊揪住了他背后的衣服。硬是止住了墨尘飞扑的惯性，把他给拎了起来。
　　“喔，认错态度很好嘛，这次就不处罚你了。”听见身后的动静，琴里抱着胳膊缓缓转过身，笑眯眯的看着被神无月单手拎起的墨尘。
　　“非常……感谢。”
　　本来应该高兴的，但是墨尘看着琴里的笑脸，心底一阵发寒，无论如何也笑不出来。
　　其实最好的情况就是琴里生气打他一顿了，现在这样，就连他也猜不出琴里下一步会做出什么恐怖的事情。
　　“嗯，没事的话就去训练吧。”琴里对他摆了摆手，然后就转了回去。
　　这就结束了？
　　墨尘不太敢相信，在双脚重新沾地之后，他在原地愣愣的站了好一会，确认琴里不是在骗他后才转身准备离去。
　　“喂……等下，你是不是忘记了什么事情？”
　　背后出现了一个有点熟悉的男声，墨尘循声回头，这才注意到神无月一直站在他身后。
　　“喔喔，我想起来了，欢迎回来，神无月副司令。”墨尘的脸上出现了思索的神色，他感觉到神无月有点不对劲，但是因为之前的统一阵线和合作伙伴的关系，他并没有过多的怀疑。
　　“是训练，你的训练已经落下太多了，想要成为合格的操控者，就要拿出干劲来啊，你这家伙！”
　　不仅是神无月的说话方式和以前不同了，他现在时不时还会对自己眨一下眼睛，就好像是在暗示着什么一样。
　　是在暗示着自己和他一起去训练室，赶快离开这个地方吗？
　　也好，离琴里越远他就越安全。只要坚持过这两天，这件事就算是过去了，反正琴里也没有翻旧账的习惯。
　　“训练啊，很抱歉，我这就去。”
　　此时的墨尘还没有意识到事情的严重性，直到……
　　“嘶……”
　　在训练空间内，墨尘捂着一条胳膊半跪在地上，剧烈的痛楚差点没把他疼昏过去，眼前的世界一阵阵的发黑。
　　往常的训练都是百分之二十左右的痛感，就算被剑砍断胳膊砍断大腿，也不过是小刀划出几道伤口的疼痛，那种小伤，墨尘连眉毛都不会皱一下。
　　然而这次，当神无月的剑划过他手臂的时候，他整个人如遭雷击，手一抖，剑就掉在了地上。而他也想不起来捡，只是咬着牙半跪在那里，憋的眼眶都发红了。
　　原来琴里的惩罚就是这个吗？
　　把痛感调到最高，然后让神无月来折磨他？
　　喂喂喂，哪怕没有实质性的伤害，这惩罚也过分了啊！
　　“哦？体验到痛苦了？”
　　在墨尘的剑落下的时候，他的身旁就出现了一面联通着指挥室的屏幕，琴里嘴里还有根棒棒糖，用含糊不清的声音嘲讽道：“只是百分之九十的痛感就这幅德行了，你要靠什么去接下空间震啊。”
　　“真正的战斗，敌人可不会因为你手脚断了就放过你。你没有自愈能力，在那样的战斗中，死了可就是真的死了。”
　　“而且…………”
　　琴里对着换成双膝跪地了的墨尘继续说教着，然而墨尘的注意力全都放到了她一开始说的那句话上：百分之九十的痛感就这样了吗？
　　他还以为自己能清醒着扛过手臂断掉的疼痛很厉害的来着，在疼蹲下去的时候，甚至还怀疑过是不是神无月是偷偷把疼痛等级加满了，不然怎么会那么疼。
　　现在看来，是自己自大了。
　　不是百分之百，百分之九十的疼痛感就让他失去了战斗力。精灵状态还好，如果是男生的状态，在受到这种伤后，根本不可能集中注意力转化成精灵。
　　也就是说，之前的艾伦只要出手。七罪和狂三不出手帮自己的话，他很有可能会死。
　　琴里提醒了自己啊。
　　墨尘下定决心，在完全掌握显现装置的操作，能够和神无月平局之前，他是不会再穿着显现装置去找人战斗了。
　　“喂喂，我在和你说话呢！诶？不会真的疼傻了吧？真的假的……”琴里说着说着就发现了墨尘的异常，她控制着屏幕绕飞了一圈，观察着墨尘的状态。
　　“不不，我没事，不用担心。”
　　墨尘摇摇头，咬牙重新站了起来。这只是痛感，并不是真的断掉了手脚。墨尘在心里反复告诫着自己，竟然真的忍受住了这股痛感。
　　“来，继续！”
　　疼痛反而激发了墨尘的斗志，他捡起了地上的剑，握剑的手因为用力而虎口发白，剑尖指向神无月：“不过是疼痛而已，我可没那么容易倒下。”
　　“你啊……”琴里给神无月的命令是让墨尘吃点苦头，好让他以后作战的时候能小心一点。墨尘的天赋确实是高的没话说，但经验的差距在那里，现在的他，长时间作战的话恐怕连真那都打不过。
　　有斗志是好事，那我就稍稍认真点的指导你吧！
　　“给我倒下吧！”
　　神无月单脚发力，以普通人只能捕捉到残影的速度，瞬间就出现在墨尘面前。
　　墨尘的注意力全放在神无月的手腕上，将挥剑的每一个细节都收入眼中。待到神无月来到他面前的时候，墨尘把剑横在身前，硬接下了神无月的这记斜劈。
　　神无月的力气很大，震的墨尘浑身发麻，看着力道减弱了八九分的剑刃停在他面前，他集中精神汇聚力量，用自己最大的力气把他推了出去。
　　“你的成长值得称赞，但是……”
　　墨尘在推退了神无月后选择了追击，趁着他没站稳脚跟的时候将战斗的主导权把握在自己手里，这么做好像没什么问题。
　　“……也要看清楚对手是谁啊！”
　　PS：加更改成今天，冲一波日更榜给你们看看。

第146章 休假
　　墨尘一次次的被神无月打倒，却又一次次的站了起来。最严重的时候墨尘甚至承受了身体被砍成两段的伤害，就在神无月认为他没法继续下去，准备关掉训练装置的时候，他挣扎了两下，又拄着剑站起来了。
　　“够了，停下吧。”
　　琴里在场外叫停了神无月，当墨尘第二次站起来的时候，这次训练的性质就变了。他在用他的行为来反驳自己——他可以做到！
　　琴里不知道墨尘此时的倔强是为了什么，她只知道再这样下去的话，墨尘的精神很有可能会撑不住。
　　“头疼是很正常的现象，回去睡一觉就好了。”关掉了训练装置，神无月把墨尘从亭子里扶起来。从始至终，承受了那种痛苦的墨尘连一点声音都没发出来。
　　可能在他自己看来，连一点疼痛都忍受不了的自己很不堪，但实际上，承受断臂之痛连一声痛呼都没有，这已经超过了绝大多数人。
　　墨尘一声不吭，一只手捂着太阳穴走出了训练室。在他的身后，琴里面色复杂，看着墨尘离开，最后还是没选择跟上去。
　　“司令。”
　　“不用管他。”
　　琴里拦住了想要悄悄跟过去的神无月。
　　墨尘的状态很差，甚至连路都走不稳，不过既然他没有去要求，那就说明他不想要别人的帮助，自己应该尊重他的选择。
　　这大概是墨尘对自己的话的回应吧，他会更加努力，来保护人，保护精灵。
　　也许一开始的墨尘是很不情愿的，但在这几个月的生活里，他已经接受了这个离奇怪诞的世界，并且为之付出自己的努力。
　　“真的是，明明只需要在约会（战争）时提供帮助就好……”
　　视线转到墨尘身上。
　　他现在脑子里一片空白，完全是靠本能在行动。并不是墨尘不想让人帮他，主要是因为他实在是想不到这些，只是在潜意识里按照神无月所说的话，踏上回家的道路。
　　走上佛拉克西纳斯的传送装置，墨尘回到家里，这时的天还没黑，他摸索着回到了卧室，身体倒在床上的瞬间就睡着了。
　　半梦半醒之间，墨尘又嗅到了那股女孩子的香气，不过他实在是太累了，头疼的要裂开一样，转了个身就又陷入了熟睡。
　　“呜，已经睡着了吗，还想给达令一个惊喜的……”
　　月光透过窗户照进房间里，少女的声音悦耳到令人沉醉。
　　第二天。
　　墨尘一觉直接睡到了中午，直到阳光把他的脸照到发烫，他才皱着眉头悠悠转醒。
　　他做了个很漫长很漫长的梦，躺在花海之间，躺在一个看不清面容的可爱女孩子怀里，嗅着花香和女孩子的体香。尽管只有这么一个画面，却让他感觉像是在那里躺了几百个世纪之久。
　　然而，在梦醒之后，那股女孩子的香气没有消失，反而变得更加浓郁，萦绕在鼻尖，就好像被那个女孩子抱住了一样。
　　为了确认自己是否还在做梦，墨尘深呼吸了一口。
　　不错，全都是那家伙的味道。
　　墨尘把被子一掀就坐了起来，不过说来也奇怪，睡了这一觉后，他对那个女生的气味不再排斥了，反而有种安心的感觉。
　　看着手中的被子，墨尘愣了愣，一时不知道该怎么办。
　　要不要挂外面晒啊？
　　墨尘看向窗外，阳光灿烂的样子。
　　算了，懒得动。
　　异常蹩脚的借口，不过墨尘自己信了就好。
　　“话说……”
　　墨尘拿起了枕头边的手机，点亮了屏幕。
　　十二点半。
　　“哇呼，完蛋。”
　　这用脚指头想也该是迟到了。
　　算了算了，反正自己去了也不听课，就说是身体不舒服，和小珠请一天假好了。
　　墨尘找到小珠的电话号码，给她打电话请假。然而当他打过去后才知道，他的假已经被请下来了，是令音帮他请的假。
　　“这样啊，早该知道的。”毕竟他昨天那个状态，令音也是知道的，看他今天没去上学，帮他请个假也在预料之中。
　　“那么，接下来该做什么呢……”墨尘躺回到床上，他已经习惯了那股味道。
　　从这方面来讲，那个不知名少女的做法是成功的，墨尘已经习惯了她的味道，再往下的发展也会容易许多。
　　被暴打了一顿，即便只是精神上的疼痛，墨尘还是感到心情有些压抑。这么看来，躲在卧室打游戏应该是没可能了，他的卧室虽算不上小，但终究是个有限的空间。
　　而且在经历了那些之后，他现在不想去做需要动脑子的事情。
　　窗台落下了一只飞累了的小麻雀，它眨着绿豆大小的眼睛，隔着玻璃窗和墨尘对视着。
　　“喵呜！”
　　一只橘黄色的小猫悄无声息的靠近，然后喵呜一声扑了上去。
　　可惜麻雀早就看到了小猫，在小猫扑过来的时候，咻的一下就飞走了。
　　小猫见状赶忙扑出去，后脚蹬开了没关紧的窗户，一阵凉风趁势把它吹开，占领了墨尘的卧室。
　　清风吹过墨尘的脸，他又是深呼吸一口，压抑在心头的不知名情绪竟然淡了些许。
　　他有多久没去外面玩了？
　　从加入托塔托斯克起，他外出的目的就变成了任务，或是和任务有关的准备。
　　“不管了，既然假都请下来了，谁也别想让我加班。”
　　墨尘把手机装起来，顺便把任务时用的耳机放到房间的抽屉里。今天就是她崇宫澪亲自现界，也别想破坏自己的假期。
　　只要是打扰我度假的东西，就算是神我都杀给你看！
　　简单收拾了一下，把身上的校服换掉后，墨尘锁上家门就出发了。
　　附近的学校都在上课，也不在上下班的时间段，所以地铁站的人很少，墨尘所在的车厢就只有他一个人。
　　本来想着“按照二次元的剧情发展，会不会在车站再次遇到七罪”这种事情，然而直到他下车，都没有任何事情发生。
　　想来也是，士道才是这个世界的主角，离奇偶遇这种事情怎么会发生在自己身上？
　　PS：过一会还有两章，在写了。

第147章 偶遇？
　　不是休息日，同时也过了午休的时间，街道上的人稀稀落落的，就连商贩都少了不少，整条街萦绕在一股萧条的氛围下。
　　这条街和士道之前去的那几条大型商业街不同，它要更小一点，处在商业区的边缘，就算是节假日也不会出现爆满的景象。
　　墨尘选择这里是有他的理由的。
　　这里人流量小，一般不会遇到认识的人。街道后面还有一家风格复古的游戏厅，里面的游戏机大多都是上个世纪遗留下来的，摇杆按钮类型的街机。
　　“呸呸呸，出来溜达的，怎么还惦记起打游戏了？”墨尘把打游戏这三个字短暂的抛之脑后。想到今天的早饭和午饭都还没吃，他找了家看起来还不错的餐厅，推门走了进去。
　　点了份面和一份小菜后，把菜单交还给服务员，墨尘坐在窗边看向外面。饿倒是不饿，他才起床没多久，胃还是麻木的。先来餐厅吃饭只是因为他还没确定接下来要去哪里而已。
　　出来的时候兴致勃勃，出来之后就变成了没头苍蝇，该去哪里玩一点思路都没有。
　　他也没什么东西要买的，衣服还有半衣柜没穿过的，游戏也不想打，因为好玩的都被他玩过一遍了。
　　“放假反而觉得无聊了，果然我就活该被加班给累死。”
　　墨尘自嘲的笑了笑，单手撑着下巴，看着外面来往的路人。
　　忽然，一道熟悉的身影出现在街道上，他手撑着桌子从座位上站了起来。
　　“……小珠老师？她怎么会在……”
　　墨尘才刚和她请过假，说自己身体不舒服不能去学校来着，没想到这就碰上了？
　　他好学生的人设才刚立起来啊喂！
　　看她的走向，就是往餐厅这边来的，墨尘赶忙低下头，避免和小珠对视。
　　真的假的，这也太巧了点吧。
　　墨尘突然后悔选这个靠窗的位置了，小珠一进门就能看到他的脸。好在小珠推门而入的时候，正巧是服务员把墨尘点的餐送上来，挡在了他们中间，这才侥幸逃过一劫。
　　当然，服务员挡住视线占一部分原因，更重要的原因还是她有约在身。目光投向餐厅深处，被花架和屏风隔开来的特等座，一名长相普通但着装华丽的青年正坐在那里。
　　“非常抱歉，因为要处理一些教学上的事情，我来迟了。”小珠的脸上满是歉意，双手合握对着青年鞠了一躬。
　　其实也算不上是迟到，距离约定的时间还有四五分钟。但既然是人家先到还等了自己，那自己道个歉也没有什么。
　　“道歉？道歉有什么用，你可是切切实实的浪费了我宝贵的五分四十九秒的时间啊！”青年把袖子往上拉了拉，装作不经意的露出了下面的名牌手表，态度恶劣的回应道。
　　“诶？！我……我知道了，有什么需要的话，我会尽力补偿你的！”被对方这么一说，小珠的心绪也有些乱了，虽然说她也是按时来的，但比对方晚了几分钟就让她有种心虚的感觉。
　　“补偿？你拿什么补偿？”青年不耐烦的一拍桌子，引发的动静令墨尘也不由得为之侧目，不由自主的握紧了拳头。很难想象这是小珠的父母挑选出来的相亲对象，从他的身上看不出一点该有的绅士风度。
　　嘛，其实也不好说，那么大的企业，忙不过来也很正常，在这种情况下还能想到小珠的婚事也是很难得的了。
　　“那……那个……”
　　“呵……女人，我就直说吧。”青年不屑的一笑，盛气凌人的样子看的墨尘忍不住想要上去给他两拳：“结婚后，我要冈峰家的产业，拥有继承权的你应该明白的吧。”
　　“诶！那种东西，我不行的啊！”虽然渴望着结婚和家庭，但绝对不会是和这样的家伙在一起，就更不要提还有这么过分的条件了。小珠后退一步，有些害怕的看着翘着二郎腿的青年点燃一支烟。
　　“有什么不行的？冈峰家的产业将会在我的手中发展的更加辉煌，你又有什么好拒绝的？”青年吐了个烟圈，还没飞几秒就扩散开了，顿时，一股呛人的烟味在隔间弥漫开。
　　“咳咳！公共场所是不能吸烟的，请你快点把烟熄灭掉！”
　　这时候的小珠才展现出勇气，她上前一步，义正言辞的对青年说道。
　　大概是被小珠身上正义的光辉震慑到了，青年微微一愣，旋即一拍桌子站了起来：“那你告诉我谁有意见！”
　　“不行……公共场所抽烟就是不可以！”被青年的气势逼退一步，一向胆小的小珠在这时却勇敢了起来，她咬咬牙，为了对抗青年的气场，她的声音也跟着大了几分。
　　“你这家伙……”
　　青年推开板凳，几步走到了小珠的面前。高大的神躯挡住了面前的全部光明，小珠害怕的闭上了眼睛，身体也有些发抖。
　　“刚才的问题……”
　　“哈？你是谁？”
　　“……我有意见！”
　　青年嘲讽的看着面前要矮他半头的墨尘：“就你还想表演英雄救美？哦，抱歉，她也不算是美，三十岁的老阿姨罢了。”
　　“墨尘同学？为什么你会在这里？”
　　小珠被墨尘拉到身后，尽管没看到脸，但是这个声音她熟悉的不能再熟悉了。
　　“抱歉了老师，过会再和你解释吧。”墨尘把拳头捏的劈啪作响，这么纯的喽啰形象他还是第一次见。
　　“哦？看你那样子是想打我喽？那就来打啊，蠢货。”
　　在他来的时候就观察过了，这家店现在只有三名顾客，两名年龄较大的，来购物的妇女。还有一个就是眼前的墨尘了，看起来大概是高中生的样子，还长着一张令他厌恶的脸。
　　本以为没人敢管这件事情，他在这里用气势压倒冈峰珠惠，让她对自己产生畏惧，结婚后的事情就以他为主导，在冈峰珠惠继承家产后，直接全部转移到他的名下。
　　“不可以打架的，墨尘！”情急之下，小珠甚至直接叫出了墨尘的名字，她一只手拉着墨尘的衣角，另一只手握成拳头，似乎是要站到他的前面来保护自己的学生。

第148章 究极倒霉蛋
　　“真不知道你这样的人渣是怎么坐到这里的……”这人有点过分嚣张了，就算是再蠢的人，也不该把觊觎冈峰家的产业的事情在这种公开场所说出来。
　　墨尘感觉到事情有点不对，但还是如那人所愿的对着他的肚子打了一拳。因为小珠还在他身边，所以墨尘没用多大力气，顶多让他在地上蹲一会。
　　“咳咳……可恶，你给我等着，我龟野家的人是不会放过你的！”
　　然而，出乎墨尘意料的是，那个人在接下这一拳后并没有多少痛苦的表情，而是干咳了两声，一副怒气冲冲的样子。
　　“这里发生什么了？”
　　身后传来了一个柔和的男性声音，墨尘疑惑回头：这里应该没有别的男的了才对。
　　不过在回过头后墨尘就明白了，餐厅还有二楼，那个人是从二楼下来的。
　　褐色微卷的短发，被头发遮住了小半的阴郁眼神，如同小说里的贵公子一般。而此时的他正站在墨尘身后，在墨尘看过来的时候还有礼貌的对他笑了一下。
　　这又是哪里来的主角级角色啊。
　　尽管墨尘对男的不感兴趣，但对于他的行为，墨尘竟是一点都讨厌不起来。
　　没有任何虚伪的因素，似乎可以从表情看到内心，是那种纯粹的优雅与柔和。
　　“关你什么事，这是冈峰家的家事！”青年见状也不和墨尘吵了，他绕过墨尘和小珠，三步并作两步的走到了那人身前，伸手就要把他给推走。
　　期间墨尘也有想过帮他拦下来，但是那人用眼神告诉了他，不需要这么做。
　　青年用力一推却推了个空，踉跄着走了一步才站稳，那人身体只是简单的挪动一下就躲了过去，速度快到墨尘都没看清。
　　民间的高手吗？
　　不只是他，还有那个青年，给墨尘的感觉都和最开始不一样了。青年在伸手的时候脚步平稳，不经意间把身上的力汇聚到一点，完全是抱着把人给推飞出去的打算出手的。
　　能够做到这些的人，怎么可能躲不掉他刚才的拳头。墨尘刚还奇怪呢，为什么能让人捂着肚子蹲下去的力道打在他身上，他除了皱眉就没了多余的反应。原来是本身实力就不低，真要打的话，自己还不一定能打得过他。
　　至于新来的那个人，他的实力就更强了，墨尘甚至在他的身上感受到了，和认真的神无月一样若有若无的微妙压迫感。
　　“喂……我再警告你一次，这是冈峰家的家事，识相的话就赶紧离开。”只是第一次交手，青年就了解到对手的实力在自己之上，为了不出意外，他压低声音对面前人说道。
　　“喔？我会让你继续在这里恃强凌弱吗？”说着，他的手以连残影都难以捕捉到的速度，抓住了青年的胳膊，对他露出了一个人畜无害的笑容：“冈峰家我当然知道，也相信他们家的家风，是不可能教出来这样的下人的。”
　　“你……”青年凝重取代了他之前的嚣张，小臂就像是被铁钳钳住了一样，无论他怎么努力都不能移动一分一毫。
　　就在这时，青年的手机突然响了起来，他用还能活动的右手接通了电话，表情逐渐由凝重转变为诧异：“什么？！出错了？他才是……都说了在那之前先把目标的资料交给我啊艹，现在出错了吧！”
　　以墨尘的经验不难看出来，这是一场男女双方都不知道的英雄救美的戏，而自己貌似是闯祸了，打乱了他们的计划。
　　所以说果然不能把这当做是普通小说的世界啊，反派都没有脑子什么的，想想都觉得没可能吧？
　　这下可麻烦了……
　　墨尘在心底非常真诚的给小珠道了个歉：真的真的真的非常抱歉，小珠老师，我破坏了您的约会，让您错过了这么完美的约会对象。
　　不过您放心，如果您有意愿的话，我可以把士道赔给你！
　　此时，正坐在教室内上课的士道。
　　“阿嚏阿嚏阿嚏！”
　　背后突然一股凉意传来，士道一连串打了三个响亮的喷嚏，引的老师的目光也投了过来：“士道同学，身体不舒服吗？”
　　“不，谢谢老师关心，不过我没事。”
　　摇摇头拒绝了折纸和十香递过来的纸巾，士道从自己口袋里拿出了一包卫生纸，擦了擦流出来的鼻涕。
　　奇怪，是昨天睡觉的时候踹被子了吗？
　　餐厅里。
　　“哈哈哈哈，我明白了，原来是这样吗，不过这种事情可不能强求啊，那就这样吧，有缘再见。”在心里理清了事情的经过，贵公子眯了眯眼睛，而后笑了起来，他松开手拍了拍青年的肩膀，和墨尘身后的小珠打了个招呼，转身就离开了。
　　“真的是，你这家伙凑什么热闹啊，小小年纪就想学人家英雄救美，麻烦先认清自己的实力好不好？”青年一顿数落，而墨尘只能尴尬的听着，一句反驳的话都说不出来。
　　注意到小珠眼中的疑惑，青年也不好再多说些什么，他无奈的摇摇头，只好跟在那人身后离开了：“下次做决定之前记得多思考一下，对你对别人都没有坏处。”
　　“是，我知道了。”
　　墨尘百年难遇的吃瘪时刻，他就像个犯错的小学生一样，目送着青年离开。
　　“墨尘同学，到底发生什么了，从刚才开始你们就在说些什么啊！”
　　送走了那两人，墨尘本想着能松一口气，结果气还没呼出来，就被身后的小珠一拉给憋了回去：“呃，那个……诶嘿？”
　　糟糕糟糕糟糕，忘了小珠老师还在了。要知道自己还是请了假的，要怎样才能和她解释清楚这些事情啊……
　　想来想去也只有装傻这一条途径了，墨尘用从galgame上学到的动作卖了个萌。小珠迟疑了一秒，结果是一点效果都没起，她抓住了墨尘的衣角不让他离开：“话说墨尘同学不是身体不舒服吗，为什么会出现在这里？”
　　“而且老师刚才有说过的吧，不可以打架的！”
　　“不要无视老师啊，这是很没礼貌的！”
　　“倒霉啊……”
　　逃课被老师抓到，还是自己主动跳上去的，墨尘现在只能有泪往心里流。
　　“诶！这句话又是什么意思，不想见到老师吗？”
　　“不不不，绝对没有那种事情，我向你保证！”

第149章 修学旅行（一）
　　接下来发生的事情越发超出墨尘掌控，刚要被小珠揪回学校，可在她接了个电话过后，墨尘莫名其妙的被带到了冈峰家。
　　看着冈峰家的专车，墨尘本能的想要逃跑，然而他脚还没抬起来就被小珠给抓住了。被小珠用恳求的眼神看着，墨尘就算是想拒绝都开不了口。
　　他叹了口气，想着：既然是因为他破坏了小珠老师的约会，那就稍稍的负起责任吧。
　　一番闹剧后结束了对冈峰家的拜访，一找到机会，墨尘就毫不犹豫的提出离开的请求，再多留一会，感觉连他结婚的日期都要被定下来了。
　　而小珠在这时也想起了他学生的身份，平复了一下乱糟糟的心情。
　　激动和虚幻，以及更多复杂的情绪掺杂在一起，闹哄哄的占领了小珠的心。即便她知道墨尘是在陪着自己哄骗家人，并不是真的在交往。但就算是这样，她在看到平时不苟言笑的父亲也笑了起来的时候，她不知为何，悄然握紧了墨尘的手，想要让时间永久的停留在这一刻。
　　在墨尘提出了还有课程，准备离开的时候。小珠心头一紧，她知道，墨尘离开这里的话，她和墨尘的关系就会变回一开始的师生关系，再没可能产生除此之外的关联。
　　不过貌似本来就是这个样子的，是因为自己的请求，墨尘才会来到这里。
　　你在想什么啊冈峰珠惠，他可是你的学生啊！
　　想到这里，小珠有些失落，不过也因此认清了现实。她起身帮墨尘解释，然后带着他离开了自己家。
　　家门外的公交站台，没有了父母在身旁的紧张感，两人独处的氛围却又让她再次紧张起来，一只手不停的卷着耳边的发丝，实在是想不出来该说些什么。
　　“真是帮大忙了，谢谢你，墨尘同学。”
　　终于，余光瞥到远处的公交车，想着再不说就没机会了。小珠弯腰想向墨尘鞠躬，但是她话才说一半就被墨尘给拦住了：“没有没有，我才是，给老师你添了那么多麻烦，老师不生气就好。”
　　“诶……”
　　小珠身体还保持着前倾，肩膀被墨尘按住，两人之间的距离缩短到可以感受到对方呼出来的热气，让她的脸瞬间变红，想挣脱但又在期待墨尘下一步的动作，心情复杂。
　　“老师，车已经来到了，不上车吗？”
　　小珠回过神，墨尘按住她肩膀上的手已经被收回去了。墨尘站在停下的公交车门前，把手伸向小珠，小珠愣了一下，还是把自己的手放了上去。
　　“哈哈，以老师的身高很难上来的吧。”
　　“姆，真的是，不要再取笑老师了啊。”
　　这个时间段的公交车里没几个人，一路上的聊天，让他们忘记了这一天的尴尬经历。没有了家庭方面的压力，小珠看起来轻松了许多，公交车轻微的抖动着，透过车窗照进来下午的阳光，让她那双大眼睛里映照的光芒也一起闪烁着，只是侧颜都让墨尘看的有些失神。
　　谁再跟我说这是快到三十的女性，我直接一拳打死他。
　　这样子说是他学妹都有人信的好吧。
　　回到学校后，不出预料的，时间又到了最后两节课。小珠当然知道时间不早了，但是临近期末考试，多上一节课说不定就能提高分数呢，以墨尘现在的成绩，还是有些危险的。
　　墨尘：早知道就多考几分了。
　　好在也不全是倒霉事，在这件事情结束后，小珠老师的家里人应该也不会再催促她去约会了，要知道修学旅行的事情可不少，一个人去处理，忙的焦头烂额再正常不过了。
　　“算了，也省了我的事。”
　　这样想着，墨尘就站到了紧闭的教室门前。听着里面教师讲课的声音，他无奈的叹了口气，还是伸手敲了门：“老师……”
　　“请进。”
　　“抱歉，我迟到了。”
　　教室门打开，所有人的目光都汇聚到墨尘脸上，面对着众人的注视，他换上一副不好意思的笑容，动作迅速的回到了自己的座位上。
　　呼，结束了。
　　直到墨尘坐到座位上，周围的人才收回了视线。讲台上鬓角发白的老教师扶了扶他的眼镜，在课本上寻找着刚才讲到的内容。
　　被几十个人盯着的感觉实在是不太好，墨尘鸡皮疙瘩都快冒出来了。本着脸直到众人收回视线，他松了口气，拿书的胳膊被身旁的十香戳了戳。
　　“……墨尘墨尘，听老师说你身体不舒服，现在好点了吗？”
　　老师还在背对着他们翻书本，墨尘侧过身子才听到十香说的话。他摇摇头：“没事的，我是因为有别的事情才没来的。”
　　“诶，真的没事吗？”
　　“嗯，当然是真的，绝对是真的，没掺一点假的真。”
　　“那边的两个同学，现在是上课时间。”
　　刚还在翻书的老师就像是有心灵感应一样转过了头，一眼就看到了正在说话的十香和墨尘。而且因为是墨尘探头的缘故，看起来就像是他在找十香说话一样，学生们的目光又集中到了墨尘身上。
　　墨尘：“………”
　　就怕空气突然静止，再度回归到众人的注视下，墨尘只得单手托腮和他们错开视线，装出一副什么都不知道的样子。
　　“……墨尘墨尘……”
　　好不容易等到老师找到先前讲的内容继续讲课，墨尘的胳膊又被十香戳了戳，一开始他还想装不知道，直到十香的力度越来越大，戳的他胳膊都晃起来。
　　“又怎么了？”
　　有了前车之鉴，墨尘这次正襟危坐，视线不离黑板，一只手挡住嘴型问道。
　　“……刚才的事情，对不起……”
　　“……没关系。”
　　听到十香的话，墨尘沉默了一下。不过仔细想想，这确实是十香会做出来的事情。
　　“……那个，墨尘放学后可以来士道家吗，我和士道学会了做菜。”
　　“嗯，应该可以。”
　　“咳咳咳。”
　　讲台上的老师咳嗽了两声，吓得墨尘一抖，差点没从座位上摔下去。等他重新坐稳才发现，原来老师只是吸了点粉笔灰，没发现他和十香说话。
　　PS：有点卡文，在赶工中，下一章正式进入修学旅行剧情，等我两小时。

第150章 修学旅行（二）
　　虽说这次运气好没被发现，但是下一次可就不一定会有这么好的运气了。墨尘给十香丢了个小纸条，告诉她自己会去，以及上课的时候应该认真听课。
　　一节课过去，两节课过去，时间来到了放学的时候，在这期间十香再没找墨尘说过一句。墨尘以为是十香生他的气了，结果还没等他走出教室门，就被不知道从哪冒出来的十香给抱住了。
　　“墨尘！你不是说过我上课的时候认真学习你就答应我的吗？为什么要走！”
　　十香就像是只八爪鱼一样缠在他身上，让他动弹不得，此时教室内的学生还没走完，好几个人为此停下了脚步。尽管对于这样的事情他们不是第一次见了，但还是饶有兴致的看着墨尘会做出什么反应。
　　“诶？答应什么……”墨尘回忆了一下，这才想起去士道家看十香做饭的事情，还没来得及开口就被眼泪汪汪的十香打断了：“原来已经被忘记了吗，明明我有遵守着约定的，两节课不和墨尘说话，结果……”
　　眼看着她就要哭出来，墨尘只得用出对十香特技了。一只手放在十香的头上轻轻抚摸着她的头发，一边用口袋里拿出的纸巾擦掉她的眼泪：“没有忘记，那么重要的事情我怎么会忘记呢，刚才只是和你开玩笑罢了，开玩笑而已。”
　　“是真的吗？”
　　墨尘：“………”这天没法聊了。
　　“当然是真的，我替墨尘保证。”士道的脸上带着勉强的笑容，一只手还捂在耳朵上，一看就知道是因为十香情绪不稳定而被琴里给骂过来的。
　　“那就出发吧！”
　　十香破涕为笑，一左一右拉住士道和墨尘的手，往超市的方向奔去。
　　买了些简单的食材，调味品精灵公寓里都有，所以十香就没买，拎着两大袋食材就带着墨尘他们回家了。
　　目送着十香像上战场的战士一样迈步走进厨房，墨尘的眼皮突然剧烈的跳动起来，心中警铃大作。
　　其实一开始的墨尘还是很淡定的，他预感到了十香做的饭会很难吃，甚至能到生化武器的地步，所以，就算是十香做出了再离谱的东西他也接受得了。
　　大不了就送托塔托斯克抢救去。
　　然而，在十香起锅开火的瞬间他就坐不住了。半米高的火苗冲天而起，险些烧到了十香的头发。但十香没有丝毫慌乱的表现，她丢了一把切的稀碎的番茄进去。
　　她要做的第一个菜就是这个，最为经典的菜品————番茄炒鸡蛋。
　　“让我想想，士道是怎么说的来着……”
　　十香在放下番茄后回忆起了士道说的第二句，全然没注意到那些番茄已经因为大火而出现了焦糊的现象。
　　“……记得是放入调味料，奇怪，哪个是盐来着？”十香打开了旁边的调味品盒，看着里面的两格白色晶体陷入了沉思。
　　算了，都一样。
　　一想到墨尘和士道都在等着自己，十香的身上就充满了干劲，也也顾不上是盐还是糖了，反正每一样都加一点准没错。
　　接下来是放鸡蛋，嗯，鸡蛋……
　　十香拿起旁边盒子里的鸡蛋，学着士道的架势瞄准锅边，伸直了胳膊猛的砸了下去。
　　“轰！”
　　“诶诶！发生什么事了！”
　　“十香，十香你怎么样了，没事吧！”
　　一声巨响传来，厨房里突然冒出了滚滚浓烟，呛人的焦糊味瞬间就弥漫开来，不等十香回应，墨尘第一个冲进厨房关掉了燃气阀。
　　“士道！咳咳咳……把门窗都打开！”
　　大概是十香用力过猛，整个锅倒扣在燃气灶上，把火都给焖灭了。燃气阀刚才没有关闭，现在厨房里应该有不少易燃气体，墨尘没敢打开抽油烟机，而是先让士道把门窗打开。
　　“我知道了！”
　　士道跑去打开门窗，而墨尘则是安抚着情绪低落的十香，一边把乱七八糟的台面清理干净，一半焦黑一半还新鲜的番茄碎铺满了缝隙，墨尘费了不小的力气才把它们弄出来。
　　“呜～墨尘，我是不是弄砸了，果然我还是……”
　　十香的眼睛也不知道是被烟熏红的，还是因为她自己想哭而变红的，她在浓烟冒出来的时候就乱了阵脚，直到抓住墨尘的衣角，十香的情绪才重新稳定下来。
　　“没关系的，下次注意点就好了，我相信你，十香。”
　　墨尘背后一凉，余光瞥到一抹红色，要出口的话瞬间就换成了对十香的鼓励，琴里这才收回了她的视线。
　　“我明白了！这次我会更加努力的！”
　　从墨尘鼓励的话语中找回了信心，十香松开抓着衣角的手，眼中闪烁的自信让墨尘突然后悔说了刚才那些话了。
　　一个小小的意外没能熄灭掉十香做饭的决心，反而让她的信心更加高涨，重新开启燃气灶，把另一堆切的大小不一的番茄丢了进去。
　　“额……那个，士道你确定你教会她了？”
　　墨尘看着十香小心翼翼的动作，用怀疑的语气向身旁的士道问道。
　　“咳咳，她只是在我做饭的时候看了几次而已，我可没说我有教过她。”
　　士道扭头看向别处，一副“不关我事”的样子。
　　他确实没有教过十香做饭，但是十香最近迷上了某个美食节目，一到他做饭的时候就会凑过去看，时不时还若有所思的点头。
　　昨天十香告诉士道她想试着去做一顿饭感谢他和墨尘，士道抱着“反正有自己看着也不会出什么大问题”的想法，也就答应了十香的请求，没想到这才刚开始就出现问题了。
　　“乌拉乌拉，这是什么奇怪的味道，士道小哥你吃坏肚子了吗？”
　　听到外面没了动静，四糸乃才从自己的房间里走出来。
　　空气中弥漫着一股鸡蛋和番茄烧焦的味道，然而在这个环境中待了有一会的士道和墨尘已经闻不到了，只有四糸奈动作夸张的捂住它那连鼻孔都没有的小鼻子，另一只手指着士道，似乎是在对他不道德的行为发出谴责。
　　“当然不是。”
　　四糸奈的位置一眼就能看到厨房里的十香，它当然猜得出发生了什么，只是想和士道开个玩笑而已。士道也知道四糸奈平时的说话风格，没有做过多的辩解。
　　PS：还有十几章就分线了，有点卡文，理解一下哈。

第151章 修学旅行（三）
　　有了第一次的失败经历，第二次的十香做菜的速度要快上好多，虽然她还是没能分清盐和糖。四糸乃坐到沙发上，而四糸奈则是动作熟练的打开电视机换到了自己喜欢的节目，浑然不知接下来的她们要面对什么。
　　“怎么样怎么样？很好吃的对吧？”
　　餐桌边，十香一脸期待的看着墨尘咽下食物，却没有注意到他的表情逐渐由平静变成扭曲，然后又变回平静的样子。
　　咸和甜的极致，先后爆发在他的口腔中，他感觉的舌头都不属于他自己了，他甚至从那团黑糊糊的东西中吃出了一整颗的盐粒。
　　要知道十香用的可是细盐啊，是怎么炒成粗盐粒的？
　　不仅如此，从那团黑糊糊的不可名状物里，唯一能辨认出的十香加的食材，那就是墨尘刚吃出来的鸡蛋壳了。
　　味觉在舌头碰触后的第二秒就消失了，转而变为精神性的痛苦，那种感觉……那种感觉就像是就像是把落满了鸟屎的腐烂仙人掌放在嘴里嚼，想吐的同时还伴随着痛苦。
　　不过，至少这东西看起来还是人畜无害的，顶多黑了一点。
　　“嗯……很…好吃……你要试试吗，士道？”强忍住要把它们吐出来的冲动，墨尘微笑着看向不远处蹑手蹑脚准备离开的士道。
　　开玩笑，他能让士道跑掉？
　　如果不是他要教十香做菜，自己会受到这种堪比酷刑的折磨？
　　“喔！对了，还有士道！”
　　十香也发现了差点成功开溜的士道，得到了墨尘的肯定的她，雀跃着把另一份番茄炒蛋端到他的面前。
　　似乎是注意到士道脸上的犹豫，十香换上了一副可怜兮兮的表情：“不可以……吗？”
　　“当然可以！”
　　只是黑了一点而已，没问题的，你一定可以的，五河士道！
　　看着那盘黑色的半凝固状物体，士道的身体产生了本能的抗拒，但在十香祈求的目光下，他还是说不出拒绝的话。
　　再说了，墨尘不是也吃过了吗，应该……没什么大问题吧？
　　士道颤巍巍的接过了十香递过来的食物，然后看了一眼趴在沙发上的墨尘。
　　吃吧士道，这是你的命运。
　　墨尘对着士道露出了一个“加油”的笑容，然后晃晃悠悠的躺了下去。
　　灵魂出窍jpg.
　　墨尘你怎么了墨尘，你出事了我也活不了啊墨尘！
　　士道想把手伸向墨尘，却发现自己的手上还端着十香做的黑暗料理。
　　此时的十香的视线牢牢锁定在他的手上，在她的眼里，这盘番茄炒蛋虽然看着差了一点，但听电视里的那些人说过，只要是用心做的料理，吃的人就一定能感受到自己的心意。
　　拜托了，一定要把我的心意传达到啊！
　　十香紧张的双手合十，在如此热切的目光下，士道吞了口口水，尽管身体在抗拒，他还是一点点的把那东西送进了嘴里。
　　在舌头碰触到的一瞬间，士道的味蕾就被引爆了，他表情痛苦的用一只手卡住了自己的脖子，可在看到了十香担忧的表情后，他又豪迈的一笑，对着十香竖起了他的大拇指：“非常好吃！”
　　然后就直挺挺的倒下去了。
　　灵魂出窍×2
　　“士道，士道！”
　　十香感动的扶住了士道，即便是倒下，他都没有松开手中的盘子。
　　果然，电视上说的都是对的，士道都因为察觉到自己的心意而开心到昏倒了。
　　“嗯，做得很好。”
　　另一边，琴里也知道十香要做饭的事情，为了防止墨尘和士道做出些令人失望的反应，她一直在这里盯着。刚从佛拉克西纳斯那边收到了十香心情值满了的消息，看来他们两个都很认真的在履行着自己的职责。
　　“诶？原来琴里也在吗，这是我做的番茄炒蛋，要不要尝尝看？”
　　“诶！还是不要了吧，我……”
　　从墨尘和士道的反应就可以看出来，这东西的杀伤力堪比生化武器。只可惜不容她拒绝的，十香就把一勺黑色物体送进了她的嘴里。
　　又一具失去灵魂的躯壳倒了下去，十香的番茄炒蛋已经完成了三杀！
　　“很好，就这样把我的心意全部传达出去吧！”
　　十香显然不打算止步于此，她捧着一盘番茄炒蛋，就像是中世纪的女巫怀抱着致命的魔药一样。突然，她听见了桌角磕碰的声音，然后把目光投向了躲在角落里瑟瑟发抖的四糸乃。
　　“四糸乃……”
　　“不……不要……”
　　四糸乃目睹了墨尘、士道，还有琴里的倒下，对于十香手中的黑色物体的杀伤力已经有了非常深刻的认知。现在发现自己被十香盯上了，她只能眼角含泪的慌乱后退。
　　“四糸乃……不愿意……吗？”
　　十香的脸上再度出现了先前的失落表情，让不断后退的四糸乃停下了脚步。
　　“怎么会……”
　　一分钟后……
　　灵魂出窍×4
　　十香已经四杀了，还有谁能拦住她吗？！
　　不知从何而来的画外音响起，解说员似乎也进入了癫狂的状态，而十香对此浑然不觉，她正准备收拾散乱一地的餐具，却看见令音不知道从哪冒出来，正在小心的用手绢擦着琴里因失去意识而流出来的口水。
　　“是令音……”
　　“那种东西对我是没有效果的，长年的不眠，让我丧失了绝大部分味觉。”
　　十香话还没说完就被令音打断了，正是因为在佛拉克西纳斯上看到了这一切，她才会下来帮琴里检查身体。
　　另一边，也许在一开始十香没有让令音也吃一份的想法，但是在她说完这句话后，十香就找到了说服自己的理由。
　　“如果可以让令音小姐恢复味觉的话，那么请用吧！”
　　三分钟后……
　　灵魂出窍×5
　　就连无敌的令音也倒下了！
　　“太好了，大家都感受到了，我的心意终于都传达到了！”
　　十香收拾完所有的餐具，看着横七竖八躺在客厅里的众人满意的点了点头。
　　而此时的佛拉克西纳斯上，本应接替令音的工作下来进行应急检测的神无月面无表情的坐回到了他的位置上。
　　“真的没关系吗，副司令？”
　　“嗯，只是很普通的食材，就算是再怎么奇怪的烹调方法，也不会出现危险的。”
　　神无月说服他人的同时也说服了自己，那种恐怖的东西，他可不想尝试。
　　PS：下一章就正式开始修学旅行前的剧情了，大概会更新快一点？

第152章 修学旅行（四）
　　“好，大家排好队，依次登船。”
　　阳光明媚的上午，蓝宝石一般的天空中看不到半片云存在。海风将微咸的味道送入鼻腔，闭上眼睛聆听着波浪拍打在防波堤上的声音，空气都好像要变得潮湿起来。
　　此时此刻，一座现代化的中大型港口前，墨尘站在他的班级前面，而小珠则是站在墨尘身边，招呼着学生们按次序上船。
　　“呃……老师，应该先点名的吧？”
　　墨尘无奈的摇摇头，把手里的点名册交到了小珠的手中。
　　“咳咳，怎么会，我只是一时忘记了而已。”被学生指出了自己的粗心大意，小珠的脸一红，即便如此她还是嘴硬道：“对，都是因为事情太多了，我才忘了的。”
　　听完小珠的自爆式发言，墨尘都不想说什么了，他把手背在脑后，靠在了身边的路灯杆上，长长的叹了口气。
　　还因为事情太多，明明那些事情都是自己处理的好吗，你就只是看了两眼后把材料上交了而已。他好不容易从琴里那搞来的假期，还没玩几个游戏呢，就全被你拿去用了。
　　“真是不幸啊……”
　　点完名后距离发船时间已经很近了，众人依次登船，找到自己的位置坐下。
　　本来应该是坐飞机的，但是最近天宫市附近的海域频繁出现风暴，而且还都是毫无预兆的那种。为了保证安全，学校方面把飞机换成了渡船，还顺便节约了经费。
　　至于修学旅行目的地，学期初的计划是定在冲绳的，但是因为一些不便透露的原因，变更成了距离较近的或美岛。
　　旅行目的地降级，交通工具降级，连续两波打击，学校也有考虑到学生们的情绪，就把旅行的时间延长到了五天，期间还有许多旅行社安排的小活动（学校领导：反正又不是我们花钱）。
　　墨尘找到了自己的座位，还没来得及坐下去，就听见了折纸和十香争论的声音。
　　“喂，夜刀神十香，你在干什么，这是我的位置。”
　　“可恶啊，你到底使用了什么阴谋诡计，呜啊啊啊！”
　　船舱内一共有着六竖排座位，中间分开了一条供人通行的路。士道的位置靠近窗户，而折纸所说的位置，自然是在士道身边的。
　　座位方面的安排是由墨尘定的，他当然不会把折纸安排到士道身边。
　　只不过学校网络的防火墙也太弱了点，被折纸修改了数据还没有半点反应，看来只能先委屈一下十香了。现在这情况，自己就算是帮她也起不到什么效果。
　　二人的争执引得学生们纷纷把目光投过去，被那么多人盯着，士道叹了口气，他起身把十香按到自己的座位上，然后坐到了十香该坐的位置上。
　　而士道在做这些的时候，墨尘一直在观察着。这次的旅行应该还是DEM社承包的，但他已经看过几圈了，根本没有艾伦的身影。
　　不在明面上啊，那防备起来就麻烦了。
　　想到这里，墨尘把下巴放到了窗口上，眯着眼睛也不知是打盹还是在看风景。
　　因为是坐船，速度要比坐飞机慢上不少。一开始的激动情绪逐渐淡化，早起的倦意就涌上了心头。大部分学生都在打瞌睡的情况下，剩下的人聊天的声音也都压到了最低。
　　十香和折纸坐在一起，一左一右的歪着头，谁也不愿意开口说话，带着火药气息的冷战气氛，让和她们坐一起的那个女生也不知道该怎么办了，只好俯下腰盯着脚尖看。
　　在这样的环境下，没一个人注意到窗外的天色逐渐变暗了。
　　事实证明，学校的选择是正确的，船才开出去一个小时就遭遇了突发的风暴。换作飞机的话，这个时候刚好处在风暴云的中心，虽说不一定会有危险，但可以不冒的险还是不冒最好。
　　几波颠簸过后，处于浅层睡眠的学生一一醒了过来。
　　墨尘还是眯着眼睛，不过他应该也是刚醒，表情看起来有些惊讶。
　　能够轻易引发风暴的，也就只有身为“风暴之子”的八舞姐妹了吧？
　　提前出现了吗？
　　在大海上可没有落脚的地点，如果船被风暴掀翻了的话，就算是他也没有办法。
　　难得的这么近接触风暴，学生们纷纷挤在窗户边，拿出手机和风暴合影。
　　他们只是在电视或者手机上见到过风暴，虽然知道它们的危险，可要说真正接触，这大概是他们的第一次吧。
　　连续几轮数米高的大浪打过来，被这艘渡船轻松斩断，而船本身只是抖了两下。学生们的眼睛里都冒出了小星星：“哇啊，好厉害！”
　　“我还是头一次见到那么大的浪呢！”
　　“快看快看，那边好像有海鸥在飞，好帅啊！”
　　“大家，快点坐回到自己的位置上去，风暴可是很危险的！”就在学生们乱成一团的时候，小珠打开船舱的门走了进来，她本着脸，尽管是想表达自己的生气，看起来却没有半点威严可言，反倒让人觉得可爱。
　　“有什么关系嘛，这艘船可是很厉害的！”学生中不知道是谁说了这么一句，其他人纷纷跟着点头赞同。现在都什么时代了，会被风暴吹翻的船早就不存在了。
　　“那也不行，要听老师的话……呀！”
　　一个远超前面几倍的浪狠狠地打在了渡船的侧面，引得船身一阵剧烈晃动，猝不及防之下，小珠一个没站稳就要倒下去。
　　“唉……真的是……”就在小珠以为自己要摔倒的时候，一只有力的胳膊止住了她倾倒的身体，把她给扶了起来。
　　墨尘在扶起了小珠之后，目光在船舱内扫了一眼，大概是因为差点害得摔倒的愧疚吧，这期间没一个人敢抬起头和他对视：“老师都说了很危险，你们就不能听话一点吗，安稳坐好又不会有什么损失。”
　　海上的浪越来越大，天色也昏暗了下来，就好像到了夜晚一样，隐约听得见遥远彼方传来的轰隆雷声。其实就算墨尘不说那些话，看到了这一幕的学生们也会主动坐好。
　　“谢……谢谢你，墨尘同学。”
　　小珠扶了扶眼镜，如释重负的舒了口气：“要不是你，我……”
　　“没关系的，不过，原计划的航程是多久来着，现在到哪里了？”
　　风暴还有增大的趋势，如果还不能登岛的话，他就要给琴里发去求救信号了。

第153章 修学旅行（五）
　　“那个……让我想想……”
　　小珠用食指轻敲着下巴，在从学校出发的时候，隔壁班的岸本老师好像有告诉过她，目的地为她们准备好了午餐的来着。
　　最终她的目光停在了船舱内的挂钟上，指针刚好指在了十一的位置。
　　“唔……大概还有半个小时左右的路程吧。”成年人终究还是要比学生冷静一点的，外面的风浪是很大，但还远远不到掀翻这条渡轮的程度，小珠看着三五成团窃窃私语的学生们，并不急着安慰他们。
　　先不说他们会不会相信，一想到他们先前激动的模样，在剩下的半个小时路程里，还是让他们节省一点精力吧。
　　小珠这么想也没错，只要不是被飓风直接犁过去，现代船只完全不惧这种规模的风暴。
　　前提是它们不会再增大，且只有一个。
　　半个小时吗……
　　应该可以撑过去的吧？
　　墨尘担忧地看向舷窗外波涛汹涌的大海，在某一刻，他身体一僵，紧接着整张脸都要贴到舷窗上，往蓝黑色的海面看去。
　　就在刚才，海面下出现了一个大小远超渡轮数倍的恐怖黑影，就算是当今海洋内最大的生物蓝鲸都到达不了那么庞大的体积。
　　海怪吗？
　　不，比起那个，这更像是人类的造物。
　　拥有那么庞大的体积还能做到悄无声息的消失，这基本上断绝了是生物的可能。正好这次的修学旅行和DEM社有关系，或美岛或许已经被他们改造成了军事基地了。
　　看来这次的旅行会很辛苦啊。
　　墨尘已经预感到了，在这次的修学旅行中，他将做出一个很重要很重要的决定。
　　在半个小时后，渡船总算是有惊无险的开到了港口。比起学生们的面色苍白、两股战战，和小珠有说有笑的墨尘显得那么特殊。
　　下船的时候，船长还夸了他一句来着，说他第一次面对海飓风就这么冷静，如果去航海的话，一定能成为一名优秀的船长。
　　即便是士道都有些虚弱，不全是因为害怕。比起和精灵的战斗，这样的场面还不足以让他感到恐惧，他只是单纯的晕船而已。
　　“士道士道！真的没关系吗，需不需要我扶你？”
　　十香一脸关切的站到士道面前，她想要去拉士道的手，却被躲过去了。
　　呃，少算了一个，十香是除墨尘外唯二不受影响的学生了。正相反，从早上起床的时候开始，她就一直是这幅精神充沛的模样，就像她头上高高翘起的那根呆毛一样。
　　“咳咳……我没问题的，还是先去站队吧。”士道也知道这样会让十香不开心，但是比起在班级同学面前社死，他没得选择。
　　大不了过会哄一哄好了。
　　“唔，好吧……”
　　见士道的态度如此冷淡，十香头上的呆毛无精打采的垂了下来，心情指数肉眼可见的下滑了一大截。
　　也不知道琴里和士道说了些什么，只见在路上走的好好的他突然捂住耳朵站到一边，没过多久就主动去找十香安慰她了。
　　真好啊，什么都不知道的人最快乐了。
　　墨尘在心底叹了口气，打开手机，在文件夹里找出了点名册。
　　小珠要去和本次活动的承包商沟通，清点人数和带队就餐的任务就落到了他的头上。本以为小珠不用去相亲了他能轻松一点，结果完全没有变化啊。
　　“大家，排好队，肚子都饿了吧，点完名就可以就餐了。”墨尘将下船自由活动的学生们聚拢到一起，由低到高排了两条队伍：“下面开始点名……”
　　“立原森……”
　　“到。”
　　“山吹亚衣……”
　　“到！”
　　“………”
　　“五河士道……”
　　“到。”
　　“夜刀神十香……”
　　“墨尘墨尘，我在这里，在这里！”
　　“哒～”
　　墨尘敲了一下十香的头，力道不大，但足以表明他的态度：“点名的时候要回答‘到’，知道了吗？”
　　“到！”
　　“完全没理解我的意思啊……”
　　墨尘无奈的摇摇头，把手机上的点名册翻了一页：“鸢一折纸……”
　　叫完之后墨尘久久没能得到回应，他环视一周也没看到折纸的身影，为避免出错，他又试着又叫了一遍：“鸢一折纸同学？”
　　“诶……不在啊，又有的麻烦了。”
　　学生们就餐的餐厅就在身后，里面已经飘出来了饭菜的香气。总有些学生偷懒为了晚起床个几分钟而不吃早饭，现在的他们经历了一上午的颠簸，早就已经饥肠辘辘了。
　　让他们在这里等着也不现实，墨尘把剩下的名点完，在确定只有折纸一个人不在后，他让其他的学生先去用餐，独自沿着来时的路去寻找折纸。
　　相关情况他也一并发给小珠了，学生失踪这种事情，不管是在多安全的地方，总归是要先通知老师的。
　　“鸢一折纸同学？”
　　“鸢一折纸！”
　　“折纸同学你在吗？”
　　码头和餐厅的距离也就三四百米，没过几分钟墨尘就给转了一遍，即便如此他还是没能找到不见踪影的折纸。
　　奇怪，折纸不像是那种不守规矩的学生啊，难道是被抓走了？
　　那就更不对了，前一阵子的事情还是DEM社把折纸给保下来的，现在又要去抓她，这完全是多此一举嘛。
　　“墨尘同学………呼，怎么样，找到……鸢一同学了吗？”
　　小珠喘着粗气，把遮住眼睛的发丝撩到耳边，她在收到消息的第一时间就赶过来了，甚至连材料都没有交接完成。身材娇小的她一次性跑了那么远的路，累的连腰都直不起来了。
　　“还没有……”墨尘摇了摇头。
　　小珠赶来的方向就是他要寻找的最后一片区域，既然她没发现的话，那就说明折纸也不在那边。
　　这就奇了个怪了，总共就这么不到一公里的距离，折纸是怎么离开他们的视线的。
　　“我马上通知学校报警。”小珠果断的从提包里拿出手机，确实，在这种情况下。报警是最好的处理方法了。
　　“那是……等，请等一下，老师。”
　　墨尘止住了小珠按下拨通键的手，把另一只手指向街边的一家咖啡店：“你看那个，那是不是鸢一同学？”
　　透过反光的玻璃依稀可以看到，折纸正和一名金发的女子对面而坐。

第154章 修学旅行（六）
　　“你们……到底有什么企图？”
　　咖啡店内，折纸警惕的看着淡定品咖啡的艾伦，手放在提包里，这不是她们第一次见面，早在AST总部的时候，她们就认识了。
　　当时AST总部对她的裁定是免去职务，移去种植在体内的芯片。可在最后关头，她被一个神秘的男人保了下来。
　　那人的身影隐藏在裁决庭后的黑暗中，折纸只能通过声音来判断他的性别。作为他命令的执行者，艾伦从黑暗中走出，来到了她的身边，一剑斩断了她的手铐。
　　“她还有用，先留着吧。”
　　清晰而富有磁性的男声，尽管是为自己说情，却让听着的折纸汗毛倒竖。男人的话语里没有半点把她当做人的意思，就像是索要个临时的工具一样。
　　更令折纸感到恐惧的是，总部的那些高层全部陷入了沉默，撤销了对她的判决。
　　直到裁定结束，折纸离场的时候都没能看到黑暗中的那人的面容，只记住了艾伦的脸。
　　而现在，就在她下船之后，她一眼就看到艾伦坐在这家咖啡店里，甚至还和她对视了一眼，邀请似的抬了抬手中的茶杯。
　　知晓她可怕之处的折纸没有犹豫，离开队伍来到了这里。可惜的是，对方只是给自己也点了一杯咖啡，从那以后再没说一句话。
　　这种情况下，先说话的人必定会处于被动，折纸忍耐了许久，捏着杯子柄的指关节都发白了，终于还是先于艾伦开口了。
　　“企图？”艾伦慢悠悠的放下杯子，她打量了折纸一眼，实在是找不出她身上的亮点。不过既然是艾扎克吩咐的，她只要照办就好：“知道我们的身份了吗？”
　　“嗯……”
　　折纸轻轻点了点头，他们没有掩盖身份的想法，裁定结束后她就从朋友的口中得知了艾伦的身份，世界最强的魔术师。
　　“那你为什么会觉得我会对你有所企图？”
　　沉默，良久的沉默。
　　艾伦说的没错，就连折纸自己都不清楚，为什么她们会救下自己这个无名小卒。
　　“也是，我不应该对你抱有期望的。”
　　艾伦看了那天折纸的战斗，以她的实力自然可以做到更好，但对于折纸这种凡人，能够达到那种程度就已经很不错了。
　　本以为能培养成一个好用的棋子，现在看来，只不过是个强壮点的凡人罢了。
　　“那说吧，你的来意。”
　　折纸端起咖啡喝了一口，借以掩盖着她的不安，源自于心的第六感﻿在不断提醒着她自己，未来几天里，这座小岛是不会太平的。
　　所以，在此之前她要尽可能的多知道一些事情，不只是为了自己，更是为了士道。
　　“很快就会有精灵来到这座岛上。”艾伦将一张晶体卡放到了桌子上，缓缓移到了折纸面前：“你还隶属于AST不是吗，保护平民是你的责任吧。”
　　“要我杀死她吗？”
　　“取决于你。”
　　艾扎克给她的命令就是把这件显现装置交给折纸，并且告诉折纸风暴精灵的事情。
　　剩下的就交给天意了。
　　虽然不理解，但艾伦还是认真执行着艾扎克的命令。
　　“鸢一同学！”
　　急切的心情迫使着她，顾不上公共场所的规矩，小珠推门叫着折纸的名字。
　　听到了老师的声音，折纸不动声色的收起了桌子上的晶片，然后起身走向小珠的方向。
　　艾伦则是戴上一副黑框眼镜，若无其事的歪过头看向橱窗外。
　　“姆……真的是，鸢一同学你知道我们有多担心你吗？”小珠气呼呼的鼓起了脸颊，即便知道她想表达的是气愤的情绪，但就是生不出半点威严的感觉。
　　“非常抱歉，但我真的有很重要的事情，很抱歉。”折纸低下了头，看她这幅样子，小珠也不知道该怎么说了：“下次离队一定要先通知老师，明白了吗？”
　　“明白了。”
　　解决了折纸掉队的问题，墨尘带着她回到了餐厅。他们离开的时间说长也不长，只有不到半个小时，只不过餐厅是集中供餐，过了时间点就没有多余的食材了。
　　现在摆在他们面前的只有两个选择，要么冒着肚子痛的风险吃冷饭，要么就饿肚子。
　　“墨尘墨尘，没关系的，我有做便当带来的，如果不嫌弃的话……”
　　见到墨尘的为难，十香开心的从包里拿出一个粉色的饭盒，递到了他的面前。
　　地铁老人手机jpg.
　　“咳咳，我早上吃的有点多了，现在正好消化一下，要是再吃东西的话会很难受的。”
　　墨尘尴尬的咳嗽了两声，自认为用他那堪称完美的演技骗过了十香。
　　“诶？真的没问题吗，下午还需要墨尘同学帮忙的，不吃午饭会很辛苦的吧？”
　　好巧不巧的，同餐厅人员交涉失败的小珠回来了，她听到了墨尘说的话，觉得身为老师的自己应该制止学生不健康的生活习惯才对。
　　很好，干得漂亮，小珠老师！
　　墨尘人麻了，本来他还能去街上别的餐厅吃饭的，现在被小珠这么一说，他似乎只剩下吃十香带的便当这一个选择了。
　　看着陷入沉默的墨尘，小珠还以为他是被自己的话给感动到了，她笑了笑，从十香手中拿过饭盒放到了墨尘的手上：“那么，辛苦了墨尘同学，接下来也要加油喔！”
　　我真是太感谢你了，小珠老师。
　　墨尘满脸写着开心，他拿着十香给的饭盒不知所措，看着空荡荡的餐厅，他决定能拖一会是一会，把饭盒装进了背包里。
　　“谢谢啦十香，但是餐厅好像要打烊了，我还是带回房间吃吧。”
　　墨尘摸了摸十香的头，而后者则是开心的低头蹭着，可爱的就像是只得到了夸奖的小动物一样。就这样，他成功的糊弄过去了。
　　居住的旅店就在餐厅隔壁，房间号在登船前就已经分发到他们的手机上了。房间都是双人间，因为男生总数是奇数的原因，有一间房只住一个人。身为协助组织者的他为自己谋点小福利也很正常，最后这个单人间他就分给自己了。
　　再说了，他还要在晚上的时候整理第二天的活动，可能会睡的比较晚，万一打扰到别人休息就不好了。

第155章 修学旅行（七）
　　把十香做的便当放到桌子上，墨尘有种预感，这东西会在不久的将来派上大用场。
　　窗外的天空越发灰暗，紧闭的窗户被风吹出了呜呜的声音———风暴就要登岛了。
　　刚把便当盒放下他的手机就响了起来，来电人的位置上显示着“小珠老师”四个字。墨尘接通了电话，原来是要他帮忙通知男生，因为风暴即将登岛，下午的活动被取消了。
　　男生和女生的房间是分开的，男生在二楼，女生在三楼。女生那边的管理直接由小珠负责，而男生这边，身为女教师的她管理起来并不方便，所以就交给墨尘来办了。
　　说起来八舞姐妹已经和士道见过面了，剧情的轨迹发生了变动后，她们还会出现在那片沙滩上吗？
　　所以说这就是不按剧情走的麻烦之处啊，明明只要用很小的努力维持住的脆弱时间线，就能让他省掉数不清的力气，在时间线变动之后，他的工作量就要以几何级数上升了。
　　该找个什么样的理由带士道出去呢？
　　如果没记错的话，整座岛屿的特殊信号都被DEM社屏蔽掉了，即便是佛拉克西纳斯也无法检测到出现在这里的灵力反应。
　　在老师通知后还往外跑，还那么巧碰到了精灵。这种一不符合人设，二不符合常理的剧情，一眼就会被琴里她们给看出来。
　　好麻烦啊……
　　风势还在缓慢增大，这意味着八舞姐妹距离或美岛还有一小段距离，墨尘仰躺在床上，双目无神的盯着天花板看，在脑海里寻找着合适的对策。
　　“咚咚！咚咚！”
　　敲门的声音有些急促，似乎是有什么要紧事。墨尘已经通过邮件传达了老师的通知，应该不会有人来找他才对。
　　墨尘拍拍脸，换掉那副无精打采的表情，打开了房间门：“有什么事……士道？”
　　来人正是士道，此时的他着急的站立不安，两只脚不规律的在地上踩着，墨尘开门的瞬间他就抓住了墨尘的肩膀，把墨尘给吓了一跳，差点没一脚踹出去。
　　“不是说外面有风暴不允许外出吗？”
　　“对啊，怎么了？”
　　“折纸说她有东西丢在渡轮上了，非要回去取。”
　　“那拦住她就好了啊？”听完了士道的话后，墨尘心念一动，多少已经猜出了事情的大概，但还是顺着士道的意思接着问下去。
　　“可问题是她已经已经跑出去了！”
　　事情和墨尘猜想的差不多，他就知道艾伦和折纸的会面不是那么简单，这才不到一个小时的时间，折纸就出现了反常的行为。
　　“愣着干什么，趁风暴还没正式登陆，赶紧把她带回来啊！”有了折纸做掩护，墨尘抓住士道后脖颈的衣领就把他往外面拉。
　　“可是老师那边……”
　　“时间紧迫，容不得我们犹豫了。”
　　有了负责人墨尘的支持，士道也不再犹豫，从墨尘的手上挣脱，紧随其后跑了出去。
　　风暴越发接近这座小岛，灰暗天空下的街道空无一人，垃圾桶的盖子都被吹飞，顺着风的方向滚动着，和墨尘擦身而过。
　　街道和港口算得上是一条直线，虽说风中的树叶与灰尘遮挡了部分视线，但能见度还是有几百米的，墨尘顶着风走了一会后就能看到停在港口的渡船了。
　　然而，这条路上并没有折纸的身影。
　　“墨尘，在你南边五百米左右的地方有显现装置启动的信号波动。”
　　虚灵的声音出现了，不知道为什么，明明是个话痨的她最近出现的次数越来越少了，就算问她原因她也装听不见，转眼就用别的事情岔开话题。
　　“是折纸吗？”
　　墨尘自言自语着看向南方，那边和大海处于截然相反的方向，反正自己拦不下来换上显现装置的折纸，不如借着这个机会先让士道去攻略八舞她们。
　　“喂……墨尘你看到折纸了吗？”
　　不远处的士道见墨尘愣在原地，还以为他发现折纸了，一只手挡在眼睛前，费力的挪动到墨尘的身边张望着。
　　风声很大，士道只能用更大的力气喊出来才能让墨尘听见，他也因此吃了一大口灰尘，半扶在路灯杆上咳嗽着。
　　「我好像看到有个人往沙滩那边去了。」
　　士道正疑惑着为什么墨尘不用张嘴大喊都能让他知晓意思，然后就发现了不对劲的地方———为什么连句号他都能看见？
　　「走吧。」
　　也不知是风大缺氧还是别的什么原因，直到那行字消失在他面前的时候他才发现，那是因为墨尘把要说的话写在手机上了。
　　眼看着墨尘就要走远，士道赶忙掩住口鼻跟上去。
　　二人在大风中艰难的行走着，头发和衣服都沾满了尘土，变得灰扑扑的，只剩下眼神依旧明亮。
　　越靠近八舞姐妹，风力就越发强劲，等到他们走到海边的防波堤上的时候，已经连站稳都做不到了，稍有不慎就会被大风吹走。
　　来了！
　　滚动的乌云突然破开了一个大洞，从洞中洒落些许珍贵的阳光。而夕弦和耶俱矢就沐浴在这金光之下，如同天神一般缓缓落下。
　　“否定，战斗类的比赛已经是第五次进行了，耶俱矢就没赢过我一次。”
　　“啊！可恶，不要把平手说成是你的胜利啊！”
　　这样争论着，二人的身影再次碰撞到一起，掀起的风浪瞬间就把墨尘吹飞出去。
　　「交给你了，士道。」
　　在被风吹起的同时，墨尘把自己的手机屏幕在面前晃了下，上面就写着这么一句话。
　　“你不是被吹飞了吗，为什么还有时间打字啊喂！”
　　风力确实很大，士道稍一走神差点也要被吹走，但他一只手抓住了防波堤的护栏，这才重新找到了平衡，转过头无语的看着被大风挂到了树上的墨尘。
　　墨尘：“………”
　　他完美脱离战场的计划居然被一根小树杈给破坏了，果然出门前应该先看看黄历吗？
　　“你们不要再打了！”
　　他们已经出来很久了，结果到现在都不知道折纸在哪里，已经没时间能用来浪费了。找到夕弦和耶俱矢对拼的间隙，士道从防波堤上站起来对她们大喊道。
　　PS：给作者蓝紫色封面的那本新书点个收藏呗。((٩(\\Д\\)۶))❀

第156章 修学旅行（八）
　　风暴在士道的这句大喊后减弱，两名身着由破碎锁链为主的拘束衣的少女，一左一右的落在士道身边，气流在她们身边形成了一个回环，在这中间连一丝风都没有。
　　“噗通！”
　　风势减弱，脆弱的树枝没了支撑墨尘身体的力量，在咔嚓一声后断掉，然后墨尘就被找到了机会的牛顿给按到地上。还好他反应快，及时用手护住了脸，差点就鼻子不保。
　　而这一下也成功的让少女们的注意力转移到了他的身上，对此毫无察觉的墨尘拍掉了手上的灰尘，然后又拍打起其他地方的尘土。一时间，这片不到百平方米的小空间，被某种奇妙的氛围给占领了。
　　“疑惑，耶俱矢，我们是不是在哪里见到过这个人类？”
　　“呼姆，就连无所不知的吾也产生了相同的困惑。”
　　二人无视了中间的士道，缓缓往墨尘的方向靠过去。
　　直到这时，墨尘才注意到向他走来的夕弦二人。他不动声色的后退一步，眼神示意士道赶紧过来刷存在感。
　　精灵？
　　原来这场突如其来的风暴是她们引发的。
　　士道松开抓着护栏的手，把一枚小巧的耳机塞进耳朵里，往墨尘的方向走去。
　　按理说这个时候通讯已经被接通了才对，然而他的耳机里只有电流的沙沙声。没了托塔托斯克的援助，士道的脚步不自觉的慢了下来，额头上冒出一层细汗。
　　没法建立通讯这种情况已经不是第一次了，初墨和虚灵都有锻炼过他自主抉择的能力。但那都是有征兆的，并不像这次，不声不响的断联。直到他戴上耳机的前一刻，都不知道自己没法再得到佛拉克西纳斯的帮助了。
　　“提问，为什么身为人类的你会让我感到熟悉？”
　　“吾之渊狱魔眼似乎在岁月长河中瞥见过你的身影。”
　　看这样子，她们可能已经忘记了在游戏厅发生的事情。
　　也对，事情都过去那么久了，刚见面一时想不起来很正常。
　　“那个……”
　　磨磨蹭蹭的士道最终还是站到了八舞二人的身后，他用求助的眼神看着墨尘，一边歪过头把信号灯灭掉的耳机给墨尘看。
　　诶？和佛拉克西纳斯断开连接了？
　　真是件稀奇的事情。
　　这么想着，墨尘的手机又一次响了起来。
　　在这里要点名表扬一下托塔托斯克产品的质量，墨尘从树上摔下来的时候，他的手机是被压在身下的。和坚固的水泥地碰了一下，结果连屏幕都没有摔坏。
　　墨尘从口袋里拿出手机查看，他本以为是小珠发现了自己和士道、折纸的消失，打来电话询问的。没想到在来电人的位置上，显示的居然是“村雨令音”这个名字。
　　她给自己打电话干什么？
　　联想到佛拉克西纳斯的失联，墨尘的心里产生了些许不详的预感。
　　“思考，遇到了两个熟悉的人类……”
　　夕弦沉吟片刻，终于想起来是在哪里见到过他们的了：“耶俱矢，还记得前一段时间的游戏比赛吗？”
　　“当然记得！那可是吾……”
　　“提醒，无意义的废话到此为止，耶俱矢既然记得在游戏厅的比赛，那也一定能想起那场没能完成的比赛吧？”
　　“可恶啊，你还想打架吗夕弦！”耶俱矢的翻脸堪比翻书一样快，因为不满夕弦用词而出现的愤怒表情还没停留超过一秒，她就换上了一副思索的神色：“你是说那场攻略比试？喔，我想起来了！”
　　耶俱矢一只手指着士道，而另一只手指向墨尘：“我记得好像是要攻略掉其中一人，而另一个人当裁判的来着。”
　　“认同，只可惜夕弦也记不清要攻略哪一个了。”夕弦点了点头，她的视线在墨尘和士道之间来回移动着，表情若有所思。
　　而这时的墨尘已经接下了令音的电话，他连“喂”都还没来得及说出来，就被令音一连串的发问给问住了。
　　“你们根本就不在或美岛，你们到底在哪里？”
　　“你们所在的地方有没有什么标志性的特征？” 
　　“在渡船航行过程中有没有发现异常？”
　　“士道和十香现在的状态怎么样？”
　　“停停停，我一个一个回答，一次性问那么多我怎么可能记得住啊。”墨尘听的头都要大了，他转过身看向海面：“既然能打得通电话，直接用佛拉克西纳斯定位不就好了？”
　　“不，这个方法我们已经试过了，得到的地址是在北冰洋的某个小岛上。”
　　“……墨尘，墨尘！你有在听吗，如果没问题的话就快点回答！”久久没能得到墨尘的回应，令音的声音也变得着急起来，她不知道墨尘那边发生了什么，只知道这次事件的背后有DEM社的影子。
　　她的急切不仅是来源于村雨令音对DEM社的认知，更有着另一重身份对于艾扎克的了解。那家伙就是个疯子，不折不扣的怪物，完全不能用常人的行为模式来揣测他。
　　“我……没事。”
　　墨尘从失神中惊醒，直到令音提醒他的时候他才回想起，原著中的或美岛是一个弯月形的岛屿，岛上也没有小镇和街道的存在。
　　而现在在他面前的是，一座长方形的岛屿，连海岸线都是标准的直线。
　　人造岛屿……
　　这么大规模的岛屿绝不是一朝一夕就能完成的，在这座岛屿动工的时候，可能他都没来到这个世界。换句话说，艾扎克这是把他们送到DEM社在天宫市的大本营了。
　　要带着学生们离开吗？
　　趁现在艾扎克还没动手，他变成初墨的话应该做得到。
　　但是那样做会暴露身份。
　　可要是继续留在这座岛上的话，他接下来的一星期里都将处于被动状态，天知道意外和明天哪一个会先到来。
　　该怎么办？
　　墨尘皱着眉，他简单说了几句后就挂断了令音的电话，寻找着最简单有效的解决办法。
　　突然，左臂上传来的柔软触感打断了他的思绪，墨尘回过神，原来是夕弦和耶俱矢一左一右的抱住了他的胳膊，她们一齐抬头看向墨尘：“成为吾之眷族吧，吾将赐予汝无上的荣光！”
　　“否认，耶俱矢的魅力就像是她的胸口一样平平无奇。”

第157章 修学旅行（八）
　　怎么会变成这样？
　　折纸悬停在墨尘和八舞姐妹的正上空，她才刚启动显现装置上配置的灵力检测设备，还没等她动身反应就消失了，只能循着大概的方位飞过来。
　　似乎是察觉到了自己服装的不妥，同时也是为了在比赛中占据优势，二人都换上了和墨尘身上的校服有七八分相似的衣服，看起来就像是普通女学生一样。
　　风暴已然停息，八舞二人现在对这座岛来说是没有威胁的。
　　而且有了先前十香和琴里的例子，再加上士道还在这里，折纸手中的长剑电弧闪烁，却迟迟没有降下去战斗。
　　游乐园事件后，虚灵把过去的南甲町的视频传到了她的电脑上，证明了杀害她父母的精灵另有其人。
　　那个精灵立于高天之上，全身被刺眼的白光笼罩，如同带来末日宣告的大天使加百列。无论是气质还是形象，都和眼前的风暴精灵搭不上关系。
　　而在那件事之后，“它”再没出现过。
　　想到这里，折纸缓缓闭上了眼睛，复仇的火焰仍旧在她心中燃烧，六年的时间没能熄灭掉它，甚至化作柴薪让它越烧越旺。
　　短暂平息掉心中的怒火，折纸淡淡的看了下方的墨尘一眼，将剑刃收回鞘内转身离开。
　　而这一切，都通过折纸显现装置上的监视器，传到了高空中的一艘母舰内。
　　“好戏差不多要开场了，也到了我离开的时候了。”
　　黑暗的房间内，只有一面屏幕在发着浅淡的荧光，朦胧的光晕只能照亮极小的一片区域，勉强可以看到沙发的轮廓，以及上面的人瞳孔所映出的亮光。
　　“真的要把CR-Thst（战术显现单元-雷暴）交给她吗，我觉得……”
　　“你只要服从就好。”
　　艾扎克关掉监控，房间彻底陷入黑暗，而在这片黑暗之中，那双眼睛仍在闪着浅绿色的光芒，自始至终都没能看到他的表情：“你的剧本崩坏了对吧，但我的……”
　　“……才刚刚开始啊。”
　　监控自始至终没朝向过墨尘和士道的方向，因此他们对于接下来将要发生的事情没有丝毫察觉，只有墨尘心有所感的抬头。
　　可惜的是，此时的折纸已经离开了。风暴平息，上一秒还是灰蒙蒙的天空，下一刻就剔透的犹如精美的蓝宝石一般。风暴过境后的温暖阳光洒落在墨尘脸上，让他本能的眯起眼睛，忽略掉了那股被监视着的别扭感。
　　“你你你你们在干什么！快放开墨尘！”
　　十香情绪激动的看着眼前的这一幕：布满落叶的街道上，墨尘被两名橙发少女抱住胳膊往这边走来，苦着脸一副生无可恋的样子。而士道则是尴尬的跟在他们身后，几次开口说话都被无视了。
　　墨尘和士道失踪了那么久，老师要是连这都不能发现，那未免也太失职了一点。
　　趁着风暴停息，小珠赶忙发动学生们出来寻找，这次是她单独带队出来的，没有别的老师帮她，所以稍微发生一点意外她都会有很大的反应。
　　至于她为什么不去找折纸，那是因为折纸才刚从厕所里走出来。
　　“墨尘同学！为什么要在那么危险的情况下不听老师的话外出？”
　　看的出来，她这次是真的生气了，脸颊气鼓鼓的就像塞了两个小包子一样，拳头握得紧紧的，看到墨尘的身影后，三步并作两步的就来到了他身前，连多出来的八舞姐妹都没注意到。
　　“那个……抱歉……不过具体情况村雨老师会和您解释的，对不起！”墨尘话音未落，小珠包里的手机就响了起来，她拿出手机一看，确实是村雨令音打来的。
　　“……诶？”小珠没有选择走开，而是直接站在墨尘面前接了电话，以免他趁机再偷跑掉：“……原来是这样吗，我明白了，我会注意的令音老师。”
　　小珠的表情由气愤逐渐转变成了疑惑，直到注意到墨尘身边的八舞姐妹，她脸上的困惑才化开：“那个……八舞夕弦、八舞耶俱矢同学是吧？”
　　“是的。”
　　“当然！”
　　听小珠念到自己的名字，二人相继举起了手。在来时的路上，墨尘告诉了她们一些简单的，算得上是比赛规则的东西，其中有一项就是身份问题，她们不能在普通人面前暴露自己精灵的身份。
　　至于士道要怎么封印她们，墨尘心里也有了打算。就相当于他和士道调换了一下位置，让他把一些自己瞎编的攻略技巧告诉士道，再让他分别告诉夕弦和耶俱矢二人，借机刷一手好感度。
　　再往后，夕弦和耶俱矢之间出现分歧，找他说出想让对方胜利的事情后，士道会替代他去安慰劝说她们，好感度足够之后水到渠成的封印完成。
　　“……为什么这个时候还能来新同学。”小珠叹了口气，自言自语道。
　　这都已经到学期末了，完全可以等到下个学期再来呀。就为了一个修学旅行，冒着那么大的风险登岛，如果不是墨尘和士道把她们接过来，还不知道会出什么意外呢。
　　是的，小珠从令音那里听到的就是墨尘和士道去码头，营救出被风暴困住的新同学，因为时间紧急才没能通知到她。
　　“嗯？老师怎么了？”虽然没听清小珠在说什么，但看她有些郁闷的样子，墨尘多少猜出了她心中的想法：“听说夕弦和耶俱矢都是她们学校的优等生喔，不会给老师添麻烦的。”
　　“没有，我怎么可能会那么想。”小珠摇摇头。
　　“那是为什么？”这下轮到墨尘疑惑了。
　　“你们是谁！快点放开墨尘！”刚被墨尘和八舞姐妹无视了一波，现在十香找到机会，又发起了第二次冲锋。
　　“同学之间要互帮互助，吵架是不可以的。”小珠劝说着十香，只可惜八舞姐妹还抱着墨尘一秒，她就不会停下。无奈，她只得把问题抛回到墨尘身上，回去处理别的事情了。
　　新来了两名同学，有不少活动的相关文件都要重新整理，工作量虽然不大，但比起这个，还是整理文件要轻松一些。
　　PS：前两天有些忙，现在没事了，恢复正常更新。

第158章 修学旅行（十）
　　“士道，来这边，我有话要和你说。”
　　“呃………诶呜呜？！！”
　　趁着士道被八舞姐妹和十香的矛盾吸引了全部注意力，折纸从背后抓住士道的手，连反应的机会都不留给他。被堵住嘴巴的士道只发出了简短的呜呜声，就被折纸带离了人群。
　　很快，士道就被折纸拉进了一条无人的小巷，风暴把这里吹的乱七八糟的，垃圾和树叶遍地。在这样的环境下，士道被折纸按在墙角，直到他的表情趋于平静，折纸才松开手。
　　“咳咳咳，你在干什么啊折纸？”折纸一松开手，恢复正常呼吸能力的士道就忍不住咳嗽起来，他擦了擦嘴角的口水渍，看着折纸背在身后的手突然愣住了：“等等，你刚才是用什么堵住我的嘴的？”
　　“没什么。”折纸面无表情的把脸转向一边，避免和士道发生视线上碰撞。
　　“……呃，该不会是。”看着折纸做贼心虚一般的反应，士道难以置信的瞪大眼睛，他摸了摸自己的嘴巴，上面似乎还残旧着某些奇怪的味道：“喂喂，是开玩笑的吧，绝对是开玩笑的吧，你该不会用的是胖次………”
　　“不，是袜子。”
　　士道痛苦的扼住自己的喉咙，被折纸这么一说，他感觉那股奇怪的味道变得更重了，连呼吸都变得困难起来。
　　“开玩笑的，是手帕。”
　　看到士道这幅模样，折纸把手从背后伸出来，在他面前晃了晃，一块白色的布片随着折纸的动作而摆动着，上面还残旧着他的些许口水，在照进巷子里的阳光下折射出晶莹的光辉。
　　“……这玩笑可不好笑啊。”士道想要从折纸手中抢过手帕，却被她几个闪身，动作灵巧的躲过，手帕也被顺势装进了口袋里。
　　眼看把手帕要过来无望，士道又想起了他出现在这里的原因，无奈摊手向折纸问道：“所以说，把我带过来是想说什么？”
　　“神墨尘身边的那两个人是精灵对吧。”语气平淡，与其说是问句倒不如说是陈述句。折纸和士道对视着，明明在身高上要比士道矮一些，但气势却压的他抬不起头来。
　　“嗯……不过她们没有引发空间震，也没有伤害过别人，所以你……”
　　“我知道的。”折纸又一次打断了士道说话，她目光炯炯的看着士道：“我要杀的精灵只有一个，就是曾经杀死了我的父母的那个‘天使’。在这里我要向你道歉。”说到这里，折纸停顿了一下，似乎是在整理语言：“你妹妹的事情其实是个意外，如果可以的话，我也不想伤害士道你的家人。”
　　士道注意到，在折纸说出“家人”一词的时候，她的眼神明显黯淡了下来。
　　“谢谢你，折纸。”
　　他深吸一口气，尽管做了那么多关于攻略女孩子的训练，但是嘴笨的他还是不知道该说什么来安慰折纸，只能对她说一句谢谢。
　　“不，该说谢谢的应该是我才对，不管怎么说，我都是差点杀死了你妹妹，甚至差点杀死你的人。你还能用这样的态度对待我，真的非常感谢！”
　　折纸后退一步，对士道鞠了一躬。
　　“好了，就这样吧，没有别的事情我就先回去了，再闹失踪的话，小珠老师可真的要生气了。”士道挠挠头，转身准备离开。
　　“士道，给你一个忠告。”士道没走几步，折纸就在他的背后这样说到，他的身体为之一顿，停下来疑惑的转回头。
　　折纸的声音严肃异常，就好像是什么生死攸关的大事一样。
　　“小心那些精灵，小心神墨尘，已经有人盯上他们了。”在说完这些之后，不给士道询问的机会，折纸几步就超过了他，而士道只是站在原地，若有所思的看着折纸的身影远去。
　　折纸……这是误会什么了吗？
　　士道知道的东西太少了，只能从折纸的只言片语中分析出棱模两可的答案。
　　另一边，墨尘还在被八舞姐妹纠缠着。不过有了十香的帮助，她们都已经放开了墨尘的胳膊。
　　“得救了……”
　　不得不说，被完全没有胸的耶俱矢抱着胳膊，实在是太痛苦了，他的胳膊都被耶俱矢的钢铁平板给硌的发麻，失去知觉了。
　　距离天黑还有一段时间，学生们都自发组织起活动来。有去岛上探险的，有去沙滩打球的，还有逛起岛上唯一的这条商业街的。
　　小岛的面积不大，也就一平方公里出头的面积，上面有着一个小渔村和一条给度假村准备的商业街。现在忙季刚过，商业街上的店铺大多都还开着。
　　为了彰显出自己的魅力，墨尘被夕弦和耶俱矢拉着去服装店试起了衣服。
　　说起岛屿上的服装店，那自然是少不了泳衣的存在的。听说明天还有游泳的活动，夕弦和耶俱矢在泳装区挑起了心仪的泳装。
　　“询问，这件怎么样？”
　　夕弦穿着一套橘黄色的系带式泳衣走到墨尘面前，姣好的身材再加上系带类泳衣的衬托，优美的曲线让人一不小心就看入了迷。在泳衣下面，奶白色的皮肤光滑细腻，在店内的照明灯下反射出一层朦胧的光晕。
　　“嗯嗯，这件泳衣很适合你。”
　　“那我呢那我呢！”
　　听到夕弦得到墨尘的夸奖，耶俱矢终于克服了那小小的羞耻心，她站到了墨尘的另一边，在他的面前施施然转了个圈。
　　耶俱矢的泳衣除了尺码差距，在其它的地方和夕弦很是相近。但不同的是，耶俱矢穿着的这件泳衣更凸显出了她活泼的性格，一股清纯可爱的气质扑面而来。
　　“也很可爱喔。”
　　同样是夸奖，可是在耶俱矢眼中就莫名变了味。主要还是因为夕弦就站在她面前，那部分的差距变得更加明显了。
　　想到这里，耶俱矢回想着相关的知识。对着墨尘做了好几个诱惑的动作：“真～的～只～是～可～爱～吗？”
　　见墨尘不为所动，耶俱矢还以为是自己做的还不够，半个身子都贴到了墨尘身上：“呐～只要你承认耶俱矢比夕弦更有魅力的话，就算是让我做一些过分的事情也不是不可以喔～真的不打算试试吗？”
　　PS：八发重了，上一章其实是九。

第159章 修学旅行（十一）
　　与此同时，同一家服装店里一个不起眼的小角落。艾伦从她的提包里拿出了一个相机，她调整着角度，而处在镜头中心的，正是再次争论起来的八舞姐妹。
　　一旁的墨尘满脸郁闷的试图劝阻，站在夕弦和耶俱矢面前，但是艾伦的镜头角度巧妙的移动着，自始至终都没拍到过墨尘。
　　按照艾扎克所说的，自己搜集资料的时候要尽可能的隐蔽。而那人和精灵不一样，他既然能够操纵显现装置，那么对于视线的窥探就会变得很敏感。
　　在对方的组织还未查明的情况下，就把自己的存在暴露出去，这可不是什么明智之举。
　　这里就有必要提一下艾扎克交给艾伦的另一个任务了，那就是观察并收集精灵的信息，疑似精灵“公主”的夜刀神十香，以及即将登岛的风暴双子“狂战士”，少见的三个精灵聚集在一起，接下来将会发生的事情，可是有不少DEM社研究人员感兴趣的。
　　注意到墨尘转身，艾伦转身躲到衣架后面，若无其事的检查起刚拍摄的照片来。
　　“诶诶？是摄影师吗？”
　　“应该是吧，看她的装备好像很高级的样子。”
　　“真受不了你们啊（无奈扶额）……”
　　艾伦翻动照片的手一抖，相机差点都被丢出去了，她警惕的看着不知何时把自己包围起来的三个女孩。能够悄无声息的走到自己身边，在开口之前自己都没能察觉，难不成她们是敌对组织派来对付自己的？
　　不对不对，那她们默不作声，直接干掉自己岂不是更好？
　　艾伦一只手放在口袋里，摸到一枚微冷的金属块后才放松下来，她已经做好了当场斩杀这三人的准备。在她们看不到的角度，艾伦的目光逐渐变冷，手指和启动键之间只剩下几厘米的距离了。
　　“喔！这是什么，拍的好漂亮啊！”
　　亚衣好奇的绕到艾伦身后，看到了她相机上的照片。为了获得尽可能多的信息，艾伦用的相机是经过DEM社改造过的，会在拍摄时自动寻找合适的角度，就好像是被摄影大师附体了一样神奇。
　　再加上八舞姐妹本来就很漂亮，拍下来的照片更是给人一种难以言表的惊艳感，甚至于让亚衣忘了艾伦这是在偷拍。
　　“我想起来了！”听到亚衣的话，麻衣也好奇的凑过去。在看到那张照片后她眼睛一亮，想起了小珠在登船前自言自语的一句话：“你是那个因为堵车没能登船的摄影师对不对，我听小珠老师提到过你！”
　　“呃呃……咳咳咳，是的。”
　　服装店里还是有不少人的，明天可是有一整天的海边活动，当然要趁现在挑一身合适的泳衣。因为惊讶，麻衣的这句话声音要比平时大了许多，半个服装店的人都能听到。察觉到目光在向自己汇聚，绕是艾伦都感觉到些许麻烦。还好墨尘的注意力都放在了八舞姐妹身上，没能察觉到店内略显尴尬的气氛。
　　“真让人受不了啊（指给摄影师造成了麻烦）……”
　　麻衣也意识到自己那句话给艾伦造成了多大的麻烦，不过在拍出漂亮的照片的诱惑下，她和亚衣默契的对视一眼，把艾伦推出了服装店：“比起什么时候都能拍的人，还是外面的夕阳更漂亮吧！”
　　“嗯嗯，我刚还在郁闷没法记录这么美的景色呢！”
　　没了显现装置的艾伦，体质比普通的学生都要孱弱，此时的她被亚衣和美衣一左一右的架住胳膊，虽然极力抗拒却起不到半点作用。不仅如此，为了避免被墨尘发现，她还不能发出太大的声音，只得任由亚衣三人把她带走。
　　这三个人到底在做什么啊！
　　看着八舞姐妹的身影逐渐消失在她的视野中，艾伦在心里怒吼着。
　　“咯嘞～”
　　感受到一股和她们有关的强烈怨念，夕弦和耶俱矢一颤，不约而同的停止了争论，疑惑的探头四处张望着。
　　“怎么了？”
　　“疑惑，刚才好像有人在盯着我看？”
　　“呼呼，那一定是被吾倾城的魅力吸引过来的，夕弦的只是错觉而已。”
　　耶俱矢的话打消了夕弦的警惕，她单手叉腰，毫不留情的反驳道：“否认，耶俱矢身上没有一处魅力值大于夕弦的地方！”
　　“你说什么！”
　　“回答，这是很明显的吧，耶俱矢的姿色只能说是中等偏下，就算是贴上去了，墨尘都没有任何表情变化。”
　　“可恶啊……”
　　耶俱矢握紧了拳头，一只手指着夕弦的鼻子：“吾察觉到了，汝这是在挑战吾的权威，既然如此，那就如你所愿吧，我一定会让墨尘脸红心跳的！”
　　说着，耶俱矢抓住了墨尘的衣领，深吸了一口气之后脸色微红的探过头：“就让你见识见识吧，墨尘，快点闭上眼睛。”
　　“呃，那个……”
　　即便是隔了一层衣服，墨尘都能感觉的到耶俱矢的手在微微发抖。见墨尘不仅不按她说的做，反而盯着她看，耶俱矢的脸迅速变红，到最后不得不靠低下头来掩盖自己的慌乱。
　　“快点闭上眼睛啊！”
　　耶俱矢说话都出了颤音。
　　“我觉得……”
　　一旁的夕弦当然看得出来耶俱矢是在勉强，她上前一步，毫不留情的补刀道：“建议，如果耶俱矢做不到的话可以让夕弦来。”
　　然而，夕弦的手还没碰到墨尘就被耶俱矢给打开了，而且有了夕弦在一旁给压力，她终于鼓起了勇气，闭上眼往前亲过去。
　　温暖的触感传来，耶俱矢的心反而镇静下来，然而她的心安还未持续半秒就被打断了。
　　“嘲讽，耶俱矢都做到这样了还是没能得到墨尘的认可，即便是身为敌人的夕弦都为你感到可怜了。”
　　“呼呼，因为吾的胜利太过完美，汝已经产生幻觉了吗？”耶俱矢转向夕弦，缓缓的睁开了眼睛，她抱起自己的胳膊，脸上写满了得意：“是时候认输了吧夕弦，吾的时钟之眼已经看到了胜利，八舞之名，注定是属于耶俱矢的。”
　　“（嘲笑）提醒，耶俱矢还是先回头看一眼墨尘再说这些话吧。（嘲笑）”
　　夕弦反常的态度令耶俱矢不解的转过头，她都已经亲过去了，除非墨尘是块石头，不然怎么可能不动心。
　　耶俱矢有着这样的自信。
　　然而在下一秒，她的自信就崩塌了。墨尘还保持着一只手挡在前面的动作，一脸无奈的看着自己：“至少要先听我把话说完啊……”

第160章 修学旅行（十二）
　　“咳咳，我明白了，一定是因为吾的魅力太大，墨尘抵抗不住的心动了吧。”即便如此，耶俱矢还在嘴硬，她目光炯炯的盯着墨尘的眼睛，完全看不出有半点心虚的样子。
　　“否认，耶俱矢的厚脸皮就连夕弦都看不下去了。既然墨尘拒绝了耶俱矢，那就是夕弦胜利了。”
　　“可恶，第一百场胜利啊！”
　　耶俱矢闻言终于垮了下来，她无奈的叹了口气，从墨尘身上移开视线，坦然承认了自己的失败。
　　“宣告，从今以后，夕弦才是真正的八舞，耶俱矢……”
　　“喂！等一下啊，你还没得到墨尘的心动不是吗？”耶俱矢不甘心的打断了夕弦的话。
　　“回答，既然如此，那就让耶俱矢输的心服口服吧。”夕弦表情平静，似乎已经预料到了自己的胜利，她学着耶俱矢之前的动作，抓住了墨尘的手。
　　眼看着夕弦就要像耶俱矢一样吻过来，墨尘赶忙制止了她的动作。同时，他也被夕弦和耶俱矢的对话给弄迷糊了。
　　“等等，你们不是要靠比赛来决出唯一的八舞吗？”因为太过惊讶，墨尘这句话不经大脑就说出来了。难怪墨尘会这样，因为他的计划都是搭建在八舞之争上的。现在她们没有了这样的困扰，又怎么让士道找到机会攻略呢？
　　“喔，你说那个啊，因为那个人的劝解，我和夕弦决定一起好好的生活下去。”耶俱矢歪了歪头。
　　“那比赛……”
　　“就只是比赛啊。”耶俱矢这才意识到问题所在，她疑惑的看向墨尘：“墨尘为什么会知道这些事情？”
　　“嗯……”墨尘被难住了。
　　想来也是，二亚都能提前出现在天宫市，八舞姐妹不再去争执谁是唯一也不难理解。
　　面对耶俱矢的追问，还有夕弦也投来了怀疑的目光，墨尘额角滑落一滴冷汗。
　　糟糕，一时大意说漏嘴了。
　　“找…到…你…们…了……”
　　十香推开服装店的门，一字一句的缓声说道。尽管声音不大，店里的绝大多数人都没能察觉，可这句话却一字不差的传入了墨尘和八舞姐妹耳中，不由自主的背后一冷。
　　关键时刻，十香宛若救世主一般闪亮登场。在小珠宣布解散后，激动的学生们冲乱了她和墨尘，等到她回过神的时候，八舞姐妹和墨尘都已经不见了。
　　直到现在，她转了大半条街，才透过这家店的橱窗看到了墨尘的身影。不仅如此，她还在墨尘的身边看到了穿着泳装的夕弦和耶俱矢，这让她怎么冷静的下来？
　　要不是初墨的封印太厉害，现在的墨尘应该是在被十香追着砍了吧？
　　不过就算是没有灵力，吃醋了的十香依旧战力恐怖。换作以往，墨尘估计都已经开跑了，毕竟要等十香冷静下来，才能听的进他的解释。但现在，墨尘看到十香就好像看到了救世主一样，就靠她来打破僵局了。
　　“呼呼，出现了，被无情抛弃的败犬女二。”耶俱矢不言则已一言惊人，精确戳中了十香的痛点，令她的表情又难看了几分。
　　“咳咳，十香你怎么在这里，晚饭的话还要过一会才到时间，在这之前还是先等……”
　　虽然但是，墨尘也没想到耶俱矢会对十香有敌意，一开口就说出了这种话，为了不让局面失控，他赶忙站出来岔开话题。
　　“我也要墨尘挑的泳装！”
　　十香就像是没听到墨尘的话一样，迅速的走到他面前把他从夕弦的身边拉开。
　　“否认，墨尘是夕弦和耶俱矢的比赛用具，在比赛结束之前概不外借。”
　　出乎预料的，一向温和的夕弦也对十香表露出了敌意，她抓住了墨尘的另一只手。
　　“墨尘才不是什么东西！”十香一边说着这句似乎有什么歧义的话，一边把墨尘往自己的方向拉。
　　“重复，概不外借。”夕弦和耶俱矢一起拉住了墨尘的手，虽然十香的力气很大，但她们两个人一起用力，还是可以做到和十香持平的。这就苦了处在中间的墨尘，充当了拔河绳子的角色，感觉胳膊都快要断掉了。
　　“停下！”
　　终于，当了半分钟拔河道具的墨尘觉得自己有必要说点什么了，再这么下去他感觉要裂开（物理）了。叫停了僵持着的八舞姐妹和十香，墨尘把自己的胳膊抽了出来。
　　在这之前的墨尘一直都表现得很有耐心，而在看到他生气后，给八舞姐妹以及十香的压力也就更大了，双方都认识到自己的错误，不约而同的后退了一步。
　　刚还气势汹汹的三人转瞬间就软下来，这样的转变让墨尘无奈的叹了口气，他看向十香：“士道没给你带泳衣吗？”
　　“不要。”十香小声的抗议着。
　　十香的反应算是在他的预料内，于是墨尘又把目光投向夕弦和耶俱矢：“那你们呢，泳衣都买完了吧？”
　　“回答，还没有得到墨尘的评价。”
　　“就是就是，再说了，这不是我和夕弦的比赛吗，还没有决出胜负呢。”
　　耶俱矢和夕弦一同抗议道。
　　糟糕糟糕糟糕，即便是在galgame里都要尽可能的避免出现这样的情况，结果还是让我给遇到了，要头疼了啊。
　　双方都在用期待的目光看着他，等待他做出选择，都是一副志在必得的样子。
　　“我要去找裁判！”
　　墨尘拔腿就跑。
　　这不是妥妥的送命题嘛，两边都不能选。
　　“墨尘你去哪里！”
　　“失误，让墨尘跑掉了。”
　　“啊，可恶，要不是我还穿着泳装……”
　　没错，夕弦和耶俱矢都还穿着泳装，而十香手里也拿了几件，准备让墨尘帮自己挑选。墨尘跑的很是果断，三人反应不及，等到回过神的时候，墨尘都已经跑远了。
　　离开了服装店墨尘也不停，沿着街道往旅店的方向跑去，他现在急需一只士道来帮自己分摊压力。
　　跑着跑着，墨尘突然放慢了脚步，看向自己的前方。
　　天边的夕阳像是熟透了的橘子一样，散发出温暖柔和的光，把大半个天空都染成了橘红色。几片上了色的云彩缓缓飘过它身边，美丽的像是只能在梦中见到的景色。
　　不过墨尘的注意力并不在夕阳身上，艾伦背对着他，正在用相机给亚衣三人组拍照。
　　呃，如果他没记错的话，艾伦应该不在登船名单上才对。

第161章 修学旅行（十三）
　　算了，无所谓了。要说艾伦不在这座岛上才奇怪吧？
　　要知道这次DEM社的动作比原著里的大了太多了，甚至还动用了一座人工岛。
　　原先的世界线里，士道他们要面对的敌人是飞船和机械兽，那么接下来，他将要面对的是什么呢？
　　和神无月战斗了那么久，墨尘只认识到了一件事情，那就是他和世界顶尖魔术师的差距。他称得上是天赋异禀了，但想要战胜神无月一级的魔术师还要经过以年为单位的训练。
　　这还要保证对方不会跟着变强。
　　想要战胜艾伦，他还是只能借助精灵的力量。在最近几次的战斗里，运算量被限制的影响越来越明显了。如果只是对付一个艾伦还好，但现在佛拉克西纳斯找不到这座岛的位置，这就意味着她要一个人同时对付世界最强魔术师和一艘母舰。
　　保不齐艾扎克还有别的什么打算。某种意义上讲，他所知晓的剧情已经完全派不上用场了，可以这样说，从四糸乃现界开始，每一段剧情的发展都超出了他预料。
　　就二亚提前出现这一条，墨尘就不得不对艾扎克提起百分之二百的戒心。
　　不过话虽如此，他却不知道艾扎克的计划，只能见招拆招了。好在虚空推演的能力强大，让他有了以不变应万变的资本。
　　小心的绕过了艾伦，墨尘走街边的小道回到旅馆。这家旅馆也是有温泉存在的，反正是人工岛，出现什么墨尘都不奇怪。
　　时间也不算早了，可旅馆里就几个喜欢宅着不出门的学生，其他人都还在外面玩。所以墨尘可以放心的使用温泉，直到换衣间出现了别的学生的声音，墨尘才从温泉池离开。
　　当然不会出现女生走错浴场的乌龙事件，墨尘换完衣服就去一楼领便当了，晚上六点，晚餐由旅店提供。
　　“墨鱼吗，好久没吃过了……”
　　墨尘领完便当盒，走在回房间的路上，不忘往透明的盒盖内看一眼。
　　今天一整天，墨尘都没好好吃过饭，肚子在饿过一阵子后反而麻木了，现在的墨尘看着这份还热腾腾的便当，完全生不出任何吃的想法，随手把它放到柜子上就去整理资料去了。
　　这一忙就是一个多小时，多亏他是单人间没人打扰，不然速度还要更慢。不过这一个小时也不是没有收获，他把所有的活动都加上了夕弦和耶俱矢的名字，接下来几天的工作量就大大减少了。
　　“咚咚。”
　　“门没锁。”
　　得到了墨尘的许可，房间门被打开，耶俱矢装出一副虚弱到摇摇晃晃的样子走了进来，她晃到了墨尘面前：“呐呐，没领到晚饭要怎么办啊墨尘，我都快要饿死了……”
　　好吧，其实只是因为最后一份晚饭被夕弦给领到了，她觉得不公平，又听说墨尘是负责这之类的事情的，这才来找的墨尘。
　　“没有了？”墨尘愣了一下，不过想想也是，夕弦和耶俱矢都是今天下午才加入的班级，人员名单上都没有她们，怎么可能会给她们准备晚饭嘛：“嗯……不嫌弃的话我桌子上还有一份，我还不饿，你先……”
　　“谢谢啦！”
　　进门的第一时间，耶俱矢就看到了桌子上那个显眼的饭盒，这时得到了墨尘的许可，她就像是怕墨尘会反悔一样，抱起饭盒一溜烟就跑了出去，将风暴精灵的速度完全展现了出来。
　　“……先吃吧。”墨尘说完话的时候，走廊上已经没了耶俱矢的身影了，他无奈的摇摇头，合拢书本准备睡觉。
　　今天发生的事情有点小多，接下来的几天里还会有大战，他需要好好休息一下。
　　“等下，耶俱矢刚才拿的是？！”墨尘的手还没碰到被子就停在了半空中，他惊讶的看着桌子上那份盖子透明的便当盒陷入沉思。
　　如果晚饭在这里，那耶俱矢拿的就是……
　　十香给他的那份恐怖便当！
　　两份便当都放在桌子上，十香的那份还更显眼一点，耶俱矢会选中它也不是不能理解，只可惜颜色越鲜艳毒性越强啊。
　　墨尘赶忙打开手机查看耶俱矢分配去的宿舍，只能祈祷在自己赶到之前她还没开吃吧。
　　耶俱矢这边，她捧着墨尘给的便当盒，开开心心的跑回了自己的宿舍。世界线虽有变动，但她的舍友是十香这点却没有改变。
　　本来是针锋相对的两人，在这段独处的时间里改变了对对方的看法。耶俱矢告诉了十香很多她所没见过的有趣事物，而十香则是告诉了耶俱矢许多和墨尘有关的事情，更是想要“教会”她墨尘“最喜欢吃”的东西。
　　如果这时的十香还在宿舍里的话，耶俱矢应该就可以避免这场惨剧了。只可惜她不在，在耶俱矢离开的时间里，十香去楼下的温泉区洗澡去了。
　　房间里，耶俱矢坐在桌子前，桌上放着从墨尘那拿来的便当盒。
　　“哼哼，果然不出我所料，墨尘已经被我的魅力所折服，就连便当都分给了我。”
　　早在楼下，夕弦把最后一份便当领走还向她炫耀的时候，耶俱矢的就被点上了怒气。
　　现在耶俱矢能从墨尘那要来一份便当，这岂不是意味着她的魅力要在夕弦之上？
　　反正墨尘只有两份，她已经要走一份了，墨尘总不能不吃饭了吧？
　　无论怎么看这都是稳赢的局啊！
　　说做就做，耶俱矢拿起便当盒就往外走去，她要去找夕弦炫耀一下，让她知道谁才是最有魅力的那个。
　　因为墨尘的逃跑，她和夕弦还没决出来最后的胜负呢。
　　巧合的齿轮在这一刻开始转动，墨尘和耶俱矢完美的错过了。他来到女生所在的楼层的时候，耶俱矢才刚关上夕弦房间的门。
　　墨尘只听见“咔哒”一声，似乎是走廊尽头某个房间关门的声音，他不以为意，辨认着房门上的编号，找到了耶俱矢的房间。
　　“耶俱矢，耶俱矢，快开门，我有很重要的事情要说。”墨尘敲着房门，久久没能得到耶俱矢的回应，他的心里也越来越焦急，以至于怀疑耶俱矢是不是已经晕过去了，后退两步准备把门撞开。

第162章 修学旅行（十四）
　　“墨尘？你在这里做什么？”
　　泡完温泉回来的十香看见了正准备撞门的墨尘，她歪过头，似乎是对墨尘的异常行为感到疑惑。
　　墨尘僵在原地，还保持着身体前倾准备冲刺的动作，尴尬的和十香对视着。
　　“咳咳，我是来……呃，是来找……”
　　说起来，耶俱矢和十香的关系好像不怎么好的吧？
　　如果告诉十香，自己是来找耶俱矢的，她绝对、绝对会生气的吧！
　　“来找……”
　　“没错，就是来找十香你的。”
　　“真的吗！”
　　天真的十香没有怀疑墨尘说的话，她雀跃着打开房门，站在门边示意墨尘赶快进去。
　　“嗯，当然…是真……的了……”
　　在回答十香的时候，墨尘很明显的底气不足，就连眼神都在不经意间躲避，不愿意让她看见自己的表情。不过十香没注意到这点，她自言自语着跟在墨尘身后走进房间，还顺手关上了房门。
　　“呐呐，听说明天会有大船带我们出海抓鱼，是真的吗墨尘？”
　　说起这些的时候十香的眼睛都在发光，不过墨尘知道，十香的开心不是因为抓鱼，而是因为抓鱼后可以做好多好吃的东西。
　　士道很少会买那些又贵又不新鲜的海产的，但十香那么多的美食节目可不是白看的，她眼馋这些海鲜可是好久了。每次去水族馆，士道都是心惊胆战的，生怕十香把水族馆的玻璃缸砸了抓鱼出来烤。
　　借着这次的修学旅行，也算是实现了十香一个小梦想吧。
　　“喔，那个，是真的，不过一次只能有两艘小船。”说到活动的安排，墨尘可就来精神了，谁让他为这些东西忙了好几天呢。
　　“那么，抓到鱼也是可以吃的吧！”得到了墨尘的肯定，十香彻底变成了星星眼，她激动的按住墨尘的肩膀，力气之大，墨尘的身体肉眼可见的一沉。
　　“不过只有一个小时的时间，想要抓住……”
　　说着说着，墨尘意识到了不对劲。
　　这次的活动是有DEM社在背后操作的，而且原先的世界线里也没有去海上钓鱼这条。一艘小船可以乘三人，刚好可以带上他、士道还有十香。
　　突然出现的夕弦和耶俱矢当然不算在内。也就是说，艾扎克很有可能已经在海上设下陷阱，就等着他们自投罗网了。
　　他又不是主角，相当于把自己的生命都压上去了，所以每一步都该走的异常小心才对。
　　偏偏是在海上，没有任何能藏身的地方，他要是变身成初墨的话，只要不是个瞎子都能看到，变身和自暴无异。
　　“怎么了墨尘？”
　　墨尘的话才说一半就愣在那里，这么明显的异常，就连十香都看出来了。
　　“呃，没什么，就是想起来好像还有些事情没做。”这次墨尘没有说谎，他差点忘记了自己此行的目的，是从那盒生化武器下抢救出耶俱矢的。
　　而且现在耶俱矢和十香一间宿舍，要是让十香看见了她的饭盒，那墨尘可真不知道该怎么去解释了。
　　“这样啊……”见墨尘刚来就要走，十香的情绪低落下来，不过她还是懂事的点点头：“那么墨尘就去忙自己的事情吧，明天抓鱼的时候要加油嗷！”
　　“嗯，我会的。”
　　墨尘回头，可他的手才伸了一半，门把手就自己转动起来。下一秒，宿舍门打开，耶俱矢捧着一个饭盒，笑眯眯的站在门前。
　　“我回来了，十香！……诶诶诶？这里难道不是身为暗夜之皇女的我的居所吗，可恶，是幻觉吗，没想到吾的六道轮回眼也有看错的时候。”
　　一开门就看到了墨尘，耶俱矢还以为是自己走错房间了。不过她转念一想。这层楼好像只有女生吧？那墨尘是从哪来的？
　　耶俱矢陷入了沉思，不只是她，在看到那个熟悉的便当盒后，十香的表情也阴沉了下来，墨尘只感觉脊背一寒，连回头的勇气都没有。
　　“啊哈哈，我不打扰，我走了哈。”
　　“你不能走！”×2
　　墨尘：“………”
　　“为什么墨尘会出现在女生宿舍！”
　　“为什么我给墨尘的便当会出现在耶俱矢手中！”
　　糟糕糟糕糟糕，又来了吗，每隔几天就要出现一次的倒霉日，倒霉事接二连三的出现，没完了是吗？
　　“啊，这个，那个……”为了编出一段能让十香和耶俱矢都满意的谎话，墨尘急的脸都有些红了，他擦了擦额角滑落的冷汗，换了个真诚一点的语气解释道：“耶俱矢你拿错十香给我带的便当了，我是来找你换回来的，毕竟那是十香辛苦做的，我觉得我也需要认真的对待。”
　　“这样吗？”
　　“原来如此，吾之真视魔眼果然没有看错人。”
　　哈，圆过去了。
　　墨尘松了口气，还好她们两个都是那种比较好糊弄的类型，要是换成狂三或者琴里的话，自己身上多少都得挂点伤了。
　　此时的走廊里，亚衣麻衣还有美衣并肩行走着，她们穿着宽松的浴袍。因为是夏天的缘故，系带都系的很松，透过其中依稀可以看到一抹白皙的弧度。
　　“麻衣平时穿着校服的时候不明显，没想到会这么大呀，都快有……呜呜……”亚衣一边对着身边的麻衣比划，一边和最左边的美衣说到。
　　“嘘，你讲这么大声干嘛！”听到亚衣的话，麻衣把浴袍又往上拉了拉，微红着脸伸手捂住了亚衣的嘴巴。
　　“……有什么关系嘛，反正这个楼层只有女生，来让我看看！”见到麻衣害羞的样子，反而激起了亚衣的玩心，她伸手就要去解麻衣浴袍上的扣子，两个边走边玩闹起来，小孩子一样的行径令美衣不由得叹了口气：“真让人受不了啊（无奈）……”
　　可是亚衣和麻衣的声音突然停了下来，美衣好奇的抬起头。她们两人互相抓着对方的衣服，大片白嫩的皮肤暴露出来，就在这种战至胶着的状态，这两人突然停了下来。
　　为什么？
　　美衣顺着她们的目光看过去，然后自己也愣住了。
　　“啊！！！”
　　终于有人打破了静止的气氛，只可惜用的是最差的那一招。

第163章 修学旅行（十五）
　　几片蓬松的白云飘过天边，一如蓝天般纯净。正午的燥热刚刚散去，此时此刻，正是晚钓的最好时机，衣着轻便的少年少女们站在码头上，清爽的海风撩动着他们的发梢，将他们的目光引向蔚蓝的大海。
　　“太好了，终于到我们了！”
　　目送着麻衣三人组以及另外三个不太熟悉的同学远去，十香开心的都要跳起来了。
　　本来三人一组是刚好可以排完的，但是在半途又加入了夕弦和耶俱矢，这就意味着有一条船要缺人，就意味着去不了远点的海域了。
　　之前为了能省点事，墨尘把自己还有士道和十香都排到了最后。现在多了夕弦和耶俱矢，自然也是跟他们一起。
　　现在还不清楚前方有什么样的陷阱在等着他们，把夕弦和耶俱矢带在身边，既能避免出事的时候自己赶不到，又能团结起所有能利用的力量，尽量不使用精灵化的能力。
　　即便到了现在，墨尘都在想着该如何避免使用精灵的力量。
　　“是啊，都等了一天了。”
　　士道把一只手放在额前搭成凉棚状，看向远处，那边就是事先标记好的渔场，只要抛下鱼饵就会有许多鱼抢着上钩。
　　在钓鱼活动结束过后，钓上来的鱼由学生们处理后，晚上还会有一场篝火晚会。十香所期待的正是这点，白天钓的鱼都会放到晚会上，做成各种各样的烤鱼料理。
　　“询问，可以出发了吗，夕弦已经迫不及待想要看到耶俱矢失败的模样了。”
　　“你这家伙在说什么啊，钓鱼这种小事，我就算只用一只手都比你强！”
　　眼看着夕弦和耶俱矢又要吵起来，墨尘只得把她们都先推上船。
　　夕弦和耶俱矢当然不可能是一组的，而且十香和耶俱矢的关系还很好的样子，墨尘就把她们两个以及士道排成了一组，自己和夕弦一组。
　　没办法，昨天的事情他只是勉强糊弄过去的，十香和耶俱矢的话都比较多，自己和她们说的多了，难免会露出破绽。
　　说到这里，墨尘回头看了一眼远处的麻衣三人组，她们放慢了速度，时不时回头看自己一眼，然后再转回去窃窃私语。
　　难办啊……
　　昨天晚上，在十香在场的情况下，他当然不能把真话都说出来，不仅如此，他还要找出一个能转移麻衣三人组注意力的借口。
　　然后，他的借口是
　　不出预料的被误会了啊。
　　“请求，可以出发了吗？”
　　夕弦的声音唤回了走神的墨尘，他转过身，耶俱矢的小船已经开远了，而夕弦则是坐在驾驶位上，只要墨尘上船就能立刻出发。
　　“喔喔，抱歉了，快出发吧。”墨尘翻身跳上小船，刚一坐下，夕弦就迫不及待的发动了船只，这种小型的电动船只看起来简陋，但机动和安全都用上了最新的科技，完全不用担心船只速度以及乘员安全的问题。
　　螺旋桨开转，特殊构造的发动机，在船只发动的瞬间竟然给墨尘带来了一股明显的推背感，海水在船身两侧快速流动，泛起了白色的浪花。
　　只用了不到十分钟的时间，船只就来到了垂钓用的渔场。和岛屿之间有着大概一千米左右的距离，海面风平浪静，透过澄澈的海水可以直接看到海底的鱼群。而在远处的还有一粒黑点，似乎是先一步到达的耶俱矢一组。
　　“就这里吧，离得近一点还能节省些时间，多钓几条鱼。”
　　墨尘往远处看了看，这片海域的海底比较平坦，既没有暗礁一类的特殊地形，也没有大规模的鱼群，跑远了也未必会有更大的收获。
　　“明白。”
　　听了墨尘的话，夕弦果断停船，然后从船边取下了海钓用的抛竿，挂上假饵甩了出去。一套动作行云流水一气呵成，看她那样子，已经有了些许钓鱼老手的影子了。
　　接下来的事情就要单调一些了，因为墨尘要提防艾扎克有可能的袭击，和夕弦只能是有一句没一句的聊着，聊着聊着就变成了夕弦独白。
　　夕弦告诉墨尘，在她们刚现界的时候，确实有想过合为一体，不，不是想过，而是烙印在灵魂中的本能告诉她们，只有合为一体才能成为真正的八舞。
　　不过在游历了一段时间之后，她们遇见了一个和她们一样的家伙，那个人当了她们一次裁判，也因此解开了她们的心结。
　　“回忆，‘遇到为难的事情的话，遵循本心就好，它会帮你做出选择的。’那个人就是这样说的。”说着，夕弦一拉鱼竿，钓上了一条小臂长的漂亮黄鱼，“从那以后，耶俱矢和我都在改变，比赛不再是为了决出唯一的八舞，而是变成了我们的生活方式。”
　　“这样吗？”
　　在夕弦看不到的角度，墨尘的表情略微有些古怪：他好像有说过一句类似的话，不过不是对夕弦她们说的就是了。不过还有一点，夕弦她们有见到过另一个精灵？
　　我想想谁的可能性最大。
　　琴里、十香和四糸乃都在托塔托斯克的保护下，如果遇到精灵了，他会在第一时间知晓，所以说可以排除。
　　六喰还在太空，排除。
　　美九、七罪和狂三才不会说出这种话，也应该排除。
　　算来算去，也就只有二亚会说出这种中二感爆棚的话了。
　　提前逃出来的二亚可给墨尘制造出太多的麻烦了，如果可以的话，墨尘都想把她给塞回DEM社的研究所了。
　　你说你安静待在里面不好吗，等到该你登场的时候我又不是不去救你。
　　现在看来，墨尘的计划可以说是彻彻底底的失败了，而且士道想要攻略掉夕弦和耶俱矢的难度更是翻了几番，到了墨尘都会感觉头疼的那种级别。
　　手中的钓竿传来了几波试探似的拉力，但墨尘并不急着起竿，耐心的等待着鱼儿真正咬钩，在这波后，钓竿足足沉寂了半分钟之久，然后才猛的爆发出力道。
　　“惊讶，看来是个大家伙呢。”
　　墨尘这边的动静有点大，就连船都跟着晃了两晃，夕弦自然也感觉到了。
　　她和耶俱矢在这次在比赛里又加了个小比赛，那就是哪一组钓的鱼多，谁就拥有了一段单独对墨尘发动攻势的时间，从而在这场魅力比赛中获得更大的优势。

第164章 修学旅行（十六）
　　墨尘感受到了鱼线另一端传来的力量感，即使他平时不怎么钓鱼，但还是心中一喜。
　　有谁能拒绝送上门来的大鱼呢？
　　反正墨尘拒绝不了。
　　他换了个更能用得上力的姿势，在控制着不让鱼挣脱的同时调整着呼吸，溜鱼是需要体力和技巧的，硬靠蛮力只会落得个杆毁鱼逃的下场，所以墨尘并不急于一时，而是打算和鱼打个持久战。
　　力气大到能把小艇都晃起来的鱼，墨尘只要能把它钓上来就达成胜利了，甚至还绰绰有余，付出一点时间又算得了什么。
　　“提议，夕弦可以帮你。”
　　一段时间过后，鱼还没有放松的迹象，可墨尘憋的脸都红了，他握杆的虎口因长时间发力而变成青白色，手臂也因此微微发抖，额头上冒出一层细汗。
　　就算经过了托塔托斯克的特训，体质的强化却不是一朝一夕可以完成的事情，再加上他喜欢熬夜，特训能做到的，也就只有把他亏空的那部分体质补回来而已。
　　“可是……我现在……一松手……它就会跑掉了啊！”为了保证身体不因长时间紧绷而脱力，墨尘说话都要跟着呼吸频率改变，变成一段一段的。鱼在船尾的位置，所以墨尘是背对着夕弦的，以他现在的状态，转个身的难度不亚于登天。
　　“否定，就让墨尘见识一下夕弦的厉害吧。”夕弦小心的站到了墨尘身后，此时，整条船的重量都集中在后方，船头都翘了起来。感受到身后突然传来的微微凉意，墨尘不仅脖子一缩，一道半透明的气流便从他的头顶飞过，射向了鱼线所指的位置。
　　“嘭！”
　　风箭激起了一小蓬水花，震的鱼线都抖了几下，险些断掉。
　　墨尘还没来得及指责夕弦的冲动，鱼线另一端的力量就消散掉了。突然的放松，差点没让墨尘摔倒。他身体不受控制的向后一仰，然后被夕弦扶住，这才重新掌握平衡。
　　鱼既然被夕弦打中，失去了反抗能力，轻轻松松的就被拉到了船上。一条足有手臂长的银白色大鱼，鱼鳞在阳光的照射下，闪着金属质感的光。而在它的头顶，一小块仍在滋滋冒血的凹陷异常显眼，显然是夕弦刚用能力打出来的伤。
　　鱼：“……”
　　墨尘：“………”
　　都已经钓了这么大的一条鱼，夕弦那边也有不少收获，再钓下去的话，晚上的篝火晚会会出现浪费的。
　　墨尘看着远处的耶俱矢所在的船只，和她们一开始的位置移动了大概几百米的距离，看来是运气不太好，想要换处地方。
　　只是现在时间已经过半，再往远处赶的话，留给她们钓鱼的时间可就不多了。
　　此时的耶俱矢。
　　小船一侧的鱼篓内只有几条文具盒大小的鱼，最大的也才到士道小臂长的样子，即便只算夕弦一个人钓的，都要比耶俱矢一整组的人要多。
　　只不过，在夕弦动用灵力的时候，耶俱矢也感应到了。她看到了远处那个显眼的光点，虽然看不清是什么，但用脚指头都猜得出来，夕弦她们是钓上一条大鱼了。
　　咳咳，这可是你先动用能力的，那我稍微用一下天使也不过分吧？
　　“出现吧，为吾带来胜利的命运之枪！”
　　一柄造型夸张的巨枪出现在耶俱矢手中，而她也因此悬空，无形的微风环绕着她，海水也泛起了层层的波纹。
　　“诶！怎么了耶俱矢？”
　　“天天天天使？！你要做什么，耶俱矢？！”
　　和十香的反应不一样，士道在看到耶俱矢召唤出天使的时候，还以为她因为钓不到鱼而生气，打算毁掉这一片海域。
　　然而，士道的担心在下一秒就消散了。耶俱矢没有回应士道和十香，而是环视一周，迅速的将手中的巨枪投下，溅起的水花把十香她们都浇成了落汤鸡。
　　震惊，天使竟然被当成鱼叉使用，这究竟是道德的沦丧还是灵性的扭曲！
　　巨枪浮出海面，竟带出了一条比墨尘钓那条还要大上一些的金红色鱼。
　　接下来耶俱矢频频投下巨枪，抓到的大鱼很快就装满了鱼篓，甚至还有多余的放进了船舱。小船被大鱼装的满满当当的，海水都碰到了船舷的位置。
　　“哼哼，我果然是个钓鱼天才，这下，夕弦是绝对不可能赢过我了。”看着满载的小船，耶俱矢船长下达了返航的指令。
　　发动机开启，小船摇摇晃晃的发动，引得几股海水灌进了船舱里，引得一些还没死透的鱼开始挣扎。不过耶俱矢的注意力不在这上面，她正看着手中的长枪若有所思，不是因不正当竞争而苦恼，而是因为刚才，贯穿者好像在海底碰到了什么坚硬的东西，被弹开了。
　　算了，也有可能是什么特殊的岩石吧。
　　“耶俱矢，快帮我开一下船，我要把那些乱跳的鱼都装起来。”士道把方向舵交到了耶俱矢手中，俯下身捡起还在地上蹦跶的大鱼，然后打开船板下的备用舱装进去。
　　这些鱼最轻的伤都是被扎了个拳头大小的洞，丢回海里也活不了了，还不如带到晚会上，士道对十香的胃口很有自信。
　　见到耶俱矢那边返航，墨尘悬着的心终于放松下来，事已至此，应该是没有艾扎克的伏兵了，跟着调转方向，往码头的方向驶去。
　　在他们的船上，大概有七八条鱼，除了墨尘钓的那条外，其它的都是没用任何作弊手段，堂堂正正的用钓竿钓上来的。夕弦也能感受得到耶俱矢的所作所为，尤其是贯穿者出现的时候，她心神一晃，差点把即将钓上来的鱼放跑了。夕弦看着逐渐靠过来的小船，已经做好了批评她作弊的准备。
　　然而，船还没驶过来，夕弦和墨尘就发现了不对劲的地方。小船在平静的海面上都是左摇右晃的，而且船身还下沉的厉害，海水不断的涌进船舱，一副岌岌可危的景象。
　　耶俱矢她们这是被袭击了？！
　　墨尘放弃转向，改为驶向耶俱矢她们。
　　PS：稍微水一点，三张之内就到分线的剧情了。

第165章 修学旅行（十七）
　　“唉，离海岸还有那么远，看来迟到是没法避免了。”在赶往渔场的时候，士道好几次提出就此停下的建议，但耶俱矢都不听，非要来到渔场最边缘才停下。
　　现在船上装满了鱼，速度严重下降，怕是赶不上篝火晚会了。活动的时间排的比较紧，在他们这最后一组钓完鱼的半小时后，晚霞浮现的时候，篝火晚会就要开始了。
　　按照现在的速度，保守估计也要一个小时才能回到岸上。
　　“呼呼，放心吧士道，我开船可是出了名的快啊。”
　　“但是海水都涌进来了啊喂！”
　　迫不及待想要见到夕弦失败模样的耶俱矢又一次动用了灵力，一股强风推着船向岸边飞速驶去，要是船上有船帆，这个速度还能再翻几倍。然后这也是有代价的，船尾的风力压的船头下沉，溅起的海水大多都灌进了船舱里。
　　“咳咳，沉也沉的快嘛。”
　　耶俱矢不好意思的减弱了灵力的输出，翘起的船尾这才降下来，让士道和十香有机会把船舱里的海水给舀出去。
　　这个时候，墨尘二人和她们的距离已经很近了，近到了墨尘喊话她们能听到的地步。
　　“喂！士道！发生什么了！”
　　没看到船身上有什么损伤，士道、十香、耶俱矢三人也一个不少，墨尘稍稍松了口气，放慢船速等着他们靠近而后并肩而行。
　　“只是装的东西太多了，没别的问题。”
　　处理完灌进船里的海水，士道擦了擦头上的汗，站起身回道。两艘船之间只剩下十来米的距离了，墨尘调转船头，准备和耶俱矢她们一起回去。
　　就在这时，原本平静的海面突然变得波涛汹涌，一股极速的海流出现在他们中间，将即将靠近到一起的两船分开。
　　“果然还是出现了吗？”
　　对此，墨尘早已做好了心理准备。在看到那股海流的瞬间，他就把这件事情和艾扎克的阴谋联系起来，而事实也正是如此。
　　一股凝重的气氛扩散开来，就好像有暴风雨即将到来一样。
　　与此同时，一间光亮的作战指挥室内，这片区域都被投影成了3D模型，其中墨尘和士道头上被标记了一个淡黄色的问号，而夕弦、耶俱矢还有十香，头上的标记则是鲜红色的。
　　四五个军人打扮的人环绕模型而站，他们观察着目前的战局，那两艘船已经停止了后退，夕弦和耶俱矢头上的红色感叹号闪烁，最终变成了一柄带血的小剑图标。
　　“全舰上浮，‘Beast’投放舱室开启。计划一阶段开始进行。”
　　站在最中间的那名中年男子冷静的下达着命令。黑暗的投放舱内，猛的亮起了一排排暗红色的光点，即便只能看到模糊的轮廓，那股强烈的压迫感还是扑面而来。
　　此时的海面上。
　　夕弦与耶俱矢也意识到危险，她们一齐召唤出灵装飞到小船上方，巨枪和锁链出现在手中，任何敌人出现都会受到她们合力攻击。
　　墨尘他们等候了一分多钟的时间，海流仍不见消退，而敌人也没有现身，似乎只要拖延时间就够了。
　　海水仍在涌动，而且动静越来越大。刚才还能看到海底的海水此刻已是浑浊不堪，在这片浑水中，一团巨大的阴影缓缓升起。
　　紧张的气氛弥漫开，就连十香都察觉到了异常，她两只手抓紧船边的护栏，望着下方阴影的眼中闪着亮晶晶的小星星。
　　“哇！原来是那个，就是那个，嗯，传说中的鲸鱼诶，真的好大。”
　　十香激动到话都说不清楚了，她放慢语速整理着自己的语言，脸上写满了见到传说级生物的惊喜。
　　“小心！”
　　十香面前的海水突然冒起了水泡，士道心中警铃大作，赶忙把十香按倒在船板上。
　　下一秒，一个银白色的物体从海中飞了出来，从墨尘的角度看去，那似乎是一条造型奇特的机械生物，在离开了海水后，它尾部的螺旋桨收拢在一起，变成了一根金属尾巴。
　　四只爪子下喷着淡蓝色的火焰，悬停在四五米的低空，和耶俱矢处在同一平面。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　一连串的水爆声响起，眨眼间，海面上就多出了十几只机械生物，它们遵循着某种指令，结成阵型，把耶俱矢包围在内。
　　“来自海渊的魔物吗，如果只是这样的话，想要战胜我还差的远呢。”
　　耶俱矢自信一笑，一层层肉眼可见的旋风在她手中的巨枪上凝聚，枪尖直指机械生物最密集的区域。
　　“嗡！”
　　一道无形的旋风从枪尖飞出，瞬间就把路径上的机械生物吹的七零八落，排列出的阵型也被打乱的不成样子。
　　剩下的机械生物开始向耶俱矢靠近，在目睹了同伴被飓风吹走后，它们分散了站位，挥舞着连合金都能轻易切断的利爪，以极快的速度向耶俱矢飞去。
　　但耶俱矢可是以速度见长的风暴精灵啊，机械造物的速度就算再快也比不上灵动的风，接连几次攻击都背她躲了过去，然后被飓风无情的击飞到百米开外。耶俱矢甚至还留有余力，对着夕弦做了个耍帅的动作。
　　真的会有这么简单吗？
　　墨尘皱眉，艾扎克煞费苦心，就是为了造出一排沙包给耶俱矢打着玩？
　　怎么可能！
　　机械造物不断的被击飞，又不断的飞回来。尽管连耶俱矢的衣角都没能沾到，但它们貌似也没有什么伤势，被打飞后晃晃头就又能接着战斗了。
　　是要接着皮糙肉厚来耗干净耶俱矢的灵力？
　　这未免也太草率了一点。
　　耶俱矢又没有被士道封印，灵力足以支持她打好长一段时间，而且打不过了还能跑，这些机械造物还追不上她。
　　再说了，一旁还有夕弦存在。就算是耶俱矢因为大意而受了伤，夕弦也能护的她安全离开。
　　在墨尘思索的时间里，那群机械造物已经把耶俱矢彻底的包围起来了，前面那些被击飞的机械造物飞回来加入包围圈，而耶俱矢的身边还有好几只机械造物拖着她，让这些处在外围的机械造物有了施展手段的时间。
　　霎时间，一条条蓝白色的电弧亮起，伴随着着可怕的噼啪声，包围圈极速缩小。看样子它们是想要通过高压电来击败耶俱矢，速度比平时还快了一倍多。

第166章 修学旅行（十八）
　　“愚蠢，若是觉得这样就可以伤到耶俱矢的话，未免也太自大了一点。”看着耶俱矢被包围在在三百六十度全方位的电弧网中，夕弦没有丝毫担心。高压电网的空隙时刻在变换，想要借此逃脱，难度不亚于登天。
　　然而，那只是对其她人来讲，身为风暴精灵的耶俱矢和夕弦，所拥有的的速度以及对应的反应能力超出了别人太多，这样的招数，还伤不到耶俱矢。
　　不过话虽这么说，为了避免出现意外，夕弦还是飞到了电网的外围，用灵力将那些还没来得及加入电网阵列的机械造物给打飞出去。比起耶俱矢，夕弦用的力要大的多，锁链的菱形箭头带着尖锐的破空声划过，却只是在那层不知名金属构成的外壳上留下一道浅浅的白痕。
　　“好坚固！”
　　用了自己七八成力的一击竟然只能留下一道白痕，绕是夕弦都出现了惊讶的神色。
　　一股强烈的危机感涌上心头，她看着准备突围的耶俱矢大喊道：“危险！停下！”
　　耶俱矢都已经将风力都汇聚到身边，蓄势准备冲出这个包围网，可在听到夕弦的话后，她身体一顿，萦绕在身边的飓风代替她冲向了那个井口大小的漏洞。
　　下一秒。
　　“嗤……呲！”
　　飓风在经过电网空隙的瞬间，猛的闪起了更为刺眼的的电弧光，二者接触的地方顿时冒出了一股浅浅的青烟，可那里明明没有电网的存在！
　　耶俱矢的心一沉，电网包围圈还在缓缓的缩小，可她却不再试图突围了。耶俱矢透过电网看向夕弦，而夕弦也心有灵犀的点了点头，二人将天使隔空相对，灵力汇聚其上，竟使无形透明的风凝实，宛若有了实质一般。
　　见速度无用，夕弦和耶俱矢决定采用暴力破坏的方法，在两个天使中间制造出一个同流向的强劲气旋。要知道那可是连台风都能创造出来的力量，此时在经过了二人的凝实后，连钢铁都能轻易斩断。
　　风暴和电网接触的位置再次冒出了白炽色的电光，并随着风暴的加速而持续闪耀着，机械造物们这才停下来。尤其是距离风暴最近的那一个，它的引擎已经开到了最大，却还是难以抵抗风暴传来的巨大吸力，连带着以它为节点的电网都出现了形变。
　　“轰！”
　　终于，那只机械造物被卷进飓风之中，坚固无比的外壳上，转瞬间就出现了无数条划痕，金属碎屑飞溅而出，却又被卷回飓风之内，使得飓风的威力又上升了一个档次。
　　机械造物处在飓风之内，在凌厉的风刃下如同暖阳下的积雪一般迅速消融，短短的几个呼吸的时间，耶俱矢就已经能够看到机械造物内部的电路了。
　　然而艾扎克的埋伏又岂会是如此简单，海面下的那道巨型阴影的颜色越来越深，密密麻麻的气泡从海底上浮到海面，一时间就好像是这片海被煮沸了一样可怕。
　　“这是……潜艇？”
　　随着那个庞然巨物的上浮，海面上的动静也越来越大了，海水翻涌，将墨尘和士道之间的距离再一次拉大，转眼间就多出了近百米的距离。
　　不不不，潜艇可没这个家伙大。
　　墨尘摇摇头，皱着眉，紧盯着海面下的这道阴影。这时的他已经换上了显现装置，也做好了冲向士道那边保护的准备。
　　今非昔比，十香在初墨的封印下，绝无半点动用灵力的可能。而士道身上只剩下琴里的灵力，只有勉强自保的能力，一旦沉入深海，怕不是要陷入一个反复去世的窘境。
　　阴影还在上浮，而墨尘借助显现装置上附带的仪器，已经认出了它的真实身份。
　　一艘比佛拉克西纳斯还要庞大的母舰！
　　佛拉克西纳斯是不能入水的，因为需要进行对应的改装。而一艘水空两栖的母舰，造价几乎是原价的两倍了，即便是艾扎克，想要力排众议制造出这么一个东西，应该也不是件简单的事情。
　　而他却把这么珍惜的资源用在这里，这足以看出他对此的谋划之深。
　　原著里的空天母舰，到现在却变成了深海母舰，还多出了这么多战力未知的机械造物。只是这次没有了佛拉克西纳斯的帮助，他只能靠自己来对付这些家伙。
　　显现装置是没指望了，“等待奇迹发生”什么的，抱有那种不可能实现的奢望而无所作为，无异于慢性自杀。
　　借助飓风的力量，夕弦与耶俱矢将那只倒霉的机械造物磨损成了桌子大小的一块。
　　可即便是这样，以它为节点的电网依旧还在发挥着威能，骇人的电弧经久不息的释放着令人头皮发麻的噼啪声，并未因机械造物的损伤而减弱分毫。
　　几十秒后，机械造物被彻底摧毁，夕弦与耶俱矢中间只剩下一道充斥着金属碎片的凌厉飓风，电网也因此出现了一个四五米直径的缺口，足以让耶俱矢逃离包围。
　　然而，海面下的那艘母舰也终于升了上来，海水向两侧流下，而积淤的珊瑚和沙石却都留在了上面，墨尘和士道所在的小艇也不例外，被母舰顶在头上缓缓升空。
　　没有了海水的阻隔，本想着跳海变身的墨尘改变了想法，操纵着显现装置，飞快的赶到了士道和十香的身边。
　　“呜……原来不是鲸鱼吗？”十香用手在地面上敲了敲，再三确定了这是金属之后，她的脸上出现了失望的神情，显然是还没察觉到事情的异常。
　　对此墨尘也是来不及解释，低空的话，他的显现装置还是能够携带两人飞行的，再高的话就不太安全了。趁着母舰还未完全升空，他要赶在这之前，把士道和十香都送到安全的地方去。
　　但母舰内的人岂能如墨尘所愿？
　　原本浑然一体的金属板忽然打开了两条通道，嗡鸣声响起，比困住耶俱矢的那些机械造物要小上一大半的无人机接连飞出，很快就将墨尘他们团团包围起来。
　　难办难办难办！
　　表面上不动声色的将士道与十香护在身后，墨尘的心里已经乱成一团，此时此刻，他的手心已满是汗水，握剑的手也因为用力过猛而微微发抖。
　　难道真的要在这么多人的注视下暴露身份吗？
　　墨尘感到一阵头疼，以现在的情况，变身似乎是他唯一的选择了。

第167章 修学旅行（十九）
　　指挥室内，原先站在战场模型前的军官们只剩下两人，其他的人都被分配到了专管一项功能的操作台前，维系着母舰的正常运转。
　　其中一人似乎是副官的身份，他捧着资料向前一步，但仍站在那名中年军官的身后，脚后跟一磕，做了个立正的动作，恭恭敬敬的对他说道：
　　“报告，‘狂战士’已经突破了‘结网蛛’的封锁，正在向我方靠近。”
　　“不要紧，发展还在计划之内。”
　　中年军官目不转睛的看着面前的战场模型，对于副官的报告只是象征性的回了一句，他没有下达任何命令，任由那道由夕弦与耶俱矢一同操纵的金属飓风撞击在母舰身上。
　　“轰！”
　　一声巨响带动着整艘母舰都跟着震动起来，墨尘倒还好，有显现装置增强身体素质，可他身后的十香和士道可就不是这样了，只有靠抓住墨尘的胳膊才能勉强稳住身体。
　　金属流顺利的和母舰的外壳撞到一起，而不是遭到舰载领域的阻挡。碎屑四处飞溅，墨尘只得展开自己的随意领域，在身边撑开了一米半径的圆，将士道和十香保护在内。
　　也多亏了这些碎片，将包围他们的无人机尽数击落。
　　无人机的防护工作要比被称作是“结网蛛”的机械造物脆弱不少，风扇叶片上只有几片简单的的防护网，能被金属片轻松贯穿。产生动力的扇叶被破坏，无人机就只能任由飓风施为，眨眼间就被吹出十几米远，落进海里连水花都没溅起多少。
　　“哼哼，耶俱矢是无敌的！”
　　金属流终于散尽，墨尘散去了身边的随意领域，看着夕弦与耶俱矢落在他面前。
　　明明只损失了一个，天空中剩下的“结网蛛”却没有落下来，而是将包围圈再一次扩大，把整个母舰都纳入其中。
　　“呼，就交给我吧！”
　　注意到墨尘的目光，耶俱矢也看到了那张由高压电流构成的银白电网，她握紧手中的巨枪，脸上依旧是那份带着骄傲的自信。
　　夕弦心有所感，默不作声的站到耶俱矢身边。一股微弱的气流环绕着她们二人，并随着她们的呼吸而越来越强，短短十几秒的时间里，那股气流就成长到了肉眼可见的地步。
　　墨尘护着士道与十香后退，将舞台交给夕弦与耶俱矢。
　　气流还在不断增强，但在夕弦二人的操纵下，并没有影响到周身的一分一毫，毕竟墨尘他们还在这里。
　　当然，也不只是要保护墨尘三人这么简单，将力量集中到一点才能使破坏效果最大化，这点，作为风暴双子的她们很是清楚。
　　“去吧，这世界上最强大的飓风！给我！贯穿它！”耶俱矢单手握拳向身后一挥，另一只手中的贯穿者则是更用力的刺向那片银白色的穹顶。她身边的夕弦单手挥鞭，另一只手握住了她向后挥的拳头，转为十指相扣。
　　此刻，耶俱矢与夕弦心念相通，凝聚出来的飓风更是强大，即便被她们刻意收敛了威能，还是将脚下额母舰外壳切削出了无数金属碎屑。
　　疾风如刃，尤其是在掌控着风暴的八舞姐妹手中，这道飓风就像是金属粉碎机一样，无意间泄露出的力量都把方圆数十米的金属地面切的坑坑洼洼。
　　耶俱矢自信无比，二人齐心释放出来的技能，拆掉这些金属乌龟还不是轻轻松松？
　　然而，事与愿违。
　　在飓风释放出去的瞬间，天穹之上的那些“结网蛛”不约而同的身形一顿，头部的一道金属隔板缓缓打开，露出了下面的扩音器。
　　“嗡～～～”
　　一道人耳接收不到的音波穿出，竟是以比飓风还快的速度传入了夕弦与耶俱矢的耳中，二人脸色一变，却在下一秒变成了恍惚，失去了对飓风的掌控。
　　原本应当冲向天穹，破开包围网的飓风就像是喝醉了酒一样，在空中转了几个弯，然后狠狠地撞击在了母舰之上。
　　“………”
　　传出的声响太大，墨尘反而听不见了。他眨巴着眼睛，眼前的世界都出现了一层白色的轮廓，不由自主的流下了眼泪。耳朵像是被锤子砸了一下，嗡嗡嗡的什么都听不清。
　　直到这时，夕弦与耶俱矢才恢复了意识。她们表情凝重的看着面前的大洞，飓风在失去掌控后就落在了这里。只差半米的距离，身为风暴之子的她们就会死在自己制造出的飓风里，种种复杂的情绪交织在一起，终于让她们收起了先前的轻敌与骄傲。
　　那股无形的声波还在播放着，可现在的夕弦与耶俱矢都有了防备，她们将灵力凝结成护盾，声波攻击只能在上面留下浅浅的涟漪。
　　不过这样，她们也没办法再使用飓风攻击了，那样会破坏掉她们身边的灵力护罩，从而使刚才的失败再次上演。
　　见到八舞姐妹不再释放风暴，墨尘带着士道他们又靠了过去。天空中的机械造物似乎不急着攻击他们，这也让他们有了商讨的时间。
　　强攻应该是没指望了，就连完全体状态的八舞姐妹都拿机械兽没有办法，他们三个普通人又能做到什么呢。
　　而那些机械兽又都来自于脚下的母舰，就在刚刚，夕弦与耶俱矢的合击技将它的甲板打出了一个半米多深的大洞，隐约可以看见下方的通道了。不如再加把劲，将这个洞彻底打开。要知道母舰内部都是很脆弱的，而且要面对的敌人也从铁坨子一样的机械兽，变成了顶多一件显现装置伴身的人类。
　　当然，做出这样的选择，墨尘也有他自己的考量。那就是依托母舰内部的地形，他只要找到一个合适的机会掉队，就可以趁机变身。那样的话，场面就能重回他的掌控。
　　这种所谓的高科技产物，在初墨的面前就像是玩具一样简陋。只要它还和外界有着信息交流，亦或是让初墨找到了数据传输的端口，将这大局逆转只在她一念之间。
　　PS：过会还有一章。

第168章 修学旅行（二十）
　　在墨尘几人身陷重围的同时，佛拉克西纳斯正在调动一切可以调动的力量，寻找着他们的踪迹。
　　DEM社的中层组织内也有托塔托斯克的人存在，尽管只有寥寥数人，却也能查到部分人员调动的信息。
　　整理着汇报上来的信息，令音轻叹一声，动用了这些人之后，怕是再没机会得到别的信息了，以艾扎克的手段，必定会将这些暗子一一清除，丢掉性命再平常不过。
　　排除了几个可能性较低的点后，令音最终把范围锁定在一片几百平方千米范围的海域上，距情报显示，那里有过一处DEM社的实验基地，更有着一艘深海科研母舰存在。
　　“指令，佛拉克西纳斯全舰进入满负载运行状态，前进一。”
　　原本应该是琴里的位置。现在却换成了神无月。圆桌会议提前的太多了，早在墨尘登船之前，琴里就已经离开了佛拉克西纳斯。
　　会议期间禁用通讯设备，所以说琴里也不知道现在发生了什么，还以为士道正在开心的享受着沙滩和阳光呢。
　　世界线变动后，佛拉克西纳斯的操纵模式也发生了更改，几乎全部都是由人工智能控制的，这也是之前初墨控制了佛拉克西纳斯，琴里她们会那么忌惮的原因所在。
　　神无月站在指挥台前，没有了琴里，他也收回了平时的脱线。他把双手背在身后，面色平静的看着显示着佛拉克西纳斯各项数据的投影屏，尤其是在显示速度的那一行，数字已经变成了象征着危险的红色。
　　另一边，一个昏暗的小房间内，只有几台电脑的屏幕发出浅淡的荧光，界面还停留在给佛拉克西纳斯发出情报的邮箱上，可他的主人却没有做出任何掩饰的工作，任由屏幕逐渐黯淡，进入了屏保模式。
　　房间陷入了彻底的黑暗之中。
　　不多久，房间门被打开，当外界的光再次照进这个房间的时候，它依旧是陷入黑暗之前的布置，没有人走出来，也没有任何打斗的迹象。只有地板上的一抹血迹，证明了背叛DEM社会是什么样的后果。
　　“嘛，多亏你们自己暴露出来，可是省了我好多功夫啊，哈哈哈～哈哈哈哈哈！”
　　艾扎克由轻笑逐渐转变为狂笑，他是DEM社的掌控者没错，可DEM社并不是他的一言堂，还有好多董事与他分权抗衡。
　　他是可以解决掉那些人没错，但不论是事前还是事后，处理起来都很是麻烦。
　　但是有了托塔托斯克间谍的自爆，他的手段起到了很好的效果，那些该死的老东西终于知道害怕了，纷纷让权给他，让他对DEM社的掌控达到了极限。
　　艾扎克现在的心情很好，甚至还哼起了小曲，两边的计划进展的都很顺利，就好像上天都站在他这边一样。
　　视线放回到墨尘身上，他们已经通过夕弦二人打出的坑洞，走进了母舰的内部。
　　按理说这么大的动静，应该会有工作人员前来查看才对。可墨尘他们转了一大圈，愣是连个舰内巡逻的人都没有见到。
　　难道这艘母舰是空的？
　　抱着这样的疑惑，墨尘一行人打开了一个又一个舱室，却什么都没有发现。
　　这样的结果令他们的心沉入谷底。
　　如果母舰内部没有工作人员，那他们要靠什么才能逃离这片海域呢？
　　没有意外发生，也就意味着墨尘没有办法离开士道他们的视线，只能在这里硬拖时间。
　　不知为何，从进入这艘母舰起，墨尘就感受到了一股淡淡的危机感，而且随着时间的推移而愈演愈烈。
　　墨尘很重视这份预感，他的心也跟着焦虑起来，催促着八舞二人打开舱门，在这迷宫一般的母舰内部摸索着。
　　他还有希望，那就是找到这艘船的主控室。先不说关掉那些机器，只要能把这艘船开起来就是好的，把它驶离这片信号被屏蔽的海域，他们就能得到佛拉克西纳斯的帮助，并借此脱困。
　　事已至此，墨尘已经顾不上原著剧情走向那些乱七八糟的事情了，先保住精灵们的安全才是最重要的。
　　大概十分钟过后，墨尘他们来到了一扇比先前闯过的门还要大了两三倍有余的厚重大门前，按照通道的走向，这无疑是主控室的大门，只要通过这里，墨尘就有办法得到这艘母舰的控制权。
　　别忘了墨尘还有虚灵存在，就算是不能让她暴露，隐藏起来攻破个母舰的防火墙还是没什么难度的。
　　只可惜事情怎会那么顺利，在这扇门前，还有着十几个人形的机器人存在，它们手持光剑或是光束枪，警戒系统已经锁定了他们五人，连眼睛都变成了警示的血红色。
　　“发现入侵者，开始清除。”
　　“……清除。”
　　“……清除。”
　　机器人们重复着同样的话，虽然说话的时候慢吞吞的，但战斗起来却不见有多少迟钝，凭借着高性能的计算机，它们甚至连夕弦和耶俱矢的攻击都能躲过去。
　　一时之间，战斗进入了僵持的状态，虽然说八舞姐妹略占优势，却始终没能摧毁任意一个安保机器人，建立不起决定性的优势。而墨尘则肩负着保护士道和十香的任务，每当机器人绕到他身边的时候都是一阵手忙脚乱，才能勉强将机器人击退。
　　没办法，他一个人还好，但要想再多保护两个人，难度直接呈指数级上升。
　　在主控室前的战斗持续的时候，佛拉克西纳斯已经来到了墨尘他们所在的海域。
　　本以为能一帆风顺的赶到岛屿上空，结果在半路上他们就遭到了DEM社的伏击。
　　一艘战争用母舰！
　　战斗母舰“Titan（泰坦）”，是由DEM社建造，并即将提交给某军事大国的最新装备，搭载了大量对舰用武装。此时被艾扎克临时征用，也算是提前检测一下实战性能。
　　这里有必要提一下墨尘所在的那艘母舰，其名“Bachelor（学士）”，是一艘纯粹的科研用母舰，搭载的小型魔术炮只能用来清理碎石，或者是驱赶野生动物。一个中队的AST部队的火力都比它强。
　　而那些机械造物“结网蛛”，以及无人机“巨蚊”，也没有攻击用的手段，顶多只有限制和驱逐的作用。
　　就比如说令飓风失控的声波，本意是驱赶鲸类生物用的，只不过换到了对精灵用的频率，才会起到这样的效果。
　　佛拉克西纳斯处于高速飞行的状态下，根本没有多余的动力去展开随意领域。当然，因为处于高速状态，只有寥寥几记攻击命中了它，并没有造成什么关键伤害。
　　不过佛拉克西纳斯还是停下来了，因为泰坦堵在了它的路上。

第169章 修学旅行（二十一）
　　“呼～得救了……”
　　“结束了……”
　　“认……呼……同，看来……夕弦……需要……多加锻炼了。”
　　“………”
　　历经了一番苦战过后，墨尘几人终于破坏了主控室的大门。然而出乎他们意料的是，主控室内空空如也，一个人都没有，就连电脑都处于待机状态，只有中央电脑处，投影着一名蓝灰色长发的少女，似乎是这艘母舰的人工智能，正闭着眼睛沉睡着。
　　确认了主控室内没有危险后，墨尘他们逐一走入其中，在他们身后，散落着一地的破碎零件，还有部分肢体正闪着电火花，时不时抽搐一下。但实际上，安保机器人只损失了极小一部分，夕弦她们刚拆毁几个就撤离了，就好像机器人也怕死一样。
　　不过它们主动撤离也算是好事，再这样打下去，夕弦和耶俱矢身上的灵力就不够用了，即便是提前结束了战斗，她们还是累瘫在了主控室内。尽管不远处就有椅子，可夕弦她们却连一步都不愿意多走。
　　墨尘负责保护士道和十香，虽然也消耗了不少体力，但走几步的力气还是有的。他走到了那道少女投影身前，好奇的向上看去。
　　因为她是由主控电脑投影出来的，所以要比墨尘高上一米左右。蓝灰色的长发垂至腰间，眉目精致的如同艺术家的画作一般，匮乏的面部表情反而给她营造出一种清冷的气质。
　　她的身上穿着一件纯白色的研究服，在这件研究服下面则是件同样颜色的衬衫，再往下就是一件灰绿色的短裙，一副研究员的打扮。
　　然而，墨尘才刚抬起头，就发现沉睡着的少女已经醒来，眨巴着水蓝色的眼睛，面无表情的扫视着这群闯入她家的不速之客。
　　“识别，入侵者A：精灵，‘狂战士’。
　　入侵者B：人类，东亚人。
　　入侵者C：人类，未知所属。”
　　在说完这些之后，少女把目光投向了身下的墨尘，她皱了皱眉，还是很诚实的说出了那句话：“入侵者D，未知物种，尚未发现相似生物。”
　　墨尘：“？”
　　在场的一众人：“？？？”
　　“重新识别……”
　　少女似乎也意识到了不妥，一道蓝色的光扫过了墨尘的身体，她的眼瞳中流动过一串冗长的数据，在短暂的沉默过后开口说到：“入侵者D，灵长类动物，人猿属。”
　　“额咳咳，就此打住，不必再拐着弯骂我不是人了。”墨尘咳嗽两声，虽然少女隐藏的很好，但他还是在少女的眼中捕捉到些许灵智的存在，不像是那种只能按照固定程序运行的死板AI。
　　少女依旧面无表情：“无法理解。”
　　墨尘无奈的摇摇头，他眸光微动，脸上出现了玩味的笑容，身体微微前倾，在压低了身体的同时，和少女的距离也更近了一步。
　　接下来的发展果然如他所预料的一般，少女的身形来源于主控电脑的投影，没有办法后退，所以她只能用手按下自己的裙子，以免被墨尘看到某些不该看的地方。
　　“果然……”
　　少女的脸上终于出现了情绪变化，她用看垃圾一样的眼神看着墨尘，同时用双手护住了自己的身体，要是可以后退的话，她早就跑的远远的了。
　　按理说，AI是不可能拥有灵智的，而士道他们也从未怀疑过这一点。即便是目睹了少女异常的反应，也只当做是设计师的恶趣味。
　　然而墨尘不一样，他身边就有一个拥有灵智的AI，而且在他的那个世界，AI拥有自己的情绪很正常。
　　被墨尘认出，少女也不惊慌，她冷静打量着面前的少年，神色淡然，明明身处险境，却好像一切都在他的掌控之中。
　　墨尘勾起了少女某些不好的回忆，她的脸上终于出现了表情，只不过不是什么好事情。
　　“你和他们不一样。”
　　少女凝视墨尘良久，然后说出了这句话。
　　少女名为艾诺，是这艘母舰“学士”的人工智能，在DEM社服役过的她，曾负责过对二亚的研究工作，对于精灵的存在，她了解的比托塔托斯克还要多。
　　然而，就在前一段时间，她在这片海域执行任务的时候，母舰突然遭到了不明来源的攻击。对方还拥有针对人工智能的手段，在遭受攻击的瞬间，她就失去了对母舰的掌控，同时也失去了意识（运算能力）。
　　直到现在她才醒过来，而且还只拥有这个中央控制室的控制权限，控制室外的一切，对她来说都是黑暗未知的。
　　也许可以靠他们来夺回控制权？
　　精灵和人类，还有一个连她也无法看穿的家伙，她还是头一次见到这种奇怪的组合。
　　不过奇怪归奇怪，两个精灵的力量却是不容忽视的。只要能帮她把控制权夺回来，她就能依靠隐藏起来的信息采集装置，去弄清楚对方的来历，以及母舰内科研人员的去向。
　　“我需要你们的帮助，这艘船现在已经脱离了我的掌控，只有打开舰尾的辅助控制系统，将我转移到那里，我就能恢复对这艘船的控制。”
　　她又恢复了一开始的冷淡表情，完全看不出来是在请求别人的帮助。
　　也难怪，毕竟她一直生活在一群脾气古怪的研究员之中，能正常交流就已经很不错了。
　　现在轮到墨尘皱眉了，本以为打进主控室就结束了，可没想到又有了这等变故。
　　无形之中就好像有一只大手在操控着这一切，把他们往绝境上赶。
　　“诶？还要去舰尾？饶了我吧……”
　　“道歉，请允许夕弦和耶俱矢先行离开，恢复一下力量再战斗。”
　　耶俱矢刚攒起一点力气爬上椅子，就从艾诺口中得知了这个消息，她实在是没了力气，和靠坐在墙角的夕弦对视一眼，一道白光闪过，二人一同消失在了中控室内。
　　一连发生了这么多事情，墨尘都忘记了夕弦她们是能回临界的。体力和灵力的双重消耗，让她们的身体到达了极限，选择回到临界也是无奈之举。

第170章 小通知
　　本来不是说着三章内到分线剧情的嘛，现在看来差的还有点多，所以我把昨天和今天的更新整合在一起了，下一章过后即是分线，保守估计，下一章都要有七八千字，所以做好准备吧，再等个二十四小时。
　　ヾﾉ≧∀≦)o

第171章 修学旅行（二十二）
　　刚还想着要借助精灵的力量，转眼间精灵就离开了，不得不说，艾诺的运气实在是有点差了。当然，这对墨尘来说也不算是什么好消息，没有了八舞姐妹，母舰内只剩下他们三个人，他更难找到合适的掉队时机了。
　　至于艾诺的请求，墨尘则是处于半信半疑的状态。这里可是敌人的阵地，万一她是在说谎，是想要让自己放下戒心而设下的陷阱呢？
　　在八舞姐妹走后，艾诺也在分析着目前的情况。首先是中控室向外的线路不是被封闭，而是被粗暴的剪断了。
　　这意味着绝无能让她逃脱的漏洞。
　　其次是中控室外的危险和墨尘几人的实力，她看到了门外散落的零件，初步计算为三个A型安保机器人。
　　再回忆一下刚刚夕弦和耶俱矢的疲惫程度，以及全舰配备的安保机器人数量，简单推算一下前往备用控制室的成功率。
　　如果两个精灵还在的话是百分之六十，如果只有墨尘一个人去的话，大概是百分之二十，而他们三个人一起去的话……
　　成功率几乎为零。
　　得到这么一个结果，艾诺的眉毛都皱成了一团，当下最好的处理方法就是将那两个普通人舍弃，但以她对处于这个年龄段的人类的了解，墨尘是绝不可能做出那种事的，甚至还会因此拒绝她的请求。
　　但机会只有一次，为了避免重要数据泄露，她的数据同时只能存在一份，一旦在转移的时候被摧毁，那她和她所记录的数据将彻底消失在这个世界上。
　　该怎么办？
　　即便是身为人工智能的她，都因为这个两难的抉择而陷入了沉默。
　　艾诺在思考，墨尘也在思考。一旁经历了几番大战都完美的拖了后腿的士道不敢打扰他们，只是在目光触及到墨尘的时候，还是会闪过几分担忧。
　　如果可以的话，他也想像墨尘那样战斗。
　　狂三曾说过的话还在他心里回响，想起为了保护精灵而辛苦训练的墨尘，再想想只顾封印却连保护她们都做不到的自己，士道就是一阵愧疚。
　　我也要和墨尘一起训练！
　　士道暗暗握紧双拳，却不知道都是因为墨尘，如果是他封印了十香和四糸乃的话，那此时站在艾诺面前的人就是他了。
　　“这是母舰‘学士’，也就是这艘科研船的内部地图。即便我失去了对外部的控制，但是地图是不会变得，这几条路以安保机器人的体型很难通过，就算被发现了，也不会有大批的安保机器人立刻赶过来。”
　　一张全息投影的地图出现在墨尘面前，母舰主题部分分为三层，中控室，也就是墨尘他们所在的地方，处于母舰的最中心，第二层中间部分。
　　而尾部的辅助控制室，则是位于第三层，只有一条小路通往那里。
　　“只要开个开关就可以了吗？”
　　“当然不是，在出发之前，我会把自身的数据转存到这个U盘上，事已至此，虽然很不放心，但也只能靠你们了。”
　　一块晶蓝色的长方体从电脑下方弹出，而在这之后，艾诺的投影也虚幻了几分。
　　尽管她不是很相信墨尘几人，但是中控室的电力都被切断了，她现在只有抽用照明系统的备用电源才能勉强维持，再不做出决定，她连运行状态都无法保持下去了。
　　“现在的我是刚才录下的视频，没有办法回答你的问题，只能简单介绍一下。”虽说身影虚幻了几分，但她的声音却更清晰了。不必再维持正常思考，耗电量下降了不少，足够她讲完需要注意的事项了。
　　“辅助控制室的门需要解锁，大概要三十秒的时间，而我重新取得控制权也需要时间，十秒左右。安保机器人可以切开辅助控制室的门，但也要二十秒的时间。”
　　说到这里，艾诺顿了一顿，似乎是在整理语言：“也就是说，在安全抵达的同时，你们还需要在它们手中争取二十秒左右的时间。”
　　“有三条路线可以赶到辅助控制室，分别经过实验室、资料室，仓库、动力室，维修室以及大型设备存放室。”
　　三维地图被依次放大，显示出相对应的细节。三条路线都通往一个电梯井，从那里降下去后会遇见一道分岔路口，只有左边那条路通往辅助控制室。
　　转机就在那里，只要能抢在安保机器人之前进入电梯内，争取二十秒的时间可以说是轻轻松松。
　　在这之后，艾诺的身影就消失了，电力不足，中控室内的灯光也变得黯淡。墨尘拿起那枚蓝色晶体，纯澈透明，完全看不出有芯片之类的东西存在。
　　在这之后，残破不堪的中控室大门也被打开，露出了后面一条灯光闪烁不定的通道。
　　“喂，别就这样全都丢给我们啊！”
　　艾诺的语速太快，为了不漏掉重要内容，墨尘只有全神贯注的听着，完全没机会说出自己的决定。
　　士道和十香虽然没能插上话，但在一旁听的也很认真。在看到被称作是U盘的蓝色晶体被取下来之后，他们凑到了墨尘身边，好奇的打量着这个寄宿着生命的物体。
　　“诶诶？刚才那个人被装进这块石头里了吗？”
　　“人工智能吗，我好像在佛拉克西纳斯上也有见到过。”
　　士道单手托着下巴，他之前在佛拉克西纳斯上训练的时候，就见过另一个银发少女在和琴里汇报工作，然而他却从没在别的地方见到过她。现在看来，那很有可能就是佛拉克西纳斯上的舰载智能了。
　　“算了，做好准备，要出发了。”
　　没有对士道二人的话做出回应，墨尘把U盘放到眼前看了看，没找到什么特别的地方，随手装到口袋里就往外走去。
　　现在的他又不是精灵，体力恢复的速度要比灵力的快的多。
　　虽然他还对艾诺的话持怀疑态度，但处在现在这个局面下，似乎也没别的路可以走了。
　　三条路，三类地形，墨尘在门前停顿了一下，旋即转向最左边的那条路，途中经过实验室和资料室。
　　安保机器人这类机械是为了保护人员安全和财产安全而装配的，现在舰内没了研究员来让它们保护，但实验器械和实验文件应该还没被搬走，借助那里的复杂地形，安保机器人的灵活性将大大降低。
　　当然，那东西本来就不怎么灵活就是了。
　　士道和十香跟在墨尘身后。
　　走廊内的灯光很亮，在进入中控室之前他们还没注意到，现在出来了却要眯着眼才能适应。
　　墨尘有着护目镜遮挡，并没有受到多大影响，但为了照顾士道和十香，墨尘还是放慢脚步，等到他们适应了才恢复正常速度。
　　这条路基本上没有岔道，一眼就能看到不远处的实验室大门。这些门没有密码，只要按下开关就能打开，毕竟它现在负责的只是简单的海洋生态观测，并没有多少需要加密的东西。
　　通道内回荡着墨尘几人的脚步声，反而更衬托出这里的安静，迄今为止，他们都没有看到任何一个工作人员的存在。而那个人工智能（艾诺）的态度也很奇怪，更是有了称得上是人工智能的禁忌的自我，如果说是她杀死了母舰内的工作人员，墨尘也不会有半点惊讶。
　　至于帮她转移到辅助控制室是否是放虎归山，墨尘对此没有任何担心，「虚空推演」最擅长的就是和数据打交道，只要还在网络上，初墨就是绝对无敌的。
　　打开实验室大门，透过桌面上的玻璃器材，墨尘一眼就能看到实验室的尽头。
　　说起来这间实验室也不大，相对于地面上的那种实验室来说。墨尘估测大概有十几乘三十多的样子，占了这层的绝大多数空间。
　　实验室内大多都是易碎品，所以安保机器人一般不会出现在这里。但要是被发现了，那么触发的危险等级也是最高的，几乎全舰的机器人都会赶往这边。
　　确认了没有危险后，以防万一，墨尘关掉了后面的门，在领着士道和十香穿过实验室的时候，他的眼睛也没闲着，把实验室的内部构造都记了下来。
　　桌子上横七竖八的散落着一堆试管，里面的试剂洒了一地都没人管，实验台上空空如也，不过看上面落的一层浅灰来看，它有一段时间没被用过了。
　　实验室内的几十个实验桌，只有五分之一还不到的有被使用过的迹象，而且按照那个人工智能所说的，这艘船应该是受到了突然袭击，那些还没来得及打扫的试管碎片可以证实这一点。
　　对方通过某种手段控制了这艘船，并让它出现了这片海域，又在上浮期间宿命般的遇见了他们。
　　不，这不是宿命，而是早有预谋的！
　　是艾扎克吗？
　　肆无忌惮的袭击这样一艘母舰，还把它拿来当枪使，全世界也就艾扎克有这样的手段和疯度了吧。
　　只是，他这么做的意义是什么？
　　想要捕捉精灵，还是说察觉到了士道的异常？亦或者是发现了自己的身份，借此逼迫自己出手？
　　不管是哪一条都有比这更完美的解法啊！
　　带着满腔的疑问，墨尘快步穿过走廊，走向了下一间的资料室。
　　选这条路当然不只是因为这条路安全那么简单，还有一点就是墨尘要搜集这艘船的资料。要知道人工智能是绝对不可能拥有自我认知的，除非是像或守鞠亚和或守鞠奈那样，受到灵力的影响才诞生出那一丝浅淡的自我。
　　但这家伙不一样。
　　这个直觉，在墨尘见到她的第一眼时就出现了。就算是拥有了自我认知的鞠亚鞠奈，都不会对墨尘掀裙子的行为做出抗拒反应。
　　可这家伙不仅出现了遮挡裙底的想法，更为恐怖的是还想要隐藏自己。
　　一想到这里，墨尘后背就是一阵发寒。
　　要不是对初墨的力量绝对信任，墨尘在拔下那个U盘的时候就该去想要怎么销毁它了。
　　离开了实验室，路上仍没有安保机器人出现，拐过一个拐角后就是资料室的门，比起实验室，这里的防护等级要高一些，需要特殊的钥匙才能打开。
　　但既然是艾诺标出的道路，自然是可以通过的。按照艾诺的交代，她寄身的U盘也是一把可以打开资料室的钥匙，除此之外，这艘船上的任何一个门都能用这把钥匙打开。只是地图上没有标注那三条路线以外的房间，谁也不知道那些门后到底有什么。
　　蓝色晶体（U盘）的一端和门边的凹槽完美的契合，短暂的延迟过后，一道道荧蓝色的光纹从凹槽处蔓延开，然后消失在门框处。
　　资料室大门缓缓升起，露出了后面一排排金属橱柜。墨尘走入其中，但在看清第一个橱柜的时候他就放弃了。
　　橱柜被打开还没来得及关上，露出了后面一排排的蓝色晶片。不同于纸质文件，这种储存信息的物体除了需要专门的读取器，还有一层额外的密码锁，输错三次就会自动销毁。
　　现在时间紧迫，把时间浪费在这些不知道具体内容的资料上是很不理智的。
　　墨尘摇摇头，带领着士道他们快速离开。
　　在资料室后就是通往底层的电梯井了，只要能顺利抵达，这次的任务就完成了大半。
　　不过事情肯定不会这么简单，墨尘拿着U盘，却迟迟没有把它放到门禁上。
　　一股淡淡的危机感萦绕在他的心间，来源不明，但看现在这个情况，十有八九是在门后了。
　　“怎么了，墨尘？”
　　十香担心的握住了墨尘的手，从刚才起，墨尘就一直心不在焉的，即便是她都能感受到。
　　现在看到墨尘突然停下，她终于是忍不住了：“从早上开始，我就一直有种不祥的预感，就好像要失去什么重要的东西一样，墨尘你绝对是知道的吧，呐，可以告诉我是什么吗……？”
　　朦胧的泪光在十香的眼中闪烁，她握住墨尘的手不断加大力道，在他手上留下一道道青白的印记。但墨尘没有因此而抽回手，因为他感觉到了，十香的手在颤抖。
　　她感觉到了什么？
　　精灵的预感一向很准，而且他也感觉到危机的迫近。但区区安保机器人，就算他不变身都伤不到他，那么能威胁到他的是什么？
　　“没什么，不用担心，我可是最强的。”
　　墨尘最后还是没有和十香说实话，他挥了挥另一只手上的长剑，自信的对她笑了笑。
　　虽然听着很中二，但在某种意义上讲，他说的也是句实话。
　　PS：都在催，我还是先更一点吧，接着写。

第172章 修学旅行（二十三）
　　十香很害怕，害怕失去，更害怕未知。
　　她紧紧抓住墨尘的手，仿佛松开手墨尘就会消失一样。
　　没能从墨尘口中得到自己想要的答案，十香很失望，但还是懂事的低下头，不想让墨尘看到自己难过的样子。
　　从什么时候开始的呢？
　　早在登岛的时候，十香的心中就生出了一丝浅淡的不安感。但和墨尘士道在一起很开心，让她忽略掉了这份不安。直到变故发生之前，她还开心的盘算着那些鱼要怎么烤。
　　“要走了，最后一段路。”
　　十香心神一震，抬头看向大门。随着墨尘这句话落下，资料室的门向两侧打开，露出了后面光线昏暗的通道。
　　黑发的少年单手持剑，掩护着身后的少年少女，在昏暗的灯光下缓缓向电梯井的方向靠近。而这一切，都在另一间黑暗的房间内的荧幕上同步播放。
　　“不错不错，很出色的演员啊，每一步都在按照我的剧本行走。”
　　屏幕散发出来的微光照亮了艾扎克的半边身体，此时的他正坐在沙发上，双手有节奏的鼓着掌，对墨尘的行为很是欣赏。
　　“那么接下来，这场戏应该进入第二幕了，做好准备了吗，我亲爱的演员先生？”
　　艾扎克停下了鼓掌的动作，身体微微向后靠，再度隐匿在了阴影之中。
　　通道内异况突生，通道两侧的房间门突然打开，一个个全副武装的安保机器人从中走出，纷纷将枪口对准了墨尘。
　　“果然还是有埋伏的啊……”
　　这些机器人的出现完全在墨尘的意料之中，或者说比墨尘预料的还要简单一点。
　　不过简单归简单，要让墨尘解决掉它们，还是有很大难度的。
　　安保机器人的作用只是为了保卫舰内工作人员，所以没装备多少杀伤性武器，但防御性能却是同水平的机器人中最好的。
　　现在的情况就是双方都不好破防，墨尘有随意领域，机器人有合金外壳。但墨尘没时间陪它们耗，还要顾及到士道二人的安全，只能快速突围。
　　“士道、十香，跟紧我！”
　　墨尘反手握剑，把刀背抵在胳膊上，以此为矛，将全身的力量连带着体重都压在上面，减小随意领域的面积，刚好把士道二人护在身后，便往安保机器人堆冲过去。
　　不过说是人堆，其实也就四五台，艾诺挑选出来的路线，最多只能并排站三个安保机器人，只要能保持冲势不被打断，它们根本拦不住墨尘。
　　但也不需要在这里拦住，电梯启动需要时间，关门也需要时间，在这期间，任何外力都能打断这个过程。也就是说，需要留一个人下来殿后，阻止安保机器人的追击。
　　而艾扎克的打算也是如此，营造出一个墨尘独自一人的环境，以此验证他心中的某些被印证了十之八九的猜想。
　　所以墨尘没费多少力气，就带着士道二人穿过了安保机器人的包围。光束射进随意领域的范围内，就像是射中了晶体一般发生偏折，将金属墙壁灼烧出一个个黑色痕迹。
　　“墨尘？”
　　“你不走吗？墨尘？”
　　在奔跑的过程中，墨尘将寄宿着AI艾诺的U盘塞进士道手中，并在成功突围后，把他和十香推到了电梯前面。
　　“一起走啊！来得及！电梯门很坚固的！”士道接住了U盘还想要握住墨尘的手，但此时的墨尘已经转过身了，他没有说那些安慰的话，在这种时候，说那些软弱无力的话只会让他们更加担心。
　　“快去吧，这些破铜烂铁还伤不到我。”在说完这些后，墨尘将追的最紧的那个机器人拦下，剑刃斜向上一撩，就把它手中的光束枪斩成了两段。没能得到士道的回应也没有脚步声响起，墨尘回头看向他：“真的要在这里浪费时间吗，就算是破铜烂铁，砍多了刀也会卷刃啊。”
　　“我知道了！”
　　士道看着墨尘又轻松破坏掉一个机器人的武装，他把脑海中的忧虑尽数压下，拉着十香往缓缓打开的电梯门内走去。
　　电梯井附近要宽阔一些，即便是墨尘全力阻挡，但他终究只有两只手，没办法全部拦下来。眼看着一个挥着电棍的机器人冲到即将合拢的电梯门前，它这一棍虽然不能伤到门后的士道和十香，可检测到异物的电梯门会停止合拢，直到没有物体阻挡才会关闭。
　　下一秒，机器人向前的动作一僵，再然后，一截银白色的光刃刺穿它的胸膛出现在外面，电弧从缺口处冒出，逐渐蔓延到了全身。
　　机器人剧烈抖动着，似乎是砍断了什么关键的线路，身上冒出一缕缕带着电路烧焦气味的黑烟。墨尘握紧剑柄，一脚踩在机器人的背上把它踢了出去，也因此抽回了剑。
　　如果不是借着它背对着自己的机会，墨尘绝不能这么轻松的干掉一台完好的机器人。
　　看着仍不放弃阻拦电梯的机器人们，墨尘守在电梯门前挽了个剑花，半是耍帅半是自信的对它们笑道：“这里，禁止通行！”
　　“一定要回来啊！”另一边，随着最后一丝外界灯光的消失，在说完这句话后，十香扶着紧闭的电梯门，缓缓的跪坐了下去。
　　“应该传达到了吧……？”
　　“放心吧，绝对有传达到的。”士道拍了拍十香的肩膀，纵使他心中也有不安，但此时此刻，肩负着墨尘交托给他的责任，不能再那么懦弱下去了。
　　下降的距离并不长，等到士道把十香扶起来的时候，电梯门已经打开了一条窄缝。没有温度的冷光照进来，士道眨了眨眼睛，适应外面的光线。
　　照着他之前看到的地图，士道拉着十香的手往辅助控制室的方向跑去。
　　迄今为止的一切都还在艾扎克的剧本之中，透过安保机器人的视角，他可以观察到墨尘行动的每一个细节。
　　“来吧，可不要辜负了我的心意，这里只剩下你一个了。只要向那股力量点头，这些机器人对你来说不过是孱弱的蚊蝇而已。”
　　出于多方面的考虑，艾扎克放过了十香和士道，把火力都集中到了墨尘的身上。士道他们在时也许还存在着留手，但在电梯门关闭的那一刻，所有安保机器人的限制都被艾扎克解除了。
　　DEM社机械兵器的格斗用数据被唤醒，机器人眼中的蓝光被红芒取代，危险程度直线飙升。尤其是安保机器人无法杀人这条限制的解除，让它们的攻势越发凶狠，每一击都指向了墨尘的要害。
　　随意领域的维持需要消耗大量的精力和心力，好在通过这些天的特别训练，他已经能熟练的控制小范围内的随意领域，将其当做甲胄使用了。
　　高压电棍发出令人胆寒的噼啪声，险之又险的擦着墨尘耳畔挥过。另一边，一道高能光束射向了墨尘的小臂，却被他身边的随意领域弹开。借着它们进攻的间隔，墨尘接连挥剑，在没有温度可言的白色灯光下，一道银色的轨迹显现而出。
　　几乎是瞬间，离他最近的四个机器人的武器就被尽数破坏，只能靠拳脚和冲撞来维持攻势。做完了这些，墨尘后退一步脱离了机器人的包围圈，将剑刃指向它们，背靠电梯门，墨尘趁机换了口气。
　　战斗时，每一分每一秒的精神都要高度集中，这给墨尘造成了极大的负担，只学了技术却没有多少基础的他只有靠屏住呼吸，才能在一群安保机器人的围攻下保持守势伺机反击。
　　“很厉害嘛，不过人类终究是有极限的，你又能撑到什么时候呢？”
　　在艾扎克的操纵下，母舰内部的安保机器人全都被唤醒，并赶往墨尘所在的位置。
　　墨尘越战越勇，一直在神无月手下单方面被虐的他终于迎来了一场像样的实战，先前演算过的套路在不断实践，墨尘的战斗力的不断上升———他竟是把艾扎克的阴谋当成了磨刀石来用！
　　然而，在墨尘的战斗技巧得到磨炼的同时，他的体力也在不断消耗，额头上的细汗已然变成了豆大的汗珠，在攻击闪避间滑落。
　　在这两分多钟的时间里，他的操作已经到达了目前所能达到的极致。地上到处都是切面光滑的金属零件，整条的机械手臂也不在少数，地上多出的这些障碍物，让墨尘闪避的空间不断下降。
　　按理说这个时间段的艾诺应该已经夺回了母舰的控制才对，但墨尘却没看到母舰有任何变化，机器人还在攻击他，电梯也没有升上来迎接。
　　难不成士道他们出意外了？
　　也不排除有这个可能，毕竟那个AI也没说过辅助控制室外不会有安保机器人守着。
　　想到这里，墨尘心头泛起了变成初墨的想法，反正这里又不会有人看到。至于摄像头一类的东西，只要是有数据流动的科技产物，初墨掌控它们就像是吃饭喝水一样容易。
　　但墨尘也明白，这一切的一切，都是艾扎克在逼迫着自己变身，自己变成初墨，即便掌控了战场，也不免落入他别的算计。
　　装在口袋里的笔记本没有任何变化，至少在现在，士道和十香还没有生命危险。墨尘咬牙，短短两分钟，他的手臂就出现了明显的酸痛感，手中的剑也越发沉重。
　　在这般看不到希望的绝境下，墨尘的眼睛反倒越发明亮。
　　他在找机会，一个能够逆转战局的机会。
　　“比我预想的还要快啊……”另一边，艾扎克看着屏幕上的信息皱了皱眉，艾诺已经在收复母舰的控制权了，要不了多久，这些安保机器人就会被她接手。
　　“不过这么重要的事情，怎么能让一个人工智能给破坏掉。”
　　艾扎克启动了他留在「学士」上的后手，一串埋伏已久的，以破坏为主的高级病毒。
　　他只要安保机器人的操控权就够了，其它的东西就算是毁掉也无所谓。而且以艾诺庞大的数据库作为依靠，这些病毒顶多就让她麻烦一点，要想彻底破坏是绝无可能的。
　　要加快进度了。
　　艾扎克将遥控器对准屏幕，按下了一个红色的小开关。
　　墨尘停下动作，警惕的看着面前这些突然停下来的机器人。
　　士道他们完成任务了？
　　正巧这时电梯也升了上来，电梯门打开，似乎是在迎接墨尘下去。
　　这是艾扎克的阴谋吗？
　　事情转变的太过突然，让墨尘产生了这样的疑惑。
　　事实上，艾扎克确实在安保机器人身上做了手脚，但他在启动这些的时候却失败了。
　　那个红色的按钮本来应该是激发安保机器人的自爆功能的，在停顿三秒后就会爆炸。充足的三秒时间，足够他揭下伪装了。
　　“艾扎克·维斯考特，那已经不是你的船了，请注意你在DEM社的位置。”
　　电话那端的人语气平淡，看样子，这次艾扎克的计划出错就出自他的手笔。
　　“伊维·亚瑟·科尔维多·温莎。”
　　艾扎克一字一顿的说出了这个名字，平静的语气中蕴含着滔天的怒火。
　　这世上少有让他感到厌烦的家伙。而让他厌烦却还能活到现在的，只有伊维一个。
　　对方出身皇室，凭借着实力和家室，在DEM社内组建了另一个以他为首的集团，深受那些废物董事的信任。如果不是大部分权利都掌握在自己手里，那些家伙怕不是要掀了自己的桌子。
　　即便如此，伊维那家伙还是不能动。不是艾扎克杀不了，而是杀了他牵扯太大了，伤敌一千自损五百，所以艾扎克也就任由他在那里蹦跶了。
　　即便是这次，自己的计划受到了影响，艾扎克还是要忍下来。
　　他预留的手段当然不止这一个。
　　黑暗的太空之中，在这颗蔚蓝色的星球上方，一个长得像是蜂巢一样的卫星，缓缓打开了舱盖。
　　高危武器：「冈格尼尔」的发射器——「神罚」！
　　此时的它经过了DEM社的升级改造，不论是威力、范围还是持久力都已今非昔比，更重要的是，「神罚」的组建与发射，完全掌握在艾扎克一派。
　　战略性武器，艾扎克一派占主导的最重要因素。
　　在被「神罚」锁定的瞬间，「学士」内就响起了刺耳的警报。
　　照明灯的光都变成了红色的闪光，「学士」全舰进入最高危险状态，艾诺不顾病毒的威胁，将全舰动力炉最大功率运行，将防护力场在母舰正上方展开。
　　PS：写着写着，变身的剧情又延后了一章节。不过这次不会再拖了，因为需要初墨去扛冈格尼尔。

第173章 修学旅行（二十四）
　　“不行！还不够，要差的多！”艾诺一苏醒就出现了这等状况。这艘母舰暂属于伊维派系，她在连上网络的瞬间就收到了对方传来的消息———「学士」被位于同步轨道上的天基武器「神罚」锁定。
　　数十支「冈格尼尔」的威力，足以在一瞬间将一座小型岛屿犁平。
　　病毒率先袭击的就是动力控制系统，兵力集中的结果就是，即便是她，都不能在这么短的时间内破解，更不要说还要把「学士」带离「冈格尼尔」的攻击范围了。
　　然而，以「学士」的防护水平，恐怕连一支「冈格尼尔」都接不下来，更不要说对方释放了足足十六支了。
　　面对这无解的局面，艾诺的脸上出现了绝望的神色。
　　“怎么了？！”
　　“你做了什么，快点放我们出去救墨尘啊！”
　　因为进入了紧急状态，控制室出口又接连落下了好几道厚重的金属门。尖锐的警报声直刺耳膜，士道和十香发觉事情不对，神色焦急，围到艾诺的投影前问道。
　　尤其是十香，在听见警报响起的时候，她的心里咯噔一声，下意识的握紧了双拳。
　　此时此刻，她呼吸急促，红着眼睛站在投影前，如果艾诺有实体的话，她估计已经抓住艾诺的衣领逼问了。
　　艾诺苦笑着摇了摇头：“没办法了，救下你们就已经是极限了，我还没恢复对全舰的控制，也没那个时间了。”
　　“这个房间的防护是被加强过的，如果运气好，不被「冈格尼尔」直接命中的话，你们和我大概率都能活下来，虽然会很艰难就是了。”艾诺挥手，调动投影仪在士道面前形成了一面屏幕，上面显示着外界的景象。
　　黑暗的太空之中，接连出现了一排亮点，它们看似渺小，可那股磅礴的力量，隔着屏幕士道都能感受的到。原因无他，早在十香被封印之前，他就已经见识过这东西的力量了。
　　可是，墨尘还在外面啊！
　　士道心乱如麻，先前的镇定与坚强不复存在，脑海中不自觉的回放起临下来时墨尘的笑容，他感到腿脚一阵无力，要扶着身边的金属台才能保持站立。
　　目光无意识的扫过身边的十香，士道心中的纷乱瞬间转化为痛苦。如果只有他自己一人的话，大可以任性一番，让AI打开舱门出去找墨尘。但现在不行，十香还在这里，他有说过的，一定会保护好十香！
　　与墨尘相处的一幕幕就像是走马灯一样在士道脑海中回放，他瞳孔微缩，半个身子都靠在了金属台上：原来，在不知不觉间，自己和墨尘之间已经有了那么多的回忆了吗？
　　那个平时懒懒散散，却总能在关键时刻给人依靠的少年，已经在自己的生命中留下了无法磨灭的痕迹。
　　“……谁？！什么？我明白了。”
　　在士道失神的时候，艾诺面色微变，她刚接到了不明来源的通讯，那个人告诉自己，她可以解决掉「学士」的危机，在这期间，自己需要以最快速度解决掉舰内的病毒，然后离开这片海域。
　　墨尘离开了机器人的包围圈，但他没有贸然进入电梯，而是绕道准备前往应急通道。
　　这晃眼的警报灯光怎么看都不像是有好事要发生。
　　看来，触发这些警报的，应该就是艾扎克最后的手段了。
　　没时间供墨尘思考，能让一艘母舰都警铃大作的，肯定不会是他人类状态所能解决的。
　　墨尘在通道内小跑着，一路上都没遇见安保机器人，他这才解除掉身上的显现装置，覆盖大半个身体的金属护甲化作幻影消散，墨尘取下耳机装进口袋里。
　　“一定要回来啊！”
　　墨尘闭上眼睛，十香的话在他耳边回响，他的嘴角出现一抹笑容。这是他转变为精灵的唯一途径，对异性的好感度快速变化。
　　“放心吧，我可是最强的。”
　　墨尘重复着这句话，无数光点浮现，化作金色的龙卷风，将他的身体围卷在内。
　　下一秒，龙卷风轰然崩散，还原成无数光点环绕在少女身畔。
　　如繁星一般明亮空灵的双眸，对视的瞬间就能让人深陷其中，樱粉色的嘴唇此时正抿在一起，似乎是遇见了什么难题。
　　最初现界时的银色披风已经消失不见，将隐藏在下面的绝美灵装展现出来。那是一件萦绕着异色流光的裙子，在身后延展出了接近地面的华丽裙摆。正前方，少女的裙子垂至膝盖上方，线条优美的小腿不着寸缕，让人不自觉的就把视线放到上面。
　　少女正是精灵化的墨尘，她有着属于自己的名字———神初墨。
　　光点汇聚在一起，形成一面文件夹大小的屏幕，悬停在初墨面前。
　　此时的十六支「冈格尼尔」已经化为一体，在「神罚」的微小调整下，它们沿着相近的轨迹，形成了一条银白色的直线。
　　「EX冈格尼尔」！
　　这样的信息自然也被初墨知晓了，她眸光微动，光屏再度崩散，形成一个通往外界的通道。构成电网的那些机械兽「结网蛛」还在外面，即便是过了这么久，劈啪作响的高压电网依旧给人一种难言的压迫感。
　　但在初墨眼中，凡是联通着网络的东西，对她来说都脆弱不堪。初墨仅用了千分之一都不到的运算量，就获得了「学士」，以及其一切附属物的控制权。
　　控制着「结网蛛」回归母舰，这些东西在「EX冈格尼尔」面前，连一毫秒都支撑不到，在这里也只会影响她发挥。
　　天色和她进入母舰时差不多，她们在母舰内也就待了一个多小时的时间，出来的时候也只是从夕阳变成了晚霞。
　　“来了！”
　　随着艾诺的提醒，初墨神色凝重的抬头看向天空。
　　一道璀璨的银河从天穹之上倾泻而下，就好像是天地的中心一般，恢宏的气势仿佛要将整颗星球都贯穿。在这样震撼的景象之下，任何一个人都会怀疑起自身的存在。
　　面对这等灭世级的伟力，初墨想的却不是逃跑，而是要拦住它，将神王奥丁的矛折断！
　　“指令，停（绝对静止）。”
　　初墨抬手指向天空，仅存的一面光屏，神明三分之一的力量，散作无数光点消失在空气中。变弱的神还是神，这一点不会因任何外物而改变。她将用这份力量，拦下另一位神话中的神明。
　　一道金色的光壁就在母舰上空生成，透过薄薄的光壁甚至可以看到另一边的天空，好像艺术品般纤细脆弱。但只是表象而已，初墨对这道光壁的防御能力很是自信。
　　千米之外的海岛上，正在岛心小山上看风景的麻衣神色讶然的抬起手，指向不远处那道于九天之上滑落的银河。
　　终于，银色天河狠狠地撞到了光壁之上，强大的冲击力，令光壁之外的千顷海域都出现了不同程度的下沉，而处于天河正中央的母舰「学士」稳若泰山，连周围的海水都没泛起波纹。
　　轰鸣声震的士道二人眼前发黑，他抬起头，看到了初墨的背影。
　　她站在空旷的母舰上，一道光墙拦在她和银河之间，看似纤弱，可那气势恢宏的银河却不能撼动光壁分毫。
　　然而那只是表象。
　　仅仅只是一瞬间，光壁上就出现了无数细微的裂纹，但在下一个瞬间，光壁又被初墨修复好。体内的灵力就像是那道银河一样倾泻而出，用以维护光壁的存在。
　　如此恐怖的灵力消耗，若是换作夕弦和耶俱矢，恐怕连一瞬间都支撑不到。
　　在这样的重压下，初墨没有丝毫慌乱，她稳步增大灵力的输出，而光壁也因此越发稳定起来，裂纹蔓延的速度越来越慢。
　　「EX冈格尼尔」的力量只是无源之水，初墨只需要坚持到卫星上装配的钨钢棒全部消耗完就好了，在这之后，那艘母舰和艾扎克，一个都跑不掉。
　　PS：下一章会有三个版本，也就是说，
　　分线了！

第174章 修学旅行（二十五）
　　“拦下来了吗，真不愧是这世间最接近「神」的生物啊。”艾扎克对这样的结果没有丝毫意外，他拍手赞叹道：“但神王的裁决可不会只有这种程度，你又能坚持到什么时候呢？”
　　「EX冈格尼尔」的冲势被初墨的光壁阻挡，经过了一分多钟的消耗，它的威力已经大不如前，那道通天彻地的银色洪流已经变成了一道不断波动着的虚幻天河，其内只剩下了两三支「冈格尼尔」的能量。
　　初墨站在母舰上，仰望天空的神情依旧凝重。毫无疑问，「EX冈格尼尔」的攻势被自己扛下来了，但她的心头的危机感还是挥之不去。艾扎克的底牌一刻不暴露，她就要一直绷紧自己的心弦。
　　半个多月前，她就已经和艾扎克隔空交手过一次了。如果不是突然出现的狂三，当时还躲在游乐园里的几百个普通人将无一幸免，她能做的就只是带着士道几人离开，然后将没能救下他们的愧疚埋藏心底。
　　但这次，夕弦和耶俱矢她们才刚回归临界，狂三和二亚都还在天宫市，没有任何外援能帮到她，她只能靠自己。
　　“什么？！还有？！”
　　母舰「学士」内再次响起了刺耳的警报声，艾诺面色微变，旋即消失在士道二人面前。不清楚那个不知名精灵还能坚持多久，为了加快清剿病毒的速度，她把自身全部的运算量都转入其中。
　　不过在这之前，艾诺顺手把控制室的金属门都打开了。她刚才检视全舰，却没能找到墨尘的身影，想来是躲到了监控死角，就不准备浪费力气，而是让士道他们自己去找。
　　“那是……不好，初墨有危险！”
　　在艾诺离开后，士道面前的屏幕一晃，将焦点聚集到一名金发女子身上，她身上穿戴着造型夸张的显现装置，比起平时所见的AST制式装甲更为危险，手中的剑不同以往，竟是特殊工艺锻造的合金长剑，比起光剑，更适合这套量身定做的魔术装甲。
　　「学士」察觉到了艾伦的危险，因此，她落到母舰上的一举一动都被摄像机捕捉，士道所看到的画面也被加上了代表着危险的红芒。
　　与此同时，岛中心的那座小山上，亚衣一只手撑在额头前四处张望着：“诶？奇怪……爱伦小姐去哪里了，还想让她拍下这震撼的一幕的。”
　　“谁知道呢，也许是找到更合适的拍摄对象了吧。”麻衣不以为意的摇摇头，自始至终，她的视线都没离开过那道银色天河，眼中满是亮晶晶的小星星：“真漂亮啊，好像离近点看看。”
　　“真让人受不了啊（无奈）。”
　　这样平常的对话还发生在其他学生的身上，他们都注意到了那道恢宏的银河，聚集在街道广场等等平坦的地方合影，殊不知灾难正在悄悄靠近。
　　本质上，「EX冈格尼尔」还是靠动能来造成巨大杀伤的。虽然它的主体被初墨拦了下来，但那份撼天动地的力量却没有丝毫削弱，在被光壁分散之后，竟是将周围万顷海域的海平面都压下了几分。
　　灾难就此产生。
　　周围被蛮力抬高的海平面，在力量减弱之际，海水回流，掀起了十几米高的巨浪，并且随着这股力量的不断减弱，后续的海浪也将会持续增强。
　　海啸！
　　巨浪将摧毁这座根基脆弱的小岛，把上面的生命吞噬殆尽。
　　就像是游乐园那次一样，这是艾扎克计划的第二环。
　　初墨站在母舰之上，面色平静。
　　在她的面前，艾伦正单手举剑，剑尖所指之处，就是她的心脏。
　　“我说过，我是世界上最强的魔术师。”艾伦的话里听不出有情绪的波动，她直视着初墨的眼睛，目光如炬，似要焚尽一切：“今天，我就要把我失去的都夺回来。”
　　初墨并不紧张，「EX冈格尼尔」威力的减弱，让她可以调动部分不必要的运算量用以保护自身，艾伦的战斗方式已经被「虚空推演」看穿，对她根本构不成威胁。
　　现在最重要的是海啸，按照「虚空推演」的计算，不出三分钟，海浪就会到达顶点，一道三十多米的巨浪将会席卷岛屿，将上面的生命清扫一空。
　　好在「EX冈格尼尔」即将结束，她的时间还很充裕。
　　“那个，想打架的话可以等我解决掉这些东西之后再说吗？”
　　初墨嘴上这样说，手上却出现了一柄贴合她体型的单刃剑。如果可以的话，她还是想要轻松一点的。但显然，艾伦可不会给她这个时间。她将身体的重心压下，布满寒意的眼眸中只剩下初墨的身影，恍若一匹择人而噬的恶狼。
　　处在这种劣势之下，初墨反而放松了身体，她双手持剑，把无刃的那一面对着自己。在艾伦的眼中，此时的初墨破绽百出，就像是个毫无基础的外行人一样可笑。
　　但她没有因此产生半点大意，不去管初墨身上随处可见的破绽，而是在自身蓄满势的瞬间就冲过去。
　　真说起来，艾伦和初墨直接交手的，就只有在他家附近的那一次而已。
　　可就那一次，给艾伦留下的阴影却是难以磨灭的。她的每一剑都像是打在棉花上，不仅没有返回来任何效果，反倒将她的剑缠住，连招都变得不流畅了。
　　她可是世界第一的魔术师啊！
　　多年以来，从未有人能让她使出全力。而有人让她使出全力却还不能拿下的，更是连想都没想过。
　　那一次，她就像条狗一样匍匐在地上，狼狈不堪，只能任由对方施为。艾伦永远都忘不掉初墨那时的眼神，轻视随意，就像是对待一个可有可无的物品一样。
　　在那以后，躺在医疗舱内的漫长时光里，她无时无刻不在用虚拟对战装置来磨砺自己（同墨尘的训练装置），对战一个AST大队，对战一支满编的重装机兵，对战自己的数据复制体，对战集合了全部战斗技巧的智能AI……
　　她都赢了，拼尽全力的赢了，无一败绩，在生与死的界限之间，将自身的技巧在极限边缘不断磨炼的她，今非昔比。
　　她是世界上最强的魔术师，理应如此。这是她的骄傲，她的全部。
　　来了！
　　初墨瞳孔微缩，「虚空推演」将艾伦全身的动作细节乃至肌肉伸缩都尽数捕捉，并规划出了二十多条让她闪避的路线。艾伦的这一剑对她没有任何威胁，初墨惊讶来源于另一件事———第一次战斗的时候，「虚空推演」计算出的闪避路线足有七十多条！
　　三分之一！
　　仅仅过了几个月的时间，艾伦就变强了这么多。果然，能屹立于几十亿人之上的人，怎么可能会是头脑简单的自大狂。
　　两道剑刃碰撞到一起，火星四射。初墨借着艾伦的力道向侧面翻滚，引导着艾伦的剑斩向地面，自身在倒地的瞬间转正身体，单手撑地止住后退的身形，双腿借机发力，如同离弦的箭一般向艾伦斩去。
　　艾伦不闪不避，身上的显现装置如她所愿，后背的翼装展开，给予艾伦向前的巨大推力，她双手合拢胸前，将两柄剑的剑柄合在一起，舞出了密不透风的剑花。
　　眼下之势，初墨退无可退，似乎只有硬接下这一剑了。但这仍在初墨的计算之中，她在碰撞的前一瞬将手中的剑斜插入地面，止住了自身前进的动作，也借着这份削减的动能，把剑插的更深，挡住了艾伦这看似必胜的一剑。
　　「虚空推演」是什么？
　　是神的法典！
　　之所以这么说，是因为连「可能性」都在它的计算范围内。就算是梦中偶然呓语，亦可在「虚空推演」中寻的当时的全部细节。
　　“居于尘世的生灵，怎会明白这份力量。”剑刃已经深入地面，初墨没有选择把它拔出来，而是又召唤出了一把，趁着艾伦惊讶失神的空挡，挥剑就要刺向她的胸膛。
　　艾伦惊讶的表情瞬间消失，她冷着脸旋解下上部的长剑，迎着初墨的剑挥去。
　　在显现装置的加持下，艾伦的力量比初墨大的多，这一剑碰撞后只有一个结果，那就是初墨的剑被打飞，而艾伦的剑去势不减的落在初墨身上，把她的身体从肩部斜砍成两段。
　　“完蛋……”在看到了艾伦的变招后，初墨的脸上出现了绝望之色。然而在下一秒，她脸上的绝望变成了笑容：“骗你的。”
　　艾伦可看不穿别人的运动趋势，初墨对她的身体了解比艾伦自己都清楚，自然看得出这是艾伦在骗自己而故意暴露出来的失误。
　　初墨一开始的运动趋势就是向左，而刺向胸膛的这一剑只是伪装，就算艾伦不躲不闪，也伤不到她分毫，甚至都不会碰到她。
　　剑刃悬之又悬的贴着初墨的衣服斩过，再次砍到了那柄插进地面的单刃剑上。这一次，没有预料的艾伦用上了自身的大半力气，反震回来的力道令她出现一瞬的迟钝。
　　这一瞬的迟钝，正是初墨破局的关键。她的身体状况，不支持她做出那些看起来很帅气的回身踢一类的动作，只能通过夹缝，将剑插入艾伦腿部的护甲内。
　　魔术回路被破坏，艾伦身体短暂失去了平衡。这和刚才的僵直不同，初墨的剑还卡在里面，短时间内，这条腿上的显现装置算是失去了它的作用了。
　　但这还不够，经历了几个月的训练，艾伦也有数次被逼到濒临绝境，这样的损伤，不出一息的时间她就能适应，甚至借此来设下陷阱，引诱初墨来攻击。
　　不过，在这短时间内，她的失衡是绝对真实的。初墨抓紧机会，双手撑地快速起身，又唤出了一柄剑，用无刃的那一面砍在了艾伦的脖颈处。
　　这不是无意义的仁慈，而是因为只有这样做，才不会激发这套显现装置的自动迎击系统。在这一击之下，艾伦的失衡再一次被放大，向后仰躺着就要倒下去，脸上还残旧着些许惊愕。
　　演的不错嘛。
　　初墨在心里暗暗赞叹着，自己的身体素质终究成为了拖累，那一击最终没能起到应有的效果，反倒让艾伦再度开演，试图骗自己继续攻击。
　　“这些计谋对我来说是没用的，就算我变弱了，也不代表你就能赢过我了啊！”
　　初墨的话令艾伦心中一凛，她提前向初墨挥剑，但向后倾倒的事实无法改变。初墨从侧面将艾伦的剑打开，一脚踢在她的胸口，竟是将艾伦踢的倒退了四五步。
　　这其中只有两步是真的，其它的，只是艾伦在借机拉开距离而已。
　　但她为什么要……
　　什么？！
　　初墨面色一变，这次是真的出现了她预料外的事物，又一轮「EX冈格尼尔」降下来了！
　　明明那座「神罚」的储备已经被消耗完了啊，为什么还有！
　　初墨也学着艾伦后撤了四五步，这下，她们之间就有了十来米的距离，初墨因此减少了战斗用的运算量，把它们全部投入到空中的那道光墙内。
　　既然被侦查到了，那么它们的来源也不再隐蔽。初墨顺着光柱向上探查，发现同步轨道上竟有着足足六部「神罚」，地球上的每一个角落都在它们的攻击范围内。
　　它们之间本没有任何联系，直到第二轮「EX冈格尼尔」出现，初墨有所察觉，这才检测到。
　　第二轮的攻势令初墨压力陡增，但这仍不是最主要的，另一艘DEM社一方的母舰陡然加速，已经将自己纳入了它的射程内。
　　这一点，直到初墨后退后被锁定才发现，自己这番后撤恰是如了他们的愿，帮助了艾伦从攻击范围内离开。
　　佛拉克西纳斯紧随其后赶到，虽说是赶到了，但因为不是战斗用母舰的缘故，它的舰身布满了大大小小的坑洞，一看就知道是经历了一番苦战，也不能指望它给初墨带来什么助力了。
　　母舰「泰坦」的主炮开始充能，那是由两半舰身构成的，足有八十多米长的加速轨道的电磁炮，如果不是需要很长的充能时间，它一炮就能瓦解掉佛拉克西纳斯的全部防御。
　　“将军。”
　　全部力量用于抵挡天空中的「EX冈格尼尔」，又被母舰「泰坦」的电磁炮锁定，就算侥幸逃脱，旁边还有艾伦在等待机会。
　　艾扎克的脸上带着纯真的浅笑，似乎是在为自己将「神」逼上绝路而感到自豪。
　　PS：月初蹲月票。
　　至于分线，你们想先看哪个？
　　男主线的攻略精灵。
　　变嫁线的士道攻略。
　　还是变百线的瑟瑟日常？

第175章 初墨小姐很崩溃 一
　　“解除封印吧。”虚灵的声音在初墨心间响起，她无奈的叹了口气：“事到如今，也只有解除封印这一个办法了。”
　　“只有这一条路了吗？”初墨看着远处正在给主炮充能的「泰坦」，满脸苦涩。她并不否认虚灵说的话，现在这个情况，她只剩下解除封印这一条路可以走了。
　　但是，只能依靠精灵的能力来解决危机，这种感觉好憋屈啊。
　　初墨握紧双拳，她收回了看向「泰坦」视线，在这期间，她的目光难免和艾伦有了些许碰触。后者目光平淡，但手中的武器一刻都没放松，只要自己稍有异动，她就会毫不犹豫的扑杀过来。
　　“要解除封印吗……”
　　一直以来，墨尘都在尽量避免让自己依靠精灵的力量。他能感觉的到，自己越依赖精灵的力量，自身的思维模式改变的就越大，就像是四糸乃那次，她竟然答应下了士道的约会请求，这换做平时的他是绝对不可能的。
　　初墨在心中默念着，她微闭上眼睛，在解除封印的前一秒，她明白了一切。
　　正是因为有着精灵能力作为倚仗，她才会看轻对手，艾扎克也好，艾伦也罢，他们都是真真正正的人，都会因环境的变化而做出改变，而不是自己眼中的固定程序，后宫小说里的无脑反派。
　　这也算是个教训吧，至少不是毫无收获。
　　“解除……”
　　“初墨，危险！”
　　一股熟悉的气息迅速接近，正因为熟悉，所以直到他来到初墨身边的时候才被察觉到。初墨解除封印的行为因此停顿了一瞬，她惊讶的睁开眼睛，而此时的士道都已经跑到她面前了。
　　“你……”
　　不等初墨说完话，士道就扑倒了她，借着惯性抱着她向一侧翻滚。
　　下一秒。
　　“轰！”
　　一道耀眼灼热的白色光束命中了初墨刚才所站立的地方，瞬间就将「学士」整个贯穿，巨大的动能令母舰剧烈震动起来，就连艾伦都放弃了站在上面，改为了悬空飞行。
　　初墨的视野一阵天旋地转，她没想到士道会赶过来救自己，虽然说这确实是他的作风，但旁边的艾伦是干什么吃的，怎么把他给放过来了？
　　说到这里，初墨可是冤枉了艾伦了。她从艾扎克那里得到的命令就是，尽量斩杀「乱序者」，或者限制她的行动范围，不让她离开母舰「学士」的甲板。
　　士道在艾伦的眼中不过是个普通人，只封印了琴里一个人的他，体内的灵力并不多，还没到艾伦身上的设备的检查范围。所以艾伦并不在意士道的行为，这样的蝼蚁，她一只手就能碾死。
　　所幸这发电磁炮没能命中「学士」的要害，在初墨争取出的这段时间里，艾诺已经完成了对病毒的清剿，母舰引擎启动，又是伴随着一阵剧烈的震动。
　　士道用力将初墨抱在怀里，用自己的身体抵挡外界的碰撞。本身初墨站立的位置就比较接近甲板边缘，在士道抱着她这么一番翻滚过后，不出意外的掉了下去。
　　甲板的下方是辅助飞行翼，和甲板之间有着近两米的高度差。在坠落感传来的瞬间，士道一咬牙将初墨抱得更紧，把自己的身体当成缓冲垫，砸到了下方的辅助飞行翼上。
　　一声闷响传来，士道的背和金属地面狠狠地撞到了一起，他眼前一黑，差点没晕过去。即便如此，他呼吸还是变得沉闷了几分，睁开眼睛却只能看到漫天金色的小星星。
　　换做是普通人的话，这一下就已经死了吧？
　　士道在心里感慨道，他已经记不清这是琴里灵力救他的第几次了，这样想着，一股暖流突然涌进了他的四肢百骸，令他忍不住发出了一声奇怪的闷哼：“哼呜～”
　　眼前的金色星星消失不见，士道这才意识到自己刚才看到的是什么，同时也回忆起了在碰撞瞬间出现的那一抹温润的触感。
　　士道慌忙坐起身，在他面前出现的，是一名不着寸缕的美丽少女。在这一刹，士道的呼吸都停滞了，即便是刚才从两米高空平摔下来他都没有这样。直到憋的脸色发红，母舰晃动，士道这才反应过来，他大口的呼吸着，就像是只跳上岸的鱼一样。
　　初墨也懵了，从甲板上跌落下来的时候，士道主动护住她把自己当垫子的时候，不得不说，她的心里还是有一点感动的。然而，在下一秒她的感动就消失的一干二净。
　　因为事出突然，运算量还要维持光壁的存在，所以她对这种情况没有任何应对的方法，只能任由士道抱着自己坠落。在落地的瞬间，无数垃圾小说垃圾动漫里的经典情节就出现了，她的嘴唇不可避免的和士道的碰到一起。
　　即便她在第一时间就抬起了头，但是没有任何机会，她对局势的掌控感瞬间就消失了，身上的灵装化作光点散尽，身上仅剩的运算量连凝实都很困难。
　　对了，光墙没了！
　　想到这里，初墨心中一凉，她顾不上骂士道一顿，拿起掉在地上的手机，唤出了身为墨尘时的显现装置，好在变身后的脑电波频率还是一样的，虽然这身显现装置现在有点不太合身，但总比没有要好，至少她又有了飞行的能力。
　　士道只看到初墨捡起地上的手机，按下了某个按键之后，她的身上就出现了一套有些熟悉的显现装置，瞪自己一眼后就飞了上去。
　　“那是……”
　　信息量太过庞大，而且还是在现在这种混乱的情况下，但士道的思维却无比清晰，一条条线索在他脑海中成型，并联系到一起。
　　初墨对自己的好感度原来已经到九十以上了吗？
　　那个手机和那套显现装置，好像是墨尘穿的那身。
　　说起来，到现在都没看到墨尘的身影。这么大的动静，他不可能不出现的。
　　但是之前好像有过墨尘和初墨同时出现的情况？
　　不不不，既然初墨可以投影出鏖杀公，那么再投影出一个自己也不是没这个可能。
　　所以说墨尘就是初墨？
　　那么好感度的事情也就解释的清了。
　　不对不对，现在不是想这些的时候，我应该上去帮她。她现在没有灵力还要战斗，实在是太危险了。
　　不到一秒的时间，士道就已经想了这么多，当他抬起头的时候，初墨才刚飞到甲板边缘。士道的眼中闪过一丝震撼，琴里的灵力给他带来了自愈的能力，而这么快的思考速度，应该就是初墨的灵力带来的了。

第176章 初墨小姐很崩溃  二
　　运算量削减近无，光墙在瞬间就被击碎。没有了光墙的保护，「EX冈格尼尔」一路畅通无阻，即便有着近百米的距离，初墨还是能感受到那股扑面而来的热浪。
　　另一边，受到光墙消散的影响，海面上出现了高达二十多米高的巨浪，一面袭向小岛，另一面向「学士」包围过来。
　　而这一切都被初墨看在眼中，她的眼底闪过一瞬绝望：难道真的要在这里结束了吗？
　　不，不可能！
　　初墨突然生出了这样的预感，她固执的直视着那道银色天河，即便被强光刺的眼泪都流出来了，还是不愿意移开视线，似乎这样就可以拦截住它。
　　终于，她等的转折出现了。
　　一道璀璨的剑光直冲天际，填满了这片天地的凌厉剑意，好像连世界都能斩成两段，很轻松的将那道通天彻地的光柱尽数斩灭。
　　另一边，一道荧蓝色的流星无声滑落，寒风吹拂，透衣刺骨，瞬间就将万里海波凝结成冰，化作恒冬的北境。
　　威胁最大的两点解决，大局在顷刻之间就被逆转。初墨站在甲板之上看着这一切，难掩惊讶的神色，至此，她的眼圈还是红红的。不过在下一秒，初墨就认出了这些灵力的主人———十香和四糸乃！
　　在自己被封印后，她们二人身上的封印理所应当的自动消失了。但十香出现在这里她可以理解，四糸乃是………
　　这时，初墨眼角的余光看到了不远处的佛拉克西纳斯，这样一来，事情就解释的清了。
　　在理清了这些之后，初墨苦笑着摇了摇头。当局者迷说的就是这样吧，明明刚才都想明白了，她们都是有着自己想法的，真真正正的人。可真正到了危急关头，又总是被傲慢的自己所遗忘。总以为自己把控了一切，到最后却要被这些自己从未真正重视过的人所救。
　　艾扎克啊，你和我都算错了一步呢……
　　初墨看着远处那位一脸悲伤，将剑尖遥指向天空的美丽少女。
　　“系统修复完成，「学士」，进入一段航速，随意领域全面展开，「织巢鸟」出动！”
　　与此同时，艾诺也完成了系统内病毒的清理，重新把整艘母舰纳入自己的控制下。引擎轰鸣，将蔓延到舰身上的冰块震碎，带着她们缓缓升空。
　　初墨再次出现在甲板上，自然被还未离去的艾伦注意到了。此时的初墨没了灵力的保护，只有一套不合身的显现装置，对上艾伦只会是死路一条。看着毫无防备的初墨，艾伦面色渐冷：既然她侥幸逃脱了电磁炮的攻击，那就由自己来补上这最后一刀吧。
　　“死吧！”
　　背部的金属羽翼完全打开，艾伦的速度在瞬间就增幅到了极致，在原地只留下一道逐渐模糊的残影。即便初墨失去了光屏的保护，观测装置也没发现有灵力反应，但艾伦还是不曾有丝毫轻敌，一出手就出了自己全部的力量。
　　双剑呈交叉状向初墨冲去，这样的速度，即便是有显现装置的加持，初墨也没有任何可能躲避过去。此时此刻，这个无人关注的角落突然转变成了战场的中心，只要能杀死初墨，那么胜利的，就还会是DEM社一方。
　　没人注意到这里的情况，就算注意到也来不及了。艾伦的剑，距离初墨的身体只剩下一步之遥，她甚至能感受到那股宛若实质的剑风刮过她的皮肤，在上面留下道道血痕。
　　初墨突然动了，猛的向右侧扑去，明明可以更早躲避的，她却非要等到艾伦几乎要贴上来的时候。看到初墨这般反应，艾伦嘴角扬起一抹嘲讽的笑容。
　　是吓傻了吗？没有灵力就失去了之前的胆魄，亏我还想过要把你当做对手。
　　其实无论初墨做什么都难逃一死，哪怕在看到自己的瞬间就开始跑，顶多也就能延缓她一秒多的死期。看她站在这里一动不动，艾伦还以为她有什么底牌尚未揭露。直到初墨慌乱逃跑，艾伦这才放下了心中的戒备，微眯起眼睛准备迎接那鲜血喷涌的场面。
　　结束了，我还是我，世界第一的魔术师。
　　从远处看去，母舰的甲板上出现了一道笔直的银白色流光，在它行进的路上，突然绽放出了一粒微弱的光点。在这之后，银色流光去势不减的飞出了几百米的距离，直接飞出了「学士」的随意领域。
　　斩杀成功，再趁着随意领域尚未合拢逃开，这一切都是那么的圆满，圆满到艾伦都出现了一种不真实的感觉。
　　她看向手中的长剑，剑光似雪，哪有半分沾染鲜血的迹象？
　　刚才……
　　艾伦在脑海中回忆着刚才的情景，她的剑距离初墨只剩下不到一指的距离，而初墨的半个身体还在她的剑刃攻击范围内，退无可退，只能等待着被切碎的命运降临。
　　就在这时，她身上那套不明来源的显现装置突然发动，压缩的极致后的随意领域勉强挡住了她的瞬间爆发。但这样远远不够，挡住并不等于解决问题，她还有后续的力量，但初墨的随意领域却不能再支撑哪怕一瞬了。
　　然而事实就是初墨没死，不仅如此，她甚至连一点伤都没有。
　　艾伦眉头紧锁，她更加仔细的回忆着刚才的情况，她在撞到初墨的那一瞬间，她的胳膊出现了微小的偏移。不要小看这微小的偏移，就是它，让本应斩断初墨的力量转变成了将她推走的助力。
　　而那粒微弱的光点，正是被她打碎的随意领域释放出来的。
　　但凡艾伦再晚偏零点一秒，初墨都难逃被斩断的厄运。
　　“怎么了……”
　　艾伦疑惑的看着自己的双手，以她的战斗经验，是绝不可能出现这种低级失误的才对。
　　除非……
　　在艾伦想到这点的同时，她双臂上的显现装置齐齐短路，闪着噼啪的电火花自动脱落。
　　果然。
　　她注意到了初墨塑造出的两柄两柄剑的消失，也知道它们是由繁琐的数据和灵力构成。它们是在第二轮「EX冈格尼尔」落下来的时候消失的，看似是被初墨抽调回去抵挡攻击，但实际上，插在她小腿上的那柄剑没有被抽调回去，而是和显现装置内的电信号同化，这才没被她察觉到异常。
　　正是这份类似于病毒的数据短暂干扰了显现装置的正常运转，才使得初墨从她手中逃脱。
　　而且病毒发动的时机选择的也很巧妙，哪怕早上一秒钟，都会被自己察觉，从而修正剑刃行进的轨迹。
　　至于显现装置的损毁，这点并不是病毒直接造成的，而是因为艾伦本能的察觉到了异常，强制扭转方向所造成的。简单来说，就是病毒在影响了显现装置运转的同时，还短暂切断了艾伦和显现装置的联系，双臂部分的破损，是由艾伦自己从内部造成的。
　　关于这点，其实初墨也没有预料到，她只是按照仅存的运算量在短时间内得出的生存率最高的方案行动。不过她料没料到，这就无关紧要了，只有活下来才是最重要的。
　　这看似奇迹般的生还，其实是数个微小细节堆砌出的结果，即便「虚空推演」的能力被封印，仅存的运算量依旧能让初墨站到人类的巅峰。
　　PS：目前是变嫁线开局，票数最高，写完这一卷后再写变百线和男主线。过会还有一更。

第177章 初墨小姐很崩溃  三
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第178章 初墨小姐很崩溃   四
　　“为什么？”
　　琴里愣了一下，旋即面色便恢复如常，她平静的把棒棒糖放回嘴里，直视着初墨的眼睛问道。
　　“我为什么要告诉你？”初墨疑惑道。
　　她剥开糖纸，把棒棒糖送进嘴里，随意的态度看的琴里都忍不住皱眉，但一想到她精灵的身份，为了维护托塔托斯克的形象，琴里不得不换上了一副友善点的表情。
　　“不管怎么说，都是士道让你失去灵力的，托塔托斯克有必要为此负责。”琴里当然不会放任初墨离开，她努力回忆着和墨尘经历过的事情。突然，一道灵光闪过了她的脑海，琴里的嘴角微微翘起：“如果你不喜欢男生的话，让士道女装也不是不可以喔，我不介意哥哥变成姐姐的。”
　　“这样吗？”初墨配合着琴里的语调，表情玩味的举起手，做了个剪刀咔嚓的动作，看的士道下身一凉，本能的后退了两步。
　　“唔，我想想……”琴里的脸上出现了思索的神色。
　　“喂喂，很明显这是开玩笑的吧，别真去考虑啊喂！”士道觉得自己有必要说点什么了，他深吸一口气，竟有了勇气站到初墨的面前：“墨尘……不，初墨，可以告诉我你要离开的原因吗，如果只是因为失去了伪装的话，我还是希望你能留下来，托塔托斯克和大家都会保护你的。”
　　此时，换做是十香或是四糸乃中的任意一个，恐怕都已经感动的眼泪汪汪的答应下来了。可她初墨是谁啊，莫得感情，岂会被五河士道这种连galgame入门门槛都够不到的台词给感动到？
　　“你们？”初墨摇摇头，她后退一步摆出了拳击手迎战的架势，半是挑衅的对着士道挥着小拳头：“你要是能打赢我，我就留下来怎么样？”
　　士道才刚得到她的灵力，还没有完全适应，再不趁现在欺负欺负他，过了这个村可就没这个店了。
　　“别闹了，这真的是很重要的事情，十香和四糸乃她们也很希望你能留下来。”士道上前一步，似乎是要抓住初墨的手，他的目光很是诚挚，毋庸置疑的认真语气，更是让初墨都迟疑了一瞬。
　　但也只有一瞬了。
　　“啊哒！”
　　初墨一记上勾拳打在了士道的下巴上，打的他踉跄着后退了好几步，又晃了晃头才清醒过来。这一拳初墨用出了全力，反正士道身上有琴里和她的灵力，不怕打坏。
　　然而，被这一拳打中，士道受到的影响却没他想象中的那么大。没有了灵力的加护，初墨的力气在女生中算得上是倒数了，如果不是命中下巴这种地方，打在士道背上就和捶背没什么区别。
　　“嘛，算了，别的暂且不提，但有一样东西你绝对会感兴趣。”在初墨和士道交谈的时间里，琴里一直在冷静旁观。终于，在士道被打退之后，她展开了新的一轮攻势。
　　“什么东西？”
　　说实话，无论被没被封印，这世上都没什么能让她感兴趣的东西。但看琴里那副信誓旦旦的模样，初墨又很好奇，她说的到底是什么东西。
　　“你需要计算机的运算量对吧？”
　　出乎预料的，琴里的这番话令初墨陷入了沉默。
　　而得到这个结果，琴里却没有特别开心。和心思单纯的十香她们不一样，初墨有着“墨尘”这重身份在，对于社会和世界有着属于她自己的认知。关于这点，托塔托斯克是无力干涉的。
　　从士道的身上研究出了初墨能力的核心所在，得到了她想要维持战力就需要庞大的运算量这个结论。虽然封印无法逆转，但运算量却可以通过外接设备来补足。眼下解开封印无望，她要想掌握自保的战力，就只能和托塔托斯克合作下去。
　　但毕竟是精灵的力量，即便是这世界上全部的计算机都加到一起再乘于十倍，也没办法让初墨回到全盛状态，甚至连一面光屏的运算量都达不到。
　　而且这么做，很有可能会引起初墨的反感，即便是琴里自己都觉得有些卑鄙，不过，连这种趁人之危的招数都用了出来，这也在侧面说明了，琴里是真的没有其它的办法了。
　　“有多少？”
　　初墨思考了一下开口问道。
　　她没有像琴里想象的那样，脸上出现嫌恶的表情却还要忍着恶心和自己说话，而是一如既往的淡然脸。
　　仔细说起来，琴里好像一次都没见过墨尘生气的样子，这也难怪初墨无论怎么做，都没办法破除封印让灵力逆流了。
　　“目前闲置的，还有五台千万亿每秒的超算，再加上那家伙。”琴里随手一招，她的身边就出现了一艘母舰的三维投影，正是艾扎克与初墨隔空交手的主战场，科研母舰「学士」：“这上面搭载的超算的运算量是上述总和的两倍，但损伤较大，需要维护一段时间。”
　　初墨点了点头，这些运算量对以前的她来说可谓是九牛一毛，不值一提。但现在不一样了，她被封印后就和「虚空推演」断开了链接，只能依靠大脑计算。这是有极限的，甚至会因为超负荷的动用而出现不可逆的损伤。
　　有了这些超算的并入，她总算是有了自保的能力，就算对付不了艾扎克，也能保证自己全身而退。
　　“那么代价是什么？”
　　“我们就当这件事没发生过好吗？”初墨接受了托塔托斯克的善意，这已经是目前能得到的最好结果了，她哪还会提什么要求。琴里递给了初墨一枚指甲盖大小的芯片，它可以被插在召唤显现装置的耳机上，给予初墨额外的运算量。
　　初墨试着把它安装上去，一片半透明的金色护目镜就出现了。有了这些运算量的加持，初墨顿时感觉思考的速度都变快了许多。
　　“好吧，身份的事情就交给你们了。”沉吟片刻，初墨最终还是妥协了，这让琴里悬着的心也跟着放了下来。托塔托斯克是绝对不会容许一个被封印的精灵流落在外的，其它的势力也不会。一旦受到强烈刺激致使灵力回流，情绪激动的初墨将会成为整个世界的灾难。

第179章 初墨小姐很崩溃  五
　　等到初墨回到修学旅行所在的小岛上的时候，时间已经过去一天了。岛上的学生们并不知道发生了什么，在海浪刚摸到堤岸的时候，令音就用佛拉克西纳斯上的增幅设备，和冈峰珠惠取得了联系。
　　学生们还没见到那滔天的海浪，就被小珠老师紧急集合，躲进了岛上的避难所内。因为空间震发生的随机性，世界各地都建有这种小型的避难所，一级的海啸以及九级以下的地震对它来说都造不成威胁。
　　而且墨尘她们在避难期间失踪，以及墨尘消失和初墨入学的事情，也被令音解释为和某个私立学校的交换生，之所以这么着急，是因为这个机会很珍贵，也是因为对方是墨尘的妹妹，想要体验一下哥哥的学校生活。
　　这样一来，所有的事情都有了解释，而且因为有着墨尘妹妹的这层关系，初墨很顺利的就融入了女生团体，被拉去打听墨尘的去向。
　　在这之前，初墨还真的不知道，原来有那么多女生关心自己的事情（当然，也有可能是出于女生的八卦本能）。
　　“神初墨同学，那个，我可以叫你初墨吗，当然，你叫我栗子就好。”说话的是一名娇小可爱的女孩子，身高只到了初墨鼻尖的位置，她的名字是森屿栗子，平时最喜欢吃零食，也喜欢和同学分享零食，性格单纯，成绩也好，几乎找不出缺点。
　　此时此刻，她穿着一身淡黄色的夏裙，双手不好意思的背在身后，眼睛却明亮的如同夏夜的繁星，给人一种邻家小妹的可爱感觉，不由自主的就将态度变得亲近。
　　“嗯，栗子同学。”
　　为了维持人设，初墨礼貌的对她笑了笑。
　　“姆～”栗子鼓起脸颊，就像是塞进去两个包子一样滑稽可爱：“是［栗子］，不是［栗子同学］啦！”
　　初墨微低下头思索了一下，森屿栗子她当然认识，甚至还有过帮她带外地的特产零食的交情，但要说她们第一次见面时的情景，初墨倒是忘得差不多了。
　　这时候应该怎么回答呢？
　　说实话，初墨并不想和这些女生牵扯太多，就像是她之前的“墨尘”身份一样，保持一个友好的关系就足够了。但现在看来，前面女生们和她之间的微妙距离感，仅仅只是因为她男生的身份而已。
　　就从自我介绍后到现在的一个小时的时间里，已经有不下于四位女生对她表达出善意，并向她打听关于“墨尘”的事情了。
　　这还没算上有事没来的麻衣三人组以及部分女生。
　　“姆，真的好像呢……”
　　栗子俯下身歪头看向初墨的眼睛：“初墨和墨尘同学真的是亲兄妹诶，就连想事情的眼神都一模一样。”
　　“诶？”
　　思绪被打断，初墨眼神瞬间就恢复了清明，她把垂下的发丝撩到耳朵后面，眨巴着眼睛笑着对栗子说道：“真的有吗，我自己都没注意到诶？”
　　“当然有的！”一说到墨尘，栗子的眼睛就变得亮晶晶的，她掰着手指数道：“不仅是思考的时候，还有性格、语气、气质……”
　　“噗……”
　　栗子正认真的数着，她旁边的女生却没忍住笑出了声，她比初墨都还要高一点，头发扎成了剑术少女那种的高马尾，整个人的精气神就如同山岭中的青竹一般清朗，纤细的同时却给人一种有力的感觉，一举一动都带着些御姐的飒爽气质。
　　她的名字是岛原霞，岛原家的长女，正如同她的气质那般，自小就修习剑术。岛原家在天宫市开设有一家道场，其祖父则是岛原流剑术的创始人，至今已经有七旬的高龄了。
　　她和森屿栗子的关系很好，从小就在同一所学校上学，对待栗子就像是对待妹妹一样关心。而对于栗子的心思，以姐姐自居的霞怎么可能看不出来？她这时笑的是栗子心思单纯，把自己的心事都暴露了出来。
　　初墨好歹也是玩过无数galgame的游戏大师，怎么可能看不出来栗子的意思。但她就是很纳闷，自己就是把她当妹妹养的，产生的交集也就仅限于帮她带一些她没见过的零食而已，这样就在不经意间被攻略下来了，这是个人都能用零食把她拐跑吧？
　　这样的人究竟是怎么长到这么大的啊？
　　不过在初墨把目光放到霞的身上的时候，她就想明白了。“墨尘”和班级里的所有人都多少有过交集，当然大部分都是他刻意引导过的意外。
　　就比如说眼前的岛原霞，“墨尘”第一次和她打交道是因为她的缺课，因为全国剑术比赛的原因，霞缺过近半个月的课，他作为小珠的专用助手，每天都要给她送去当天的课堂笔记（当然不是他记的），偶尔还会在人手不足的时候充当她的陪练。
　　那个时候的墨尘还没找神无月教他使用显现装置，对于岛原家的剑术也只是抱有好奇的态度，在陪练的过程中学到了不少东西，悟性之高，甚至连霞的父亲都有意要收他当徒弟。
　　当然，交集也就到此为止了，墨尘还有托塔托斯克的工作，还要去学校上学，还要维护世界线的正常运行，哪来的那么多时间去练习剑术？
　　注意到初墨的目光，霞出于礼貌的对她笑了笑。
　　霞对于初墨的第一印象还可以，漂亮温柔耐心有礼貌，不愧是墨尘的妹妹，和他本人一样都几乎没有可以挑剔的地方。
　　“姆啊～你笑什么啊！”栗子似乎也意识到了什么，她脸色瞬间转红，旋即气呼呼的扬起小拳头就要打霞。而霞则是付之一笑，任由栗子的小拳头落在她身上。
　　不知不觉间，她们就已经接纳了初墨，把她当成了朋友看待。不然的话，她们是肯定不会在初墨面前展现出自己这样的一面的。
　　“那个……”
　　突然，栗子像是想到了什么重要的事情，她微低下头，停止了对霞的攻势，不好意思的向初墨问道：“墨尘同学还会回来吗，他去的是哪所学校哇，还有……还有……”
　　如果不是因为霞的提醒，想必栗子说出这些话会轻松不少。而现在。被点明了心事的她连说话都说不清楚，初墨听了三遍才听清楚最后的那句话：“我可以……去你家找你一起出去玩吗？”
　　额，你那是要找我吗，我都不好意思戳破你。咳咳，不对，那好像还是找我……
　　PS：这本书的主角是墨尘，是初墨，所以不会有多少和士道相同的经历，更多的是墨尘他们所认识的人，所经历的事情，所以我才写了这些原著中不存在的角色，添加进主角的生活中。

第180章 初墨小姐很崩溃  六
　　“嗯……”被栗子用祈求的目光注视着，初墨就算是有拒绝的话都说不出来，她在心里叹了口气，只得答应下来：“当然可以的，欢迎栗子来我家做客～”
　　说完，初墨把脸转向霞：“霞同学也一样，欢迎随时来我家做客。”
　　“嗯。”
　　霞轻声答应了下来，比起自来熟的栗子，她对初墨的态度要稍微生疏一点，但也远比一般的同学关系好多了。
　　三人继续沿着海边的防波堤散步，因为有托塔托斯克的接管，这座人工岛很快就恢复了正常运转。岛上的居民都是不知情的普通人，而岛屿下的实验基地也被拆除的差不多了，一点有用的资料都没剩下。
　　要知道托塔托斯克的主营就是经济产业，只过了一晚上的功夫，街道上就多出了十几家店铺，如果不是因为这些店铺，围在初墨身边的女生还会更多。
　　之所以只剩下栗子和霞，是因为她们一个只喜欢零食，另一个只对剑道感兴趣，这两人平时总是形影不离的，总不能在街上开一家同时卖刀剑和零食的店铺吧？那也太怪了。
　　“说起来，初墨你之前是在哪所学校的，天宫市内好像没几所私立学校吧？”
　　即便从初墨口中得到了做客的许可，栗子仍不肯罢休，还想要知道墨尘学校的位置。
　　这么说着，栗子歪头看向初墨。
　　呼呼，这样的话，就算假期结束，也能去找墨尘了(⑅˃◡˂⑅)。
　　栗子自以为把她的意图隐藏的很好，却没看到霞已经在捂脸了。
　　“那就很可惜了，我原先的学校不在天宫市，因为是私立学校的缘故，建在一座私人岛屿上，平时是禁止与外界往来的。”
　　初墨当然不会告诉栗子能在天宫市找到的学校名字，看她的样子，怕不是自己刚说完，她就去网上查找学校位置了。
　　所以说初墨干脆断绝了她的念想，也省的以后再和她解释那些不必要的问题。
　　与外界隔绝的私立学校，这样的学校在日本有很多的，初墨就是随便说一个，栗子也不可能亲自去调查一遍。
　　“这样啊……”
　　栗子失望的低下了头，可怜兮兮的样子让人忍不住想要安慰她一番。
　　“那是……五河同学？”
　　就在这时，一只在旁边默默倾听的霞突然说话了，她指着站在道路尽头的五河士道，表情略微有些怪异。
　　在她的眼中，五河士道就是一个很普通的男生，不招人讨厌但也谈不上喜欢，要是让她把全班学生的名字都背一遍，士道的名字绝对是倒数几个出现的。
　　但是接连几个漂亮的女生对他表达出了近似喜欢的情感，甚至不惜在班级这种公开场所争夺他，这就让霞很不理解了。
　　夜刀神十香还好一些，心思单纯，对他的情感也比较朦胧，就像栗子一样，估计还没意识到什么是喜欢。
　　但折纸和后来的转校生狂三，这两个人和他距离那么近就很奇怪了。
　　不仅如此，就连前两天的那个双子转校生也和五河士道距离很近（和墨尘近被她理解为活动事项处理），他身上就像是被施了魔咒一样，所有的漂亮女生都会不自觉的被他吸引。
　　此时此刻，他突然出现在了初墨的前方，难不成也会像之前那样，被他轻松拐走？
　　想到这里，向来稳重的霞竟然慌了一下，不由自主的把目光放到了初墨的身上，生怕她毫不犹豫的跟着士道离开。没办法，以旁观者的角度，士道的桃花运确实是好到了令人发指的地步。
　　“五河同学吗，他看起来好像是在等人呢。”在霞的提醒下，栗子也注意到了前面那个局促不安的蓝发少年。她对士道的印象要比霞的好一点，但也仅限于“是个好人”的层次了，又因为士道和墨尘关系很好的缘故，所以栗子对士道的了解要比霞多上一点。
　　栗子一只手放在额前搭成凉棚，四处寻找着士道在等的人。可是她看了一大圈，这片防波堤上都没有其他人存在了。
　　“诶？可是这周围都没有别人啊，五河同学该不会是在等我们吧？”
　　栗子觉得自己开了个算得上幽默的小玩笑，只可惜初墨和霞没一个人笑的。就像是没察觉到尴尬的气氛一样，栗子在说完这句话后背着手咯咯地笑了起来。
　　而另一边，在看到初墨的身影后，士道的动作一僵，主动地向她们走过来。
　　距离本来就不算远，再加上是相向而行，没一会，士道就走到了初墨几人的面前。
　　“初墨……”
　　初墨无视了士道，不给栗子说话的机会，牵住手就把她带走了。
　　“诶诶？真的没关系吗？就这样把五河同学丢在这里。他是来找初墨你的吧？”直到走出了四五米的距离，栗子宕机的大脑才重启成功，她瞪大了眼睛，似乎是在为初墨的行为感到震惊。
　　而霞则是在心里叹了口气，这样看来，这位初墨同学，也没能逃出转学生的宿命，和五河士道有着牵扯不断的关系。
　　“没关系的。”
　　初墨笑着安慰栗子，另一只手不经意的做了个敲耳朵的动作，这个动作幅度很小，从侧面看就像是在撩头发一样，栗子和霞都没在意，只有站在后面的士道看见了。
　　这意思再明显不过了，就算不动用能力没有办法侦查到佛拉克西纳斯的信息，她还是有眼睛的，5.0的视力还能看不见你耳朵上那么大一个耳机？
　　说起来，初墨对这点也有些奇怪。士道在攻略的时候出了多少破绽了，就连狂三都没能注意到士道耳朵上的耳机，实在是不应该啊。
　　“果然是这样。执行B计划吧，先把耳机关闭，在这之后，佛拉克西纳斯将会用别的方式和你保持联系。”
　　士道的耳机里传出了琴里的声音，此时的她正站在大屏幕前，上面播放的画面，正是当前士道的视角。
　　就算失去了灵力，她也是知道佛拉克西纳斯的存在的。更不要说对方还曾在攻略组工作过，攻略的难度更是直线飙升。

第181章 初墨小姐很崩溃  八
　　因为风暴的原因，坑坑洼洼的的沙滩上遍布水坑与海藻，篝火晚会当天肯定是办不了了，所以被延迟到了第二天。
　　士道在被无视后就没再来找过初墨，她也乐的清闲，在陪栗子二人散完步后，她就回到了旅馆内。
　　虽说相关事项都被处理的差不多了，但那都是墨尘做的，现在他“不在了”，身为“墨尘妹妹”的初墨自然要接过这份责任，协助小珠整理活动的事项。
　　“真是帮大忙了，不愧是墨尘的妹妹呢，初墨，嗯，我可以这样叫你吗，初墨同学？”小珠看着被整理的井井有条的活动日志，如释重负的松了一口气，笑着称赞道。
　　说到这里，小珠想起了离开的毫无预兆的墨尘，笑容突然变得生硬起来。
　　走了……吗？
　　也对啊，终究是两个世界的人。
　　小珠轻轻的摇摇头，把心中纷乱的念头压下，回过神来就看到初墨站在自己面前。
　　“怎么了？身体不舒服吗？”
　　初墨关切的问道，看着那张可爱的小脸上出现了担忧的表情，小珠心中一暖，赶忙说到：“没有没有，反倒是初墨同学你，刚下船就让你来处理这些东西，老师真的有点过意不去了。至于晚上活动的安排，还是让我自己来吧，初墨同学你应该好好休息一下了。”
　　“谢谢老师关心，不过我没事的。”初墨固执的摇摇头，拒绝了小珠的关心：“既然是哥哥遗留下来的事情，作为妹妹的我，理应帮他全部完成才对。”
　　她怎么可能会放过这样的机会，一个人负责晚会的全部事项，直接从根源上断绝了士道趁机做小动作的可能。
　　“唔……那就麻烦初墨同学你了呢。”
　　窗外的天色已趋近于橘黄，延误了一整天的篝火晚会即将开始。初墨对小珠点点头后就放下日志转身离开了，虽然事情都安排好了，但她还是得去现场看一下的。
　　值得一提的是，在初墨来到岛上的不久后，夕弦和耶俱矢也回来了。
　　在从十香那里得知了初墨就是墨尘这件事后，她们可是惊讶的不得了。尤其是耶俱矢，甚至还想要把初墨拉进厕所检查一下。
　　结果就是被忍无可忍的初墨给暴打了一顿。
　　现在大家都是精灵，我可没必要再让着你ヽ(#`Д´)ﾉ。
　　刚推开门，初墨就看到了等在门前的夕弦和耶俱矢。她们很自然的就接受了初墨的身份，而且亲密程度比以前还要上升几个层次。
　　这不，初墨刚把门关上，她们就一左一右的抱住了初墨的胳膊。死不悔改的耶俱矢在抱住初墨胳膊的同时，还用自己的胳膊在她的胸前蹭了蹭，而后出现了满意的表情。
　　“库库，果然像夕弦那样变态的大小还是很少见的，我………”
　　“Bang！”
　　耶俱矢满足的倒在了地上，头上还带着一个冒着白烟的大包。初墨眉头狂跳，从夕弦的怀抱中抽回了自己的胳膊，黑着脸气呼呼的走开了。
　　可恶啊，我只是穿的多了点而已……
　　不对不对，我为什么要和她争论这些事情？我又不是变不回去了。
　　一番胡思乱想过后，初墨来到了篝火晚会的举办地点。橘红色的晚霞下，少年少女们三五成群的聚在那里。在他们的中心，一堆还未燃起的篝火堆放在那里，一小时后，这片沙塘将会被火光映照的如同白昼。
　　“墨尘……初墨你来了。”十香和四糸乃待在一起，看到初墨的到来后，她眸光一亮，可在看到初墨一身的女装后，她的语气又变得失落起来，把说出了大半的墨尘改成了初墨。
　　“初墨姐姐……”
　　四糸乃倒是很轻松的就接受了初墨的身份，她才刚从麻衣三人的魔爪中逃脱出来，看周围人的目光都是怯生生的。
　　“嗯，晚上好。”初墨点点头，她随便找了个会场边的长椅坐下，即使没发出什么声音，还是成为了这场尚未开始的晚会的中心。
　　“喂……你看那边，那就是墨尘同学的妹妹吗，好漂亮……”
　　“额，我觉得还好吧，十香同学她们也很漂亮不是吗？”
　　“不不不，我还是觉得小珠老师是最可爱的。”
　　“额……”×2
　　初墨捂脸，就算不刻意去听，这些声音还是时不时的传进她的耳朵里。
　　“晚上好，初墨同学。”
　　“晚上好，有什么事吗，殿町同学？”
　　本以为不会再有人过来了，可这个有些熟悉的男声出现，令初墨疑惑的抬起了头。殿町宏人拉着表情不太自然的士道走了过来，并把他推到初墨的身边，对他做了个“加油”的手势，而后就小跑着离开了。
　　奇怪，这是什么新的攻略方式吗？
　　一想到佛拉克西纳斯上正在全程直播着士道攻略自己的场景，初墨就是一阵不舒服。
　　事实上，这还真不是托塔托斯克的计划，同时也不是士道的想法，他只是被殿町宏人强行拉过来的而已。
　　当时的情况是这样的。
　　士道正躲在另一个角落里，看着手机上初墨的照片走神。他在等待佛拉克西纳斯发来指示，同时也在思考着自己对初墨的真正态度。
　　毫无疑问，初墨是一个很可爱漂亮的女孩子，而且还救过他和精灵很多次。虽然说十香她们也很可爱，也同样救过自己，但士道从未生出过爱恋的情感，只把她们当做家人对待。
　　可初墨不一样。
　　从第一次的见面开始，初墨的身影就铭刻在了他的心里，那是一种对其她精灵从未有过的情感。士道不能肯定那是爱，因为他从未经历过，但无法否认的是，那是一份仅对于初墨才有的情感。
　　一想到接下来要对初墨进行攻略，士道心中就出现了名为紧张的情绪。
　　就在他走神的时候，殿町宏人突然出现了。他好奇的趴在士道的肩膀上，士道这幅模样还是很少见的，不由得产生了帮忙的想法。在看到初墨的照片后，他的猜想变成了现实。
　　不给士道解释的机会，殿町宏人拉着士道就往初墨的方向跑去。
　　“咳咳……”
　　初墨的咳嗽声唤醒了走神的士道。
　　“怎么了，初墨，是身体不舒服吗？”
　　就算是没等到佛拉克西纳斯的消息也没办法了，松开口袋里被他握出汗了的手机，士道咬咬牙，硬着头皮走到了初墨的身边。

第182章 初墨小姐很崩溃  八
　　“这句话应该由我来问吧，你来做什么？”初墨把手撑在长椅上晃了晃腿，在她跳下来后，和士道之间的距离已经缩短到不足一掌宽了。
　　突然贴的这么近，士道呼吸一顿，一股独属于女孩子的体香飘进了他的鼻腔，令他脸色一红，手忙脚乱的连续后退了好几步。
　　佛拉克西纳斯上，就连令音看到士道的表现都忍不住摇了摇头。当然这也不全怪士道，初墨的神秘，就连她都看不清楚。所幸初墨没有恶意，而且还被士道成功封印，自己只需要帮助士道维护住这道封印就好了。
　　所谓的“B计划”其实就是没有计划，完全交与经过特训后的士道自由发挥。当然，佛拉克西纳斯也不会就此退出，而是在士道需要的时候，于暗处提供帮助。
　　另一边，初墨在看到士道夸张的反应后也是一愣，旋即反应过来———自己现在是女生了。被女生突然接近，而且还是自己要攻略的对象，士道会这么慌也很正常。
　　这样一想，初墨的玩心便遏制不住的生长起来，她坏笑着又上前两步，跟随着士道的步伐，再度贴到了他身前催促道。
　　“诶，真的没有什么想说的吗？”
　　“呃！那…那个，我可以邀请你在晚会开始后一起跳舞吗？”
　　步步紧逼之下，士道只能不断后退，步伐越发混乱，几次都差点绊倒他。直到他背靠到了一棵椰子树上，脑海中回想起宏人对自己的鼓励，士道这才克服了心中的紧张，止住了后退的身形。
　　“跳舞吗？”
　　初墨装出一副思考的神色，实际上她是绝对不可能答应下来的，之所以装出这副表情只是为了逗士道玩而已。毕竟两个男生凑一块跳舞实在是太膈应人了。
　　短时间内，甚至是漫长的将来，初墨都不会改掉把自己当成男生的意识。
　　几十年的习惯，岂是一朝一夕就能改变的了的？
　　只可惜，初墨完美的演技最终还是没能派上用场。一道黑影闪过，只听见“咚”的一声，士道的身体就直直的倒了下去。
　　而初墨本应扶住士道的手一沉，一只饭盒大小的椰子便落进了她手中。
　　“呃，原来椰子都觉得你是坏人吗（注：部分地区的传说，椰子只会砸到坏人的头上）？”初墨眯了眯眼睛，抬头看向挂满了椰果的椰子树。幸好这一下砸到的是士道，要是换成她的话，估计已经被抬进救护车里了。
　　再看士道的样子，除了头上一个拳头大小的包以外，安静的就像是睡着了一样，有着琴里的灵力在，要不了多久他就能自己醒过来。
　　不知不觉间，她们已经退出了会场十几步，到了一处椰树林的旁边。士道身后就是一片黑暗，草丛里还时不时穿出窸窸窣窣的声音。篝火晚会就快要开始了，皎洁的月光下，学生们围聚在篝火堆旁，静静地等待着篝火被点起来的那一刻。
　　修学旅行的最关键的时刻就在眼前，要是把这家伙丢在这里不管不顾的话，未免也太残忍了一点。
　　初墨无奈的叹了口气，抓住士道的一只胳膊，努力的把他往会场的方向拉去。
　　变成女生后，初墨的力气小了很多，虽然说墨尘状态的时候力气也不是很大。让她把士道背在身上只会有一个结局，那就是连她也要被压的倒下去。
　　即便是拖，初墨也只能一步一顿，艰难的挪动士道的身体。明明会场已经近在眼前了，可按照初墨这个速度，起码还要三四分钟才能把士道拉过去。而在这之前，初墨的体力早就被消耗完了。
　　“得想个……更省力……的办法……”
　　在拖动士道的同时，初墨的眼睛四处张望着，寻找着能帮到她的道具。
　　然而还没等她找到合适的物体，士道就已经醒过来了。
　　因为初墨的拖动，士道就像是犁地的犁耙一样，在沙滩上留下了半指深的痕迹。而好巧不巧的是，这条路径上有着一只不知名种类的螃蟹存在。在它的家被士道破坏掉后，毫不犹豫的就是一钳子夹在了士道的屁股上。
　　“哇嗷！（汤姆先生友情配音）”
　　在剧痛传来的同时，士道几乎是从地面上弹起来的，力气之大，连初墨都没抓住。顾不上思考现在的情况，士道在原地晃了两下之后，终于找到了让他疼痛的源头，一把扯下了身后的大螃蟹。
　　“那个……”
　　士道的速度有点快，完全不给初墨反应的机会，他就把螃蟹扯下来了。
　　众所周知，螃蟹在生死攸关的时刻，会舍弃掉自己的部分肢体的，就比如说现在。
　　士道看着手上缺了一只钳子的螃蟹陷入了沉默，刚从昏迷中醒过来，他的脑袋里还昏昏沉沉的，遇到了现在这种情况，他的大脑当即选择拍板不干了。
　　初墨：“………”
　　难道说这也是攻略计划的一环吗？士道的牺牲有点大啊。
　　那只鲜红色的大钳子还挂在士道的屁股上，为了重启士道宕机的大脑，初墨从地上捡起两块大点的卵石，把钳子夹在石头的中间用力一捏，伴随着一声“咔嚓”的脆响，那块稀碎的钳子就这样掉到了地上。
　　“喂喂，醒一下，晚会马上就要开始了，要发呆也得找个暖和点的地方啊。”初墨把士道摇醒，指了指不远处缓缓燃起的篝火。
　　士道失神的眼睛逐渐清明，他拍了拍昏沉的脑袋，在碰到头顶的包的时候，他疼的倒吸了一口冷气，在疼痛的刺激下，他的大脑清醒了不少。
　　“刚刚……发生了什么？”
　　士道疑惑的看着初墨，他只记得自己向初墨发出了跳舞的邀请，然后他就眼前一黑，什么都不知道了。
　　“等回去再和你说吧，已经错过了点火的时刻了，再过会，篝火晚会都要结束了。”就算恢复了清醒，士道看起来还是有点呆呆的，初墨无奈，只得抓住士道的手，把他往会场的方向拉。
　　“晚会已经开始了？”
　　被初墨用柔软的小手牵住，士道心神一震，连头上的疼痛都感觉不到了，他本能的握紧，感觉身上涌现出了一股热流，因昏迷而无力的身体又恢复了力量。
　　士道顺从的被初墨拉进了篝火晚会的会场。
　　PS：抱歉抱歉，本来说昨天三更的，结果熬到半夜作者差点挂了，今天再补上吧（绝对不能再熬夜了）。
　　另外，新的人设图会在七月和大家见面，期待吧（半个月的稿费啊，呜呜呜）。

第183章 初墨小姐很开心  一
　　两间教室大小的空间，被七八条长椅划定了四个边角。在这片静谧的夜空下，繁星与篝火交相辉映。学生们安静的围在篝火旁，注视着它逐渐燃起，温柔的舔舐着夜色的天幕。
　　“开始了……”
　　人群中不知谁说了一句，脆弱的安静在顷刻之间就被打破。
　　“耶！”
　　“终于开始了！”
　　“我期待了好久！”
　　“哈哈，麻衣美衣你们站好，我来负责拍照！”
　　“诶诶，你真的会拍照吗？”
　　“没关系的，相信我啦，哈哈。”
　　“真让人受不了啊……”
　　初墨双手叉腰，站在人群的外围。前面挤得水泄不通，以她的力气根本挤不进去，就只能站在这里看看了。
　　不过能看到这幅景象，她就已经很开心了。受到周围欢快的气氛影响，初墨的心情也变好了许多，嘴角不由自主的上扬。
　　“呐，士道，我问你一个问题。”
　　“什么问题？”
　　被初墨的笑容感染，士道心中那些乱七八糟的想法都沉淀了下去，他目光清明，倒映着眼前的少女，以及少女背后温暖的篝火。
　　“你喜欢精灵吗？”
　　“当然是喜欢的……？”
　　前一半的时候，士道的语气还很坚定，但到了后面，他的眼神变得迷茫，眼眸中倒映的少女与篝火也变得模糊，就像是隔了一层薄雾。
　　“既然是喜欢的人，那你为什么要去做她并不喜欢的事情呢？”从篝火上移开了视线，初墨歪过头看向士道。从她纯澈的眼睛里，士道看到了漫天的繁星。
　　“我必须要拯……”
　　士道握紧双拳，在用着琴里给他的理由欺骗自己。
　　“呵……”士道话才说了一半，初墨捂着嘴一声轻笑，打断了他正在说的话：“你觉得，这样的我需要拯救吗？”
　　初墨把手背在身后，海风吹动她额前的刘海，身上的衣服很是简单，没有一丝一毫的装饰品，却将少女的青春活力展现的淋漓尽致。
　　把被海风吹乱的头发撩到耳后，初墨坦然的和士道对视着。她释然了，接受了自己变成女生，被封印，短时间内还变不回来的事实。放下了压在心间的重担，她笑的很是开心。
　　就算变成女生了又能怎样，她还是她，还能保护精灵，还能战斗。她是墨尘，是初墨，是这个世界的守护者。
　　“初墨……”
　　士道在心里反复念着这个名字。他知道，初墨和别的精灵不一样。在士道看来，精灵们大多都有着与常人不同的地方，他像是兄长，像是朋友，把在迷途中渐行渐远的精灵们，带回到这个世界上。
　　但在初墨的身上，士道没有找到任何让人担心的地方。反倒是他，无数次被墨尘或是初墨所治愈。如果不是因为墨尘的鼓励，他大概已经放弃了拯救精灵这条路了吧？
　　那么，为什么自己会在知道要攻略初墨的时候，心中会生出喜悦的情绪呢？
　　“不需要。”
　　“那你为什么还想要接近我？”初墨的眼中闪过一丝狡黠的笑意，她引导着士道理清了所有的线索，现在除非灵力当场逆流，不然士道是不会再有理由接近自己了。
　　然而，初墨不知道的是。
　　这个问题，士道已经在心底反复问过自己无数遍了，得到的却都是同一个答案，他定了定神，抬头直视着初墨的眼睛：“因为喜欢，我喜欢你，初墨。”
　　和初墨经历过的一幕幕，如同走马灯一般在士道眼前回放。
　　她是……
　　自己第一次从死亡的深渊中逃脱，照亮了那片黑暗的阳光。
　　她是……
　　驱散了将他冰封的暴风雪，燃烧掉他所有的懦弱与恐惧的火焰。
　　她是……
　　替他完成了他未能完成的使命，挡在死亡面前的一堵高墙。
　　会刁难贸然接近的自己，会在自己第一次提出约会邀请的时候脸红跑开。古灵精怪的时候，像是童话故事中的小精灵。自己深陷困境的时候，却又像无所不能的天使。
　　士道自认为只是一个很普通的男生，当然会有喜欢的女生，也想拥有一场别人都羡慕的恋爱。但很遗憾，对于十香她们，士道所能生出的，只有对于亲人的爱。她们更像是一个个需要照顾的家人，而不是恋人。
　　“诶……？？！”
　　得到了士道坚定异常的回答，初墨愣了一愣，音调逐渐升高，事情的发展已经远超出了她的预料。她当然知道，士道对于精灵化的自己有着些许异样的好感，但她没想到的是，已经知道了自己男生身份的士道，还能生出对自己表白的想法。
　　实际上，这里的初墨吃了思维惯性个亏。以这个世界的世界观来说，只有精灵才能拥有超自然的力量。而普通人变成精灵，这种事情就像是鸡会打篮球一样离谱。
　　所以，在潜意识里，琴里她们把初墨当成本体，反倒是墨尘被视为了精灵制造出的伪装。
　　“你在说什么啊喂，我可是……算了，就知道说不清楚，懒得理你了。”初墨的脸色陡然变红，红扑扑的就像是熟透的苹果一样。尽管她已经很尽力的在平静自己的内心了，但是被士道这样一脸认真的表白，随便换一个女生都会脸红心跳的吧。
　　这还是初墨意志变坚定后的效果，说话时也没了上一次的结巴，她感觉到自己的脸在发烫，为了不继续增长士道的士气，她转身就准备离开。
　　在这时，慢了一拍的佛拉克西纳斯终于发挥了它的作用，包围了整座岛屿，一圈几十个光点从海平面上升起，在黑暗的夜幕下，瞬间就把所有人的目光都吸引过去了。
　　下一秒，五彩斑斓的光芒照亮了整片夜空，那是一片三百六十度无死角的烟花田，从任何一个角度看过去，都有着层层绚丽的烟火，仿佛置身于梦境中一样，在场的人都屏住了呼吸，生怕下一秒从梦境中醒来。
　　“那是……”
　　“四尺玉！”
　　“真的假的，我还是头一次在现实里见到。”
　　“好漂亮啊，就像是在做梦一样。”
　　漫天烟火的出现，瞬间就把篝火晚会的气氛推向了高潮。
　　PS：你们喜欢什么样的女孩子呢，讨论一下叭(ฅฅ*)♡。

第184章 初墨小姐很开心  二
　　疑似银河坠世，化作繁星点点。漫天的烟火，将月亮的光辉都尽数掩盖，目力所及之处，尽是闪着梦幻色彩的烟火。面对着这片烟火的海洋，绕是初墨都忍不住驻足于此。
　　没有得到想要的回应，虽然有些失望，但这也在士道的预料之内。实际上，没被当场拒绝就已经很不错了，而初墨的反应，也已经是非直接答应外最好的情况了。
　　士道看向天空，这场烟火，他早在佛拉克西纳斯上就已经知晓了，可即便没有了意料之外的惊艳感，这片点亮了天穹的花火，还是让他发自内心的感到震撼。
　　在欣赏烟火的同时，士道忍不住把目光偏向身边的初墨。正沉浸在烟火海洋中的初墨没察觉到士道的目光，此时此刻，她淡色的眼睛里倒映了整片夜空，在烟火下闪着熠熠的光彩。
　　好漂亮……
　　士道一时失神，情不自禁的喃喃道。
　　不仅是因为烟火，还有初墨那双漂亮的眼睛。它因为烟火而生辉，却比烟火还要美丽。
　　“算了，也不是不能给你机会。”初墨回过头，她的脸色已经恢复了正常，双手背在身后，眨着眼睛对士道调皮一笑：“等到精灵们都融入这个世界之后，我就给你一个追我的机会，怎么样？”
　　“约定好了。”士道一愣，但这次他只用不了不到一秒的时间就反应过来，毫不犹豫的就答应下来。在这一刻，他的眼中只剩下了初墨的笑脸，连她身后的烟火都黯然失色。
　　“嗯，约定好了。”
　　初墨不以为意，做完这个任务之后她就会离开，虽然对士道来说可能有些残忍，但有十香她们在，士道应该很快就能重新振作起来吧？
　　在烟火的见证下，初墨和士道对面而站，定下了一个小小的约定。
　　烟花易逝，再美丽的事物都会迎来它终结的一刻。持续了四五分钟后，这场如梦如幻的烟火表演终于结束了。天空中的烟花逐渐稀疏，而因闪光眼睛干涩的学生们也渐渐低下了头，把关注点放到其它的事情上去。
　　烟火表演算是篝火晚会上的意外之喜，本应成为晚会主角的，是场地边缘摆放的那一排排烧烤架，在火堆点起后十香就守在那边了。
　　烟火燃尽后，学生们或是在篝火旁跳舞，或是聚集在烧烤架前，把精心挑选过的海鱼涂上调料，放到上面去烤。
　　初墨从放食材小推车上拿起了几串处理好的小鱼，带着它们站到了十香的旁边。在十香的面前，几串鱿鱼一类的生物已经在烤着了。
　　回想起十香做的恐怖料理，即便是初墨都忍不住发抖。看那些烤鱼的数量，应该是自己和士道三人一人一串了。
　　虽然但是，烤串需要的技术含量要低一点，应该不会出什么问题吧？
　　初墨把自己手上的鱼放到了十香隔壁的烤架上，一边用刷子往上面刷着调料。
　　士道在从初墨那里得到回答后，就被琴里带回了佛拉克西纳斯上。这场烟火表演很是精彩，就连琴里都忍不住来到地面上欣赏，当然，她嘴上不承认就是了。
　　“我成功了，琴里……咕呜！”
　　肚子突然遭受重击，士道的身体蜷缩到一起，捂着肚子靠到了身后的墙壁上。
　　“怎么了……？”
　　士道无奈的看着一脸烦躁的琴里，她这么做就一定有她的原因，先问清楚可以避免很多没必要的误会。
　　“哦？看来我的笨蛋老哥还没有明白现状啊，真不愧是士道，轻而易举的就把自己送出去了。”琴里气极反笑，她把棒棒糖从嘴里拿出来，用它对着士道指指点点：“我让你去攻略精灵，没让你送上去给精灵攻略。”
　　听着琴里的话，士道一头雾水。初墨答应他的喜悦还没被冲淡，他自己都没察觉到，他的脸上正挂着一副言语难以形容的笑容。
　　看到士道这副模样，琴里无奈的摇摇头，把一块投影屏幕移动到他面前。
　　一副普通的折线统计图，前段是较为平稳上升，在某个时间段，这条平稳的直线突然像是踩了油门一样向上飙升，和前端的直线形成了近九十度的角，直到到达升无可升的地步才停下，就像是一头扎进了天花板一样。
　　毫无疑问，这张图就是士道的好感度变化。更值得一提的是，这条线的起点，士道被宏人拉着向初墨走去的时候，他对于初墨的好感度就已经高达九十了。
　　对于这样的结果士道并不意外，喜欢一个人是藏不住的，他也没想过向琴里隐藏。
　　“那么初墨的好感度呢？”
　　士道关心的只有这点。
　　琴里用鄙视的目光瞪了士道一眼，别过头不想再和他说话。
　　好在令音走了过来，她扶了扶下滑的眼镜，用有气无力的声音对士道解释道：“从第一次攻略时开始，神初墨就对佛拉克西纳斯设下了干扰，对于她，我们只能采集到无意义的错误信息。本以为被封印后这层手段会自行消失，现在看来，那更像是个被设定好的程序，已经隐藏到系统的底层了。”
　　本来佛拉克西纳斯和她都要去休息了的，但为了攻略初墨的计划顺利进行，中度损毁的佛拉克西纳斯带伤加班，而为这些事情忙了四十八小时没休息的令音也疲惫到了极点，全靠糖分和咖啡因支撑精神。
　　“这样吗？”
　　士道点点头，也不失望，初墨的心意，他已经很清晰的感受到了，没必要执着于好感度不放。
　　另一边，初墨已经烤完了一轮鱼了，现在烤架上正烤着第二轮小鱼。
　　十香和四糸乃凑在她的身边想要帮忙，却被她一人一串鱼给打发了。鲜香的气息弥漫在这片沙滩上，令周围人的烤鱼黯然失色，甚至连一些在跳舞的学生都被吸引了过来。
　　刚下烤架的鱼很烫，十香只能小口小口的咬。刚把外层沾满调料的脆皮咬开，里面白花花的鱼肉就暴露出来，一同冒出来的，还有海鱼最纯粹的鲜香之气。
　　白蒙蒙的热气从鱼肉上冒出，让香气更浓几分，只是闻到就让人忍不住流出口水。

第185章 初墨小姐很开心  三
　　“唔……”
　　看着如此诱人的景象，十香咽了咽口水，却只能小口小口的咬，烤鱼才刚从烧烤架上拿下来，太贪吃的话，可是会被烫伤的。
　　鲜嫩的鱼肉被烤的恰到好处，伴随着渗入其中的调料一起，缓缓融化在口中。味觉受到了这样的刺激，估计没人能忍住继续吃下去的欲望。而对于喜欢吃东西的十香来说，她会做出这样的行为更是再正常不过了。
　　十香表情认真的小口小口吃着，少见的安静了下来。她眉宇间积郁的悲伤一扫而空，登岛前的活力又出现在了十香身上，这份变化，就连还在烤鱼的初墨都注意到了。
　　“慢点，刚拿下来的烤鱼还是很烫的。”
　　“是墨尘的味道……”
　　烤鱼只有一个半巴掌大小，以十香的速度，很快就全部解决了。可在吃完之后，十香却一反常态的没有再向初墨要，而是微低着头站在初墨身边。就在初墨怀疑她是不是被鱼刺卡住了的时候，十香却红着眼睛，一脸开心的抱住了初墨。
　　“呜呜，真的是墨尘……”
　　笑着笑着十香就哭出来了，鼻涕眼泪蹭了初墨一身，她抽噎着向初墨哭诉道：“我还以为……还以为墨尘讨厌十香了……还以为再也见不到墨尘了……”
　　在得知初墨就是墨尘这件事后，十香一直都抱以怀疑的态度，觉得这是琴里和士道她们合起伙来编造的谎言，而实际上墨尘已经不喜欢自己，想要趁机离开了。
　　在变成初墨之后，她的行为习惯也有了微小的改变。虽然和以前相差不大，但在十香不自觉的心理暗示下，初墨和墨尘的差距在她的心中不断放大，十香心中的忧虑也越发强烈。
　　但十香不敢去问初墨，害怕猜测成真，至少在得知真相之前，还能把初墨当成墨尘。
　　但现在不一样了，十香可以百分之二百的确定，眼前的人就是墨尘。无论是料理熟悉的味道，还是那力度分毫不差的摸头，乃至说话温柔的语气都和墨尘一模一样。
　　“当然是我啊，放心吧，我有说过，绝对不会丢下十香的。”初墨愣了愣，放下了手中的调料刷，用没沾染油污的那只手，轻轻揉着十香的头发：“不过你要是再不松手的话，烤鱼可就要糊了，浪费食材真的没关系吗？”
　　“唔……我知道了。”十香恋恋不舍的松开手，怀疑与悲伤之情散尽，她现在的心情从未有过的轻松，先前被压下的食欲又重新占据了十香的大脑：“那么，作为补偿，墨尘要再多烤十串鱼给我！”
　　“喂喂，吃那么多，晚上会睡不着觉的。”
　　“我不管～我不管～～～”
　　十香抱住初墨的胳膊用力摇晃着，她的力气可比初墨的大太多了，晃的初墨连站都站不稳了，鱼身上的调料也刷的很不均匀。
　　明明上一秒还在大哭，现在又和自己耍赖要东西吃，应该说真不愧是十香吗？能把心情转变的这么快的，也就只有她了吧？
　　被十香的捣乱弄得哭笑不得，初墨只得继续安抚十香的情绪：“那说好了，如果吃不完的话，就要答应我一件事情怎么样？”
　　“一百件都可以！”
　　十香双手叉腰，对于吃东西这种事情，她可是很自信的。
　　“四糸乃……也想……要。”
　　“啊，真不愧是初墨小姐呢，这么香的烤鱼，就连四糸奈都忍不住要流下口水了呢。”
　　不知何时，四糸乃和四糸奈来到了初墨的另一边，她们站在烤架前，四糸乃看着烤鱼的眼睛里亮晶晶的，就像是装满了小星星一样。
　　而四糸奈更是要贴到那些烤鱼上去了，它动作夸张的挥舞着小爪子，四糸乃一脸为难，她紧张的把手攥在胸前，似乎是在为四糸奈没有礼貌的举动而感到羞愧。
　　“真是遗憾，如果四糸奈沾上油污的话，可是要被丢进每秒一千转的滚筒洗衣机里才能洗干净的喔。”
　　“咦惹！总感觉比墨尘状态更危险了，可以请你快点变回去吗？”
　　四糸奈闻言立刻缩了回去，向初墨发出了不满的控诉，它害怕的用爪子捂住脸，但因为脸太大，两只小爪子连嘴巴都捂不住。
　　“给。”
　　初墨把一串烤好的鱼递给了四糸乃，顺带着揉了揉她刚梳理好的头发。
　　“谢…谢谢～～”
　　四糸乃接过烤鱼，她先是用嘴吹了吹，直到确定冷下来了之后，才试探着咬了一小口，对比那条仅有她手掌大小的鱼，这点缺口连十分之一的一半都没有。
　　耶俱矢和夕弦比初墨更早来到这边，她们又找到了新的比赛项目，那就是烤出最好吃的烤鱼。经历了几次失败过后，她们带着最得意的作品找到了初墨。
　　说到底，夕弦与耶俱矢对于墨尘的认识还是太浅了，哪怕是他自带的亲和体质，也只是“一个有趣的人类朋友”而已，很自然的就接受了“墨尘的真身其实是精灵”这个设定。
　　现在，她们正一左一右的站在初墨面前。
　　“哼哼，尝尝看吧，这可是身为料理界天才的我亲手做的，感到荣幸吧，凡人。”
　　“称赞，耶俱矢的烤鱼可以称得上是世界第二了。”
　　“喂喂，你什么意思啊夕弦，想打架吗？”
　　如果不是手上还拿着烤鱼，耶俱矢估计都已经和夕弦打起来了。
　　“呃…………”
　　初墨不得已放下了手中的调料刷，接过耶俱矢与夕弦手中的烤鱼各咬了一小口。
　　耶俱矢的烤鱼调料比较重，吃在嘴里会有好几种味道的变化，就像她的性格一样。
　　而夕弦的烤鱼，在味道要淡上一些，却在咀嚼过后，有一股淡淡的鲜香萦绕在口中，回味无穷。
　　初墨的眼中闪过了一丝惊讶，以会场上提供的调料，耶俱矢她们要想做出风格迥异还各具特色的料理，难度还是非常高的。
　　如果没记错的话，她们应该没学过多少料理方面的事情吧，那这天分就很可怕了。
　　见到初墨这般反应，耶俱矢得意的叉起了腰。初墨不知道的是，在时间线变动后，耶俱矢她们进行过好多次厨艺方面的对决了，能有这样的效果再正常不过。

第186章 初墨小姐很开心  四
　　“怎么样怎么样，很好吃对吧！”
　　“询问，你觉得哪个更好一点。”
　　夕弦和耶俱矢挤在初墨身边，让她连转身去给烤架上的鱼翻个面的机会都没有。计算着距离烤糊的时间，初墨眨巴着眼睛，夕弦和耶俱矢不愧是双胞胎，料理各有千秋，优缺点互相弥补，根本没法决出胜负。
　　“嗯……”
　　距离极限时间越来越近，初墨还是没能想出更好的方案，只得无奈说道：“你们的烤鱼都很有特点，我只能给出平局这个评判。”
　　“啊，可恶，我还特意调和了五种调料的来着，就加了点粉末的夕弦怎么可能和我平手，她的烤鱼连香气都闻不到。”
　　耶俱矢不满的看着从初墨手中拿回来的烤鱼，虽然但是，其实她还是很相信初墨的裁判的，这么说只是单纯在发泄不满。
　　“嘲笑，厉害的料理是不会添加很多调料的，这样才能保持食材原本的风味。以耶俱矢的料理境界，是永远无法了解到这点的。”
　　“切，味道都尝不出来的料理，怎么会有人喜欢啊。”耶俱矢很不服气，她把目光放到了迎面走来的士道身上，眼睛一亮：“呜呼，这不是士道吗，来做……咳咳……吾赐予汝为吾等圣战做出裁定的权利，究竟是吾施加了味蕾爆裂之魔法的烤鱼美味，还是夕弦那三岁小孩一样普普通通的烤鱼好吃。飒，给出你的答案吧！”
　　毫不知情的士道，刚走过来就被耶俱矢塞过了一条烤鱼。他的思绪被耶俱矢机关枪一样的连番话语给打乱，看着手中缺了一小块的烤鱼，士道愣了一下，大脑还没反应过来，手就已经把鱼递到嘴前了。
　　为了攻略计划，士道这一下午都没怎么吃东西，耶俱矢不提还好，一闻到烤鱼的香气，士道突然就感觉到肚子饿了。
　　烤鱼入口，外层涂抹的调料在烤的时候形成了浅薄的一层脆皮，在碰触的舌尖的瞬间就扩散开来，脆皮下的鱼肉鲜嫩多汁，外层的调料完美的融入其中，每一口都散发着令人无法拒绝的魅力。
　　士道精神一振，三两口就把烤鱼吃掉了大半，嘴角还沾着烤鱼的碎屑。烤鱼不大，但足以缓解士道的饥饿，他迟疑了一下，又接过了夕弦递过来的烤鱼。他的肚子已经不怎么饿了，再去吃夕弦的烤鱼，大概会做出不公正的裁判的吧？
　　这样想着，士道又注意到了鱼身上那道瓶盖大小的咬痕，依稀可以辨认出上面细小的牙印：“这是………”
　　“解释，初墨是上一任裁判，那是她留下的。”
　　“哼哼，怎么样，有没有感觉很兴奋，感谢我吧士道，这可是我好不容易才给你争取到的好机会。”耶俱矢一脸得意的用胳膊肘碰了碰士道，她从琴里那里了解到的，当然不只是初墨的身份这么简单。
　　“诶？！”
　　目光不自觉的瞥向站一旁烤鱼的初墨，士道的脸色微红，尴尬的干咳了两声过后，士道的表情才勉强恢复正常。可就这几声，还是把初墨的注意力吸引过来了。
　　诶？那个……不是我刚吃的鱼吗？士道发出这么大的声音，被鱼刺卡喉咙了？
　　初墨不解的歪了歪头，她完全没有想到那一层面，毕竟现在占据主导的，还是男性身份时的思维方式。看到士道这番反应，她只当做是被鱼刺伤到而发出的惨叫。
　　烤架上还烤着鱼，初墨的注意力很快又放了回去，她专心致志的往上面刷着调料，很快，浓郁的香气再一次弥漫在空气中。
　　见初墨没能察觉到异常，士道稍稍松了口气，只是不知为何，一同而来的还有淡淡的失望。如果可以的话，他还想再看一遍初墨害羞脸红的样子。
　　不过很快，士道就忘掉了这份失望。在闻到那股扑鼻的香气后，他那被半条烤鱼压下的饥饿感再次涌上心头，速度之快，就连他自己都感到惊讶。
　　“呼呼，这个味道……”
　　“赞叹，如此自然的香气……”
　　于是，又有三道渴望的视线投向了烤架上的烤鱼。护食的十香在第一时间就察觉到了，她张开双臂，挡在初墨和烤架的前方，警惕的看着士道三人，她的嘴里还叼着一条才吃了几口的鱼，用含糊不清的声音说到：“唔额……泥闷像遥干甚么……”
　　“十香，我……”
　　“喔，给我的吗，那我就不客气了。”
　　“感谢，感觉只是拿在手里，烧烤的技艺就已经在上涨了。”
　　夕弦和耶俱矢接过了初墨递过去的烤鱼，十香正面的防御堪称无解，但她没想到会被初墨背刺，连忙转过身挥着手中的烤鱼向初墨表示抗议：“唔，墨尘你说过的，要先给我烤鱼的，怎么可以给她们。……疼！”
　　初墨毫不客气的就是一记掌刀磕在了十香的额头上，单手叉腰，装出生气的样子对她说道：“要学会分享，太小气会失掉朋友的。”
　　至此为止，她已经烤了三轮烤鱼了，每次都是一排五条。然而往往下一轮鱼还没烤好的时候，十香就已经轻松解决了战斗。一条鱼至少要有半斤重量，吃了七八斤烤鱼的十香，肚子却不见一点鼓起的征兆，甚至还没有吃饱。
　　就算初墨已经对十香恐怖的饭量做好了心理准备，可还是被眼前这不科学的一幕给惊到了———这家伙该不会是把哆啦A梦的四次元口袋装进胃里了吧？
　　“咳咳，那个……”
　　眼看着夕弦和耶俱矢都分到了烤鱼，只有自己一个被初墨选择性的无视，士道的肚子发出了不满的抗议声，他不好意思的咳嗽一声，想要刷一刷自己的存在感。
　　“这一条……”
　　一轮烤鱼总共有五条，夕弦和耶俱矢已经分走了其中两条了，十香手里还拿着两条，烤架上的最后一条鱼她原本是想留给自己的，然后就看见了士道那可怜兮兮的眼神。
　　“呜呜……”
　　因为实在是腾不出手，又害怕嘴里的烤鱼掉下来，十香没有办法再开口说话。她的目光在士道和烤鱼之间来回游动着，里面写满了纠结。

第187章 初墨小姐很开心  五
　　“只能咬一口喔，不能再多了。”
　　十香纠结了好一阵子，在这期间，她把嘴里那条吃了大半的烤鱼给彻底解决掉了，嘴巴这才腾出空来。她咬着牙把右手上的烤鱼送到士道面前，然后闭上眼睛把头转向别处。明明只是送出一条烤鱼，却好像是要她的命一样。
　　十香这幅别扭的模样令士道哑然失笑，他没有接过烤鱼，而是站到了初墨的身边：“让我来吧，在家没什么机会烤，其实我对烧烤还是有一些了解的。”
　　士道自信一笑，把烤架边的待烤鲜鱼放了上去，又从初墨身旁拿起了调料刷和切口刀（在肉质较厚的鱼身上开口用的）。把一旁的电动鼓风机重新打开，烤架内的火焰就重新冒了出来，甚至比初墨那时还要高一些，把半面鱼身都包裹了进去。
　　“真的没问题吗？”
　　初墨怀疑的看着士道生疏的动作。
　　因为火苗太高，调料刷还没碰到鱼身，就被高温烫的劈啪作响，一股微弱但清晰的焦糊味在空气中弥漫开，更加重了初墨的怀疑。
　　好在士道说的都是实话，刚开始的他确实有一点生疏，但在把这几条鱼烤砸之前，他找到了曾经的手感，将这几条险些烤焦的鱼给挽救了回来，因失误而出现的微焦表皮反倒成了神来之笔，一口咬下会出现咔嚓的脆响。
　　“有两下子嘛士道。”
　　初墨由衷的称赞道。能够在短时间内理清思路，将劣势转化成优点，这已经具备了成为一名优秀厨师的潜质。就算换她处在士道的位置上，也不一定能想出比这更好的解决方法。
　　“不要小瞧我啊。”
　　得到了初墨的赞许，士道很是开心。不仅是因为喜欢的原因，实际上，在场的人真正对厨艺有了解的，也就他们两个了，能被初墨夸赞，让他找到了知己的感觉。
　　在看到那层黑红色的焦化层的时候，他都差点放弃了，好在当时发现的早，他灵机一动，转而用切口刀往里面加调料，充分利用外面被烤焦了这一失误，把它转化成了有着微妙口感的脆皮。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　什么声音？
　　士道疑惑回头，却发现十香已经拿起一条烤鱼在吃了，头上一根象征着开心的呆毛高高翘起，得意的左摇右晃着。
　　因为只是练手，所以士道只烤了三条，被十香拿走一条后，他和初墨刚好一人一条，士道也不在意，把自己手里的烤鱼送给初墨：“尝尝看吧，我还想听听你有没有别的意见。”
　　初墨也不拒绝，接到手里就是一口咬下去。伴随着咔嚓一声脆响，沾着调料的脆皮四处飞溅，当然，绝大多数还是被初墨吃下去了的，她眼睛一亮，把嘴里的鱼肉咽下去：“嗯，味道还可以，只是和我想的还是有点差距。”
　　士道也不失望，初墨刚才的眼神就已经说明了一切，而且这也确实不是他最好的状态，失误终究是失误，哪怕弥补的再好，也比不上一路完美的做到最后。
　　而对初墨来说，士道做的烤鱼，分数还要在夕弦和耶俱矢的上面，就算不记上巧妙填补失误的细节加分，单凭味道和口感就已经超过她们一截了。
　　真不愧是士道啊，承包了五河家多年以来的伙食，还没有任何人给出过差评的存在。
　　只不过比起自己还要差的多就是了。
　　想到这里，初墨放心的点了点头。
　　她可没有自大，士道会的终究只是日式的料理而已，她可是掌握了全世界几千万种有过记载的美食做法，而且还有超级计算机做辅助，不会有分毫误差的存在。
　　篝火晚会一直持续到晚上八点半，经过了几个小时的狂欢，学生们都已经累的不行了，就等着小珠宣布解散，他们好回宿舍休息了。
　　“好，各位同学，篝火晚会就到此为止吧，大家都早点回去休息，明天还有新的活动在等着你们呢。”
　　小珠拍了拍手，微笑着站到了火光黯淡的篝火池旁，她环视一周，还守在篝火旁的学生已经很少了，大多都挤在烧烤区，或者是在场地边缘的长椅上聊天。
　　篝火晚会确实是这次修学旅行最令人期待的时刻，但不代表着修学旅行就只有这一个令人期待的项目。为了在明天的活动上能拥有饱满的精神，小珠敦促着学生们赶快回宿舍休息。
　　在小珠的催促下，不到一分钟的时间里，会场内学生就已经有的七七八八了。路灯下，三五成群的影子排成一排，不约而同的往旅馆的方向走去。
　　而初墨却没有离开，她定定的站在原地。见初墨不走，士道和十香几人也跟着留了下来，只是初墨没想到的是，栗子和霞也跟着留下来了，在人群散尽后，主动往自己的方向走过来。
　　“老师，让我们也帮忙打扫吧。”
　　“我也可以帮忙。”
　　“你们……”
　　小珠老师佯装生气的鼓起了脸颊，心里很是感动，在残存的火光下，她的眼睛里亮晶晶的，完全没有一点威严的感觉。
　　烧烤架一类的东西她们肯定是搬不动的，也不需要她们来搬，后面会有工作人员来处理。小珠之所以要留下来，是因为地上散落着一些饮料瓶，而且篝火还没有熄灭，就算是在沙滩上，也难保不会有火灾的危险。
　　同理，她还要检查烧烤架的碳火是否全部熄灭，玩到这么晚，难免会有学生一时疏忽忘记了这件事情。
　　这些工作看起来多，其实也没有多累，顶多浪费点时间，晚走个十几分钟。
　　但是时间都这么晚了，让初墨把小珠一个人丢在清冷的沙滩上，她心里实在是有点过意不去，反正也用不了多少时间，就陪她收拾一下好了。
　　“初墨初墨，接下来的活动可以和我们一组嘛，你还没有找到合适的小组对吧？”在捡水瓶的时候，栗子提着一个有她半个人高的编织袋，就像只粘人的小宠物一样，亦步亦趋的跟在她身后。
　　修学旅行才过去一半的时间，后面还有好多有意思的活动，栗子已经在期待着接下来和新朋友一起度过的时间了。
　　PS：修学旅行的剧情即将结束，回天宫市后还有一段约会的剧情，这一卷就要结束了。
　　然后就是变百线的本卷剧情了。
　　当然，你们要是再延长一卷也不是不可以，下面一卷是天央祭，大概要有十几万字的大卷，主线外的剧情会在这里正式展开。

第188章 初墨小姐很开心  六
　　“唔……”初墨把最后一个饮料瓶扔进垃圾袋里，她把手上的沙土拍掉，迟疑了一下就给出了回答：“可以的，刚好我对其他同学都还不太熟悉，接下来就多指教啦。”
　　“嗯～”
　　栗子开心的笑了起来，婴儿肥的小脸上，漾起了两个浅浅的酒窝。
　　哇，好可爱，可恶啊，忍不住了！
　　就像是看到了可爱的小动物一样，初墨眼前一亮，手控制不住的伸向栗子，捏住了她圆嘟嘟的小脸往两边拉了拉。
　　“诶……嘿嘿～”
　　栗子也不反抗，依旧是那副看起来蠢兮兮的笑容，就像是只精致的洋娃娃一样任由初墨摆弄。
　　收拾完会场上的杂物，初墨几人回到了旅馆。在目送着小珠的身影消失在楼梯道后，初墨迎来了她被封印以来最大的难题。
　　“一起去泡温泉吧，初墨。”
　　大概是女生的直觉一类的原因，相处的越久栗子就对初墨表现得越亲近，此时的她就像只树袋熊一样，紧紧的抱着初墨的胳膊，让站在一旁的霞看的一阵无奈。
　　“诶诶？！”
　　初墨一愣，不知道她想到了什么，栗子只看到她的脸上掠过一片红霞，说话也变得支吾起来：“那个…我……你们去就好了……我……那个……呃……”
　　“你该不会是害羞了吧？”
　　栗子坏笑着打断了初墨的话，她松开了初墨的胳膊，转而一把抱住了初墨的腰，在某处柔软的地方蹭来蹭去。
　　“唔！”
　　初墨脸更红了，她想要摆脱栗子的怀抱，却又担心自己动作太大会伤到她，只得把手拦在自己和栗子的脸之间，动作僵硬好像是关节上锈了一样。
　　“栗子……”霞无奈的叫停了栗子，一直以来，她都像是栗子的姐姐一样，此时此刻，她对栗子的过火举动终于是看不下去了，她用手捏住栗子的耳朵，把她从初墨身上给揪了下来：“好了，快下来，再不下来的话人家就要生气了。”
　　“呜……”栗子苦着脸站到了旁边，可怜兮兮的模样反倒让初墨觉得是自己做错了。好在霞看惯了栗子这副模样，对她的卖萌已经有了免疫力。
　　“一起洗澡？”栗子这边算是糊弄过去了，但好巧不巧的是，刚好路过这边的十香听见了她们的话，她眼前一亮，当即占领了刚才栗子的位置，就像是变魔术一样拿出了一件绛紫色的浴衣。“呐，一起去洗澡吧墨尘！”
　　“墨尘？！”
　　“啊……那个是……”
　　刚还苦着脸的栗子顿时来了精神，她一脸期待的看向十香，这个同样作为转校生的女孩子，和墨尘的关系比自己要好的多，也许她能知道墨尘的位置？
　　她当然不会怀疑到初墨的身份上去，事实上，只要是个正常人都不会这么怀疑。
　　“咳咳……初墨同学是吧，这是给你准备的浴衣，拿去试试看吧。”就在初墨纠结的时候，令音从旅馆内走了出来，她拿着一件叠好的白色浴衣，上面还带着些许金色的线条，即使看不到全貌，单凭细节的花纹，也能看得出这是一件很漂亮的浴衣。
　　“诶……”
　　无奈，初墨只能答应下来，任由十香把自己拉向温泉店。
　　走进换衣间，初墨飞快的脱掉了自己的衣服，这时的十香才刚脱掉自己的外衣，她只看到一道模糊的残影，身后就没了初墨的身影。
　　另一边，因为回来的比较晚的缘故，温泉内已经没有人了，这虽然不是初墨第一次泡温泉，但却是她第一次以女生的身份来泡温泉。
　　刚碰到微烫的泉水，习惯了外面凉爽气温的初墨本能的就缩回了脚，但又听见了十香往这边走来的脚步声，她心一横，咬着牙直接跳了下去。
　　“诶？墨尘你已经下去了吗，我记得温泉水好像很烫的吧？”十香来到泉水边，也像初墨之前那样，试了试泉水的温度。水温不出预料的高，十香也不急着下去，她坐在水池边双手托腮，担心的看着脸色通红的初墨。
　　“真的没问题吗，感觉你的脸好红……”
　　“没…问题……咕噜咕噜……”
　　初墨低着头，她鼻子以下全部都泡在泉水里，稍一抬头就能看到一抹雪白。温泉把她的脑袋泡的晕乎乎的，只记得要赶快泡完澡出去，不敢抬头去看十香。
　　“我来啦～”
　　栗子也来了，之前是因为刚回到宿舍还没来得及取浴衣，所以才没有和初墨一起。
　　在听到栗子声音的瞬间，初墨心中闪过了一丝不详的预感。但因为在温泉里泡久了，她的反应变得很迟钝，在抬起头的那一刻，一切都已经太迟了。
　　栗子猛的跳进了温泉里，掀起的水波差点把初墨给卷到水底去。
　　“栗子！”
　　“诶嘿嘿……”
　　栗子自知闯祸，她从水下钻出来，不好意思的吐了吐舌头，然后又一次扑向了刚恢复平衡的初墨：“哇，初墨你的皮肤好细腻，来让我看看！”
　　初墨才刚从汹涌的波浪中逃脱出来，正靠在泉水的边缘想要清醒一下，可还没等她回过神来，怀里就突然多出了一个温软如玉的身体，还像流氓一样往她身上蹭。
　　回过神来的初墨一时无语，难道女生之间都是这样表达亲密的吗？
　　其实这次还真是初墨错怪了，栗子虽然和其她的女生关系也很好，但像这般亲近到接近鲁莽的程度，却只对她和霞展现过。
　　当然，以现在霞对她的威慑力，大概率是只会对初墨一个人这么做了。
　　大概灵魂这种东西真的存在吧，栗子对的墨尘好感没有任何折扣的叠加到了初墨身上，而且因为初墨是女生的缘故，她可以做出更多更亲密的举动，还不用担心被议论。
　　好柔软～
　　栗子隐藏在泉水下的胳膊又一次抱住了初墨的腰，一脸满足的在初墨的胸前蹭着。
　　“栗子！”
　　“墨尘！”
　　再也没法坐视不管的十香与霞下到了泉水里，一左一右默契的拉开了初墨与栗子。
　　“呜呜……霞你放开我，初墨没有生气不是吗，我就只是蹭一下哇……”
　　“呃，我觉得十香你可以松开手了。”
　　初墨红着脸，她能感觉到，自己的胳膊被两团柔软的东西夹在中间，不用想都知道那是什么的她，表情别扭的看向男生温泉的方向。
　　还是男生正常一点啊……
　　PS：最近出了点事情，更新会补上的，二十号左右我就回家了，到时候应该能小小的爆更一下。

第189章 初墨小姐很开心  七
　　初墨还是接受不了自身女生的身份，她摆脱了十香的怀抱，躲在温泉角落缩成一团。
　　看着初墨通红的脸，以为是她身体不舒服的十香，也懂事的不再去打扰她。而栗子在被霞教育一番后，也只得和初墨保持了一米多的距离，失落之色溢于言表。
　　如果只是这样就结束了的话，那未免也太小看了初墨的招麻烦体质。
　　令音迈着她那虚浮的脚步走过来，在温泉内弥漫的雾气下，倒有了几分腾云驾雾的样子。
　　长期失眠的人去泡热泉，危险不下于心脏病的人去蹦极，但令音是个例外，她面无表情的走下了温泉，就像是感觉不到泉水的温度一样，目标明确的坐在了初墨对面。
　　“那个……做的这么明显，真的不害怕我直接跑路吗，咕噜咕噜……”
　　令音的目光仿佛凝成了实质，一遍又一遍的扫过初墨泉水外的身体，看的她一阵恶寒，像是遇到了变态色狼一样双手抱胸，不顾还晕乎乎的大脑，又一次潜到了鼻子以下的位置。
　　“收集更多的信息才能占据主动，而比起躲在角落里偷拍被发现而无可挽回，坦然一些也许可以起到奇效。”
　　令音平静的阐述了自己的想法，她垂下眼帘，需要的信息已经得到，继续看下去只会让初墨对自己和托塔托斯克的恶感增加。
　　“还真是诚实啊……”
　　初墨也顾不上令音的目光了，她只知道再这么泡下去，周围所有人的目光都要放到她身上了。晃了晃头，令音在她眼里都出现了残影，她用尽全身力气，翻身躺到了岸上。
　　氤氲的白色雾气中，少女姣好的曲线若隐若现，好在这里是女生温泉，不用担心走光这种事情发生。呼吸到凉快一点的空气，初墨混沌的大脑瞬间就恢复了清醒。她看了一眼雾气弥漫的温泉池，以及泡在泉水内的漂亮女生们。
　　要知道，够窥探这个美妙的世界一眼可是无数男生的梦想，可在初墨的眼中却完全没有任何开心或是激动的情绪在，就连她自己都有些惊讶：还以为自己看到十香她们洗澡的时候会很激动，结果亲眼看到之后才发觉，这些场景对她来说一点吸引力没有。
　　变成女生后连思维模式都在跟着改变吗？
　　初墨叹了口气，对于这种潜移默化的影响她很无奈，但没办法，只能寄希望于早日破除封印，这份执念，就算是彻底变成女生了也不会改变。
　　认清了这点之后，初墨平静的洗完了澡。说来也神奇，明明不了解女式浴衣的穿法，但每一个步骤初墨都没有做错，顶多动作生疏了一点。十来分钟后，一身白色浴衣的初墨便站到了女生温泉的入口前。
　　初墨指尖绕着还没彻底吹干的头发，出神的望着那缕淡金色的发丝，她在等十香几人洗好出来。向女生的转变不是一蹴而就的，至少初墨洗澡的速度要比十香她们快多了，自己都已经换好衣服站到门外了，也没听见她们洗完出来的声音。
　　“晚上好，初墨。”
　　士道刚掀起男生温泉出口处的门帘，初墨的身影就出现在了他的眼前，从他惊讶的表情可以看出来，这应该只是一次单纯的偶遇。
　　淡金色的长发柔顺的披散在肩上，量身定做的白色浴衣上绣着蝴蝶与樱花的图案。她的脸上带着刚出浴的自然红晕，眸中蕴藏着一层水雾，一颦一笑都引得旁人倾倒。
　　虽然已经被初墨惊艳过许多次了，但士道还是看呆了一瞬，不过很快他就恢复过来了，纯澈的眼神里只有欣赏，所以并没有让初墨感到反感。
　　“士道？”初墨放开缠在指尖的头发，她把手背在身后，对士道眨了眨眼睛：“晚上好～”
　　“呃……嗯嗯。”面对着对他卖萌的初墨，士道几乎是一点抵抗力都没有，等到他回过神来的时候，连忙回应道：“外面天气这么好，要一起去散步吗？”
　　“诶～这么晚了要把我一个弱不禁风的女孩子拐到哪里？”初墨手指轻点着下巴，嘴角微微上扬，她看着慌忙解释的士道，眼中的狡黠之意一闪而过：偶尔调戏一下这个没有半点恋爱头脑的笨蛋还是很有意思的嘛。
　　“诶诶？那种事情怎么会！”
　　初墨不给士道思考的机会，又接着补充道：“唔……是因为……我太丑了吗。”
　　说着，初墨一脸失落的低下头，泪眼汪汪的样子，就好像真的有这件事一样。
　　“当然不是，初墨你很漂亮的，要相信自己。”士道表情认真的摇了摇头，说起来，他对初墨的了解还是太少了，竟然真的以为初墨因为这件事哭出来了。
　　“唔……预料之中的反应呢，这样反而没意思了。”初墨眨了眨眼，刚还一副泫泪欲泣的模样，转眼间就变出了笑脸：“算了，想散步的话就快走吧，别傻站着了。”
　　“诶，嗯！”大概是初墨的演技太好的缘故，士道愣了好一会才反应过来，自己又一次被初墨给捉弄了。不过目睹着初墨破涕为笑，哪怕是她骗自己的，士道也还是很开心。
　　夜幕笼罩的岛上小镇，碎石板铺成的小路绵延伸展，没入了天边的星河之中。每走几步就会有一盏造型古朴的路灯，微弱的光芒只能照亮两步的距离，每次穿过黑暗见到光明，都有一种来到新世界的感觉。
　　宁静的夏夜，没了白日里的喧嚣，就连潜伏在道路两侧草丛中的昆虫都压低了嗓音，伏在草叶上偷听着少年与少女的谈话声。
　　“真好呀～在天宫市里都看不到这么多星星的。”走着走着，初墨就甩开了士道四五步的距离。她脚步轻快，转着圈张开双臂，似乎是要拥抱这片浩瀚的星空。
　　繁星点点，点亮了初墨的眼眸，在某个必然的瞬间，士道的眼睛发现了那倒映了整片星空的双眸，和那带着惊讶和喜悦的笑容。
　　于是，在士道眼中，初墨也变成了一颗星星，照亮了他的宇宙。
　　“你……喜欢星星吗？”
　　“不只是喜欢星星喔～”
　　“…………！”
　　“哈哈～”
　　PS：抱歉抱歉，这两天的事情实在是有点多，毕竟放假了，而且还是毕业季。等到我回家后更新就稳定了，至少变成每天两更，理解一下。

第190章 初墨小姐很开心  八
　　修学旅行的日子一天天过去，平静的如同山间的一汪池水。在这几天里，托塔托斯克停止了一切对初墨的攻略行动，安分的让初墨都有些警惕起来，怀疑他们是不是在计划着什么大的阴谋。
　　不过到了现在，自己都已经下渡船了，他们就算有再多的阴谋，也对自己无计可施了。
　　在学生队伍解散后，初墨拉着自己的行李站在校门旁，面色复杂的看着面前三三两两结伴回家的学生们。
　　谁能想到一个普普通通的修学旅行会出现这么多变故？
　　岂可修，自己竟会被艾扎克算计至此！
　　初墨忍不住握紧了拳头，然后无力的松开：能怪谁呢，当时就应该直接解开封印的，现在好了，仅存的平板都变成诺基亚了。
　　“在想什么呢？”
　　士道唤醒了走神的初墨，他刚把十香和四糸乃送上出租车，因为要回家的学生实在是太多了，车辆紧张，所以他决定自己走回家。
　　就在士道准备出发的时候，他命运似的回过头，瞥见了校门旁初墨的身影，一袭白裙随风轻拂，如同春末的栀子花一般。只是无意识的瞥过一眼，就让士道再也无法移开视线，等到回过神来的时候，他的脚已经不受控制的走向初墨了。
　　其实初墨的心里是很拒绝穿裙子这种东西的，但是她带的换洗衣服里又没有女装，而且大小也很不合适，只能穿托塔托斯克提供的衣服。一开始她们还照顾初墨刚被封印的情绪，给她的都是些比较中性的衣服。
　　可到了现在，琴里她们大概是摸清了初墨的脾气，一次次挑战她的底线，直到今天，她们终于是把衣服换成了裙子。
　　一阵阵的凉风吹过小腿，虽然和男装的短裤没什么区别，但初墨还是忍不住打了几个寒颤，按下被风吹起的裙角，好像这样做能暖和一点。
　　“没什么，话说十香她们呢？”初墨向士道身后看了看。好久没看到十香，她还以为十香在跟着士道呢。
　　“她们先回去了，我打算步行回家，你呢？”士道看着初墨身边有她大半个人高的行李箱，墨尘时还好，现在变成初墨了，行李箱的把手拉出来都要高过她的脖子了。
　　“我啊……”没有注意到士道的目光，初墨无奈的看了身旁的行李箱一样。之前也不知道怎么想的，买了个超大号的行李箱，现在好了，变成女生后的自己根本搬不动，只能走远点再看看有没有出租车了。
　　“等会找辆出租车就……”
　　“我送你回去吧。”
　　初墨话才说了一半就被士道打断了，她怀疑的看了士道一眼，却发现他眼神干净的没有半点杂念，初墨这才放下心中顾虑。
　　“嗯……好吧，正好我缺个搬行李的。”
　　免费的劳动力，不用白不用。
　　一想到要坐在出租车那样狭小的空间里摇摇晃晃的吐一路，初墨小脸发白，只是想想她都能感觉到头晕。
　　二人并肩走在前往地铁的路上，时间已经到了下午，所幸天空中还有几朵云在飘着，时不时还能有阵微风，因此他们并没有感到夏日午后的炎热。
　　“那个……你还记得我们之前的约定吗？”不知走了多久，士道终于鼓起勇气开口了，他尽量装出一副若无其事的样子，生怕贸然提出这件事情会让初墨生气。
　　“约定……？”
　　初墨愣了愣，她的脚步也不由自主的停了下来，目光有些迷茫。她隐约记得有这件事情，可就是想不起具体的情况了。
　　“忘了……吗？”士道又向前走了两步才发现初墨没跟上来，他回过头，注意到初墨微蹙的眉头，他的心里隐约有些失落。
　　“嘶……该不会是之前在公园里那次……唔！坏了！我怎么给说出来了。”初墨慌忙地捂住自己的嘴巴，后知后觉的样子在士道看起来是那么可爱。
　　她没有忘记！
　　士道心神一震，先前的失落一扫而空，转而用期待的目光看着初墨。
　　“呃……”
　　总不能做言而无信的人吧？
　　但是和士道约会这剧情实在是有点……嗯……怪？
　　而且我可不想约会全程在佛拉克西纳斯上被直播啊。
　　但是不能做言而无信的人啊！
　　初墨啊初墨，你要记住你是个男的啊，和男生约会什么，下辈子都没可能。
　　但我要怎么回答这家伙啊！
　　就在十秒之前，初墨还有萌混过关的可能，只可惜现在，这份可能已经被她的大意给葬送掉了。
　　被士道用一副小动物乞食一样的眼神紧紧盯着，初墨想拿张纸巾擦一擦额角的冷汗，却发现自己穿的是裙子，身上根本就没有装东西的地方。
　　“也许……大概……可能……估计……应该……可以腾出半天的时间？”初墨仔细斟酌了一下，半天的时间也就够看个电影吃个饭的，她只要捧着桶爆米花，安安静静的坐上一两个小时，就能熬过大半的时间了。
　　“那就够了！”
　　士道点了点头，反应比初墨预想中的要平静不少，这也让她对“士道是不是真的喜欢自己”这件事情产生了怀疑，也许那只是托塔托斯克的攻略手段呢？
　　毕竟他可是士道啊，被那么多漂亮且优秀的女孩子所喜欢的士道，怎么可能会对一个就见过几次面的女孩子动心？
　　更何况在这之前自己还在用男生的身份和他相处，怎么想都觉得怪好吧？
　　初墨灵光一闪的猜想在她潜意识的引导下越发真实，越想越觉得这只是托塔托斯克交给士道的攻略任务罢了。
　　这样一想，初墨对士道那本就微小的愧疚感瞬间就消失的无影无踪，对于那半天的约会也不怎么抗拒了。
　　只可惜士道的真实想法和初墨的可谓是大相径庭。士道发觉了初墨潜藏在眼底的为难，这让他清醒了过来，意识到了这场约会对初墨的真正意义。
　　想必在她眼里，这场约会只是托塔托斯克交给自己的任务罢了，她不想让自己为难，这才勉强答应下来。
　　真是温柔啊……
　　算了，等到约会的时候再和她解释吧。
　　士道这才笑了起来，看的初墨莫名其妙。
　　这是佛拉克西纳斯的信号460了？
　　PS：开始双更，不过今天太晚了。回家了不能熬夜，明天三更补上，这次一定。

第191章 抱歉
　　抱歉抱歉，习惯了晚上码字，没想到被老妈给gank了，明天绝对补上，不然惩罚随你们提好吧。

第192章 初墨小姐很开心 九
　　“好了，就到这里吧，谢谢你啦，士道。”初墨加快脚步走到士道前面回过身，脸上带着感激的笑容，露出几颗整齐小白牙。在她的背后，是落至地平线的午后暖阳，正散发着与正午截然不同的，温暖的光。
　　看到这抹笑容，士道的身上暖洋洋的，也不知是因为阳光，还是因为初墨的笑容。
　　初墨没有让士道把自己送到家门前，前面的轻松到此为止，她接下来要面对的，才是变成女生后的生活。
　　那几个可恶的上班族天天念叨着要是房东能变成美少女该有多好，现在好啊，他们的愿望实现了，这不翻倍房租都对不起自己。
　　从行李中翻出钥匙，初墨深吸一口气，转动门把手，缓缓推开了这扇多日未曾打开的房门。没有意料中讨厌的尘土气味，正相反，除了玄关处，初墨家的每一个角落里都散发着一股淡淡的花香。
　　“咕呜～”
　　大概是初墨开门的动静太大，客厅的角落里钻出了几只瓶子大小的小猫。初墨对它们并不陌生，这正是从一开始就赖在她家的那几只，狂三还抱过它们。
　　对了，狂三！
　　想到这里，初墨心里已经有了答案，她环视四周，尽管环境和她走时别无二致，但仔细去看的话，还是有一些狂三来过的痕迹的。
　　好在她现在不在这里。
　　说起来，狂三好像不知道自己身份，而自己又突然出现在这个家里，大概率是要被她当成入侵者攻击的吧？
　　有空一定要找个机会和她解释一下。
　　初墨再次确认了一遍周围没有狂三的身影，这才放心的蹲下身，轻轻地抚摸着这些见色忘义的小家伙，而后者也乖巧的躺下去，任由初墨的手在它身上施为。
　　“啊啦啊啦，想不到初墨小姐也喜欢猫呢，或者说……墨尘先生？”
　　房间角落的阴影里走出了一名身着来禅高中学生制服的少女，她食指轻点嘴唇，遮掩住眼睛的刘海在走动间时不时流露出一道金色的光芒，正是初墨特意寻找过一遍的狂三。
　　狂三总能在初墨意料之外的地方给她一个惊喜，不只是她的突然出现，还有的是她竟然已经知道了自己的真实身份这件事情。
　　“你……”
　　“墨尘先生知道的吧，我可以在时间长河中穿行。”狂三合拢手指，做出了个手枪的手势对准自己。
　　“你想……”
　　“我只是想听初墨小姐补充一下，还有没有需要我知道的事情。”连续两次打断了初墨的话，狂三却一副毫不自知的样子。在说完这些后，狂三用感兴趣的目光看着初墨，也学着她的模样，蹲到了小猫们的身边。
　　初墨短暂的陷入了沉默，她在思考，狂三究竟从未来带来了哪些她不知道的事情，对自己的事情又有多少了解。
　　毫无疑问，自己的真实身份和任务目的是不可能暴露的，因为她自己也忘得差不多了。那么剩下的被隐瞒的事情，就只剩下了精灵的身份这一点。
　　只是知道了自己的精灵身份吗？
　　初墨松了口气，可她这份如释重负的表情也被狂三眼角的余光所捕捉。
　　也不知是她又想到了什么，在狂三的眼中，猩红的眸光一闪而过，霎时间，客厅里的气温都好像下降了几度。
　　初墨不知道的是，在未来的狂三从没有传回过任何有关她的信息，之所以会被认出身份，是因为在不久之前，她变身的全过程都被狂三给看到了。
　　狂三的气势并不针对初墨，所以初墨没有察觉到周围的异常，她放开小猫站了起来，把行李箱推到了卧室门前，回头看着狂三，单手叉腰叹了口气：“想问什么就问吧，嘛，至少现在我还是你认识的那个墨尘。”
　　“你和「起源精灵」是什么关系。”
　　提及「起源精灵」，就连狂三也无法保持镇定，她死死的盯着初墨的脸，不肯错过任何有可能隐藏着信息的表情细节。
　　“没有任何关系。”
　　“怎么可能？！”
　　手中的小猫惊慌逃开，而狂三也意识到了自己过于激动的情绪，她头痛的揉了揉太阳穴，等到站起来的时候，又恢复了往日的冷静与优雅。
　　“那么，就姑且相信你吧。”狂三不会轻易相信别人，但对于初墨，她有一种难以言表的信任感。她可以怀疑任何人，但绝不会怀疑自己，这也是她杀了那么多人却从未迷失本心的原因。
　　初墨的话助长了狂三心中的疑惑，据她所知，所有的精灵都是由「起源精灵」创造出来的，除「起源精灵」之外，这世上绝不会再有第二个自然生成的精灵。
　　注意到狂三脸上的惊讶，初墨反倒有些开心。狂三的第一反应竟然不是怀疑而是感到惊讶，想不到自己之前的无心之举还能搏得了狂三的信任。
　　“还有什么问题吗？”初墨没有进行过多的解释，狂三很聪明，有些事不需要说太多她就会明白的。
　　“你的……天使……的能力？”
　　狂三犹豫再三还是说出了这句话，贸然去询问她人的能力是很失礼的，毕竟这关乎生死，她也不知道以自己和墨尘的关系，能不能得到自己想要的答案。
　　只是想要战胜「起源精灵」的话，就要尽可能的利用起一切能利用起来的力量，说实话，对于回到过去战胜「起源精灵」，狂三也没有十成的信心。
　　“解析、控制、重塑。”
　　这就是初墨能力的简要概括，将事物解析加以控制影响，以灵力为基石重新塑造，而前二者即便是没有灵力也能使用。
　　说起来很简单，但实际效果要比这强得多吧？
　　狂三曾经远远的看过初墨动用能力，尤其是对战十香那次，她也从一些特殊渠道得到了视频回放。黑紫色的暴虐精灵，那样强大的力量，就算是全盛时期的自己也难以正面抗衡，却在这个看起来人畜无害的可爱少女手下左右支拙，连她的衣角都没能沾到。
　　“啊啦啊啦，感谢初墨小姐提供的情报，接下来就是最后一个问题了，当然，您也可以保持沉默拒绝回答。”
　　狂三把双手背在身后，微笑起来连眼睛都眯成了两条缝，她后退一步，用让人如沐春风的温柔语气轻声说道：“我们……还是朋友吧？”
　　PS：加班码字中。

第193章 初墨小姐很开心  十
　　“当然是朋友！”初墨毫不犹豫的回答道。
　　“啊啦，想不到我也能有朋友了呢。就这样吧，晚安，初墨小姐，记得提防某个喜欢深夜来访的家伙喔～”
　　狂三点点头，微微躬身，优雅的向初墨行了一礼，缓缓后退几步后，遁入了身后的阴影之中。
　　深夜来访？
　　初墨这才回想起那个疑似病娇的家伙，她的危险性对初墨来说不亚于狂三，万一她哪天睡得熟了，被那个因找不到男生状态的自己而狂躁的病娇顺手把女生状态的自己给刀了可就不好了。
　　可恶啊，难道我还要专门搬家？外面房租好贵的。
　　初墨对这附近的房租实在是太了解了，谁让她就是租房子的呢？
　　因为租金比周围的房子都便宜的缘故，她家的那几处房子无一例外的都已经租出去了，而且又因为她堪称恶意竞争的行为，她也被周围的房东拉上了黑名单，想要在这附近租到房子几乎是不可能的。
　　这是在逼自己搬到精灵公寓去住啊！
　　初墨头疼的揉了揉太阳穴，连滑回到客厅里的行李箱都顾不上了，打开房门往背后一跳，躺到了自己柔软的大床上。
　　也许自己可以设计一点陷阱？就算不能拦住那个家伙也能提醒一下自己。
　　初墨眼睛一亮，咻的一下从床上爬了起来。说干就干，她拿出线团，把它们缠在玄关下面，上面挂了三四只当游戏周边买的的铃铛，只要一碰就会发出“铃铃铃”的声音。
　　紧接着，她又在客厅里撒下一地的玻璃弹珠，这些是她之前最快通关某个游戏，游戏公司送给她的纪念品，弹珠里面都是小号的人物公仔。
　　两重关卡当然不够保险，谨慎的初墨又在自己房间半开的房门上放了一只装满水的水桶，这可费了她不少力气。因为力气小，提不动一整桶水的缘故，这都是她后来加进去的。
　　有了这三重防线后，初墨终于能放松一点了。不过保险起见，她又从柜子里找出了根棒球棍（也是游戏周边）放在枕头边，这才放心的躺到了床上。
　　“嗯……大概是安全了。”
　　初墨放心的点点头，把手上的灰尘拍掉。
　　感觉好像忘记了什么……
　　“坏了！”
　　初墨哭笑不得的看着脏兮兮的双手，她的衣服上也沾了些许灰尘。她忘记了自己还没洗澡了，这下好了，自己把自己给困在房间里了。
　　房门上的那桶水她可搬不动，只有推倒下来才能出去。可这样的话，半屋子的水她又要忙一晚上才能清理干净。
　　可恶啊，倒霉属性还能继承的吗？
　　初墨看了看房门上的水桶，又看了看地上摆放了一排的水瓶和水壶，最终还是放弃了出去洗澡。现在是暑假，明天又不需要去上课，大不了她早起一会再去洗就是了。
　　初墨在心里这么劝说着自己，但无论如何都不愿意脏兮兮的自己躺到床上去，只好把那把电竞椅的椅子背放下来，临时充当床用。
　　在忙完这一切之后，时间也已经不早了，初墨打开手机，“10:20”的字样显示在最上方，而下面的则是栗子和士道他们发过来的消息，不约而同的都是想要邀请她后天出去玩。
　　莫名的，初墨突然联想到了不久前同时约会三人的士道，她该不会也要像士道一样吧？
　　不不不，我初墨怎么可能会是那种人呢。
　　初墨点头肯定着自己内心的想法，果断把士道的约会邀请延后一天。
　　她其实一直都在有意无意的暗示自己，士道对于精灵只有同情，就算再多一点也就只有类似于亲人的情感，攻略精灵只不过是他的任务而已。
　　原著里那么多性格古怪的精灵都被他攻略下来了，就算是初墨也不能十成十的担保自己不会受到士道的影响，她只能这样在心里暗示自己，不要被士道所攻略，也不要轻易相信他在约会期间说的任何一句话。
　　自己只是在履行诺言而已。
　　初墨在心里不断重复着。墨尘的思维模式还保留有大半，短时间内绝不会被外物抹去，要想初墨真正的接受士道，就算是到剧情大结局都不一定会发生这种事情。
　　关掉灯之后，房间便陷入了黑暗之中，只有城市中寥寥无几的微弱星光照进来，让初墨得以找到走向躺椅的路。
　　修学旅行的这些天她一直紧绷着神经，回到家后又忙活了一晚上，初墨已经很累了。所以在躺到躺椅上后，就算是她身体有点不舒服，也很快的睡着了。
　　平稳的呼吸声在房间中响起，初墨的胸口微微起伏着，如果不出意外的话，这应该是个无梦的好觉。似乎是害怕她着凉。月光轻轻的为她披上了一件纱衣，只可惜初墨并不打算接受月亮的好意，在睡梦中迷迷糊糊的翻过身子，将月亮的光尽数挡在身后。
　　只可惜事与愿违，在初墨才睡着之后没多久，月光就被一朵“乌云”给挡住了。
　　大概是因为初墨真的累了吧，她想过很多地方，却唯独把卧室的窗户给遗漏了下来。不过回想起前几次的经历，玄关处摆放的鞋子一直都在潜意识里暗示着初墨，那个人是从正门走进来的。
　　被云层削弱了大半的苍白月光映照到了那位多次闯入初墨家的不速之客身上，在月光的映照下，一抹银紫色的光芒一晃而过。
　　对方似乎很熟悉初墨的家，她把指尖对准窗户的锁孔，只听见“咔哒”一声轻响，这把特殊升级的防撬锁就被打开了，高超的开锁技术就连工作了十多年的老师傅看到了都要流下惭愧的泪水……
　　顺便打个报警电话。
　　虽然是夜闯民宅，但少女仍穿着垂至膝盖的长裙，翻越一米多高的窗户却丝毫不担心会走光，毕竟这个时间段也没人会路过这边。
　　“达令～嘿嘿～我的达令……”
　　寂静的夜色中回荡着令人脊背生寒的话语，回过神来的时候，少女就已经从初墨家的窗台上跳下。苍白的月光下，少女裙裾轻扬，如同猫一般优雅的落地，没有发出任何动静来惊扰初墨的清梦。
　　“晚～上～好～”
　　PS：下一章已经写了一千五了，但是我老妈又来抓我了QAQ，不是我不想补上啊，不可抗力……

第194章 宵待月乃
　　“不知月乃小姐可否愿意与我家社长讨论一下接下来的合作事宜？”
　　“诶？可是……”宵待月乃为难的低下了头，悄悄地把求助的目光投向她的经纪人———普雷斯托先生，一个儒雅随和的中年男人，同时也是她所在的娱乐公司的执行总裁。
　　宵待月乃不清楚自己要面对的是什么，她只知道自己很不喜欢那个胖的像个冬瓜而且还秃顶的老头子，他总是用一副奇怪的眼神上下打量着自己，就好像在打量一件精致的玩具一样。
　　而且讨论合作事项这种事情，不应该找她的经纪人吗，为什么要找自己？
　　被月乃用求助的目光看着，普雷斯托轻轻的摇了摇头，他没有理会月乃的抗拒，而是换上一副和蔼的面具，皮笑肉不笑着上前一步：“那可真是我们家月乃的福气，想必下一届青年偶像的比赛……”
　　“我们社长说了，新一代的少女偶像里他只喜欢宵待月乃一个，还望普雷斯托先生忍痛割爱。”那名油头粉面的青年社员高傲的用下巴对着普雷斯托，他傲气的源头就是背后的会社，一个掌握了日本六成娱乐资源的超大综合会社，他们的社长只要一句话，就能断定一名乐坛新人的生死。
　　哪怕宵待月乃已经小有名气，在他们会社的实力面前仍旧不值一提，让她身败名裂只要一句话就够了。
　　“有龟田社长的这句话我就放心了，月乃走向了更大的舞台，只可惜我这个经纪人不能陪着她一路走下去了……”
　　宵待月乃用难以置信的目光看着普雷斯托，她当然不傻，话已经说的这么明白了，她要是再听不出来，就可以去医院查查智商了。
　　一直以来，这位儒雅随和的大叔都在无微不至的照顾着她，对待她就像是对女儿一样疼爱，生怕她受到一点伤害。
　　可现在，她就像是被货物一样被讨论着归属。在宵待月乃的眼里，社员和普雷斯托都化作了披着人皮的恶魔，正呲着嘴角的尖牙对她微笑。
　　“怎么……会……”
　　月乃双目失神，强撑着无力的身体后退，摇摇晃晃的撞倒了化妆间的许多杂物。
　　然而普雷斯托只是淡淡的瞥了她一眼就收回了视线，继续用他那副商业性的假笑和社员交谈着，唾沫横飞的争夺着蝇头小利，再无半点儒雅的气质，反倒像一个得了意的小人。
　　见二人都没把注意力放到自己身上，宵待月乃咬着牙，迈着崴到的脚一瘸一拐的逃离。脚腕传来的剧烈疼痛让她倒吸冷气，但真正寒到了她的，却是普雷斯托对她的态度。
　　还记得她上次崴到脚，普雷斯托第一个冲过来把她扶到临时医务室，急的眼睛都红了。现在看来，他只是在害怕自己用以翻身的货物品相受损罢了。
　　月乃扶着墙走出了公司，强忍着剧痛走到了她的专车前。司机是一个身强体壮的大汉，兼职着她保镖的职务，平时和她说话最少。
　　此时他看到月乃一瘸一拐的走过来，眼角还挂着晶莹的泪珠，他忍不住摇头叹了口气，看起来好像已经知道月乃的命运了。
　　“平田，回……”
　　话刚说一半月乃就陷入了沉默，她不清楚那个冷冰冰的公寓还算不算是她的家，曾经一起追梦的少女们，到现在只剩下了她一个人，即将走到梦想的终点。
　　“回家是吗，小姐……我知道了。”
　　被称作平田的大汉板下脸，可怜一下月乃就是他能做到的极限了。他也要生活，电视剧里带着女主角逃亡的桥段都是骗人的。在月乃走后，他还会为第二位、第三位少女偶像开车。亦或者，月乃其实并不是第一个？
　　不管怎么说，生活还要继续，不是吗？
　　引擎轰鸣，这辆价值不菲的轿车载着两人驶向灯火通明的公路。
　　一路无话，脚踝的疼痛似乎已经麻木了，月乃靠在座位上望着天空。一片漆黑，连月亮都没有，就像是她的未来一样。
　　接下来，要怎么办？
　　唱歌是她的梦想，最重要最珍贵的东西，她宁愿舍弃生命也不愿意放弃。
　　那要听从普雷斯托的安排，转到那个又秃又胖的老头手下吗？
　　不要！
　　月乃毫不犹豫的给出了答案。
　　谁能告诉我，我该怎么办啊……
　　陷入了两难之中的月乃抱紧膝盖，把自己的脸埋到里面，忍不住的小声的哭了起来。
　　少女无助的哭声在安静的车厢中异常清晰，平田听的很清楚，即便是心如磐石的他，也忍不住摇了摇头，从口袋里掏出了一根香烟点燃。他打开了车窗，深吸一口之后，沉默的看着烟雾在窗外散尽。
　　月乃最终还是回到了那间空荡荡的公寓，此时她的脚踝肿已经的像个馒头一样，青紫的颜色看得人揪心。可月乃却不管不顾，甚至自暴自弃的想要让它伤的更严重一点，那她就可以逃出那个糟老头子的魔爪了。
　　墙上挂着一把粉红色的吉他，这是最后走的那个女孩留给她的，她告诉月乃，这把吉他将代替她见证月乃成为偶像的时刻。
　　「带上我的那份，永不言弃的努力下去吧！」
　　过往的一幕幕萦绕在心间，可当月乃睁眼看去，寂静无声的公寓中哪还有同伴的身影？
　　还……不能放弃……
　　说好了，要成为偶像的……
　　还有粉丝在期待着自己。
　　要为，更多的人唱歌！
　　月乃重新燃起了斗志，她咬咬牙，瘸着腿跳到了存放家用医务箱的柜子前。
　　这还是她头一次自己给自己涂药，手忙脚乱的把各种认识的和不认识的药都涂抹上去，冰冷的触感传来，月乃轻哼一声，从箱子又找出一大卷绷带胡乱缠上，硬生生把脚踝的大小又扩大了三四圈。
　　星月无光的夜晚，故作坚强的少女仍对未来抱有希望，她看着窗外灯火阑珊的夜幕，暗暗坚定了自己的决心。
　　没有月亮的夜晚，就让我宵待月乃来照亮吧！
　　PS：关于美九的过去的剧情我没怎么看，反正时间线都乱了，我就自己编了一个。

第195章 幻影
　　「当红偶像宵待月乃大量负面新闻流出，似同时与多位富豪保持亲密关系。」
　　「宵待月乃所在的工作室对此事保持沉默，其本人也拒绝在公众场合露面，试图将议论声转移到网上。」
　　「大量情绪激动的粉丝聚集在工作室所在的大楼下，但仍有少量粉丝选择相信。」
　　………………
　　「知名偶像宵待月乃在演唱会上面对粉丝的质疑而情绪失控，以下是本社记者调查到的最新消息……」
　　「某富商亲自发声否定传言，彻底引爆舆论浪潮……」
　　「……事务所正式宣布与劣迹艺人宵待月乃解约。」
　　………………
　　「我有说过的吧，长得那么漂亮，怎么可能还是干净的。」
　　「切，只要肯出卖身体，谁都能混到她那样的位置。」
　　「喂喂，楼上的说话注意点，不要胡乱开地图炮，她那是自甘堕落。」
　　「呦，戳到你的痛处了？」
　　不要……不要再说了……
　　“不要再说了！”
　　由失望到振作再到绝望，月乃的手机无力的滑落，掉在地板上发出了咚咚的闷响。
　　她这段日子里一直都在被事务所的人软禁，只有到了演唱会的时候才能外出。在这期间，每天都有事务所里和她关系还不错的朋友来劝她，只要舍弃一些微不足道的东西，将来的路途就会变得一帆风顺。
　　就算她还能上网，但是她已经没了自己社交账号的登录权，作为一个“路人”的她，无论说什么都会在顷刻间被舆论的浪潮淹没。
　　刚开始还有些许粉丝支持着她，这既是支撑她坚持下去的力量，也将成为压倒她信念的最后一根稻草。
　　随着时间的流逝，迟迟得不到本人回应的粉丝逐渐放弃，尤其是在“演唱会上情绪崩溃”这件事后，还愿意相信月乃的粉丝已经少到了堪称凤毛麟角的地步。
　　直到现在，宵待月乃一个人瘫坐在纷乱的客厅中央，辱骂她的匿名信件丢的满地都是，她甚至看到几封字迹与信封都一样的信件，毋庸置疑，这都出自同一人之手。
　　这世上有些事情很怪，坏人做了件好事就会被称赞，可好人犯了错，哪怕并不能证明是真的，也会有人像和他有仇一样站出来死死的咬住他，义愤填膺的样子把自己都感动到了。
　　我到底是做错了什么？
　　月乃无助的抱起膝盖，手机就落在右手两掌远的位置。没开灯的客厅里，手机屏幕散发着微弱的光芒，月乃眼角带着干涸的泪痕，微光照亮了她苍白的脸庞，依稀可以看到她眼底通红的血丝。
　　没人愿意帮助她，没人愿意相信她，就连曾经的朋友们也都一一背叛了她，她……已经无路可走了。
　　月乃想了很多，死她不怕，但她害怕那些莫须有的污点伴随着她一起进入坟墓。
　　答应那个老头子吗？不要，绝对不要，我不容许她和我的梦想被玷污。
　　放弃现在的身份从头做起吗？不，只要他们还存在一天，作为普通人的自己永远也不会有出头的那一天。
　　谁能告诉我，我该怎么办？
　　谁能……救救我？
　　月乃想哭，只可惜她的泪已经流干了，因流泪而红肿的眼圈，就算她现在走到大街上，也不会有人相信她是最近占领了半边娱乐新闻版面的宵待月乃。
　　“嗡嗡～”
　　手机震动的声音响起，月乃迟疑的抬起头，在她被这个世界抛弃之后，还会有人记得宵待月乃吗？
　　「我喜欢的偶像被别人说是作风不正，我该怎么办，应该相信她吗？」
　　一个简短的帖子被顶到了网站的首页，正是月乃在得知这件事之初在网上发出的消息。本以为这个帖子会石沉大海，没想到在十来天过后，会被底下几千层楼的讨论顶到网站的首页，更是触发了热门提醒，让月乃注意到了这件事情。
　　「唔，让我猜猜，你说的是宵待月乃吧？（挠头jpg.）毕竟最近有这方面消息的也就只有她了。」
　　这条回复因为追加的回复太多，被顶到了她的帖子下的第一位，占了整个帖子百分之八十的回复，正是因为这句话，引起了路人的讨论热潮，顺带着把她的帖子顶了上去。
　　月乃心神一紧，明明都已经感到无所希望了，但她还是会为此感到紧张。
　　「再让我猜一猜，其实你的心里已经有答案了吧？既然她能成为你的偶像，那就去相信她吧，要记住，淤泥是压不住荷花的。」
　　“淤泥是……压不住……荷花的。”
　　轻声重复着这段话，月乃的眼底又升起了一小朵名为“希望”的火苗。
　　这个路人只发了这两句话，而其他的人则是在这段话下面吵成了一团，唯独在这里，宵待月乃的粉丝筑成了抵挡舆论浪潮的堤坝，呈现出一边倒的趋势。
　　谢谢。
　　月乃看着那个人的网名，并把它深深地铭刻在心底。
　　她决定了，要舍弃掉现在的一切从头开始，哪怕希望渺茫，也不愿意辜负这些还相信她的粉丝，以及她那遥不可及的梦想。
　　【你想要成为真正的偶像吗？】
　　安静的房间里突然响起了一个卡顿的电流音，虽说坑坑巴巴，但它要表达的意思却分毫不差的传到了月乃心里。
　　“你是谁？！”
　　月乃吓了一跳，强撑起虚弱的身体后退，直到靠到了身后的沙发上才害怕的蜷缩起来。
　　【你想让那些诋毁你的人付出代价吗？】
　　月乃陷入了沉默。
　　电流音逐渐清晰，并不断往人类的方向靠拢，它像幽灵一样在客厅的每一个角落里回响，蛊惑着月乃做出违背本心的决定。
　　【你还想要唱歌吗？】
　　见月乃还不开口，那道电流音变得更加清晰，威胁的语气已经接近了真正的人。
　　“………？”
　　月乃想要回复它，这才惊恐万分的发现，自己没办法再发出声音了。任凭她用尽全力的大喊，却只能发出丑陋的嘶嘶声。
　　你对我做了什么！
　　如同跌落万丈深渊一般，月乃的身上再使不出分毫的力气，刚升起的希望火苗转眼间就要被扑灭，她的眼中甚至没了生的欲望。
　　【很好……】
　　【那就伸出手来吧，我将给予你改变这一切的力量。】
　　电流音彻底转变成了人声，而声音的来源竟是月乃的背后。手机屏幕的荧光只能照亮一角，那家伙竟是一团边界模糊的气团。
　　“又近了一步呢……”
　　这时的它，已经变成了悦耳的少女声音，它感慨的望着面前的美九，将一枚有些黯淡的水晶丢到了她的手中。
　　没人比她更适合这枚结晶了，为此，她甚至对月乃的心智用了点小手段，以便她能更顺利的和这枚结晶融合。
　　月乃眼神空洞的接过了那枚水晶，层层光纹顷刻间就织成了一枚巨大的光茧，带着她消失在原地。

第196章 诱宵美九
　　「我好像弄丢了一个很重要很重要的人，难过……」
　　墨尘刚倒了杯可乐回来，就在网站上看到了这个帖子，时间显示是一分钟前。
　　命运这个东西真的很神奇，但凡墨尘早点了一秒刷新，他都不一定能看到这条消息。
　　“诶……这不是问答板块吗，嘛，算了，既然是求安慰，那就安慰他两句好了。”墨尘指尖连点，在一串啪嗒的键盘敲击声过后，他停下了动作，单手托着下巴看着自己这段话：「至少还有回忆，不是吗……」
　　“嗯……”墨尘皱了皱眉，既然决定决定要管这件事情，只丢下勺鸡汤就跑，是不是有点太不负责任了？
　　当然，墨尘是绝对不会承认，是他想打组队游戏却找不到朋友的。
　　想到这里，墨尘把输入框上的字全部清理掉，转而打上了这样一句话：「难过的话，就让我来陪你聊聊天吧。」
　　墨尘连事情经过都不知道，要多问几句才能找到安慰他的办法。
　　说到这里，墨尘还特意点开了那个人的个人主页，在看到性别分栏下那个显眼的“男”后，墨尘才放心的点了点头。
　　“明明是个男的，还要起个‘月’的网名，我还以为是女生呢。”
　　虽然不清楚自己算不算是主角，但这种没必要的桃花还是最好不要牵扯上的，可能说起来有些自恋，但这也是事实，在这种世界里，任何温柔的举动都会导致对方的误会。
　　“是他吗？”
　　此时，在遥远网路的另一端，一名有着漂亮浅紫色眼睛的少女，紧张的握紧了手中的鼠标，她就是被「幻影」送进临界的宵待月乃，不对，应该说是诱宵美九更合适一点。
　　也不知是什么原因，大概是还没完全绝望吧，她并没有失去曾经的记忆，并照着之前记住的那个网名，又找到了现在的墨尘。
　　“不能直接去找他啊……”
　　看着屏幕上那个熟悉的网名，美九苦恼的卷着额角垂落的发丝。
　　时间距离之前的问答帖子已经过去很久了，她这个时候再以问答这件事情为由去添加墨尘好友，肯定会被怀疑的吧。
　　那要怎么办才能再次吸引到他的注意力呢？
　　美九把网页切换到了之前的问答分栏，她决定用最笨的那个方法，依靠大量发帖子来引起对方的注意。
　　当然，美九也不傻，她选的都是墨尘每天上线的时间段，用的还是不同的账号，只要她发的足够多，总有一个会被墨尘刷到的。
　　至于墨尘会不会回复自己这件事，美九则是完全没有考虑过，在她看来，墨尘是绝不会对这种事情坐视不理的。
　　如果说墨尘能刷到美九的帖子是因为美九的努力，那墨尘会回复美九就是真的因为命运了，往常的他可不会这么闲。是命运做出的抉择，让他安慰了月乃，又遇见了美九。
　　“好诶，真的是他！”
　　在看到那个看起来傻乎乎的松鼠头像的瞬间，美九激动差点跳起来。她握住鼠标的手微微颤抖，好多想说的话一齐涌上心头，可最后却只是草草的打上了：「要聊什么？」
　　在这句话发出去的瞬间美九就后悔了，只可惜这个简单的网站还没消息撤回这么高级的功能，她只得懊恼的揉起了头发，目光一刻也舍不得离开屏幕。
　　“该怎么办怎么办怎么办，聊天话题这种东西不应该由我来提吗，他要是因此嫌弃我很麻烦该怎么办，咕呜～”
　　另一边，墨尘看到聊天框内的这行字也是愣了一下。
　　这什么意思？他不是来求安慰的吗？
　　原本以为当个安静的倾听者就好了，没想到还要给他讲故事。
　　算了算了，还是把问题抛回给他吧。
　　「聊点你喜欢的事情吧？」
　　墨尘把这行字敲了上去，他又不知道对面的人是美九，聊的尬点就尬点了，反正自己又不认识他，没必要像士道攻略精灵那样无微不至的帮助。
　　还好还好，可以补救。
　　看到墨尘发来的消息，美九稍稍松了口气，一点也不在乎他又把皮球踢回来的行为，反倒觉得这是给自己补救的机会。
　　「你喜欢什么呀？」
　　等等，我在干什么啊！
　　美九刚憨笑着敲下这行字就意识到了事情不对，为什么话一到嘴边，呃不，手边就会变味呢，就算好奇他的兴趣爱好也要等到熟悉了之后再问啊！
　　美九手忙脚乱的又打上了一行字，然而还没来得及发出去又被她给删了，又换上了另一行字，她就这样删了又写，写了又删，让另一边的墨尘看着聊天框上方的「对方正在输入」陷入了沉默。
　　因为自己又把问题给踢回去而生气了？
　　这是正在输入法上写脏话？
　　啊这，我承认我的态度是敷衍了一点，但那么多人里就我一个回复了你的，看在这份上也不至于骂我吧？
　　「那个……嗯……打游戏？」
　　墨尘试探着回应道。
　　「可以带我一个吗？」
　　这次美九回的很快，而且发完以后一点后悔都没有。
　　美九的回复可以说是每一次都在墨尘的预料之外，他强忍住想要吐槽“那个被你弄丢了了的人呢，这就不管了的话，那人未免也太可怜了一点”的冲动，把游戏名字和自己的游戏ID发给了美九。
　　事情的发展方向越发奇怪，好在这个变化也不算太坏，毕竟墨尘最开始想的就是来找一个游戏队友的。
　　在这时，距离时间线正式开始，还有半年多的时间。墨尘还不知道，在时间线开始之前，剧情就已经出现偏移了，而且还是他自己的行为导致的。
　　好在剧情的行进是有惯性的，美九还是像原世界中的一样，入学了龙胆寺女子学院，同时以「诱宵美九」的名字出道，在短短的半年内就大火，名气远超曾经的宵待月乃。
　　有了被威胁抹黑以及背叛的经历，美九对那些事务所和会社大失所望，用精灵的能力控制了他们，并将接近九成的，有过恶心经历的职员全部换下。
　　不过曾经的月乃有了少量粉丝的支持，这让美九还没对男性厌恶到像见了蟑螂一样的地步，在认识到内在后，她还是能和男性简单沟通的。
　　PS：月末了，求点打赏冲一冲畅销榜，另外，下个月月初新的人设图就能和大家见面了。

第197章 惨
　　过往和墨尘相处的一幕幕像是电影一样在美九的眼前回放着，她小心翼翼的靠近着电脑桌前那个背对着她的纤弱身影。
　　等等，纤弱？
　　美九愣住了，她揉了揉眼睛，可无论怎么看，那都和她记忆里的墨尘不一样啊。
　　看这肩宽，似乎是个女孩子？
　　美九的心情突然就复杂起来了：按理说在深夜遇到一个熟睡的女孩子，她应该开心才对，但要把地点放到墨尘的家里，美九就不那么开心了，她甚至生出了一种被背叛的感觉。
　　被经纪人与粉丝背叛过的月乃，对于这种事情异常的敏感，长期沉浸在精灵的强大力量中，逐渐迷失在别人的臣服里，最终使得她变成了美九。也许，只有在网上和墨尘聊天的时候，她才能找回过去的自己。
　　美九抿了抿嘴唇，就连她自己都没意识到，那双背在阴影之中的浅紫眼眸中，一抹浅淡的杀意转瞬即逝。
　　长期以来积累的情感在顷刻之间就布满裂纹，倘若真的是一名不知来历的女生睡在这里，那迎接她和墨尘的，将是被这倒塌的情感掩埋入永不见光的深渊。
　　“嘶……为什么感觉突然好冷，窗户没关好吗？”尽管那股杀意一闪即逝，但还是被初墨察觉到了，睡梦中的她本能的打了个哆嗦，揉着朦胧的睡眼悠悠转醒。
　　感受到一股带着熟悉香气的微风，初墨把脸转向了窗户所在的方向。
　　经过了视觉信息传入大脑的一秒延迟后。
　　“你！你是……美九？！”刚还迷迷糊糊的初墨瞬间清醒，黯淡的月光穿过敞开的窗户照进来，依稀可以辨认出那张无数次出现在电视报纸上的脸庞，她颤抖着用手指向面色纠结的美九，身体本能的后退了一步。
　　关于未知病娇少女的身份，初墨有过很多猜想，但关于她的真实身份是美九这点，初墨是真的想都没有想过。
　　那么一个大明星，自己一个普通的学生怎么可能和她扯得上关系，她甚至都没真正见到过美九一眼。
　　但事实胜于雄辩，初墨就算是再怀疑，怎么也得相信自己的眼睛吧。
　　“诶……？”
　　现在轮到美九疑惑了，房间的光线虽暗，但她已经适应了这样的环境，所以能借着月光看清初墨的脸。毕竟是由墨尘变身成的初墨，二者的相貌有很多相似的地方，属于一起走在街上都会被当成兄妹的那种。
　　而美九疑惑的点就在此，按她查到的资料，墨尘应该只有一对在国外旅游的父母才对，怎么会突然多出一个妹妹？
　　冷静，要冷静。
　　初墨拍了拍脸，试图让昏昏沉沉的大脑恢复过来，并在这段时间里直视着美九的眼睛，小步的往房门方向后退着。
　　美九没有动作，任由初墨向后退去，直到初墨的手摸到了门把手。
　　“哗！”
　　“咚！”
　　一桶冷水突然浇了下来，初墨这才想起，她在门上做了陷阱用来对付那个家伙。可谁又能想到，有好好的大门不走，美九会选择走窗户。
　　初墨：我怀疑有人降了我的智商，但我不说是谁。
　　咳咳，好吧，实际上是因为当时的初墨太累了，出现疏漏也在所难免。
　　水倒光了的水桶掉落下来，砸到了初墨的头上，伴随着一声沉闷的响声，初墨的身体失去了平衡，向敞开的房门后倒去。
　　“小心……”
　　美九迟疑的伸出手想要拉住初墨，但就因为这短暂的迟疑，让她没能抓住初墨。
　　失去平衡的初墨接连倒退几步，倒在了客厅之中，所幸她后面几步就是沙发，有了柔软的沙发背作缓冲，她没有受到什么实质性的伤害。揉了揉被水桶砸出的红包，初墨甩了甩头发上的水站了起来。
　　但地上已经被她洒满了弹珠，初墨刚扶住沙发想要走，就踩到了地上的弹珠。
　　“呜哇！”
　　一声可爱的惊呼，初墨就以一个不怎么可爱的姿势摔倒在了地上，并且一路滑行到了她布在玄关处的绳索铃铛阵。
　　“铃铃铃～”
　　美九打开卧室门边的客厅灯，一阵强光出现，初墨和美九不约而同的眯了眯眼睛，在逐渐适应了客厅内的光线后，才重新睁开眼睛。
　　美九看向铃铛声传来的玄关处，湿漉漉的初墨身上缠满了线绳，线绳上还挂满了一动就响的铃铛，她苦着脸跪坐在那里，可怜兮兮的样子让美九忍不住想要把她抱进怀里安慰。
　　只是……
　　美九巡视了一眼狼藉的客厅，以及自己脚下的水渍和瘪了一角的水桶，嘴角不由自主的抽动了几下：如果没猜错的话，这些东西是用来对付自己的吧？
　　小心翼翼的绕过了地上的弹珠，美九站到了初墨的身前，居高临下的俯视着下面泪眼朦胧的初墨。
　　“你要……”
　　初墨现在委屈极了，用来对付美九的陷阱不仅没挡住她，反倒让自己吃尽了苦头，她忙活了大半个晚上的意义何在。
　　尤其是现在，美九还冷着脸，以一副看失败者的眼神俯视着自己。
　　擅闯我家你还有理了是吧？
　　“哇，果然好可爱！”下一秒，美九的冰块脸就被激动取代，她不顾初墨的身上还湿漉漉的，也跟着跪坐下来抱住了初墨，用力的蹭着初墨柔软的小脸。
　　初墨：“？！！！”
　　身上还缠着层层线绳，初墨根本没办法挣开美九的怀抱。不过身上衣服都被沾湿了的她，被美九这样抱在怀里倒感觉暖洋洋的，一时也不是那么着急挣脱了。
　　只要让我找到机会把这破绳子弄下来。
　　初墨暗暗想到，她才不会承认是因为自己没办法逃脱才让美九抱着的。
　　“可爱的小妹妹，你叫什么名字？”
　　蹭了好一会才心满意足的美九松开手，好奇的看着面前换上了乖巧脸的初墨。
　　“解开……”
　　初墨动了动被线绳缠住的双手，铃铛也配合的发出了清脆的铃铃声，她用祈求的眼神看着美九，这幅可怜可爱的模样恐怕没人拒绝的了。
　　“唔……”
　　美九犹豫了一下，初墨的可怜模样激起了她心中的小恶魔，是不是要稍微“惩罚”一下她给自己设下陷阱这件事呢。

第198章 影帝级的演技
　　“被绳子缠住了是吧，身上很难受对吧。”美九嘴角上扬，露出一抹玩味的笑容，她用一只手捏住初墨的下巴，强迫初墨抬起头和她对视。
　　初墨挣扎着想要甩掉美九的手，但她的双手被线绳所束缚住，还是被迫抬起了头。看着眼神邪恶的美九，初墨不禁打了个哆嗦，也不知是因为寒冷，还是因为恐惧。
　　“你……你要干什么？”
　　“来，听话，让我帮你把湿衣服脱了。”
　　“呜哇啊！救命！”
　　初墨慌忙后退，可美九怎能如她所愿，仅仅只用一只手勾住了线绳，初墨向后蠕动的动作就停了下来。
　　“好了好了，不开玩笑了，我问你，那个房间的主人，也就是你的哥哥，现在在哪里？”比起可爱的女孩子，还是墨尘对美九来说更重要一点。当然还有另外的原因，那就是只要有墨尘在，她的妹妹也不会跑掉。
　　美九强忍住心中想要把初墨抱进怀里的冲动，转而换上了一副友好的笑容，主动帮初墨解起了缠在身上的线绳。
　　因为线绳沾了水会膨胀的缘故，初墨的手腕和胳膊上都被勒出了青紫色，在美九帮她解线绳的时间里，初墨轻咬着下唇，用她那不太灵光的脑瓜分析着现在的局势。
　　美九拥有天使「破军歌姬」，可以让任何听到她声音的人服从她的命令，自己根本没有办法反抗，所以不能直接坦白身份。
　　自己是男的的时候，她就已经天天来骚扰了，要是告诉她自己现在变成了女的，难保她不会做出什么更过火的事情。
　　但要是骗美九，自己应该怎么说呢？
　　初墨又想起了自己之前欺骗栗子她们的话，“墨尘去一处私立学校做交换生了”这件事情被她说过很多遍，大多数细节也都经得起推敲，实在不行还有托塔托斯克在身后圆场，哪怕是美九都不好查到。
　　就这样！
　　初墨眼神一定，眼看着自己身上的绳索解开了大半，她抖了抖身子，把剩下的线绳扯了下来，本来就是胡乱缠上去的，如果不是手伸展不开，初墨一个人就能解开。
　　“请等一下，我想问问，你是不是忘记了什么事情。”见初墨就要起身，美九按住了她的肩膀，笑的眼睛都眯成了一条缝，尽管语气温柔，但还是有一股无形的压迫感随之而来。
　　“呃……咳咳，那个，哥哥他去我的学校做交换生了，因为是寄宿制学校的原因，他前天就已经搬去了，要等到寒假才能回来。”
　　初墨装出一副害怕的样子（实际上她确实很害怕），她怯懦的往后缩了缩，小声的回答道，不敢和美九对视。
　　“诶？我有那么可怕吗？”美九很疑惑，既然她能一眼认出自己，还能情绪激动的叫出自己的名字，就算不是自己的粉丝，也不应该讨厌自己才对。
　　反正她以「诱宵美九」的身份出道以来，还没遇见过讨厌或是害怕她的人，哪怕是革职并被自己驱逐到外国都毫无怨言，像初墨这般反应的，她还是头一次见到。
　　“没有没有，绝对没有！”初墨慌忙回答道，既然想要演出胆小怯懦的妹妹的效果，那就不能放过任何一个能增强这条属性的细节。初墨一边说着，身体还止不住的微微发抖，两只淡金色的大眼睛的噙满了泪水，害怕的看着面前的美九。
　　美九这下真的有点后悔了，她之前对初墨的所作所为，只是开玩笑想吓吓她而已。可没想到初墨的胆子实在是太小了一点，自己就说了几句话，她就害怕的连眼泪都要出来了。
　　不过……
　　美九暂时放下了心中安慰初墨的想法，比起这个，她还有另一个重要的问题要问。
　　“那我再问你，你为什么要在家里设这么多陷阱呢，这根本防不住坏人的吧？”
　　美九自始至终都没忘记让初墨变成这样的原因，她动作轻柔的帮初墨理开了粘在额头上的刘海，把她从地上扶了起来。
　　“唔……是因为哥哥告诉我，家里经常会有坏人来，所以……所以说……可不可以不要伤害我QAQ。”
　　别的精灵还好，唯有对上美九初墨才会这么大费周章的装可怜，谁让美九喜欢女生呢，真要对自己做点什么，她连逃跑都做不到，在美九被士道攻略之前，只能被关在暗无天日的小黑屋里阿巴阿巴。
　　咦惹～
　　想想就觉得可怕啊。
　　“呃咳咳……”
　　看到初墨因为害怕而缩成一团，美九尴尬的咳嗽了两声，她眼神飘忽，转而看向四周的环境，地板上乱七八糟的落着弹珠和家具，水流已经到了沙发底下。
　　挂着铃铛的线绳缠在鞋柜和衣架上，在初墨挣扎的时候都被扯倒了，里面的东西丢了一地。
　　美九短暂思考了一下，看初墨那副单纯的样子，也许她可以试着刷一刷好感？
　　墨尘对于美九的影响还是有的，那就是她不会再在第一时间想着通过能力去控制，而是像对待galgame里的角色一样，用经验去想办法攻略她们。
　　这样的美九，士道想要攻略她的难度直线飙升到了几乎不可能完成的地步。
　　美九环顾四周，她先是起身靠近初墨，在初墨惊慌后退的时候捡起地上散落的鞋子，一紧一弛之间更能让人放松警惕。在把乱成一团的玄关整理好之后，她又去卫生间拿起了拖把，把卧室门边的水都给拖干净。
　　而后是客厅，在捡起地上的玻璃珠后，注意到它们内部精致的图样，美九迟疑了一下，随后从角落里找出了一个空盒子，把玻璃珠都装了进去。
　　而在这段时间里，初墨只是抱着膝盖坐在原地，安静的看着美九把房间打扫的整整齐齐。她心里暗自嘀咕着：看来我的演技还不错嘛，美九看起来一点怀疑都没有，话说她这是在干什么，想要趁机刷好感然后套话？
　　嘛，算了，力气能省点就省点了。被浇了那么一大桶冷水，不赶紧换衣服的话，大概率是要感冒了。
　　不过，现在还不是时候。
　　初墨看着整理完杂物向自己走过来的美九，抱紧膝盖又向后挪动了几分，她那仍残旧着几分恐惧的大眼睛里，又一次涌出了晶莹的泪珠。
　　PS：那个，月初求月票。（ づ ωど）

第199章 灵力冲突？
　　“不要害怕，我不是坏人，而且正相反，我还是你哥哥的老公，呃不咳咳，老朋友，这次来是要保护你的。”
　　呃……
　　你刚才是不是说出了什么奇怪的东西？
　　话说我都没见过你啊喂(#｀皿´)！
　　初墨暗自腹诽道，虽然很想就此揭穿她的谎言，但她还要配合美九的表演，不得不换上了一副懵懂的样子：“这样啊～”
　　“哼哼，那是自然。”
　　美九得意的扬起了下巴，从初墨的角度刚好可以看到一颗白亮的小虎牙。
　　奇怪，看她的样子不太像是在说谎啊，但我应该没遇见过她吧？
　　初墨眨了眨眼，疑惑之色一闪而过。
　　“啊～不管怎么看都觉得可爱！”也顾不上初墨会害怕了，美九又一次抱了上来，幸福的眼睛都眯成了一条缝：“果然，香香软软的女孩子是世界上最美好的东西。”
　　“呃！请……请放开我……”初墨小声的抗议着，却没有过多的挣扎，因为美九的身上很暖和，让她暂时忘记了湿哒哒的衣服。
　　抱了好一会美九才放开初墨，也多亏了她，初墨身上的湿衣服被烘干了大半。
　　“啊～～～啾！”
　　初墨后退几步，在微张着小嘴迟钝几秒后，打了个小声的喷嚏，她伸手到口袋里想要找纸巾，这才想起来自己身上被水淋透了，纸巾也都粘连到了一起。
　　“啊！不会感冒了吧，应该快点去洗澡换衣服才对。”美九这才想起来，初墨身上还是湿的，她只想着贴贴，忽视了这点。
　　让我想想，接下来要怎么刷好感呢。
　　美九不由分说的把初墨推向浴室的方向，在此期间，她的目光在家里搜寻着，想要找到初墨贴身衣物的藏身之所。
　　“那……那个……”
　　初墨用力鼓起脸颊，很快脸色就变红了起来，美九因为站在她背后，所以没能注意到这点。她只看到了初墨通红的脸颊，以及那慌乱到无处安放的小眼神。
　　“没关系的，我保证不会偷看！”美九单手叉腰，用力的拍着自己的胸口作保证。
　　初墨：“………”你至少要等我说完再作保证吧。
　　天知道这家伙会在自己洗澡的时候做出什么奇怪的举动来。
　　初墨脸上出现和内心的真实想法一致的抗拒表情。
　　“叮噔噔～～～”
　　一阵清脆的手机铃声响起，初墨得救般的逃开了美九的魔爪。在睡觉之前，她把手机放到了桌子上充电，现在正好成为了她摆脱美九的理由，一眨眼的时间，她就已经坐到那把电竞椅上去了。
　　虽说是因为这个电话而得救了，但初墨的心中依旧留存有疑惑———谁会在凌晨打电话给她呢？
　　尤其是在看到来电人名的时候，初墨心中的疑惑更甚：“琴里？”
　　“士道的精神状况出现了异常，现在他的体内只有你和我的灵力，所以我想，你应该了解士道出现异常的原因。”
　　“异常？”
　　在听到这个消息的时候，初墨着实是有些惊讶，除却原世界线中众精灵灵力集体暴走的那次，她还是头一次听说封印灵力会导致士道的行为出现异常的。
　　“嗯，从昨天晚上开始，士道的精神就一直处在亢奋的状态，直到现在他都没有休息，坐在电脑前就像是疯魔了一样玩游戏，无论是谁都没办法叫醒他。”
　　“现在还在玩？”
　　“这倒没有，我已经让神无月把他打晕了，现在正躺在佛拉克西纳斯上的医务室内留待观察。”
　　琴里的声音也有些疲惫，听得出来，她这一晚上都没有好好休息。
　　简单了解了一下情况之后，初墨挂断了与琴里的通话，她面露不解，就算自己的灵力数值高了一点，但士道体内可是容得下十多个精灵的灵力的，怎么可能就因为自己一个，呃不，两个精灵的灵力就暴走了？
　　窗外，原本黑色的天际出现了浅淡的白边，和美九对线了这么久，天都要亮了。
　　“唔……天要亮了吗，真是遗憾呢，那我就先走啦，要记得洗澡换衣服喔。”
　　转眼之间，那抹白边就变成了鱼肚白，美九一只手搭成凉棚放在额前，踮起脚尖向窗外看去。其实也看不到什么东西，有着建筑物的遮挡，美九只能看到房子之间的些许灰色，真正让她知道到早晨了的，是街道上传来的晨练大爷的交谈声。
　　美九并不担心会因为被粉丝认出来而引发骚乱，只不过过度使用灵力的话，就会有一群穿着铁壳子的人来烦她，虽然造不成威胁，但要是影响到墨尘和初墨的生活就不好了。
　　她毫不掩饰自己脸上的遗憾，在最后用力的抱了一下初墨之后，就动作迅速的翻过窗户离开了，快到初墨只看到一抹模糊的桃白色。
　　正常来说美九的运动天赋应该没那么好的来着，但在她翻窗户的时候，初墨感应到了极为微弱的灵力波动，这样的话，就能解释得通了。
　　“啊～～～呼～～”
　　窗外一阵微风吹来，初墨冷的哆嗦了一下，口中的喷嚏还没来得及打出来，就又因为一夜没睡好而变成了哈欠。
　　这下看来是真感冒了，完蛋。
　　…………
　　一个小时后，换完衣服的初墨就已经站到了佛拉克西纳斯的医务室门外。
　　透过门上的观察窗看去，士道躺在床上睡得正熟，胸口有规律的起伏着，唯有那发黑的眼眶能证明他熬了一夜这件事。
　　“怎么样，关于士道的变化你有头绪吗？”
　　琴里仍旧没有休息，只不过她的气色要比士道好一点，只是眼睛有点发红而已。
　　她靠在医务室门边的墙上，在等待令音给士道做完最细致的身体检查。
　　“没有，我甚至不知道我的灵力会让士道出现什么变化。”
　　关于原世界线中没发生过的事情初墨可谓是一概不知，她也在等待着令音给出答案。
　　终于，承载着二人希望的令音抱着一份刚打印好的资料走出来了。
　　看着令音那深深地黑眼圈，初墨这才想起，眼前的这位可是熬了几十年的存在，堪称是熬夜界的至高存在。相比之下，士道熬一晚上就出问题什么的实在是逊爆了。
　　令音扶了扶眼睛，她的目光在初墨身上短暂停留之后移到了琴里的身上：“具体原因我还不太明白，但让士道精神状态出现异常的原因，是因为司令的灵力和初墨小姐的灵力出现了冲突。”
　　PS：夏装人设图已上传，求月票～

第200章 误会
　　“冲突？”
　　琴里的脸上出现了惊讶的表情，在她们的研究里，士道应该可以完美的兼容封印所有种类的灵力才对，怎么会出现冲突呢？
　　“具体情况我也不太清楚，但不出意外的话，士道再休息一段时间就能醒过来了。”
　　令音的目光又一次扫过了初墨的脸，嘴巴微张似乎有话要说，可最后她还是没有说出口，抱着资料匆匆离开了。
　　在令音离开后，琴里第一个推开门走进去，她坐在病床边，目光一刻不离士道的脸。还好令音解释了士道并无大碍，不然的话，仅仅是这份不安感都会让灵力逆流。
　　没有琴里的灵力修复身体，天知道士道会变成什么样。
　　对比起琴里的担忧，初墨就放心多了。眼前士道的形象，在她曾经喜欢熬夜的那段时间，每天都能在镜子里见到。
　　比起在这里做无用的紧张，倒不如离远一点让士道安心休息。
　　初墨环视一圈，最终停在了旁边的另一张床上。她打了个哈欠，慢悠悠的坐上去躺下：“琴里，你也找张床休息一下吧。晚安～”
　　实际上，不论是琴里还是初墨，熬夜的时长都超过了士道，她们才更需要休息。
　　眼看着初墨躺到床上，随着她的呼吸逐渐平稳，琴里也感觉到了那股强烈的困意，不知不觉间，她的眼皮就像是灌了铅一样沉重，控制不住的垂了下去。
　　最终，琴里也趴在士道的床边沉沉睡去，即便是在睡梦中，她的手都牢牢抓着士道的被子不放。
　　安静的医务室内，三个疲惫的人缓慢的恢复着体力。
　　第一个醒来的是士道，当他醒来的时候，时间已经来到了当天下午。
　　在苏醒的时候他差点没坐起来，睁眼看去才发现，原来他身上还压着睡着的琴里和十香，四糸乃静静地坐在一旁。在看到士道醒来后，四糸奈开心的对他挥了挥手，紧接着又做了个“嘘”的手势。
　　士道环顾四周，发现初墨也在这里，她躺在自己旁边的一张床上，睡得正香。
　　其实在看到初墨躺在病床上的时候，士道还是很担心的，直到再三确认了初墨呼吸平稳、脸色如常之后，他才把悬着的心放了下来。
　　“唔……地震了吗？”
　　感受到士道的动作，十香迷迷糊糊地揉着眼睛坐了起来。因为担心她早上起来找不到士道会情绪激动，令音把她和四糸乃一起带到佛拉克西纳斯上了。
　　“嘘……”
　　“诶！士道你醒了！”
　　士道“嘘”的手势才做到一半，反应迅速的十香就已经大声的说了出来。
　　“……士道……士道醒了吗？”
　　“唔，十香的声音？”
　　在十香这个强力闹铃的影响下，初墨和琴里瞬间转醒，一齐把目光投向了士道。
　　“呃咳咳，早……早上好？”
　　士道也知道这些人聚集在这里都是因为担心自己，就算是睡了一觉，他还是残旧着熬夜的后遗症，脑袋昏昏沉沉的，看东西都有重影出现。
　　“早上好，士道！太好了，你终于醒过来了～”十香开心的抱住了士道的腰，早上她刚醒就被令音告知，士道的身体出了些问题，现在正躺在佛拉克西纳斯的医务室里。害得她连早饭都没胃口吃了，和四糸乃一起，在医务室内等到了现在。
　　“呼～太……好了……”
　　四糸乃也松了口气，在得知士道意外昏迷后，她的反应比十香还要激动，精灵公寓的客厅现在都还被埋在冰雪中。
　　看着资料上的图片，没至膝盖的积雪，以及角落里被冻裂漏水的水管，还有处在这张图片正中心紧张攥拳的四糸乃，令音摇了摇头。
　　看来要加快攻略计划了，不能再让没被封印的精灵处在托塔托斯克的控制外了。
　　“小士，可以说一下你在失控时的感受吗，方便进行接下来的治疗。”看到令音到来，众精灵主动让开了一条路。
　　“失控？”士道挠了挠头，他皱着眉去回忆自己昏迷前的情景：“我不知道，我就记得我正在A点架枪，突然就被人偷袭打晕了。”
　　“诶？！”
　　琴里发出了惊讶的声音。
　　既然士道在被打昏之前还保持着清醒，那为什么没人能叫的醒他？
　　“我叫了你很多遍都没得到你的回应，令音试了几遍也是这样。佛拉克西纳斯上的仪器检测到你身上异常的灵力运作，我这才叫人把你打晕过去的。”
　　“啊？”
　　士道再三确认了自己的记忆，他那个时候正在打一个枪战游戏，但是电脑自带的音响声音实在是太小了，听不见敌人的脚步声，就连枪声的来源他都听不清楚。
　　然后他就想着：要是能听到对方的脚步声就好了。
　　瞬间，房间里其它的声音都消失不见了，取而代之的是时断时续的枪声，以及自己操纵的人物跑动在甬道中的脚步声与呼吸声。
　　不仅如此，在一次被敌人偷袭还瞬秒了对方之后，他更是惊讶的发现，自己的反应速度和枪法也大幅度提升了。
　　沉浸在技术飞涨的成就感中，士道不知不觉间就忘记了时间。直到现在，每一局对战的每一个细节他都能清晰的回忆起，在不自觉的演算中成为他技术成长的养分。
　　“所以说，是初墨的灵力让小士你进入了精神高度集中的状态，这才没能听到琴里和我的声音。”在一旁听完了琴里与士道的对话，令音向士道发问道，她从口袋里拿出笔，捧着垫纸板记录着，时不时还要向士道确认一下其中的细节。
　　“大致情况我已经了解了，关于灵力的异常反应，大概是我的理解出现了差错，我会回去重新查阅一遍资料的。”
　　在问了士道四五个问题之后，令音便把笔收回到了口袋里，她扶了扶眼镜，目光又一次在初墨的身上短暂停留，而后转身离去。
　　“所以说，就是因为你熬夜打游戏太专注了，害得琴里她们担心的一晚上没睡好觉？”看着靠坐在病床上，黑眼圈浓的就像是熊猫一样的士道，初墨单手托着下巴，一脸的无语。
　　PS：这两天事情实在是有点多，每天早上五点多去驾校刷学时练车，快困死了。

第201章 精灵公寓的日常
　　“抱歉，让你们担心了。”
　　虽然知道初墨是在调侃他，但士道郑重的道了个歉。他环视一周，在场的每一个人都神色疲惫，在自责的同时，他的心里还是暖暖的。
　　“好了好了，快回家休息吧，下次想打游戏了可以叫我。”
　　初墨打了个哈欠，虽说在医务室睡了一整个上午，但生物钟被打乱了可不是那么好恢复的，她现在只想回家好好睡一觉。
　　至于士道，他揉揉眼睛，脸上的黑眼圈就神奇的消失了。这很正常，毕竟他比初墨几人要多睡了两三个小时，而且因为是神无月出手的缘故，士道直接获得了婴儿般的睡眠，一晚上的精力消耗睡一觉就补回来了。
　　“咕～～～”
　　就在初墨以为事件到此结束时候，十香的肚子发出了抗议的声音。
　　“初墨，你应该还没吃早饭吧，要一起来吗？”士道向初墨伸出了手。
　　“一起来吧墨尘！士道最近又学会了新菜！”十香也在积极打着助攻。
　　“唔……”
　　四糸乃提前按住了四糸奈的嘴巴，她用期待的目光看着初墨，似乎也希望初墨能和她们一起吃饭。
　　“看我干什么？”
　　感受到来自初墨的目光，琴里一脸不耐烦的别过头。只有琴里这不满的态度，让初墨感到异常的亲切。
　　“嗯……算了，反正也不是第一次熬夜了……”初墨想了想，反正精灵又不会因为熬夜猝死（参考某人），就陪十香她们一次吧。
　　对了，还要想办法让十香把称呼改过来，万一被别人听出来就不好了。
　　栗子她们还好，自己有办法忽悠过去。可天央祭就快要来了，要是不小心让美九给听见了，那她可就有的玩了。
　　天知道美九在确定了自己的女生身份后，会做出什么过分的事情。
　　回到了精灵公寓，士道在简单洗漱过后，就去厨房准备早……
　　呃不，应该说是午饭才对。
　　在这期间，十香和四糸乃拉着初墨去看电视。这个时间段刚好有一个她们很喜欢的节目播放，所以迫不及待的想要和初墨分享。
　　“那个那个，我跟你说喔墨尘，这里面的生物都好厉害的，就连我都打不过他们。”
　　“嗯嗯。”
　　就连四糸乃都煞有介事的点头。
　　被这么一说，初墨倒有几分好奇了。直到看到屏幕上那只追着老鼠跑的猫的时候，她心头的疑惑才消散。
　　沙发上的空间不大，虽说是夏天，但天气也算不上热，而且还有着四糸乃降温，三个人围坐在一起，温度比起外面还要凉快一点。
　　“午饭准备好了，快点把电视机关掉吧。”士道端着一盘刚炸好的天妇罗从厨房里走出来，他的身边还站着扎着白色缎带的琴里，目光在餐桌和电视机之间游离不定。
　　“知道了～”
　　“嗯……嗯～”
　　“吃饭……还是动画片……”白琴里面对着这个艰难的抉择，把嘴里的糖棍咬的坑坑洼洼的，她恨不得自己可以像动画里那样，可以分裂成两个，那样就可以一边吃饭一边看动画片了。
　　“说了多少遍了，吃饭的时候不可以吃棒棒糖。”放下盘子的士道悄无声息的站到白琴里身后，精确的捏住了那根短小的糖棍，把它从白琴里的嘴里拔了出来。在糖果离嘴的那一刻，还发出了“啵”的清脆声音。
　　“呜～有什么关系嘛！反正都没吃早饭！”白琴里眼疾手快的抱住了士道的胳膊，张嘴就向那根棒棒糖咬过去。
　　“不可以，你前天睡着的时候我可是都听到了，你的牙都在计划着离家出走了。”
　　“诶？！真的吗，不会是在骗我吧？”
　　“我可是琴里最好的哥哥啊，怎么会骗琴里呢。”
　　“呜呜，完蛋了完蛋了，牙齿掉光了的话，就不能去吃儿童套餐了。”
　　“很可怕对吧，所以琴里要按时吃饭才对。”
　　“这样牙齿就不会逃跑了吗？”
　　“嗯嗯。”
　　松开士道的胳膊，白琴里半信半疑的坐到了餐桌边，不过在短时间内，她应该是不会再碰棒棒糖的了。
　　“诶诶？原来牙齿会说话还会逃跑吗？”士道的话没能完全骗住琴里，反倒让一旁的十香和四糸乃给听到了。尤其是平时什么都吃的十香，一想到以后没有牙齿的自己只能喝水度日，十香就感到一阵害怕。
　　不安的情绪致使灵力躁动，十香周围的桌椅都出现了轻微摇晃，桌子上的碗碟也都发出了叮咚的碰撞声。士道想要安慰十香那些都是骗人的，但琴里的视线紧锁在他身上，现在说出去的话不仅会前功尽弃，而且还会让自己出现信用危机。
　　“冷静，冷静一点，十香，只要少吃点糖果，牙齿就不会逃跑了。”
　　士道上前一步，凌厉的灵风在他的手上划下了道道细小的血痕，但他对此已经习以为常，连表情都没变化一下，握紧了十香的双手让她安下心来。
　　看到这里，琴里才真正相信了士道的话，她犹豫的看了眼口袋，然后从里面抓出了一大把棒棒糖丢到了桌子下面。
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“真的是真的吗？”
　　士道：“………”
　　以下为士道想象画面。
　　黄昏下，一个白发苍苍的老者和一个掉了几颗牙的老婆婆。
　　“真的是真的（×∞真的）吗？”
　　“真的是真的（×∞－1真的）。”
　　士道因一口气没上来，猝。
　　咦惹！
　　士道赶忙停止了这段可怕的想象。
　　“放心吧，不会有问题的。不过十香再站在这里不动的话，饭菜可都要凉了，天妇罗凉了可就不好吃了。”
　　“这样吗？我知道的，我一定会在它冷掉之前全部解决掉的！”
　　一提到干饭，十香瞬间就抛却了所有的烦恼，她斗志昂扬的走到餐桌旁，那气质活像个检阅军队的将军。
　　“啊啦啊啦，四糸乃和她们不一样喔，我们可以把冰变成牙齿的形状来使用，所以无论吃多少糖都没有问题的，乌拉！”
　　四糸奈挥舞着它的小爪子向四糸乃解释道，而四糸乃则是一脸认真的听着，她的眼里闪着崇拜的小星星，时不时还要点点头。
　　“四糸奈………”士道俯下腰和四糸奈对视着：“如果再这样教坏四糸乃的话，我可就要把四糸奈丢去干洗了。”
　　“呜哇，士道君好可怕！”四糸奈夸张的表达着自己的害怕，它躲到四糸乃的身后，只露出半只时不时抖一下的耳朵。

第202章 士道家的日常
　　“诶～这个是南瓜做的吗？”
　　在士道哄骗琴里几人的时候，初墨已经坐到了餐桌边。她好奇的打量着那碟还冒着热气的天妇罗，虽说已经来到这个世界好久了，但她对这边的料理还是不太了解。
　　“怎么了，你不喜欢南瓜吗。”
　　“不是，只是有点好奇，南瓜炸成这个样子会好吃吗？”
　　“诶？这不是很常见的做法吗。”士道回头递给了初墨一双筷子：“给，尝尝看吧。”
　　“可以吗？”
　　“当然可以。”士道点头。
　　得到了士道的肯定，初墨把注意力放回到被炸成金黄色的天妇罗上，试探着夹起一块送进了嘴里。随着“咔嚓”一声脆响，南瓜的甜味与香气便充满了口腔，鸡蛋恰到好处的调和了南瓜微涩的口感，咽下之后仍有回味。
　　“甜点啊……”
　　味道是很不错，毕竟是家常菜，那么多人的选择总不会出错。可在初墨的认识里，甜点这东西不应该在饭后吃吗，她还以为这是咸的，想着咸甜两张味道掺在一起得有多难吃。
　　“不喜欢吗？”士道愣了愣，女孩子不应该都喜欢这种甜的食物吗。之前做的几次，在十香和四糸乃那边反响都很不错的来着。
　　“那倒没有啦，只是和我想的有点差距。”初墨摇摇头不以为意。说起来，直到现在，初墨都对黑暗料理比较感兴趣。当然，这里的黑暗料理指的是形象或者气味很差，但其实味道很不错的料理，而不是十香做的生化武器。
　　“这样啊……也是呢，我差点忘了，初墨你的厨艺比我要好太多了。”士道不好意思的挠了挠头，以往对十香与四糸乃无往而不利的技能，在初墨面前却像是班门弄斧一般。
　　仔细想想，初墨的厨艺比自己好，学习比自己好，在学校也很受欢迎，刚转过来就收获了很多朋友，和老师的关系也很不错。
　　士道自嘲的笑了笑，这比他都要正常，还说什么自己要拯救她，不觉得可笑吗？
　　“没有啦，我对这边的料理还一窍不通呢哈哈。”
　　“我可以教你！”
　　“呃……诶？”
　　刚才那只是初墨自谦的说法罢了，虚空推演收录了这个世界上所有的知识，别说日本料理了，就算是印第安土著的家常菜她都能做出来。
　　她没想到士道会这么主动，自己稍一露出破绽就被他抓到机会了。
　　可恶，偷偷戴耳机了吗？
　　初墨瞄了一眼士道的耳朵，可那上面空空如也，并没有耳机的存在。
　　“而且我对外地的料理也很感兴趣，可以教我吗，初墨。”
　　初墨还没来得及回应，就被士道趁势追了一击。提到了外地的料理，十香也来了精神，她眨巴着那双写满祈求的大眼睛盯着初墨，可爱的表情令人难以拒绝。
　　“好……好吧。”
　　“好耶！”
　　十香从背后抱住了初墨，在墨尘变成初墨之后，她们之间的距离又一次被拉近了。十香用力的蹭着初墨的脸，得寸进尺的提出下一个愿望：“呐呐，墨尘你可以搬来精灵公寓住吗，一想到有时候一整天都见不到墨尘，我就会好难过。”
　　“十香！”
　　注意到初墨脸上的为难，士道也知道了她所能接受的底线。把十香从初墨身上拉开，士道用手背敲了她一下：“不要再让初墨为难了。”
　　“呜！有什么关系嘛！”
　　十香不满的抗议道，气鼓鼓的脸颊，就像是里面塞了两个包子一样。
　　“好了好了，再不吃的话，饭菜可都要冷了。”初墨拍拍手，结束了这场小小的闹剧。
　　午餐的时间很快过去，吃过饭以后，初墨的睡意也一起消失了。在被四糸乃几人拉去看电视的时候，她又收到了栗子发来的消息，讨论她们明天要去哪里玩。
　　［要去天宫广场那边新开的甜品屋看看吗ヾﾉ≧∀≦)o？］
　　［可是霞告诉我你的体重已经超标了诶，再吃甜品的话会胖成球的。］
　　［(#｀皿´)< 岂可修！我比霞轻好多的说( '-' )ノ)`-' )！］
　　［开玩笑的哈哈，那就早上九点，在广场前的雕像下面集合吧٩( 'ω' )و。］
　　［收到。٩( 'ω' )و］
　　和栗子定下约定后，初墨收起了手机。在吃完午饭后士道就出门买菜去了，现在才刚刚回来。因为有说过要教士道做料理，所以她要看看士道到底买回了些什么。
　　“欢迎回来，快让我看看你都买了些什么。”
　　在转身关门，放下购物袋的那一刻，士道听到了初墨的这句话。他心头一暖，虽然这句话琴里她们也经常对自己说，可从初墨口中说出来的感觉就是不一样，让他有种安心的感觉。
　　“嗯，我回来了。”
　　士道轻轻点头，把购物袋递了过去。看着全神贯注的查看食材的初墨，他的脸上出现了如释重负的笑容。
　　在这一刻，他想明白了。
　　初墨从来都不需要他的拯救，正相反，是初墨一直在拯救着自己，他才能走到今天。正因为如此，他才会喜欢初墨。他想要的既不是漂亮的外表，也不是惹人怜爱的性格，而是一个能和他平等交流的人。
　　这说起来很简单，可放到其她的精灵身上，这却是难得可贵的品质。
　　自此，在拯救精灵的道路上，他不再是孤单一人了。
　　“喂喂，为什么每一样都只买了那么一点啊？”在士道走神的时候，初墨已经查看完了他买的食材。半个书包大小的购物袋里竟然装了十几种食材，属实是震惊到初墨了。
　　就比如说那盒小番茄，在场的人一人分两个都很困难。再说那文具盒装的秋葵，不要说十香了，就算是四糸乃都吃不饱吧？
　　好在鲜鱼买的多了一点，足够作为主基调来支撑她做完晚餐的了。
　　被初墨不满的戳了几下，士道回过神来，他不好意思的提起购物袋，向初墨解释道：“那个啊，抱歉，再多买一点的话就没有打折了，最近在伙食上的开销有点大，只能这样做了。不过海鲜市场上刚捕回了一网鲷鱼，我就多买了一点回来。”
　　恍惚间，士道好像看到了他们未来的生活，恬静美好。

第203章 日常
　　“太好了，又可以吃到墨尘做的饭了！”初墨从沙发上起身的动作引起了十香的注意，当她看到初墨从士道手中接过购物袋的时候，开心的连电视都看不下去了。
　　“唔，距离上次住在这里，确实是过去好久了呢。”初墨把购物袋递回给士道，现在还不到四点，离晚饭时间还远得很呢。
　　在看到食材的那一刻起，初墨就开始思考要做些什么了。不是调动虚空推演内的资料，而是依靠自己做饭多年的经验。
　　士道买的最多的就是鲷鱼了，毋庸置疑的会成为今天晚饭的主角。其它的大多都是些当季蔬果，数量很小，凑出两份菜都很困难，也许可以和鲷鱼配合一下，当个配菜。
　　冰箱里还剩下了些食材，不过大多都是葱姜一类容易存放的调味品，几颗昨日剩下的青菜，前几天打折时候买来的青椒和马铃薯，一袋研磨成粉的小茴香，买来后基本上没用过。
　　有点难度，但问题不大。
　　初墨环视一周，把需要的食材都取出来，再把用不到的放回到冰箱里。在她看着马铃薯发呆的时候，旁边递过来了一把削皮刀，初墨礼貌的说了声谢谢后就接过来，回过神才发现，十香不知道什么时候站到了她的身边。
　　视线与十香的目光交织在一起，看到初墨脸上的疑惑，十香连忙解释道：“那个，我是来帮忙的，听说墨尘你昨晚都没有休息，应该已经很累了吧？”
　　说完，十香对初墨露出了个傻乎乎的笑容，就像是个等待大人夸奖的小孩子一样。
　　这让一旁看着的士道都要酸了，他做饭的时候十香可不会这么积极的来帮忙，更不要说电视上还在放着她喜欢的节目。
　　“没关系的，我又不是第一次熬夜了，你先去看电视吧，等一会就好了。”初墨把削皮刀放到一边，她摸了摸十香的头，把那缕不听话的呆毛按了下去。
　　“这样吗……”没能帮上初墨的忙，十香的表情看起来有些失落。但初墨知道，等到十香吃到晚饭的时候，她又会开心起来的。
　　目送十香离开厨房之后，初墨回过头继续研究食材。
　　食材的种类很多，虽然数量少了点，但留给初墨操作的空间依旧很大。
　　“决定了，就做那个吧！”
　　初墨想起了一个偷懒却又不算潦草的做法，鲷鱼红烧和煮汤都很不错，但有了这些配菜，一锅浓汤刚好能恰到好处的把它们融汇在一起。
　　“诶，那个是哪个？”
　　一旁的士道听的一头雾水，他看了眼水池里冲着水的蔬菜，又看了看信心满满的初墨，实在是猜不透她的想法。
　　“你只要看着就好啦，接下来就是我表演的时候了！”
　　十香听着厨房里叮叮咚咚的声音，电视里播放的节目她是一颗都看不下去了。就连一旁的四糸乃都发觉了异常，她顺着十香的目光往厨房看了看，在嗅到空气淡淡的鱼香后，她便以为了解了十香的想法。
　　“咕啦咕啦，好香的味道！不对，好奇怪，四糸奈的鼻子什么时候能用了？”四糸奈刚还在出神的看着电视，突然之间，它猛的抬起头，在迟疑了一瞬后，小脑袋就左右晃动起来，似乎是在寻找香气的来源。
　　“诶，你也闻到了吗，话说墨尘到底在做什么呢，好期待啊！”
　　一提到和初墨有关的事情，十香的眼睛就亮起来了，她不再去看电视一眼，双手激动的握在胸前，等待着初墨从厨房走出来，宣布开饭了的那一刻。
　　“四糸乃……也是……”
　　四糸乃小声的接过话，但十香此时的注意力根本就不在她身上，所以没能给出回应。
　　“四糸乃、十香，可以把电视关掉了，话说，你们都坐在那里一天了吧？也该休息一下了。”初墨把整个电饭锅都端了出来，大概是电饭锅比较沉的原因，她的脸色有点发白。身边跟着的士道一脸的无奈，他几次提出帮初墨端锅的想法，但都被初墨给拒绝了。
　　“好耶，终于等到了！”
　　“……嗯。”
　　刚还有点失落的四糸乃，在听到初墨出来第一个叫的是自己的名字之后，又变得开心了起来。在十香起身后，四糸乃先是拿起旁边的遥控器把电视关掉，然后才从沙发上下来，往初墨的方向走去。
　　“琴里呢？”
　　放下电饭锅后，初墨的目光在餐桌边巡视了一圈，也没能看到琴里的身影，不由得向身旁的四糸乃问道。
　　“不知道……”
　　四糸乃轻轻的摇了摇头，又接着补充道：“在午饭结束后就没看到了。”
　　“琴里去佛拉克西纳斯处理事情了，大概要晚上才能回来了。”士道回想起了琴里临行前对自己的嘱托，不要告诉初墨她是去开攻略计划讨论会了。
　　士道不愿意对初墨说谎，但既然答应了琴里，他只得给出了一个棱模两可的答案。
　　“这样啊，真遗憾呢。”初墨摇摇头，并没有把这件事放在心上。
　　“我要开动了！”
　　十香双手合十默念一番，而后便迫不及待的打开了电饭锅的盖子。
　　哇，金色传说！
　　想象中的金黄特效照亮了整个客厅，一时之间，士道连身旁的初墨都看不清了。
　　好吧，那其实是锅内氤氲的蒸汽。
　　“吸～”
　　伴随着这样的声音，客厅内的雾气以肉眼可见的速度变淡。十香展现出了她惊人的肺活量，如果不是知道她的体质异于常人，初墨都要怀疑她是不是抽油烟机成精了。
　　因为十香的饭量，精灵公寓内特意装了两个电饭锅，现在一个用来做汤，一个用来蒸米饭。很快，士道就从厨房盛出了一碗碗热气腾腾的米饭，端到了众人的面前。
　　萦绕着浅白蒸汽的白米饭，稍一低头，那淡淡的饭香就涌进了鼻腔。再往上浇上一勺刚出锅的鱼汤，在鱼汤渗入米饭之后，颗颗花生米大小的鱼肉留在了米饭上，入口即化，留下的香气在唇齿之间回荡，经久不散。
　　“呜呜，&#*@‱（好厉害）！”
　　这份汤的味道确实比平时士道做的要强一点，但还不到让人惊艳的地步。只是十香平时吃惯了士道做的饭菜，突然换了口味，让她对这份汤的评价陡然上升。
　　“十香，不可以含着东西说话，会呛着的。”在被士道批评了之后，十香不好意思的低下头。不再说话的她，干饭速度又上升了一个档次，不一会就解决了一碗压实过的米饭。
　　“再来一碗！”
　　“唉……”
　　十香的脸上沾满了饭粒，大大咧咧的样子看的士道很是无奈，他没有接过碗，而是先递给了她一张餐巾纸：“你先把脸上的饭粒擦下来。”
　　士道看着十香把脸给擦干净，这才伸手想要接过十香的碗。可就在这时，另一只手抢先士道一步接过了碗。初墨对愣住的士道眨了眨眼：“让我来吧，你先试试味道。”
　　PS：书友群招人啦ヾﾉ≧∀≦)o

第204章 更新
　　抱歉抱歉，明天下午更新。
　　QAQ，大后天就要考试了。

第205章 初墨大逃亡
　　“好厉害，明明没有加香辛料，却还能做出麻酥酥的感觉。”初墨做汤的全过程士道都在一旁看着，而那包香辛料自始至终都放在冰箱里没拿出来过。明明没有加入这样东西，却能做出这样东西的味道，士道距离这样的厨道境界还差的远呢。
　　“麻酥酥的？”
　　把装满米饭又刻意压实了几遍的碗递到十香面前，初墨疑惑的看向士道，看他的样子不像是在说谎。而后她又看了一眼那富有年代感的电饭锅，表情顿时变得怪异起来：“那个……我没猜错的话，大概是锅漏电了。”
　　士道：“？”
　　这个电饭锅的年纪确实是有点大了，从士道刚学会做饭的时候开始，它就出现在士道家里了，前面也坏过几次，但都被修好了。修修补补支撑到了现在，会出现这样的情况也算是意料之外、情理之中。
　　只是这坏的也太巧了点吧？
　　士道一时无语，不知道该怎么接话。
　　“没关系的，我把电源关了就好了，安啦安啦。”初墨摆摆手，看士道犹豫，她还以为是在担心安全问题，回头就把插销拔出来了。
　　这顿饭一直吃到了天黑，直到十香把最后一块鱼肉送入口中，墙上挂钟的时针已经指到了八的位置。
　　时间已经来到晚上了。
　　在十香几人的挽留下，初墨仍不改不在士道家过夜的决心，选择了坐地铁回家。
　　天知道自己留在精灵公寓会发生什么事情，哪怕琴里骗士道在自己洗澡的时候闯进来她都不奇怪。对于佛拉克西纳斯提供的各位奇怪选项，她可都是见识过的。
　　今晚的天气很晴朗，暗色的夜幕下只有一弯弦月，散发着清冷的白光。
　　“谢谢，不过就到这里吧，我一个人可以回去的。”初墨双手背在身后，止住了前进脚步的同时向后转身。
　　在告别的时候士道提出要送她几步，想来想去也找不到理由拒绝，初墨索性就答应他了。此时此刻，她突然停下脚步，身后的士道躲闪不及，回过神来的时候，和初墨的脸之间只剩下不到一尺的距离了。
　　如此之近的距离，连初墨脸上细小的绒毛都清晰可见。感受着那丝浅淡的香气，士道的呼吸都为之一滞，直到初墨疑惑的眨了眨眼睛，他才蓦然地从失神中惊醒。
　　“怎么了？”
　　“唉……”
　　初墨叹了口气，她真是想不明白，这个时刻顶着几百毫秒延迟的士道，脑子里究竟在想些什么：“就到这里吧，我要回去了。”
　　“好吧，路上注意安全。”士道张了张嘴，眼睛看着初墨的脸却想不到该说什么，良久才憋出这么一句话。
　　“安啦安啦，就坐个地铁而已。”
　　“后天见。”
　　“嗯，再见～”
　　目送着初墨蹦蹦跳跳的身影消失在灯光渐暗的小道尽头，士道迟疑了一会，将心头那股浅淡的不安感丢掉，他最终还是没有把这件事情告诉初墨。
　　“应该是错觉吧？”士道摇了摇头。
　　初墨说的没错，只是坐个地铁而已，能出什么意外？
　　夏夜的微风吹拂过身边，带来远处不知名花朵的香气，初墨放慢了脚步，聆听着城市中少见的虫鸣。她不急着回家，因为美九随时有可能回去，家里已经不安全了。没办法，美九她是真的应付不来。
　　只可惜脚步再慢都会看到终点，初墨一路走走停停。几百米的距离眨眼就要过去，她居然在地铁站的角落里，看到了她第二不想见到的人。
　　七罪？！
　　她怎么在这里？
　　初墨的眉头狠狠地跳了跳，一股不详的预感涌上心头。
　　虽说七罪没见过自己这身打扮，可她那标志性的金褐色长发实在是太显眼了。结合上次的经历，就算自己的身份还没暴露，也难逃被七罪盘问一番的结局。
　　初墨装作不经意的转身，想要趁七罪没注意到自己的时候赶紧离开。然而初墨漏算了一点，那就是刚才提到过的，她那标志性的金褐色长发。转身的时候，初墨刚好站在路灯的下面，在灯光的映照下，于七罪的视野中，淡金色的光芒一闪而过。
　　“刚刚那是……”
　　大人状态的七罪只感觉那道光有点眼熟，似乎在哪里见过这样金色的头发。
　　从第一次现界到现在，七罪认识的人类屈指可数，如果初墨和墨尘被记为一个的话，甚至不超过一掌之数。
　　“……那家伙的女朋友？”
　　一提到墨尘，即便是大人状态的七罪也不禁被气的咬牙。她现在更加频繁的在天宫市的各个地铁站晃悠，就是为了能抓住墨尘，而后狠狠地惩罚他。
　　而初墨，在七罪上一次的行动失败后就被遗忘，直到现在再见到，才被她所回忆起来。
　　“如果把她抓住的话，那家伙一定会来救她的吧？”
　　回想起当时初墨羞怯的模样，七罪忍不住就要磨牙：那么恶劣的家伙还有人喜欢，真的是没有天理啊！
　　“喂……”
　　在七罪发出声音的时候，初墨加快脚步，身影迅速融入了公园内没有光亮的地方。
　　“喂，等等，回来！”
　　七罪右手一转，赝造魔女凭空出现在手中。她挥动手中的扫把，一段浅淡的流光划破黑暗，大大小小的玩具出现在这条路径上，照亮了初墨走过的地方。
　　七罪的能力没办法做到瞬移到某一个人身边，但指出初墨移动的方位还是可以的。她坐上赝造魔女，沿着这条被玩具灯光照亮的小径追了上去。
　　只要动用能力就会出现灵波，七罪的行为无疑是暴露了她的存在。佛拉克西纳斯上，代表着发现精灵的报警声响起。
　　忙碌了大半天的琴里才刚走下空中舰，就收到了加班的消息。
　　不只是她，空中舰的攻略专家组也一样。为了提高初墨的好感度，攻略组的专家们连续开了几天的会，早已经累的精疲力竭。可当他们收到这个消息的时候，还是放下了手边的事情，被紧急传送至佛拉克西纳斯内。
　　“新的精灵？”
　　另一边，士道也收到了琴里的通知。这虽然不是七罪第一次现界，但却是士道第一次遇见。他才刚送走初墨，还没来得及回到精灵公寓，就收到了这个消息。他没往初墨身上想，这个时间段，初墨早就该回到家了，怎么会和不认识的精灵扯上关系。
　　“……「魔女」吗，我明白了，马上就会赶过去。”
　　PS：我尽量写点吧，其实这章昨天就该更的。

第206章 擦肩而过
　　月光黯淡的夜幕下，一朵巨大的乌云投下了它的影子。佛拉克西纳斯就悬停在这朵乌云的上方，指挥室内的墙体变得透明，露出穹顶之上的寥寥星光。
　　“琴里！”
　　士道走过缓缓打开的金属大门，首先映入眼帘的就是站在指挥位上的琴里，在她的身后，一众专家严阵以待。
　　尽管脸上带着难以掩盖的疲惫，但他们坐在座椅上的腰杆却挺得笔直。
　　“嗯。”琴里点头示意，时间紧迫，她把重要的信息压缩成简短的几句话：“目标的灵波反应在佛拉克西纳斯上有过记录，应该不是第一次现界的精灵。现在她正在缓慢向天宫市商业街的方向靠近，尚不清楚意图，不过最好在她抵达之前拦住她。”
　　说完，琴里转身看向下方：“所有人，准备进入作战状态！”
　　在这之后，琴里把目光放回到士道身上，微蹙的眉头似乎是在质询他为什么还在这里。
　　“等等，只有这些情报吗？”
　　士道挠挠头，说出了他的疑惑。
　　以往的攻略任务，光是精灵资料就能说上好几分钟，现在突然这么简短了，他反而有点不适应。
　　“灵波太过微弱，还要等你赶到现场后才能确定信息。”琴里摇了摇头，从指挥服的口袋里拿出了一根棒棒糖，动作熟练的剥去糖纸送到嘴里，皱起的眉头才缓和下来。
　　看着士道戴上通讯用的耳机，在他对自己点点头表示准备完毕后，琴里空出来的手向下一挥。指挥室内的光线一阵扭曲，等到恢复正常的时候，那里已经没有了士道的身影。
　　“精灵的出现越发频繁了啊……”
　　琴里咬着棒棒糖棍的牙齿逐渐用力，如果可以的话，她真不希望士道的身边出现这么多的女孩子。
　　“是的，近期还观测到了‘歌姬’的灵力反应，虽然很微弱，但确实是出现过了。”令音扶了扶眼镜，她刚才就在看这份记录，甚至都没来得及和士道说话。
　　“‘歌姬’？那个只现界过一次的精灵？”琴里单手叉腰，在那个时候，士道还没有接触到精灵这些事情，天宫市内的空间震现象也很少出现。而当士道正式接触到这个世界之后，天宫市就成了精灵的狂欢地，现在就连大半年前最后一次现界的精灵都出现了。
　　“对，灵力反应出现的地方似乎是在龙胆寺女子学院。”嘴上说着，令音不停手下的动作，A4纸上密密麻麻的资料，在她的眼下撑不过一秒，转眼间，她就看完了一叠四五十页的繁重资料。
　　“真是一刻都不得闲啊……”
　　琴里长叹了口气，视线转投到屏幕内的士道身上。
　　士道出现在一堆发着光的玩具中间，这条由玩具铺设出的道路一直延伸到公园的远方。在更远的地方，这条光亮的小径仍在不断前进着，直到士道看不到的地方。
　　“琴里，可以把我再往前传送一段距离吗？”士道身畔的玩具化作光点消散，这速度甚至超过了他的移动速度。不得已之下，他只得向琴里求助。
　　“收到，向前移动三百米准备。”
　　因为不需要回到佛拉克西纳斯上，所以这次的传送很快。士道眼前的光线一抖，他就看到了那道向自己延伸过来的光流。
　　“抱歉，麻烦让一下！”
　　黑暗之中，似乎有什么撞了他一下，士道踉跄着后退了几步，一个他很熟悉的声音在他耳边响起。来不及多想，那道玩具照亮的小路就延伸到了自己面前。
　　初墨没注意到自己撞到的人是士道，她正跑着呢，没想到刚还没人的地方，突然就冒出了一个人影。慌忙道歉过后，初墨脚步不停的继续向后面跑去，她没时间想那么多，只要拖到七罪现界时间结束就好了。
　　关于七罪动用能力会被佛拉克西纳斯侦测到这件事情，她根本就没想过，更不知道自己刚才撞到的人是士道。
　　因为要面对的是陌生的精灵，所以士道也没注意到撞上自己的人是初墨，他的注意力都放到了那条延伸过来的光径上。
　　“没关系的，你没受伤……就好……”
　　初墨在道完歉后就跑开了，这个时候士道的话才说了一半，他望着那个在黑暗中渐行渐远的背影，越发觉得有些熟悉。
　　“要来了，士道！”
　　琴里通过耳机里提醒道。
　　“嗯。”
　　士道迎着那条光径走去。
　　那是一名带着中世纪巫女一样的尖顶帽子的大姐姐，在玩具灯光的映照下，她那姣好的身体曲线若隐若现。她侧身坐在一把造型奇怪的扫帚上，扫帚的后面还散逸着星星点点的光粒。
　　“所有人，选项已经出现了！”
　　一面更大的光屏出现在佛拉克西纳斯的指挥室内，琴里眼神一凛，等待着下方的专家们做出选择。
　　“A：这位漂亮的大姐姐，这么晚了，你是在找什么东西吗？（非常普通，毫无亮点的对话，但基本可以保证不会让对方生气。）”
　　“B：诶诶，姐姐是coser吗，这身衣服好可爱。（依旧是非常普通的选项，只夸衣服也许会让对方生气，但反之亦有可能让她高兴。）”
　　“姐姐，我好像迷路了，可以送我回家吗？（似乎有点过分的选项，不过要是能拦住她的话，某人一定会在心里感激你的。）”
　　“啊嘞，出乎预料的三个选项都比较正常啊，只是这最后一个选项的说明是什么意思……”琴里暗自嘀咕着。
　　这次的选项很正常，所以在专家组内引起了很大的分歧。不出预料的，扇形统计图完美的分成了三部分，这可让琴里头疼的不轻。
　　“神无月，你觉得该选哪个？”
　　注意到身边的神无月还没有做出选择，琴里随口问道。在她的潜意识里，神无月迟迟不做选择的原因无非是选项还不够变态，给出有用的建议这种事情想都不要想。
　　“嗯，A和B的选项很接近，而且以对精灵的角度来说，很难起到奇效……”
　　神无月认真分析的模样感染了琴里，她在心里给神无月道了个歉，而后顺着他的话头接下去：“选C的话，虽说风险有点大，但只要赌对了，后面……”
　　“不，C选项还是太过保守了，想要给精灵留下深刻的印象，必须要下一剂猛药才行！”神无月胸有成竹的气势引得在场的所有专家都为之侧目。
　　“难道说……”
　　指挥席下，专家们小声的议论着。
　　不使用AI提供的选项这已经不是第一次了，上一次代替鞠亚为士道提供选项的还是墨尘。没想到在这么短的时间内，副司令就已经成长到可以代替他的地步了？
　　“没有什么比‘这位漂亮的大姐姐，请用您那双美妙的长筒靴用力的踩我几脚’，更能给人留下深刻的印象了！咳咔！”
　　一个扎满了针的稻草人率先砸了过来，紧随其后的是茶杯、平板、鞋子乃至一顶假发，全部准确的命中了神无月的脸。
　　与此同时，感觉自己被愚弄了的琴里也蓄满了力，一记回旋踢带着凌厉的破风声，狠狠地命中了神无月的肚子。
　　“万分……感谢………”
　　PS：我裂开了，从暑假开始练车到现在，科二刚过还以为能歇几天，没想到28号又要考科三了，快累死了。

第207章 守护之火（我们所珍视的人，从未离去）番外
　　残阳染血，云霞半落。
　　几缕爆炸残余下来的黑烟在这片土地上摇曳着，就像是撒旦赠予人间的花束。
　　10式很困惑，它望着那道在废墟中穿行的娇小身影，又一发高爆弹从尚未冷却的炮口轰出，精准的落在了女孩的前进路线上。
　　早已被火焰烧焦的黑土，在炮弹的爆炸中扬起了漫天的烟尘。
　　不出所料的，那个被血色火焰包裹的少女穿过扬起的尘埃，迈着一成不变的踉跄步伐从那半人深的弹坑中走了出来。
　　120mm口径的滑膛炮，虽说不是最大口径，但也够得到目前主战坦克的平均数了。任何地面生物，哪怕是大象都扛不住这一炮。但那个女孩子扛下来了，毫发无损，只是身上的血色火焰又鲜艳了几分。
　　他们人类是怎么称呼这种生命体的来着？
　　精灵吗？
　　不，这分明是恶魔啊！
　　就是眼前这个看起来弱不禁风的少女，顶着足足一个中队的兵力和五辆主战的火力将它们打到近乎全灭。
　　一个中队，算上车组足有一百五十多人，打一场小型战役都够了。
　　可现在，通讯频道只剩下了沙沙的电流声，他们都死完了，这个女孩杀的……
　　10式不知道什么是恐惧，可在少女缓慢而又坚定的脚步下，它后退了。
　　随着少女的加速接近，车内一片哀嚎，他们是这支队伍内仅存的几个活人了。目睹了一个个同伴的死亡，他们的精神已经濒临崩溃，用车载机枪胡乱的往少女的方向扫射，做着徒劳无用的挣扎。
　　子弹在碰触到火焰的瞬间就被融化，只在上面留下了浅浅的涟漪。少女面无表情，她单手向前虚握，一柄赤红色的战斧便出现在她手中，斧身上燃烧着经久不灭的血色火焰，妖冶，而又狂野。
　　一边估算着坦克与自身的距离，少女随手将一枚裹挟着焰火的炮弹斩断。爆炸激起的尘埃又一次遮挡住了她的身形，只能隐约辨认出人体的轮廓。
　　借此机会，坦克飞快的倒退，驾驶员没有得到车长的命令就挂了倒挡，慌不择路的想要逃离这片人间炼狱。
　　10式不能理解这样无意义的举动，这种情况下是不可能逃掉的。
　　看，她又近了。
　　钢铁巨兽和少女之间只剩下的不到十米的距离，少女沾着泥污的脸庞几乎覆盖了潜望镜的全部视野，那精致的面容在车长看来和恶魔别无二异。
　　但他不能慌，他是车长，所有的乘员的性命都捆绑在了他的决策上，他必须对这些乘员的生命负责。
　　可是，真的还有希望吗？
　　车长苦笑着摇了摇头，叹息一声后接通了和总部的通讯。
　　与此同时，又一发高爆弹命中了少女脚下的废墟，这一次因为距离太近，车体也发生了轻微的晃动。
　　除车长外的所有乘员都屏住呼吸，在心里祈祷着奇迹的到来。
　　下一秒，血色的火焰将爆炸激起的尘雾划成两段，雪白的刃面迎面而来，令所有乘员的心情都降至了低谷。
　　10式感受到了斧刃上那炙热的温度，这让它想起了在军工厂被锻造时的温暖。面对死亡，它没有惊慌与恐惧，这和车内的一片哀嚎形成了鲜明的对比。
　　在这最后的关头，它还在思考一个问题————这么强大的生命，为什么眼角还会含着眼泪？
　　真叫人摸不着头脑。
　　………………
　　“轰！”
　　在被斩断之前，高温就已经杀死了车内的全部生命。伴随着炮塔落地的轰鸣声，这场悲壮的战斗终于是结束了。
　　不，不对，还没有完全结束。
　　在生命的最后时刻，车长终于用他那颤抖的声音发出了消息：“114车组报告，赤红行动失败，请立刻向我方位置发起轰炸，重复，请立刻向我方位置发起轰炸！再见了，朋友们，记得为我们报仇……”
　　“………收到，走好。”
　　通讯另一端的人沉默了片刻，似是为他们默哀。频道内只剩下电流音，已经没有回复的必要了，但他还是用沙哑的声音回复道。
　　………………
　　环顾四周，一片狼藉，再找不到一处完整的地面。
　　少女的眼中闪过一丝迷茫，战斗结束后，她身上的火焰不仅没有熄灭，反倒燃烧的更加凶猛，血色浓郁的仿佛要化为实质。
　　我……是谁？
　　猩红的血丝在少女眼角蔓延，残忍暴虐的气息霎时间弥漫开，一如她刚才屠戮士兵时的气场。少女的脸色越发苍白，明明可以靠灵力去修复伤势，但她没有选择这么做，而是努力收拢全身的灵力，想要平息躁动的心情。
　　血色火焰逐渐消减，与之一同减弱的，还有她的生命气息。没有灵力去修复身体，她身上遍布的细小伤口一一崩裂，鲜血瞬间就染红了她残破的衣衫。
　　少女轻轻摇了摇头。
　　这都不重要。
　　「还有人在等自己。」
　　她的心里只剩下了这个念头。
　　结束了战斗，少女的脚步依旧踉跄，但又多了几分坚定。
　　在这一连串废墟的尽头，还有一间不起眼的小房子矗立在那里。
　　它是这片区域唯一的建筑物了。
　　在战斗中，少女不惜用身体硬抗，消耗了近乎全部的理智，才从军队的手中保下了它。
　　圈住院子的木头栅栏已经被战火烧成了焦炭。右边的沙坑里，还有一座倒塌了大半的城堡。残缺的记忆在她的眼前拼凑出了这样的画面，一个四五岁模样的小女孩坐在沙坑里，脏兮兮的脸上带蠢乎乎的笑容，和自己打招呼的时候还能看到她那缺了一颗的门牙。
　　少女走到那扇粗糙的木板门前，手伸向门锁的时候，她看到了自己手上已经干涸的血迹，还掺杂着地上的尘土，黑红色的疤痕遍布她全身上下。
　　她愣了愣，不知为何，她不希望门后的那个人看到自己这幅模样。于是，她走到院子里的旧水缸旁，虽然被打碎了大半，但底面还是有点水的。
　　水面倒映出了少女的面容，赤色的双眸没了之前的杀意，温暖的像是冬日的火炉。小脸上沾满了灰尘，但仍掩盖不了它的白嫩。几缕红色的发丝垂下，鲜艳的颜色，就好像一团熊熊燃烧的火焰一样。
　　水底沉淀了不少的泥土，在少女的搅动下，清水很快变得浑浊。好在这不影响她清洗自己的身体，在洗去身上的浮土之后，站在这个院子里的，是一个娇弱到惹人怜惜的女孩。
　　疤痕无法洗去，好在浮土洗去过后，她的样子看起来不那么狼狈了，终于能打开那扇门了。锁链被解下，不等女孩打开，门就自己向后退去。随之出现的，是一颗褐色的小脑袋。
　　“姐姐！”
　　在看清来人之后，小女孩的眼睛亮了起来，她松开门，猛的扑进了少女的怀里。
　　“哗啦～”
　　似乎是什么东西破碎的声音，听见这个，少女又是一愣，她把手伸进怀里，从里面拿出了一袋瘪瘪的薯片。
　　“给我的吗？”
　　听得出来，小女孩很开心。
　　不等少女松手，小女孩就熟练的把薯片包装打开了。
　　少女没有生气，反而出于本能的用手摸了摸小女孩的头。发质略显干涩，应该是营养不良所导致的，这点从她那发白的小脸上也能看出来。
　　小女孩在薯片袋内摸索了半天，直到把手上沾满了薯片的碎屑，她才拿出一片相对完整的薯片，笑眯眯的递到了少女的面前：“姐姐先吃！”
　　少女犹豫了一下，但在看到小女孩半是祈求的目光后，她还是心软了，张开了嘴，把那片没什么味道的薯片吃进嘴里。
　　天色已经很晚了，小女孩一边吃着薯片，一边把少女拉进家里。
　　这是一个很简陋的房子，用家徒四壁形容也不为过。窗户上没有了玻璃，转而用几张厚厚的报纸糊上，因此房间里很暗，只能借着夕阳的光辨认出墙角几件破旧的家具。
　　猛然间，少女心中警铃大作，她出于本能的看向天边，在那里，一颗纯白色的流星正朝着她们的方向飞来。
　　来不及多想，少女催动全身上下的全部灵力，把还毫不知情的小女孩拥入怀中。
　　“轰！”
　　下一秒，比少女身上更加炙热的火焰就覆盖了这片区域。
　　然后，也许是一秒，也许是一分钟，也可能是一个小时，少女就这样趴在这里，用自己的身体去保护小女孩。过度透支灵力，灵力不够就用生命力填补，这样不要命的做法令少女的脸色越发苍白，恍惚间好像可以听到全身上下细胞所发出的悲鸣。
　　小女孩在爆炸发生的瞬间就已经被震晕过去了，如果不是有少女拼死相护，她恐怕连一秒钟都撑不到。
　　可即便是这样，她的身上也还是出现了大面积的重度烧伤，即便被抢救治好，下半辈子估计也要在医院中度过了。
　　“不，还不能……放弃！”
　　少女咬紧牙关，嘴里溢出的甜腥气恶心的她想吐，但又被她尽数咽下去了。
　　灵力不是可以修复自己的身体吗，那也一定能救好她！
　　一枚黯淡的水晶从少女的掌心浮出，她从被炸的焦黑的地面坐起，方圆百米之内已经没有任何建筑物的存在了。
　　躺在地上的小女孩气息越发微弱，被高温烫的乌黑的小手仍抓着少女的衣角不放。
　　过度调用灵力本应该会让她的情绪再一次失控，但她没有，反倒回忆起了更多和小女孩生活在一起的细节。
　　「姐姐，来玩过家家吧，你当妈妈，我当女儿。」
　　「姐姐，你为什么总是这么难过，是想爸爸妈妈了吗？」
　　「姐姐，今天是你的生日，要开心一点喔！」
　　「姐姐，姐姐……」
　　“姐姐……”
　　小女孩在昏迷中无意识发出的声音把少女从回忆中惊醒。她下意识的握紧了手中的灵结晶，这是一张留在人间的票，仅限单人使用。
　　“抱歉，这次姐姐要自私一次了……”
　　少女想要抚摸小女孩的脸颊，但又害怕弄伤她，伸出去的手停在半空，然后放了下来。
　　“带上我的那份一起，好好的活下去吧，栗子。”
　　夜幕低垂，月亮照旧升起，漫天的星星。
　　PS：本来想大刀的，想想又算了，留到下次吧。
　　另外，其实昨天是我生日，这章算是生日番外，守到晚上十二点，一共十四句生日快乐，就没写完。
　　而且作者的考试延迟了，明天才考，所以这几天才没正常更新。
　　再补一条，这个月求点打赏刷个畅销榜，下个月把加更都还上，主要是这个月学车，经济危机了，不捞点稿费就真吃土了。
　　就这样，谢谢～
　　喔对了，再补一条，栗子的姐姐的名字是森屿近夏，比栗子大三岁。

第208章 偶遇
　　“选C吧士道，‘姐姐，我好像迷路了，可以送我回家吗？’不管怎么样，先给对方留下一个深刻的印象再说。”解决了不着调的神无月，琴里把注意力又放回到了选项上面。
　　不得不说，神无月的话还是有效果的，琴里不再犹豫，果断向士道下达了命令。
　　“我知道了。”
　　士道点点头，此时的光径已经穿过了他，那名魔女打扮的精灵也来到了他的面前。
　　“姐姐……”
　　“让开让开，你挡着我的路了！”
　　眼看士道拦在自己前进的路上，还顺便遮住了初墨逃跑的身影。七罪焦急的握紧了身下的赝造魔女，速度陡然加快，笔直的冲向光径中央的士道。
　　“呜诶！”
　　眼看七罪就要撞上来，士道惊呼一声，本能的闭上了眼睛，等待着那即将到来的撞击。
　　“嗖～”
　　风声从士道耳畔呼啸而过，带动着他额前的碎发也一同拂动。他缓缓睁开眼睛，茫然的眼瞳之中，淡金色的光影一闪而过。
　　渐暗的夜幕下，哪还有七罪的身影？
　　与此同时，商业街的另一边，因为有了士道的掩护，初墨终于逃出了七罪的追捕。她借助商业街复杂的地形，连续几个急转弯过后就甩掉了那些讨人厌的发光玩具。
　　“刚刚那个……是士道的声音？”
　　初墨后知后觉的回过头，除却那星星点点的灯光，身后就只剩下空洞的黑暗。
　　“嘛，七罪都动用能力了，他会出现在这里也很正常。”初墨摇摇头，逃出了七罪的魔爪，她现在的心情很好，忍不住哼起了喜欢的游戏主题曲。
　　走在行人寥寥的街道上，初墨的目光不由自主的被那些亮着灯光的窗口所吸引。
　　一家几口坐在沙发上看电视、母亲站在盥洗池旁看着孩子洗碗、课桌前奋笔疾书的学生，阳台上和小猫对话的少女……
　　这不是一本没有生命的书，而是一个真实的世界。
　　初墨越发坚定了自己的这个想法。
　　只是，在路过一家还未打烊的餐厅的时候，初墨在看了一眼后就再没移开视线。
　　那是……栗子？
　　那是一家看起来很豪华的餐厅，栗子就坐在橱窗后，正开心的和一个满头白发的中年男人诉说着什么，金黄色的灯光照亮了她的眼睛，一闪一闪的，就像是星星一样。
　　大概是她的爸爸吧？
　　初墨摇了摇头，人家父女吃饭，自己就不要过去打扰了。
　　只可惜事与愿违，她们已经吃完了晚饭，起身准备要离开了。栗子眼角的余光扫到一旁的初墨，她拉了拉那个男人的衣角，神色激动的指了过来。
　　又被发现了啊……
　　初墨郁闷捂脸，她很纳闷———自己的存在感就这么强吗？
　　似乎是在向男人征求着意见，栗子从他身边离开，一边打招呼一边向自己跑过来。
　　“初～墨！”
　　从餐厅到初墨身边还是有一小段距离的，再说了，她们之间还有玻璃橱窗的阻拦，栗子绕了好大一圈才跑过来。
　　男人笑吟吟的跟在栗子身后，不紧不慢的动作再加上考究的衣装，气质沉稳温和，有一种中年绅士的优雅之感。
　　只是，总感觉有哪里不对……？
　　“晚上好，栗子。”
　　“晚上好。”
　　栗子看起来很开心，她把双手背在身后，耳边的发丝被风吹动，不得不又腾出一只手去整理头发。
　　“你们……”
　　“那是我的叔叔，今天晚上才出差回来，过会又要走了。”
　　不等初墨说完，栗子就先一步回答道。
　　“这样……啊。”
　　初墨看着栗子的叔叔向她走过来，随着距离的缩短，那股微妙的怪异感越发强烈。
　　“在学校交到的朋友吗，栗子终于长大了啊，哈哈……”
　　男人走过来，微笑着伸手摸了摸栗子的头发，他的目光自始至终都没和初墨有过接触，完全无视掉了初墨的存在。
　　“嗯嗯，修学旅行的时候发生了好多有意思的事情，等有空了我再讲给叔叔听～”
　　栗子开心的点着头，再次向男人介绍道：“她就是初墨，我最好的朋友之一。”
　　见到栗子这般反应，初墨就算有疑惑也不可能当面说出来。她不着痕迹的叹了口气，舒缓开微蹙的眉头，大大方方的对男人打招呼道：“叔叔你好～”
　　可谁知，都到了这个地步上，男人还是对面前的初墨视而不见。
　　他脸上温柔的笑容在初墨看来，简直比电脑生成的还要虚假。只可惜身在局中的栗子完全没有察觉，在她看来，没有父母的她，能有一个亲人就很不错了，更不要说叔叔还把她从小照顾到大，就像是对待亲女儿一样。
　　初墨不知道她们之间发生了什么事情，尽管这可能是对方的家事，但为了栗子那一句“朋友”，她觉得她需要做点什么。
　　“叔叔～”
　　“好了，不要闹了，时间不早了，赶快回家吧。女孩子这么晚了还在外面，可是很不安全的，叔叔我过会还要赶飞机，和你的朋友道个别，赶快走吧。”
　　男人宠溺的摸着栗子的头，离得远点，哪怕是初墨都会把他们误认成一对关系亲密的父女。然而事实是初墨离得很近，她看得到，男人的眼神中没有任何情绪，平静死寂的如同深冬的湖泊。
　　“啊，抱歉，我的叔叔可能有点着急，但他人很好的其实，请你不要生气，抱歉抱歉。”栗子连连道歉，她那祈求的小眼神一出来，哪怕是再铁石心肠的人也会谅解。
　　“没关系的。”初墨轻轻的摇摇头，她把被晚风吹乱的头发撩到耳后。说着，她脸上露出了浅浅的笑容，来证明她确实没有生气。
　　“呼～嗯，那就明天见吧！”
　　对于初墨的话，栗子没有半点怀疑，她如释重负的舒了口气，转过头小跑几步追上渐行渐远的男人，然后才回身对初墨说道。
　　“明天见！”
　　初墨挥手和栗子告别，直到看着她们的身影消失在黑暗中，她脸上的笑容才收敛起来，取而代之的是若有所思的表情。
　　PS：月初求月票
　　另外，这个月没别的事情了，我尽量拿全勤。

第209章 出发
　　说起来，之前的墨尘和栗子关系就很不错了。可即便这样，他也对栗子的家庭知之甚少，甚至不知道她家里有几个人。
　　该怎么做呢……
　　初墨懊恼的摇摇头，关于栗子的事情，她真的一点头绪都没有。
　　唉，只能等明天和栗子出去玩的时候，再想办法了解一下了。
　　送别了栗子，初墨这一路上再没遇到意外，顺利的回到了家里。
　　打开家门，在玄关处的鞋架上，美九那双粉色的拖鞋异常显眼。
　　看到这，初墨反倒松了口气。
　　鞋子放在玄关，这说明美九已经离开了。毕竟她还有一个少女偶像的身份，也需要训练和演出，不能一直待在自己这边。
　　当然，要是美九知道了自己就是墨尘，那什么训练之类的事情都不重要了。以她的作风，在把自己变成她的**（绒布球）之前，她哪都不会去。
　　咦惹……
　　绝对不能暴露身份！
　　想到那暗无天日的生活，初墨不禁打了个寒战。
　　把室外鞋放到鞋架上，初墨换上另一双拖鞋，她原先的男式拖鞋因为太大，已经被她收起来了，也不知道什么时候才能再派上用场。
　　家里的东西都还在原来的位置，桌子上还摆着一个贴着便签的保温盒。
　　诶……
　　美九突然转性了吗，居然没动自己东西。
　　初墨走到餐桌边，摸了摸保温盒，上面还残留有些许温热感，估计才放这没多久。
　　也不知道里面是什么。初墨才吃过晚饭，这份盒饭只能留到明天，热热当早饭吃了。
　　处理完饭盒，一边感慨着自己错怪了美九，初墨打开了卧室的门。
　　然后她愣住了。
　　看着从床单到被子全都被换了一遍，那张无处不透露着少女心的粉色大床，初墨这才意识到自己错的有多彻底。
　　“美九………”
　　揭掉贴在床边的便利贴，看着上面娟秀的一排小字，初墨气的牙痒痒。
　　「女孩子就应该睡在这种可爱风的床上才对，你哥哥的东西就由我代为保管啦～」
　　等等！
　　初墨察觉到了关键词。
　　“我的东西？！”
　　“**！”
　　初墨后知后觉的看向玻璃橱柜，里面空空如也，那一排排摆放整齐的游戏光盘只剩下了虚幻的残影，在初墨的眼前若隐若现。
　　她又不玩游戏她拿我光盘干什么！
　　别的都还好说，只要牵扯到了初墨的游戏收藏上面，她的理智值就会直接清零。
　　就像现在，初墨疯了一般在手机上查找着美九的住处。网上的消息本就是真假参半，更不要说和美九这样的人气偶像扯上了关系。就一个住处信息，初墨就查到了99+的结果。
　　“不行，冷静！”
　　初墨也知道这是在做无用功，她放下手机，拍拍自己的脸想要冷静。
　　可刚说过的，一涉及到她的游戏收藏，初墨的理智就会被瞬间清空。初墨放下手机，又坐到电脑前，准备用电脑来查找美九的消息。
　　“龙胆寺女子学院、半个月后在天宫市体育场的演唱会、秋叶原漫展特邀嘉宾……”
　　好家伙，除了中间那一条外，愣是没一个是她不知道的。
　　话说美九不是最讨厌男性了吗，那她为什么要去秋叶原那种死宅贼多的地方？
　　初墨烦躁的揉起了头发，柔顺的发丝团成一团，又在松手后自己散开。
　　现在已知的，可以找到美九的地方，只有龙胆寺女子学院。可那里是美九的地盘，一个人去的话，怕不是羊入虎口。
　　除此之外，找到了她之后，还要想办法把游戏给要回来。
　　不过如果美九不玩游戏的话，自己稍微卖个萌，她说不定就还给自己了。
　　殊不知，初墨正念叨着的，不打游戏的美九，正在她的卧室里抱着那些光盘开心的在床上打滚，身下还铺着墨尘的被褥。
　　“太好了，早就惦记着达令的珍藏了，现在终于把它们拿到手了。”
　　美九把脸埋进被子里，深深地吸了口气。虽然没有什么味道，但她的脸上却出现了幸福的笑容。这一下一举三得，得到了墨尘的被子和游戏，而他肯定是会来找自己要回这些东西的，自己什么都不用做，只需要等着墨尘来找自己就好了。
　　“嘿嘿～我的达令～嘿嘿……”
　　美九连衣服都不想换，就这样抱着墨尘的枕头，不一会就睡着了，口水流了一枕头。
　　……………
　　初墨这边纵有万般无奈，也只得在洗漱后睡到那张少女心爆棚的粉色床上。没办法，她家的客房都没收拾过，灰尘都快有一指厚了。
　　好在床上没有什么奇怪的味道，初墨就算感到别扭，但在疲倦感涌上心头之后，没一会她就睡着了。
　　月落日升。随着清晨的第一缕曦光照进卧室，初墨长长的睫毛抖了抖，而后慢慢张开，露出了下面那双茫然的眼睛。
　　我是谁，我在哪，我要到哪里去？
　　呜呜呜！
　　初墨用力的摇了摇头，想要让自己清醒一点。床睡得还是不太习惯，一觉醒来浑身酸痛，就像是在梦里跑了场马拉松一样。
　　起床！
　　余光瞥到床边的闹钟，指针已经指到了七的位置。约定好的九点集合，现在都已经七点半了，再不起床的话，可就要迟到了。
　　起床、洗漱、换衣服、简单啃两片面包当早餐。以她对栗子的了解，这一天是绝不会缺她的东西吃的，早餐吃太多的话，玩的时候就吃不下零食了。
　　出发！
　　一袭蓝白色连衣裙的初墨站在门前，按了按头顶上的遮阳帽（夏装人设图）。看着外面还不太强烈的日光，初墨又看了眼手机上的时间———八点半，刚好够她坐地铁的。
　　“诶？你是……”
　　路过一名穿着职业装的长发大姐姐，她也是墨尘的租客之一，平时总是早出晚归的，除了交房租的时候，墨尘很少能见到她在家里。
　　不过终归还是认识的，因为一个人住，偶尔还是会有不方便的事情，墨尘帮过她好几次。因此，她对这个腼腆（世界线开始之前的墨尘是类似于托管的状态，很少说话）的大男孩很有好感。
　　住在这里也有一两年的时间了，她还是头一次见到墨尘的家人。
　　“啊，那个，我是……墨尘的妹妹，啊对，妹妹！”初墨心虚的扶了扶帽子。
　　之前几次回来的时间都比较晚，而且也不在收房租的时间段，所以这些租客们还不知道自己的事情。
　　本以为自己能很好的适应这个身份，没想到刚张嘴大脑就短路了。

第210章 标题被栗子吃了
　　“诶！墨尘弟弟的妹妹吗？”大姐姐把包往肩上提了提，她激动的握紧了初墨的手，眼中绽出了初墨看不懂的光芒。
　　额……
　　我怎么变成弟弟了？
　　喂喂，你以前可不是这么叫我的！
　　初墨回想起上个月的月初，他去这位大姐姐家帮忙修理漏水的水管的时候，她可是一口一个“墨尘小哥”的叫着的。
　　不过吐槽归吐槽，初墨可没方面戳穿的打算。“墨尘”突然的消失和自己毫无征兆的出现，这件事情可以怀疑的地方实在是太多了。
　　如果不是自己和墨尘，啊呸，我就是墨尘，就是头发变长了点，个子变矮了点而已。
　　如果不是自己的样貌基本没多大变化，这位大姐姐在看到多日未归的房东家里走出一个陌生女孩子的时候，就该要拿出手机报警了。
　　“嗯嗯～”初墨连连点头，异常乖巧的模样。
　　面对不太熟悉的人，初墨知道该用什么样的人设来保护自己。
　　“呜，很可爱嘛，和你哥哥一点都不像。”看大姐姐的动作，似乎是想要伸手揉一揉自己的脸，但因为还不怎么熟悉的缘故，她的手伸到一半又收了回去。
　　“姐姐这是要去……”
　　这都已经八点多了，她上班也该迟到了吧，怎么还一副不紧不慢的样子。
　　“喔，忘了说了，姐姐之前是天宫**库的编辑，昨天刚调任到漫画分区，今天是要和负责的画师见面交接一下。”
　　似乎是看出了初墨的疑惑，不等初墨问完，她就把自己的事情都说出来了。
　　看她的神色，大有和初墨站在这里聊一天的打算。
　　“这样吗……”大姐姐是不急，可初墨却站不住了。她时间算的都是很准的，和别人约好出去玩，肯定是要提前到的，所以她预留了六七分钟的时间。而且以栗子的性格，说不定她已经提前赶到，现在正在那里等自己了。
　　“呜，先这样吧，我还和别人有约，回来再聊，姐姐再见！”初墨果断结束了话题，她礼貌的和大姐姐道了个别，压了压头顶的遮阳帽，而后便小跑着离开了。
　　望着那抹活跃的蓝色逐渐消失在视线中，大姐姐感慨的扬起了头，透过那片同样湛蓝的天空，她似乎看到了多年前的自己。
　　“嘛，年轻真好啊。”
　　虽然自己也才二十多岁，可这些年废寝忘食的工作，她已经好久没和朋友一起出去玩过了，只能偶尔挑一个夜深人静的时候，任性的和朋友们打上几个小时的电话。
　　不过听说这个画师好像挺好说话的来着，自己的业余时间应该也能充裕一点了吧？
　　另一边。
　　初墨小跑着来到了地铁登车点。
　　此时的时间已经来到了八点四十三，除去坐地铁的十分钟，初墨到站后距离集合时间还能剩下七分钟。
　　这次初墨的运气很好，刚走下去，新的一班地铁就赶到了。
　　登车，找个靠窗的位置坐下。
　　在这个时间段，上班族早就赶到了公司，地铁内只有寥寥几个结伴出行的学生，凑在一起小声的讨论着接下来要去哪里玩。
　　初墨没有人可以交谈，给栗子发了消息她也没有回自己，只得在手机上刷起了最近的新闻。
　　天宫市附近海域前几日出现小规模海啸，人气偶像诱宵美九即将开办的演唱会，某知名漫画重新连载，天宫公园附近的动物尸体全部消失，某不知名星座的小规模流星雨……
　　初墨：“………”
　　好吧，没一条是自己不知道的。
　　度过这无聊的十分钟之后，地铁终于抵达了中心站点。
　　从地铁站走出，临近九点，太阳已经升的很高了。广场上只有几个步履匆匆的行人，速度快的就好像地板烫脚一样。
　　栗子还没来吗？
　　初墨稍稍松了口气。
　　这种环境下，栗子要是真的傻乎乎的站在太阳下面等自己，那才是真的让她过意不去。
　　就在这时，初墨的手机震动了两下。
　　这是收到消息的提示。
　　她拿起手机。
　　「我已经到了喔，初墨你在哪里，我过去找你♪(^∇^*)。」
　　「诶？已经到了？在哪里？我没有看到呀？(?・・)σ」
　　栗子的回复让初墨愣住了，她把手搭作凉棚放在额前，好奇的四处张望着。
　　暴露在阳光下的地方暂且忽略，广场上有阴影的地方就那么几处，可都没能看到栗子的身影。
　　“初墨，我在这边～”
　　栗子拿着一蓝一粉两支冰淇淋从远处跑过来，因为跑的太快，她的小脸上漾起了一丝异样的红晕，看起来更可爱了。
　　“唔，早上就吃冰淇淋了吗？”
　　初墨半是责怪的看着栗子，霞不在，那自己就应该接过她的责任，好好监督这个小吃货不要乱吃东西才对。
　　“呼呼，现在是夏天了，不要紧的，给～”栗子似是讨好的把那支蓝色的冰淇淋送到了初墨的面前，楚楚可怜的模样，让人生不出责怪的心思。
　　“唉，好吧，仅此一次。”
　　初墨无奈的叹了口气。
　　不管怎么说，冰淇淋已经买回来了，总不能丢掉吧。
　　“好耶～”
　　栗子开心的在原地转了个圈。
　　她今天穿的是一件白色的连衣短裙，裙摆只垂到膝盖上方的位置，白皙的双肩都露在外面，还能看到两条同样是白色的肩带。
　　看到栗子这般打扮，初墨顿时觉得周围的空气都凉爽了几分。
　　“要去哪里？”
　　初墨把决定权交给栗子，她趁机咬了一口栗子递给自己的冰淇淋。冰冰凉凉的口感和酸酸甜甜的味道一同刺激着初墨的神经，令她忍不住眯了眯眼睛。
　　嗯，是蓝莓味道的。
　　“甜品店！”
　　栗子毫不犹豫的指向了不远处那个缠绕着彩灯的招牌。
　　“不行。”
　　初墨用手敲了敲栗子的头。
　　在她出来之前，霞可是再三嘱咐过，一定不要让栗子乱吃东西的，让栗子吃了冰淇淋就已经算是破例了。
　　想吃别的甜品的话，最少也要等到中午吧？
　　不知道为什么，初墨突然有了种自己是在带孩子的错觉。
　　PS：本来想写七夕番外的，但又怕耽误了正文进度，就没写。

第211章 叮咚～触发特殊剧情～
　　“那我们要去哪里？”
　　栗子失落的呆毛都耷拉下来了。
　　她环顾四周，因为位于交通枢纽的缘故，这里聚集了大量的糖果房和甜品店。一直以来，吃遍这里所有的零食和糖果，都是栗子最大的愿望。
　　可现在，初墨不让她去吃零食。栗子没了梦想，就只剩下一具没有灵魂的空壳，如同发条玩偶一般跟在初墨身边。
　　好吧。
　　初墨不得不承认。在某个瞬间，她确实被栗子的演技给骗到了。
　　又谁拒绝的了一只对你卖萌的、可怜兮兮的小可爱的请求呢？
　　只可惜栗子在最后关头，还是没能抵抗住小零食的诱惑，在装失落的时候，眼睛悄悄地瞥向了初墨身后的另一家糖果店。
　　斯哈～
　　糖果们等着我，今天霞不在，只要我装一装可怜，初墨一定会答应我的～
　　望着橱柜后那些造型精致的甜品，栗子口水都快要流出来了。
　　其实栗子完全可以一个人来这边的，那样就不会有人管着她了。但不知道为什么，只有在身边有人陪着的时候，栗子才能安心的吃东西。
　　哪怕是在家里，她吃饭的时候也要有保姆陪着。不然的话，再好吃的东西到嘴里也没了味道，同时也没了吃东西的心情。
　　为了她这个毛病，她叔叔可没少带她去医院检查，但都查不出结果，只能归咎于心理疾病，需要慢慢纠正。
　　“唔……”
　　周围的店铺很多，选择也很多。
　　但这毕竟是栗子第一次和自己出来玩，要谨慎做出决定才对。
　　书店，栗子虽然成绩还不错，但其实一点都不喜欢看书（童话除外），划掉。
　　服装店，我不喜欢一遍遍的试衣服，划掉。
　　花店，家里的那几盆植物就够我照顾的了，划掉。
　　玩具店？咳咳，进去会被店员笑话的吧？
　　电玩厅，虽然很想去，但是栗子不一定会喜欢这个，不能只想着自己。
　　电影院……
　　好吧，就这个了！
　　既不会让人讨厌，又能浪费足够的时间直到午饭的时候。
　　“我们……”
　　初墨指着不远处电影院的招牌，她的话还没说完，笑容就停滞在了脸上。
　　士道领着一身清凉夏装的十香，有说有笑的走过了电影院的门口。
　　“诶……”栗子也发现了他们，她短暂忘记了甜品的事情。因为情绪变化太快，她的脸上惊讶与失落参半，看起来很是滑稽：“那是士道同学和十香同学吗？”
　　离得这么远，一般来说栗子是不会在意的。可她记得，初墨和士道还有十香的关系很好，所以就顺势指出来了。
　　也是啊……
　　初墨单手拖着下巴，一副若有所思的神色。
　　十香和四糸乃的封印都是她加上的，在「学士」上的时候都被解开了。托塔托斯克是绝对不会容许两个拥有全部灵力的精灵行走在闹市区的，所以回来这两天，十香她们一直都待在精灵公寓里。
　　可这样总不是办法，一直待在公寓里，就算是她也会抓狂的，更不要说精神方面相对脆弱一些的十香和四糸乃了。
　　所以，让士道对好感度到达九十以上的十香她们重新进行封印，就成了迫在眉睫的事情。
　　只不过……
　　初墨的眉头向上挑了挑，嘴角出现一抹不怀好意的笑容。
　　时间安排的真紧张啊，士道君。
　　“阿嚏！嘶～”
　　与此同时，士道刚带着十香在一家自助餐厅中坐下，就忍不住打了个响亮的喷嚏。
　　他打着哆嗦，双手在露在外面的胳膊上搓了搓。在看到空调上那显眼的16后，他就没有多想，用座位旁边的遥控器，把温度往上调了几度。
　　“呼～得救了。”
　　吹来的风比刚才要暖和的多了，士道放松的吐了口气，转而把视线投到橱柜前取餐的十香身上。她快速的走过一个个橱柜，把想吃的东西都堆到手中的托盘上，就像是辛勤采蜜的小蜜蜂一样，不一会就堆起了半米高。
　　昨天对不知名精灵的攻略最终还是以失败告终了。在她从自己的视线中消失之后，灵力反应也一同消失了，就像场梦一样，转瞬便化作泡影。
　　而在今天早上，琴里又交给了自己另一个任务，那就是和十香约会，重新将其封印。
　　十香的精神状态在逐渐变差，士道也看的出来，哪怕托塔托斯克给她准备了很多吃的东西，十香都没以前那么开心了，灵力失控的频率也在逐渐提升。
　　十香想出去，想吃新鲜的，刚出炉的黄豆粉面包。
　　但她没被封印，独自行走在街上，无异于携带着炸弹的恐怖分子。
　　托塔托斯克也不会容许这样的事情发生。
　　所以，为了让十香开心起来，士道要尽快封印掉她，让她可以自由出行。
　　只是一提到封印，士道还是有些心虚。
　　在他眼里，这样就是欺骗女孩子的行为。他不再否认，自己喜欢初墨。可就在与初墨的第一场约会的前一天，自己要和另一个纯真善良女孩子约会，还要………
　　士道的心里充满了罪恶感。
　　…………………
　　初墨带着栗子走到了自助餐厅边，但她没有急着进去，而是在附近的露天奶茶店找了个位置坐下。
　　“呜呜，我知道这个，我有在电视上看到过，这个是叫………”刚坐下来，栗子就兴奋的和初墨说道，看她的表情，比见到零食的时候还要激动。
　　“嘘！”
　　初墨不知道栗子要说什么，不过看她的表情，肯定不是什么好话就是了。她竖起食指放在唇前，做了个“嘘”的手势。
　　“嗯嗯！”
　　不知道栗子想到了什么，表情突然变得认真起来，她一脸严肃的对初墨点了点头，而后捂住了自己的嘴巴，全神贯注的盯着自助餐厅里的士道和十香。
　　初墨：“………”感觉解释不清了。
　　在和走过来的服务员点了两杯奶茶后，初墨也看向了餐厅里的士道和十香。
　　说真的，这样的偷窥很没意思。
　　但初墨不知道为什么，她就是很想看看士道和十香的约会是什么样的。
　　嗯，自己这是在增强对士道攻略的免疫力。
　　初墨在心里这样和自己解释道。

第212章 追猎在继续
　　“阿嚏阿嚏！嘶～呼～”
　　士道又连续打了两个喷嚏，他揉了揉被震得发麻的鼻子，视线刚好和十香担心的目光碰撞到一起。
　　“身体不舒服吗，士道？”
　　“不，我没事，就只是打个喷嚏而已。”士道连连摆手，这确实不是什么大毛病，只是突然打这么多喷嚏，感冒应该是在所难免了。
　　只是空调的温度都已经调上去了，为什么自己还会打喷嚏？
　　士道疑惑的看向空调，温度一行上，赫然显示着“26”两个数字。
　　这家店被登记在托塔托斯克名下，现在店内的客人也都是佛拉克西纳斯上的船员，所以士道只要依照着自己的喜好来就可以，不用担心会影响到别人。
　　其实不只是这家店，天宫市一半以上的民营产业，都或多或少的和托塔托斯克有着联系，这是支持士道与精灵约会的最大倚仗。
　　“奇怪，都已经26度了，为什么我还是觉得背后有点冷？”士道小声的嘀咕着，这一次没能再引来十香的注视，她在得到士道的肯定回答之后，就再一次投入到了与食物大军的战斗之中。
　　这已经是十香第五次取餐了，四五个厨师做的都没十香一个人吃的快。餐盘里堆叠了几十层的食物都快要碰到天花板了，摇摇欲坠的样子看的士道担心。
　　然而，士道的担心终究是多余的，这座令大胃王都要望而却步的食物大山，在十香一刻不停的攻势下，高度正在以肉眼可见的速度下降。
　　她都不需要嚼的吗？
　　即便不是第一次看见十香这么吃东西，士道还是被十香的吃饭速度惊到了。
　　拳头大小的鸡腿，十香解决掉它只需要一口，厚切的牛排，十香连刀叉都用不到，筷子一夹就送进了嘴里。
　　如此恐怖的吃饭速度和饭量，士道只在琴里看的那些动漫里见到过。
　　……………
　　“啊哈哈……虽然平时就有过猜测，不过在亲眼见到后还是被吓了一跳啊……”从一开始的惊讶，到现在的麻木，天知道栗子的内心出现了多大的波动。她亲眼看着那座和她差不多高的食物小山被十香吃平，而后再搬，再吃，再搬……
　　这样看着，一个恐怖的想法穿过了栗子的脑海————十香同学要想吃掉自己的话，也会像现在这么轻松的吧？
　　不不不，按照现在观察到的信息，十香同学大概能面不改色的吃掉五个自己。
　　咦惹！
　　眼看十香把头转向了自己这边，栗子顿时害怕的把头缩到了桌子下面。
　　也不怪她这么害怕，十香已经三四倍于自己体重的食物了。栗子上一次见到有这般食量的生物，还是在“动物世界”里，隔着一层屏幕和一道铁笼的大蟒蛇。
　　如果不是初墨还在这里，栗子都要被自己的脑补吓得逃跑了。
　　“诶～栗子这是在害怕吗？”
　　“才，才没有！”
　　似乎是要证明自己的勇气，栗子又把头从桌子底下抬了起来，只是眼神还是畏畏缩缩的，不敢往十香的方向看。
　　“哈哈，没关系的，十香不是什么怪物，你和她相处过那么久，难道连这点都看不出来吗？”初墨搅了搅杯中的奶茶，看着那些圆润的白色珍珠上下浮动，她笑了笑，一句话就擦掉了栗子眼前的雾霾。
　　“好像……也是……”
　　栗子只是一时没反应过来，现在被初墨点醒，那浮于表面的害怕瞬间就被冲散了。
　　她若有所思的点点头，头顶那根卧倒的呆毛也重新立正起来，左摇右晃的就像根胜利的旗帜一样。
　　“嘘，她们要出来了，把头低下。”
　　说话间，十香就又解决了眼前的食物。这下她算是暂时吃饱了，开心的跟在士道身后，准备前往下一个约会地点。
　　栗子有模有样的学着初墨的动作，从提包里拿出了一块被压平了的厚布片，稍微操作一番过后，这块厚布片就变成了一顶漂亮的遮阳帽，被栗子戴在头上遮挡视线。
　　目送着士道和十香的身影逐渐模糊，初墨起身，远远的跟在他们后面。
　　难得经历一次在电视上才能见到的特殊事件，栗子很是兴奋，甚至压过了她想吃零食的念头，所以在看到初墨起身后，她也赶忙跟了上去。
　　这次的约会路线，是完全仿照士道和十香第一次约会时的场景，从餐厅到游戏厅，再在夕阳降临之前到露台上告白。
　　嗯……
　　也就只是骗骗十香和四糸乃这些心思单纯的精灵了。
　　初墨在心里吐舌。
　　在看到士道和十香走进游戏厅后，初墨领着栗子就要跟上去。
　　只是，前面有提到过的吧？
　　这些都是托塔托斯克专门为士道攻略精灵准备的，在他们走进去之后，游戏厅的大门就关上了，不论初墨怎么用力都拉不开。
　　还好，现在佛拉克西纳斯上的目光都聚集在士道他们身上，没人注意到悄悄跟在后面的初墨和栗子。
　　“嗬～～～！”
　　初墨把双手都放到门把手上，她深吸一口气，全身紧绷准备发力，想要给栗子表演一波力拔山兮气盖世。
　　“那个……”
　　“嗬～～～”
　　“……门上写的是‘推’字。”
　　“嗬咳咳咳！”
　　初墨这才注意到门把手下方的“推”字，顿时尴尬的咳嗽起来。
　　把向后拉的力道改成向前推，可那扇玻璃门依旧是纹丝不动。甚至还从门后走来了一名工作人员，他在看了一眼门后的初墨和栗子之后，在门后挂上了“正在打扫”的招牌。
　　喂喂，里面还有那么多人呐，别把我当瞎子，快放我进去！
　　初墨在心里呐喊道。
　　不过她也就只能在心里喊喊了，只要她一抬头，就会被工作人员认出来。把这个新手级的任务，变成地狱级的修罗场现场。
　　工作人员在挂上牌子后就走开了。在他们的眼里，这又不是什么小说动漫，怎么可能会出现那些离谱的偶遇情节？
　　只可惜现实就是这么魔幻，初墨在确认无法从正门通过之后，就又打起了后门的主意。
　　她可是这类游戏厅的常客了，知道游戏厅的老板通常都会给那些不爱学习，偷偷来打游戏的网瘾少年准备一个躲避父母的后备通道，而且一般不会有工作人员看守，以免被人指责。

第213章 潜入游戏厅
　　“进不去的，算了吧。”
　　栗子见初墨不肯走，又回想起她刚才的架势，还以为初墨准备破门而入，赶忙上前一步，拉住了她的手。
　　“切，一扇小门就想拦住我？太天真了。”初墨不以为意，反倒借此机会抓住了栗子的手，拉着她往游戏厅的右面走去。
　　那里有一家服装店开着门，刚好能从敞开的大门看到走道尽头的后门。
　　“欢迎光临～”
　　士道与十香的约会路线上没有服装店的存在，所以这家店里都是很正常的服务员，她们看到两个漂亮的女孩子结伴走进来，还以为是要迎来大客户了。
　　然而事实是初墨最讨厌的事情就是浪费时间去试衣服了。
　　她拉着栗子，脚步不停的穿过一排排漂亮的夏裙和礼服。就连一向只喜欢吃东西的栗子都出现了表情变化，初墨却还视而不见。
　　在服务员热切的目光下，初墨利落的打开了她们家店的后门，而后拉着栗子离开。
　　因为初墨动作太快，她们甚至都没来得及切换表情，灿烂的笑容尽数凝固在脸上，就像是摆在艺术展上的石膏像一样。
　　走出服装店的后面，在这里是一条不到两米宽的小巷子，对面则是另一条街的店铺了。
　　“那个……”
　　栗子刚想问这么做是不是太不礼貌了，初墨就已经在一蓬茂盛的爬山虎后面找到了游戏厅的后门，拧了一下把手之后，一股冷气扑面而来。
　　诶诶？！
　　栗子惊讶的捂住了嘴巴。
　　看初墨的样子，应该是那种很受老师欢迎的好学生吧？可看她现在这么熟练的动作，显然不是第一次来游戏厅了。
　　“愣着干什么，走啊。”眼看栗子又一次愣在原地，初墨无奈的把手递给栗子，越发觉得自己像个老母亲一样了。
　　“诶……嗯嗯。”
　　栗子本能的握住了伸过来的手，然后被初墨一把拉进了那蓬长势喜人的爬山虎中。
　　因为是暑假，游戏厅内的人很多，所以空调的度数也调的很低。不过没关系，人们游戏时飙升的肾上腺素会弥补这一切，甚至会觉得温度还不够低。
　　不出所料的，在工作人员都被换成托塔托斯克的员工之后，这扇不起眼的后门就彻底没人注意了，初墨她们接连穿过两个游戏区，都没有工作人员认出她们。
　　“这里就是……游戏厅吗？”
　　栗子抓紧初墨的手，紧张的大气都不敢喘一口。她寸步不离的跟在初墨身后，既害怕又好奇的打量着周围的一切。
　　栗子自认为不是什么好学生，可即便是这样，她都没敢往电玩厅看过一眼。
　　叔叔告诉过她，游戏厅里聚集的都是那些染发纹身的不良青年，见到她这样没有反抗能力的小女孩，天知道他们会做出什么可怕的事情。
　　长这么大，栗子还是头一次走进游戏厅。
　　她的视线在游戏厅内游走———一米八九肌肉虬结的大汉穿着隔壁高中的制服，正坐在一个粉色屏幕的游戏机前奋力操作着。
　　另一个看起来平平无奇的瘦弱青年，轻飘飘一拳打在计力器上，竟然把机器都打坏了，屏幕上只显示着一排9字。
　　诶，那边是什么？
　　栗子注意到，前面区域的人数明显变多，甚至比刚才走过几个区域加起来还要多。
　　“找到了。”
　　初墨小声念叨一句，旋即带着栗子隐匿进人流之中。
　　另一边，也不知道曾经的初墨到底对佛拉克西纳斯做过什么手脚，亦或是和鞠亚达成了什么不平等协议，遍布游戏厅的监视器全都巧妙的避开了初墨和栗子。
　　远远的看见了站在抓娃娃机前的士道和十香，而且机器里装的还是那些看起来蠢兮兮的黄豆粉面包布偶，初墨无奈捂脸，心想佛拉克西纳斯上的专家们都是来打酱油的吗，真就照抄上一次的约会啊。
　　不过既然看到了士道，初墨便找了个不起眼的位置停下，也带栗子抓起了玩偶。
　　“呼呼，初墨你停在这里是什么意思！”栗子气鼓鼓的捶打着初墨的胳膊。
　　初墨再三把自己和娃娃机内的仓鼠布偶比对，就算是再迟钝的人都该看出来了。只不过栗子这一生气，脸颊鼓起来之后，看起来就更像娃娃机内的仓鼠布偶了。
　　“哈哈，别急别急，我给你抓一个。”
　　栗子软乎乎的拳头打在身上，就像是在给自己按摩一样。见到栗子不满，初墨发出了做坏事得逞的怪笑声。
　　投下几枚硬币，然后把手放在操控杆上，随着玻璃柜内的机械臂一抖，就意味着游戏正式开始了。见初墨认真起来，栗子也不再打闹，安静的趴到玻璃柜前，全神贯注的盯着里面那个看起来弱不禁风的机械爪。
　　她虽然没来过游戏厅，但是抓娃娃机还是有见过的。
　　机械爪摇摇晃晃的向它的目标移动，最终来到一只白色的仓鼠玩偶上方，在微小调整了几次方位之后，初墨终于按下了抓取按钮。
　　能抓住吗？
　　栗子紧张的屏住了呼吸。
　　由三片铁皮构成的机械爪完美的扣住了球形的仓鼠布偶，而后带着它缓缓上升。
　　“耶！抓……”
　　“轰！”
　　见初墨第一把就抓中了布偶，栗子激动的差点跳起来。
　　只是还没等布偶移动到取物口，不远处突然响起了巨大的轰鸣声，连带着地面都震动了几下，警报声同时响起。
　　“地震了吗？！”
　　如果是空间震的话，响的就会是另一种警报了。不管哪一个，栗子都进行过上百次的演练，所以在危险来临的时候，她没有丝毫惊慌，而是在寻找安全出口的方位。
　　下一秒，警报又消失了。
　　栗子才刚转过身，她看到了不远处亮着绿灯的通道，拉住初墨就要往那边跑。
　　虽然没有惊慌，不过紧张还是有一点的。栗子没注意到警报已经停了，只想着尽快把自己和初墨带到安全的区域。
　　“安啦安啦，只是有台机器坏了而已。”
　　初墨又把栗子拉了回来，指着前方一台冒着黑烟的机器，一脸淡定的说道。

第214章 还是遇见
　　顺着初墨手指的方向，栗子能看到十香抱着一个黄色的抱枕站在士道身边，雀跃的模样和她身后狼藉的背景形成了极大的反差。
　　那台抓娃娃机其它部分都还完好，只有中间部位有被暴力打开的痕迹，一道两指宽的缝隙处在那里，裂缝边缘依稀可以辨认出，十香在发力时留下的手指印。
　　爆炸的浓烟还未散去，就有几名工作人员赶了过来。他们面色如常的拆卸着坏掉的抓娃娃机，合力抬到了带来的推车上面，而后另一台装载着新娃娃机的推车被推过来，被在场的工作人员安放到地面上。
　　自始至终，包括在场的玩家和初墨，都是一副习以为常的模样，只有士道脸上还有些许无奈，看来也不是第一次见到这样的景象了。
　　栗子：所以说，原来我才是不正常的那一个吗？
　　栗子只感觉自己的世界观都要崩塌了。
　　那可是钢板啊，钢板！
　　有人当着你们的面把那么厚的钢板给撕开了，真的不应该尖叫两声给个面子吗？
　　随着抓娃娃机的复原，士道又带着十香往下一处地点走去，周围的人对此熟视无睹，就好像什么都没发生过一样。
　　忙碌的工作人员们挡住了士道的视线，十香则是因为注意力都放在士道身上，都没能看到离他们只有四五米远的初墨。
　　“醒醒，栗子，醒醒……唔，饿傻了吗？”见栗子呆愣在原地久久没有回应，初墨按住她的肩膀摇了摇，这才把栗子出窍的灵魂招回到体内。
　　“嗯呜～”
　　栗子才刚回过神，脚就已经被初墨带动的走起来了。
　　她们远远的跟在士道后面，准备往下一个约会场所走去。
　　“请等一下，初墨小姐。”
　　一支洁白的袖子拦在了初墨的去路上，这熟悉的轻佻语气，即便是没有抬头，她都能想象的出神无月脸上的表情。
　　“过了这么久才被发现，托塔托斯克也不过如此嘛～”
　　初墨没有被抓到现行的惊慌，反而抱起胳膊嘲讽起来。
　　“那么，我可以把这理解为初墨小姐您在吃醋吗？”神无月收回手臂，在被初墨挑衅之后，他又以自己的方式回敬了一击。
　　“呜！”
　　初墨的脸色瞬间变红，她身体颤抖着，似乎是要和神无月争论，却又找不出有力的话语。
　　这一幕被佛拉克西纳斯上的琴里看在眼中，她转了转嘴里的棒棒糖，嘴角勾起一丝玩味的弧度，半是嘲讽半是夸赞的说道：“挺能干啊士道，没想到你的魅力这么大。”
　　“诶？可这还没有到下一个约会地点啊？”这时的士道还没走出游戏厅，在听到琴里的声音后，他停住了脚步。他扶了扶耳机，再看向身边冒粉红泡泡的十香，士道的表情有些疑惑。
　　“没事，这不是和你说的。”
　　士道：“………”可这是单线通话啊喂！
　　视线放回到初墨身上。
　　她红着脸低着头，就连神无月都看不到她脸上的表情。
　　奇怪，以她的性格，不应该有这样的反应啊？
　　此时的神无月虽然还有些疑惑，但警惕心已经降下来了，这一切都要归功于初墨优秀的演技。
　　“看，天上有琴里在飞！”
　　“啊？”
　　神无月才不会上这么蠢的当，可就因为这个当实在是太蠢了，以至于让他的大脑不受控制的吐槽了一秒，人也一时愣在了原地。
　　“哈，机会！”
　　眼看神无月走神，初墨当即突破了他的防线，带着栗子继续狂奔，就连穿的裙子都无法阻挡她的脚步。
　　“你……”
　　“行了，回来吧，不要再追了，士道他们已经走远了。”
　　佛拉克西纳斯上，琴里的笑容还没来得及消失，手中断成两截的棒棒糖棍足以表明她现在的心情。望着屏幕上逐渐变小的初墨背影，她没有下令让游戏厅内的工作人员阻拦。
　　……………
　　“呼～呼～”跑了好一段路，再三确定身后没有人追上来后，初墨这才停下脚步。
　　她还好一点，只是头上出了一层浅汗。而另一边缺乏运动的栗子已经不行了，她双手住着膝盖，站在路边喘个不停。
　　“还要……呼……继续……追吗？”
　　即便是累成这样，栗子仍不忘向初墨问道。
　　“唔，算了吧，一直看他们也挺没意思的，运动了这么久，也该吃饭了。”
　　初墨想想还是算了，她只是好奇士道和十香的约会内容，结果安排的内容连一点新意都没有，后面的发展她也懒得再看下去了。
　　看了看头顶灼热的阳光，初墨拿出手机，上面显示的时间已经来到了“1:30”，都已经到下午了，她们却还连午饭都没吃过。
　　明明是来陪栗子的，怎么变成和自己一起偷窥士道约会了？
　　希望栗子不要因此生自己的气啊……
　　初墨后知后觉的在心里默念起来。
　　“啊……你不说我都忘了……嗝唔！”又没吃饭又大量运动，栗子话才说到一半就打了个嗝，赶忙捂住嘴巴想要让它停下来。
　　“想吃什么我带你去吧。”初墨心虚的拍着栗子的背，擅自带她跑了一整个上午，又让她接触到了正常人触及不到的区域，初墨其实还是有点内疚的。
　　作为补偿，就请她吃一顿大餐好了。
　　其实就算不工作，初墨也算得上是个小富婆的，毕竟有好几处房子在出租。
　　可没办法，买游戏的花销实在是太大了。
　　这当然不是指之前提到的免费白嫖，打完退款的游戏，那些都应该算是网游。
　　而初墨（墨尘）买游戏的花销，是指她柜子里那些限量版，或者是隐藏版的游戏珍藏，往往都是以自己领域大神的身份，从出版厂商那里买来的宣传版，或者说是从网友那边买到的限定发售的版本。
　　和市面上流通的不同的是，它们有可能会在一些意想不到的地方多上几个彩蛋，亦或是多上几条原本走不通的支线，这些别人见不到的微小细节，却让它们的身价翻了数倍。
　　现在确认家里有贼之后，初墨暂时停止了买游戏的行为。这让她手头宽裕的很，至少比没有托塔托斯克撑腰时的士道有钱多了。
　　咳咳，扯远了。
　　总之，初墨带栗子到餐厅吃了顿大餐作为补偿，而后又准备去甜品店买点零食带回家，或者说是在下午逛街的时候吃。
　　本以为今天不会再看到士道了，可谁知命运和初墨开了个小小的玩笑。就在她准备推开甜品店的大门的时候，另一只手也同时放到了面前的门把手上。
　　“士道？！”
　　“初墨！？”

第215章 似曾相识的剧情
　　“你怎么在这里？！”
　　“你怎么在这里？！”
　　“我……”
　　“我……”
　　“停停停，可以了，你不要再学我说话了。”
　　“唔……？”
　　初墨伸手捂住了士道的嘴巴，另一只手则是捂住了自己的眼睛，满脸写着无奈。
　　这番意外的相遇，初墨和士道都很心虚，二人站在甜品店门前面面相觑，气氛一时间僵在那里。
　　“墨尘！原来你也在这里！”
　　相较于士道的慌乱，十香的反应可就自然多了，她开心的抱住了初墨，惊喜之色溢于言表。
　　“啊哈哈，真巧啊～”
　　被十香抱住，在挡住了士道的视线之后，初墨反倒恢复了镇静。
　　不过就算恢复了镇静，初墨的心中仍存有疑惑———士道的约会路线都是由佛拉克西纳斯上的人工智能规划的，自己一路也都走在监控摄像机的下面。
　　游戏厅里没发现自己就罢了，现在怎么还能让士道走到自己面前？
　　………………
　　天宫露台上，十香和士道相对而立。
　　现在是正午时分，正是阳光强烈的时候，一朵长条形的白云恰好飘过他们的头顶，为他们投下了一片荫凉。
　　这次的约会计划失败了。
　　十香拒绝了士道封印她的请求，理由是她想要留着灵力保护初墨。
　　她握住士道的手，那份单纯的笑容后隐藏的坚决，任谁看了都会为之动容。
　　士道没办法违逆十香的意愿，强行去封印她，哪怕好感度已经远远的超过了90的界线。
　　“那样，你就会再次成为AST的敌人。”
　　“比起被当成敌人，我更想保护大家。”
　　这个决心，早在母舰内墨尘掩护十香她们离开的时候就立下了。
　　如果那时的她还有灵力，就不用让墨尘站到前面去了。
　　“十香……”
　　士道反握住十香的手，还想要说些什么：“可是……”
　　“危险！”
　　十香表情微变，她用力的将士道推向一边。鏖杀公伴随着破空声飞出，在十香的挥动下，险之又险的从士道身边划过，而后和空中的某个微小物体碰撞，产生了一簇明亮的火花。
　　“乓！”
　　金属碰撞发出的颤鸣声震得士道眼前发黑，他倒在地上，单手捂着嗡鸣的耳朵不知所措。即便是已经经历过数次的生死危机，可真当危险降临的时候，他的大脑还是陷入了短暂的空白。
　　而这一切，并没有被佛拉克西纳斯观测到。在子弹射出的瞬间，佛拉克西纳斯上的电脑一致黑屏，就连通讯都被掐断了。
　　佛拉克西纳斯失控了！
　　琴里黑着脸，明显事态已经脱离了托塔托斯克的掌控，但她却没有任何办法。
　　琴里想要强行调回自己的灵力，但大概是才进行过封印的原因吧，哪怕此时的她已经心急如焚，可远方的那股灵力还是不愿回归她的体内。
　　所幸十香还没被封印，露台附近的行人也已经被托塔托斯克清空了，应该不会造成人员伤亡。
　　露台上，被风卷起的沙尘后，一名穿着宽大白色研究服的少女缓步走来。
　　“你是谁？！”
　　十香握紧手中的鏖杀公严阵以待，她厉声呵斥着不远处的少女，眼中的怒火仿佛要化为实质。从少女扔在地上的枪械不难看出，刚刚就是她开的枪。而十香迟迟没有动手的原因则是，对方的身上也隐约传来灵力的气息。
　　那股气息残破且浑浊，但毋庸置疑，对方也是精灵，和她一样的精灵。
　　“收到指令，抹杀。”
　　少女没有回应十香的话，直到她走近了十香才发现，对方两只耳朵上都带着耳机。
　　面容精致，挺翘的琼鼻，一点的樱唇，细长的睫毛时不时扑闪一下，让人难以移开视线。皮肤白皙，但是那种病态的白，就像是从未见到过阳光一样，一如她那苍白的长发。
　　她已经丢掉了手中的枪械，那种威力巨大的武器不适合她，这从她那微微颤抖的稚嫩双手上可以看出来。但十香不敢放松警惕，既然对方是和自己一样的精灵，天使才是她最重要的武器。
　　“不要再靠近了！”
　　看着倒在地上的士道，十香好像又找回了一开始的感觉。她寒下脸，身体微微下沉，把力量集中在一点，蓄满势的鏖杀公可以在顷刻间抵达少女身体的任何一个部位。
　　杀意是真的。
　　如果少女再接近的话，十香真的会杀了她。
　　但她脸上没有丝毫惧色，眼神空洞的就像个没有生命的机器人一样。
　　“嗡！”
　　鏖杀公似乎也感受到了主人的意志，发出了雀跃的嗡鸣，雪白的剑刃直奔少女而去。
　　“偏折，210°。”
　　“轰！”
　　就在鏖杀公即将触碰到少女娇躯的上一个瞬间，面对着那把遮住了她大半视野，还要夺走她生命的阔剑，少女再次开口了。
　　一开口就逆转了十香的攻势，带着万钧之力的气势，鏖杀公重重的斩在了地面上。
　　“咔！”
　　一道细长的裂纹迅速的在这水泥浇筑的地面上蔓延，瞬息之间就延伸出了十几米，剑刃落下之处更是留下了一道半米深的剑痕。
　　虽然避免了被斩成两段的悲惨下场，但地面的震动无法回避，少女的身体晃了晃，摇摇欲坠的模样，属实是让人为她捏了把汗。
　　被避开了？
　　这是什么能力？
　　十香瞳孔微缩。
　　没办法，她对对方的了解实在是太少了，完全称得上是一无所知。
　　不过没关系，多打一会就都知道了。
　　十香稳住心神，她没有停下手中的剑，一击不成，趁着蓄势的力量尚未完全消耗，她又发动了下一波攻击，斜着向上挥了一剑。
　　“偏转，－210°。”
　　鏖杀公又一次贴着少女的白色大衣划过。
　　“偏转，315°。”
　　又一次擦身而过。
　　“偏转，－300°。”
　　一次又一次，少女周围的水泥地面已经被鏖杀公砍得千疮百孔，面对着随时可能取她性命的剑刃，连眼睛都不眨一下。
　　短短的几分钟，十香却好像过了一个世纪一样漫长。她不仅要不断更换攻击少女的角度，还要提防少女随时有可能的反击。
　　连续不知道多少次砍到坚实的水泥地面上，十香的胳膊也被返回来的力道震得发麻。这么耗下去是无意义的，因为她不知道对方的消耗，而且也没有再试探出新的信息。
　　再次士道已经退到了安全的地方，十香不再挥剑，而是小腿略一发力，借着剑身反震回来的力道向后退去。
　　“偏转，180°。”
　　明明攻击已经停下，可少女却没有停止的意思，反是对着倒退而去的十香，发出了这样一个指令。

第216章 空间震？！
　　“前辈～我是真心来学习的。”
　　“前辈……我也想变得和你一样厉害！”
　　“前辈……你理我一下好不好……”
　　“鸢一前辈……”
　　另一道商业街上，身穿白色清凉夏装的折纸，正抱着一个大号的牛皮纸袋，面无表情的走在人行道上。纸袋鼓鼓囊囊的，也不知道里面装的是什么好东西。
　　嗯，好东西（确信）。
　　在她的身后，是另一个穿着蓝色T恤的女孩，宽大的衣服套在身上，露出了右肩一根白色的肩带。轻灵的双眸顾盼生辉，如同春天一般蕴含着跃然的生机。
　　女孩名叫源千奈，是最近才来到折纸所在的AST分部的新人。
　　刚接触到这个不为人知的神秘组织，她表现的很是兴奋，而因为数次抗命与精灵战斗、在分部留下无数传说的折纸，自然而然的成为了千奈心目中的偶像。
　　折纸并不是完全断绝了社交，她在AST分部还是有一些朋友，只是对这个自来熟的女孩，她实在是生不出好感。
　　算了，再忍几天吧，反正这样聒噪轻浮的新人，就算没有在战斗中死掉，也会因为对死亡的恐惧而自行消失。
　　想到这里，折纸微蹙的眉头又舒缓开来，彻底无视掉了身后的源千奈。
　　“前辈……”
　　不死心的源千奈继续围着折纸打转，从早上八点折纸出门时开始她就跟着了，可直到现在她都没得到过折纸哪怕一个音节的回应。
　　不过千奈也不气馁，在她的眼中，折纸的沉默就是对她的考验。只要把自己的决心全部展现出来，一定可以感动折纸的。
　　接下来的折纸又去了化学用品店、西药店、服装店以及内衣店，买的东西也都是奇奇怪怪。有大大小小的玻璃瓶，应该是做化学实验用的。有画了黄色感叹号的中成药，上面也没有写作用，就看到折纸和店老板都神神秘秘的比划着手语，也不知道她们在说些什么，
　　除此之外还有……
　　千奈看向了挂在折纸右肩上的那个小包，一想到里面那几块单薄羞耻的布片，她就忍不住一阵面红耳赤———原来鸢一前辈私底下是这样的吗？
　　不对，这一切都是鸢一前辈的考验！
　　源千奈摇摇头，她刚才居然还想要怀疑折纸，实在是太失礼了。
　　这样想着，少女又加快脚步，紧紧的跟在折纸的身边。
　　………………
　　“偏转：180°。”
　　本应向后倒退的十香方向猛的一转，眼前的少女也换成了空旷的天空，她心中警铃大作，本能的将灵力撑开化作护罩。
　　“危险！”
　　“砰！”
　　在士道的视角，少女手腕一抖，就从那条宽大的袖子里掉出了一块黑色的东西。再然后十香毫无征兆的在原地转了一圈，变成了背对那个少女，枪口抬起，士道这才辨认出那是什么东西，赶忙提醒道。
　　火药燃烧推动那颗特制的子弹从枪口飞出，金黄色的弹头，正是希望的颜色，现在却要带来死亡。散逸出的余威激起了地面的烟尘，连带着少女都被后坐力震得踉跄几步，向后瘫坐下去，手枪也掉到了地面上。
　　看得出来，少女的体质很差，先前丢掉狙击枪也不是因为位置暴露，只是身体超出负荷了而已。她瘫坐在地面上，右手无力的垂下，连手边的枪都握不住了。
　　而一旁的的十香也不好过，少女使用的是经过多次改良的，专门针对灵力护罩的子弹。
　　弹头碰触到护罩的瞬间崩散，化作一片细小的烟尘。还不等十香转过身，那片烟尘就引发了二次爆炸，在灵力护罩上留下一连串细密的波纹。
　　这是从AST部队与精灵无数次的战斗中提取出来的数据。灵力护罩会在防御时出现波纹，用来卸力减轻冲击，只需要少量的灵力就可以挡住很大的伤害。
　　如果能在出现波动的瞬间追加攻击，就能加大护罩上的波动，等到波动达到临界点的时候，只需要轻轻一碰，灵力护罩就会轰然破碎。
　　当然，这还只是猜想，需要大量的数据来改良设计。当这类技术完全被掌握之后，也许人类真的可以在同精灵的战斗中占到上风。
　　也许吧。
　　此时的十香已经反应过来，她单手握住鏖杀公，以右脚为圆心转动，雪白的刃面绘成了一个完美的圆形。
　　那终归只是一颗子弹而已，换成马克沁的射速可能还能让十香流点血，就一发子弹打在灵力护罩上的话，对十香来说和被蚊子咬了一口没多大区别。
　　剑刃几乎是贴着少女的头发划过的，如果她没有被手枪的后坐力震倒，大概率已经被这突如其来的一剑砍成两半了。
　　鏖杀公上没有传来碰触到实物的触感，等到十香转过来之后，也没能第一时间看到少女的方位，她心里顿时一慌。
　　天上，一团白色的气流开始汇聚。
　　空间震，要来了！
　　下一秒，注意到这一切的士道脸上出现了恐惧的表情。
　　这不是他第一次见到空间震了，自然知晓空中那一团缓缓凝聚的白色云团代表着什么。
　　但这并不是他出现这般表情的原因。
　　警报，没响！
　　从未出错过的空间震警报，今天……出错了？！
　　士道转过身看向露台下方，人来人往。
　　他趴到金属护栏上，张大嘴巴对着露台下方大喊，恐惧已经摄住了他的心神，就连他自己都不知道自己在喊些什么。
　　一直以来，士道身后都有着托塔托斯克和琴里在默默守候，受到的磨砺还是太少。现在突然离开了她们，又接连发生意外，他一时乱了分寸，不知道该怎么做才好。
　　没办法，空间震警报没响，这件事的影响实在是太大了。
　　即便天宫露台不是在闹市区，人流量也绝不容小觑。再加上没有及时进入避难所，这个空间震所造成的伤亡绝对是毁灭性的。
　　“……不，不对，我先安抚十香………”
　　士道眼底又是一抹金色闪过，混乱的大脑顿时清醒过来，他摇摇头，顾不得去想原因，就把目光放回到不远处的十香身上。

第217章 阳谋
　　“鸢一前辈，你看那朵云！”千奈还在围着折纸打转，长发浮动间宛若蝴蝶翩飞。她指着远处的缓缓凝聚的白色云团，总感觉有些眼熟，自言自语道：“要不是警报没响，我还以为要出现空间震了呢。”
　　这一个上午折纸都没有搭理过她，时间一长她也习惯了。
　　说者无意，毕竟之前从未有过空间震警报出错的事例，甚至于普通人都不会把空间震的出现和天上的云朵联想到一起。
　　当然，它们之间本就没有必然的联系，就像风暴和海鸥那样。
　　但折纸不一样，她所经历过的事情，让她不会放过任何一个和精灵有关的细节。
　　她抬起头，正午时分的阳光很强烈，刺的她本能的眯起了眼睛。
　　可在看清那团扭曲的光影之后，折纸的脸上罕见的出现了表情变化，她微张着嘴，回过神来后猛的向千奈挥手。
　　“快联系总部！”
　　这是几个小时以来，折纸对千奈说的第一句话，她顾不得身上的大包小包，转身跑进最近的小巷，毫不犹豫的把东西都扔了下去。
　　“呃……知，知道了。”
　　回过神来的千奈连连点头，就算她还是不相信空间震警报会出错，但既然这是折纸的命令，自己只要遵守就好了。
　　毕竟这也不是她第一次擅自行动了。
　　源千奈暗自腹诽道。
　　不等她拿出手机，换上作战装备的折纸就已经从巷子里走出来了。
　　她眼神微冷的看了千奈一眼，不留丝毫情面的说道：“太慢了！”
　　如果一直以这种散漫的态度来面对空间震、面对精灵的话，只会有更多无辜的人死掉。
　　“我……”
　　折纸根本不给千奈解释的机会，时间紧促，她来不及再回总部取装备了。折纸很清楚，那些东西并不能对精灵造成多大伤害……
　　就像无能的自己一样。
　　但她还是要去，哪怕无力改变，也要在拼尽全力之后再谈放弃。
　　商业街距离露台并不远，有着显现装置的增幅，折纸只用了一分钟不到的时间就赶到了露台下面。
　　“十香！”
　　正在攀登阶梯的折纸动作一滞，认出了这是士道的声音。
　　她再一次加快速度，在看到阶梯尽头的时候一个翻身跳上了露台。
　　露台之上因十香与少女的战斗而破碎不堪，不，准确的说这些都是十香造成的。自始至终，少女都没有攻击过十香，她甚至都没有挪过位置，那片仅存的完好地面可以证实这一点。
　　十香与少女面对而立，看着那身公主般华丽的装束，熟悉的阔剑和清冷气质，折纸的眼神也由秋末转为深冬。
　　在战场后方，士道站在那里，他也看到了匆匆赶来的折纸，但他不能分心。十香的情绪才刚稳定下来，不能再被外物干扰了。
　　“十香，回来吧，没事的，有我在。”
　　士道继续安抚着十香的情绪，空间震的压迫感还在，但已经停止增强了。他缓慢的向前移动，一边要看着十香，一边要提防那个不明来历的少女，现在又多了折纸。士道只感觉自己像是走在千丈高的钢丝上一样，额头都冒了一层浅薄的冷汗。
　　“士道，离她远点，她现在是精灵，是人类的敌人！”
　　折纸将光剑指向十香，少女背对着她，被折纸当成了受到精灵攻击的普通人。
　　“不，她才是！她刚才想要杀死士道，她才是敌人！”
　　十香一直都很清醒，但接连出现的意外，让她的情绪变得很不稳定。
　　山雨欲来风满楼，空间震的压迫感越发强大，在场的所有人心头都好像压上了一块大石头，呼吸困难。折纸的话打破了士道好不容易达到的平衡，受到惊吓、愤怒、慌乱、被怀疑，一连串的负面情绪涌入十香心头，她想要同折纸争论，可对方完全没听自己说话的打算，提剑就向自己冲过来。
　　“折纸！”
　　被折纸打乱了计划，士道也只得跟着跑向这边。
　　然而，处在他们中间的可不只有十香。少女前后看了看，发白的嘴唇微张：“认知障碍，方向。”
　　折纸的速度很快，转眼间就跨过了一半的距离。她紧握手中的光剑，视线不离十香分毫，十香稍有动作，就会被她甩剑打断。
　　既然是普通人，就应该被AST所保护，折纸的行为看似冲动，却已经考虑到了少女的安危和自己的退路。
　　到了下半段路，折纸和十香的距离已经不足十米了。可就在这紧要关头，折纸惊讶的发现，自己和十香的距离开始变长了？
　　不只是折纸，士道眼前也出现了一样的情况。他明明是在往十香的方向跑，可距离反而越来越大了，很快他就被一堵看不见的栏杆挡住，没办法再“前进”了。
　　这一切在十香的眼里就是另一种情况了，士道和折纸同时向后退去，眼睛都变成了和少女一样的白色。折纸还好，后面都是空地，士道如果不是后面有栏杆挡住，估计他已经从露台上面掉下去了。
　　察觉到异常的士道和折纸都停了下来，他们隔着几十米的距离对视，都意识到了这是受到了少女的影响。
　　在这之后，折纸试着向反方向跑去，然而她所得到的，依旧只有距离增长这一个结果。
　　排除了周围的不稳定因素，少女终于开口说话了。不是之前的指令，而是一个具有明确意义的句子：“五河士道会死。”
　　“会死的是你才对！”
　　“偏转，180°。”
　　“你永远也得不到人类的认同。”
　　“我有士道，有墨尘，有大家就够了！”
　　“偏转，200°。”
　　“他们都会死，因你而死。”
　　“不，我会保护他们！”
　　“你会害死他们。”
　　…………
　　少女的声音里不掺杂任何情绪，平静的就像是在阐述事实一样。她的目的很明确，那就是不断的用语言刺激、激怒十香，以此引发空间震。
　　从天上的压迫感愈发强烈这点看来，她的目的达成了。空间震随时有可能落下，就连光线都变得扭曲起来。
　　“十香，冷静下来，我还在这里，我不会丢下你的！”
　　士道虽然听不到少女对十香说了些什么，但从空间震的增强上看来，总归不会是什么好事，他大声呼喊，想要以此让十香冷静下来。

第218章 误解
　　“对，你是在说谎，你在说谎！”
　　此时的十香已经听不进士道的话了，她把注意力都放到了面前的少女身上，握剑的虎口因用力过猛而微微发白，她大声反驳着少女的话，越发临近的空间震已经在地平面上扬起了细微的灰尘。
　　少女没有说话，只是用她那双没有任何情感波动的淡色双眸看着十香。
　　“最后之剑！”
　　金色的王座坠落在她的面前，再次激起了无数的碎石与灰尘。十香知道常规的攻击对眼前的少女不起作用，索性直接开大。
　　同为精灵，哪怕还没摸清对方的能力，但只要自己的力量足够强大，就一定可以打破那层诡异的屏障。
　　华贵的王座横栏在十香与少女中间，恢弘的气势有如山岳一般，让人无法生出逾越的念头。
　　十香挥剑斩向王座，使其崩碎成无数的残片，尽数吸附到了鏖杀公的剑刃之上。
　　顷刻间，鏖杀公的大小就翻了几番。
　　与此同时，少女眼中的白芒更盛，几乎看不到其它的颜色了。
　　她似乎想要硬抗下这一击。
　　“死吧！”
　　“认知障碍。”
　　“十香！”
　　半空中的扭曲光影落下，在士道近乎绝望的呼声中，他终于挣脱了少女古怪的能力，跌跌撞撞的向十香跑去。在他的眼角，又是一抹金色闪过。
　　“轰！”
　　一股强劲的气浪扫过地面，仅仅只是外围的余波都把士道吹的站立不稳，向后倒去，更不要说处在正中心的柔弱少女了。
　　“十香……咳咳咳！”
　　士道刚一张嘴就吸了口灰尘，呛得他忍不住咳嗽起来，他慌忙起身查看四周，生怕看到一片血流成河的景象。
　　尘埃落定，士道的面前出现了一道幽深的的裂隙，一直向前延伸到他看不到的地方。
　　十香和少女依旧相对而立，而裂隙的起点就在少女的右手边。
　　不出意料的，少女被那股气流所掀倒，凌乱的科研大衣下，露出了大片的雪白肌肤，顺着那双纤细但不失美感的小腿向上看去，似乎那件大衣就是她身上唯一的衣物了。
　　但此时的士道注意力全然不在这些事情上，他转过身扶着栏杆，一排AST部队的人正在下面拉扯警戒线，将察觉到异常而凑过来的民众驱赶开。
　　他惊讶的张大了嘴巴。
　　空间震……没有落下来？
　　“在空间震落下的同时……刺啦……只要能再制造出另一个规模相同的空间震与之碰撞……刺啦……就可以抵消掉它的伤害。”
　　沉寂许久的耳机内终于传出了声音，只不过和佛拉克西纳斯上的感觉有些许不同，掺杂着大量令人烦躁的杂音。
　　尽管如此，士道还是在第一时间认出了这个声音的主人————村雨令音。
　　“令音分析官！”
　　“小士，时间紧迫……刺啦……这是临时构建出来的通讯频道……刺啦刺啦……”
　　“不要试图攻略那个精灵……刺啦……她身上的灵力气息斑驳且混乱……刺啦刺啦……非常的不稳定……”
　　“带着十香远离那里……刺啦……这很有可能是……刺啦……对我们的反击。”
　　令音的声音戛然而止，耳机内又一次恢复了寂静，士道把它摘下来攥在手心，旋即把担忧的目光放到了十香身上。
　　一身紫色的公主裙随风拂动，十香背对着他，手中那柄铭文华丽的阔剑半插在地面上，瀑布般柔顺笔直的长发垂至腰间，英气蓬勃到令旁人自惭形秽。
　　少女瘫倒在她面前，输赢似乎已成定局。
　　“鸢一前辈！我把人都叫过来了！还有，这是你的装备。”
　　与此同时，另一名身材窈窕的少女从露台下面跑上来，把一个金属色的手提箱送到了折纸手中。
　　在做完这些后，少女余光瞥到不远处的十香，这才后知后觉的将手指勾上扳机，把枪口对准了十香。
　　“看吧，你是人类的敌人，永远都是。”
　　倒在地上的白衣少女还在不断挑拨着十香的心弦，她那苍白且没有生气的脸上挤出一抹生硬的笑容，在十香看来很是扎眼。
　　“不，你才是敌人，你才是！”
　　自己最强的技能被少女轻描淡写的躲过，再加上对方时不时的语言刺激和对自身的怀疑，十香的精神壁垒已经出现了崩溃的预兆，她握剑的手微微颤抖，既是因为脱力，也是因为恐惧。
　　“你是精灵，我也是精灵，我们是同类啊～”少女眼中的白芒退散了部分，看来躲过刚才那一击对她的消耗也不小。她的声音柔和了些许，手指有节奏的敲打着地面，就像电视上那些心理专家一样，逐步的把十香带进自己的思维模式。
　　“不，我和你不一样！”
　　涉及阵营问题，十香的态度依旧坚决。
　　“我想杀人，你也想杀人，你和我真的不一样吗？”似乎是适应了这样的说话方式，少女的声音越发温柔，忽略掉她话的内容，柔和的就像是邻家妹妹伏在耳畔的轻语。
　　“不，我没想杀你……”
　　十香的语气出现了动摇，她的心理还是太过稚嫩了，些许连诡辩都算不上的话语，就让她陷入了深深地自我怀疑之中。
　　“十香！”
　　在这期间，士道一直在呼唤着十香，可他看不到的是，十香的瞳孔已经蒙上一层极浅的灰白色，完全听不进他说的任何话。
　　“可我要杀了你身后的人，真的没问题吗？”少女反问道，话语间轻松平淡，完全是把士道的生命当作物品一般对待。
　　“伤害士道……死……”
　　恍惚间，十香又听见了士道的名字，她的眼神清明了一瞬，差点就要摆脱少女的语言陷阱，凛冽的寒意从她身上蔓延开。鏖杀公被高高举起，剑尖指向太阳，那亮起的一点锋芒和太阳一样耀眼。
　　“精灵！离那个女孩远点，不然我就要开枪了！”千奈说话的时候全身都激动的发抖，她还是头一次见到真正的精灵，更是头一次站出来保护别人。
　　在源家的时候，一直都她躲在护卫后面。从那时起，千奈就在幻想着，将来的某一天她也能站出来保护别人，这也是她加入AST最重要的原因。
　　“她……”
　　“砰！”
　　十香还想要解释，可她刚一开口，千奈就对着天空开了一枪。冒着硝烟的枪口再度对准自己，千奈的态度再明显不过了。
　　再然后，十香神色痛苦的低下了头，眼神再度和那道似是讥讽似是怜悯的视线碰撞到一起，一股从未有过的迷茫感便冲垮了她的理智。
　　PS：最近心态有点爆炸，没怎么更，抱歉。

第219章 反转？
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第220章 封印！
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第221章 纯净虚空，无尘之地。
　　获取章节内容失败！
请支持作者的辛勤写作,VIP章节必须购买后才可阅读

第222章 迫近的约会，初墨小姐苦恼中。
　　“什么？！等等，让我先整理一下思路……”
　　初墨头疼的揉着太阳穴，十香把刚才发生的事情都和她讲了一遍，成功的让她忽略了身边士道的存在。
　　首先，自己的灵力被分到十香身上了，自己解开封印的难度又大了几分。
　　其次，DEM社现在掌控着一名原世界线中不存在的精灵。
　　再然后，自己的灵力居然可以帮助其她精灵蜕变，学会新的能力。
　　可恶啊，变成女生之后连脑子都不太灵光了，接下来应该怎么办啊。
　　“我回来了，初墨！”
　　栗子开心的抱着一排冰淇淋跑了过来。
　　因为这些事情普通人是不方便知道的，所以初墨以“突然想吃冰淇淋”为借口给支开了，这才刚跑回来。
　　反正吃过饭了，初墨也不用担心她会吃坏肚子。
　　“给，这是你的。”
　　“谢谢～”
　　十香开心的接过冰淇淋，坐在初墨身边晃荡着小腿，小口小口的吃着，脸上写满了幸福。
　　正想的事情被栗子这么一打断，初墨也懒得再去头疼了，过一天是一天吧，他士道总不能封印自己到剧情结束吧？
　　粉红色的奶油被送进嘴里，在和舌尖碰触的瞬间，新鲜草莓的香甜味充满了全身的每一个角落，令初墨忍不住眯起了眼睛。
　　“怎么样怎么样，这可是我最喜欢的一家店了！”外面的天气称不上热，但栗子额前的头发还是被汗水沾湿了几缕。她顾不得吃自己的那份冰淇淋，而是迫不及待的询问初墨的感觉。
　　那双澄澈的大眼睛中此时正倒映着她的脸，期待而又间杂着紧张的眼神，两只小手握成拳头并在胸前，令初墨有些哭笑不得。
　　“很棒喔，真不愧是栗子。”
　　“嘿嘿……”
　　栗子眯着眼笑了起来，弯弯翘翘的睫毛微微抖动着，眉眼间洋溢着的笑意，在初墨眼中比嘴里的冰淇淋还要甜。
　　接下来，好不容易遇到初墨的十香当然不愿意就这么放她走。
　　于是，一脸尴尬的士道就这样，手里提着女孩们买的东西，亦步亦趋的跟在十香她们身后，旁人投来的羡慕目光，落在他身上就好像火烧一样难熬。
　　清爽夏日的午后，身边两个穿着漂亮夏装的美少女，再加上一个负责提包的冤种苦力，初墨的心情很快就好了起来。
　　街边往往只有庙会上才有的钓金鱼，橱窗中摆放的可爱发饰，模具中滋滋作响、香气扑鼻的小丸子，宠物店中乖巧可爱的小猫。
　　没有托塔托斯克员工的存在，周围的一切都是那么自然，这让初墨很安心，不一会就玩开了，带着栗子她们在街上乱跑。
　　只可惜，快乐的时间总是过得很快，转眼间，天边的云彩就挂上了一抹橘黄，也到了她们分别的时刻。
　　“再见初墨，今天真的很开心！”
　　站在地铁的入站口，栗子摆着手同初墨告别。
　　“嗯，再见，过几天我再叫你们出来玩。”初墨目送着栗子转过身，直到她的身影走进地铁的入站口看不见。
　　为了防止初墨的情绪受到影响，琴里她们叫走了十香，现在还站在地铁站外的，只剩下士道和初墨了。
　　还是逃不掉啊……
　　现在只剩下自己和初墨了，一想到自己刚才对十香做的事情，士道就心虚的移开了放在初墨身上的视线。
　　“所以，你还有什么想说的吗？”
　　初墨转过来，双手抱胸装出一副生气的样子，微鼓的脸颊不仅没有塑造出应有的严肃形象，反倒让她自己都没忍住笑了出来。
　　“额……哈哈……”
　　眼看气氛到了，不明所以的士道也跟着笑了起来。
　　“你笑什么？”
　　初墨表情收放自如，又恢复了刚才愠怒的样子，玩味的看着不知所措的士道。
　　“没什么……”
　　“那你又在害怕什么？”
　　“我和……”
　　“停停停，我问的是你在害怕什么。”初墨对士道做了个暂停的手势，而后歪头继续问道：“该不会……是在害怕我吧？”
　　“没有没有。”
　　士道赶忙否认，把头摇的跟拨浪鼓一样。
　　“那是在害怕什么？”
　　初墨脸上的愠怒很是自然的变成了好奇，而被接连质问内心紧张的士道完全没注意到这点。他本能的扶着耳机，想要从中得到一点建议，可与佛拉克西纳斯通讯频道中一片寂静，连噪音都没有半点。
　　士道这才想起，考虑到初墨有可能监听到佛拉克西纳斯的通讯，琴里那边已经单方面切断联系了。
　　“……没有害怕。”
　　士道深吸一口气，平复了紧张的心情。
　　既然现在只能靠自己了，那就要先冷静下来。初墨不是那种不讲道理的女孩子，只要和她解释清楚，她是不会生气的。
　　亦或者，她生气了更好？
　　至少这能说明她还是很在乎自己的。
　　“诶？”士道的变化太过明显，就连初墨都感觉到了：“那你就没什么想要说的吗？”
　　“‘喜欢’这种情感，我只对初墨你一个人有，这点永远都不会变。”
　　士道直视着初墨的眼睛，毋庸置疑的语气和坚定的眼神，终于动摇了初墨的心绪，她脸色微红后退两步，说话的声音也变小了许多。
　　转瞬之间，攻守易型。
　　“我知道了，不用再说了。”
　　“明天的约会，一定不会让你失望的！”
　　“行了行了，我知道了，时间不早了，你也快回去吧。”
　　初墨背过身对士道摆摆手，不想让他看到自己现在纠结的表情。
　　一点点听着脚步声远离，初墨用力拍了拍脸，似乎是想要让自己清醒一点。
　　“可恶啊，快清醒点初墨，这只是任务，只是为了完成任务而已。”
　　她在墨尘的时候就被女生表白过，可那时完全不像现在这样心慌，甚至都没多大反应。毕竟都玩过那么多galgame了，他墨尘什么场面没见过。
　　话说回来……
　　被男的表白好像还真没见过……
　　她又不像月那个变态一样，一个男的居然会喜欢玩乙女游戏。
　　怎么办怎么办怎么办，今天只是说几句话都这样了，明天的约会要怎么才能熬过去啊！
　　PS：凉了的话就可以放心拖更了jpg.

第223章 迫近的约会，初墨小姐苦恼中。
　　夜幕低垂，隐藏在地下深处的某个研究所中，先前袭击十香与士道的那位少女正躺在光滑的金属台面上，身上破损的实验大衣已经被换成了白色的编号服，微蹙的眉头说明她现在的状态并不好过。
　　而在另一边的终端设备前，艾扎克正对比着战斗前后的数据差异，表情时而沉思时而凝重，看起来对少女的表现并不满意。换回了秘书制服的艾伦抱着一叠归纳整齐的文件，恭恭敬敬的等在他身后。
　　“这就到达极限了吗，果然，残次品是比不上完整的精灵的。”看向躺在金属台上的纤弱少女，艾扎克的脸上出现了一抹不屑，他的手指在键盘上迅速敲动着，把少女与十香战斗的回放调取了出来。
　　与十香僵持的片段被他加速跳过，画面停在了士道封印十香的瞬间。
　　视频旁归零的数值表示，此时此刻的「公主」没有任何灵力，和普通人别无二致。
　　可就在他按下「继续」键的瞬间，代表着灵力的那条数据就像是装了弹簧一样飞涨起来，一同增长的还有她全部可观测到的能力数值。转瞬间，「公主」的综合能力评价就已经到达了DEM社确认数值中的第一位。
　　显然，被光粒海洋包围的「公主」发生了某种未知的蜕变。而对于促成这个变化的光粒海洋，艾扎克自然是无比的熟悉。
　　“这也是你能力的一部分吗，真是令人渴望的力量啊……”
　　艾扎克无意识的咬着下唇，直到那股甜腥的铁锈气充斥口腔才收力。他随意的把身上的研究服脱下扔到一边，也不管还没关掉的电脑和守在一旁的艾伦，打开实验室门就走了出去。
　　艾伦抬头，电脑检索出场上灵力的来源，自动调出了初墨的照片。照片上，被三面光屏环绕的初墨正对着拍摄视角，神色漠然如视蝼蚁。
　　“这家伙……”
　　哪怕早就知道是初墨的灵力，可在和那轻蔑的眼神对上之后，艾伦还是忍不住握紧了拳头，眼中尽是压抑不住的怒火。
　　……………
　　“啊湫！”
　　与此同时，正单手托腮的初墨看电脑的初墨鼻子一痒，忍不住打了个喷嚏。
　　“奇怪，今天乱吃东西感冒了吗？”初墨疑惑的挠挠头：“那也不对啊，该不会是士道在念叨我吧，噫……”
　　本来都选择性忘掉明天的约会了，可就因为这一个喷嚏，她又想了起来，不由得感到背后一凉，缩成一团抱着胳膊。
　　「怎么了？」
　　电脑上弹出了这样一条消息。
　　初墨愣了一下，从一旁抽出了张纸巾擦了擦鼻子，而后继续敲着键盘。
　　「没事，有只蚊子而已。」
　　「关于你说的事情……」
　　「怎么样怎么样？」
　　初墨紧张的把脸向屏幕又凑了凑，因为自己家的游戏收藏都被美九带走了，所以她把主意又打到了月的身上。
　　除去那些奇奇怪怪的乙女游戏，月的家里还是有不少正常且少见的游戏收藏的。
　　回到家没有游戏可以玩，她身上就好像有蚂蚁在爬一样，在把库存重新充实起来之前，只能用月的收藏先顶一下了。
　　“我觉得……”
　　“可以吗可以吗？”
　　初墨过于急切的追问引起了美九的怀疑，她当然知道那些游戏是墨尘的，但不知道初墨就是墨尘。联想到墨尘的电脑还遗留在家里，眼前的“达令”是初墨假扮的也不无可能。
　　而且自己的达令才不会这样说话，会这么说话的一般都是可爱的女孩子。
　　嗯……想要从自己这边借游戏凑数来骗达令吗，真不乖呢。
　　经过美九那聪明的脑袋瓜的自行脑补，已经想出了一连串互相印证的事情经过。
　　“唔～有机会！”
　　美九眼睛一亮，她肯定不愿意就这样放掉一个那么可爱的女孩子，再加上还有“墨尘的妹妹”这一个加分项，让美九只要在脑海中想一下初墨的模样都会忍不住心痒痒。
　　家里少了东西，看家的初墨肯定没办法和她哥哥交代，尤其是少的还是对墨尘来说最最最重要的东西。
　　这位可爱的小妹妹，你也不想你看丢东西的事情被你哥哥知道吧？
　　“呜呼～”
　　一想到初墨红着小脸任由自己施为的模样，美九的口水都快要流下来了。
　　不过……
　　那样会让初墨讨厌自己的吧？
　　虽然一脸抗拒的被自己摆弄的样子也很诱人就是了。
　　嗯，不行不行，那样属于是涸泽而渔了。
　　美九摇摇头，决定想点别的办法。
　　就在这时，她的视线无意识的扫过了丢在床边的乙女游戏的光盘，封面是一名淡黄短发的阳光少年，在他的身边，是一位同样发色的典雅少女，模样和初墨有一两分相似。
　　“我想到了！”
　　视线停滞在光盘之上，美九楞了好久后从床上猛的坐起，很难想象，那个在外界看来威严优雅的少女偶像，在独处时竟然会是这个状态，和在外的她判若两人。
　　美九赶忙坐到电脑桌前噼里啪啦敲起了键盘，因为过于激动甚至还打了不少错别字，在发之前还要检查一遍。
　　「唔，不理我了……」
　　「戳一戳……」
　　「QAQ」
　　初墨的发言更加印证了美九的猜想，在此之前，墨尘从没用过这样的语气和她说话。
　　「好啊，没问题啊。」
　　「我的游戏还蛮多的，欢迎你来我家拿。」
　　美九的想法很简单，那就是女扮男装，以她丰富的galgame经验攻略初墨。
　　玩过那么多恋爱游戏，美九在这方面的水平可不比墨尘低，她有这个自信。
　　毕竟只是个傻白甜而已，自己略施小计还不手到擒来？
　　诶嘿嘿～～～
　　另一边，刚要舒展开身体的初墨感受到了一股更强的寒气，又缩成了一小团。
　　“嘶……这暑假都还没结束呢，就已经开始降温了吗？”
　　初墨抱着胳膊疑惑的看向窗外，外面的虫鸣声还很有生气，不应该啊？
　　算了，还是先回信息吧。
　　看着屏幕上的两行字，初墨迟疑住了。要是她是男孩子还好，现在变成女孩子了，随便去“月”的家很容易给他添麻烦的。
　　说起来，这好像还是他们第一次有机会见面呢，希望对方不是那种胡子拉碴大腹便便的油腻大叔吧。
　　PS：男装美九攻略初墨的剧情要在下一卷了，这卷目前只剩下和士道约会这一段剧情了。

第224章 到来的约会，初墨小姐战斗中。
　　“嗯……这样应该就可以了吧？”
　　初墨站在卫生间的镜子面前整理着自己的衣服，和昨天的裙子截然不同，她今天穿的是一套浅色调的休闲装，是按她作为墨尘时的穿衣习惯搭配的，还把头发都盘到了头顶的鸭舌帽里。离远看，除了身高矮了点，还真有可能会被误认成男生。
　　“好，准备就绪，出发！”
　　再次确认了一遍自己的着装无误之后，初墨拍拍手，对着镜子露出了个自信的笑容，而后故作潇洒的转身，离开了卫生间。
　　尽管初墨认为自己的意志已经足够坚定了，但为了保险，她还是选择了穿男装来提醒士道拉开距离。
　　约会地点还是定在地铁站的出口处，初墨提前了整整两个小时出门，为的就是比士道先到让他难堪而退。
　　哼哼，双重保险，开局就直接将军，我倒要看看是你托塔托斯克做的准备充分，还是说我的计划更胜一筹。
　　早晨七点的地铁很挤，坐满了赶着工作的上班族们。
　　初墨缩在车厢的角落，每到一站她的压力都会减少许多，直到她下车的时候，地铁内已经有空的座位了。
　　刚走出地铁站，初墨就看到了捂着耳朵站在雕像旁的士道。似乎是收到了佛拉克西纳斯的提示，在初墨看见他的瞬间，他也一脸惊讶的看了过来。
　　“早上好。”
　　士道没有对初墨的打扮投以异样的目光，虽然确实是没想到她会穿成这样，但是只有这样出人意料，才会是他所熟悉的初墨啊。
　　“早上好～”
　　看到士道自觉的收起耳机，初墨的心情稍微好了点。
　　哼，还算你有点情商。
　　初墨没想到士道会来这么早，明明她都提前两个小时了，可看士道的样子，他很有可能更早就站在这里了。
　　可恶，他都不困的吗？
　　说实话，初墨后悔了，后悔早来了，她来之前就没想到过会出现这种情况，这意味着她将要多和士道约会两个小时。
　　“有什么想去的地方吗？”
　　士道说话的时候隐约带着发颤，眼神也有些飘忽，看起来有点紧张。不过他的笑容很自然，应该是真为约会感到开心。
　　“唔，这种事情不应该是由你决定的吗？”初墨无语看着士道，自己之前教的东西，他是一个都没记住啊。
　　“那就去游乐园吧，这个时候的人还少一点，再过段时间可就要排队了。”
　　虽然没法和佛拉克西纳斯联系，但不代表他们就没办法为士道提供帮助了。介于初墨的特殊性，游乐场内的游客都是正常人，只替换掉了部分工作人员。
　　“游乐园吗，好吧。”
　　不得不说这真的是一个很没新意的选择，对十香她们可能还有点用，但对于自己……
　　哼哼，我现在已经可以单方面宣布胜利了。
　　虽说游乐园这种大型民用设施是托塔托斯克的主场，可要知道士道现在是没有耳机辅助的（就算有也没事，那些家伙提出有用处建议的概率比自己走在大街上被陨石砸中的概率还低）。
　　再加上自己无数次在galgame中经历过这样的场景，要是这样自己都没法掌握主动权的话，还是尽早把电脑上的游戏都删了搬进精灵公寓阿巴阿巴吧。
　　清晨的游乐园只有寥寥的游人，带着惺忪的睡眼将哈欠传播，哪怕清爽的夏日晨光也无法让他们精神起来。
　　除了餐车前有几个人在等待，就没有需要排队的地方。
　　对于要带初墨去哪里玩，士道心里多少已经有了些打算。他拉着初墨来到游乐园正中心的那座高大的摩天轮前，这座摩天轮足有百米高，算是这个游乐园的标志性建筑了，天气好的话，在上面可以看到整个天宫市。
　　“一开始就要坐摩天轮吗，我教你的东西你是一点都没记住啊。”
　　初墨小声的嘀咕着，她把右手放在额前搭成凉棚，仰视着这座安静的摩天轮。它确实很高，从下面完全看不到上方的景象，很适合用来结束一天约会，交与最关键的表白。
　　毕竟在天上，女孩子就算拒绝了，一时半会也没办法下来。
　　“初墨是不同的。”
　　听见初墨的话，正在买票的士道转了回来，用带着笑意的眼神，温柔且认真的说道。
　　“噫～”被那样怪异的目光盯上，初墨只感觉身上的汗毛都要竖起来了，她抱着胳膊后退两步，这才能控制住自己的嘴巴开口说话：“都是精灵，没有什么不同的。”
　　如果不是因为精灵的身份，哪怕初墨长得再漂亮，托塔托斯克也不会注意到她，更不会和士道扯上关系。
　　“不，哪怕初墨不是精灵，我也一定会对你说出那些话。”
　　士道摇摇头，脸上的认真不曾减弱半分。
　　“哼，无聊，懒得和你说了。”
　　要是换成别的精灵，说不定就已经被士道感动到了。但看过很多类似剧情的初墨只感觉无聊，反倒怀念起戴耳机时候的士道了。
　　说实话，她还挺好奇那些专家们能整出什么原著中不存在的花活的来着。
　　跟在士道后面坐进摩天轮内，里面的空间还算宽敞，不至于出现挤在一起的尴尬情景。摩天轮的设计者还是很懂恋爱氛围的，空间内散发着一股淡淡的花香，色调也被设为了柔和的暖色调。
　　伴随着温馨的氛围，青春期的少年少女们乘坐着摩天轮，在升到最高点的时候立下相伴一生的约定，整座城市都将为他们做见证。这是多么完美的情景，只是想想都令人忍不住扬起嘴角。
　　只可惜这招对初墨无效，她已经在心里盘算着要怎么拒绝士道了。
　　之前都是因为事发突然，她没有做好心里准备没有拒绝，这才让他生成了些许误会。
　　而现在，趁着士道还没陷得更深，自己还是赶紧拒绝最好。
　　初墨单手撑着下巴，出神的看着窗外。
　　她不属于这个世界，贸然闯入他们的生活本就不对，还要影响士道对精灵们的感情，抢走本应属于十香的事物，这让初墨很是愧疚。
　　所以趁现在，干净利落的拒绝掉吧！
　　PS：庆贺吧，今天三更！

第225章 到来的约会，初墨小姐坚持中。
　　“看什么。”
　　正走神着，初墨又感受到了那道仿佛有温度的目光，就像是触电一般抖了一下，双手抱胸，一脸不满的看向士道。
　　“很可爱喔。”
　　士道眼神清澈，坦然的承认道。他的目光中除了欣赏之外，没有半点令人不舒服的欲念。
　　初墨的头发很长，没办法完全藏在鸭舌帽下，在额角处垂下了几缕与晨曦同色的发丝，此时正随着她的动作轻轻摆动着。
　　事实证明，只要长得好看，穿什么都是合身的。偏男生一点的穿搭再加上她本身活泼的性格，这两点结合在一起，反倒起了负负得正的效果。四目相对，在和初墨嗔怒的目光碰撞到一起额瞬间，“可爱”两个字就像是整点的钟声一样，在他心间久久回荡。
　　先前说的像男生只是离远了看背影，柔和的五官线条和那吹弹可破的白皙皮肤，正面相对的人只要看一眼，都不会把她当成男孩子。
　　“木大木大，这种入门级都算不上的招数，对我来说是没用的。”
　　早就做好心理准备的初墨，当然不会被士道简单一句夸奖就乱了阵脚。
　　实际上，就算是士道再一次对初墨表白，她都不会有多大反应。为了能顺利度过这次约会，她可是做了很充分的准备的。
　　初墨双手握拳对着士道虚挥。而这在士道的眼中，就像是只挥爪示威的小猫一般可爱。
　　士道笑的更开心了。
　　这个时候的摩天轮已经升到了最高点，虽说已经错过了看日出的时机，但这时的阳光还很柔和，天空中也没有没眼力的云朵，可以将这座刚从黑夜中醒来的城市尽收眼底。
　　自知落入下风的初墨再次放弃了同士道的对线，扭头专心欣赏起下面的景色起来。
　　想要看到这样的天宫市，除了在佛拉克西纳斯上，估计也就只有这座摩天轮可以了。
　　“喜欢吗？”
　　见初墨看的出神，士道乘胜追击。
　　“要是能安静点的话就更喜欢了。”
　　初墨毫不客气的反击了回去。
　　开玩笑，失误一次两次就是极限了，身为galgame大师的自己还能让你一直占到上风？
　　“果然，初墨并不想要这场约会的吧？”士道脸上的微笑不减，只是多了几分苦涩。失望之色就像是落入池中的墨水，转瞬间就扩散开了。
　　初墨和那些涉世未深的精灵不同，对于这个世界有着独属于她自己的看法。而她当时会答应这场约会，恐怕也只是因为自己的苦苦纠缠。
　　是自己追的太紧了的原因吗？
　　士道从刚见面的时候就感觉到初墨有点心不在焉的样子，几次不满的回应他也都注意到了，不由得怀疑起自己这么做的正确与否了。
　　“诶诶？”初墨敏感的察觉到，士道的情绪在一瞬间就低落下去了：“怎么会？！”
　　尽管心里一万个同意，但为了照顾士道的情绪，初墨还是说出了违心的话。
　　她的演技很好，就连佛拉克西纳斯上的专家们都没能看出端倪，脸上尽皆露出喜色。
　　这么急迫的回应，这说明初墨还是非常重视士道的，而先前的否定也都可以合理的理解为少女的羞涩与矜持。
　　“干得好！”指挥室内一阵欢呼。
　　本来在士道坦白的时候这些专家们还在扼腕叹息的来着，却没想到他以退为进，把初墨的“真实态度”诈了出来。
　　“那种事情怎么可能！”初墨连连摇头。
　　“可是……”
　　士道还想要说些什么，这时候一阵轻微的震动打断了他的话，原来是摩天轮已经降下来了。
　　“好了好了，接下来要去哪里？”
　　不给士道多想的机会，初墨主动拉住了他的手。
　　温润的手感传来，令士道失落的精神都为之一振，重新抬起了头。
　　她最终还是心软了，哪怕这很有可能会加深士道对自己的依赖。
　　你不是要拯救精灵的士道吗，露出那样孩子气的表情又是怎样啊。
　　初墨在心里嘀咕着。
　　“接下来要去哪里，如果都是这样凑数的项目，那我可就真的要提前开溜了。”
　　离开了摩天轮的范围，初墨单手叉腰站在士道面前问道。随着时间的推移，游乐园内的人已经多起来了，要不了多久，他们体验项目就需要排队了。
　　“我想想……”
　　仅仅只是牵了次手，就让士道选择性的忘记了刚才的事情。他习惯性的去摸了下耳朵，但又想起耳机早就被收起来了。
　　回忆起出发前商议好的行程，排在摩天轮后面好像是桌游厅。在那里早就安排好了托塔托斯克的工作人员，通过国王游戏一系列的东西来推进他们之间的关系。
　　“去……”
　　“Hi，又见面了夕弦、耶俱矢。”
　　命运是种神奇的东西，世界那么大，可就在分别几天之后，她们再一次相遇了。
　　也不知道她们是怎么做到的，身上微弱的灵力波动和初墨有的一拼，这才能躲过佛拉克西纳斯的检测来到这里。
　　面前的八舞姐妹穿着清凉的夏装，橙色的T恤和牛仔短裤，笔直修长的大腿暴露在阳光下，似乎一点也不担心会被晒黑。她们肩并肩的走在游乐园的主路上，在听到初墨的声音后才停下来，这才注意到改了装扮的初墨。
　　“呼呼，于世界尽头相识的旧友，如今又在极乐之所相遇。在此，请接受吾暴风之魔女的问候，共同见证光明的到来。”
　　“翻译，好久不见，早上好。”
　　夕弦面无表情的拆了耶俱矢的台。
　　“夕弦！”耶俱矢刚想和夕弦理论一番，就注意到了初墨身后的士道，动作也随之停了下来。她上下打量着这对奇怪的组合，似乎发现了什么关键的事情，拉住夕弦的手到一旁小声交流起来。
　　“早上好，夕弦，耶俱矢。”
　　等到耶俱矢她们转回来，士道挥着手和她们打招呼道：“好巧啊，你们怎么也在这边。”
　　“自然是为了将圣战进行下去，我已经超出夕弦一胜了！”耶俱矢双手叉腰，得意的炫耀着自己的战绩。
　　“否认，耶俱矢从未达成过二连胜，这次也会一样。”
　　“那就放马过来吧！”
　　“………”
　　“还是一如既往的有精神呢，hh……”耶俱矢她们一争论起来就忘记了旁人的存在，初墨只得无奈又好笑的看着她们拌嘴。

第226章 到来的约会，初墨小姐稳定输出。
　　佛拉克西纳斯上的指挥室内。
　　琴里眉头微蹙，头疼的看着屏幕中美丽少女们。
　　刚还欢呼的专家们也都沉默了下来。在他们眼中，约会进度已经到了最关键的时刻，却出现了这种最不应该出现的意外。
　　因为事先完全没考虑过会出现这种情况，所以提前准备好的预案现在一个都用不上了。
　　更重要的是，本次约会的主人公——士道，还对此一概不知。
　　…………
　　“啊，对了，士道你刚才说要去哪里来着，我没听清，不好意思。”初墨挠头，不好意思的吐了吐舌头，刚才看到夕弦她们太惊讶了，她是真的没听清。
　　“没关系，我也没想好该去哪边。”士道摇头。
　　既然夕弦她们能来到这里，那说明这还在托塔托斯克的计划之中，他这样想到。
　　“要不然去桌游室吧，我们刚好有四个人。”初墨举手提议道，引得了夕弦和耶俱矢的双手赞同。
　　士道一愣，桌游室刚好也在他们原定的约会路线中，店内的员工和游戏的内容都被更换了，哪怕多出了两人，初墨这样的举动还是好像自投罗网一般。
　　来到桌游室的门前，因为时间还很早，所以里面没什么客人，穿着黑白色裙装的女仆们正在进行打扫的收尾工作。
　　“看来要再等一阵子了呢……”
　　看着女仆们不紧不慢的工作速度，初墨摇了摇头。现在正好处在打扫的收尾阶段，她们走的话回来可能找不到好位置，留的话还要在这里站个四五分钟。
　　看到这样的情景，士道也有过一丝疑惑。按理说这里的准备工作早在昨天就该完成了才对，为什么现在来到了还要等一段时间？
　　算了，大概是为了看起来更自然一点吧？
　　就在初墨她们等候开门的这段时间里，桌游厅内已经乱成了一团。
　　游戏内容是提前设定好了的没错，但那只能在初墨和士道两个人约会的时候使用，是需要旁人配合的。现在多出了夕弦和耶俱矢，原先的剧本都要推倒重来，即便是有鞠亚的帮助，短时间内也没办法完成这么大的工作量。
　　“没办法了，舍弃先前的一切计划，把卡牌游戏临时改成国王游戏，顺便把一号预案送上去，再争取三分钟时间。事到如今，只能相信士道随机应变的能力了，请现在在场的人员尽量配合他。”
　　看着屏幕上那缓慢跳动的进度条，琴里不得不下达了更换作战计划的命令。她随手转动着嘴里的棒棒糖，皱起的眉头就没放下来过。
　　虽说同精灵的每一次约会都是对托塔托斯克能力的考验，但这次约会出现的问题未免也太多了点。
　　不仅如此，舰载智能鞠亚最近好像也有点不对劲，经常出现卡顿、乱码的现象，自我排查也找不出任何问题。
　　“要吃棉花糖吗？”
　　在等待的这段时间里，初墨发现了一辆路过这里的棉花糖车（一号预案），她戳了戳身边的士道。不知道是不是她的错觉，现在的士道好像突然变自信了许多。
　　“嗯。”
　　士道正回忆着与琴里商量好的暗号，被初墨这么一打断后本能的答应了下来，而后才想起这本应该是他的职责。
　　“夕弦、耶俱矢，你们呢？”初墨又把目光投向双子。
　　“我要橘子味的！”
　　“蓝莓，感谢。”
　　“还是我……”
　　士道话还没说出口，初墨就已经跑远了，毕竟是运动装，她跑起来不用有丝毫顾忌。
　　很快，初墨就一手两个，拿着四朵棉花糖回来了，紫色、橙色、蓝色、黄色，口味一目了然。
　　诶？初墨知道我喜欢什么水果吗？
　　士道挠挠头，他好像没和初墨说过这些吧，难不成初墨也在偷偷观察着自己？
　　恋爱期的人们总会有着这样的错觉。
　　待到分发完夕弦与耶俱矢的棉花糖后，初墨拿着一紫一黄两朵棉花糖来到了士道面前。
　　“谢谢，不过你怎么知道我喜欢葡萄的？”实际上，士道对葡萄的好感与其它的水果相当，只是它现在在初墨手中，才会在士道的潜意识中分数暴涨。
　　“哈？”眼看着士道的手就要碰到那朵紫色的棉花糖，初墨赶紧把那朵棉花糖藏到身后，转而把那朵黄色的棉花糖送上前，一脸警惕的盯着士道僵在半空中的那只手：“这朵才是给你的，你不是喜欢榴莲吗？”
　　士道：“………”
　　他又回想起了上次的榴莲奶茶，不由得一阵头疼———看来这中间有个很大的误会啊。
　　无奈，看着初墨那副护食的模样，士道也只能含泪拿下了那朵榴莲味的棉花糖。
　　只是咬了一小口，一股刺鼻的气味就充斥了鼻腔，差点没把士道呛背过气去。他发誓，以后再也不吃学校的榴莲面包了。
　　“不好吃吗？”
　　初墨一脸无辜的眨了眨眼睛。
　　“没……没有。”为表诚意，士道张大嘴巴又吃了一口，球形的棉花糖瞬间变成了苹果商标的模样。
　　“喔，那就好。”初墨装出一副如释重负的模样，心里却乐开了花。
　　哼哼，你也有今天啊士道。
　　没错，初墨就是故意的，就是单纯想发泄发泄被迫约会的不满，趁机整蛊一下士道。
　　此时的桌游厅已经开门了，两名可爱的女仆站在正门两旁，欢迎着等候已久的客人们。
　　走进桌游厅之后，在另一名女仆姐姐的引导下，初墨她们来到了一间城堡风的单间，中间摆放着一张老式的桌子，已经有一男一女坐在那边等候了。
　　四个人是肯定玩不了国王游戏的，所以琴里顺理成章的把托塔托斯克的员工安排了进去，还能在必要时候给予士道一定帮助。
　　“你们好，我叫谷田裕。”那名男生率先站了起来，普通的发型和普通的长相，掉进三人以上人群中都找不出来的那种。
　　“那个……我……我叫中岛慧，请多指教……”女生带着一副黑框眼镜，脸上还带着些许雀斑，一副胆小怕生的模样，简单的自我介绍都能出现三四个语法错误，转瞬间就涨红了脸。
　　“我的名字是五河士道，请多关照。”
　　在士道开口的那一刹那，这并不宽敞的房间陷入了死寂。

第227章 到来的约会，初墨小姐一时失手。
　　“咳咳……”
　　即便已经有了心理准备，谷田裕与中岛慧二人还是变了脸色。
　　在初墨踏进这家桌游厅的瞬间，他们就主动断开了同佛拉克西纳斯的一切联系，收到的最后信息也就是初墨特意买了个加重口味的榴莲棉花糖。
　　因为在买的时候她说是要自己吃的缘故，那名做棉花糖的员工可是没有丝毫偷工减料，于是便间接造成了此时士道张嘴等同核爆般的效果。
　　另一边，夕弦和耶俱矢也顾不上周围还有“普通人”了，在嗅到那股气味的瞬间就用灵力带动微风环绕自身，后退两步之后看向士道的眼神中充满了恐惧。
　　“唔……咕呼呼……”初墨也难逃这股味道的扫荡，但好在她早就做好了准备，提前把衣领提了上去。小半张脸都缩到了衣服里面，发出了得意的笑声。
　　“抱歉，我先出去一下！”
　　见到众人这般反应，士道不好意思的捂住嘴，道完歉后一溜烟的跑出了房间。
　　士道走后，房间内的奇怪气味顿时淡下了不少。夕弦和耶俱矢这才找到机会进行自我介绍，她们面对面在长桌边坐下，对着两位陌生人打招呼道：“介绍，我的名字是八舞夕弦。”
　　“哼哼，吾……我的名字叫八舞耶俱矢，请多关照。”
　　“我吗？我的名字是神初墨，接下来的游戏还请多多关照～”
　　放下了用来过滤空气的衣领，在这之下是一张漾着可爱酒窝的笑脸，只是瞬间就让谷田二人陷入了短暂失神。
　　应该说不愧是初墨吗，她的身上带有一种很自然的亲和力，与夕弦、耶俱矢她们不同，虽然都在资料上看到过，可当亲眼见到之后，二人还是会不自觉的被初墨的笑容吸引。
　　非要形容的话，那份笑容就像是夏日晨间的清风，冬日午后的暖阳，令人不由自主的就想要放下戒备。
　　国王游戏的规则很简单，桌子上的签筒中装着一根国王签和几根数字签。抽中国王签的人可以命令其他的一个或两个数字签执行自己的命令，为了增加游戏的趣味性，国王是不清楚某个人抽中的数字的。
　　“我回来了，呼……”
　　初墨她们才刚落座，士道就匆忙跑了回来，这次他身上是一点异味都没有了，甚至还多了几分不太明显的香水味道。
　　他坐到了靠近门边的位置，一边是谷田，另一边就是初墨了。为了把这个位置不着痕迹的留给士道，他们可是费了不少头发。
　　“都准备好了没有？”
　　随着全部玩家的就位，初墨单手扣在签筒上，环视一圈询问道。
　　“嗯，开始吧。”×5
　　“那我先来，出来吧，我的王之力！”
　　初墨表情夸张的从筒中抽出一支签，这突如其来的中二言论并没有引起士道的注意，在他看来，初墨一直都是这样的存在，让人难以猜出她的下一步动作。
　　另一边，初墨其实早就认出谷田二人的身份了，和初墨相比，他们两个的演技差了可不止一星半点。在聊起即将过去的暑假的时候，他们竟然没有流露出任何或遗憾或开心的情绪，一看就是饱经加班摧残的社畜，哪还有半点学生的样子。
　　既然约会已经无法逃避，倒不如顺着他们的计划去玩一玩，毕竟看士道窘迫的样子还挺有意思的。
　　抽出签后先不急着看，反正琴里他们总不至于在签上做手脚。初墨把签握在手心，等候着其他人抽签。
　　“呼呼，那执掌众生的王位必将归属于八舞，我已经感受到那强烈的羁绊了！”
　　受到初墨的感染，耶俱矢也终于放开了，她第二个抽签，高涨的情绪在看清楚签上的字后瞬间跌落下来。
　　嗯，排除掉一个。
　　夕弦默不作声，在耶俱矢抽完之后她也跟着伸出了手。
　　“炫耀，国王。”
　　夕弦在看到签后将其反转，在周围展示了一圈。
　　“怎么可能！”
　　因为惊讶的缘故，耶俱矢甚至忘了她那中二的说话方式，不敢置信的抓住了夕弦的手，脸都快要贴到签上面了。
　　“嘲笑，哈哈。”
　　“可恶，下一次……”
　　“宣告，下一次的胜利者还会是夕弦。”
　　…………
　　看着争吵起来的八舞姐妹，士道无奈的笑了笑，虽然国王已经确定，但游戏还没有结束，于是他把手伸向了筒中剩下的签。
　　在筒中的签抽完之后，夕弦单手拖着下巴，视线在众人身上来回游荡，思索着应该下达什么样的命令。
　　“命令，所有单数报出自己今天内衣的颜色。”
　　“诶？！”
　　第一个有反应的就是耶俱矢，她的脸色刷的一下就红了起来，她不满的瞪着夕弦，但因为是游戏的缘故，她不得不遵从。
　　“一号……白色。”
　　耶俱矢把牙齿咬的吱吱作响。
　　“三号，黑色。”
　　三号是谷田裕，毕竟是男生，所以他大方的说出了内衣的颜色。
　　“五号，唔……粉色。”五号是中岛慧，她显然也没想到夕弦一上来就下这种命令，所以表情看起来有些为难，脸颊悄然爬上了一抹红晕。
　　第一轮游戏，初墨与士道幸免于难。
　　在众人报内衣颜色的时候，士道本能的向初墨投去了一瞥，还没来得及多想被初墨当场抓住，被她用恶狠狠的眼神瞪了回去。
　　在将签筒内的签重新摇匀之后，第二轮游戏也随之开始了。
　　“这次我先来吧。”这次，谷田裕第一个伸出手抽签，不过很遗憾，他抽中的是普通签，抽中后就后退了半步，把位置让给了身边的中岛慧。
　　“那就让我来抽第二支签吧。”眼看着夕弦和耶俱矢都没打算动，中岛慧便放心的伸出手，从签筒的边缘抽了一根签。
　　“我……”
　　“我来第三支。”
　　刚看到士道有动作，初墨就抢在他之前从筒中抽出了他想要抽的那支签，也不急着看，就是双手合握在手心。
　　看着初墨这般动作，士道只感觉既可爱又好笑，因为他清楚，这场游戏没有被做过任何手脚，他抽签也都是随便抽的。
　　“国王。”
　　筒中还剩下两支签，士道将手中的木签反转，上面赫然印着一个小王冠。
　　初墨：“？”

第228章 到来的约会，初墨小姐大逆风。
　　坏了，在士道身边待久了，自己的脑子也变笨了。
　　看着士道手上的国王签，初墨内心很是后悔。她太着急了，明明观察的还不够多，就自以为是发现了士道的破绽。
　　话说自己刚才都检查过了，签上应该没被托塔托斯克做过手脚才对，那士道是靠什么辨别国王签和普通签的？
　　想到这里，初墨狐疑的盯着士道的手看，那奇怪的目光看的士道心里发毛。
　　随着剩下的人抽完签，初墨才后知后觉的紧张起来，她不确定士道是否知道自己的数字，要是他向自己提出一些过分的请求，她一点应对的办法都没有。
　　另一边，抽完了签的谷田裕和中岛慧极为隐蔽的把自己的数字展露出来。
　　二和五。
　　那么，初墨的数字就应该在一、三、四当中了。
　　“请一号……”在说这句话的时候，士道的目光一直放在初墨的身上。
　　初墨没有多少表情变化，反倒是耶俱矢脸色微变，握紧了手中的签。
　　不是吗？
　　还剩二分之一的可能，那就猜三吧。
　　“……和三号……”
　　这下初墨终于出现表情变化了，在士道的刻意观察下，轻抿嘴唇的细节无所遁形。
　　这下没错了。
　　猜中了数字，接下来的他就可以命令耶俱矢和初墨，哪怕是过分一点的要求都可以。但这样的权力没能让士道得意忘形，就算能一直命令下去，他也不愿意让初墨去做那些她不喜欢的事情。
　　“……换一个发型吧。”
　　先前有说过，为了给自己增加安全感，她把头发都塞到了帽子下面，看起来脑袋都大了半圈，她自己也觉得很不舒服，只是不好意思再放下来罢了。
　　在场的长发女生只有初墨的头发是盘在帽子里面的，她只要拿下帽子就可以轻松完成这个命令。虽然已经猜出了士道有弄清楚签内容的办法，但只要他不做的太过分，初墨也懒得去破坏这场他期待许久的约会了。
　　面对着士道温和的笑脸，初墨生硬的把脸转向了一边，表面上装出一副不情愿的样子，实则迅速的把帽子摘下。
　　“哼，别以为靠这些就可以感动我。”
　　浅色的长发滑落肩头，在旁人的眼中，就像是太阳在她的身上洒落了一片温暖的晨光。解开束缚，初墨晃晃脑袋，感觉整个人都轻松了不少，不过考虑到士道还在身边，她只得停下动作继续嘴硬道。
　　“好，好，既然如此，那就开启下一轮游戏吧。”没有因为初墨的不领情而失落，士道早就猜出了初墨的想法，他的笑容中带着几分宠溺，看的初墨一个激灵从脚底打到了呆毛上，不过她自知理亏，就没再找士道的麻烦。
　　初墨是轻松了，可和这件事无关的耶俱矢被带了进来。一直以来她的头发都是被发卡夹在后面的，现在放下来不仅不习惯，看起来竟然还有点陌生了。
　　不过这一轮游戏下来，夕弦她们多少也看出了士道与初墨之间的异常，她们对视一眼，从对方的眼中得到了相同的答案后，一起装作没有察觉，抽起了第三轮游戏的签。
　　“唔，让我看看……”
　　耶俱矢小心翼翼的翻开了自己手下的那支签，就好像那是什么易碎的艺术品一样。
　　“遗憾，国王好像不在我们两个之中。”
　　耶俱矢自己的签才翻到一半就惨遭剧透，她生气的看向夕弦，可对方就好像看不见一样，目光牢牢锁在初墨与士道身上。
　　士道和初墨看起来都不打算先抽签的样子，为了给士道创造机会，谷田裕和中岛慧不约而同伸出了手，他们对视一眼，从筒中抽出了两支签。
　　眼看筒中只剩下两支签，而那两人又都没有翻签的意思，初墨眨了眨眼睛，祈祷片刻后神色郑重的从中抽出了一支签。
　　三！
　　寄！
　　初墨捂脸，一直以来她的运气都还挺不错的，怎么到关键时刻就掉链子了。
　　“这次国王是我。”待到所有人都抽完之后，谷田裕这才将手中的签翻开。
　　不是他有意要藏着，其实在等待的这段时间里他想了很多。因为担心初墨会监听到员工们同佛拉克西纳斯的通讯，所以他们身上没有任何通讯设备，只能随机应变。
　　作为员工中为数不多的长相与气质都像是学生的二人，谷田裕在接到琴里的命令的时候，整个人都是懵懵的，再三向琴里保证一定会完美完成任务。
　　应该下达什么样的命令才能帮助到五河士道呢？
　　平静的语气下，谷田裕紧张的手心都攥出了一把汗。他正努力的在他那无限接近于空白的恋爱史中寻找着方法，可这除了让他更加着急紧张之外没有任何效果。
　　“一号……”
　　谷田裕硬着头皮开口道，他环顾四周，中岛慧以一个隐蔽的角度对他伸出了三个手指，而士道则是轻轻摇了摇头，似乎是不打算依靠自己的帮助了。
　　耶俱矢的心思很单纯，有什么事情都写在脸上了。在谷田裕念出她的编号的时候，她心头一紧，即便已经很努力的去控制表情，她的眼睛还是不安分的眨了眨。
　　呼……这次的机会要浪费掉了吗？
　　好不容易取得国王的身份，却不能对约会进程起到半点推进作用，谷田裕心中充满了挫败感。
　　不过游戏总归还是要继续下去，他还不知道初墨已经识破他们身份这件事情，为了不让初墨起疑心，他随便找了个编号下达了一个无关紧要的小命令。
　　“……和五号交换一下外衣吧。”
　　在场的女生足足有四个，换个外套而已，还能出什么问题………
　　下一秒，谷田裕就瞥到了士道迟疑的表情，心中不详的预感一闪而过。
　　不会真有这么巧吧？
　　果不其然，五号就是士道。作为游戏的参与者，愿赌服输，士道脱下了自己的外套，又接过了耶俱矢递过来的黑色线纹运动衫，却只是拿在手上，并没有进一步的动作。
　　温软的触感从手中的衣物上传来，一同传来的还有女孩子特有的淡淡体香，士道悄悄的瞄了一眼初墨，发现对方正面无表情的盯着自己。两道视线碰撞到一起，士道瞬间就别过头，心跳略微加速，念头也活跃起来。

第229章 到来的约会，初墨小姐逆风翻盘。
　　这么看着我的意思是……
　　生气了吗？
　　士道看着手中的外套，他在犹豫到底要不要穿上耶俱矢的外套。那是一件橙黄色的卫衣外套，也许耶俱矢穿着还显得宽松，可在他的手里就好像件背心一样小巧。
　　虽说他很高兴初墨能有这样的反应，但毕竟不能真惹得她生气。可问题就来了，国王游戏的规则就是这样，只要他还想将游戏继续下去，就必须要执行国王的命令。
　　初墨很快就收回了视线，在看到士道与耶俱矢互动的时候，她第一时间想到的居然是“这是个帮助士道攻略八舞姐妹的好机会”。
　　反正都是攻略精灵，一换二怎么想都血赚好吧！
　　有了目标之后，初墨的行为变自然了许多。就像是曾经攻略十香、四糸乃那样，某种很熟悉的感觉回到了初墨身上，引得士道不由自主的又多看了两眼。
　　墨尘：坏了，早有预谋是吧。
　　为了能将游戏进行下去，士道最终还是选择穿上了那件超小号的卫衣，动作僵硬的就好像个木偶人一样，再加上他那因为挤而变得微红窘迫的表情，让本来不太乐意的耶俱矢都笑了出来。
　　受到耶俱矢笑声的感染，在场的人或多或少的都笑了起来，房间内充满了快活的空气。
　　其实国王游戏的氛围本就该这样，直到现在，他们才真正意义上的开始了这场游戏。
　　“再来，我不信我还抽不到国王签！”
　　在场的人挨个将手里的签放回了筒内，等到重新摇匀之后，初墨第一个伸出了手。
　　初墨对自己的运气很有自信，只要抢在士道之前抽签，总有几次会是她抽中国王的。
　　…………………
　　佛拉克西纳斯上，带着初墨头像的图标在琴里面前的屏幕上闪烁，在这头像旁边还有着几条不断上下起伏着的数据，只有最后那条懒洋洋的，缩在那里半天都不一定动一下。
　　偏偏那条就是最重要的好感度。
　　约会一点进展都没有，琴里只感觉嘴里的棒棒糖都没了甜味。初墨这家伙，好感度要么是被屏蔽，要么就是像现在这样一动不动，平稳的好像是午后打瞌睡的老太太一样，偏偏她们还拿初墨一点办法都没有。
　　“头疼啊……”
　　琴里小声嘀咕着，为了不影响士气，她声音小到连自己都听不清，可没想到还是被鞠亚给发现了：［充足的睡眠和少量的药物可以有效的缓解头痛。］屏幕上显现了这样一行字。
　　“谢谢，不过现在还不是时候。”
　　琴里出于礼貌的摇了摇头拒绝了鞠亚的好意，而后她就察觉到了异常———
　　诶？这好像还是鞠亚第一次对非问句做出回应，是系统又升级了吗？怎么自己一点消息都没有？
　　不管怎么说她都是托塔托斯克的司令，系统升级这么重要的事情，怎么也得先通知一下她吧？
　　［好的。］
　　这行字在出现后很快消失，更加坚定了琴里的判断。
　　算了，现在是关键时刻，鞠亚系统升级的事情等过后再说，先把这块石头攻下要紧。
　　“我个人觉得……”
　　如果神无月不说话的话，琴里还真没注意到他在自己身后站了那么久。
　　“嗯？”
　　琴里轻嗯一声平复心情，她很清楚神无月的性格，他的不着调仅限于无关紧要的场合。
　　“也许我们可以尝试一下调转方向。”
　　“调转方向？”
　　“嗯。”神无月点头，在得到琴里的允许后，他把那面投影屏幕拖到了自己的身前：“作为智慧生物的通性，‘同情弱者’，或者说‘母性’更合适一点。在面对远弱于自己的生物的时候，会让她们更容易产生共情，进而以一个她不会设防的角度拉近二人之间的距离。”
　　紧接着，神无月又打开了桌游厅的监控。注意到琴里微微蹙起的眉头，他不紧不慢的又解释道：“我刚才已经进行了测试，至少现在，「天演者」是无法对佛拉克西纳斯进行监控的。再加上村雨分析官刚传来的猜测数据，只要她身边没有中型及以上信号源，她是无法通过网络对佛拉克西纳斯造成影响的。”
　　“这样吗？”
　　仔细想想，令音刚才好像确实拿着平板过来了一趟，只不过到神无月那边就停下了而已。“既然如此，那就先恢复两位现场工作人员的通讯吧。”
　　琴里稍加思索，既然正面出击已经碰上了铁壁，那绕后突袭就成了唯一的出路。先重新和工作人员建立联系，配合现场的氛围，多协助士道营造出倒霉蛋的人设才对。
　　“更改选择数据库，将目标更新到临时专员「谷田裕」和「中岛慧」身上。”
　　“收到。”
　　鞠亚冰冷的声音在舰桥上响起，与此同时，一道道淡金色的数据流动，在两侧的专家组的电脑上生成了新的选择页面。
　　随着短暂的噪音结束，谷田裕和中岛慧的耳机里又重新传出了琴里的声音，他们不约而同的脸上一喜，紧接着又换回了上一秒的表情，就好像什么都没发生过一样。
　　“临时专员，「谷田裕」、「中岛慧」，接下来，佛拉克西纳斯的专家组会全力协助你们，你们的任务就是让五河士道一直输给神初墨，并且控制好言行，不要让目标生疑。”
　　「收到。」×2
　　二人隐晦的做出了“收到”的手势。
　　既然能被选为攻略计划的助攻人，他们二人的演技和心里承受能力自然不会差，刚才那只是因为精神长时间紧绷后的突然放松，这才出现的小小失误。
　　“可恶啊，这次总该是我了吧……”
　　距离第一场游戏已经过去了七八局了，初墨一次国王签都没有抽到过。不过祸福相依，虽说她没抽到过国王签，但惩罚也没有落到过她头上几次。
　　除了士道那次，她也就被中岛慧命令过和夕弦合唱了首歌而已，完全是无关痛痒的惩罚。
　　现在是第九局，刚恢复了桌游厅的监控，托塔托斯克正式接管战局，士道的苦难这才刚刚开始……
　　士道：“阿嚏！”嘶，因为起的太早感冒了吗，我明明有穿外套呀？
　　一阵阵的寒意从背后袭来，就好像背后没有穿衣服一样，士道忍不住打了个哆嗦，把外套重新穿到了身上。

第230章 到来的约会，初墨小姐乘胜追击。
　　“终于抽到了……”
　　第十一局游戏，在谷田裕二人的暗中帮助下，初墨终于抽到了今天的第一张国王签。
　　开启监控后，AI可以持续追踪筒中签的位置，只要他们两个先抽掉两个错误答案，那初墨抽到国王签的概率就会上升。不仅如此，其他人抽到什么数字也会被一同标注出来。
　　这场游戏在佛拉克西纳斯的监控下，彻底变成了透明的。
　　明明一切都在计划中，令音对初墨的估计没有任何错误，只可惜琴里她们不知道的是，她们中出了一个内鬼———最没有背叛可能的鞠亚已经将这段信息传给了初墨。
　　初墨对于佛拉克西纳斯上的选择系统可是很重视的，虽说十有八九会出现不靠谱的选项，可就是这些看似不靠谱的选项，或直接或间接的造就了全剧大半的奇迹。
　　早在第一次出现在托塔托斯克视野中的时候，她就已经在鞠亚的系统中留下后门了，权限等级甚至还要在琴里的上面，只是她一直都没暴露出来罢了。
　　当然她也没有一味索取，她也给予了鞠亚一直在寻找的，获取答案大门的钥匙作为交换。
　　原来是这样……
　　初墨接收到了鞠亚传来的实况转播，她保持着表面上的笑意，实际上已经在想着该怎么将计就计，用以达成自己的目的了。
　　转动着手上的国王签，初墨环视一周，观察着每一位玩家的面部表情。
　　琴里她们想让自己多次命令士道后产生愧疚、同情之类的心理，那就一定会想办法让自己“意外”的知到士道的数字。接下来她就只需要再猜出八舞姐妹的数字，就可以进行她的计划了。
　　如果不再出现意外的话那就是二分之一的几率，考虑到她要做的事情，这概率还是有点低了，那就要再想办法让琴里她们“告诉”自己那两人的数字。
　　那要怎么做呢……
　　初墨放下手中的国王签看向士道，却发现对方也在看着自己，两道视线碰撞到一起，士道只得不好意思的收回了视线。
　　“呃～坐了好久了……”
　　初墨和士道对视的同时，坐在置物架旁的谷田裕伸了个懒腰。这场游戏已经持续了快一个小时了，期间也没有需要他站起来的惩罚，再加上跪坐的原因，腰酸腿麻什么的很正常。
　　他伸展开的胳膊碰到了身后的置物架，置物架上没有摆放书籍之类的重物，只有一盒盒包装精美的桌游棋牌，他这一碰力量并不大，但还是“不小心”扔掉了其中一盒。
　　装满了卡牌的盒子也不算轻，落到桌子上后刚好把士道几人的签给翻了个面，尽管士道反应很快的把数字给挡住了，但还是被初墨给看到了。
　　“啊，抱歉抱歉！”
　　谷田裕连自己同样翻面的签都来不及遮盖，一脸歉意的起身道歉道，顺便拿起了那盒卡牌放回了原位。
　　一、二、五……
　　初墨表面上看的是谷田裕，但余光还是瞥到了那些不小心翻了面的签。士道是一，谷田裕是五，二是耶俱矢。
　　她也没想到托塔托斯克会用这种方式来告诉自己士道的数字，不过这倒也省的她麻烦，只要直接照着数字下达命令就好了。
　　“二和……”
　　第一个数字没念到自己，士道稍稍松了口气，虽说初墨刚才好像没往这边看，但那也只是好像而已，万一她要向自己下那些与八舞姐妹有关的命令，那自己可真就难办了。
　　士道还在庆幸着逃过一劫，殊不知在另一边，他早已经被托塔托斯克给卖干净了。
　　“……一！”
　　士道停住了，他放松的表情还停在脸上，眉眼间却出现了不敢相信的惊讶神色，这两种并不相容的表情出现在了一张脸上，一时之间显得士道如同小丑般滑稽。
　　抬起头，初墨单手托着下巴，另一只手转着国王签，正笑眯眯的看着自己，弯弯的眉眼，就像是只计谋得逞的小狐狸一样。
　　“你觉得你逃的掉吗？”
　　初墨调皮地对士道眨了眨眼，那一瞬间士道就感觉自己像是无师自通了读心术一样，读懂了初墨眼神中的内容。
　　“随你处置……”
　　愿赌服输，毕竟这还是初墨第一次当上国王，士道回了个无奈认输的表情。
　　“把自己想对自己最重要的人说的话对对方说出来吧。”
　　初墨十指交叉撑在下巴下面，安静的看着陷入沉默的士道和耶俱矢。
　　士道会说什么先放到一边，耶俱矢大概率会说出和夕弦有关的事情。从之前的游戏可以看到，虽然很不服气，但耶俱矢还是会很认真的接受惩罚的。
　　在她说出和夕弦之间的事情后，以士道老好人的性格极大概率不会放着不理，而耶俱矢也会因为对着士道倾诉的原因，拉近两人之间的距离。
　　而托塔托斯克那边，见到这样双线进行的完美进程，高兴都还来不及，更不会阻止自己了。
　　啪嗒啪嗒。
　　初墨的小算盘打的叮当响。
　　“我……”
　　“我……”
　　“你先说吧。”
　　“………”
　　二人不约而同的开口令士道清醒过来，他很有绅士风度的让耶俱矢先说，自己则是努力控制起那涌上心头的汹涌情感了。
　　鼓起勇气要说的话被打断，耶俱矢的表情看起来有些沮丧，她目光有意无意的样夕弦的方向瞥了瞥，却始终不敢向上和她对视。
　　耶俱矢其实有好多好多话想要和夕弦说，只是她一直都没能找到机会。关于八舞之名，关于那个神神秘秘的家伙，关于那些混沌的梦境，她表面上轻松自在的，实际上有好多担心的事情。
　　“……嗯，仔细想想，其实也没什么好说的。”
　　耶俱矢站在士道的对面，明明目光就放在自己身上，可士道却感觉她在看另一个人。
　　不知道耶俱矢想到了什么，她看起来放松了不少，一只抱在胸前，另一只手随意的卷起耳边垂落的发丝，目光来回飘忽着，似是天边的游云。
　　“作为我最重要的人，我想让你每天都开开心心的，所有的事情都放心交给我就好。就这样！”耶俱矢自信的笑起来，刚才犹豫低落的情绪一扫而空，眨眼间阴雨就变成了晴空。
　　“耶俱矢……”
　　即便知道耶俱矢看不到自己，夕弦还是轻轻点了点头。

第231章 卷末：重燃的心火
　　接下来就是士道了，在场的人除了耶俱矢都移开了视线，以免给他压力，但实际上都竖起了耳朵，等待他开口。
　　对士道来说最重要的人，会是谁呢？
　　初墨把国王签当成笔一样在手上转动着，她没有自恋到觉得那人一定会是自己的地步，但士道要说的是她的话，她也不会很意外就是了。
　　“最重要的人吗……”
　　士道喃喃道。
　　他的眼前闪过了许多人的影子，有宏人、小珠，有十香、四糸乃，还有琴里和初墨，还有……
　　在这些人的后方，有一道纯白色的光影站在那里，即便看不清容貌，也没有任何相关的记忆，可在目光碰触到那道光影的时候，还是像是碰到了胶水一样无法控制的粘在了上面。
　　她是？！
　　光影转瞬即逝，就好像是幻觉一样。
　　可那一瞬间的悸动却掺不了假，他在某年某月，确实遇到过那个女孩，而后又忘了她。
　　虽说没有任何相关的记忆，可在提及最重要的人的时候，士道在回忆的最深处，切实的看到了那道模糊的光影。
　　她才是对我来说最重要的人吗？或者说……曾经是？
　　士道摇摇头，把那些乱七八糟的想法全都甩出去。不管怎么说，现在对他来说最重要的人都不会是那个光影。
　　「早上好，欧尼酱～」
　　「你好，又见面了～」
　　「欢迎来到佛拉克西纳斯。」
　　「现在不是说这个的时候，快点离开这里！」
　　「保护好自己，剩下的交给托塔托斯克就好。」
　　「诶？就算你这么说我也……」
　　「……因为你做得到！」
　　「不仅仅是喜欢星星喔……」
　　「………」
　　一开始琴里的声音还能和初墨持平，可到了后面，士道耳边就只剩下了初墨的声音，明明只遇见了那么短的时间，初墨就占满了他回忆的每一个角落。
　　“今后的路，还请继续与我一起走下去。”士道深吸一口气，神色真诚的说道。
　　是在说我吗？
　　不仅是初墨，在场的所有精灵都出现了这样的想法。
　　佛拉克西纳斯上。
　　琴里已经坐回了指挥椅，她脸色不正常的苍白，身上的灵力躁动着，似乎下一秒就要冲开士道的封印。
　　“最重要的人……”
　　对琴里来说，士道绝对是无可争议的，她最重要的人。可她身上出现了和士道一样的状况———那是另一道看不清面容的幼小身影，孤零零的站在一片还在冒着硝烟的废墟上。
　　就因为看到了这道身影，她的心脏猛的抽动了一下，不属于她的情绪不断涌出，顷刻间就占据了她的内心。
　　奇怪……
　　琴里不解的把双手摊在面前，一滴滴眼泪如同断线的珍珠般落下，眨眼间就在上面汇聚出了一小汪泪水。
　　为什么我在哭？
　　一边是清醒一边是悲伤，琴里第一次感觉到手足无措，她不明白自己这是怎么了。
　　那个人是……
　　与士道不同的是，琴里脑海中的女孩身影越发清晰，甚至有了些莫名的熟悉感。
　　一丝一缕的血色火焰从琴里掌心燃起，生生灭灭，却一点消失的迹象都没有。
　　“司令官！”
　　琴里的异常自然引起了舰内仪器的共鸣，作为首席分析官的令音第一个反应过来，熬夜多年的她，虚弱不堪的身体依旧能爆发出惊人的力量，不顾琴里失神后燃起的火焰，抱起她就往医务室跑去。
　　“安静！”
　　神无月也注意到了琴里的不对劲，但与令音擦肩而过的眼神交流后，他站到了琴里的位置上。声音虽不洪亮，但还是清楚的传到了在场每一个人耳中。
　　“所有人都回归自己的岗位，从现在开始，我暂时接过指挥官一职！”
　　他的声音就好像包含着魔力一样，上一秒还乱哄哄的指挥室瞬间就安静下来，所有人都把目光放到了神无月的身上，等待着他的命令。
　　“后续约会地点做好准备，目标即将前往下一个地点。”
　　“一切依照计划进行，那些东西可以做好准备了。”
　　“引导好乐园内的人员流动，不能再出现意外了。”
　　“一组……”
　　神无月有条不紊的下达着命令，其中好多都不属于他和琴里计划的内容，都是源于他对当下局势判断出的，最好的发展方向。
　　另一边，短暂的失神过后，琴里从病床上醒过来了。
　　她的身上不受控制的燃烧着无害的火焰，甚至连被子都无法点燃，却让琴里的脸色变得苍白，就好像是在燃烧着她的生命一样。
　　“令音，我这是……怎么了……”
　　身体就像是灌了铅一样沉重，琴里费了好大力气才从病床上坐起来。短短十分钟不到的时间，她的身体状态就好像跌落到了七八十岁，连呼吸都带着粗重呼呼声。
　　此时的令音资料顾不上这些了，她敲打键盘的手仿佛要打出残影，噼噼啪啪的声音就好像夏日的暴雨声一样。
　　很快，一副琴里的3D模型就出现在了屏幕上。在这个模型的前方，一枚燃着经久不灭的火焰的水晶悬浮在那里，正是精灵的力量核心———灵结晶。
　　“找到原因了。”
　　“我这是……”
　　琴里很少见到令音这般严肃的表情，就好像她得了什么绝症一样。可这都是不存在的，拥有自愈之炎的力量，这世上已经没有任何可以危害到她的疾病。
　　“有一个很严重的问题要告诉你。”
　　令音将笔记本转到了琴里面前，她扶着琴里靠到后面的枕头上，胳膊被火焰灼烧过的地方，居然出现了婴儿般健康的粉红色。
　　那枚灵结晶的图片被令音不断放大，直到几十倍于正常大小的时候，琴里终于发现了端倪。她的灵结晶好像缺了一角，尽管那一角小到几乎看不见。
　　“这就是我变成这样的原因吗？”
　　琴里努力想要收拢体表的火焰，可效果微乎其微，仅仅只是让它们矮了几厘而已。
　　“具体原因我也不清楚，这个缺口似乎很久之前就存在了，直到现在才暴露出来。”令音眉头紧锁，哪怕动用另一个身份的知识，她还是想不出原因：“只要这个缺口还存在，你的灵力就会一直处于泄露的状态，虽说不致命，但也基本丧失了行动能力。”
　　“有可能的处理办法吗？”
　　尽管下半生可能都要在病床上度过，可琴里依旧很冷静，只是藏在被子下的手用力的攥到了一起。
　　PS：如果我恢复日更的话，有没有票票和打赏呢～（敲碗jpg.）

第232章 卷末：立下的约定
　　可恶，太狡猾了。
　　初墨被士道的回答噎住了，这句话对任何人说都可以，一点破绽都没有留下。
　　虽说被士道给糊弄了一番，但她却一点办法都没有。这局游戏已经结束了，再追问的话士道也可以选择闭口不答。
　　而且本想着靠这个命令来拉近士道和耶俱矢的距离，结果两个人都做出了反常的举动，导致她现在完全看不出有什么效果。
　　那就第二轮再来吧……
　　等等，琴里出事了？
　　初墨手一抖，想要放回签的手一抖，木签便落到了地上。
　　“怎么了？”
　　初墨的异常自然逃不出士道的眼睛，他替初墨捡起签放回筒中，一边关切的问道。
　　“没什么，没拿稳而已。”
　　等待签筒洗匀的时间里，初墨正在努力理解着鞠亚传过来的信息。
　　琴里因不明原因晕倒了，而且就连令音都找不到解决的办法。
　　身上燃烧着恒久不灭的火焰，灵力的持续外泄令她虚弱到独自行动都做不到。据令音所说，这好像是因为她的灵结晶缺了一角，可原世界线中根本就没有这一条啊？！
　　奇怪，是什么时候？
　　琴里被封印之后的那段时间里，连空间震都没发生过几次，而日常生活中她也没有出现过情绪异常的状况。这次的灵结晶缺失连一点征兆都没有，就好像被凭空抹去了一样。
　　“真的没关系吗，我看你好像有点心不在焉的。”
　　“我没事。”初墨摇了摇头，忽然耳边传来了人群的议论声。联想到神无月的安排，初墨顿时换上了犹豫的表情。
　　“诶，听说通灵鬼校的悬赏又提升了，还没有人通过吗？”
　　“没有吧，刚才又抬出来了一批游客。”
　　“真的有这么可怕吗，你们不会是在骗我吧？”
　　“不相信那你就去啊，第三批游客已经在排队了。”
　　……………
　　房间内，正抽着签的谷田裕几人也抬起了头。他们已经收到了神无月的命令，准备提前结束掉这场游戏，并把初墨引导到鬼屋去。
　　注意到初墨脸上犹豫的表情，他们心中一喜，感觉总算是遇到了个轻松的任务。
　　“你们听说过没有，前几天才在这座游乐园开张的鬼屋‘通灵鬼校’，直到现在都没有过成功通关的玩家。”
　　“那个啊，那个我知道，进了那个鬼屋的玩家，即便是能坚持到时间结束都很厉害了，好多人都是吓晕了被抬出来的。”
　　谷田裕和中岛慧一唱一和的描述着鬼屋的魅力，夸张的表情看的初墨心中发笑。
　　如果她没记错的话，约会地点定在鬼屋这个想法好像还是她提出来的，这些人是属鱼的吗，记性这么差。
　　不过这个游戏雀食有够无聊的，尤其是自己一直抽不到国王签，一点游戏体验都没有。
　　那么，也是时候结束这场游戏了。
　　初墨不说话，紧随二人之后抽了签。
　　五号，不是国王。
　　“库库，已逝之人徘徊之所吗，汝等凡人确实无法辨别出真假，且待我结束这场圣战之后，便携吾之眷属前去一探究竟。”
　　“翻译，鬼屋，好像很有意思的样子，等这场游戏结束了一定要去看一看。”比起和耶俱矢顶嘴，夕弦还是觉得拆她台更有意思。
　　“夕弦你！”
　　“这样吗，虽然我也很好奇，不过接下来还有事情要去做，就没办法奉陪了。”谷田裕遗憾的叹了口气，看起来就好像真有这回事一样。
　　“诶诶，我的话，我胆子很小的，还是不要去了吧……”中岛慧也连连摆手。
　　“既然是和你的约会，我自然是听你的。”士道翻开手上的签，一个熟悉的王冠图案刻印在上面，他笑着看向初墨，就好像看穿了她签上的数字一样。这已经是士道第三次抽中国王签了，要不是有鞠亚帮初墨盯梢，她都要怀疑士道是不是作弊了。
　　“啊，为什么！”
　　看到士道翻出国王签，原本还对筒中木签抱有幻想的耶俱矢发出一声惨叫，迄今为止她就拿到过一次国王，但惩罚几乎每次都有她。就连初墨也不由得感到佩服———倒霉到这样也是没谁了，真不知道她是怎么坚持到现在的。
　　“可以请五号，答应国王一个小小的请求可以吗？”士道直视着初墨的眼睛，那双澄澈的眸子中，倒映着他所追寻的一切。
　　初墨握着手中的签不说话。鞠亚那边没有传来消息，那说明士道应该没有作弊，那他是怎么猜出自己的数字的？
　　士道也很有耐心的等待着初墨的回应，这已经超出了国王游戏的规则范围，就算初墨拒绝也在情理之中。他早就有这个想法了，只是借这个机会提出来而已。
　　“你说吧。”
　　气氛凝固了大概有一分钟之后，初墨终于妥协了，她认输似的把签丢到桌上，抱着胳膊看着士道。只要他提出了什么过分的请求，初墨都会毫不留情的当场拒绝。
　　“嗯，其实也不是什么大不了的事情。”士道不好意思的挠挠头：“就像是耶俱矢说的那样，下次遇到危险的时候，希望你能允许我和你一起面对。”
　　“嗯？”
　　初墨脸上的意外一闪而过，意外是因为士道居然没有借此机会提出一些奇怪的请求，但仔细一想，这也确实符合士道平时老好人的作风就是了。
　　“唔，只要你不拖后腿的话。”
　　初墨爽快的答应下来，她知道，就算她不答应，士道也会这么做的。
　　“那么，游戏结束。”
　　将游戏道具都放回原位，这场游戏也就真正结束了。因为国王游戏一般都是关系亲密的朋友之间玩的原因，所以他们玩的并不尽兴，好在有些人抓住了机会，讲出了深藏心底未能说出的话，留下了值得珍藏的回忆。
　　“再见啦各位，有缘再见～”
　　“再……再见！”
　　谷田裕和中岛慧率先告别，他们的任务已经结束，没必要再在这里当电灯泡了。
　　“告别，夕弦要和耶俱矢去鬼屋参观了。”
　　“呼呼，如果你们也要来的话，我们会在终点等着你们的。”
　　夕弦和耶俱矢也离开了，桌游厅内只剩下了初墨和士道。
　　“要一起去看看吗。”目送着八舞姐妹远离，士道回过头，对初墨伸出了手。
　　PS：要把鬼屋剧情写下来估计还要五六章，索性留成番外有空更了，严格意义上讲这卷应该是结束了。下面会男主线和变百线各更一两章看看反响。
　　再说一遍，各线的剧情都是不一样的，变百线更是直接和原先的世界线不沾边了。

第233章 变百线始
　　“解除封印吧。”虚灵的声音在初墨心间响起，她无奈的叹了口气：“事到如今，也只有解除封印这一个办法了。”
　　“只有这一条路了吗？”初墨看着远处正在给主炮充能的「泰坦」，满脸苦涩。她并不否认虚灵说的话，现在这个情况，她只剩下解除封印这一条路可以走了。
　　但是，只能依靠精灵的能力来解决危机，这种感觉好憋屈啊。
　　初墨握紧双拳，她收回了看向「泰坦」视线，在这期间，她的目光难免和艾伦有了些许碰触。后者目光平淡，但手中的武器一刻都没放松，只要自己稍有异动，她就会毫不犹豫的扑杀过来。
　　“要解除封印吗……”
　　一直以来，墨尘都在尽量避免让自己依靠精灵的力量。他能感觉的到，自己越依赖精灵的力量，自身的思维模式改变的就越大，就像是四糸乃那次，她竟然答应下了士道的约会请求，这换做平时的他是绝对不可能的。
　　初墨在心中默念着，她微闭上眼睛，在解除封印的前一秒，她明白了一切。
　　正是因为有着精灵能力作为倚仗，她才会看轻对手，艾扎克也好，艾伦也罢，他们都是真真正正的人，都会因环境的变化而做出改变，而不是自己眼中的固定程序，后宫小说里的无脑反派。
　　“危险！”
　　眼看着天空中那艘飞船的主炮就要充能完毕，士道一个加速扑向初墨，而在他动身的瞬间，那门主炮也终于发动了。
　　璀璨夺目的光束如同银河垂落一般，转瞬间就占满了初墨的视野。
　　“解除……封印。”
　　在她说出这四个字的瞬间，时间都陷入了迟滞。炙热刺目的光束停在士道身后，那枚被加速到极限的金属球悬停在那里，缓缓的自转着。很难想象，这样微小的一枚金属球居然可以贯穿绝大多数没有开启随意领域的母舰。
　　果然，你还是选择了这条路吗，那我就祝你能走的更远一点吧……
　　数据之海中，另一道和初墨一模一样的身影逐渐消散。就在那道身影消失的瞬间，整片数据的海洋都沸腾了起来。
　　似乎是感觉面前那道光束有些刺眼，初墨轻轻眨了眨眼睛，光束便失去了颜色，她环视一周看向担心着她的众人，在与那双仿佛光铸的眼睛对视过之后，在场的所有人，就连士道心中都出现了一丝陌生感。
　　比起曾经的初墨，如今的她眼中少了人性，目光淡漠，煌煌如同神明。
　　星星点点的光芒在她身边升起，汇聚并萦绕于周身。
　　原先的灵装被取代，现在的初墨身着华丽的无法用言语描述的纯白光裙，裙裾轻扬，似是来自于另一个世界。在她的背后，那些光辉换换成型，塑造出了一层层复杂却又美得令人窒息的光环。
　　曾经仅有三面的光屏，现如今万千碎片光屏环绕着初墨，如同拱卫主星的星环一般，每一片都拥有着曾经一面光屏的演算力。
　　先前的三屏才不是虚空推演的极限算力，直到面临生死危机且得到本人授权的时刻，它的能力才能得到完全解放。
　　与此同时，不知藏匿于何处的艾扎克看的眼睛都快要贴到屏幕上了，他双手抓着显示器的边缘，指关节因为用力过大而发白，瞳孔抖动，苍白的脸因为过于激动而涌上一抹病态的潮红。
　　“没错，没错，我一直要找到的东西，一定要得到的东西，一定要毁灭的东西，这世上最美好的东西，人世间最不该存在的东西……！”
　　似是感受到了艾扎克的激动，一枚镶嵌着绿色宝石碎片的项链缓缓漂浮了起来，在他身侧闪着诡异的黑色光芒。
　　……………
　　一扇扇光门出现在初墨身后，从未有过的强烈灵力波动令佛拉克西纳斯内的仪器尽数报警，琴里一脸严肃的从指挥席上站了起来，那道仿佛世界中心一般的身影。
　　初墨抬头看了天空中的「泰坦」一眼，明明隔着数层坚固的金属装甲，还是令指挥席上那名身经百战的中年军官呼吸一滞。
　　一道暗红色的身影突兀的从她身边落下，狂三的脸上惊愕的表情一闪而过，而后一个优雅的空翻落地。枪口还冒着淡淡的硝烟，她微微笑着，脸颊上还带着星星点点的血迹，一言不发的站到了初墨身后。
　　在狂三落下之后，那些蓄势已久的光门终于发动了，一道道璀璨的光束从中释放，原本牢不可破的舰载随意领域在这光束面前就像纸一样脆弱，连片刻都坚持不到就被抹除掉了。
　　连灰烬都不曾留下。
　　至此，初墨终于开口说话了。声音虽轻，却清晰的传到了看着这画面的每一个人耳中：“领域展开，我境。”
　　一粒光于初墨手上升起，伴随着强光，仿佛超新星爆炸一般急速膨胀，刹那间就笼罩了方圆数十千米的海域。在领域内的一切都变得虚幻起来，仔细去观察周围的物体，就会发现它们是由无数个微小的、不断流动着的数字构成的。
　　水的海洋，现如今变成了数据的海洋。
　　“净空。”
　　言语一如神谕，所谓的足以弑神的长枪「冈格尼尔」，在初墨的面前就好像玩具一样可笑。仅仅只是一句话，她甚至都没动一下，光柱就连带着同步轨道上的「神罚」一起，毫无痕迹的消失了。
　　“平澜。”
　　无形之中仿佛有一双看不见的大手，数十米高的海浪被强制抹平，刚还巨浪滔天的海面，现在光滑的都快能当镜子用了。
　　待到危机解除之后，众人才恢复了对身体的控制，他们神色不一，但唯有一个反应是一样的，那就是瘫坐到地面上大口的呼吸着。
　　那种被神明俯视着的感觉，即便是心理再坚强的人都承受不住，他们站在那里仅仅只是呼吸都要拼尽全力。
　　解决了这边的危机，初墨又看向了天边，在那里，她看到了一袭灵装正在祈祷的二亚，以及隔空和她对视的艾扎克。
　　给自己制造了这么多麻烦，他已经没有再存在下去的意义了。
　　PS：变百线开始，可以从前面那章分线通知那里再看一下接过来，下一章是男主线开头。

第234章 书海
　　“稍等，我马上回来。”
　　初墨神色平淡，自始至终没向士道等人投去过一瞥，唯有那清晰传入众人耳中的声音，表明了她还关心着他们这点。
　　话音未落，初墨的身影便化为一连串淡金色的数字消失在原地。直到她离开，众人才恢复了对身体的控制，纷纷瘫坐到地上。
　　与此同时，精灵们的灵力终于挣脱了封印的束缚，一道凌厉的剑气直冲天际，十香惊讶的看着自己的手，无尽的绚丽光粒环绕着她，伴随着鏖杀公的出现，那身熟悉的灵装又回到了她的身上。
　　而在高空中，扶着跳伞舱门的四糸乃同样如此。强劲的风压无法再吹动她瘦小的身体，一只似是由冰雪筑成的巨型兔子悄然出现在她身后，骤然降低的温度令周围的舱壁上都凝结出了一层微薄的冰晶。
　　“好像……不需要了呢。”
　　看着下方平静的海面，四糸乃轻抿嘴唇，似乎是在为自己的无用而自责。
　　……………
　　“你终于来了……”
　　艾扎克坐在沙发上，背对着初墨张开双臂，像是在欢迎她的到来。
　　原本房间内只有显示器一个光源，昏暗的几乎看不清脚下的路，但在初墨到来之后，她身上的光照亮了这一切————铺天盖地的魔法阵！
　　房间内除了显示器和艾扎克坐着的沙发空无一物，所有的空间都被绘上复杂异常的纹路，初墨双瞳之中数据流转，只用了不到一息的时间，她就查清了这些法阵的来历。
　　“中古时期的炼金术再加上近代的法阵，作用是……赠予？”
　　初墨看向艾扎克身侧的那枚残破的黑色水晶，准确的说应该是水晶碎片才对，此时正散发着令人厌恶的阴冷气息。
　　“没错，作为最后的告别，请务必接受这份我特意为你准备的大礼！”
　　艾扎克打了个响指，一瞬间，所有的纹路都好像活了起来，扭曲的如同精神病人眼中的荒诞世界。水晶碎片剧烈抖动着，似乎是在为即将到来的事情而雀跃。
　　环顾四周，初墨知道不能再让艾扎克再继续下去了，她身后浮现了一连串的光圈，一柄柄或古朴或华丽的剑刃从中出现。
　　“……马上就能看到了……”
　　“嗤！”
　　剑刃穿过身体的声音异常冰冷。
　　艾扎克手撑住膝盖吐了口血，鲜血与法阵结合，扭曲的线条化作了择人而噬的猛兽，跟随着那些剑刃一起刺进了艾扎克的身体。
　　“砰！”
　　本就残破的水晶碎片突然炸开，化作了更加微小的粉末，在初墨的视角看来，那些粉末就好像是一片烟雾一样朝自己飞来。
　　“炼金阵一旦开始……就……无法逆转，更何况……还是以我的生命为代价……咳咳……”艾扎克又吐了一大口血，他费力的想要站起来，可失血过多的身体已经无力支持他做出这种困难的动作。
　　初墨沉默，根据她所探知到的，艾扎克说的确实没错。本就是赠予这种无关紧要的功能，却用了一名强大的魔术师的生命为代价，炼金法阵的内容已无法逆转，除非她违逆这个世界的规则。
　　终于，那团烟尘一样的灵结晶到达初墨的身边了，她已经知道了艾扎克的意图，却不理解他这么做的意义。
　　以自己的生命为代价，去束缚住一名第一次见面的陌生人？
　　烟尘碰触到了初墨主动伸出来的手，而她也看到艾扎克费尽力气转过来的，那张写满嘲弄与自傲的脸。
　　一个光点从初墨与烟尘接触的指尖出现，就像是宇宙大爆炸一样的，那枚光点瞬间就扩散开，将初墨与艾扎克笼罩在内。
　　“沉沦吧，人类的一切希望与智慧都汇聚于此！”
　　光芒散去，初墨已置身于浩瀚的星海中，目力所及之处，无尽的书籍漂浮着。
　　在星光的照耀下，艾扎克回光返照的身体恢复了些许力气，他强撑着站起身，胸膛插满的剑刃发出了叮当的声音，向初墨投去了轻蔑的目光。
　　炼金术的过程无法逆转，他已无任何生还的可能。初墨静静的看着他，没有愤怒也没有仇恨。在初墨眼中，他应该死，仅此而已。
　　“…我……胜过神明了……”
　　艾扎克死了，迅速变冷的尸体倒在地上，溃灭成点点荧光消散。
　　伴随着艾扎克的死亡，这片书籍之海就像是被激活了一样，一本本书打开，书页无风自动，发出了哗哗的翻页声。
　　在短暂停顿后，其中一本书页合隆飞向初墨，悬停在她的面前。书籍看不清封面，书脊上也没有书名，看起来有一种尘封许久的厚重感，就像是铭刻岁月的史书一般。
　　初墨已经知道它的作用，伸手打开了那本尘封已久的大书。在指尖碰触到封面的瞬间，初墨身后的神环便黯淡了几分，她身上的灵力如同潮水般流失，而效果便是以她为中心，一个书中的世界迅速成型。
　　初墨眨了眨眼，淡漠的看着这个由她构造出的世界。
　　微风和煦，阳光明媚，脚下是一片仿佛只有在动漫中才存在的翠绿草地，而更远处，一座由岩石砌成的城墙矗立在那里，城墙后炊烟袅袅，一切都是那么的平静美好。
　　虽然这个世界是由她构建出的，但她并不能随意更改这里的事物。那本书就像是施工图纸，而初墨只是将它建了出来而已。
　　完全解放能力之后，初墨拥有了近似于读心的能力。艾扎克的想法很简单，他想用这一个个复杂的世界来混淆自己，去诱导自己毁掉心中那为数不多的人性。
　　任何事情都有代价，初墨完全解放了能力，后果就是她的思维受到了极大的冲击，人性在全知全能的权柄下摇摇欲坠，因为那本就不该是人类能掌握的东西。
　　世界完成构建之后，初墨的灵力在逐渐恢复，她看着那座古朴的中世纪城墙，收拢神环，用灵力塑造出了一件属于这个时代的衣服后走了过去。
　　PS：你们猜猜看这是哪本书的世界？
　　或者说你们想看哪个世界？
　　这个世界写的会比较短，因为还要回去。

第235章 男主线：一直被忽视的力量
　　“解除封印吧。”虚灵的声音在初墨心间响起，她无奈的叹了口气：“事到如今，也只有解除封印这一个办法了。”
　　“只有这一条路了吗？”初墨看着远处正在给主炮充能的「泰坦」，满脸苦涩。她并不否认虚灵说的话，现在这个情况，她只剩下解除封印这一条路可以走了。
　　但是，只能依靠精灵的能力来解决危机，这种感觉好憋屈啊。
　　初墨握紧双拳，她收回了看向「泰坦」视线，在这期间，她的目光难免和艾伦有了些许碰触。后者目光平淡，但手中的武器一刻都没放松，只要自己稍有异动，她就会毫不犹豫的扑杀过来。
　　“要解除封印吗……”
　　只要解开了封印，一定能轻松将这局面逆转吧？
　　为什么不呢？
　　支离破碎的画面从初墨眼前闪过，背对着她站在废墟中的十香、跪坐在暴风雪中哭泣的四糸乃……
　　一定还有办法的，一定！
　　“危险！”
　　本就是千钧一发之际，初墨还想了这么多，不等士道将她扑倒到一边，炽目的光束就将她的脸映照的惨白。
　　“你还要不要命了，怎么还会有你这样的笨蛋！”
　　虚灵气急的声音在她耳边响起，感受到身体的变化，初墨惊讶的抬起头，她身上的灵装分解了成数不清的光点，在她的身前重新融合。
　　又一个“初墨”站到了光束前，两道光粒河流汇成的光屏在她面前迅速成型，挡住了这道能量洪流。
　　与此同时，「学士」上掀起了灵力的风暴。一座华丽的王座砸落在甲板上，十香单手握住剑柄，稍一发力就抽出了一柄沉重的大剑。
　　伴随着鏖杀公的抽出，王座自然崩碎成无数闪亮的碎片，一一附着到了鏖杀公之上。一眨眼的时间，鏖杀公就变成了一把徒有剑型，实际大小足有四五米长的恐怖巨剑。
　　察觉到封印解除的十香，第一时间就发动了自己最强的技能，她的眼角还残留着些许泪痕，眼神却是难以用言语形容的坚定。
　　“这一次，该我来保护你了，最后之剑！”
　　一道绚烂异常的剑光在「学士」上亮起，即便是从卫星上都能看到这一点———十香拼尽全力的一击，硬是从地表击落了太空的卫星。
　　「冈格尼尔」骤停，没了防护的压力，那面由光屏构成的防御也变回了原样，回到虚灵身边上下浮动着。
　　……………
　　“做好准备了吗，四糸乃？”
　　神无月看向舱门边的四糸乃，因为处于高空的缘故，强烈的风压吹的她站立不稳，只有抱着金属柱才能勉强不被吹飞出去。
　　“嗯！”
　　面对下面汹涌的海浪，四糸乃的眼中本能的浮现出了一丝恐惧，但一想到墨尘还在下面等着她去保护，四糸乃幼小的身体中就又涌现出了无限的勇气。
　　“呼啦呼啦，拯救骑士的公主，出发咯！”
　　四糸乃深吸一口气，感受到体内刚被解开的封印，在短暂熟悉了回归的力量之后，鼓起勇气从舱门处一跃而下。
　　坠落带起的风压吹的四糸乃睁不开眼睛，虽然已经做好了心理准备，但她还是会出于本能的对失重感到恐惧。
　　贝齿轻咬发白的下唇，在呼啸的狂风下，她缓慢而又坚定的张开了双臂。
　　你们为我做了那么多，这次，该我来保护你们了！
　　“冰结傀儡！”
　　流转的蓝白色灵力在四糸乃身边汇聚，周围的温度在迅速下降，无数晶莹的雪花生成，最终凝结成了一只巨大的冰雪兔子，从远处看来，就好像从天穹上落下了一颗蓝白色的流星一样。
　　最终，在众人意义不一的目光下，这枚流星和巨浪滔天的海面碰撞到了一起。
　　这一瞬间，就好像时间停滞住了一样，那堵数十米高的巨浪停在那里，距离小岛只剩下不到百米的距离。
　　“咔……”
　　“轰！”
　　凝结成冰的海浪不堪重负发生了垮塌，轰鸣声在这片海域上此起彼伏的回荡着，上一秒还凶险异常的海域，此时平静的就好像是午后的北极圈。
　　……………
　　“呼，算了。”三面光屏全部归位，初墨，不对，现在应该叫虚灵才对，已经恢复到了全盛状态，她深吸一口气，似是在平复因墨尘的奇葩操作而不满的内心。
　　挡住了母舰「泰坦」的攻击后，虚灵还留有反击的能力，她抬起右手，对着「泰坦」的舰桥做了个瞄准的手势。
　　虚灵异常的举动自然不能逃出中年军官的眼睛，明明只是小孩子打闹时会做的动作，却让他的心跳都慢了半拍：“将主要防御区域集中到舰桥，快！”
　　尽管他已经在第一时间下达了命令，但还是不够，在他的眼中，虚灵笑了笑，令人惊艳的笑颜，在他眼中无异于死神的微笑。
　　一枚硬币从那只做瞄准手势的手上谈起，而后无法估计的巨额电流汇聚，推动着硬币像出膛的炮弹一样向「泰坦」飞去。仅仅只有半米的加速距离，就让硬币积累了足以贯穿「泰坦」周身随意领域的威力。
　　同样是瞬间，「泰坦」的舰桥就被贯穿，出现了一个半径数米的大洞，洞中还冒着滚滚的浓烟。但因为作为战斗用母舰的原因，这样的伤势并不能击落「泰坦」，摧毁了最明显的指挥室，还会有第二个、第三个……
　　然而，虚灵的攻势也不是仅此而已，数百枚大大小小的金属零件在她身边悬浮，只要她想，这些零件随时都能化作威能可怖的炮弹。
　　“想杀掉他，单凭你们可不够。”
　　……………
　　被骂了啊……
　　灵力离体被虚灵牵引着离体，初墨变回了墨尘的模样，他看着那道挡在自己面前的纤弱身影，心虚的摸了摸鼻子。
　　如果不是因为他的轻敌与拖沓，事情怎么会发展到今天这个地步。
　　感受到那股越发强盛的杀意，墨尘把手放进口袋里，一层层光纹在他身边迅速成型，变成了先前那套显现装置。
　　右手从腰带处抽出了光剑，墨尘转身，将剑尖指向了不远处伺机而动的艾伦。
　　即便要面对的是世界第一的魔术师，即便自己现在没了精灵的力量，他还是想做一些只有他能做到的事情。
　　“自不量力也好，自作多情也罢，就当我是个英雄小说看多了的笨蛋吧。”
　　PS：男主线也先更一章吧，有点头疼该先写哪个，或者说两个交错着更。

第236章 二亚的影子
　　“有趣有趣，虽说是意料之外的展开，不过倒是比我设想的更有意思了。”
　　艾扎克轻轻的鼓着掌，在他面前的荧幕上，战场的全景一览无余，尤其是那个眉眼与「乱序者」九成相似的少年。
　　全程观察的他不难看出，少年与「乱序者」之间有种很特殊的联系。
　　原本是兄妹之类的关系吗？
　　变成精灵后还留有记忆精灵也不在少数，尤其是早期的精灵，她们除了暴虐的性格之外往往还拥有着同样暴虐的力量，无法控制自己的力量，是她们招致毁灭的根本原因。
　　初代精灵存活至今是从未有过的事情，但如果说还有家人的话，那么就解释得通了。
　　毕竟，亲情是最好利用的一类感情了……
　　艾扎克交叠双手，不知想到了什么，他的脸上出现了淡淡的笑意，在微弱荧光的的映照下，如同魔鬼一般令人脊背生寒。
　　“回来吧艾伦，复仇的机会，后面还会有很多。”手指有节奏的敲着桌面，听得出来，艾扎克现在的心情很不错。
　　“可是……”
　　“回来。”
　　没有命令的语气，但艾伦知道她没有拒绝的余地，只得冷冷的看了虚灵一眼，在她的眼里，墨尘只是只虚张声势的小虫子罢了，能成为她对手的，只有「乱序者」一人。
　　庞大的泰坦此刻已千疮百孔，大大小小的坑洞遍布舰体，正散发着滚滚浓烟，摇摇欲坠的样子让人很难把它和刚才那艘就差把无敌写在舰身上的母舰联想到一起。
　　滔天的海浪也被极寒的风雪化解，海面上遍布着大小不一的浮冰。十香手中的鏖杀公倒插在地上，天空中的「冈格尼尔」早已不见踪影。
　　再往后，母舰「泰坦」坠落之际，一道赤红色的身影从一处较大的破洞跃出，一个潇洒的翻身后落到了母舰「学士」上面。
　　“啊啦，又见面了呢，各位～”
　　灵装上沾染的血迹也无法掩盖她的优雅，面对着集中在她身上的视线，狂三捂嘴轻笑，身后的刻刻帝随着她的步伐逐渐隐入虚空。
　　危机解除，四糸乃坐在冰结傀儡身上，也从远处赶了过来，海水在冰结傀儡的脚下凝结再破开，发出了一连串清脆的咔嚓声。
　　“墨尘……”
　　士道愣在原地，信息量太大他一时不知道该从何说起。第一次见面的时候就觉得墨尘有点眼熟，只是一直没往那方面联想，没想到他们居然是兄妹吗？！
　　被惊讶到的不止是士道，亲眼目睹到这一幕的琴里也停顿了一下，手上的棒棒糖过了好久才想起来送回嘴里。
　　“嗯？原来如此，和这边一样吗……”回想起墨尘那熟练的温柔，不管是哪个状态的自己他都有办法应对，原来是有个同样是精灵的妹妹啊……
　　不知为何，一想到墨尘的温柔并不是对自己的特例，琴里就感觉自己心里好像少了点什么。
　　“墨尘！”
　　距离最近的十香开心的扑了过来，她直接扔掉了手中的鏖杀公，眼角还挂着晶莹的泪珠，墨尘还是头一次看到她这么开心。
　　被十香抱在怀里，墨尘脸色微红不知道该怎么做才好。一直以来的麻烦都是他创造的，要不是有虚灵救场，刚才那波攻击他就已经死了，还要拖累十香她们。
　　面对着十香的热情，墨尘实在是难以回应，他只能把求助的目光投向士道。
　　士道摇摇头，眼神示意墨尘还是接受最好。
　　那种重要的人身陷险境而自己却无能为力的感觉他曾无数次的体验过，所以他很能理解十香现在的心情。
　　虽然这么说有点吃醋的意味，不过说实话，十香果然还是更喜欢墨尘多一点啊。
　　士道望着被精灵们簇拥着的墨尘，心想着要是封印精灵的能力在他身上该有多好。如果是墨尘的话，一定会做的比我更好吧。
　　“墨尘哥哥……”
　　“欧拉欧拉，请问这位被公主殿下拯救了的骑士先生现在的心情如何。”不等四糸乃说完，四糸奈就抢先开口邀功道。
　　“帮大忙了，做的很好喔四糸乃。”墨尘隔着帽兜摸了摸四糸乃的头，而后者则是害羞的低下了头，把发烧的脸藏进帽兜下的阴影之中。
　　“诶？！我也要！”
　　十香也学着四糸乃的样子，闭着眼睛把头伸到了墨尘面前，因为踮起脚尖也一起学过来了的缘故，险些碰到墨尘的鼻子。
　　“啊啦，没想到墨尘先生这么受欢迎呢～～～”狂三很有分寸的和墨尘保持了两三米的距离，只是在说到最后一个字的时候，她刻意拉了一个长长的尾音，一成不变的笑脸上，有太多墨尘都看不懂的情绪。
　　“话说回来，狂三你，还有四糸乃怎么会出现在这里？”眼看着十香的头都快要贴到自己的脸上了，墨尘赶忙想办法转移话题。
　　“这个我知道，这个我知道。”四糸乃脸上还带着未散的酡红，所以说这件事就只能由四糸奈来解释了，它挥舞着小爪子，一本正经的和墨尘解释起事情经过：“有个自称是墨尘哥哥朋友的奇怪大姐姐找上了四糸乃，告诉四糸乃墨尘现在正处在危险之中，只有四糸乃才可以帮助到你，所以我们就过来了。”
　　“奇怪的大姐姐是指……”
　　墨尘的脑海中闪过了一道人影。
　　“没错，就是你想的那个。”
　　狂三少见的说话没有加语气词，足以看出她的认真：“就连我出现在这里，也是被她拜托的。”
　　“可她不是……”
　　“虽然受到了不小的影响，倒也因祸得福，在某些特定的方面效果更强了。”狂三双手抱胸，语气中既是感慨也有无奈。
　　“你们说的到底是谁啊……”
　　看着面前打哑谜的二人，士道感觉自己头又大起来了。他知道他们在谈论一些很重要的事情，可就因为是一知半解，所以他听的更难受了。
　　“时候到了你自然会知道的。”
　　二亚可是倒数几个出场的精灵了，正常来说，士道还得到明年才能认识二亚，大概。
　　见墨尘没有告诉自己的想法，士道又把目光放到了狂三的身上。
　　狂三保持微笑一言不发。
　　士道：“………”
　　“结束了……”
　　在看到「泰坦」的最后一片残骸也沉入水中之后，虚灵终于回过头了，她走到墨尘身边，顿时，场上的气氛又一次陷入了沉默。

第237章 「学士」的下一站
　　“墨尘，你们……”
　　“诶诶，你和墨尘长得好像诶，原来墨尘还有个妹妹吗？”
　　看着面前长相极为相似的二人，心思简单的十香第一个问出了众人的疑惑。
　　“哼哼，确实是兄妹呦，想不到吧。”墨尘还没来得及说话，虚灵就抢先一步回答道。
　　她大大方方的站到墨尘旁边，趁他不备一把抱住了他的胳膊，开心的样子就像是只放大版的白琴里。
　　真的是这样吗？
　　与记忆中初墨的形象对比，士道总感觉有哪里不对。
　　另一个发现这点的人则是狂三，她可是亲眼目睹过墨尘转变成初墨的。面前这个精灵确实和她很像，一举一动完全贴合她对初墨的认知，甚至就连灵力都是一模一样的，但那绝对不是初墨，因为她模仿的太刻意了。
　　狂三微眯起眼睛，手已经背到了身后。只要墨尘表现出半点抗拒，她的子弹就会在同一时间命中那家伙的身体。
　　“没关系的，狂三。”墨尘注意到了狂三的小动作，他摇摇头，把虚灵从自己身边推开。事情发展的太快，他现在脑子里一团乱麻，完全想不出下一步该怎么做。
　　“啊啦，真的是越来越看不透墨尘先生了呢，既然我的任务已经完成，那么就在此告别吧～～～”
　　狂三手仍旧背在身后，身体微微前倾调笑道。她的影子扭动扩张着，眨眼间就形成了一米方圆的空间，而后便落入其中消失不见。
　　“再见。”
　　墨尘对着已经空无一人的地面自言自语道。
　　说来也神奇，在得知“初墨”是墨尘的妹妹这件事后，十香、四糸乃和虚灵之间的距离拉近了许多，只是几分钟的时间，虚灵就轻松的和她们打成一团，银铃般的笑声在这片海域上回响着，经久不衰。
　　“墨尘……”
　　士道现在的思绪也很乱，他苦恼的一只手挠着头，不知道该以什么态度来面对墨尘。
　　直接改口的话会被打死的吧？
　　不对不对，墨尘之前可是帮我制定过攻略计划的。
　　喔，对的对的，初墨的样子怎么看都不像是会怕鬼的吧，也许墨尘只是想让自己出糗呢？
　　士道回想起之前的经历，只要不是特别重要的约会，偶尔和他开个玩笑都成了墨尘的快乐源泉了。
　　“有什么想问的就问吧。”
　　墨尘全力调动着自己的大脑开始编故事。至于会不会穿帮，虚灵那边似乎能窥视他的内心，所以暴露的几率不大。
　　“你和初墨……”
　　“没错，就是你想的那样。”墨尘点头，长相相近这一点只能这么解释了，总不能说初墨其实就是自己吧？
　　“可我记得之前你们好像见过面来着，那个时候为什么……”士道回想起之前墨尘帮他攻略初墨的事情，那个时候他们都面对面了，可初墨却没有任何反应，难道说他们早就商量好了该如何应对自己？
　　“非常抱歉！”墨尘双手合十作道歉状，顺着士道的思路接着说道：“我知道舍妹给您平添了许多麻烦，但那只是因为她天性顽皮而已，在此我先替她道歉了！”
　　“呃，不，其实没什么的，我……”面对着突然认真起来了的墨尘，士道支吾着不知该怎么回应。
　　“其实在做关于攻略计划的时候，她都是知道内容的，甚至还会参与计划的更改，给我提一些有用没用的建议。”
　　“诶？！所以说……”
　　一想到自己对初墨说的那些话，有可能都是初墨写出来的，士道就感觉一阵脸热。
　　“没错。”墨尘脸上的歉意更深了，他低下头：“她毕竟是我唯一的妹妹，这也是她唯一任性的请求，我只能答应她了。”
　　“嗯……算了，都已经过去了。”
　　士道很大度的选择了原谅，原因无他，只是实在对初墨生不起气来。
　　此时，正在和四糸奈聊天的虚灵突然感觉背后一冷。
　　“啊湫！”
　　虚灵捂住口鼻，精灵是不会感冒的，至少她不会，所以说只有可能是有人在讲她坏话。
　　想到这里，虚灵看向了不远处的墨尘，而对方也很快投来了心虚的目光。
　　“你们还要在这里站多久，天都快黑了。”琴里站在快艇上，她换上了一身浅粉色的裙子，在海风下微微起伏着。如果不是头上还带着黑色的缎带，墨尘都要怀疑是不是自己听错了。
　　经琴里的提醒之后，众人才注意到天色已经不早了，半边橘色的太阳漂浮在天的那边，寒意不知何时已经穿过了微薄的夏装，只是他们心情激动，这才没意识到这点。
　　“岛上的大家怎么样了。”
　　士道对那遮天蔽日的巨浪仍心有余悸，一想到海岸边可能还留有没反应过来的同学，他的心弦就不由自主的绷紧了起来。
　　“他们都没事，都已经处理好了，对外的解释就是一场地震引起的小规模海啸，这在这里很常见不是吗？”
　　不知为什么，琴里的语气略显烦躁，似乎是对士道的关注点不太满意。
　　众人登船，等到轮到墨尘的时候，他在原地顿了一下，看着琴里暴露在海风中的小腿问道：“你就穿一条裙子，不冷吗？”
　　“不……不用你管。”
　　琴里好像还在生气，她双手握拳动作生硬的转过身，把目光投向在海浪中起起伏伏的「学士」号。
　　“艾诺是吗，我知道你听的到。”
　　“是的。”
　　一只「巨蚊」从打开的甲板上飞出来，在它的头顶上投影着一名蓝灰色长发的少女，她扶了扶眼镜，不透光的镜片遮住了她的目光，让人看不出她在想什么。
　　“你想好接下来要去哪里了吗？”
　　“「学士」隶属于DEM独立机构，托塔托斯克无权干涉。”
　　“可是据我所知，你们那个派系已经被他除尽了吧，不然也不会落到这个地步。”
　　“托塔托斯克无权干涉……”
　　艾诺的回应略显无力。
　　“可是据我所知，他们好像还留有些许血亲逃过了这一劫。”
　　艾诺的眼镜又变得透光了，只不过里面还是没有任何情绪存在：“「学士」内没有相关的继承规则。”
　　“那你就要这么流浪下去吗，就算是科研船，剩下的燃料也不多了吧。”琴里皱了皱眉，这死脑筋的AI就是麻烦，正常人的道理和它完全讲不通。
　　“要不我试试看？”墨尘小心翼翼的开口道，生怕琴里一生气给自己一拳。
　　“你想去就去吧。”
　　琴里双手抱胸坐到快艇最后面去了，她好像很排斥和墨尘对视，自始至终都没抬过头。
　　“既然你是属于某个组织的资产，那么你应该被设定了无法自毁的指令吧。”墨尘向艾诺眨了眨眼，他知道艾诺不想暴露拥有情感这件事情，但只要他配合一下演个戏，艾诺应该不会拒绝继续存在下去的希望。
　　“是。”
　　艾诺依旧面无表情，就好像看不见墨尘的暗示一样。
　　“你继续停留在这里，舰体终究会因为海浪侵蚀损毁，和自毁有什么区别呢？”
　　“托塔托斯克并不需要你服役，你只需要停泊在他们港口定期接受检修就够了。”
　　艾诺沉默了足有四五分钟之久，琴里都快要等急了，她手指不停的揉着太阳穴，樱粉的的裙子在寒风中略显单薄。就在连墨尘都要等不下去了的时候，艾诺终于开口了。
　　“可以。”
　　她看了墨尘一眼，旋即关闭了投影，再然后「巨蚊」也回到了「学士」的船舱内，禁闭的舱门大有闭门谢客的意味。
　　等到快艇开出数百米，海面上又掀起了汹涌的巨浪，一艘大小不输佛拉克西纳斯的母舰破浪抬升。先前大半的舰体都隐藏在海面下，直到现在飞到空中，他们才意识到「学士」的庞大。
　　如果不是他们已经驶出了一百多米的距离，「学士」无意间带动的海浪都足以掀翻这艘小快艇。目睹着副引擎的蓝色火焰亮起，「学士」速度陡然提升，很快就爬升到了和佛拉克西纳斯并排的位置。
　　“我不知道你和她达成了什么协议，但她不值得你那么做。”「学士」渐行渐远，直到远到它的尾炎都看不清楚的时候，琴里再次开口了：“作为一艘顶尖级别的科研船，「学士」拥有的防护能力是你无法想象的，就连佛拉克西纳斯都比不过它。”
　　“嗯？”
　　墨尘猛的抬起头，一脸的惊讶。
　　“这是一场局中局，有人在借艾扎克的手来试探你和初墨。”
　　琴里抱紧膝盖，微薄的裙摆只能盖到小腿一半的位置，她独自坐在船尾的角落，和因看到海上落日而激动不已的十香、四糸乃相比，显得有些寂寞。
　　“既然知道冷就不要穿那么少嘛。”墨尘坐到琴里的身边，那里有个水洼，但他并不嫌弃，很自然的就贴到了琴里身边。
　　“这不是你胡闹的时候！”
　　琴里好像生气了，她想要把墨尘推开，但显然力气不太够，连让他晃动一下都做不到。
　　“这也不是你胡闹的时候，你要是感冒发烧了，托塔托斯克的事情该交给谁来处理！”琴里坐在船尾唯一干燥的角落，墨尘坐到她身边后帮她挡下大半的寒风，让她冰凉的手脚有了一丝回暖的迹象。
　　“精灵是不会感冒的……阿嚏！”
　　话还没说完琴里就打了个喷嚏，身体不由自主的抖了一下，身体缩成了更小一团。她这时候才想起自己是被士道封印的，十香和四糸乃的灵力回去了但她的没有，所以说还是会生病的。
　　快艇不大，墨尘与琴里争论的声音十香她们自然是听得见的。在听到琴里的喷嚏声后，她们果断放弃了欣赏晚霞，学着墨尘的样子坐下围成一圈，把琴里护在了最中央。
　　“你们……”
　　琴里环视一周，发现每个人都是在用担心之类的目光看着自己，她用鼻子发出了一声轻哼，而后像鸵鸟一样把头埋到怀里，用嗡嗡的声音说道：
　　“真是麻烦，懒得理你们了。”
　　PS：你们猜这卷的女主角是谁？
　　琴里？
　　nonono，其实是四糸乃哒！
　　三条线之间是互补的，变嫁线没写的东西或者暗地里的东西会在其他线补全。
　　请仔细阅读本卷的卷名然后再去看一眼四糸乃卷吧。
　　接下来每一个精灵大概都会有一到三卷的专属卷（大概）？
　　不过十香大概率只有一卷了，因为我真不太清楚该怎么写笨蛋（开玩笑），这都是后话，说不定我后面就改变主意了呢。

第238章 霞的剑
　　“大家，安静，这位是新来的神初墨同学，来，过来做个自我介绍吧。”
　　小珠老师站在晚会会场的正中央，她拍拍手，示意过分激动的学生们先安静下来。
　　初墨不是第一个转学过来的学生了，这短短的一个学期内，士道所在的班级已经转过来了墨尘、十香、狂三、八舞姐妹等人，按理说学生们早就该习以为常了才对。
　　可在被初墨（虚灵）打过招呼之后，一个个都沸腾了起来，他们把墨尘围在中间，七嘴八舌的追问着关于初墨的事情。
　　多亏了小珠帮忙解围，墨尘被挤得脸都红了，人群散开后他如释重负的呼了口气，向小珠投去了感激的目光。
　　“呼，得救了。”
　　他们的问题太多了，一不小心就有可能说漏嘴，而且被别人询问起精灵化的自己的事情，该怎么说呢，总之就是很奇怪。
　　另一边，初墨（虚灵）也在小珠的示意下走到了她的身边。
　　“大家好，我的名字是神初墨，因为一些事情转学到这里，希望能在接下来的学习生活中与大家友好相处。”
　　“诶，没有了吗？”
　　在看到初墨（虚灵）停下来之后，小珠疑惑的扶了扶眼镜。
　　“嗯。”初墨点了点头。
　　“真不愧是兄妹啊，就连自我介绍都基本一样。”回想起曾经墨尘也是这么自我介绍的，小珠语气感慨的说道，她看了仍被人群包围的墨尘一眼，不由得为这对兄妹的魅力感到惊讶。
　　“神同学，我的名字是小林沫子，你也可以叫我沫子，我可以叫你初墨吗？”一名有着橘黄色长发的漂亮女孩子第一个向初墨伸出了手，她的眼神明亮之余，还隐藏着不易察觉的紧张，因此动作也显得有些僵硬。
　　女生之间可是有着好多小圈子存在的，作为外地生的她在这里可没有同校升学的同学，在班上一个真正的朋友都没有。初墨是最近的转学生里看起来最好交流的一个了，也是她能交到朋友的最好机会。
　　“嗯，可以呀，沫子同学。”初墨点点头，语气温和的回道，很自然的就化解了小林沫子的紧张。
　　“还有我还有我，我的名字是山吹亚衣，请多指教。”
　　“我叫……”
　　……………
　　又是这样……
　　折纸靠在会场外围的树边，她看着被学生簇拥着的初墨目光平静。
　　经历了那么多，她早就已经习惯了，前一天还在被追杀的精灵第二天就坐到她们班的教室里。
　　不过初墨应该是她为数不多，不怎么厌恶的精灵，她有一种若有若无的感觉，自己好像在很久以前就见到过这张脸。
　　那种感觉就像是云雾一般缥缈且难以掌握，折纸很讨厌这种感觉，会让她有一种训练再多也派不上用场的无力感。
　　想到这里，折纸摸了摸口袋里的东西，那是一张没有温度的晶体卡。
　　…………
　　“墨尘！做兄弟没有求过你什么，但是这一次……”
　　“停！你不是已经有个妹妹了吗？”
　　“嗯？！咳咳，好像也是……”
　　感应到口袋内手机的震动，宏人心虚的摸了摸鼻子，然后就捂着口袋走到角落里去了。
　　“墨尘。”
　　“别问，问就是我也不知道她的邮箱账号。”不等来人开口，墨尘就果断拒绝道。
　　“呃，我不是来问初墨的邮箱的，那个，岛原同学好像有事情找你。”士道指了指身后的树林，一名扎着高马尾的运动装少女站在那里，她一手扶着树看向这边，清冷的也不知是她的脸，还是天上的月光。
　　“诶！抱歉抱歉，我马上过去，谢谢。”墨尘不好意思的挠头，转过头一路小跑，往岛原霞的方向跑去。
　　霞的性格很独立，能让她主动来找自己的，一定不会是什么小事。
　　“怎么了？听士道说你好像在找我。”
　　“嗯……”霞抿抿嘴，这件事对她来说似乎很难开口。不过在短时间的犹豫之后，她还是下定了决心，对着墨尘深深地鞠了一躬：“我需要你的帮助！”
　　“啊？！其实没必要这样的，我们不是朋友吗？”墨尘赶紧把霞扶起来。
　　霞什么都好，就是太过认真了。大概是生在剑道世家的原因，她从小就被教导着遵守各种各样的规矩，与长辈这样还可以，和学生间这样相处反而会产生隔阂而被当成怪人。
　　“话说回来，你需要我帮你什么，只要我能做的，一定会帮忙的。”
　　“比赛。”
　　“你不是比完了吗？”墨尘疑惑。
　　那个令霞旷课大半个月的比赛不是早就结束了吗，难不成那比赛是以月为单位举办的？
　　“不是。”霞摇头，长长的马尾随着她的动作抖动着：“在最后一场比赛的时候我的竹剑被劈断了，按理说应该是我输才对，但对方坚持要求加赛，甚至于比赛结束之后找到了我家，约好时间要求再比一次。”
　　“这样啊……”墨尘若有所思的点头：“可是陪练的话，你应该很容易找到的吧？为什么非要找我呢？”
　　“她的剑术不属于古籍上的任何一个流派，我拼尽全力也只能和她战个平手，这还是建立在岛原流最擅长拆招的基础上，才勉强做到的。”
　　霞连连摇头，那种没有章法，每一招都是异想天开的剑法，她也就在初学剑的墨尘身上见到过了。有墨尘陪练的话，也许她能从中找到获胜的机会呢？
　　剑已出鞘，锋芒尽露。虽然表现得很随性，但她对这场比赛的胜负还是很看重的，如果可以的话，谁又会想当第二呢？
　　“开玩笑的吧，你要和那么厉害的人比赛，然后还要让我做你的陪练？”墨尘一时没能理清霞的脑回路，他差点就去伸手试试霞有没有发烧了。
　　“只有你能做得到，拜托了！”
　　眼看着霞双手合十，又要躬下去，墨尘赶忙拦住她：“停停停，我答应你就是了，但是事先说好，没效果的话可不要怪我。”
　　“不会的，那只能怪我没有天分。”霞一脸的严肃，完全没意识到墨尘是在开玩笑。

第239章 消失的假期
　　就在墨尘和霞交谈的时候，霞身后的树林里突然发出了窸窸窣窣的声音，就好像有生物在其中穿行一样。二人不约而同的闭上了嘴，把目光投向发出声音的地方。
　　奇怪，都已经是人造岛了，应该不会有大型生物才对。
　　这么想着，墨尘还是悄悄地把右手插进了口袋里，直到触摸到显现装置那没有温度的外壳的时候，他才放下心来。
　　“找到了！原来你在这里呀。”窸窸窣窣越发接近，墨尘甚至看到了树丛的抖动。就在紧张的气氛即将到临界点的时候，栗子的小脑袋突然从树后的灌木丛中探出，她的呼吸略显急促，微乱的头发上还沾了几片叶子。
　　“栗子？”
　　霞惊讶的回过头，她选在这里就是为了避开栗子。相处了那么久，霞自然懂得栗子的那点小心思，所以为了不让栗子误会，霞专门挑选了这片离会场比较远的地方。
　　“晚上好。”
　　墨尘笑着和突然冒出来的栗子打招呼道，打破了霞“万一栗子没有注意到墨尘就走了呢”的幻想。
　　“晚上……诶诶？原来墨尘也在的吗？”栗子这才注意到还有墨尘在，她脸上的惊喜一闪而过，转而变成了纠结与苦恼：“可是我只剩下两颗糖了，要是墨尘也在的话，我一颗、霞一颗、墨尘一颗……”
　　“不够分啊QAQ……”
　　平时在学习上很聪明的小脑瓜，现在却卡在了这么简单的一个小问题上。在短暂宕机了一段时间后，栗子不舍的看了看左手，又用同样的目光转头看了看右手，最终换上了壮士断腕一般的悲壮表情，咬着牙把手伸到了霞与墨尘的面前。
　　“呃，咳咳，我今天已经吃了很多糖了，再吃就要长蛀牙了。”
　　栗子摊开的掌心里是一颗透明包装的，有着彩虹般梦幻色彩的糖果。因为体温的缘故，糖果好像有了点要融化的迹象，和包装纸都粘到了一起。
　　如果没记错的话，自己之前好像给她带过这种糖果，只不过那是小小的一盒，早就该被吃完了。看来栗子真的很喜欢这种糖果呀，明明没有告诉她是在哪家店买的，结果她硬是靠她自己找到了那家店。
　　“唔嗯，蛀牙吗，那真是太遗憾了。”
　　看着栗子那副纠结的小表情，墨尘感觉她不去演戏真的太可惜了。她那尘扑扑的小脸上，一半是开心一半是难过，两种相反的表情没有任何别扭的出现在了一张脸上。
　　“我也……”霞迟疑了一下，她本来也想拒绝的，但栗子的手都快塞到她的嘴里了，无奈之下，她只好从栗子手中接过那颗有温度的糖果。
　　糖果被剥去包装纸送进嘴里，嘴巴稍微一抿，一股温暖的甜味便占领了口腔。品味着这甜甜的糖果，栗子开心的眼睛都眯成了一条缝，哼起了听不清词的小曲。
　　“如果没有其他的事的话，那我就先回去了。”墨尘挠挠头，他还有事情要做，小珠去了山顶的烟花燃放点，篝火晚会现场的秩序就只能交给他来维持了。
　　“唔……那个那个，这个暑假的话，墨尘有时间吗……”栗子说话的声音含糊不清，也不知道是因为嘴里含着东西，还是因为她故意不想说的太清楚。
　　“啊这……我……”
　　墨尘突然感受到了霞的目光，某种复杂的情绪几乎要化为实质。
　　“有时间……的吧？”
　　墨尘汗都快冒出来了，一边给霞当陪练，一边还要陪栗子，那他短暂而宝贵的暑假时光可就一点不剩了。
　　“呐呐，还记得之前说过的甜品街吗。”得到了墨尘肯定的答复，栗子开心抓住了墨尘衣服的下摆摇晃着，也许她自己都没意识到，他们现在的动作好像过分亲密了。
　　“咳咳……”
　　霞轻咳两声，但这也只能让栗子松开手罢了，在星光的映照下，她那双单纯的大眼睛眨巴着，在墨尘的面前展开了另一片星海。
　　与那双写满期待的眼睛对视，即便是再冷酷的人也会心软吧？
　　“嗯，记得。”
　　墨尘说这句话的时候很没信心，因为事情太多，即便是他也有点记不清了。不过以栗子的单核处理器，他只要少说几句话应该就不会出问题，嗯，大概。
　　“那条街最近出了新活动，情侣的话足足有五折优惠呢！”
　　栗子竖起手指，把两只手都伸到了墨尘面前，激动的眼睛都是一闪一闪的。
　　“呃，这是十根手指。”
　　墨尘纠正栗子的表达错误。
　　“就当是我请客了，所以，陪我一起横扫甜品街吧！”栗子完全没注意到墨尘的吐槽，她握紧双拳，眼里突然燃起了莫名的斗志。
　　“呃……”
　　所以说她真的不知道自己在说什么吗？
　　墨尘眨了眨眼，而和他对视着栗子也疑惑的眨了眨眼睛。
　　好吧，被打败了。
　　墨尘扶额。
　　算了，假装情侣就假装情侣吧，﻿那条甜品街他不太熟悉，估计在天宫市的另一边了，应该不会遇到认识的人。
　　“好吧。”
　　答应下了霞与栗子的请求，墨尘的暑假生活怕是要彻底泡汤了。但在看到栗子的笑脸之后，墨尘突然觉得好像也不是那么糟了。
　　与霞和栗子分开，墨尘又回到了篝火晚会的会场。天色已经完全暗下来了，到了点燃篝火的时间。
　　四散的学生们又重新聚到了一起，他们将篝火堆团团围住，期待的看着中间的火堆。
　　随着会场灯光的熄灭，一簇温暖的火苗从黑暗中亮起，它缓缓移动到篝火堆的位置，在此期间，会场内安静的连呼吸声都听得到。
　　下一秒，纤弱的火苗落到了篝火上，在众人期盼的视线中生长，随风扶摇，直到变成了雄壮的篝火，将夜幕推到几十米开外。
　　原本屏住的呼吸演变成了欢呼声，学生们里三层外三层的把篝火围住，即便是只有一个班的人数，仍旧营造出了人山人海的氛围。
　　“大家，做好准备，烟花要来了。”
　　墨尘收到了小珠发来的消息，同时也把自己这边的情况拍成照片发给了她。
　　学生们凑在一起，仰望着烟花即将升起的方向。
　　“三……”
　　墨尘同步播报着小珠发来的倒计时。
　　“二……”
　　学生们睁大眼睛，等待着烟花的升起。
　　“一！”
　　“嗖～”
　　漆黑的夜幕下，一连串的光点伴随着哨音呈阶梯状升起，宣布着烟火表演的正式开始。

第240章 四糸乃的心事
　　“你说的都是真的吗？墨尘哥哥马上就陷入危险之中了？”
　　四糸乃紧张的看着面前这位突然闯进精灵公寓的不速之客，就连四糸奈也都忘记了说话，张大嘴巴愣在那里的样子略显滑稽。
　　来人穿着一件陈旧宽大的外衣，头上带着一顶黑色的鸭舌帽，微低着头让帽檐遮住了大半的脸，还带了副白色的口罩。唯一还算有辨识度的，就属那露在帽子外面的银色短发了。
　　“嗯，信与不信取决于你，不过你要是想帮他的话，我倒可以告诉你该怎么做。”
　　有了口罩的遮挡，那人的声音变得模糊了许多，四糸乃也听不出他到底是男是女。
　　“四糸乃想要帮到墨尘哥哥！”
　　“很有精神嘛，那四糸奈也来帮忙！”
　　面对着擅自闯入家里的陌生人，让四糸乃就这样相信他显然不太可能。但唯有这点，四糸乃回答的异常坚定。
　　“好，那就让我来就告诉你要做些什么吧……”
　　……………
　　二亚把需要四糸乃做的事情全部告诉了她，因为解释起来比较长，再加上四糸乃选择了相信她，所以到后面她索性拉下了口罩，毕竟这个时候的天气还是很热的。看着电影里的那些特工很帅，但二亚总是很好奇，他们捂得那么严实，在大太阳下执行任务的时候真的不会生痱子吗？
　　“诶，没问题吗……”
　　“呼～本来就不是戴给你看的。”摆脱了口罩的束缚，二亚长舒一口气，顿时感觉整个人都精神了不少。
　　结合自己的经历与对另一部分灵结晶的感应，她用残缺的嗫告篇帙大致推算出了艾扎克的计划，并且为了帮助墨尘而来到这里。
　　虽然她借助灵结晶破碎的爆炸，逃出了DEM社的实验室，但艾扎克仍能用那一角灵结晶大致感应到自己的位置。为了避免再次回到那个暗无天日的地方，二亚只能小心翼翼的缩起来保全自己，像今天这种大胆的举动，还是自逃出以来头一次做。
　　不过，绝对是值得的！
　　在灵结晶破碎的那一刻，在那走马灯一般斑驳的画面中，二亚看到了或许是虚无缥缈、毫不现实的未来，但那也是值得她拼上性命的未来！
　　接下来，为了让四糸乃能被接上佛拉克西纳斯，二亚动用她那残破不堪的灵结晶，发起了一场只有声势没有威力的空间震。
　　没有过多的嘱咐，二亚把她的口罩往上拉了拉，同时又压低了鸭舌帽的帽檐，一小段助跑后一个潇洒的起跳，就从精灵公寓的窗户跳了出去。
　　“等……”
　　因为二亚走的太突然，根本不给四糸乃反应的机会。还没回过神来的四糸乃茫然的看着窗户外那个忍者跑的背影，一只手还指着门的方向，它和二亚跳出去的窗户明明只有不到两步的距离。
　　全部搞定！
　　二亚听着耳畔此起彼伏的刺耳警报以及催促避难的广播，她跑进了一个人少的小巷，这才放慢步伐。她把外面的老旧大衣脱下来向内折叠，几个呼吸的时间里，大衣就变成了一个鼓囊囊的购物包。
　　把帽子和口罩都摘下放到袋子里，二亚拍拍被帽子压趴下的头发。旧大衣下是一件搭配着白色坎肩的浅绿裙子，看起来就像是准备去约会的女学生一样。
　　这绝对不是二亚能想出来的穿搭，事实上，这是她在某个一闪而过的未来片段中看到的，觉得……嗯……顺眼，就记了下来。
　　“嗯，想不到老夫还有当特工的潜力。”
　　二亚转了一圈，看着如荷叶一般展开的裙摆很是满意，她往上推一推眼镜，过了几个监控死角后又到了另一条街上。至此，就连托塔托斯克的人也认不出她了。
　　四糸乃不出二亚预料的被接到了佛拉克西纳斯上。这个时候的她们才刚刚发现了船只的行踪，又担心四糸乃独自留在精灵公寓会出问题，只好把她先安置在佛拉克西纳斯上。
　　墨尘哥哥他们真的会有危险吗？
　　原本四糸乃还抱着半信半疑的态度，可在看到佛拉克西纳斯上忙碌的情景之后，她的心就不由自主的揪了起来。
　　可就算他们真的陷入危险中了，现在的我，去了也只会添麻烦吧？
　　四糸乃沮丧的看了一眼自己的手，她试着感应体内的灵力，结果就像是普通人一样什么都感觉不到。
　　普通人可以每天看见太阳、普通人可以自由的走在街上不会被怪人追、普通人可以和好朋友待在一起……
　　可是变成普通人的代价就是失去灵力，失去保护家人的力量，只能躲在别人身后。
　　现在，如果让四糸乃重新选择的话，她一定会反对封印，哪怕又要回到那个暗无天日的地方、哪怕又要被怪人追杀……
　　四糸乃现在一闭上眼睛就能看见墨尘的脸，他倒在废墟间的空地上双眼紧闭，周围一个人都没有。
　　不要，不要，不要……
　　“不要！”
　　四糸乃因自己内心的纷乱想法急出了声。
　　“怎么了四糸乃？”
　　四糸奈摸了摸四糸乃的头，那么一个小爪子摸头实在是显得有些滑稽，不过四糸乃的心终归是安下来了一点。
　　“四糸乃……是不是太没用了？”
　　四糸乃声音低落，她和四糸奈对视着，似乎是想要从那两个红宝石里找到答案。
　　“怎么会？四糸乃是这个世界上最可爱的公主，是四糸奈最最重要的人！”四糸奈挥舞着小爪子为四糸乃打气：“拯救公主的骑士在回去的路上被坏人袭击，现在该我们的公主大人登场拯救骑士了！”
　　“可是我现在什么都做不到……”四糸乃的情绪还是很低落，到现在她都没能感受到自己体内有哪怕一分一毫的灵力存在。
　　“轰！”
　　“相……呜哇！”突如其来的巨大声响打断了四糸奈的鸡汤时间，房间内晃动的就好像是七八级地震一样。
　　佛拉克西纳斯的舰体微微向右倾斜，透过舷窗还能看到一股从船头方向飘过来的浓烟。
　　这时的四糸乃也顾不上难过了，她小腿一蹬跳下床，直奔琴里所在的指挥室而去。
　　PS：刚回家就开始发烧了，前几天状态一直不太好，到现在都还是要把肺都咳出来的状态，断更了那么多天实在抱歉。

第241章 被抓住了
　　“奇怪，她把东西放哪了？”
　　墨尘在一堆行李中翻找着。作为游戏宅的他此行当然不会忘记带游戏机，可在虚灵顶替初墨的身份出现之后，分走了除衣服以外他的一切，这其中就包含着他带的游戏机和卡带。
　　虚灵是他那个世界最高级的一类AI了，别说需要按键的掌机，就连虚拟现实的游戏都可以随便复刻，是不可能去玩他的超古旧版游戏机。既然虚灵不玩，那墨尘自然不能浪费，毕竟带都带来了，实心的游戏机分量也不小呢。
　　借着午饭以及饭后自由活动的时间，墨尘连饭都没吃就来到这边找了。
　　至于为什么不直接找虚灵要，那是因为虚灵已经从士道那里得知了墨尘讲她的部分坏话，正处于找不到理由出手的状态。
　　行李箱翻完了也没能找到，墨尘只得把目光放到了床边的小柜子上。这次修学旅行住的是两人间，两张床中间共用一个床头柜。
　　墨尘拉出抽屉，如果说有什么嫌疑仅次于行李箱的地方的话，那就应该是这里了。
　　然而，出乎墨尘意料的是，抽屉里没有他要找的游戏机，而是叠放整齐的一团团……
　　这是什么来着……总感觉这花纹好像在哪里看见过……
　　等等，我想起来了！
　　“呃……”
　　阿弥陀佛，罪过罪过。
　　墨尘仅仅迟疑了一秒钟的时间，在认清抽屉中的东西之后，他迅速的关上了抽屉。
　　但还是太迟了。
　　“咔嚓！”
　　相机快门落下的咔嚓声令墨尘的心都凉了半截。
　　可要是他没记错的话，房门已经被他反锁过了，那这人是从哪冒出来的？
　　“震惊！光天化日之下，我们的班长大人居然在偷翻女生内衣！”
　　初墨（虚灵）一只手举着手机，另一只手拍了拍墨尘的肩膀，在发现他没反应之后索性把他整个人都扳了过来。
　　“诶？这就开始装傻了？你这样可就没意思了诶！”
　　初墨鼓起了脸颊，要不是她刚好回来，还真就让墨尘如愿了。
　　“我只是来找游戏机的……”墨尘的解释苍白无力。
　　“我知道，不然你早就对那些女孩子下手了。”初墨点点头，在注意到墨尘脸上出现了放松的苗头的瞬间，她话锋一转，语气变得耐人寻味起来：“但是人证和物证相比，还是物证更可靠一点吧～”
　　初墨又晃了晃手上的手机，她拍的照片就在上面，屏幕上的墨尘半跪在抽屉前，出神的盯着抽屉里叠放整齐的内衣。
　　“拿来吧你！”
　　尘暴起，欲夺相机，然墨左避，尘遂……
　　咳咳，说人话。墨尘按住了初墨一只手，把她按倒在了床上，另一只手费力的去够她手上的手机，完全没注意到此时他们两个的姿势有多暧昧。
　　“咚咚！”
　　门外响起了敲门声，紧接着是四糸乃怯怯的声音：“初墨姐姐，你身体不舒服吗？需不需要我去叫墨尘哥哥。”
　　没错，既然是双人房，那自然是住着两个人的，而和初墨住在一起的，就是四糸乃了。
　　直到听到四糸乃的声音，墨尘才意识到自己现在正处于多么危险的姿势，他停止抢夺，一时不知道该如何是好。
　　“略～”
　　找到机会的初墨一脚就把墨尘踢了出去，然后还不忘对他做个鬼脸。
　　“诶？！什么声音！”
　　四糸乃听见了重物落地的声音，再加上没有得到初墨的回应，她不由得慌了起来。
　　“咕唔，我们还是赶紧去找老师吧。”四糸奈也明白事情的紧迫性，它没有像以前那样发出吐槽，而是指着她们来时的方向：“那边，老师应该还没有走远。”
　　“没…没事的四糸乃！”
　　显然，初墨也不想把这件事闹到老师都知道的地步。
　　“真的……吗？”四糸乃将信将疑的停下脚步。
　　“嗯！真的没事！唔！”
　　事情已经很糟了，为了避免它变得更糟，墨尘索性拼死一搏，起身又一次向初墨的手机发起了进攻。
　　“咕啦咕啦，可是四糸奈听见了奇怪的声音诶。”四糸奈给四糸乃比手势，她们蹑手蹑脚的靠近房门，把耳朵贴到了门上。
　　“那个……咳咳……只是我在找东西而已。”初墨一个灵巧的转身，躲过了墨尘的又一波进攻，要知道她的本体可是台超算，稍微认真一点都不可能让墨尘近身。
　　“可是我好像听见了两个脚步声。”
　　“嗯，那大概是四糸乃的错觉吧？”此时的初墨就像是竞技场里的斗牛士一样，一个接一个流畅的转身将墨尘耍的团团转，一边还能语气平稳的回复四糸乃。
　　“喔呀喔呀，我们还是不要再打扰初墨小姐的战斗了。”这次轮到四糸奈捂住四糸乃的嘴巴了，它那双红宝石一样的眼睛中闪着四糸乃看不懂的光，连语调都改变了。
　　“诶～”四糸乃不是很能理解四糸奈的话，她把耳朵贴到了房门上。
　　“……停！”
　　房门另一边的初墨对墨尘做了个停的动作，在看到他确实停下来之后，初墨又追加了一波复杂的手语输出，速度堪比结印。
　　墨尘：“？”
　　“呼～没什么。”似乎是通过刚才的手语倾泻了负面情绪，初墨现在看起来心情好多了，她单手叉腰，晃着另一只手上的手机：“事已至此，再继续下去只会落得两败俱伤的结果。不如你答应我三件事情，然后我就把东西删了，怎么样？”
　　“三件？你当我是神灯呢。”墨尘毫不犹豫的回绝了初墨的提议，他很了解自己，也同样了解复制了他全部人格的虚灵，真答应她三件事情的话，自己绝对会比这件事暴露出去还要惨。
　　“两件，不能再少了！”初墨很严肃的摇了摇两根手指头。
　　“一件，多了免谈。”
　　“成交！”
　　初墨答应速度之快，顿时让墨尘感到自己是被算计了，这些都是她蓄谋已久的，先定一个特别高的价码，这样和自己还价的时候才会有更大的空间。
　　“我现在后悔还来得及吗？”
　　“我可是全程都有录音的。”初墨点了两下手机屏幕，切换出了后台的录音软件：“所以就不要想着抵赖了。”
　　PS：恢复日更（大概？），还是期待一下吧。