?欢?迎,.进.:入.【:?希;儿!"的'"图..书?馆?.】.?7:4!6:"0?9"4?.0:7.6!.

到点了，该变成仙子了
作者: 三股清流
简介:
绝赞日万，更新稳定，节操满满
　　穿越到了仙侠世界，成为了女孩子后，叶清歌有一个秘密。
　　每过二十四小时，她都能获得与现在交换身体的机会……与人族女天帝交换身体，万仙俯首，只手遮天；与女妖王交换身体，领悟妖族无上神通，纵横天地；与圣教圣女交换身体……
　　只是……
　　【仙子交换系统】
　　【本次交换对象：开皇女帝】
　　【检测到交换对象紧急状态，开启紧急任务！】
　　【紧急任务：开皇女帝此前一战中身受重伤，因整合自身势力为登基人族女帝延缓下来，现在伤势爆发，前往药神殿求助，过程中将遇到三次致命袭击，帮助女帝渡过危机，方可完成此次任务。】
　　【渡过危机：0/3】
　　【任务奖励：系统正式启动、鸿蒙道典、1000积分】
　　进入女帝身体，看着系统提示，感受着步步紧逼的威胁，叶清歌倒吸口凉气：“说好的与仙子交换身体，领悟仙子技能从而走上人生巅峰的剧本呢，为何开局就安排地狱难度，系统你坑我！”

世界境界设定
　　看有读者提出不明白境界，就结合现在的剧情说一下境界设定吧
　　截止目前剧情
　　附体对象所处时代境界：炼精化气，炼气化神，炼神反虚，炼虚合道，道境六重天
　　主角所处的时代：入道（入定，神醒，灵觉）丹海境（神息，凝丹，化海）中庭（五神、灵胎、飞仙），灵台仙境（人仙、天仙、真仙、金仙、道祖、极道）
　　等后续剧情到了，会实时更新，有什么不明白的设定欢迎留言，会截止当前剧情情况回答的

第1章 仙子交换系统
　　【仙子交换系统】
　　【本次交换对象：开皇女帝】
　　【检测到交换对象紧急状态，开启紧急任务！】
　　【紧急任务：开皇女帝在后天生灵围剿神魔天帝一战中身受重伤，因需要稳定战果，为人族天庭成立奠定基础而延误了最佳治疗时期，现在伤势爆发，前往药神殿求助，过程中将遇到三次致命袭击，帮助女帝渡过危机，方可完成此次任务。】
　　【渡过危机：0/3】
　　【任务奖励：系统正式启动、鸿蒙道典（改）、1000积分】
　　【注：（1）本系统交换的每一个交换对象都是真实存在的，禁止故意寻死的行为。】
　　【注：（2）不可用身体胡作非为，经系统判定违规，将被踢出身体并视情节严重予以惩罚。】
　　【注：（3）本次交换为初始交换，将豁免对象死亡惩罚……警告，检测到宿主交换对象已死亡次数达九十九次，本次再度死亡，将彻底解绑交换对象，系统正式启动之前若无交换对象，将彻底解绑系统！】
　　【注：（4）……】
　　叶清歌的意识渐渐苏醒，只觉得一股股虚弱、刺痛的感觉自身体各处传来，不等她睁眼，系统面板首先出现在了她的眼前。
　　看着面板上第三条注释，她就忍不住有些头疼。
　　“不知不觉已经死了九十九次了吗……只是说好的交换系统呢？为何开局就给我一个地狱难度的任务，不如取名拯救系统更贴合实际！”
　　身为一个普通人，穿越到了仙侠世界，变身成了女孩子之后，又获得了仙子交换系统。
　　叶清歌本以为，自己的人生旅程应该是在一次次和仙子交换身体之中慢慢学习仙子的功法，掌握仙子们的神通道法，一步步成为真正的仙人，即便成为了女孩子，也不是不能接受。
　　事实却并非如此！
　　明明穿越到了开创人族天庭的开皇女帝身上，还没有享受一次万仙来朝，万人之上的感觉，反倒是危机先一步来临。
　　身下一股股冰凉之气入体，徐徐舒缓着体内各处传来的刺痛波动，缓了好一会儿，叶清歌慢慢睁开了双眸。
　　入目的是一间布置典雅的房间。
　　叶清歌正侧躺于一张寒玉冰床之上，床上是一席淡粉色的帘子，面前一张偌大的屏风隔绝了房间与外界的通道，旁边还放着一人高的落地铜镜，隐约可闻屏风之后传来女子的轻声细语之声。
　　在房间的各个角落之中，还隐藏着道道奇异的纹路。有着此前进入女帝身体的经验，叶清歌意识波动了一会儿，很快操纵着女帝的感知外放，借助房间内的阵法之力，将整个房间，乃至外部的景象尽收于脑海之中。
　　原来自己所处的并非是一座宫殿，而是一座小山般大小的銮驾！
　　九条身披金甲的金龙身上绳索与銮驾项链，承托着銮驾翱翔于天穹之上，正穿过一处繁复瑰丽的空间阵法，向药神殿所在的世界飞去。
　　銮驾之中，各个角落细节之处纹刻了细密的符文，让整个銮驾内部比起外表看上去更大，无数房间坐落于此，种类齐全，集合起来犹若一处小型的宫殿一般，每过一段时间房间的位置都会置换一遍，外人进入这里，很快就会迷失于房间的变化之中。
　　此刻，叶清歌所在的房间便在銮驾的中心方位，屏风外是两名叶清歌的侍女，其中一名身材高挑的侍女正手持通讯道器，正与一位人族内的炼丹师沟通着什么。
　　叶清歌听了两句，大概是镇压女帝身上伤势有关的，就失去了兴趣，念头一动，落地铜镜缓缓转变了方向，面向叶清歌，镜中展露女帝的身姿模样来。
　　侧躺于寒玉冰床之上的女帝身着一席黑色的帝袍，脸上带有明显的不正常白皙之色，显然受伤不轻。几缕长发自肩膀滑落身前，将一身傲人的身材勾勒得淋漓尽致。
　　哪怕是受伤，一举一动之间帝王威压也是十分明显，颇有一种不怒自威之感，眼中精芒完全不似受伤之人，反倒像是正处于巅峰时候一般，令人完全不敢与之对视。
　　“不论看多少次，女帝的身姿都是让人惊叹。”
　　叶清歌心中赞叹。
　　屏障外的交谈声渐渐停息了下来，两名侍女走回了屏风内，其中身材高挑的侍女手持一个精致的白色药瓶，看到叶清歌苏醒的模样，顿时眼睛一亮，快步走上前来道：“陛下，您醒了。”
　　她快步来到近前，在叶清歌的授意之下缓缓将叶清歌搀扶着坐起，从小药瓶中倒出一枚丹药来，道：“这是人族首席炼丹师洪大师炼制的疗伤丹药，虽不能将陛下的伤势完全恢复，却足以镇压陛下的伤势直至药神殿。还望陛下此后以大局为重，以身体为重，千万不要再累坏了身体。”
　　“朕知晓了。”
　　叶清歌意识还有些混沌，她接过丹药，揉着太阳穴仔细回忆了一会儿，这才声音威严道：“小萱，去取朕的摄魂铃来。”
　　身材高挑的侍女小萱目露疑惑之色，不过还是乖巧地应了一声，道：“谨遵陛下御令。”
　　摄魂铃为专门摄取魂魄所用的宝物，虽然心有不解，侍女小萱却不敢多问，直接退了下去。
　　“你也退下吧，让我静一静。”
　　叶清歌挥了挥手，另一名侍女应了一声，鞠身退了下去。
　　偌大的房间之中，只剩下叶清歌一人。
　　待侍女散去，叶清歌才松了口气，开始专注眼下的情况来。
　　念头一动，女帝的个人面板出现在眼底。
　　【姓名：杨曌（zhao）】
　　【尊号：开皇天帝、人族领袖、后天生灵领袖……】
　　【修为：道境五重天】
　　【技能：剑道（大圆满）、鸿蒙道典（大圆满）、五元神通（大圆满）、乙木复灵术（大圆满）……】
　　【状态：濒死（各方面实力下降百分之七十）】
　　系统面板之中，技能一栏的囊括范围极大，包括女帝的神通道法、女帝所执掌的其他各类技能综合，根据熟练度，可以分为入门、小成、大成与大圆满四个阶段。
　　当她附身于女帝身上时，这些技能的相关记忆经验便会自动附上心头，犹若叶清歌亲身经历修炼的一般。
　　当返回现实身体时，这些技能的记忆便会消散，根本无从学习到现实之中，这也是叶清歌叹息系统给她挖坑的原因。
　　想要真正拥有女帝身上的技能，就需要耗费任务奖励之中的系统积分了。
　　近百次失败的记忆太多太多，叶清歌整理了好一会儿，才将记忆彻底整理完毕，重新掌握了女帝当前的处境。
　　女帝生于神魔天庭巅峰时期，世间修行之法尚未诞生的年代，从大道之中诞生的神魔们高高在上，组建天庭，以亿万后天生灵为玩物血食，具有神魔血脉的半神们为帮凶，奴役万族。
　　直到十万年前，修行之法诞生，后面的十万年里飞速繁衍壮大，让后天生灵们也开始能够执掌天地自然的超凡能力。
　　在神魔天庭的压迫之下，最终形成了星火燎原之势，和一部分半神们一起努力，就在半个月前，杨曌与其他几名后天生灵之中的领袖联合，布下天地决杀阵，斩杀神魔王朝天帝，成功推翻了神魔天庭的统治，自己也在战争之中身受重创。
　　此后半个月时光里，围剿神魔天庭余孽，为人族造势，成立开皇天庭，便成为了女帝的首要任务。
　　直至三天之前，距离正式登基成为第一任人族天帝只剩下不到一个月的时间，杨曌身上的伤势爆发，这才不得不前来药神殿，向这位以医药成道，号称能够治愈世间一切伤势的药神求助。
　　“剑伤、刀伤、法则伤……这位人族的第一位女天帝，未免也太拼了一点。”
　　细细回忆了几遍杨曌身上的伤势情况，确定没有问题之后，叶清歌开始催动女帝所学技能之中，关于治疗方面的神通——乙木复灵术。
　　莹润的绿色光辉自女帝身上升起，在叶清歌对于神力精细入微的操纵之下，女帝身体内的情况开始一点一滴的恢复起来。
　　了解伤势的详情，加上此前的经验，叶清歌或许无法让女帝的伤势痊愈，但缓解、镇压伤势，暂时脱离濒死状态却是不难。
　　约莫一个半时辰之后，叶清歌重新睁开双眸，看了一眼系统面板
　　【状态：重伤（各方面实力下降百分之五十）】
　　“还未完全治愈身上的伤势，但是比起之前来要好了许多，至少脱离了濒死期，面对突发情况，也不至于没有自保之力。”
　　叶清歌活动了一下渐渐恢复着力量的身体，心中做出判断。
　　女帝体内的关键部位伤势已经被压制了下来，体内神力运转畅通无阻，已经足以叶清歌施展一些寻常的手段了。
　　丝丝缕缕的灵气流淌体内，她尝试运转神力，排除体内隐患时，一道霸气的御姐音忽而自脑海之中响起。
　　“汝是何方妖孽，为何会在朕的身体之中。”
　　“我吗？”
　　叶清歌面色平静，从尝试之中收回思绪，抬起头来。
　　屏风之外，身材高挑的侍女小萱早已经拿来了摄魂铃，静静在屏风外等候。
　　察觉到叶清歌已经从修炼之中苏醒，名为小萱的高挑侍女这才越过了屏风，手中托盘上放着一个小巧的铃铛，微微鞠身，将东西呈递给了叶清歌。
　　将手中的摄魂铃拿起，叶清歌嘴角微微勾起，泛起一丝笑容：“我是拯救你的人！”
　　“朕纵横洪荒数万载，何须一个外来者来拯救，立刻从朕的身体离……你在做什么？”
　　女帝杨曌正试图将叶清歌喝退自己的身体，还没等她说完，便察觉到叶清歌操纵着她的身体动了。
　　拿到了摄魂铃之后，叶清歌熟练地动用女帝的神魂之力，从女帝的储物道器中拿出了女帝佩剑来。
　　佩剑整体呈现淡紫的颜色，没有绚烂的图案纹刻，看上去普普通通，不如其他仙器道器那般霞光漫天，异象漫天，却在叶清歌出鞘的刹那，迸发出一股无比恐怖的剑道威压。
　　一股神力注入佩剑之中，叶清歌毫不犹豫的持剑向眼前的侍女小萱刺去。
　　霎那间，剑光漫天。

第2章 女帝的危机
　　“陛下这是为何，小萱从未背叛过陛下，为何要杀小萱！”
　　小萱脸色大变，慌忙催动身上的道器出来抵挡攻击。
　　只是她的修为也不过刚刚到达道境一重天，相隔四个大境界，怎么可能挡得下道境五重天的叶清歌一击？
　　澎湃的剑光照亮整个房间，实际上叶清歌却只是平平无奇的刺出了一剑，剑之所至，所有防御仿佛都不存在一般，摧枯拉朽的摧毁侍女小萱一切防御，洞穿了小萱的腹部。
　　小萱瞳孔一下子放大，胸口鲜血渐渐流出，染红了侍女服，眼神空洞地倒了下去。
　　房间外，察觉到里面的波动，一名名侍女侍卫快步向内走来，密集的脚步声响起。
　　“你到底想做什么？”
　　心中，杨曌声音拔高，女帝的威严蕴含，隐隐间，叶清歌甚至感觉到自己的行动都受到了干扰。
　　叶清歌表情平静，不慌不忙地拿出了侍女小萱取来的摄魂铃，轻轻摇晃。
　　叮铃铃
　　清脆的铃声响起，叶清歌熟练地操控体内神力注入摄魂铃之中，摄魂铃上顿时迸发出一股奇异的吸力，笼罩下方已经变成“尸体”倒下的小萱。
　　原本已经倒下的小萱猛地起身，身体仿若透明一般，清晰可见一条条金色的血脉在她体内显现，身上的伤口肉眼可见地恢复，额头上出现了一朵金色的莲花印记，整个人看上去圣洁无比，不似凡人。
　　叶清歌身体一轻，受到干扰的感觉顿时消失。
　　她嘴角泛起一丝笑容，道：“女帝陛下，你手下的人看来也并非完全可靠啊。这名侍女小萱身上的血脉，若我所料不错的话，就是后天生灵四大势力之中，身居神魔血脉的半神给移植的血脉吧。”
　　“鸿蒙天庭做的手脚吗？”
　　女帝声音透出一丝凝重，忽而问道：“你是怎么知道的？”
　　叶清歌微微一笑，道：“我都说了，我是来拯救陛下的，若没点本事，怎么能够拯救陛下。”
　　她当然不会说，自己是在此前第九十九次死亡时被小萱背刺时，才知晓最后的危机居然是女帝身边最亲近的侍女。
　　前面九十八次死亡积累下，第九十九次时她终于踏平了前面两道危机，还没等她缓口气恢复伤势为最后一次危机做准备，就被小萱突袭杀死……
　　顿了顿，叶清歌平静分析道：“后天生灵四大派系之中，妖族组建了东皇天庭；鬼族组建了幽冥地府，那些残留有神魔血脉的半神们组建了鸿蒙天庭。”
　　“鬼族处于另一层世界，与现实世界无争。现实之中只有东皇天庭与鸿蒙天庭之争，人族作为后天生灵四大势力之中最弱小的，想要组建开皇天庭，自然会被人盯上。”
　　女帝默然
　　叶清歌也没在意，收回思绪，注意力集中于眼前
　　小萱已经完成了变化，额头上长出了两个形似金色半透明的小鹿角，身后出现了一条鳞片布满的尾巴，身上渗透出强大而圣洁的气息，犹若天生神圣一般。
　　叶清歌再度一剑刺出
　　女帝已经看到了小萱的真相，这一次她不再留手，漫天剑光之后，小萱的肉身直接崩灭，只剩下被神魔血脉污染的灵魂停留在原地。
　　摄魂铃轻轻摇晃，清脆的铃铛声之中，小萱阴魂脸色大变。
　　她张嘴想要发出求饶、怒骂声，却一点声音都发不出，只能眼睁睁地看着自己被摄魂铃摄入铃铛之内。
　　做完这些，叶清歌看了一眼系统面板
　　【渡过危机：1/3】
　　“隐藏最深的危机，算是过去了，接下来也该开始应对第二个危机了，也是三次危机之中，难度最大的危机！”
　　叶清歌心思浮动，并没有因为小萱的死亡而放松下来。
　　小萱带来的危机不过是隐藏较深，小萱本身的实力并不强，不过刚刚达到了道境一重天，哪怕有神魔血脉的强化，最多也就到巅峰，比起女帝道境五重天的修为，有着四个大境界的差距！
　　有所准备，击杀并不难。相比之下，第二个危机即使有所准备，想要渡过也不容易，甚至可以说难度大到了恐怖的程度。
　　在第二关上，她足足死了九十五次才终于通关！
　　她收回了摄魂铃，外面赶来的几名侍女侍卫这才姗姗来迟。
　　几名侍女侍卫感受到房间之中未曾消散的剑意，面色微微变化，确定没有敌人后，这才低头行礼，声音愧疚道：“属下救驾来迟，还请陛下责罚。”
　　“这里的事情已经解决了，朕不希望有下次发生！”
　　叶清歌也没将希望都放在这些手下上，道：“汇报一下现在的位置吧。”
　　一名地位较高的侍女应了一声，来到屏风旁边，双手掐印，按入其中。
　　屏风上的画作渐渐消散，取而代之的是一幅地图的影子渐渐闪现出来。
　　片刻的功夫，女帝也回过了神来，声音自叶清歌意识之中：“感谢阁下的救助，杨曌感激不尽，不知阁下是何族之人，待此次事后，杨曌必定大礼相待，现在还请阁下离开朕的身体。”
　　“试探就不必了，我只能告诉陛下，我也是人族，陛下叫我‘青’即可。”
　　叶清歌心中回复了一句，忽而道：“陛下莫非认为，现在就安全了吗？”
　　杨曌疑惑道：“阁……青，你此话何意？”
　　“字面意思！”
　　叶清歌放开了感知，借助銮驾上的阵法之力，扩散于天地之间。
　　附身于女帝之上，叶清歌可以调动女帝的一切力量，女帝作为身体主人自然也会感知到叶清歌借助女帝神魂感知到的事物。。
　　叶清歌看到的，她也同样能够看到！
　　此刻，銮驾已经完全穿越了空间阵法，来到了一处崭新的世界
　　正是阴雨夜，大雨将至
　　大片大片的铅云遮挡了浩瀚的星空，狂风吹拂，一道道蓝色的雷霆划破长空，传来轰鸣巨响，惊得地面山川上传来阵阵惊慌失措的兽吼声。
　　从濒死状态摆脱，虽然还处于重伤状态，但已经可以将感知完全扩展开来。
　　叶清歌的感知一路蔓延而去，直至地面一处山谷深处，才感知到了一杆细小的阵旗插在此地。
　　正处山谷都是一处战场模样，一具具巨大的尸骸埋骨于此，金色的骨骼上散发出迫人的气势，彰显着主人身前的不凡，这杆阵旗就被其中一具尸骸握在手中，看上去破破烂烂的，毫不起眼，若不注意，便会轻松略过。
　　在叶清歌的重点关注之下，却能够感受到其中隐晦的阵法波动，显然是被别有用心的人故意放在这里的。
　　女帝也顺着叶清歌扩散的感知感受到了阵旗的波动，语气凝重道：“这是？”
　　叶清歌微微一笑，心道：“天地决杀阵！”
　　女帝声音凝重起来：“天地绝杀阵，是当初朕与其他三大后天生灵领袖布置用来斩杀神魔天帝的那个天地决杀阵？”
　　叶清歌微不可查的点了点头，自从踏入这个世界开始，天地绝杀阵就已经自动启动，根本无处逃脱。
　　只等到达位置之后，便会威能全开，瞬间秒杀女帝銮驾！
　　女帝所在世界想要传送到药神殿所在的世界，便只有极少数的坐标入口，都在天地决杀阵的范围内。
　　这一场精心算计是早就准备好的，鸿蒙天庭为了阻止人族成立天庭，准备对杨曌下死手，除非杨曌放弃前往药神殿，不然根本无法避免入局。
　　心神与女帝对话间，屏风上的地图已经彻底展现了开来。
　　偌大的地图上，一个细小的銮驾模样在地图大陆的中心部位，正在向着药神殿的方向移动着。
　　这时，地图上忽然出现了些许波动，一座大殿忽然出现在了地图之上，正好挡住了銮驾前往药神殿的路线上。
　　侍女看了两眼，迟疑道：“陛下，这是东皇天庭三太子孔安的神殿邸府，这处世界一半归于东皇天庭所有，另一半归于鸿蒙天庭，三太子孔安前不久才刚刚被派来镇守此诸天，在我们的路线上修建了神殿，我们是不是……”
　　她正准备劝叶清歌换一条路线，毕竟杨曌此刻的状态不宜暴露出去，以免引起意外。
　　还不等她说完，叶清歌平静的声音就已经响了起来：“直接撞上去！”

第3章 东皇三太子
　　侍女一怔，俏脸上泛起犹豫之色：“陛，陛下，我们就这么撞上去吗……”
　　人族在四大势力之中最弱，而妖族则是数一数二的强大，一旦撞上去，就意味着得罪了东皇天庭，后果难料！
　　只是迎着叶清歌的视线，她只能将剩下的话语吞咽了下去，默默应声。
　　叶清歌没有解释，她坐回了寒玉冰床之上，语气平静道：“接下来一段时间，所有人到朕指定之处就位，銮驾的方向由朕亲自执掌，汝等可有问题？”
　　侍女侍卫面面相觑，终是摇了摇头，恭敬应声。
　　她们不知道叶清歌此话的目的是什么，但也能从叶清歌的表情与态度看出，只怕有大事要发生。
　　没人敢怠慢！
　　侍女侍卫将战斗的痕迹收拾一番后，很快便离去，叶清歌的注意力则是落在了眼前的屏风上，感知时刻开启，感知着周围的场景。
　　“若真如你所说，是天地绝杀阵，以朕的情况根本就是十死无生，你还留朕的身体里，可是有破解方法？”
　　女帝疑惑的声音从心底响起。
　　叶清歌缓缓点头，道：“陛下与其他后天生灵领袖们布下的天地绝杀阵，以后天生灵万年准备的底蕴为基础，足以斩杀堪比道境六重天巅峰修为神魔天帝的顶配版，但是眼前的这个却不一样，不说顶配，甚至连完整版的天地绝杀阵都不算，鸿蒙天庭还没这个底蕴与能力。”
　　“不过这不代表眼前的阵法就弱了，若是寻不到弱点，斩杀一个重伤濒死的道境五重天仙神还是问题不大。”
　　女帝思维敏捷，沉吟道：“所以你想要将东皇的三太子孔安也拉入局中，寻找破局办法？”
　　叶清歌点了点头：“道境分为六重天，东皇是六重天之境的至强者，坐下十太子修为也都不弱，三太子便是其中的佼佼者，修为到达了道境四重天的境界，手下还有不少将士追随。”
　　“最重要的是，三太子孔安的突然加入，让鸿蒙天庭的布置出现了重大缺陷，他们这一次的出手是不能放在明面上的，也就不能让三太子入局，本就不是完整版的阵法，再空出一块区域来，就让破绽更大。加以利用，就能破局！”
　　这的确是她的办法。
　　然而这个办法看起来简单，实际上想要做到的难度却是不小。
　　女帝的修行境界与叶清歌穿越后的仙侠世界不同，道境之前皆为修仙者，分为：炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道四个境界。合道跨入道境之后，便可成为仙神，从此与天地同寿，寿元永固。
　　道境共分为六重天，每一重天都是一个巨大的差距，若是压不住四重天之境的三太子，不但不能借助三太子破阵，反倒会成为破阵的一大障碍，得不偿失。
　　为此，她以十几次的失败陨落，才换来了拉拢三太子的办法。
　　女帝沉吟起来
　　叶清歌也没有继续理会女帝，此刻在她的意识之中，三太子的神殿已经出现在了感知之中。
　　短短几天时间修建起来的宫殿，却依旧巍峨壮阔，占地极大。
　　一处处岛屿浮空而起，高山林立，一条大河穿梭于各个浮空的岛屿之间，串流而下，形成了偌大的瀑布景观，一副独立于世的超然景象。
　　在最大的一处浮空岛屿之上，一座格外庞大的神殿修筑于此。
　　叶清歌将一条条命令传递銮驾之中的近两百名道境侍女侍卫脑海之中，操纵着銮驾以恐怖的速度，悍然撞向了最大浮空岛屿上的神殿。
　　轰
　　巨龙咆哮，拉拽着銮驾狠狠的摔倒了岛屿之上，整个浮岛都剧烈颤抖起来，
　　“何方宵小，胆敢擅闯孤的神殿，天兵天将何在，给孤拦下他们！”
　　一声愠怒的声音自云空之中响彻。
　　神殿之中，一股强大的气息骤然升起，横贯天地，让附近空间都开始扭曲起来。
　　一名身着金甲的高俊青年从大殿之中飞出，手持三尖两刃刀指向叶清歌的銮驾，身后数以万记的妖族天兵天将从中飞出，起码都是炼虚合道之境的修为，将叶清歌的銮驾牢牢包围在内。
　　不少銮驾之中的侍女侍卫们感知到外界的景象，不禁脸色变化，握紧了手中的道器。
　　进入女帝銮驾的侍女侍卫都是道境的修为，其中不乏道境两重天，乃至三重天的强者，然而女帝的銮驾之中总共也不过一两百的侍女侍卫，对方人数却不下数万，其中强者无数，气息散发出来，整个空气之中都充满了肃杀的气息。
　　女帝巅峰时期当然不惧这些，可此刻女帝身受重伤，若是应对不妥……只怕有全军覆没的危机！
　　危机时刻，叶清歌的气势从銮驾之中扩散，清冷的声音朗朗传开：“三太子，你可知你大劫将至！”
　　“开皇杨曌？”
　　三太子眼睛微眯身上散发出危险的气息：“汝此话何意？此处是东皇天庭领土，汝贸然闯入，撞坏孤的神殿，可是要与东皇天庭为敌？”
　　叶清歌语气平静：“自然不是，朕是来救你的。”
　　“救我？”
　　三太子语气玩味：“不知孤有何危机需要你来救？你又能如何证明，此危机并非是你布下的？”
　　“具体的危机，三太子很快就可以看见了。至于证明……”
　　叶清歌忽然收声，改为传音道：“哪怕不需要朕出手，三太子也活不了多久，既如此，朕又何须冒大风险来布下危机谋害三太子？”
　　三太子眼神当即锐利起来，身上的气息快速提升拔高，若排山倒海般向着叶清歌的銮驾压去：“你此话何意？”
　　叶清歌微笑道：“之所以搬迁到此地的原因，想必三太子心中清楚。”
　　三太子脸色阴晴不定，陷入了沉思之中，身上的气息也起伏不定，仿佛随时会爆发一般。
　　銮驾上的侍女侍卫们惊疑不定，握紧了手中的道器。
　　就连女帝的情绪也有所波动，叶清歌能够隐约感知到体内女帝的情绪，有些警惕与忌惮。不过却没有马上开口质疑。
　　经过小萱的事情，女帝对于叶清歌的排斥也少了不少。
　　只有叶清歌淡定如初。
　　她嘴角带着淡笑，在心中解释道：“东皇十太子，其中大太子、三太子与七太子实力最强，势力最大，虽有太子之名，却无太子之实。在真正的太子争夺上，三太子一步失利，被分配至此。”
　　“表面上的内部争权的关系，实际上是因为三太子孔安体内出现了意外，被人布下了暗手，要不了多久，就有陨落之危，不过不能将此事让竞争对手知晓。”
　　“他来这里，也是来药神殿，暗中向药神求助的。”
　　通过系统，往后与女帝打交道的次数显然不会少，叶清歌也不介意必要的解释，来拉近与女帝的关系。
　　女帝若有所思，道：“但就算如此，你的话语也不够信服力，怎能让他助你破阵？”
　　叶清歌笑道：“因为他没得选择！”
　　这个念头刚刚闪过，四周的空间忽而发生了变化。
　　原本暗沉的天空忽而明亮起来，大量道火自虚空之中蔓延而出，在天穹之上幻化成一只偌大的朱雀，遮天蔽日，将偌大的天穹完全笼罩，几乎难以望到边际，
　　它扬天发出一声嘹亮的凤鸣声，张嘴一吐，无尽道火席卷而来，犹若风爆一般，将叶清歌銮驾与孔安的神殿完全笼罩在内。

第4章 控雀擒龙
　　“天地绝杀阵爆发了……这就是青说的，三太子没得选择的原因吗。”
　　女帝猛地明白了过来，叶清歌从刚开始就没想过通过话语拉拢三太子。
　　三太子的神殿是鸿蒙天庭布置的天地决杀阵最大破绽，原本天地绝杀阵只有当銮驾到达了中心的绝杀区域时，才会正式爆发。
　　然而叶清歌强行撞向了三太子的神殿，此前的位置更是经过了计算，正好是将三太子神殿隔绝于阵法之外的关键阵法节点撞破。
　　被叶清歌撞破之后，三太子的神殿便不再处于阵法笼罩之外，三太子想躲都没法躲！
　　不光是此处，远方的天机边缘，龙吟声、玄龟嘶吼声乃至震天的虎啸声也接连响彻虚空，让虚空都震荡起来。
　　天穹之上，原本被阴雨遮掩的星空终于展露出来，二十八星宿，漫天星辰闪跃，每一颗星辰之上似乎都屹立着一位仙神，在最高之处，更有一道执掌苍穹的虚影闪现，整个天穹都随着这道身影的行动而波动。
　　大地之上也是一道道神影林立，调动山川大地之力，将整片区域笼罩起来。
　　一股肃杀之气弥漫而来，三太子脸色低沉下来，咬牙道：“四象神兽、五方大帝……天地决杀，真是好手段！”
　　“这样的阵法孤东皇天庭也无法布置，更别说女帝的人族，那就只剩下鸿蒙天庭了。”
　　“你们……越界了！”
　　“结阵，保护神殿！”
　　他低喝一声，三尖两刃刀向前一划，偌大的道火火海顿时被化成了两半，身后的天兵天将们快速结成防御阵型，灵气激发，幻化做道道金色光晕，将整个神殿笼罩在内。
　　銮驾之中，一道道阵法光芒也是闪跃起来，将阵法保护在内。
　　道火的主要威力已经被三太子披散，剩下的道火威力不强，很快便蔓延而过。
　　三太子深吸口气，道：“合作成立，不知陛下有何办法破此阵法？”
　　叶清歌平静道：“掩护我，到朱雀头顶。接下来听我指挥即可！”
　　三太子眼睛微眯，应声下来，让天兵天将们镇守神殿后，来到了叶清歌的銮驾旁边，身上的气息凝练不乏，时刻注视着銮驾的动向，显然还未对叶清歌放下戒心。
　　叶清歌微微一笑，开始指挥起銮驾内的侍女侍卫们。
　　一道道阵法光辉闪耀整个銮驾，偌大的銮驾当即行动了起来，向着朱雀的雀首而去。
　　朱雀似乎被激怒了，双翼一展，整片区域的温度以肉眼可见的速度上升起来，天穹之上猛地一震，大片大片火球从天而降，向着叶清歌的銮驾落来。
　　“銮驾向左三百米……三太子，右边三公里的火球，斩碎它！”
　　“銮驾下降五百米……三太子开路！”
　　“銮驾……”
　　一道道指挥从叶清歌的神魂扩散，每一次都恰到好处，仿佛预知到了朱雀的一切行动一般。
　　右边三公里外，一颗蕴含着绝杀整个銮驾力量的火球还未临近銮驾，就被三太子一刺破碎。銮驾向左偏移之间，恰到好处的躲避了大部分火球的轰击，剩下的火球连让銮驾防御护罩微微震荡都做不到。
　　下一刻，銮驾猛地停下了上升的步伐，下降五百米，三太子一刀划过，空间之中蕴含的道火火海顿时被从中划开。
　　太子冲在最前方，銮驾紧随其后，旁边是无数道火火焰，化作大片的火海向地面降落。
　　每一条命令都恰到好处，不出几分钟的功夫，便一路破空来到了朱雀面前。
　　朱雀又惊又怒，叶清歌触动了阵法的破绽，它一时间又无法移开这个位置，只能眼睁睁的看着叶清歌到来。
　　正在此时
　　天穹之上几颗崭新的星辰缓缓凝聚而出，星光之中迸发出恐怖的神光来，有的人首蛇身，有的虎首牛尾……一名名神人手持神兵，携带着恐怖的威势降临，浩瀚天幕都被强盛的力量所占据，令人心颤。
　　朱雀猛地张开了翅膀，将整片区域道火威能毫无保留的爆发了出来，准备与星辰之上降下的神祇联合，一举诛灭下方的銮驾与神殿。
　　正在这时，銮驾的帘子忽然被拉开，叶清歌的身影出现在了銮驾门口。
　　指挥着三太子銮驾内的侍女侍卫行动之际，叶清歌也没有闲着。当出现于此时，她体内的神力已经汇聚到了极限，猛地向上飞出，破空而去。
　　銮驾与朱雀之间，三太子的身影屹立，只是此刻他的脸上已经满是凝重，身体被冷汗完全浸透。
　　天穹之上，朱雀身影遮天蔽日，蜿蜒近百公里，在朱雀身后，更有星辰幻化的神人降世，恐怖的气息镇压天地，虽然并非完全版的天地绝杀阵，但散发出的威势，已经足以让道境四重天之境的三太子为之惊颤。
　　正在此时，叶清歌的身影从他左肩飘过，向着朱雀雀首而去。
　　约一米六五左右的身材与两米高的三太子人形完全不成对比，比起道火朱雀近百公里的身体相比，更是小巧无比。
　　上方是朱雀与星辰幻化的神人，下方是叶清歌身着帝袍的小巧身影，明明身材相差悬殊，却给人一种天地碰撞般的奇特感受。
　　画面仿佛就此定格。
　　下一刻，就见叶清歌手中秀剑出鞘，向前猛地一斩。
　　剑道之威全面爆发，大道溶于外表看来普普通通的秀剑之中，居然硬生生将朱雀雀首斩开，另一只手掏出了摄魂铃，早就预备好的神力毫无保留的冲入其中。
　　叮铃铃……
　　清脆的声音响彻虚空，组成了朱雀的道火剧烈涌动起来，中心一缕朱雀神魂被摄魂铃牵引，勾魂而出，向着叶清歌手中的摄魂铃飘来。
　　就在神魂将被摄魂铃吸收时，叶清歌忽然出手，伸手在朱雀神魂之中打下了一个烙印，将它丢回了道火朱雀之中，这才抽身飞退。
　　三太子微微一怔，疑惑道：“陛下，何不直接将朱雀神魂牵引的道火朱雀击溃，这样如何能破阵？”
　　“这天地绝杀阵与当初斩杀神魔天帝的不同，斩杀神魔天帝的是完全版，只有将所有虚影破除，才能够破阵，而这个不一样。”
　　叶清歌身影走入了銮驾之中，语气平静道：“只需要一次性破除三个关键点的虚影，便能够直接让阵法陷入崩溃之中。但一个一个破灭，阵法会重新推演，要不了多久就能够恢复，最多只会让阵法威能降低，而不会直接破阵。”
　　“事不宜迟，朱雀的麻烦暂时解决了，但头顶的星辰神魔虚影还在，赶快离开此地，去青龙虚影所在之地！”
　　三太子若有所思，眼神之中带上了些许敬重：“原来如此。”
　　他沉吟了一下，跟随在了叶清歌銮驾旁边，保持着不远不近的位置。
　　叶清歌的表现的确让他敬佩，但不代表他心中的警惕便会放下了。
　　叮嘱了两句身后的天兵天将之后，他便随着叶清歌一同向青龙虚影所在而去。
　　他不知道的是
　　叶清歌刚刚回到卧室之后，脸色便猛地惨白了起来，身上气息也快速降低，隐约有重归此前濒死状态的迹象。
　　“陛下，你的身体到底还是太虚弱了啊。”
　　她叹息口气，缓缓运功调息起来。
　　这一番举动看似简单，实则就是在走钢丝。
　　她利用了三太子神殿这个阵法的大漏洞，以非正常的情况让阵法开启了运转，这才会导致阵法威能爆发时间延长，如若不然，正常启动爆发的阵法威能不需要一秒，就能完全启动，以女帝的身体，根本就是十死无生！
　　就算这样，留给她的时间也不多。朱雀头顶的星辰神魔们最多延缓四五分钟，就会彻底降临。
　　若不能在这段时间里完成对朱雀的收服，也将是十死无生的局面。
　　女帝语气略显别扭：“朕……会注意的。”
　　自从成为人族领袖以来，已经很少有人会这么对她说话了，让杨曌有些不适。
　　叶清歌摇了摇头，闭目缓解起伤势来。
　　当指挥着銮驾与三太子来到青龙虚影所在之地，已经是半个小时之后了。
　　偌大的青龙虚影浮空，头顶之上星辰神魔们的虚影已经降临，目光紧紧注视着叶清歌所在的銮驾，恐怖的气息酝酿，排山倒海般袭来。
　　半个小时时间，已经让青龙虚影所在之地的阵法威能比朱雀需要要强上了不止一倍。
　　但结束的却比朱雀要快得多！
　　青龙属木，东皇三太子本身在火之大道上道行极高，在叶清歌的指挥下避开了星辰神魔虚影们的袭击，三太子与銮驾一路势如破竹，来到了青龙面前，破开了青龙的逆鳞，拿出了摄魂铃。
　　叮铃铃
　　摄魂铃轻摇之下，一缕青龙残魂也被叶清歌收入摄魂铃之中。
　　偌大的青龙动作顿时僵硬起来，隐约有消散的迹象。
　　从摄魂铃之中，叶清歌能够清晰感受到青龙残魂的存在，可以借此来操控青龙。
　　她念头一动，青龙顿时如常般行动起来，只是不再针对叶清歌等人。
　　“不愧是鬼族赠予女帝的道器，连青龙朱雀这等至高存在的残魂都能够摄取，除了祭炼‘小萱’那样的背叛者神魂之外，还能够借此掌控现实之中借助残魂塑造的虚影……还有更多的效果有待探索！”
　　她看了一眼手中的摄魂铃。
　　在此前与女帝的交谈中她知道，这件摄魂铃是女帝与鬼族冥君交情良好的象征，一次帮助了冥君之后，冥君赠予女帝的宝物。
　　不光这件宝物，帮她拉着銮驾的神龙也是，妖族之中龙族领袖与女帝交情极好，派遣了几名龙族高手来，帮助女帝拉着銮驾。
　　不同于后世类似于侮辱的做法，在妖族之中，这样的做法类似于拜师一般的做法，想要后辈有出息，就需要前往有名的强者身边追随学习。
　　摇了摇头，她收回思绪，看向三太子：“走吧，我们该该前往阵法中心了。”
　　三太子一怔：“阵法中心，不是阵法威力最强之处，我们过去，岂不是要面对阵法的全部威力？”
　　叶清歌笑着道：“阵法中心的威力最大，但中心也是破除阵法的关键，现在四象之中两个关键点被我控制，接下来在阵法核心寻到一个控制点，三个点被控制，这个阵法就可以安然破除！”
　　三太子若有所思，点了点头。
　　叶清歌返回銮驾之中
　　不一会儿，銮驾般轰然启动，与三太子一起破空而去
　　四周不时有星辰神魔的虚影降临，以及其他山川河流演化而出的神魔虚影，向着銮驾与三太子的方向攻来，然而每次都被銮驾轻松避开，亦或者三太子出手，强行破开了攻击。
　　三个时辰后，銮驾与三太子终于抵达了阵法中心

第5章 极限破阵
　　阵法的中心，修建着一处特殊的城市。
　　之所以称这座城市特殊，是因为城市位于东皇天庭与鸿蒙天庭的交界处，一条宽大的河流从城市中心穿梭而过，东岸是东皇天庭的势力范围，西岸是鸿蒙天庭的势力范围。
　　两大后天生灵派系组建的天庭虽然已经开始有所摩擦，但毕竟还没有到达明面之上。
　　分属于两大不同的天庭管辖，东岸与西岸之间的关系却并不坏。
　　两边的建筑风格都不同，东皇天庭是妖族生存之地，建筑风格更为淳朴乡野一些，建筑更多的是土石等自然之物简单处理，搭建而成；西岸却是身怀神魔血脉的存在搭建的更多偏向于金碧辉煌的殿堂，时而能够看到富丽堂皇的邸府，这是神魔们血脉之中与生俱来高人一等的文化影响。
　　两岸的河流之上船只往来，河水涛涛而过，时而还能看到不少身怀异术的强大妖族与强大神魔血脉的人行走于大河之上，各展神通渡河而过。
　　城市外的地方阵法之力遍布，恍若末世一般，内部却仿佛世外桃源，似乎不曾受到一点阵法的影响一般。
　　叶清歌的銮驾与三太子花费了三个时辰的时间，终于来到了这里。
　　三太子看着下方的盛况，眼中闪过一丝愤怒之色：“鸿蒙天庭的人居然选择这一处地方作为大阵的阵心，这是真打算一点都不掩饰了吗？”
　　天庭之间关系紧张，但毕竟没有表露在明面之上
　　不少底层乃至中层之间的关系，甚至因为两大天庭共抗神魔的关系，不少私交还十分不错。
　　但这一处地方作为阵法的核心，那意义就不一样了，一旦阵法之位在此处爆发，瞬间就会磨灭这一处城市，生灵涂炭，两大天庭之间的关系也会瞬间僵硬起来，再难挽回！
　　“我们进去吧。”
　　叶清歌自然知晓这一点，却没有给予评价。
　　这一处地方原先也是銮驾预定的落脚点，若不是阵法启动的影响，銮驾要到这里起码要花费两三天的时间，正是因为阵法扭曲了空间，她又熟知阵法的变化，才能一个小时就赶来此处。
　　队伍缓缓向前。
　　当銮驾进入城市的范围后，原本叶清歌体内一直沉寂的女帝忽而道：“阵法威能要爆发了！”
　　叶清歌微微一笑：“要的就是这个效果！”
　　“青龙、朱雀这两个最重要的点被我控制住了，阵法之力哪怕全面启动，我也有机会周旋一二，借助青龙与朱雀之力让阵法核心显露破绽。”
　　“到了那时，便是我破阵的时候！”
　　她从卧室寒玉冰床之上起身，这三个时辰，或者说六个小时的时间下来，她身上的伤势已经被镇压了下来。
　　神力充斥着身上的每一个角落，让她的伤势都短时间被压制了下去，女帝的气势绽放开来，再无一丝此前的颓废。
　　来到銮驾入口，她侧目望去，此刻的城市已经完全变了模样。
　　原本一直不曾被阵法威力波及的核心，此刻原本明亮的天穹已经暗淡了下去，天穹之上被星辰所笼罩。
　　下方河水翻腾，河水无尽遥远之处，一头偌大的玄龟身影展现，另一条巨大的腾蛇缠绕于龟身之上，与玄龟一同远眺着此处，
　　东边青龙神躯破空，南边朱雀仰天长啸，道火蔓延整个天穹，西边玄武在凝望，北边白虎傲立。
　　四象镇四极，天穹之上是亿万星辰化作的神魔，脚下还有执掌了大地山川之力的神魔席卷，密密麻麻的神魔虚影遍布了整个苍穹，单单是威势扩散出来，就将下方城市之中无数后天生灵吓破了胆。
　　一个个已经修炼至半人模样生存的妖兽下意识的变回了真身，化作鸟兽虫子纷纷躲入自己的房屋洞穴之中，一名名身居神魔血脉的类人存在们也四散而逃，躲入自己的房子，以求寻找安全感。
　　河面上大水翻涌，无数渔船跌入河水之中，以神通过河的也有不少一不小心被卷入河水之中，这条河的河水也似乎有所异常，一旦跌入，就再无起来的可能。
　　三太子手握紧了三尖两刃刀，神情凝重，死亡危机从四面八方袭来，让他呼吸急促起来。
　　只有叶清歌依旧保持着平静
　　她身影已经从銮驾之中出来，让銮驾悬停于城市之上的半空之中。任由无数劲风吹过，将她一席长发吹的四散飞舞，等待着阵法之力爆发的那一刻。
　　无数星光闪跃之中，似乎有一个庞大的面孔出现，双眸犹若烈日一般，这处世界甚至还不足祂眼眸的万分之一大小。
　　祂张了张嘴，恐怖的声音传来：“杀！”
　　“杀！”
　　河水之中，无数藤蔓自河底延伸而出，凝聚成一个女性神人的模样，缓缓从河底站起身来，无数河中长相怪异的鱼虾、淤泥自身上跌落而下，砸起大片的水花，手持一条木藤，猛地向叶清歌的方向抽来。
　　四面八方，还有更多的神人汇聚而来，恐怖的杀意笼罩在了中心的銮驾与三太子身上。
　　阵法之威正式爆发！
　　就在藤蔓距离叶清歌不足一公里时，叶清歌轻轻摇了摇手中的摄魂铃，清脆的铃铛响彻，阵法之中青龙与朱雀的身影顿时一僵。
　　就如同连锁反应一般，整个阵法都为之停顿了下来。
　　嗖
　　藤蔓稳稳的停留在了叶清歌眼前不足三米处，劲风吹过，将她的身体发丝吹拂的飞扬起来。
　　叶清歌脸上没有丝毫惊慌之色，身影猛地跨越了藤蔓，向着眼前的神人飞去，一边暴喝道：“三太子！”
　　三太子猛然惊醒，与叶清歌一同飞去。
　　叶清歌体内神力全力爆发，一时间压下了身上的伤势，身影一闪，便来到了神人面前。
　　神人脸上泛起惊怒之色，只是受限于阵法，移动十分艰难，脸上的表情动作也是一点一点的动作着，完全无法爆发威力。
　　不光是神人，整个阵法都是如此！
　　偌大的阵法正在全力运转，演算着青龙与朱雀破坏后的平衡方式，距离恢复原样显然还需要一段时间。
　　叶清歌却不会给它这个机会！
　　两人飞跃至神人胸口前，三太子率先出手，身上泛起炽热的火焰，三尖两刃刀猛地划出，硬生生灼烧开了一个巨大的豁口。
　　叶清歌低喝一声，修炼到大圆满的五元神通爆发，掌控天地五行之力。三太子爆发的火焰猛地分出了一股支流来，汇聚于秀剑之上。
　　猛地刺出，一路势如破竹，破开了无数障碍来到神人的核心处。
　　神人核心，一株小树模样的残魂植根于此，也是神人的力量来源。
　　她眼神锐利起来，将三太子最后一股未曾熄灭的火焰吸引过来，丢入残魂之中，身影飞速后撤，退离了神人的身躯。
　　炽热的火焰下，小树模样的残魂没能支撑几秒，便轰然破碎。
　　无数藤蔓化作的神人动作彻底定住了，失去了力量来源，身体不出几个呼吸的功夫，就化作无数藤蔓溃散，向大河之中倒去。
　　神人的倒塌犹若压倒了骆驼的最后一根稻草一般，整个阵法顿时发生了连锁反应。
　　原本动作迟缓的神魔虚影们脸上表情狰狞起来，破碎的虚影数量超越了阵法运转的极限，构成这些神魔虚影的力量骤然紊乱失控起来，几名距离较远的神魔虚影嘶吼一声，身体猛然炸裂开来，炸的虚空都开始碎裂起来。
　　“准备撤退……銮驾向左三百米！”
　　叶清歌身影走入銮驾之中，平静的声音传遍全场。
　　声音刚落没多久，右边不远处一道神魔虚影轰然崩溃，恐怖的力量袭来，刚好降临至此前銮驾所处的位置。
　　三太子没能第一时间避开，身处风暴边缘，竭尽全力抓住了最前方一条金龙的战甲，狼狈的趴在金龙之上。在叶清歌的指挥之下，銮驾携带着三太子飞快的避开一处处爆炸的场所，向阵外飞去。
　　全力飞行近半个时辰的时间，才算离开了阵法爆炸的主要范围。
　　銮驾飞行的速度渐渐减缓，三太子缓了口气，飞到了金龙之上，稳定身影向后看去。
　　阵法的核心区域已经完全被炸成了一片虚空，无数虚空风暴肆虐于爆炸的核心区域，核心区域之外是一片残破的世界碎片，整个世界都被阵法的爆炸撕裂出了一个巨大的不规则口子。
　　在这样的爆炸力量核心，哪怕是初入道境六重天的仙神，都有重伤乃至陨落的危机。
　　不过……
　　三太子深吸口气，身上神力一震，将身上的冷汗震散，心有余悸道：“总算是将阵法的危机渡过去了！”

第6章 药神已死
　　“总算是将阵法的危机渡过去了！”
　　銮驾内，叶清歌坐在寒玉冰床之上，发出了同样的感慨。
　　不同于此前有着重来的机会，这一次一旦失败，就意味着系统彻底离体，在现实那个仙侠世界，再无一点立世的特殊手段。哪怕有着充足的把握，叶清歌也不免心中紧张。
　　她看了一眼系统面板
　　【渡过危机：2/3】
　　“接下来，只需要渡过药神殿的危机，便能完成任务了！”
　　活动了一下手脚，叶清歌从寒玉冰床之上站起身来。
　　此刻距离阵法的崩溃已经过去了一个时辰的功夫，逃离了阵法的范围之后，半个时辰的功夫，便来到了药神殿的范围。
　　三太子早在此前离开阵法范围后不久，便很快告辞离去。
　　卧室门口，一名侍女正走入卧室，在屏风后遥遥行礼，恭敬道：“陛下，銮驾已经进入药神殿范围，最多十分钟之内，便可抵达药神殿。”
　　“朕知晓了。”
　　叶清歌的声音清冷。
　　离开卧室，来到銮驾门口，前方不远处一处以峡谷为基础修建的神殿便映入眼帘。
　　不同于三太子神殿的奢华，以山谷为基修建的药神殿显得更加质朴无华，与山谷融合作一体，不少地方都和山谷的洞穴融合，给人一种道法自然之感。
　　见銮驾到来，几名殿中弟子从谷中飞出。
　　其中一名身着白色衣袍的女子飞上前来，恭敬道：“药神弟子姬紫薇见过开皇，师尊已经知晓了陛下的到来，还请陛下随我一起来。”
　　叶清歌微微颔首，拿过了身后一名侍女托盘上准备给药神送礼的空间玉镯，道：“此行朕自己去便可，你们将銮驾照看好。”
　　侍女微微一怔，却也没多问什么，恭敬应是。
　　叶清歌迈步而去。
　　白袍女子身后的几名弟子走上前来，引导銮驾到达合适的地点停放，姬紫薇则走在叶清歌前方，为叶清歌带路，一边介绍着周围的地点。
　　不一会儿的功夫，两人便来到了山谷之中最大的神殿之前，药神正坐在大殿中心。
　　眼前的药神显得极为年轻，看上去犹若二十余岁的年轻人一般，面上白净无须，一头白发随风飘摇，身着一袭与姬紫薇相似的白色衣袍，旁边放着一鼎香炉，淡淡的熏香味道传来，给人一种缥缈出尘的仙家之感。
　　刚刚见到药神，叶清歌心底便响起了女帝的声音：“这个药神不对劲！”
　　叶清歌饶有兴趣：“何以见得？”
　　女帝声音带着一丝凝重：“药神是半神出生，本身就继承了地母的血脉，具有极强的生命力，血脉之中自带极强的治愈效果，此后修习功法之后，更是将这一点提升到了极限，虽然修为不高，只有道境三重天之境，但生命力在所有后天生灵之中都当属前三之列。”
　　“甚至比朕巅峰时期都要更加强大！”
　　“但眼前这个药神，虽然散发出的生命气息强大，却和我当初见到的不同，有种外强中干之感，似乎处于虚弱状态……需小心行事。”
　　女帝的直觉很强，察觉到药神的不对劲，本能的做出提醒。
　　叶清歌微微一笑，道：“陛下感知的不错，不过药神的情况可比陛下预测的要严重了许多。”
　　“药神已死！”
　　女帝大惊
　　还没等她继续询问下去，“药神”已经睁开了双眸，见到叶清歌的到来，起身微微行了一礼，道：“药师庄玉树见过开皇，陛下的情况在之前的信中我已经简单了解，既然已经来此，何不进入殿中详聊具体情况？”
　　叶清歌微微一笑：“药神行药石之道，拯救亿万生灵，功德感动天道，朕也自愧不如，何须如此多礼。”
　　“不过朕身体早已经重伤濒死，行至此处已经是极限，不如药神走出殿中与朕详聊如何？”
　　说着，她轻轻咳嗽两声，脸色苍白如纸，似乎真的病入膏肓，始终不曾踏入大殿一步。
　　“药神”表情微微一僵，随后看了姬紫薇一眼，正色道：“陛下的病情深重已经拖延不得，殿中有熏香缓和病情，若陛下腿脚不便，可让劣徒代为帮忙。”
　　姬紫薇心领神会，走上前来搀扶叶清歌。
　　叶清歌身体微不可查的一侧，避开了姬紫薇的搀扶，脸色更加惨白：“朕的伤势复发，不宜移动。早就听闻药神素有善名，想必不会为难一个病患吧。”
　　“药神”的表情微微收敛起来：“我虽精通于药石之道，但能力有限，若陛下不进入殿中，在下也无法诊断症状，为陛下对症下药……动手，她已经发现了！”
　　当最后一句话落下时，原本生机十足的“药神”身上的气息猛然转变，化作无尽的阴冷之气。
　　原本还是正常人模样的药神身体发生了聚变，身上出现了大片大片幽深被浸染的颜色，瞳孔完全化作了黑色，一席白发也化作了深黑的颜色。黑色的雾气从他身上蔓延开来，蔓延至神殿两旁的墙壁上，在药神背后构成一个长着獠牙，头顶牛角的恶魔形象。
　　它张开大嘴，发出嘶哑尖锐的嘶吼：“杀了她！”
　　轰
　　以药神为中心，大片大片的黑色魔气漂浮而出，覆盖于山谷之上。
　　整个大殿，乃至山谷神殿都发生了反转，原本生机勃勃、药香味弥漫的山谷一下子变成了一片阴冷死寂之地，药香味也迅速蜕变成潮湿、晦涩的气息。
　　身后的姬紫薇也模样大变，原本身材高挑、气质十足的白袍仙子一下子变作了散发着阴冷气息的女尸，脸色黝黑，身上散发出浓浓的恶意，锁定了叶清歌。
　　下一刻，姬紫薇悍然动手，双手的利爪之上阴气遍布，对着叶清歌悍然下手，双手猛地从叶清歌背部刺入，抓透了叶清歌的腹部。
　　咔嚓
　　一声物品破碎的脆响响起，叶清歌的身体随风消散，原地只留下原来叶清歌拿着的空间手镯，已经从中间断裂，碎裂成了两半，其中大量准备好的灵植宝物跌落出来，很快堆积成了一座小山。
　　姬紫薇愣住了。
　　“她在大殿上面，快杀了她！”
　　“药神”声音尖锐，嘶吼了一声。
　　姬紫薇抬头望去，只见叶清歌不知何时已经出现在了药神所在的主神殿之上，手中秀剑对准了大殿上一颗幽深黑色珠子，猛地刺下。
　　这个珠子，便是困住药神的存在，也是药神殿内力量的来源核心。
　　这一切都发生的太快太突然，姬紫薇甚至来不及动身，叶清歌手中的秀剑已经刺破了黑色的珠子。
　　一声清脆的破碎声响起，珠子表面迅速附上细密的裂纹，不出几个呼吸的功夫，便轰然爆碎，化作无数碎片消散于空气之中。
　　整个山谷之中的黑色魔气骤然失去了来源，开始徐徐消散。一名名被黑色魔气浸染的弟子们疯狂挣扎嚎叫，却无法阻止黑气的流失，最终化作一具干尸，倒地死去。
　　神殿内的药神也无法幸免。
　　身上、神殿内的黑色魔气疯狂消散，仿佛遇见了自己的死亡，“药神”疯狂挣扎着，却始终无法踏出神殿一步。
　　几个呼吸之后，身上黑气尽数散去，只留下一具干尸留在了原地。
　　“这一切终于……结束了吗？”
　　叶清歌看了一眼系统面板，眼中露出一丝感慨之色。
　　【渡过危机：3/3】
　　九十九次的失败经历，总算赶在第一百次，也是系统给予的最后机会中成功完成了任务。
　　就在系统面板，渡过危机跳动的霎那
　　叶清歌只觉得眼前一黑，意识渐渐脱离了女帝的杨曌的身体，回归现实。
　　女帝呆呆的站在神殿顶端，好半响，她才回过了神来，摸了摸自己的脸颊，感受着熟悉的触感，嘴中低声呢喃道：“青，你走了吗？”
　　没有回应
　　女帝心头泛起些许复杂的情绪，她不知道叶清歌的九十九次重复经历，和叶清歌接触的时间，只有这短短不到一天的功夫。
　　不到一天，就数次拯救了她，扪心自问，面对这样的情况，女帝也不敢保证自己一定能够活得下来。
　　让她一时间不知道该愤怒身体被叶清歌掌控，还是不舍叶清歌的离去好。
　　摇了摇头，压下心头的情绪，她看向谷中的景象。
　　黑色魔气消散，剩下的是一片废墟般的景象，不少修建于谷中的殿堂轰然倒塌，一名名弟子，乃至药神都化作了干尸。
　　女帝不禁揉了揉眉心：“你走的倒是爽快，倒是给朕留下了一个烂摊子啊。”
　　“不过……青这个名字，朕记住你了！”

第7章 灵异事件
　　【宿主完成紧急任务，获得以下奖励：系统正式启动、鸿蒙道典（改）、1000积分】
　　【系统正式启动中……启动成功】
　　【系统正式启动开启功能：自动修行（身体交换时，将自动进入修行状态）、第二个交换位】
　　【根据宿主附身女帝时的经历，已自动生成兑换列表。】
　　早上六点
　　叶清歌意识刚刚回归现实，就见一条条系统消息在眼前闪现。
　　女帝所修炼的功法鸿蒙道典，也随之迅速涌入叶清歌的脑海之中，犹若印刻入灵魂一般，想要忘却都难。
　　女帝的世界功法境界和自己所处的仙侠世界有所区别，所以鸿蒙道典是修改的版本。
　　待功法吸收完毕，叶清歌才回过神来，注意力放到了系统正式启动后的新功能上。
　　两项新功能很好理解，第一项自动修行，便是进入身体交换之后，叶清歌的本体将会自动进入修行状态，而在此之前，叶清歌附体女帝时，本体只会进入睡眠状态。
　　第二个交换的位置……叶清歌点开了身体交换的页面。
　　第一个位置上，女帝的附身已经陷入了二十四小时的冷却状态，需要第二天的这个时候，才能再次附身女帝的身体，第二个选项则是空白页面。
　　“附身一次女帝，不论附身时在女帝的世界经历了多久，现实之中都是八个小时的时间消耗。一会儿还要上学，这一个交换的位置看来是暂时研究不了了，只能等今晚附身看看。”
　　“还有女帝的情况，完成了任务就直接传送了回来，也不知道下一次进入女帝身体时，时间线究竟是如何变化，是过去固定的时间，还是与现实同步，亦或者其他的情况。系统也没有这方面的解释，只能自行探索。若是与现实同步，女帝因为特殊原因陨落……那就得不偿失了！”
　　“正好今天是周五，明天就是双休日，等今晚探寻完第二个附身对象后，便直接进入查看女帝的情况吧！”
　　叶清歌心中沉吟，目光望向了兑换列表。
　　功法与探寻新的交换对象太费时间，叶清歌耽搁不起，只好先研究兑换列表。
　　【1.灵髓丹：1000积分】
　　【2.凤兮灵液：1000积分】
　　……
　　【15.五元神通第一层，火元神通篇：600积分】
　　【16.五元神通第一层，土元神通篇：600积分】
　　【17.五元神通……】
　　【……】
　　列表之中的物品，都是叶清歌这百次附身女帝时所见所闻的物品，经过优选，以现在的积分能够买得了的。
　　在列表旁边还有着取消优选的选项，只是当看到上百万积分的五元神通完整版后，叶清歌果断地勾选了优选的按钮，仔细查看起自己能够换得了的物品。
　　仔细筛选之后，叶清歌最终选择了火元神通篇，以及两枚价值两百积分的灵汲丹。
　　“灵汲丹能帮助修士提炼灵气，净化资质，火元神通是初期五元神通之中攻击力最强的，虽说以我现在的修为还无法施展神通，但相比于其他的东西，还是这几样最适合我。”
　　确定选择之后，叶清歌感觉一股新的信息流涌入脑海之中，手中也多了两个小瓷瓶。
　　待信息吸收完毕，叶清歌点开了自己的个人面板。
　　【姓名：叶清歌】
　　【修为：入定两重天】
　　【技能：鸿蒙道典（入门）、火元神通篇（入门）、基础练气功（小成）】
　　“相较于女帝近乎满级的面板，我的面板还是太简陋了，不过比起此前只会一个基础练气功，要好得多了。”
　　叶清歌心中安慰着自己。
　　平复了一下心情，她看了一眼床上的钟表，当看到时间已经来到了六点十五分之后，瞳孔顿时一缩，连忙起身来到厨房，开始做起早餐来。
　　与传统的修仙世界不同，这个世界对于灵气的研究已经到达了一个高度，在日常生活方面，前世科技时代所拥有的东西几乎都有替代品，对于现在的叶清歌来说，除了多出了系统与日常的修炼之外，生活并无太大的不同。
　　六点三十分钟，叶清歌疾步走入妹妹叶问凝的房间之中，搀扶着妹妹起身穿衣，从旁边推出轮椅来。
　　妹妹叶问凝的身材很小，明明只比她小三岁，十五岁的年纪，却因为双腿的原因很难活动，身材一直保持在一米五左右，看上去犹若一个小孩子一般，完全没有这个年纪其他女孩子已经初步张开了的模样。
　　身体原主人的父母在五年前就死于一场车祸之中，妹妹叶问凝也在那一场车祸之中伤了双腿，年仅十四岁的原主人只能靠着父母遗留下来的积蓄与房子，拉扯着比自己小三岁的妹妹一步步生存至五个月前，才因为一场意外让叶清歌穿越到了她的身上。
　　标准的无父无母，有妹有房开局。
　　但继承了身体原主人的叶清歌，却知道这样的日子过得有多苦，远没有看上去前世一些小说上看上去的那么美好。
　　帮助妹妹迷迷糊糊地穿好衣服，坐到轮椅之上，推到餐厅之中，两人并没有马上开餐，而是来到了书柜上三座雕像前参拜。
　　这是这个世界独特的传统，每日早餐前需参拜执掌灵魂、雨水与生命的三尊神祇
　　具体的原因叶清歌也并不理解，不过入乡随俗，她也只当是一个普通的日常礼节。
　　将一切做完，叶问凝也终于从迷迷糊糊之中清晰过来，看了一眼时间，语气不满：“姐姐，你比平时迟到了十分钟。”
　　叶清歌轻咳一声，果断转换了话题：“还有半年你就要参加中考了，准备的怎么样了？”
　　叶问凝自信满满：“早就准备好了，绝对能考一个好成绩。”
　　叶清歌将叶问凝推到餐桌前，自己则坐在了对面，一边问道：“既如此，那我就考考你。我们所居住的宁城和苍辉宗的起源于何时，因何而起？”
　　叶问凝不假思索道：“宁城与苍辉宗起源于两千八百年前，大妖纵横的年代。人类修仙者们汇聚于一起，创立了无数大大小小的宗门门派，苍辉宗便是其中最强大的一个，带领人类走向了新的未来，在这群妖横行的世界之中开辟出适宜人类居住之地，建立城市。”
　　“宁城是苍辉宗创建，在两千八百年的历史之上几经易主，最终还是在一千年前被苍辉宗执掌，发展至今，人口已经超过了千万，成为苍辉宗管辖之下的七大城市之一。”
　　说着，她挺了挺胸，脸上露出一丝傲然之色。
　　叶清歌不禁莞尔，摸了摸妹妹的小脑袋，继续问道：“历史掌握的倒是不错，那么而今修仙的境界划分呢？”
　　叶问凝吃了一口早饭，声音清脆：“修行分为入道、丹海、中庭以及灵台四大步骤。”
　　“这其中，入道之境分为入定、神醒、灵觉三个大境界，每个境界分为十重天，分别对应初期、中期、后期以及巅峰三个阶段。”
　　“入定之境，培养体内灵气气感，以增强肉身对灵气的契合度为主；神醒之境，觉醒体内神，正式开始吸收灵气，具备施展道法之能；灵觉之境，铸就大道根基，神心灵性正式觉醒，将正式开始接触道法，可以施展小神通。”
　　“至于入道之后的境界……课本上没有讲。”
　　叶清歌点了点头，初中的课程也的确只有如此了。
　　高中之前的课程并不会直接接触修行，更多的只是对修行的常识与基础教育，只有到了高中之后，才会正式开始接触修行。
　　说是如此，实际上宁城十八所高中之中，除了第一高中之外，大多数高中对于修仙也是采取了放养的态度，走的是快乐教育的路线，只教授了基础练气功，甚至连专业老师也不过神醒乃至灵觉之境，如若不然，叶清歌的个人面板也不会如此惨淡。
　　只有第一高中之中，才有着丹海境的高手坐镇，才有可能真正步入修仙之道。
　　但一中的进入条件同样苛刻，若非拥有独特的背景，就需要极佳的资质与中考成绩，才有资格踏入。
　　收回思绪，叶清歌一边吃着早饭，一边继续提问更多的考点。
　　叶问凝对答如流，一一解答了开来，看得出来下了不少的心思。
　　只是……
　　看了一眼妹妹的腿，叶清歌心中暗自叹息。
　　中考的成绩一方面是文化课，另一方面是身体资质，以妹妹的情况想要进入一中……几乎不可能。
　　6点45分，快速吃完早餐收拾完，叶清歌推着叶问凝走向了向门口驶来的校车。
　　清晨晨光初启，空气清新。也不知是不是错觉，叶清歌似乎能够闻到空气之中一丝熏香的味道。
　　将妹妹送上校车，叶清歌没等多久，就等来了自己学校，第三高中的校车，走上校车驶向了学校。
　　当进入到自己的班级时，已经是7点12分了。
　　班级的整体布置犹若一间小型的修炼室，课桌为可折叠的特质课桌。此刻距离正式开课的八点半还有一段时间，学生们大多都处于早自习的冥想修炼状态，将课桌折叠，地上放着蒲团，进入入定状态感受气感修行。
　　轻手轻脚地来到自己座位上，将东西放好。
　　叶清歌正准备进入入定状态，研究一番新得到的鸿蒙道典，就见邻桌的闺蜜空思萌探头探脑的凑了过来，小声道：“小清，你看昨日的宁城论坛消息了吗。就在昨天晚上，你家隔壁小区花园小区刚刚发生了灵异事件，足足死了小半层楼的人！”

第8章 非人
　　“听论坛上说这一次动手的可能是超越了入道境，到达丹海境的阴魂厉鬼！”
　　“到了这个境界的阴魂已经可以化为实体存在，不再如之前的阴魂那样，只有神醒之后才能够看见阴魂。”
　　“拥有实体的厉鬼甚至可以轻松袭杀整个小区，若有足够的时间还能杀更多的人，若非被镇魔司的丹海境强者及时赶到阻止，只怕整个花园小区都没了。如此大的波动，却连朵浪花都没升起来，论坛上还没存在两分钟，就被和谐了……小清你就没有察觉到一点动静吗？”
　　空思萌一脸严肃的表情，仿佛亲身经历了一般。
　　叶清歌面色平静，毫不客气的在闺蜜脑袋上敲了一下，摇头道：“没有。”
　　昨晚她正附身女帝，忙着帮助女帝渡过危险，怎么可能察觉得了外界的波动。
　　她顿了顿，压低声音道：“而且你说的事情且不论真假，即便是真的，有镇魔司的人在，担心这些做什么。发现异常直接向镇魔司的修仙者求助就好了，别忘了我们宁城可是人口过千万的大城市，哪怕是最近角落的城区，也有苍辉宗的强者时刻坐镇，有什么可害怕的。”
　　“有空少逛逛论坛，多花点时间去修行，不要想这些有的没的，没准你还有机会继封语梦学姐之后，成为除了一中以外十年来第二个进入太学院的学子呢！”
　　空思萌捂着脑袋，吃痛道：“好痛……太学院可是苍辉宗真正培养人才的地方，每年上万毕业的大学学子才能有几个进入太学院的，不说太学院，每年除了一中之外，我们这十七所高中有几个能够考入大学的，哪里有机会上的了太学院。”
　　她又开始聊起了论坛上的所见所闻，叶清歌简单应付了几句，点明了准备修炼之后，她才悻悻得将头缩回，开始修行起来。
　　摇了摇头，叶清歌闭上双眸，脑海中浮现出鸿蒙道典的内容。
　　鸿蒙道典分为三个部分，观想图、功法内容与人体脉络图。
　　经过系统的修改，功法内容让叶清歌理解起来并不难，仔细阅览几遍，确保无措之后，叶清歌开始冥想观想图，调整呼吸法，按功法内容修行起来。
　　按照功法完成了第一次的修行之后
　　叶清歌身体轻轻一颤，脑海中似乎通明了不少，隐约能够感知到，附近灵气的存在。
　　“感知灵气……根据书上的常识，应该是入定七重天开始才能够感知得到的。”
　　叶清歌心中低语，点开了个人面板。
　　【姓名：叶清歌】
　　【修为：入定三重天】
　　【技能：鸿蒙道典（入门）、火元神通篇（入门）】
　　修为突破了一个小境界，其他倒是没有变化。
　　她看了看时间，刚刚过去了半个多小时，距离八点半的开课时间还可以再修炼一次。
　　不过这一次，却没有刚开始时的修炼效果，借助鸿蒙道典的特殊性，叶清歌甚至可以跨越境界的限制吸收些许灵气，却未能突破到入定四重天。
　　“入定的过程，是对肉体的淬炼。可惜现在没有钱购买资源，不然短时间内就可以度过这个阶段，到达神醒之境了。也不知道我兑换出的丹药灵汲丹，能对我现在的情况有多少帮助。”
　　“在学校中不方便，等晚上回家，就试试灵汲丹的效果吧。”
　　心中打定主意，叶清歌睁开了双眸，和周围同学一样，将课桌折回原样，开始准备上课。
　　施行的快乐教育，学校的课程十分简单，几节文化课与修行基础理论，便愉快的渡过了半天的时光。
　　下午三点半，放学时间。
　　叶清歌到了家门口，将妹妹从校车上接回来，简单地吃了晚饭之后，便出门到了附近的奶茶店工作。
　　父母留下的财产是有限的，坐吃山空不是叶清歌的性格，前身也是如此，所以找了最近的一家奶茶店打零工赚钱。
　　好在奶茶店的老板性格十分不错，了解到叶清歌姐妹的情况之后，也多有照顾，才能让叶清歌与叶问凝姐妹一路走到如今。
　　等到结束时，已经是接近晚上九点了。
　　帮妹妹洗完澡之后，吹干头发，回到床上睡觉后，叶清歌回到了自己的房间。
　　从抽屉之中拿出装着灵汲丹的小瓷瓶，叶清歌取出灵汲丹放入口中，入口即化。叶清歌只觉得脑海一阵通明，附近的灵气仿佛伴随着自己的意志而动一般，向着自己的身体汇集。
　　丹药数量有限，叶清歌不敢浪费，连忙进入了修炼状态。
　　半个小时后，九点半
　　完成一次修炼，叶清歌看了一眼系统面板，顿时精神一震
　　【修为：入定四重天】
　　“不愧是女帝世界的丹药，服用后只修炼了一次，还没有完全消化药效，就让我突破了一重天……那么其他更好的丹药呢？”
　　“等这枚丹药的药效彻底吸收，我能够到达什么境界，五重天，还是六重天？两枚丹药的话，起码也是入定后期了吧。”
　　入定之境，除了培育体内气感之外，肉体也会在灵气的融合之下有一定增强。
　　握了握手掌，叶清歌能够清晰感受到自己的力量变强了不少。
　　这让她对下一次交换身体更加期待了不少。
　　没有继续修炼，叶清歌将注意力放在了系统面板上，交换之后系统将会自动修行，她不需要担心修行的事情。
　　交换页面上，女帝的交换位冷却页面尚未过去，只有第二个位置可以选择。
　　“开始交换！”
　　叶清歌选择了第二个交换位，心中确定之后，眼前顿时一黑。
　　下一刻，嘈杂的声音从耳畔传来。
　　“狐妖，是狐妖！”
　　“不愧是被天庭悬赏的狐妖，长得就是漂亮，听神仙老爷们说，抓住一个就价值上百万极品灵石，更悬赏了天庭神职，只要能将她缉拿前往天庭，就能成为高高在上的神仙老爷！”
　　“杀，杀了她，割了她的耳朵，我们人人都能成为神仙老爷！”
　　嘈杂的声音夹杂着一股刺鼻的汗味从鼻尖传来，叶清歌不适地皱了皱眉，猛地睁开了眼睛。
　　入目的是一个彪头大汉，约有近两米的身高，手正抓着自己身上穿着的披风，眼神直勾勾的看着自己，脸上露出惊愕之色。
　　很快，这一抹惊愕就化作了贪婪，仿佛看到了什么稀世珍宝一般，旁边也传来了不少呼喊的声音。
　　叶清歌本能的感觉不妙，正想抽身飞退，却感觉体内忽然传来一股虚弱的感觉。
　　腹中，难以言喻的饥饿之感传遍全身，让她的后背一下子就被冷汗浸透，差点脚下不稳，虚弱地倒下去。
　　可这，却并非让叶清歌最在意的。
　　最让她在意的是头顶耳朵，以及身后尾巴传来的独特触感，是身为人时截然不同的感觉。
　　结合身边人的话，叶清歌很快就明白了自己的处境，顿时脸色一黑：“说好的仙子交换系统，屡次给我交换过程派发困难任务也就算了，这次居然连人都不是了？”
　　“说好的仙子呢！”
　　平复了一下杂乱的心情，叶清歌渐渐适应了身体的饥饿感觉，还没等做出动作，心中一声惊呼声忽然响起：“小心！”
　　眼前，抓着自己风衣兜帽的壮汉一脸的狞笑，手中不知何时拿出了一把大斧子，猛地向着叶清歌劈下。
　　与此同时，另一只手也猛地用力，想要将叶清歌拉到自己身前，一斧子劈死！

第9章 天帝血脉
　　嗖
　　破空声响起，斧子上灵力蕴含，这一斧子壮汉没有丝毫留手，凛然的杀机直接锁定了叶清歌。
　　叶清歌眼神渐冷下来，在女帝身上死了九十九次，受限于系统的因素，技能她或许无法学习，但是战斗意识却已经练了出来！
　　娇小的身材猛地往下一缩，直接从风衣之中钻了出来，双手握住风衣的两个角落往上一套，直接将壮汉的头蒙住，另一边身体灵巧地向旁边一扑，躲避了壮汉的斧子。
　　嘭
　　斧子猛地劈入地面，不远处的柜台上顿时响起胖掌柜的拍桌怒吼声：“齐老三，你小子是不是活得不耐烦了，来我齐水楼搞破坏，不怕明天出现在城里的臭水沟里吗？”
　　四周响起一片哄笑声来
　　不少玩味的目光落在了壮汉身上，壮汉冷哼一声，随手丢开了叶清歌的风衣，恼怒的向叶清歌看去。
　　短短的功夫，叶清歌已经来到了一处角落之中，一边保持着快速移动，灵活的避开了附近几名贪婪之人的袭击，一边快速打量着整个区域，将整块场地的模样收入眼底。
　　这是一栋造型精致的古风酒楼，正处于大厅的位置，不少人身着锦绣棉服，身上都散发着淡淡的灵压，显然都是修行者，其中更有不少人身上的气息凛然，让叶清歌有种淡淡的危机感。
　　其中，给叶清歌危机最大的便是柜台后正愤怒拍着柜台，准备过来处理齐老三的胖掌柜，以及一名坐在大厅之上头戴草帽平静喝酒的风衣男子。
　　也正是这两人的存在，让她丝毫不敢分心查看系统的提示，一边紧盯着两人的动作，一边努力适应着新的身体。
　　相比之下，之前那个称之为齐老三的壮汉对她根本就算不上什么。
　　“如果是女帝的身体，这里的人我一剑就可以全部斩杀！”
　　叶清歌眼中闪过一丝思索之色，暗自分析：“即使将这具身体的实力完全发挥出来，这里的大多数人我也可以轻松解决，只有掌柜与那个风衣男子麻烦一点。”
　　“但是可惜，我刚刚附身这具身体，还没完全掌握身体与神通道法，暂时不宜和他们硬碰硬。当务之急，是先解决肚子饿的问题，然后寻一处地方暂时躲避下来，再仔细整理这具身体的情况！”
　　她利用鸿蒙道典之中的呼吸法调整着身体状态，努力让身体保持巅峰状态，一边伺机而动。
　　“孽畜，给爷死！”
　　不远处，众人的嘲讽之下，齐老三的脸色以肉眼可见的速度红了起来，眼中泛起恼怒之色，手中巨斧挥舞，再度向她袭来。
　　叶清歌心中冷静无比，双手化作狐爪着地，找准机会猛地发力，身体矫健犹若灵猫一般，轻松越过了齐老三的巨斧。抓住了被齐老三随手丢在一旁的风衣披在身上，遮住了显眼的粉色狐耳与狐尾，顺便一把抓过了旁边小厮餐盘上的鸡腿，猛地放入嘴中，也不管连接着骨头，直接大口开始咀嚼起来。
　　酒楼对于食材的烹饪堪称粗糙，完全没有后世那般风味，然而对于饥饿交加的身体来说，无疑是难得的美味！
　　淡淡的满足感自身体升起，很快就消散无踪，化作了更为强烈的饥饿感。
　　有了之前的经验，叶清歌继续用着鸿蒙道典之中的呼吸法，很快就压下了身体的波动，向着另外举着托盘的小厮飞去，迅速抢过了他们手中的食物塞入口中。
　　这个酒楼很大，这一个大厅之中的桌子就不下上百张，行走的小厮更是有近十个。
　　叶清歌的动作十分迅捷，几个呼吸的功夫，就快速抢过了所有小厮手中新端上来的食物，将所有食物吞咽入腹之后，才感觉腹中的饥饿感消散了大半。
　　短短片刻的功夫，整个现场已经混乱一团
　　混乱之中，甚至还有几个人身影悄然消失，向着所属势力通知情报。
　　不远处，胖掌柜也注意到了这里的情况，正阴沉着脸快步向着这里走来，不过保持着普通人的速度，仿佛只是一个略有修为的愤怒掌柜，完全看不出拥有着威胁叶清歌的实力。
　　另一边的风衣男子也是平静地喝着酒水，不为所动。
　　两人不出手的原因叶清歌不知道，但这不妨碍她继续行动下去。
　　灵活的避开了几人的袭击，叶清歌来到此前抓着她风衣，想要置她于死地的壮汉齐老三面前，体内妖力汇聚，施展起火元神通，另一边展颜一笑，道：“给你个礼物。”
　　原本处于极度暴怒状态的齐老三一下子愣住了，仿佛看到了什么绝美的珍宝一般，脸上露出迷醉之色，下意识道：“什，什么礼物？”
　　回应他的是一团火球。
　　叶清歌的本体境界还不够，无法施展火元神通，这还是叶清歌换来火元神通以来，第一次使用。
　　明明是妖力使用，火元神通的效果却分毫不弱，炽热的火焰一下子缠绕上了齐老三的身体，他猛地从刚才的魔怔状态之中反应了过来却已经晚了。
　　炽热的火焰从右手一路蔓延而上，根本无法甩脱，齐老三疯狂惨叫着四处奔逃，火焰却奇异的没有沾染其他物品之上，整个现场顿时一片混乱。
　　“杀，杀人了！”
　　“狐妖杀人了，快去请护卫队来！”
　　“快去请城主大人来，城主大人可是天庭封的真正神仙，踏入道境的存在，一定能宰了这只该死的狐妖！”
　　整个现场乱作一团，原本平静喝酒的风衣男子忽然站起身来，随手丢下了几块灵石，向外走去。
　　胖掌柜一边慌忙阻止小厮们安抚客人，另一边眼睛之中精芒闪跃，不知道在想些什么。
　　……
　　……
　　城东，一处略显破旧的小巷之中
　　叶清歌带着风衣的声音出现在这里，熟练的钻入了一个无人的破旧房屋，这才轻舒了口气，心中微动，调出了系统面板来。
　　下一刻，无数系统消息从眼前划过。
　　【仙子交换系统】
　　【本次交换对象：九尾狐妖】
　　【背景：一百二十年前天帝收青丘之主入后宫，封为苏贵妃，一年前任天帝意外暴死，新任天帝调查死因，终在半年前昭告天下，老天帝之死为苏贵妃所为，以此发布青丘灭绝令，封杀所有青丘狐族。】
　　【检测到交换对象紧急状态，开启紧急任务！】
　　【紧急任务：作为苏贵妃的血脉，在逃往苏贵妃后手，平天大圣势力范围不足一城距离的青州城时，被人意外发觉了身份。渡过追杀危机，平安到达平天大圣势力范围，方可完成任务！】
　　【任务奖励：3000积分、噬灵术】
　　【姓名：苏清儿】
　　【血脉：天帝血脉、九尾狐妖血脉】
　　【修为：道境一重天】
　　【技能：魅惑（大圆满）、妖神变（大圆满）、天神变（大圆满）、天狐妖火（大圆满）、噬灵术（大圆满）……】
　　【状态：封印（各方面实力下降百分之七十，平常修为保持在练神返虚之境）】
　　比起此前，这一次系统面板多了一个背景的简单介绍，应该是系统正式启动之后的效果，获得的奖励也比此前高了不少，个人面板也发生了不小的变化，最后一栏上多出了附体对象的状态情况。
　　这一层封印加的很是特殊，本来仙人之境的修为，哪怕是炼神返虚之境的存在都不需要进食才对，但在封印的力量下降之下，所有技能的效果都被不同程度的抑制了，甚至无法施展。进食就是其中一个技能被抑制，导致的身体缺乏能量所至。
　　叶清歌仔细浏览了一遍系统面板，确认着这次附体对象的信息，特别是背景与血脉一栏来回看了一遍，瞳孔微微收缩：“前任天帝暴死，新任天帝简单调查就认定了是苏贵妃下的手，再加上这具身体的血脉，明显就是前任天帝与苏贵妃之后。”
　　“这里面只怕有着不少猫腻啊！”
　　“不过这些暂时和我都没什么关系，当务之急是，如何离开这座城市，前往那个所谓的平天大圣的领地！”
　　叶清歌感受着体内被封印后的力量，心中沉思如何逃脱城市只是，此前那个声音再度在心中响起.
　　“请问……你是谁？”

第10章 狐妖之乱
　　声音软软糯糯的，让人不禁联想到一些可爱的小兽，给人一种很好欺负的感觉。
　　叶清歌眉毛微挑，笑道：“在问人身份之前，不应该先自我介绍一下吗，你叫什么名字？”
　　“苏清儿。”苏清儿沉思了一下，觉得叶清歌说的很有道理。
　　她继续问道：“那么你叫什么名字，是怎么进入我的身体的？”
　　叶清歌微笑道：“不告诉你。”
　　“你怎么可以这样？”
　　苏清儿语气不满。
　　逗弄了苏清儿几句，叶清歌很快收敛了心思，进入正题：“你叫我青就可以了，至于进入你身体的方法，暂时保密……你对这座城市了解多少？”
　　苏清儿轻哼一声，显然对叶清歌的逗弄还有些怨气，不过还是老实道：“这座城市叫做青州城，是靠近平天大圣妖族势力的修仙者城市。城主为天庭封的正神之一，有着道境一重天的修为，以防止妖族势力的突袭。”
　　“整座城市大部分的人也都是由修仙者组成，即便是剩下的修仙者家眷，也大都有修为在身。”
　　“明面上，青州城属于天庭管辖，是天庭与平天大圣的分界线、桥头堡。实际上城内有不少都是平天大圣的人，刚才酒楼里的胖掌柜就是平天大圣的人之一……”
　　在苏清儿的描述之下，叶清歌脑海中对于这座城市逐渐有了概念。
　　一座位于妖族势力与修仙者势力交界处的城市，本应该是修仙者乃至人族对抗妖族的先锋，却被妖族渗透了七七八八。
　　“天帝难道就不管这些事情吗？”
　　叶清歌忍不住问。
　　苏清儿冷笑一声：“狗天帝连天庭都没有完全管理得过来，哪里有空来管理世间之事？”
　　叶清歌点了点头，结合系统给出的消息，这个天帝只怕是得位不正。
　　不过这些事情都不是眼下叶清歌需要考虑的，她又问了几个青州城的事情，道：“你对这座城市的布局熟悉吗？”
　　苏清儿道：“右手边的包里面有掌柜给的城市布局图，还有一张东洲的大地图。”
　　聊起了正事，她的语气又变得软软糯糯，给人很好欺负的感觉。
　　叶清歌这才注意到右臂上有一个隐藏很好的小包，上面纹刻着繁复的纹理，似乎蕴含着空间的变化，可以装载更多的东西。
　　将它打开，里面有许多零零散散的小东西，叶清歌翻找了一下，从中拿出了一大一小两张地图来。小地图上详细地写着青州城的情况，四大城门的布防图，以及城市之中大部分的驻守情况。
　　城中一共分五个区域，越靠近城主府的区域，强者越多，也越是富裕。东西南北四个城区，也都各有特色，叶清歌所在的，就是相对最为冷清破败的西城区了。
　　大地图上的信息就要多了许多，上面标注着东洲大大小小的城市，青州城也不过其中不起眼的一个，在青州城旁边，一大块没有城市存在的区域直接标注了平天大圣四个大字，与青州城东城门相距不过一江的距离。
　　一边仔细浏览着地图，叶清歌一边道：“你这么不设防的把东西都给我，就不怕我是坏人，把你交给天庭吗？”
　　苏清儿自信满满：“若你是猎狐者的话，早在之前就不用救我了，怎么可能到现在才动手？”
　　叶清歌沉吟两秒：“狐妖难捉，要动手自然要完全的准备，而且那么大的功绩自然要独占才好，怎么可能把你交给那群家伙呢？”
　　苏清儿的意识顿时慌了。
　　附身与苏清儿，叶清歌能够清晰的感到另一个意识传来的惊慌感觉。
　　“诶，你，怎么能够这样，我……”
　　狐妖少女语无伦次起来，随后陷入了沉默之中。
　　叶清歌忽然有点怀疑起来，苏清儿这样憨憨的性格，是怎么从青丘一路闯到这里的？
　　“应该是苏贵妃后手的原因吧。”
　　摇了摇头，叶清歌将注意力放在了眼前的地图上，仔细将地图的内容记忆下来。
　　之后，她收起了信封，手中出现了一团淡粉色的狐火，开始熟练起狐妖的能力来。
　　在知晓城市之中有平天大圣的人之前，叶清歌搞清楚情况之后第一时间就会选择离开，但知晓有妖族的势力之后，叶清歌就不着急了。
　　敌人已经开始布局，叶清歌对自身的实力都尚未掌握，贸然出城风险极大。
　　不如先将自身的实力熟练，然后利用平天大圣的势力，寻找机会突破重围来的机会大。
　　“最适合突破重围的时间应该是凌晨三点左右，人最疲倦的时候，相对容易突破。不过现在才下午的时光，时间太长容易引来更多的强者……便将时间放在黄昏城防军换防之际吧，看天色最多不过一个时辰，或者说两个小时，就该到时间了。”
　　“用平天大圣的势力制造点混乱，暗中出城的机会还是有的，真正难得，是地图上写着的这一条妖圣江的距离。一江之隔，划分了天庭修仙者与妖族大圣的地域。圣江两岸宽达数万米，江中妖怪无数，势力错综复杂，作为分隔人妖两族地盘的江面，还有特殊禁制存在，最是麻烦……”
　　无数念头从叶清歌脑海当中闪过，慢慢的，一个完整的方案渐渐成型。
　　正在此时，苏清儿似乎反应了过来，谨慎道：“青你刚才是在骗我吧，你肯定不是猎狐者！”
　　片刻的功夫，她脑海中已经想出了无数的预案来，只等叶清歌否认，立刻拿来反驳叶清歌。
　　叶清歌微微颔首，道：“是的。”
　　“……”
　　苏清儿一时语滞，只觉得无数话语憋在心口无法吐出，最终汇聚成了一句话：“你这个混蛋骗子！”
　　……
　　……
　　黄昏来的比叶清歌预估的更快，不到半个时辰的时间，便已经日暮西垂
　　橘红的阳光将整个天空云朵染得通红，连下方的城市也不可避免。街道上行人匆匆，往来如梭，热闹无比，在橘红的阳光映照之下，整个犹若一副色彩强烈的油画一般，从高处望去，仿佛身心都受到了莫名的洗礼一般。
　　青州城，东部城墙上
　　一名身披金甲的将士手持一手放在刀柄之上，一边行走在城墙之上，声音朗朗传开：“狐妖乱世，祸乱苍生。吾辈修仙者，当斩尽一切狐妖，以报先帝之仇。”
　　“今日狐妖降临我青州城，是我青州城的荣幸，也是我青州城的义务。守好东墙，绝不能让狐妖从东墙逃脱我青州城，一旦成功，所有战士都将得到天庭的封赏。而失败……”
　　他没有继续说下去，只是冷笑一声，凛然的杀机散发，让所有战士身子不禁一颤。
　　“报！”
　　一名战士御剑飞至近前，单膝跪下，语气急促：“将军，城东发现狐妖踪迹，另外三将都已经派出人马前往搜寻，我们……”
　　金甲战士眼中精芒一闪，毫不犹豫的打断：“快准备起来，本将亲自前往搜寻，荣副将，东墙的防守就交给你了！”
　　青州城一共四将，分别驻守着四大城门，彼此之间明争暗斗不休，被其他人捷足先登了，对他来说可不是好事情。
　　当然，这不意味着他就会为此放松警惕。
　　安排好了东墙的事情之后，他才带上了上百名城防军，跟着传令的战士而去。
　　类似的一幕，还发生在各个城墙之上。
　　东城区、西城区、南城区、北城区……一名名形似苏清儿的身影出现，都因为这样那样的原因被“意外”掀开了风衣，暴露了狐族的身份，第一时间引起了城防将军的注意。
　　时间太短，诱惑太大，城防将军们甚至来不及统一消息，便匆匆追去。
　　西城区，一处略显破旧的院子之中。
　　叶清歌站在院子之中，手中粉色的天狐妖火燃烧，一双淡粉色的狐眸仿佛能够穿过无数建筑，看到外界的模样。
　　片刻后，她收回了视线，对身旁的胖掌柜道：“这次，就多谢青掌柜相助了。”
　　胖掌柜本体为青蛙所化，练神返虚之境初期的修为，在平天大圣渗透青州城的势力之中也属于顶尖的存在。
　　他微微一笑，恭敬道：“那几个人本就是该死之人，残害了不知道多少生灵的魔宗修士，能为公主而死，是他们的幸运。”
　　身怀天帝与苏贵妃的血脉，叶清歌附身的苏清儿也当得起一句公主之称。
　　“此物是老奴的一点心意，还请公主收下。”
　　他手一番，将一个造型精致的手镯递给了叶清歌。
　　叶清歌微微一笑，将手镯收入怀中，道：“事不宜迟，狐火带来的幻术效果有限，要不了多久就会被他们看穿，我该走了。”
　　“老奴恭送公主。”
　　青掌柜低眉顺目，恭敬施礼。
　　叶清歌挥了挥手，往下拉了拉风衣的兜帽，脚下微微用力，身影很快消失在了原地。
　　在一处转交街道之中
　　将手镯随手丢给了一名匆匆前往东墙的士兵身上，叶清歌用狐火带来的幻术遮掩了身体，急速向截然相反的西城区城墙跑去。
　　“这个青掌柜只怕也不是什么好东西，刚才酒楼的时候，我就觉得他看你的眼神不对。刚才在手镯之上，我更是感受到了追踪阵法的气息……”
　　淡淡的疑惑感从体内另一个意志传来，叶清歌不等苏清儿问话，便简单的解释了一句。
　　苏清儿顿时明白了叶清歌的意思，忍不住咬牙：“这个混蛋！”
　　叶清歌摇了摇头，眼神看向了手中。
　　这短短片刻的功夫，她手中燃烧正烈的狐火逐渐黯淡了下来，现在已经到了强弩之末，仅剩下的一点小火苗，也在几个呼吸的功夫消失殆尽。
　　狐火具有幻术的效果，狐火的熄灭，也就意味着分身全部死亡，自己的小计划已经暴露了！
　　她眼神锐利起来，脚步愈发快速起来，很快来到了西墙之上。
　　不一会儿，整个西城墙便混乱了起来。

第11章 圣江水神
　　“狐妖，狐妖来了！”
　　“快点燃烽火，通知其他城防军，狐妖到我们这里来了。”
　　“一只，两只……不对劲啊，我怎么看到了两只狐妖，莫非是传说中的狐妖幻术？”
　　一道道惊呼声在西城墙上不断响起，一名名战士急促地走来走去，不时传来城防军小队长的怒喝，却仍旧难以抑制乱势。
　　时而能够看到一名名身穿风衣的“狐妖”在城墙之上现身，引起一片哗然。
　　天庭对于狐妖的赏金极高，一旦捉住，即可封神登仙，这样的奖励根本不是一般人能够忍耐得住的，城防军哪怕个个都是身怀修为的修仙者，也难逃贪婪的个性，时而有铤而走险的。
　　一时间，整个西城墙都混乱了起来。
　　一处烽火台处
　　一名战士正急色匆匆地向一名“狐妖”追赶而去，脸上满是难以掩饰的贪婪之色，仿佛能够看到自己抓捕狐妖之后，升官发财，荣登仙神之位的模样。
　　他的速度很快，似乎身怀特殊的身法，几个闪跃之间便跨越了数百米的距离，冲在了最前方。丝毫没注意前方不远处，一处烽火台的视线死角处一只秀手早已经等候多时，他的身影刚刚到达这里，秀手便猛地伸出烽火向下一敲。
　　战士只觉得眼前一黑，还未反应过来，便直接被妖力震荡的昏死过去。
　　下一刻，只见秀手的主人伸手一挥，粉红色的火焰呼啸而过，战士双眼瞳孔不自觉的放大，陷入了幻术之中。将身上的战袍战甲褪下，迷迷糊糊地向外走去。
　　不一会儿，便隐约可闻外面战士们高喊着“狐妖来了”的惊呼声。
　　烽火之中，叶清歌收回了手，妖力裹挟着战士的战袍战甲一起收入了烽火之中，眼神却时不时的看向不远处的城墙外墙部分。
　　青州城的城墙很大，她所处的烽火台属于较为靠内的位置，外面则是一览无余的高大城墙，除了几个巨大的守城器械之外，几乎没有可以躲藏的视角死角。
　　一名练神返虚之境的银袍战将身影屹立于外墙中心，任凭靠内的内墙部分如何混乱，身影也始终不曾动过一分，如常指挥着外墙的战士防守，眼神时常威严地扫过整个外墙，对内墙所谓出现的狐妖与战士的混乱根本视而不见。
　　这也是叶清歌无法快速离开，只能暂时隐秘于狐火幻做的烽火之中，
　　“这个银袍战将倒是精得很，根本不上当……时间不多了，之前被我调离开的人也应该快回来了。既如此，也只能强闯了！”
　　叶清歌揉了揉眉心，小心翼翼的操纵着狐火在战甲战袍之上烤了一圈，这才脱下风衣，将其穿戴在身上。
　　战甲战袍根据普通人的体型铸就，对于半妖形态的叶清歌来说颇为不适。一双狐耳被坚硬的头盔压下，身后的尾巴也被坚硬的战甲挤压，传来淡淡的异样感觉。
　　好在身材小巧，叶清歌用妖力微微将战甲托起，这才感觉好了许多。
　　用鸿蒙道典呼吸法平复了一下心情，叶清歌手中天狐妖火升腾，给自己叠加了一个幻术，这才向前走去。
　　与此同时，不远处内墙的几名“狐妖”仿佛受到了什么命令一般，也齐齐地向着外墙冲去。
　　不少被诱惑的士兵被牵引着向外墙冲去。
　　银袍战甲眼中寒芒一闪，手中银枪指向前来的战士们，冷声道：“返回你们的岗位，未得命令擅离职守，你们想死吗？”
　　不少战士顿时惊觉，连忙撤离，但更多的战士还是一无所觉，被叶清歌的幻术迷惑了心神。
　　“好厉害的幻术！”
　　银袍战将心中暗惊，手上的动作却分毫不慢，一枪猛地刺出，修为爆发，直接斩杀了一名战士。
　　“全体听令，未经允许擅自靠近外墙者，一律杀无赦！”
　　身边的战士得到命令，纷纷拿出了战枪战戟来，毫不犹豫地向来袭的昔日同袍们刺出。
　　军令大于天，当这些同袍们陷入贪婪不顾一切冲击外墙时，就已经不再是同袍，而是敌人了。
　　一场混战就此爆发！
　　叶清歌混迹于混战战场之中，手持此前那名战士手上缴来的斩马刀与一名炼气化神之境巅峰的战士战斗着，一边悄然向外墙边缘靠近。
　　凭借着远超眼前战士的境界修为，哪怕叶清歌对于刀法并不了解，也可以轻松掌控战斗节奏，向外挪去。
　　五百米……三百米……两百米……
　　就在距离外墙墙头不足一百米时，一道视线忽而落在了叶清歌的身上。
　　银袍战将长枪横扫，一连斩杀了三名擅闯外墙的战士，将目光落在了叶清歌的身上，声音冷冽道：“你想跑去哪儿？”
　　叶清歌猛地爆发，将眼前的战士斩杀，另一只手轻轻一捏，将狐火掐灭，取消了幻术，对着银袍战将微微一笑，道：“当然是想离开这里，将军可有意见？”
　　魅惑发动！
　　这是印刻在狐族血脉里的天赋，叶清歌附身于苏清儿身上，同样拥有着这个技能，甚至不需要刻意使用，被动的就用了出来。
　　银袍战将眼神顿时迷离了起来，仿佛看到了什么稀世珍宝一般，露出了痴相。不过他的反应也很快，猛地一咬舌头，让自己强行清醒过来，向叶清歌杀去。
　　可惜已经晚了。
　　叶清歌手中再度燃起一团狐火，整个人猛地向下一跃，一分为十，本体与幻术化作十道虚影化作十道遁光向外疯狂疾驰而去。
　　银袍战将正欲追赶，身后一道法术不知何时突然袭来。
　　他连忙挥枪抵挡，猛地回头看去。刚才叶清歌掐灭狐火时，被她幻术演化的“狐妖”们便显露出了真容来。没了幻术的迷惑，原来的战士们也都清醒了过来，想要停战。
　　然而擅闯外墙的罪名一旦成立，想要停战又岂是那么容易的？
　　战士们清醒了，整个外墙的局面却反倒是更加混乱了起来。袭来的法术正是不远处两名战士战斗时意外飞来的。
　　等银袍战将将法术抵御再回头看去时，叶清歌的身影早已经消失在了视野尽头，不知去向。
　　“该死！”
　　他面色阴沉，随手斩杀了一名与一旁副官战斗的战士，让副官将通报城主之后，这才开始着手清理起了那些战士来。
　　……
　　……
　　突破城墙后，叶清歌快速丢弃了战甲，换上自己的披风，一连奔袭了近五公里，直到视线之中出现了妖圣江的模样，这才轻舒了口气。
　　“总算是离开了青州城，接下来，只要渡过这条妖圣江，就算是完成任务了！”
　　放缓了脚步，叶清歌调整着身体的情况，回想起刚刚的战斗，忽然有种捂脸的冲动。
　　魅惑！
　　这个技能此前她使用过一次，但那是无意识的使用，也就罢了。这一次却不同，是她主动使用出来的。此前使用鸿蒙道典呼吸法时，她的意识处于绝对冷静的状态，不觉得使用有什么。
　　但此刻状态过后回想起来，却有着难言的羞耻感觉。
　　摇了摇头，叶清歌继续使用呼吸法，将这股羞耻的情绪压下去，让自己重新回归冷静的状态。
　　也不知是不是错觉，叶清歌总感觉使用鸿蒙道典呼吸法时，苏清儿的体内似乎传来了淡淡的波动，不过这样的波动十分隐晦，她也只能隐约感觉，时间紧迫之下，根本来不及细细探索，只能暂时压下了深究的念头
　　向前奔行了几分钟，妖圣江的全景很快出现在叶清歌的眼前。
　　青州城前的这一段江流极为宽大，横宽足足达到了数万米的长度，犹若海域般，一眼难以望到另一边。看似平静的江面之下，有苏清儿的感知在，叶清歌能够清晰感受到数道强大的气息盘旋，只等有生灵渡江，便悍然袭击。
　　江边绿树丛生，时而能够看到初具修为的妖族路过，看到叶清歌时，眼中闪过惊恐之色，慌忙逃离。一江之隔，划分着人族与妖族的领地，加上水流湍急，视野望去，并没有其他河流江面常见的船工。
　　“想要渡河，看来只能自己打造合适的灵器载具了。”
　　叶清歌有些头疼，载具的打造很简单，哪怕不那么合理，配合妖力也能简单的渡江，但要为载具搭配特殊的力量，她也没有多少把握，只能硬着头皮上了。
　　至于神通道法渡江……也不知道江中有多少危险，同样危险重重，作为分隔人妖两族的妖圣江还有特殊的限制在，飞行的消耗远大于寻常，江中又有强大的妖兽盘踞，若是不熟悉，贸然用神通道法只会让危机更大。
　　她沉吟片刻，转过身去，准备伐木造船。正在此时，苏清儿略微诧异的声音响起：“你不渡江吗？”
　　叶清歌摇头：“没有载具，怎么过去？”
　　“原来还有你不会的事情啊。”
　　苏清儿像是发现了新大陆一般，声音透着些许骄傲的意味：“打开右手上的包，里面有一个骨笛，然后拿出里面的肉……按我说的做法做，召唤出圣江水神来，就可以安然渡江了！”
　　叶清歌微微一愣，随后反应了过来。
　　她陷入了思维误区，苏清儿憨憨的表现太过迷惑人，实际上苏清儿既然选择了从这一处渡江，自然有着自己的方法在，不然也不会选择在这里渡江了。
　　相比之下，自己想的办法就显得舍近求远了。
　　顺着苏清儿说的办法，叶清歌从右手上的包之中拿出了几件东西，在岸边刻画了一个小小的法阵，接着拿出肉来，咬破了手指，滴落一滴血液，最后拿出骨笛吹奏起来。
　　刚开始还有些不熟练，在苏清儿的指导之下，叶清歌很快就能够吹奏出正常的水平来。
　　悠长的声音之中，江水之中一个巨大的头颅徐徐探了出来，接着伸出了巨大的脖子，慢慢地大半身体都探出了江面，仅是颈脖与头颅便高达上百米，抬眼望去，震撼人心。
　　这是一头奇异的妖兽，身上怀有龙族血脉，头顶类似于蛟，颈脖细长，脖子下面的身体上鳞片遍布，身体壮硕无比，四肢类似鱼鳍一般。
　　它看了看叶清歌面前法阵上的肉块，一点小肉块当然引不起它的注意，最重要的是叶清歌滴落于小肉块上的血液，让整块小肉块对它来说变得极具诱惑力。
　　它探下头来，将肉块吃下，脸上露出迷醉之色，将头颅伸到了叶清歌身前。
　　叶清歌放下骨笛，走到了它的头颅之上。江神这才重新抬起头来，身体渐渐沉入水面，只留下头颅保持着离水三米左右的高度，向江河对岸而去。
　　“这圣江水神并非是真正的水神，只是对于这类异兽的统称。这类异兽身居龙族血脉，在江中地位极高，当初母妃带我来过几次，都是让圣江水神帮忙渡过的江河，有圣江水神在，可以避免许多麻烦。”
　　苏清儿的声音得意洋洋，就差没明着说“快来夸我”了。
　　渡江的麻烦解决，叶清歌也不吝啬夸奖，夸赞道：“做得不错。”
　　苏清儿傲娇地轻哼一声，心满意足。
　　水神的速度不慢，，哪怕只是悠然而行，在两人聊天的功夫也已经离开了岸边数百米，预计不出二十分钟，就能横跨江面，来到对岸。
　　正在此时，叶清歌瞳孔忽然一缩，猛地向后望去，一股强大的气息紧随而来，已经牢牢的锁定了自己。
　　视线尽头，隐约可见此前酒楼见过的风衣男子正在快速袭来。

第12章 妖神变
　　不光是风衣男子，在风衣男子之后，叶清歌还感受到了数道强大的气息从各方快速急掠而来，不光距离较远，感知模糊，无法判断究竟有多强。
　　“刚刚出城就遭遇了袭击……只怕这些人早有准备，青州城之中有城主不好下手，刚刚得到了我出城的消息，立马就迫不及待了！”
　　叶清歌眼神微眯，伸手从右手上的小包之中取出了一把小剑来。
　　小剑不过巴掌大小，看上去犹若一把细小的匕首一般。妖力微微震荡注入，小剑上繁复的纹路层层亮起，待光芒散尽，已经化作一柄造型精致的灵剑，被叶清歌放在手边，随时准备动手。
　　一团团狐火凭空浮现，叶清歌身后的尾巴微微摇晃，粉色的狐火缠绕于上，整个狐散发出危险的气息来。
　　风衣男子速度极快，圣江水神刚刚载着叶清歌离岸两百米，他的身影便出现在了岸边。
　　随手这下一根细长的树枝丢入江中，男子身体轻盈一跃，平稳的踩在了树枝之上渡江而行，向着叶清歌的方向急速赶来。
　　凌冽的杀机袭来，圣江水神发出了一声不安的嘶吼声，似乎预感到了什么，加快了游动的速度。
　　呼啸的江风吹起，将叶清歌的兜帽掀飞，一头秀发随风飘扬起来。黑色的秀发之上，一对白色的狐耳格外显眼。
　　她轻捋秀发，眼神紧紧盯着来袭的风衣男子，忽而感到一股危机临近，下意识猛地拔出手边灵剑向后一挡。
　　嗖
　　叮
　　下一秒，空气爆响声猛地响起，叶清歌只觉得手上一沉，体内妖力疯狂运转，这才勉勉强强的抵挡了下来。
　　转头望去，一条细长的舌头不知何时从江水之下袭来，与灵剑相撞，也只是留下了一道白痕，粘稠的液体从舌头上分泌出来，看得叶清歌眼皮狠狠挑了挑，猛地发力将舌头甩开，妖力一震，将剑上粘液震散。
　　“就那么迫不及待吗，青掌柜？”
　　叶清歌语气冷然：“在妖圣江下手，就不怕被平天大圣灭族吗？”
　　圣江水神不远处的江面，一团黑色的阴影忽的出现，飞速扩大。不一会儿，就见江面被破开，露出了一只巨大的青蛙头颅来，闻言哈哈一笑，道：“只要我能够猎狐献于天庭，便能成就仙人果位，即便灭族了又能如何，我随时可以培育出更大的种族来。”
　　“公主殿下，老奴得罪了！”
　　哗啦啦
　　无数水流翻飞，偌大的青蛙渐渐浮出水面，长达百米的庞然大物渐渐出现于叶清歌的视线之内，给人极大的压迫感。
　　圣江水神发出不安的嘶吼，猛地调转方向，试图从旁边绕过去。
　　原先直追着水神的风衣男子不知何时已经出现在了水神的前方，手中出现一柄龙柄长刀，整体犹若斩马刀一般，轻轻一抖，偌大的江面猛然被分成了两半。清晰可见下方上千米深的江河底部景象。
　　苏清儿惊呼一声，咬牙道：“是东洲剑神！”
　　叶清歌一怔：“东洲剑神？”
　　“当初东洲有名的剑修，曾经持剑以炼虚合道大圆满之境与道境一重天的仙人一战获胜，从而获得了东洲剑神之名，不过成名后没多久，就因其他事情被仙人联合镇压，最终修为大损，从此失去踪迹……没想到居然在这里见到了本尊，还弃剑改用了刀？”
　　苏清儿显然对来袭的风衣男子非常了解，如数家珍般介绍起来。
　　叶清歌心中警惕起来，她身下的水神倒是动作比她更快一筹，猛地转换了方向，向一人一蛙中间飞速游去。身上的鳞片重重叠叠动作起来，行动之间也带上了大量的妖气，将速度提升到了极限。
　　向前游行不足百米，眼前的水域再度波动起来。
　　偌大的水流被从中分开，一只巨大的龟壳渐渐浮出水面，恐怖的气息散发而出，让水神更加不安起来。
　　苏清儿的声音带上了些许紧张：“是玄龟，据说拥有玄武的血脉，圣江之中水神少数的大敌之一……它怎么会来这里？”
　　水神继续调转方向，没过多久又一道气息降临。
　　“是魔修……”
　　苏清儿的声音有些颤抖了起来。
　　一尊又一尊的强者降临，不到十分钟的时间，便有足足八位强者降临在圣江之上，八人之中最弱的都是炼神返虚之境的修仙者，甚至其中两位更是达到了炼虚合道之境初期。
　　圣江水神本身不过炼神返虚之境左右的实力，之所以能够在圣江畅通无阻，不过是身怀龙族血脉的关系。
　　面对这样的景象，它连声音都不敢出，若非叶清歌即使吹奏骨笛安抚，早就潜入水中躲避了。
　　所有退路皆被封死，八名强者将叶清歌所有路线团团包围，这简直就是死局！
　　叶清歌咬了咬牙，直接在心中问道：“你可有办法解开你的封印？”
　　“我的血脉封印是先天所生，想要解封，只有专门的功法才能够解封。若能够解封，我哪里还会等到现在！”
　　苏清儿声音开始崩溃起来：“我们这一次是……是真的死定了吗？”
　　叶清歌安慰道：“还不一定，起码这些人之中，除了刚开始的剑客和青掌柜之外，到来的强者并没有马上出手，说明他们几人也并不和，或许可以利用一二……”
　　这个念头刚刚闪过，身后的青掌柜似乎看破了叶清歌的想法，笑着开口：“诸位既然来此，想必都是为了狐妖而来，继续僵持下去只会让更多人参与进来。”
　　“既如此，我们先联手斩狐妖，之后再谈分配之事，以免迟则生变，不知诸位意下如何？”
　　苏清儿传来崩溃感顿时翻倍，渐渐演化为绝望。
　　叶清歌深吸口气，疯狂催动呼吸法冷静心神……冷静个屁！
　　“既然都要死了，那就让你先下去探探路吧！”
　　她猛地转过头，嘴角泛起疯狂的笑容来。还没等其他人开口，身影猛地跃起，手中长剑毫不客气地出鞘，向青掌柜斩去。
　　继续沉默下去只会导致死局，既然如此，不如破釜沉舟，主动出击寻找破局之法。
　　这一剑叶清歌索性不再留手，鸿蒙道典之法全面启动，不在压制呼吸法带来的体内异动，强行驱散一切情绪，让自己始终保持冷静，发出最强的一剑斩杀眼前的背叛者。
　　苏清儿的剑法远远无法和女帝媲美，连此前的那个剑客都比她要强出不少，但实际上比起大多数剑客来，要强得多。
　　全力爆发之下，叶清歌只觉得体内似乎有什么东西正在快速觉醒复苏，尾巴上的狐火威力骤然攀升，附着于灵剑之上，神通道法的威能迅速攀升起来，让剑法威能超越了原有的极限。
　　“狂妄！”
　　青掌柜又惊又怒，体内妖力升腾，汇聚于皮肤之上，准备硬接下来再掠走叶清歌，身为青蛙修炼而来的妖族，或许在攻击手段方面有所缺乏，但是它的防御力却足以傲视众妖，媲美大多数的防御灵器。
　　然而就在快要交锋的刹那，它忽然眼皮狂跳起来，恐怖的死亡危机降临下意识的往旁边一闪。
　　咔嚓
　　长剑直接斩在了它一条后腿之上，青掌柜引以为豪的防御力居然完全挡不住分毫，一条后腿直接被斩了下来，在狐火燃烧之中，眨眼睛化作了灰烬散入江水之中。
　　强烈的刺痛感袭来，青掌柜心中又惊又怒，猛地回头望去，与叶清歌对视了一眼后，满腔怒火顿时化作了难以言述的恐惧。
　　这眼神太恐怖，太冰冷了，犹若洪荒凶兽一般，让他想起了曾经面见平天大圣时候的感觉，完全不似之前普普通通狐妖少女的感觉。
　　莫名地，他心头开始泛起一丝后悔来。
　　可惜已经晚了。
　　叶清歌急掠而来，炽热的狐火升腾而起，汇聚于手中灵剑之上，向青掌柜斩去，澎湃的威能甚至比此前还要更胜几分。
　　再度突破极限！
　　作为水族，江面上本该是青掌柜的战场，可面对使用狐火的叶清歌时，青掌柜却发现自己居然连反抗的机会都没有。叶清歌身上也不知发生了什么变化，居然变得越来越强起来。有好几次的进攻，他都能清晰感受到死亡的气息，完全靠着运气才活了下来。
　　“诸位道友，这妖狐的实力在不断变强，继续旁观下去就完了。若等着妖狐增强到碾压全场的实力，大家都要死！”
　　他忍不住发出嘶吼。
　　附近七名旁观的强者这才如梦初醒一般，悍然出手。
　　玄龟低吼一声，前身猛地离开江面，往江上一踏，直接将身下的江水尽数踩空，露出泥泞的江地来。无数江水向叶清歌的方向袭击而去，在玄龟神通加持之下，化作恐怖的浪潮朝叶清歌拍去。
　　东洲剑神悍然出刀，划破江面；魔修双手掐诀，背后出现一张巨大的邪魔面孔；一名手持禅杖的僧人双手合十，咏念佛经，声音朗朗传开，整个江面的水波荡漾起来……
　　此前他们不出手，一方面是观察叶清歌的实力，另一方面也准备削弱一下竞争对手的能力。
　　当意识到叶清歌的强大之后，众人毫不犹豫的联手，准备先除掉叶清歌，再争夺分配的问题。
　　对于天庭来说，死的狐族与活的狐族并无两样，只要献上狐族，就能交差！
　　七道攻击强横袭来，从四面八方袭向叶清歌，准备一举重创叶清歌，救下青掌柜。
　　只是……
　　“已经晚了。”
　　叶清歌眼中精芒闪跃。
　　这短短片刻的功夫，已经让她隐约探寻到了鸿蒙道典与苏清儿的血脉有着奇异的联系，全力激发之下，体内的潜力似乎被激发了出来，封印正在被层层掀开，这片刻的功夫，就已经到达了一个极限。
　　咔嚓
　　一声清脆的声音响起，叶清歌的气息骤然狂暴沸腾起来，又飞速稳定了下来，只觉得体内的力量似乎跨越了一个层次，到达了崭新的天地。
　　她忍不住看了一眼系统显示的苏清儿个人面板。
　　【姓名：苏清儿】
　　【血脉：天帝血脉、九尾狐妖血脉】
　　【修为：道境一重天】
　　【技能：魅惑（大圆满）、妖神变（大圆满）、天神变（大圆满）、天狐妖火（大圆满）、噬灵术（大圆满）……】
　　【状态：封印（各方面实力下降百分之五十，平常修为保持在炼虚合道之境）】
　　“恢复到炼虚合道之境的实力了吗……之前因为封印的关系，妖神变、天神变等技能都无法动用，现在实力恢复了不少，这些技能似乎也可以动用部分威能了。既如此，那就试试这个大圆满的技能到底有什么威能！”
　　眼中澎湃的妖力闪跃，叶清歌低吟一声：“妖神变！”
　　恐怖的气息自叶清歌的体内升腾，叶清歌只觉得背后一痒，一条崭新的尾巴从背后钻了出来。

第13章 一剑斩仙
　　雪白的毛发徐徐出现在叶清歌的手背之上，她的眸子变得细长了些许，淡粉色的眼眸之中淡淡的妖力汇聚起来，一头黑发也变得雪白起来。
　　妖神变之下，叶清歌附身的身体出现了更多妖化的特征，但随之而来的，是成倍增长的实力！
　　咔嚓
　　一股极度冰寒的气息伴随着第二根尾巴一同展露出来，叶清歌念头一动，第二根尾巴轻轻摇曳之间，来袭的江水居然直接被冻结于眼前，甚至还未靠近叶清歌一公里的范围。
　　“妖神变共分九层，我现在不过刚刚开启了封印，只能使用第一层，想要开启更高的层次还需要一点时间……不过对付眼下的局面，已经绰绰有余了！
　　感受着开启妖神变后再度凝练了一倍有余的妖气，叶清歌满意的点了点头。
　　她双眸之中凝练的妖力一闪即逝，秀手一翻，原来向青掌柜攻击的灵剑猛地对上了东洲剑神的刀气。
　　轰
　　江水沸腾，刀剑交集之处轰然爆发出了轰鸣巨响，整个江面都在两者交击之下被从中间化开，水流直接被一分为二，涛涛江水从两者交集之处两旁而过，中间留下无数避闪不及的鱼虾瞬间被绞杀成了肉泥，与江堤的泥沙混合在一起，难以分辨。
　　论剑道的精妙程度，苏清儿比不上其他人，但是在强横的妖气之下，她爆发的威力却相差无几。
　　心中对提升后的实力有了大致估算，剩下的攻击叶清歌没有硬抗，使用身法避闪开来。
　　极少数无法避闪的，也被叶清歌轻松击溃，根本无法伤到叶清歌。
　　驾驭着冰火之力，轻松撕裂了最后袭来的邪魔虚影，叶清歌重新将目光落到青掌柜身上。
　　青掌柜身体不自觉的一颤，眼中露出恐惧之色。
　　之前叶清歌的眼神给她的感觉还只是面对平天大圣般的感觉，那么此刻的叶清歌给他的感觉，就如同曾经见到苏贵妃一般。
　　苏贵妃的威名可不是成为天庭贵妃之后才闯出来的，早在贵妃之前，便是众妖之皇，在妖族之中平天大圣也无法与苏贵妃比拟，在妖族有着无可企及的号召力，连天帝都要为之忌惮。不过之后为了避免天庭与妖族的纷争，才与天帝结亲，成为了贵妃。
　　死亡的杀机临身，他声泪俱下，疯狂磕头：“公，公主殿下，还请饶老奴一命。老奴也是一时鬼迷了心窍，才犯下如此错事！”
　　“给老奴一个机会，老奴必定以死报之，老奴……”
　　回应他的是一剑。
　　叶清歌脸上露出厌恶之色，一只体长百米的大青蛙涕泪横流的场面，着实难以言述，让她恶心。
　　这一剑比此前更强，任凭青掌柜祭出一件件保命底牌，却连片刻都无法抵御。
　　剑气划过妖身，撕裂江河，青掌柜眼中神光以肉眼可见的速度暗淡下来，身体被一分为二，沉入了江中。
　　叶清歌手持灵剑，回到了圣江水神的头顶，目光冷冷的看着眼前七位强者，平静道：“现在，还有谁准备拦我？”
　　封印解除到炼虚合道的实力，加上妖神变，叶清歌完全可以以一敌七，等封印解除得更多，直接斩杀都不难。
　　但她还没忘记，自己的任务只是渡过江河，只要到达了平天大圣的领地，就算完成了任务！
　　拖得时间越久，便越有可能出现强者，对她越是不利。
　　斩杀青掌柜的战绩还在眼前，叶清歌的气息威慑之下，七名强者下意识的让开了道路，脸色变幻不定，终是没有选择继续动手。
　　叶清歌取出骨笛，悠扬的笛声回荡在江上，安抚水神的心神，同时示意水神继续向前。
　　水神还是有些不安，焦躁的低吼了两声。不过在叶清歌的骨笛吹奏之下，焦躁的情绪终是渐渐安定了下来，向前缓慢游动起来，见其他强者没有反应，胆子这才大了起来，速度不断加快，向七大强者的包围圈之外游去。
　　江风愈发大了，呼啸着迎面吹来，将叶清歌的衣衫吹得猎猎作响。
　　七大强者的镇压战斗，已经将江水之中的异物妖兽惊退。整个江上除了水流奔涌的哗哗声之外，就只剩下了叶清歌悠扬的笛声回荡不休。
　　七大强者没有出手，但也没有离去，眼神互相交流着，似乎是在犹豫要不要出手。
　　叶清歌也不在意，她体内还在运转着鸿蒙道典的功法，妖力犹若这妖圣江般奔涌不休，源源不断的变强之中，原来刚刚突破极限，修为还只在炼虚合道之境初期的样子，现在便已经是中期了，再过不久，就将到达后期。
　　前面没有抓住机会联手斩杀她，后面再想斩杀也没机会，若敢出手，叶清歌也不介意轻松镇杀他们！
　　离开了七名强者的包围圈一段距离，圣江水神的速度猛地拔高到了极限，似乎想要远离这个危险之地一般。
　　原来二十分钟左右的路程被硬生生缩短至十分钟，不过片刻的功夫，便游过了数千米的距离，距离对岸不足五百米。
　　七大强者的身影已经模糊不清，隐约可以感知似乎少了一些，显然已经准备放弃了。
　　叶清歌体内的封印也在快速解除，已经有了完全破封的迹象，修为已经提升到了炼虚合道之境巅峰，她的妖神变也暂时停了下来，恢复了原来的模样。
　　当距离不足四百米时
　　叶清歌忽然停下了骨笛吹奏，身上汗毛倒竖，猛地转头向后看去。
　　一名身着黑色锦衣的男子正急速飞来，人还未至，声音便已经遥遥传来：“大胆狐妖，这就想从我青州城地界离去，可曾问过我的同意？”
　　“青州城主！”
　　叶清歌脸色凝重起来。
　　不足四百米的距离，对于圣江水神来说不过是半分钟不到的时间。然而锦衣男子的声音一出现，圣江水神的身体顿时僵硬了下来，原本高出江面三米的头也飞速往江下缩去，嘴中发出小兽般的声音，叶清歌的笛声都无法安抚下去。
　　道境一重天的仙神，在附身女帝时根本不算什么，只有附身于狐妖时，才能够真正领略到这个境界的强大，会被称之为仙神的原因！
　　她附身的苏清儿封印逐渐解除，也已经到了炼虚合道之境巅峰，距离道境一重天不过一步之遥。
　　这一步之遥，就是天差地别！
　　城主身影过处，风云变幻，整个圣江上空都阴云密布起来，恐怖的威压降临，让苏清儿都有种喘不过气来的感觉。
　　这种威压之中，似乎还有着另一种特殊的能量在，对于妖力有着极强的压制性。
　　叶清歌脚下轻点，身影腾空而起，眼中闪过一丝寒芒，道：“既然妖力被压制，那么……天神变！”
　　体内全新的气息爆发出来，她身上的妖力似乎一瞬间发生了奇异的蜕变，居然化作了全新的神圣力量。整个人的形象也随之改变，一身衣衫被神圣的力量影响，化作了一席白袍，犹若白衣飘飘的仙子一般。
　　体内的力量这时候也到达了巅峰，封印的最后一点正在被飞速瓦解之中，即将到达新的境界。
　　叶清歌猛地拔剑而出，将身上的精气神重新汇聚到了巅峰，猛地一剑刺出，身上最后一缕封印瞬间被汇聚到极点的精气神贯穿，汹涌澎湃的神圣力量汇聚到灵剑之上，向眼前袭来的城主刺去。
　　一剑斩仙！

第14章 平天大圣
　　这一剑蕴含了叶清歌精气神汇聚到巅峰的威力，不需要技巧，只是普普通通的一剑，便蕴含着恐怖的威力。
　　城主眉毛一挑，心中直觉疯狂预警，在这一剑上感受到了危险的气息。
　　他不敢大意，伸手一拍腰间的储物袋，从中飞出一口巴掌大小的青铜古钟来。神力灌入铜钟之中，无数纹路光辉闪耀，不到一个呼吸的功夫，小巧的铜钟骤然扩张到了一人大小，向袭来的叶清歌笼罩而去。
　　“躲开它，你的剑不过是灵剑，挡不住道境仙人所用的道器铜钟。一旦被打中，灵剑必然崩溃，到时候想要战胜城主就难了！”
　　一道声音突兀的从叶清歌体内响起，不同于苏清儿的软糯，倒有点类似于女帝的霸道。
　　叶清歌眉毛微挑，有些诧异，但却没有照做的意思，平静道：“不需要。”
　　体内轻微的干扰感传来，女声似乎有些愤怒：“没有本事就不要掌控身体，让我来掌控身体，最多十分钟，就能将城主斩于剑下！”
　　叶清歌没在理会体内突然出现的声音，只是被在身后的手凝聚出了一团狐火来。
　　不同于此前的狐火，天神变状态下的狐火洁白无比，给人一种纯净的感觉。
　　仙人间的战斗往往在瞬息之间，当叶清歌完成动作时，灵剑已经狠狠与青铜古钟相撞。
　　叶清歌爆发的力量明显比城主强得多，青铜古钟发出阵阵嗡鸣声来，上方纹路明灭不定，竭力抵御着叶清歌这一剑的威力，下方江水在悠扬荡漾的钟声之中不断爆炸，下方的水域都比外部明显下沉了一块。
　　她手中的灵剑却根本无法承受叶清歌的力量。
　　刚一接触碰撞，就迸发出无数肉眼可见的裂纹来，逐渐蔓延至剑柄。还没坚持几个呼吸的功夫，便轰然爆裂。
　　青铜古钟的力量也在这时耗尽，灵剑内叶清歌的力量却尚未耗尽。
　　无数灵剑碎片伴随着强横的剑气向四面八方冲散，每一道剑气都斩碎了一部分的江河，将妖圣江斩出数道支流来，滔滔江水汹涌而过，剑气余威之下，也一时无法靠近，偌大的江流硬生生被剑气分为了十余股，甚至还有些许支流涌了两岸，形成壮观的景象。
　　叶清歌也趁着这股冲击波，身影趁势飞速向对岸飞去。
　　女声忍不住嘲讽道：“你就只会躲避吗，只是一个普普通通的仙神还需要用这些手段，就这？”
　　叶清歌依旧没有搭理的意思，眼神向来袭的城主看去。
　　她自己释放的剑气对自己没有伤害，只要注意躲避灵剑碎片就可以了，城主便没有那么好运了。大部分精力都放于操纵青铜古钟之上，面对叶清歌的灵剑爆碎反应就要慢了一拍，躲避时已经晚了。
　　任凭他手段尽出，在纵横的剑气与零件碎片之上也是满身带伤，胸口处更是出现了一枚较大的灵剑碎片传过带来的偌大伤口，上面残留着叶清歌的神圣力量，仙体带来的自愈能力失效了大半，整个人都萎靡起来。
　　好不容易稳定下来，眼看着即将到达对眼的叶清歌，他忍不住冷哼一声，双手掐诀，低喝道：“还想跑……给我吸！”
　　神力注入青铜古钟之中，古钟上传来一股偌大的吸力，锁定向叶清歌。
　　正在此时，叶清歌的身影却猛地一晃，一分为十。
　　每一个分身上都携带着叶清歌的气息，狐火携带的幻术效果在天神变之下得到了前所未有的加强，仙神所用的古钟道器居然都未能分辨出来。
　　吸力没有了目标，青铜古钟一时卡顿起来，似乎在分辨究竟哪个才是真的，就这几个呼吸的功夫，叶清歌的身影终于横渡了最后不到四百米的距离，来到了妖圣江对岸。
　　青铜古钟余威不减，继续向着叶清歌的身影笼罩而来，就在将要过岸时，后方一道黑色的能量突然袭来，狠狠与青铜古钟相撞，居然硬生生将这口仙人使用的青铜古钟撞破。
　　“城主，你过界了。”
　　冷漠的声音从妖圣江对岸响起，一名身材高大的青年向前走来，冷冷的看向城主：“在本圣的领地内使用神通道法，你违反约定了！”
　　正是平天大圣！
　　他的声音似乎带有特殊的力量，城主被震得吐出一口鲜血，勉勉强强催动功法将伤势镇压下去，咬牙道：“狐妖乱世，苏贵妃袭杀先帝的事情已经被天帝调查清楚，所有狐妖都是天庭必诛的对象，平天大圣你这是要庇护狐族，抗旨不尊吗？”
　　“别乱给本圣扣什么大帽子！”
　　平天大圣冷哼一声，道：“那是你们天庭的事情，与本圣又有何干？别忘了当初老天帝和本圣许下的承诺，本圣不会离开自己的领地半分，天庭之人也绝不准干涉本圣领地之事。若汝等敢强行插手半分，信不信就算本圣将你斩杀，天帝也连个屁都不敢放！”
　　“不只是你，还有你身后那几个小家伙也是，若想违反约定踏足本圣的领地，就别怪本圣不客气了！”
　　他目光向城主之后看去，道境四重天的威压释放。
　　妖圣江对岸，几处空间骤然扭曲，下一刻，七八名道境仙人的身影出现在了江对岸。
　　为首的是一名道境两重天，老人模样的仙人，他冲着平天大圣遥遥施了一礼，转身便毫不犹豫的化作遁光远去。其他几名仙人犹豫了一下，也紧随而上。
　　叶清歌看着这些人离去的声音，在心中问道：“十分钟就能将城主斩于剑下，你确定？”
　　“……”
　　突然出现的女声默然不语，叶清歌能够清晰感觉到另一个意志正在快速变化之中，一股熟悉的气息渐渐出现，顿时心满意足。
　　她也不是没有火气的，不过当时情况紧急，没有时间和那个女声的主人对话罢了。
　　此刻将她噎了回去，叶清歌顿时舒服了。
　　她揉了揉太阳穴，心中沉吟道：“不过施展天神变后出现的这个女声似乎也是从苏清儿的意志之中传来的，但是气质性格却差别极大。是苏清儿的另一面吗，还是其他的原因……这只小狐狸身上的秘密未免也太多了点。”
　　“另一面虽然态度恶劣，但实力却不容小视，原本我以为苏清儿能够走到这里是因为苏贵妃的后手，现在看来和她的另一面应该也脱不了关系！”
　　意识的变化很快，叶清歌的意识刚刚闪过，苏清儿的意识便重新归来。
　　叶清歌看到的画面，她也能看得到。待意识渐渐清醒之后，她似有所觉，忽然问道：“大骗子，你要走了吗……还会回来吗？”
　　“当然会。”
　　叶清歌笑着许下了承诺。
　　此时，天穹之上平天大圣与城主的对持终于也落下了帷幕。最终以城主的失败而告终，没有其他仙人相助，一个道境一重天的城主还奈何不得平天大圣，只能无奈拂袖离去。
　　平天大圣身影降落地面，对着叶清歌施了一礼：“平天，见过小公主。”
　　声音刚落，叶清歌只觉得眼前一黑，意识渐渐离开了苏清儿的身体。

第15章 入定七重天
　　【宿主完成紧急任务，获得以下奖励：3000积分、噬灵术】
　　【检测到宿主任务完成质量优异，成功获得积分翻倍奖励，获得积分6000】
　　【根据宿主附身九尾狐妖时的经历，已自动更新兑换列表。】
　　意识回归身体，还未睁眼，叶清歌就看到三条消息从自己眼前划过。
　　相比于苏清儿身上的天神变与妖神变等技能，噬灵术看起来毫不起眼。实则不然，这一项技能与其说是神通道法，倒不如说是天赋一般的存在，不需要刻意使用，便会时时刻刻吸收周围的天地灵气，补充消耗。
　　在附身苏清儿时，叶清歌就是依靠着这个不起眼的技能才能够保持长时间的神通道法使用，不过这个技能也有着不是缺点的缺点，当受到苏清儿那般的封印时，一部分特性被封锁，可能会加剧体内力量的消耗。
　　不过正常情况之下，这个缺点都不需担心。获得了这一项技能后，叶清歌能够清晰的感受到身体开始吸收丝丝缕缕的稀薄灵气，哪怕不刻意修行，自己的修为也会慢慢变强。
　　“这个技能倒是不错！”
　　叶清歌点了点头，点开了更新后的系统列表。
　　比起噬灵术来，翻倍的系统积分更让她感到惊喜。
　　六千点的系统积分，相当于完成六次附身女帝时的艰难任务。两百积分兑换出来的丹药就能让叶清歌有巨大提升，六千积分能够将自己武装到什么样子？
　　她期待地看向列表
　　【1.固灵丹：6000积分】
　　【2.天玄草：6000积分】
　　……
　　【12.天神变第一变：5000积分】
　　【13.妖神变第一变：5000积分】
　　【……】
　　叶清歌的笑容顿时僵硬了。
　　列表之中排在首位的，基本都是附身女帝时看到的物品，各种各样的灵植丹药永远不乏压着积分的。相比之下，附身于苏清儿时多出来的物品就少得可怜了。
　　她看着列表上琳琅满目的兑换名单，沉吟了一会儿，最终选择了兑换天神变。
　　“妖神变需要妖族血脉才可以使用，不合适我。列表之中，其他的技能也没有特别亮眼的，而天神变的强大却已经在苏清儿身上体验过了，现实中尚未进入神醒之境或许无法动用，但是附体其他对象时，有这个技能在也可以作为底牌使用！”
　　“还有一千积分，就先攒着吧，等什么时候修炼需要了再使用。”
　　她心中沉吟着，强忍着心疼的感觉完成了交易，看了一眼个人面板
　　【姓名：叶清歌】
　　【修为：入定七重天】
　　【技能：鸿蒙道典（入门）、火元神通篇（入门）、噬灵术（入门）、天神变一层（入门）】
　　技能列表新多出了两个技能，叶清歌心中早已有数，让她惊讶的，还是修为一栏上。
　　“只是一枚灵汲丹，加上八个小时的修炼，居然就让我从入定四重天一跃到了七重天。这样说来，将剩下的服用，再修炼一段时间，岂不是就要到达神醒之境了，距离真正能够吸收灵气，使用列表上这些神通道法又进了一步！”
　　她睁开了双眸，只觉得身体前所未有的轻盈，对天地之间灵气的感知也加强了不少，体内更有淡淡的灵气气感存在。
　　这就是步入入定七重天的象征，也是区别于此前六重天的差距。
　　入定是身体逐步适应灵气的过程，七重天之前缓缓用灵气刺激身体，让身体适应灵气，七重天之后身体已经可以培养出许灵气的气感，到达十重天，也就是入定巅峰之际，就是气感即将化作真正灵气的时刻。
　　等体内能够真正的蕴含灵气，觉醒体内神，便能够踏入神醒之境。
　　从床上起身，叶清歌活动适应了一下变强后的身体，又看了一眼交换面板。
　　苏清儿的交换位已经进入了二十四小时的冷却时间，女帝的交换位还剩下半个小时。
　　昨日解除交换回归时，她就准备趁着休息日直接无缝衔接进入女帝身体，一方面完成离开时未曾处理完的后事，另一方面也是为了探寻系统规则，自己的世界过去的时间对应着女帝世界过去的时间，好为之后的交换时间安排做准备。
　　两分钟后，大致适应了身体的变化，叶清歌离开了房间，进入了妹妹的房间。
　　如往常一般，将迷迷糊糊的妹妹叫醒，换好衣服坐上了轮椅，来到了洗漱台前。
　　她家的洗漱台很大，两个位置足以让姐妹两一起洗漱。偌大的镜面上展露出一大一小，有着五六分相似的俏脸来。
　　叶清歌早已习以为常，毕竟已经穿越过来四五个月，新奇感与想做的事早在前一个月都已经做过，时间一长也就没有什么了。
　　直到洗漱完成，叶问凝看了一眼时间，顿时炸毛：“现在才五点四十分，今天可是星期六，休息天，姐姐你这么早叫我做什么！”
　　“今天早上刚刚突破修为，准备早餐去外面吃顿好的。”
　　叶清歌笑道：“难道你不想去外面吃吗？”
　　“吃！”
　　叶问凝眼睛亮起，小脸上还是一脸冷漠的傲娇表情。
　　叶清歌忍不住揉了揉妹妹的小脑袋，将妹妹的头发弄乱，在妹妹不满的嘟囔声之中，推着妹妹走出了家门。
　　她家属于住在老式的小区之中，一层推开门就是地面，虽然会让屋内较为潮湿，但是对于腿脚不便的妹妹来说，却省下了不少麻烦。
　　正是三月，空气间还残留着未曾散去冷意，朝阳的阳光照射在身上，带来的些许温暖感觉，让人不自觉就变得懒洋洋的。
　　空气中传来熟悉的熏香味道，叶清歌深吸口气，也不知道是不是错觉，似乎比昨天更明显了一些？
　　她摇了摇头，没有在意这一点，推着妹妹来到了附近一家较为出名的早餐店。
　　早餐店以早餐包出名，传闻有着百年的历史，曾经的宁城城主都有几任曾匿名前来品尝，对此赞不绝口。早餐的价格也因此水涨船高，比周围的早餐都要贵不少。对于叶清歌姐妹来说，属于可望而不可即的存在，平常根本不会出来吃饭，叶问凝早就想吃很久了。
　　“小清，这么早就和妹妹出来吃早饭啊。”
　　点完餐，一道熟悉的声音响起，叶清歌回头看去，一名看上去约二十余岁的女子正微笑的看着自己，注意到了她目光看来，还对她挥了挥手，示意来到自己身边。
　　正是她兼职的奶茶店老板周丹彤。
　　“周姐。”
　　叶清歌笑着打了声招呼，推着妹妹走了过去。
　　别看周丹彤看上去只有二十余岁，实际上真实年龄早已经过了三十岁，丈夫是城中也是小有名气的富豪，身旁还坐着一个看上去五六岁的小姑娘，看见叶清歌姐妹的到来，甜甜的喊了一声：“清姐，凝姐。”
　　叶清歌应了一声，和周丹彤有一句没一句的聊了起来。
　　也不知是不是错觉，叶清歌总感觉平日里保养极好的周丹彤脸上似乎有些许憔悴的意思，不过被她隐藏得很好，叶清歌也没有细问。
　　早餐上得很快，两人吃完早餐，眼看着距离女帝附体的冷却时间将近，叶清歌很快提出了告辞，推着妹妹返回了家中。
　　叶问凝意犹未尽地舔了舔嘴角，道：“现在还不到六点呢，那么早起床，我们是不是该出去走一走。”
　　“我感觉修为又有了突破的感觉，等一会儿再说吧。”
　　叶清歌面不改色的找了个理由，忽而摆出一副严肃的样子来：“而且现在已经是三月份了，中考就在五月份，还有两个多月的时间，有这个时间必须好好复习冲刺了，争取考入一中。”
　　叶问凝顿时露出不屑的表情来，在叶清歌严厉的注视下，这才不情不愿的拿出了书来。
　　待叶清歌离开，她才吐了吐小舌头，心中不屑道：“还又有了修为突破，修为那是那么好突破的，姐姐也真是，总把我当小孩子骗，肯定是又去做什么坏事情了。”
　　“复习的事情……一中那里是那么好考的，文化课方面我早就是年级第一了，资质我也无法努力。那么早起来就为了复习，岂不是亏了！”
　　心中念头闪过，等待了一会儿，确定姐姐不会突然来房间突袭之后，她毫不犹豫的放下了书本，点开了房间内的老式晶脑。
　　叶清歌穿越后的仙侠世界在日常上与原先的世界并无太大差别，晶脑就是曾经电脑的替代品，叶问凝的晶脑，还是曾经父母健在时留下来的，配置早已经落伍。
　　淡蓝色的晶片上一道道纹路亮起，足足过了近两分钟的时间，才缓缓完成了启动。
　　晶脑桌面上简洁无比，大部分的新软件这台晶脑都无法运载，叶问凝也不在意，点开了宁城论坛，浏览起了宁城的最新事情来。
　　很快，一则信息映入她的眼帘。
　　“继昨日花园小区的事情，前几日城东别墅的灵异事件，今日风清苑再度出现了灵异事件，这次事件为楼主亲身经历，真正实拍到了阴魂的存在，趁着管理员还未删帖，快来围观！”
　　帖子下方，还有这一个视频的预览图，一个崭新的楼道之中屹立着一个形似女人的黑影站立在门口的模样。
　　叶问凝顿时被内容吸引，下意识的点了进去，只是晶脑加载的极慢，等加载出来页面时，已经显示帖子被删，进入了404页面，几秒之后，自动跳转回了宁城论坛的首页页面。

第16章 登基前夕
　　妹妹在房间中浏览论坛的意外发现叶清歌并不知道，离开了妹妹的房间之后，她便回到了自己的房间，准备登陆女帝的身体。
　　在关上房间前，叶清歌忽然眉头微蹙，回头看了一眼餐桌旁的书柜。
　　书柜最上层的位置，三神雕像屹立，摆出一副威严的姿态，在宁城的风俗之中有震慑群魔，庇佑一方的意思。
　　往日的三神给叶清歌的感觉的确如此，然而今天看来，三神虽然依旧威严肃穆，但仿佛蒙上了一层迷雾一般，给人一种难言的特殊感觉
　　“或许是错觉吧。”
　　摇了摇头，叶清歌收回了视线，关上了房门。
　　服下最后一颗灵汲丹，叶清歌进入了女帝的身体。
　　她不知道的是，就在她关上房门之后，书架上三神发生了奇异的变化。
　　丝丝缕缕的黑线开始向着三神中间，手持打神鞭，掌管着灵魂的阴神之上。威严肃穆的双眸之中，出现一张肉眼不可见的女子虚影。似乎受到了什么奇异的干扰，女子虚影震荡不休，花费了好一段时间才算稳定了下来。
　　它睁开血红的双眸看向了叶清歌与叶问凝姐妹两的房间，露出一抹笑容：“总算是找到你了……”
　　嘴巴一开一合间，却没有发出丝毫声音。
　　诡异的气氛自房间之中蔓延开来。
　　……
　　……
　　【仙子交换系统】
　　【本次交换对象：开皇女帝】
　　【检测到交换对象特殊事件，开启特殊任务！】
　　【特殊任务：在女帝登基人族天帝之际，不堕人族威望。让人族真正提高到和妖族、半神族同等的高度。】
　　【任务奖励：视宿主所作所为综合评定。】
　　“这一次出现的任务，居然不再是之前的紧急任务，而是特殊任务了吗？”
　　眼前光影重新恢复，看着系统显示出的消息，叶清歌微微有些惊讶：“任务奖励以附身期间的所作所为来评定，这次的任务不再如之前那般有着明确的目标，想要拿到好的奖励只怕不简单了！
　　虽说附体苏清儿的任务结束之后，奖励也根据叶清歌的行为让积分翻了一倍，但这样纯粹根据行为来定的叶清歌也是第一次遇见。
　　平定一下思绪，叶清歌睁开了双眸。
　　入目的是一片熟悉的淡粉色帘子，依旧是之前醒来时的銮驾。不过不同的是，女帝的寒玉冰床旁边多了一鼎放着熏香的小炉子。
　　淡淡的熏香飘散开来，带有丝丝缕缕的冰凉气息入体，叶清歌只觉得身上许多暗伤在这股气息的调动下都在缓缓愈合之中。在她附体之前，女帝应该是在借此熏香疗养伤势。
　　她不由的看了一眼女帝的个人面板
　　【姓名：杨曌（zhao）】
　　【尊号：开皇天帝、人族领袖、后天生灵领袖……】
　　【修为：道境五重天】
　　【技能：剑道（大圆满）、鸿蒙道典（大圆满）、五元神通（大圆满）、乙木复灵术（大圆满）、药神圣经（小成）……】
　　【状态：虚弱（各方面实力下降百分之十）】
　　“伤势已经恢复了吗？”
　　叶清歌微微惊讶，伸出手来，一团小火苗出现于她的手中。这也是她对于系统规则的实验之一。
　　脑海中关于五元神通之中，火元神通的无数内容记忆附上心头，静静感知了一番，叶清歌惊喜的睁开眼睛：“果然有效！”
　　使用火元神通篇时，女帝身上的使用经验不再如同之前那般，离开附身之后便会消失，而是会源源不断地映入叶清歌的脑海当中，若之前的功法一般难以忘却。
　　那是一种很奇特的感觉，仿佛一块干瘪的海绵正在不断在大海之中吸取水分一般，两个意志的交汇碰撞，让她产生一种快速学习的快感。
　　不过这也有着限制，仅限于火元神通第一层的范围。
　　连续施展了几次火元神通第一篇，脑海中响起一道略带惊喜的慵懒声音：“青，你回来了？”
　　叶清歌手中动作不停，点了点头，问道：“距离我上次附体陛下，过去了多久？”
　　杨曌沉吟了一下，道：“距离上次附体，大概过去快有一个月的时间了吧。记得你附体时，朕距离登基还有二十七天的时间，转眼间就过去了二十六天，明天就是朕正式登临人族天帝的日子了。”
　　说话间，她的语气还带有感慨的意味。
　　叶清歌若有所思，二十多天后的再次附身，加上这次的任务，她大致弄清楚了系统的附体规则。
　　每次附体，必定是附体对象遇到了麻烦事情，需要她去解决！
　　“果然，这系统就不应该叫做仙侠交换系统，仙侠拯救系统还差不多！”
　　叶清歌心中腹诽着，这样的附体规则她也称不上多厌恶，她想要学习附体对象身上的技能，获得丹药就需要系统积分，而系统积分只有靠着完成任务才能获得。
　　若每次附体都是这样，就未免太过着急了一些。
　　叶清歌沉思间，女帝似乎想到了什么，语气幽怨：“上次你离去之前，可是留给了我好大一个烂摊子，足足花费了我大半个月的时间，才算将药神已经陨落的消息处理妥当。”
　　药神的存在极为特殊，将此事撞破的女帝处理起来，也极为麻烦，一个处理不当就有可能被列为怀疑对象。
　　近一个月的东奔西走，才算将事情彻底搞定。
　　叶清歌微微一笑，看了一眼女帝技能中多出的那个名为《药神圣经》的小成境界新技能，道：“但陛下也不是毫无收获，起码此行的目的都已经达到了，身上的重伤已经恢复，只需要一段时间休养，渡过了虚弱期便算完全恢复了。”
　　“当初你离开之后，朕在药神殿之下发现了药神亲手所铸，集自身之道大成的药神圣经，这也算是这一次唯一的收获了。”
　　女帝道：“药神圣经跟随药神多年，本身就沾染了大道的气息，根据上面学来的东西，加上圣经本身带来的治愈能力，这大半个月来，才总算度过了危险期……”
　　“……”
　　女帝与叶清歌徐徐地聊着，从女帝口中，叶清歌知晓了女帝这近一个月以来的经历。
　　大部分的时间都用于平定身上的伤势，乃至处理药神陨落之后的后事，剩下的时间，则在为明天的登基做准备。
　　直到今天，登基前夕，她才算将事情处理完毕，向人族天宫赶去。
　　聊了十余分钟，一阵脚步声从门外响起。叶清歌随手停下了手中的动作，抬头望去，之间两名侍女疾步走来，隔着屏风道：“陛下，天宫已经到了。”

第17章 人族五天尊
　　“朕知晓了。”
　　叶清歌应了一声，干脆利落的从空间装备之中取出一套正装换上，这才向外走去。
　　屏风之后
　　两名侍女眨了眨眼，只觉得眼前的女帝似乎有了些不同，往常正式出行时都是让她们这些侍女帮忙更衣的，这一次却是自己换上了衣服。
　　这一次的行动间，似乎带着一种熟悉的感觉，下意识让她们想起了近一个月前叶清歌前往药神殿时候的表现，轻松利落的将必死难关破除，发现药神陨落的消息，让她们不自觉地为之敬佩叹服，
　　没有注意自己随手一个举动就多了两个小迷妹，叶清歌已经离开了銮驾，来到了人族天宫门口。
　　人族天庭需要等女帝登基当日，也就是明天才会正式升空使用，平常人族高层都是在人族天宫之中办事，共商人族大事。
　　鬼族长居冥界，作为现实之中的三大种族之一，人族的底蕴虽然不如妖族与半神种族，在天宫的修建上也丝毫不差。
　　一座偌大的浮岛被改造成了完整的天宫，偌大的天宫之中，地面全是由特殊的极品灵石铺就而成，这种灵石的材质宛若汉白玉一般，被人族工匠打造成大小相同的方块，整齐地铺就在浮岛的一处处宫殿之下。
　　宫殿群之间，时而可见大片的灵地胡泊，一只只仙兽生存与此，天宫之中往来进出的也尽是道境以上的仙人，人族的底蕴尽显。
　　此刻，仙宫南天门处
　　三名道境四重天的仙官屹立于此，在几人身后，还有近百名道境三重天左右的强者静立在门口，看见叶清歌的到来，齐齐施礼，恭敬道：“恭迎开皇陛下回宫。”
　　叶清歌微微点头，忽而眉头微微一皱，不悦道：“五位长老呢，怎么不见他们的身影？”
　　为首的道境四重天仙官低垂着头，道：“回禀陛下，五位天尊正在会议室之中商议要事，已经讨论了三天三夜，直至今日也不曾出来。微臣无法进入，只能由微臣来迎接圣驾。”
　　人族原本的体制很是原始，女帝一人称帝，女帝之下却并非其他的职位，而是五位人族长老。不过因为人族天庭即将成立的关系，五长老的称呼也随之改为五天尊，每一名都是为人族立下了赫赫功勋的存在，或者立下战功，或者推动了人族的发展。
　　也只有女帝这样亲手参与到了神魔天帝的斩杀一战中的存在，才能够压得住他们。
　　叶清歌脑海中转过此前附身女帝时，从女帝口中得到的消息，眉毛微挑，冷然道：“什么样的事，连朕回来都能忘记？”
　　为首的仙官露出为难之色，叶清歌眼神紧盯着他，足足过了三分钟的时间，他才顶不住压力，猛地低下了头咬牙道：“听，听说是因为之前东皇天庭大皇子派人带来的消息，所以……陛下，其他的事情微臣真的不知道了啊。”
　　“东皇天庭大皇子的事情？”
　　叶清歌眉毛微挑，心中隐约有了预感。系统所谓的任务，只怕和这件事情脱离不了关系！
　　“起来吧，不会有人因此事刁难于你的。”
　　安慰了为首的仙官两句，叶清歌向天宫内走去。
　　众侍女与仙官紧随其后。
　　人族天宫占地极大，琼楼玉宇无数，漂浮于半空之中，还能看到云雾蔼蔼，笼罩于宫殿之上，一部分核心的宫殿还有着阵法禁制存在，若有外人闯入触发，哪怕是道境五重天的仙人也有可能重伤陨落。
　　在女帝的意识提点之下，叶清歌穿过一处处走廊院子，来到了议事大殿之中。
　　此刻的议事大殿正是殿门紧闭，从内部传来阵阵压抑的气息。
　　其实大殿的封闭效果很好，普通仙人根本感觉不出丝毫内部的景象，叶清歌也是凭借着女帝道境五重天巅峰的修为感知能力，才能察觉到内部传来的异样波动。
　　她心中诧异，表面上却不动声色，挥了挥手让身后的仙官停步，这才迈步来到大殿之前，伸手轻轻一按。殿门上无数纹路亮起，轰然开启。
　　大殿内原本热闹的议论声戛然而止，大殿内四男一女五名人族天尊齐齐将视线转移过来，看到叶清歌的身影出现，纷纷起身恭敬道：“微臣拜见陛下。”
　　叶清歌迈步走入殿中，不悦道：“到底是怎么回事？”
　　众人当然知道叶清歌说的是不迎驾的事情，五天尊之中，一名须发皆白的天尊露出苦笑之色，站出来恭敬道：“启禀陛下，是因为东皇天庭的使者带来的消息，东皇天庭的大皇子有意在陛下的登基大典之上向陛下提出结亲的请求，所以……”
　　“还是让我来说吧。”
　　老天尊还没说完，身旁一名身材高大，气质儒雅的人族天尊就直接打断了他的话，笑着道：“自神魔天庭犹在之时，后天生灵开始修行为始，四大势力之中我人族一直是最弱的，那一段艰难的岁月，陛下也经历过，想必明白有多么难熬。”
　　“神魔势大，众生皆为蝼蚁血食，人族只能在夹缝之中艰难求存，直至后天功法出世之后，人族才算有了喘息之机。”
　　“但神魔天庭的危机犹在，我们后天生灵只能互相扶持而行，这其中，东皇天庭便是对我们帮助最大的天庭，不少丹药、阵法乃至技术都是从东皇天庭手中取得。我人族先天身体羸弱，论身体没有妖族强大，神通道法无法和天生具备神魔血脉的半神强大。”
　　“一旦离开东皇天庭的支援，面对鸿蒙天庭的压迫，我人族将陷入前所未有的困境。”
　　他深吸口气，对着叶清歌微微鞠身，语气前所未有的郑重：“好在就在几天前，东皇天庭的使者派人带来消息，大皇子准备在明日登基时求亲！”
　　“只要能够结亲，便是我人族的大兴之时，从此不必烦扰鸿蒙天庭的打压，必然是我人族一飞冲天的好机会。”
　　“还请陛下以人族为重，以大局为重！”
　　叶清歌的眼神顿时冷了下来。
　　在附身女帝，与女帝的交谈之中她知道，这个时代和后世的世界观是不同的。妖族成为大人物的坐骑，并非是侮辱的意思，而是历练的意思。人族刚刚从蛮荒的部族时代度过，在结亲一方面许多地方也保留着原始的传统，远未有后世那样成形的道德荣辱观念。
　　实际上不光是人族，整个世界的驱使便是如此。神魔们天地所生，并没有一夫一妻的概念，下方的后天生灵们更是连生存都是问题，只有全力繁衍，才有机会让种族继续生存下去，不至于在神魔手中完全灭族。
　　神魔天庭刚刚倒塌，后天生灵们真正摆脱噩梦还没有多久，许多地方还保留着原始的作风，不曾有过变动。
　　只是……
　　“那和我又有什么关系！”
　　她背着双手，一语不发，向殿内的首位走去，脚步声回荡在大殿之中，身材高大，气质儒雅的天尊依旧保持者鞠身的动作，其他四名天尊在目光注视着叶清歌，没有发话。一时间大殿安静无比，气氛随着叶清歌的动作而压抑了下来。
　　“陛下，这个天尊以前也是如此吗？”
　　叶清歌背负着双手，心中则在询问着女帝。
　　女帝迟疑了一下，道：“伍天尊原本并非如此，伍天尊以锻造入道，执掌人族大多数锻造之事。原本在他妻子还在之前并非如此，听闻是妻子死亡之后，伍天尊的锻造之道再无寸进，所以才会变成这个模样。”
　　“在此之前，他并非如此，为人族做过诸多功绩，人族大多数的灵器神器都是他所铸就，青你别冲动。”
　　叶清歌微微一笑：“放心吧，我知道的。”
　　这不是之前必死的局面，非战不可，她心中虽然愤怒，却不至于直接动手杀人。
　　一步步走到了首位前，叶清歌没有马上坐下，而是背负着双手背对众天尊，道：“不知诸位天尊，可曾听过一个故事？”
　　五名天尊露出疑惑之色
　　叶清歌没有给他们开口的机会，自顾自的说了下去：“曾经在一处山谷之中有这样一个部落，人们生活幸福，安居乐业，山谷之中雨水充足，背靠山谷便可以生活的很好，但好景不长，一条恶龙的到来，打破了这里的平静。”
　　“恶龙每年都问部落里要贡献血食，但有不从，便是一场大杀戮，部落的人打不过恶龙，只好照办，直到意外寻到了变强之法，偷偷积攒了实力，终于由四个勇士组建了团队讨伐恶龙。”
　　“先天条件不同，团队的勇士也各有强弱，各有优势。在恶龙的威胁之下，大家倾力合作，较强的团队总会帮助较弱的团队，直至将恶龙斩杀，较弱的团队之中不少人都有着感激之心。”
　　“性格使然之下，其中一个团队隐世不出，其他三个团队都成为了人们的英雄，在部落之中享有盛誉。”
　　“你们猜，最后的结果是什么？”
　　伍天尊眉头微蹙，下意识问道：“结果是什么？”
　　“最后的结果就是，较弱的团队在强大的团队帮助下不断变强，却不知道强大的勇者身上已经开始渐渐长出了鳞甲与龙角，最终化身为新的恶龙。”
　　“弱小的团队所有一切皆是强大的勇者所赐，于是当成为了恶龙的勇者收回了一切恩赐时，锋芒毕露之际，弱小的团队再无一丝反抗的能力，被轻松斩杀，化为了对方成长的营养。”
　　“伍天尊，你明白我意思吧。”
　　叶清歌猛地转过身来，一拍桌面，整个人的气势到达了前所未有的巅峰。
　　伍天尊脸色一下子变化起来。

第18章 人族天庭立！
　　伍天尊之所以用这样的话术，便是知晓女帝的弱点所在。
　　女帝实力强大，以道境五重天的实力，就能和道境六重天的东皇、鸿蒙天帝乃至冥君一同参与到绞杀神魔天帝的核心战场中去，能够担任这个位置，在手腕方面也并不差。
　　但事关人族大势时，就是女帝的弱点所在。
　　东皇天庭对于人族的影响的确很大，人族炼器、炼丹一道不少方面的技术，都是由对方东皇天庭提供的帮助之下，才有了如今的影响力，一旦离开了东皇天庭的支持，人族将陷入举步维艰的境地。
　　这也是他的底气所在，只是没想到叶清歌居然会以另一个角度占据大义来反驳他。
　　进入大殿开始，叶清歌的一举一动与语言都在凝练自身的气势，此刻道境五重天的威压与气势猛地爆发，精神与现实的威压一同压在身上，更有一股似有似无的杀机笼罩在心头，伍天尊心头死亡危机疯狂警示，额头与后背瞬间被冷汗浸透，连思维都紊乱了一会儿。
　　“莫非，陛下真想要杀我？”
　　伍天尊面色越来越是惨白，张了张嘴，想要辩解些什么，却见叶清歌忽然收回了气势与威压，做到了首座之上，平静问道：“听说诸位在这里已经仪事了三天三夜，不知天庭三十三重天的最后检修可曾完成？”
　　老天尊拱了拱手，道：“人族天庭的检修由炼器功的天工们时刻检测，不会出现问题。”
　　“还不够。”
　　叶清歌摇了摇头，看向伍天尊：“此事就交给你了，明日便是天庭成立，登基大典的日子。天庭绝不能出任何问题，有问题吗？”
　　伍天尊张了张嘴，面对叶清歌威严的眼神，不自觉的想起了刚才的杀意，只能将话咽了回去，咬牙道：“臣……没有问题。”
　　“那就好，事不宜迟，马上开始检修吧，一个时辰后，朕要看到检修报告。”
　　叶清歌挥了挥手，伍天尊只能无奈离去。
　　看似一场无形的危机过去，叶清歌给伍天尊分配了任务作为台阶下，实际上却是将伍天尊远离了接下来最重要的天庭成立细节内容，远离了权力中心。
　　伍天尊离去，大殿之中少了一人，四名天尊大气都不敢喘，看着叶清歌的眼神畏惧，气氛安静得可怕。
　　最后，还是老天尊硬着头皮道：“陛下，那么东皇天庭的事情……”
　　叶清歌手指轻轻叩击着桌面，道：“此事，朕自有处理办法。如今天庭正式成立后封神的事情，可曾定夺下来？”
　　老天尊点了点头，将一封名单递了过来。
　　叶清歌根据女帝的提示，随手划掉了几个名字，才将名单交还到了老天尊的手中。
　　伍天尊身份特殊，叶清歌不能直接下手，但不代表无法从其他地方限制。直接将他从人族的权力中心退场只是第一步，若接下来的表现不能让叶清歌满意的话，她不介意好好教教伍天尊该如何做人。
　　与剩下的四名天尊商讨了一番接下来天庭成立的具体事项，一个时辰后，叶清歌揉了揉发疼的脑袋，从议事殿回到了女帝的寝宫。
　　有着女帝的技能，和女帝不时的提醒，叶清歌应对这样的场面问题不大，但还是不免头疼。
　　“青，你对人族对上东皇天庭的事情……真的有把握吗？”
　　女帝显然还有些忧心。
　　叶清歌随手凝聚火元神通，安慰道：“放心吧，此事我自有定数，你先和我介绍一遍目前人族的情况吧。”
　　女帝沉吟了一下，开始缓缓的讲述了起来：“相比于东皇天庭与鸿蒙天庭，人族目前的底蕴实力还要差了不少，只有朕和五位天尊抵达了道境五重天的实力，道境四重天的强者就要多了不少，共有一百二十七位，道境……”
　　叶清歌静静的听着，待女帝将人族的概况讲述完，心中顿时做出了总结。
　　女帝所在世界的人族在形态方面还处于部落时期，虽然有女帝的存在，不但社会的分工不明确，连人族高层之中的分工也十分模糊。虽然是和妖族、半神以及鬼族媲美的大族，但实际上人族之中修仙者的比例并不高。
　　在万千世界之中不知道分布着多少的人族，登记在册的修炼者数量却还不足三千万，真正的万中无一，不少地方还处于原始状态。
　　这一次天庭的成立，也是重整人族高层的分工情况，将会让分工明确不少，但明显还是不够。
　　“人族……必须改革！”
　　叶清歌眼中精芒闪跃，直言道：“这样的生存方式，根本没有超越东皇天庭与鸿蒙天庭的机会。”
　　女帝叹息道：“说来简单，只是该从何处做起？”
　　叶清歌没有马上答话，也陷入了沉思之中，手中的火焰左跳右动，时而化作莲花，时而化作跳动的小兽，伴随着叶清歌的思维而动。
　　从后世的眼光来看，女帝所在世界的人族无疑不论是体制，还是在其他方面无疑有着太多太多的不足之处，但从何处下手开始改革，她也要好好思考才能做出回答。
　　忽然，她像是想起了什么，猛地拿出一张羊皮纸来，在上面写下了三个关键词。
　　教化众生、培育灵植、天工造物
　　“从这三个方面开始入手，应该能打开人族改革的局面吧。”
　　手中火焰涌现，将手中纸张燃烧，她沉吟了一会儿，站起身来，唤来了一名侍女。
　　“帮我去做一件事情……”
　　秘密传音将事情交给了侍女之后，叶清歌这才回到了房间，脑海中连续确定了几遍自己的计划，确定无误之后，开始修炼起来。
　　火元神通的第一层已经修炼得差不多了，接下来该进行鸿蒙道典的修行了。
　　……
　　……
　　翌日
　　登基大典当日，万族来贺
　　身为这一次登基大典的主角，在房间内修炼着女帝身上的技能的叶清歌还未到早上四点，就被从修炼之中唤醒，在无数侍女的围拢之下完成穿戴打扮，足足到了早上八点，距离十点整将要开幕的登基大典不足两个小时，才算完成了装扮。
　　看着铜镜之中的女帝身影，叶清歌眼中闪过一抹惊艳之色。
　　原本的女帝身着常服时，帝王威仪就十分明显，穿着正装之后便更是如此。但相比于此刻，简直不可同日而语。
　　经过了数个小时的打扮穿戴，一件件礼仪之器穿戴于身上，让女帝的帝王威仪成倍增长，一举一动之间，都有种君临天下之感，搭配女帝原本的气质，目之所视，让人根本不敢与之对视。
　　“陛下，时间差不多了，该动身了。”
　　叶清歌身旁一名侍女提醒，她低垂着头，声音也有些柔弱，不敢和叶清歌对视。
　　叶清歌应了一声，向着宫门外备好的銮驾而去。
　　与原来出远门的銮驾不同，这一次的銮驾要简单了不少，但外表却更加富丽堂皇，帝王威仪感十足，前后都是各式各样的仪仗队，礼仪兵。在最前方，还有十二名金甲神将开路，身上都散发出强大的道境威压来，都是道境四重天的强者。
　　叶清歌背负着双手走入銮驾，长达数公里的仪仗队这才启程。
　　待銮驾停下，已经是一个小时之后的事情了。
　　从銮驾上下来，来到全新的人族天庭凌霄殿上，叶清歌眼神凝重。
　　今天是人族天庭成立之日，也是女帝登基之日。昨天她就从伍天尊口中得到过消息，东皇大太子将在登基大典上求亲。
　　“相比于昨天的伍天尊，今天的登基大典，才是真正挑战的开始！”
　　叶清歌眼中精芒闪跃，缓步来到凌霄殿的至高神座之上，脑海中不断回荡着自己的计划。
　　十点整
　　“时间已到，人族天庭立。”
　　礼仪官高喝一声，凌霄殿四面八方响起无数回荡的声音。
　　一名名身材魁梧的神官站在人族天庭各个制定的位置，纷纷手持着比自己高大十倍有余的弯曲苍牛角，用尽全身的力气呜呜的吹荡起来，让苍茫荒凉的声音响彻整个人族天庭。
　　天穹之上无数神光从四面八方孕育而来，人族气运化作肉眼可见的无数异象涌向了整个天庭，偌大的天庭猛地一颤，在所有人或者震撼，或者激动的目光之中，徐徐腾空漂浮起来。

第19章 大运汇聚，女帝登基
　　天穹之上祥云遍布，地上金莲盛开，人族大运汇聚之处，万千异象纷呈，将正在腾升的天庭衬托得神圣无比。
　　偌大的天庭边缘处，一道道阵法纹路的光芒被点亮，每一处阵法节点处，都有大量的人族仙神汇聚，双手掐诀，口中发出威严肃穆的道音，渐渐点亮每一处阵法。无量的灵力汇聚而来，与人族大运一同将天庭承托而起，向空中飞去。
　　天庭逐渐盛开，偌大的人族天庭也在逐步铺展开来。
　　一重重阵法之力被激发，空间之力震荡虚空，整个天庭的空间也开始飞速变化，在无数天工、阵法师以及仙人们的努力之下一重重世界被激发，三十三重天渐渐生成，铺展开来。
　　每一重天，就是一个新的世界。汇聚了人族全族之力，屹立于炼器师顶端的天工，屹立于阵法师顶端的大宗师们集大成之作，每一处诸天之中都是仙宫林立，是往后人族开皇天庭的仙人居所。
　　伴随着一重重天的生成，整个天庭的升空速度也渐渐缓慢了下来，越往上便越是难以提升。
　　原本汇聚于一处的各处神殿，也渐渐开始融入练成的三十三重天之中，凌霄殿不断拔高着位置，最终来到了最高的三十三重天中心，万道汇集，神光汇聚。
　　不知过去了多久
　　轰隆
　　当天庭的高度跨越了无数云层，来到了天穹顶端的指定位置时，终于停止了升空，成功归位。
　　一时间，道音震颤，无数大道脉搏从天空之中出现，天地异象齐现，为人族天庭的成立归位而庆贺。
　　东皇天庭
　　神庭神霄殿之上，无数强大的气息交织纵横，站在神庭边缘的侍卫们都是跨入了道境的妖族，能够屹立于神霄殿大殿之上的仙官们，一个个都是修为不低于道境三重天的存在，整个天庭的装饰容纳了狂野与自然、朴素为一体，极具妖族特色的风格。
　　神霄殿最高的位置上，一名看上去二十四五岁的青年坐在至高的宝座之上，人身蛇尾，身着帝王服饰，脑后一轮金色的光圈散发着温暖的光芒，正闭目假寐，静静听着下方仙官们的汇报。
　　正是东皇！
　　当人族天庭成功升空，引来万千异象，大道脉搏显现的霎那，他猛地睁开了双眸，露出若有所思之色：“说起来，今天已经是开皇成立人族天庭的时日了……朕记得玄儿前去参加了开皇登基仪式吧。”
　　下方汇报着消息的仙官笑着道：“是的陛下，玄殿下代表我东皇天庭出席开皇的登基仪式，准备在仪式上向开皇请求结亲的消息，能将人族重新拉拢回来，我们将多出一份巨大的助力。”
　　在曾经的历史之中，人族也是妖族的一种，但是之后渐渐超脱出了人族，虽然没有整体的妖族强大，但名义上已经和妖族齐名。
　　东皇面色平静，无喜无悲：“人族底蕴比起妖族与半神都要弱不少，但是开皇却不是好对付的，玄儿能否拿得下，还得看他自己的本事。”
　　“此事暂且搁置，你继续汇报吧。”
　　他挥了挥手，重新闭上双眸假寐。
　　下方的仙官点了点头，继续恭敬的汇报起来。
　　感知到人族波动的，不光是东皇天庭，鸿蒙天庭的天帝与冥界冥君同样有所感知。
　　三方领袖都是道境六重天的存在，哪怕不曾亲临现场，也有无数手段感知，或者看到现场发生的事情。
　　对于人族开皇天庭的成立，有人欢喜有人愁。
　　不过这都与叶清歌无关
　　此刻，她已经从至高神座上下来，正站在下方的一座站台上，更下方是无数人族仙官低头行礼。以老天尊为首的五名天尊站在众仙官前方，低头对着叶清歌深深行礼，声音洪亮道：“人族天庭已立，还请陛下就任天帝之位。”
　　叶清歌露出惭愧之色，道：“诸位都是人族的功臣，每一位都对人族立下了赫赫功绩，曌何德何能，登上这天帝之位，还是罢了。”
　　老天尊头低得更低了，声音激动道：“陛下功勋卓著，带领人族参与后天种族的起义之中，斩杀神魔天帝，推翻神魔暴政，放眼天下人族，唯有陛下配得上在天帝之位！”
　　叶清歌脸上愧疚之色更甚：“荣天尊创造武道功法，让武道修仙者肉身媲美妖族；封天尊……诸位功绩赫赫，曌实在愧对天帝之位。”
　　老天尊长鞠到地，声音前所未有的决绝：“论功绩，陛下的功绩远比其他人要更多。除陛下之外，再无人能配得上此位，若陛下不愿登基，老臣宁死于此……还请陛下登基！”
　　“还请陛下登基！”
　　下方无数仙官齐刷刷行礼，声音震彻云霄。
　　“你们……唉，也罢。”
　　叶清歌脸上泛起无奈之色，对着众人拱了拱手：“承蒙诸位人族同胞的厚爱，既如此，曌愧受之。”
　　她深吸口气，猛地转身，向台上走去。
　　当来到至高神位之前，她猛地拔出了腰间秀剑，指向天穹，语气铿锵：“人族同胞厚爱，让曌登临天帝之位。从即日起，天地为鉴，曌定当镇守人族，以开皇为号，永镇人族大运。”
　　轰隆隆
　　天穹之上无数神光绽放，叶清歌隐约感受到大道之光投射了下来，让女帝的命运彻底和人族绑定，与人族一荣俱荣，一损俱损。
　　至此，登基仪式的最后一个步骤终于完成。
　　天庭升天，三让登基的事情根据早就安排好的流程完成，接下来的流程与叶清歌的关系就不大了。
　　她收回秀剑，坐回了宝座之上，心中却没有丝毫放松，反倒是凝重无比：“天庭升天时，外族不宜入内，不能进入天庭之中，登基仪式外族可以进入，但也只能远远地在会客大殿观看。现在主要两个仪式已经结束，接下来都是一些面子工程的礼节，这一次附体最重要的事情也该来了吧。”
　　眼神看向凌霄殿之外，没有让叶清歌等太久，三分钟后，就见一名剑眉星目的青年走入了凌霄殿，十余名妖族强者簇拥着进入了凌霄殿之中。
　　他对着叶清歌微微行礼，笑道：“东皇天庭，大太子孔玄，见过开皇陛下。人族天庭成立，恭喜陛下成功登临天帝之位，父皇特此备了一份薄利相庆，还请陛下收下。”
　　叶清歌微微颔首，孔玄笑着继续道：“除此之外，还有一件事想要与陛下述说。”
　　“自千年前第一次见陛下起，陛下的身姿就深入孤的心灵，让孤为之心动。但那时神魔天庭正是巅峰时期，孤只能将这份心思压在心底，如今神魔天庭已灭，万事已定，特来向陛下聊表心意，希望陛下与孤定下婚期，从此人族与妖族将皆为联盟，永世同好，一荣俱荣！”
　　整个凌霄殿顿时安静了下来。
　　不明白事情原因的人露出惊愕之色，知晓内幕的则是心中沉思，特别是一些人族高层，不少人都听说了叶清歌昨天说的话，更大致猜测出了大太子结亲的意思。
　　若是拒绝，将会失去人族将会失去东皇天庭的助力，加上原本就和鸿蒙天庭不合，人族将陷入两面危机的禁地。而若是同意……只怕会被东皇天庭步步吞噬。
　　不少外族人都将目光落到了叶清歌的身上，等待着叶清歌的回答。
　　叶清歌摇了摇头，笑道：“多谢大太子美意，人族尚未大兴，朕刚刚登临大位，又怎有心思思考儿女情长。”
　　孔玄笑道：“只要陛下能够同意，我东皇天庭自会帮助人族兴盛，不论是神通道法，炼丹、炼器等技术，我东皇天庭都能让人族快速走入正轨。”
　　叶清歌再次摇了摇头，声音严肃起来：“殿下可能对人族有所误解，对于外来的力量人族可以借助，但这绝不会成为人族崛起的核心，人族自从诞生之日起，就是自己一步一个脚印的走来，从未将真正的希望寄托于外来的力量之下。人族大兴的未来，只能有人族自己亲手铸就！”
　　孔玄笑容收敛了起来，声音渐冷：“陛下可知晓，这句话的后果？一旦失去了东皇天庭在炼器、神通道法等方面的帮助，人族拿什么发展，拿什么崛起，拿什么走到如今这个程度，有何底气说出这番话？”
　　“人族从未畏惧过任何危险，人族能否大兴，殿下且拭目以待便是。最多三年，人族必将真正成为比肩妖族、半神族的真正大族。”
　　“至于底气……”
　　叶清歌猛地站起身来，眼中精芒闪跃，身上的力量开始飞速蜕变起来。一股前所未有的神圣气息降临于身，身上的帝王威压仿佛被冲淡了不少，取而代之的是一股神圣的感觉，入道亲临一般，仿佛直面天地大道的化身！
　　原本道境五重天巅峰的气质也在飞速提升拔高，直至到达了某个冥冥的巅峰，才缓慢了下来。
　　但没持续几个呼吸的功夫，拔高的气势就猛地跨越了极限，让叶清歌的气势到达了前所未有的高峰，脑后一圈光轮缓缓凝聚而出。
　　天神变！
　　孔玄瞳孔剧缩，心中大惊：“光轮，是道境六重天才能够凝聚出的光轮，这杨曌居然不声不响的突破了道境六重天，这怎么可能。”
　　“当初父皇、冥君乃至鸿蒙天庭的那位突破道境六重天时，都引来无数天地异象，天地震颤，杨曌怎么可能无声无息的就到达了这个境界？”
　　他心情剧烈波动，久久不能平息。
　　叶清歌却没有关孔玄心中的惊愕，当变化与气息渐渐稳固了下来后，她露出一抹笑容：“不知这一份底气，够不够？”

第20章 人族改革之始
　　孔玄眼底闪过一丝忌惮之色，踏入道境六重天前后的女帝完全是两个概念。
　　道境六重天是一个分水岭，在此之前，道境五重天巅峰的女帝的确有和道境六重天争锋的实力，但也只是能够争锋，比起其他几个道境六重天，毕竟是要弱一筹的，但真正跨入这个境界之后，女帝的实力便完全不一样了。
　　此前就有碾压同境界修士的实力，如今进入道境六重天之后呢？
　　脑海中无数念头流转，孔玄深吸口气，道：“那便等三年之后再拭目以待了，希望陛下不要忘记自己说过的话。”
　　“我们走！”
　　结亲的请求失败，他已经没有继续停留下去的意思了。
　　与其继续留下来丢脸，不如先将这个消息带回去，弥补一下损失。在此之后，只怕他将被笑话好一段时间，接下来必须得低调一段时间了。
　　“不过笑话也只是一时的，三年之后就让我看看，你到底有什么样的本事，若是没有办法兑现诺言，到时候你丢的脸只会更大。”
　　心中冷哼一声，孔玄身影消失在凌霄殿之中。
　　孔玄走了，开皇天庭之中却依旧热闹无比。
　　来客们觥筹交错，在开皇天庭安排的宴席之中热闹地高谈阔论，实际上却时刻关注着叶清歌的一举一动。
　　就如孔玄一样，女帝跨入道境六重天之后带来的影响极大，来自各方势力的强者们不得不重新思考从今以后对待人族，对待女帝的态度。
　　他们不知道的是，就在他们惊叹于这个消息时，女帝本人也在惊叹着道境六重天的事情。
　　“你刚才运转的这个功法倒是很特殊啊，似乎有转化提纯神力的作用，刚才你将我的神力进行提纯，一口气将我这方面的能力短时间达到了道境六重天的境界，凝聚道境光轮，直接吓退了孔玄那个混蛋！”
　　女帝的声音难得透出一丝喜悦：“不过你这个功法应该还只是初版吧，我能够感觉得到，还有许多可以进一步的方式，若是能够完全爆发施展出来，只怕将会拥有和神魔天帝单独一战的实力吧！”
　　“应该吧。”
　　叶清歌也不敢肯定。
　　天神变有着九重变化，越高的变化就越强，第一重变时她也在苏清儿身上使用过，却完全没有女帝使用时的效果震撼，道境一重天的苏清儿使用不过是让她的战斗力强大了一些，还唤醒了一个形似苏清儿另一面的意志。
　　却不曾想，整个兑换出来用作底牌的技能没在自己身上发威，反倒现在女帝的身上展现出了超凡的效果。
　　吊了一会儿女帝的胃口，当女帝对这个技能的好奇心到达极限后，叶清歌这才将天神变第一层的施展方式交给了女帝。
　　一方面，她从女帝的身上已经获得了不少的好处，借用女帝的身体，让她好几个技能的经验度大幅度提高，哪怕女帝并不知道；另一方面，她用女帝的身体众目睽睽施展过道境六重天的实力，对于女帝来说若是之后无法展现出相应的实力，将会是一个不小的麻烦。
　　她用女帝身体施展的神通道法，女帝也会有所感应，以女帝的天赋，说不定要不了多久就会破解出第一层的使用方式，不如顺水推舟做个人情。
　　等叶清歌将天神变的使用方式完全交给女帝，已经是近一个小时之后了。
　　根据礼仪，将早就定好的天庭封神名单宣读完毕，最后需要叶清歌露面的礼仪也终于落幕。在礼官的指挥下，下一个礼仪无缝衔接，时而可见神殿之中仙乐飘飞，仙女们在这些宾客前翩翩起舞，秀丽的容颜与窈窕的身姿吸引了不少宾客的视线，让人移不开眼睛。
　　定好的大礼将持续三天三夜，叶清歌自然不可能一直坐在这里，最后一个必须路面的礼节完成之后，便看了一眼四天尊，悄然离开了宝座。
　　四名天尊顿时心中了然，很快悄然离席，紧随而上。
　　开皇天庭，崭新的议事大殿之中。
　　叶清歌坐到了首座之上，四名天尊紧随其后，纷纷在下方的位置落座。还是老天尊深吸口气，第一个拱手开口：“陛下，如今天庭已经完成了升空，登基大殿也已经过去，不知陛下可否将计划透露一二？”
　　“计划自然是有的，我将计划分为了三个部分。”
　　叶清歌脸色郑重，她没有直接提出改革，而是用自己的计划作为开场，
　　贸然提出改革太过激进，哪怕作为天帝，没有充足的准备就直接提出需要改革也容易遭遇意想不到的阻力，这就需要先做出一定的成绩作为铺垫。
　　四名天尊的面色也随之严肃起来，老天尊疑惑道：“三个部分？”
　　“第一，创建学宫，教化众生！”
　　叶清歌伸手一展，将人族天庭所在的世界地图铺展开来。
　　她指了指人族天庭周围的几个位置，道：“人族的修仙者底蕴之所以无法比得上其他大族，很大一部分原因便在于不少部族之间的藏私，不肯将功法传授出来，让不知多少天骄因功法问题最终遗憾落幕。”
　　“不可否认，人族先天上比起妖族与半神要弱，这就需要人族倾力合作，才有可能达到与妖族、半神比肩的程度！”
　　“以天庭为中心，半个月内建立起五座学宫，首先征召愿意修行的天骄们进行培养，一步步向外铺展开去，广受天下修仙人才们进行培养至，再以此为基础，逐步扩大影响力，壮大人族的修仙者队伍。”
　　几名天尊之中，唯一的女性天尊封天尊忽然道：“陛下的计划很好，但是培养人才是需要消耗修炼资源的，以天庭现在的资源储备来看，陛下这个计划最多持续到一年，天庭之中的修炼资源就将消耗一空！”
　　叶清歌伸手一翻，取出一本典籍来，平静道：“这就是我要说的第二个步骤，培育灵植，打造人族独特的灵植培育师职业！”
　　“当初药神殿之行中，我曾在药神殿之中翻找出了这本药神修订的万草经，其中记录在案的灵植灵草数量超越万种，上至道境仙人使用的仙草仙药，下至普通人都能够使用的灵草、普通草药，种类繁多，皆是药神经过了万千调试总结出来的经验！”
　　“以此典籍为基础，培养属于我人族的灵植培育师来，进行大规模的灵植试种植，只要控制好相应的时间，完全可以让培育出来的灵植跟上资源的消耗。”
　　几名天尊都露出惊容来，老天尊从叶清歌手中要过了典籍，仔细观看，眼中满是耀目的精芒。
　　好半响他才轻舒口气，将典籍交给了身旁的天尊，恭敬道：“陛下圣明，此经典若是利用的好，不但能为我人族解决资源问题，作用于普通植物之上，人们的温饱问题也将解决，从此免除饥饿之苦！”
　　人族并非没有尝试过灵植解决温饱的问题，但不是因为神魔天庭的干涉，就是因为对灵植植物的不熟悉，最终导致计划破产。
　　有了这本药神编纂的书籍，就不一样了！
　　剩下的三名天尊很快传阅完毕，与老天尊一样露出期待之色。
　　能够走到这个位置，天尊们都不傻，只是没有叶清歌后世的格局眼光罢了，当叶清歌点名了道路之后，心中都开始推演起这个计划的可行性，越是推演，眼中的兴奋便越盛，这个计划可行性极高！
　　封天尊仔细沉吟了良久，开口问道：“陛下的计划很不错，但是眼下还有一个难关需要解决。”
　　叶清歌眼神看去，封天尊沉声道：“陛下的两个计划若是成功实施，的确能够让人族开始崛起，但是两个方案的影响范围只有天庭附近的人族。”
　　“实际上整个人族的范围极大，诸天万界都有亿万人族生存，大多数族人的生存环境并不好，还处于部族状态，许多世界只有一处空间阵文，我们即便有大量的粮食，运载消耗的人力物力也太大太大了，远超粮食本身的价值。”
　　“可若是不将这部分人族运用起来，根本无法在三年之内，让整个人族的实力提升到真正和东皇天庭、鸿蒙天庭相提并论的程度！”
　　叶清歌面色平静，语气中透露出强烈的自信来：“封天尊的意思朕知晓，本质上，这是人族在炼器方面的不足，也是朕将要提出的第三部分的计划——天工造物！”
　　“因为我们在炼器方面的实力不够强大，所以计划再好，也只能影响天庭附近的人族。想要解决这样的困境，我们就需要更多的天工，推演出更强的炼器技术，打造更多空间阵法，更强的运载灵器，让物资可以随时抵达诸天万界的任何角落，让所有人族同胞摆脱饥不果腹的困境！”
　　“此事朕会想办法解决，现在诸位要做的，便是先将前面两点完成。”
　　封天尊提出的问题，本质上就是人族的科技实力不够强大，叶清歌提出的想法再好，想要影响到万里之遥外的人族还是极为困难。
　　这一点对于叶清歌来说，问题却是不大。
　　她本体所在的，正是一处将灵气科技推演到了巅峰的世界，完全可以借助本体所在世界的技术，来推动女帝人族的进展，完成跨越式的增长。
　　这也是她敢于拒绝东皇天庭最大的底气所在！
　　“此三个部分的计划大致施行方式便就此定下，具体计划诸位需尽快提交上来。除此之外，此事事关人族兴旺的核心秘密，相比诸位应该知晓要如何做。”
　　花了近一个时辰的时间纠正天尊们对计划的认知，叶清歌站起身来。
　　四名天尊齐齐应声，叶清歌叮嘱几句，向女帝寝宫走去。
　　“青，你要离开了吗。”
　　女帝似有所觉，上一次叶清歌也是处理完了事情之后，便不见踪影：“你下次什么时候来？”
　　叶清歌微微一笑，道：“等陛下需要我的时候，自然就会来了。”
　　系统的附身规则她已经知晓，每一次的附体，必然是附体对象遇到困难的时候，无法确定女帝下一次困难会是什么时候，也就无法确定两次附体间隔的时间，这是叶清歌计划执行最大的难关所在。
　　但这，也不是没有解决办法的。
　　她漫步来到了女帝寝宫，上一次派出办事的侍女早已经等候在了此地，见叶清歌的到来，眼眸顿时亮起。
　　叶清歌面色平静，来到侍女面前道：“事情已经办妥了吗？”
　　侍女恭敬行礼：“回禀陛下，消息已经散布了出去，如今已经在三族之间掀起了不小的动静。”
　　“做得不错。”
　　叶清歌夸赞道，这是她昨天预设下的伏笔。
　　无法确定女帝遇到困难的时间，那就她自己制造困难，将困难安排在一个月内。
　　“这样一来，女帝无法完成困境，我下一次附体必将在女帝时限将近之时，最多不会超过一个月的时间。本体在现实之中学习技术，等附体之后发扬光大，并为下一次的附体制造一个月内会出现的困难。”
　　“如此循环往复，每一次附体，女帝世界的时间流失间隔都不会超过一个月，就可以牢牢把握住女帝人族发展的节奏，让人族在三年内完成复兴与腾飞！”
　　这个念头刚刚闪过，叶清歌就觉得眼前一黑，意识离开了女帝的身体。

第21章 神醒
　　【宿主成功完成特殊任务，任务完成质量优异，获得以下奖励：6000积分、五元神通第一层】
　　【检测到宿主已获得五元神通·火元神通篇第一层，已将功法换成对应积分。】
　　【根据宿主附身女帝时的经历，已自动生成兑换列表。】
　　“五元神通第一层，五属性每一种对应的篇幅都需要六百积分才能够兑换，完整版的第一层也就是三千积分，加上六千积分，这一次的任务共计收入了九千积分。”
　　“看起来收入很多，实际上与前两次相比就显得不足了……第一次附身女帝时的鸿蒙道典在商城之中便不知道需要多少积分才能够兑换，起码也是百万级别的，噬灵术要差了不少，但也不会 只有这么点分。”
　　“这一次有点亏啊。”
　　三条熟悉的系统提示划过，感受着脑海中灌输而来的五元神通一层，剩下四篇的内容，叶清歌遗憾的叹了口气。
　　摇了摇头，叶清歌睁开双眸，从床上起身，一边适应着修炼后变强的身体，一边看了一眼自己系统面板。
　　【姓名：叶清歌】
　　【修为：入定十重天】
　　【技能：鸿蒙道典（入门）、五元神通一层（入门）、噬灵术（入门）、天神变一层（入门）】
　　“入定十重天，又一次跨越了四重天吗……七重天到十重天的跨越远比四重天到七重天要难得多，应该是噬灵术的效果了。”
　　叶清歌惊讶，感受着体内的力量。
　　灵气气感不断汇聚之下，她的身体前所未有的强大，等闲十余个壮汉只怕都能够轻松放倒。
　　与七重天时丝丝缕缕的气感不同，十重天的气感已经十分明显，在体内奔流不息，只等一个合适的契机，这些气感就将完全结合化作灵气，正式跨入神醒之境。
　　曾经难以触碰的境界，现在却近在咫尺，叶清歌也不免兴奋起来，准备打开系统商城，兑换新的丹药完成最后的突破。
　　砰砰砰
　　正在此时，一阵敲门声忽而响起。
　　叶清歌眉头微蹙，暂时关闭了系统面板，向外看去：“附体女帝时是早上六点，八个小时过去，现在应该是下午近两点了。在小区里不论是我还是前身都没有什么朋友，少数几个相熟的邻居这时候也大多在工作，会是谁在敲门？”
　　“是熊孩子吗？”
　　摇了摇头，没有多想，叶清歌打开房间门，向门口走去。
　　刚走到客厅，叶清歌就发觉了不对劲，家中的客厅与往常的不同，她家的房子并不算大，但采光很好，客厅内大多数时间都是暖洋洋的，现在给她的感觉却并不同。
　　冰冷、死寂，完全没有曾经的模样，反而像是一间常年不被阳光照射的房子一样。
　　她心中不禁升起几分警惕感。
　　砰砰砰砰砰……
　　敲门声再度响起，愈发地急促起来。叶清歌定下心神，向门口的方向走去，没有马上开门，而是透过猫眼向外看去。
　　屋外空无一人，楼道空荡荡的与往常无二。
　　“应该是熊孩子了。”
　　叶清歌眉头微蹙，嘀咕了一句，能够做到看不见人的，也就只有熊孩子了。
　　还没收回视线，连续的敲门声又一次响起。只是这一次响起的，却并非是在门口的大门，而是……妹妹的房间门！
　　她心中猛地一沉，连忙来到妹妹房间门前，猛地打开房门，向内看去。房间内布置得一切如常，唯独没有妹妹的身影。
　　妹妹叶问凝因为双腿的原因，是不会擅自离开家的，每次离家都需要叶清歌的帮助。也就是说……
　　“要么妹妹遇到了怪异事情，要么我遇到了怪异的事情。”
　　叶清歌脸色阴沉了下来，她向着整个房间看去。
　　整个客厅之中，怪异的气息愈发强盛了起来，整个房间内的气氛压抑的可怕，大有一种风雨欲来的趋势，连叶清歌的思绪都受到了不小的影响，许多原本不该有的疯狂念头占据了脑海，仿佛有无数人在她耳畔低语一般，让得她烦躁不堪，头疼无比。
　　有过附体女帝与苏清儿的经历，叶清歌见识过的大场面数不胜数，很快她就意识到了不对，猛地一咬舌尖，让自己的意识清醒了几分，运用鸿蒙呼吸法调整心境。
　　鸿蒙呼吸法的作用极强，几个呼吸的功夫，叶清歌就感觉自己的意识正在飞速平息下来。
　　似乎察觉到了这一点，敲门声响起的愈发频繁，从大门处传来，渐渐的从敲门变成了砸门，整个大门疯狂颤动，仿佛随时都会破门而入一般。从大门开始，又到了厨房的门、叶清歌卧室的门，直至最后，妹妹的大门猛地被关上，剧烈的敲门声如同狂风暴雨般疯狂响起。
　　就好像，那诡异的存在已经到了身前一般。
　　叶清歌这时猛地睁开眼睛，她已经完全平静了下来，看着眼前的场景，语气淡然道：“这地方和我记忆中的家一模一样，但仔细看去却有太多漏洞了。这里太干净了，根本不像有人生活过的迹象，我的妹妹什么习惯我还是知道的，这里的东西也不可能这么整齐，还有……”
　　“综上所述，我现在看到的，应该是幻境无异了！”
　　原先她的意识被影响还不曾察觉，当彻底冷静下来注意观察细节之后，便查出了破绽。
　　最后一句话叶清歌的语气前所未有的坚定，敲门声顿时戛然而止。下一刻，叶清歌只觉得心脏猛地抽搐起来，仿佛被人狠狠抓了一把般，耳畔传来剧烈的嗡鸣声来。
　　原本盘旋在体内的气感飞速收缩起来，身体内部一股冥冥的意志正在升腾而起，将她的气感向内部吸收，快速向内部凝聚转化，与体内不适的感觉做着斗争。
　　这一场无形的斗争最终以叶清歌的胜利而告终，无数气感汇聚，最后凝聚出了一缕灵气来，全身的精气神汇聚于一点，化作了一抹灵光，成就体内神。正是这一缕灵气与灵光的凝聚，彻底打破了体内不适的感觉，眼前的景象骤然扭曲了起来，最终化作一片黑暗，消失不见。
　　“呼……”
　　她猛地睁开双眼，发现自己还在床上盘腿打坐，背后已经被冷汗打湿，刚才的行动犹若一场大梦般，不曾存在。
　　床头的钟表指向了下午两点二十的时间，正是一天中阳光正盛的时间，窗外暖阳照射进来，让叶清歌身体暖洋洋的，全然没有之前那种冰冷的感觉。
　　砰砰砰
　　又一阵敲门声响起，将叶清歌的意识拉回，她看了一眼自己的个人面板
　　【修为：神醒一重天】
　　“果然如我所料，刚才的一切，都不过是一场幻境。现在的情况来看，我应该是遇到了空思萌所说的阴魂吧！”
　　“这个阴魂似乎擅长制造幻境，好在我附体结束时的修为已经到了入定巅峰，距离神醒只有一步之遥，幻境不但没有困住我，反倒让我因祸得福，突破了最后的瓶颈，踏入了神醒之境！体内真正凝聚出了灵气与神醒之境需要的体内神，正好我的五元神通还没有试验过效果如何，就让我看看你到底是个什么东西吧！”
　　个人面板上，五元神通还是入门的等级，但她的火元神通却已经到了小成，入门的等级不过是被其他四门平均后的结果。
　　她在系统面板上兑换了一枚增加灵气的丹药服下，全力开启噬灵术，增加着自己的灵气，感觉差不多了之后，叶清歌这才从床上下来，毫不客气的打开了房间门。

第22章 直面邪祟
　　咔嚓
　　房间门被打开，发出清脆的声响，门后却是空无一人。大厅对应的阳台外阳光斜射进来，将整个客厅照映得暖洋洋的，完全没有幻境中那般阴沉死寂的感觉。
　　就好像……一切都不曾发生过一般。
　　叶清歌当然不会被这种表象迷惑，她深吸口气，心神沉入心间，调动了体内刚刚凝练出来的体内神，熟练的操纵一缕灵力覆盖在双眸前。
　　体内神是一种特殊的存在，是全身精气神凝聚出的一点灵光，类似于精神力、心眼一类的存在，却又有所不同，好似一种说不清道不明的状态，对周围的洞察能力大大提升，能够观察到一些曾经肉眼无法观看的事物。灵力与体内神的互相作用之下，眼前的世界顿时发生了不小的变化。
　　丝丝缕缕的阴气残留出现于客厅之中，偌大的客厅之中有不少残留的痕迹，这是阴魂路过的残留，若非到达一定修为之前，根本无法抹去。
　　叶清歌大致浏览了一下，便看到了这些阴气的起源，出现于三神雕像之上。
　　“阴魂来源于三神雕像，不是说三神是历史上庇护过宁城先民的存在吗，所以才会被宁城的人一直当做神灵祭拜……看来这些历史也不可信啊。”
　　摇了摇头，叶清歌顺着阴气的起始，寻找着阴气丝线最后的去向。
　　这些阴气丝线的步伐混乱，似乎阴魂已经将叶清歌的家中逛了个遍，并且刻意地避开了阳光的方向，最后的尽头却是……自己的房间！
　　“莫非是我想错了，这个阴魂早就进入了我的房间内，伺机而动……刚才的幻术就是证明！”
　　叶清歌瞳孔一缩，视线的边角处，她的房门上不知何时已经缠绕上了浓郁的阴气，其中几个巴掌印尤为明显，显然是在她开门的瞬间，阴魂已经进入她的房间之中。
　　口中低吟一声道语，一团火焰出现于手掌之上，毫不客气的向身后拍去。
　　与此同时，后方一股浓郁的阴气也扑面而来，叶清歌的后颈上骤然炸起无数鸡皮疙瘩，手中火焰狠狠与对方相撞，炸裂开来，空气中传来一道沙哑的尖叫声，叶清歌也终于见到了来袭阴魂的模样。
　　这是个女子模样的阴魂，却并不是人类的模样，整个阴魂由一团黑雾组成，五官模糊难以辨认，只能从对方的身影轮廓来看，是一个女性的模样，此刻双手已经到了她的脖子后面，似乎想要从后面偷袭将她的脖子扭断一般，只是还没来得及下手，就被叶清歌的火焰撞到。
　　叶清歌的火元神通已经进入了小成，凝聚出的火焰也不是凡火，遇到阴魂的阴气反倒燃烧得更加炽烈起来，眼前的阴魂猛地断去了一部分阴气肢体，这才勉强脱离了叶清歌的火焰，身上黑雾涌动，一边凝聚着新的肢体，一边身影猛地躲入了阴影之中。
　　“还想走？”
　　叶清歌冷笑一声，手上火焰凝聚，猛地抓向了它的肩膀。
　　只是阴魂融入阴影的速度比她想的更快，一进入阴影之中，便彻底消失无踪，再难寻觅踪影。
　　叶清歌体内的神，也只能勉勉强强感应到一团特殊的存在物质逃离了她的房间，来到了客厅之中，整个客厅一下子发生了特殊的变化。
　　犹若此前幻境中的一般，原本客厅之中温暖的感觉不在，阳台斜射进来的阳光都仿佛失去了温度，整个客厅的稳定骤然下降了几度，变得冰冷死寂了起来。
　　刺啦
　　客厅与阳台之间的纱布窗帘猛地被拉上，客厅上的灯光也是一闪一灭，卫生间里传来滴答的滴水声，将整个气氛营造犹若恐怖故事、恐怖电影中的场景一般。
　　叶清歌心神却无比平静，向客厅走去。
　　她默默调整着呼吸，用鸿蒙道典呼吸法让心神保持在最冷静的状态，不为外物所动，心中暗自分析道：“从阴魂刚才对我下手的手段来看，这个阴魂实力显然不强，还需要用幻境来迷惑我，才能找机会下手，对付普通人或许可以，对我来说却不算强。”
　　“火元神通可以对它造成不小的伤害，但还无法直接秒杀……加上天神变应该可以了。唯一麻烦的，就是这个阴魂的隐藏能力极强，我还没有搜寻气息的功法，无法寻到它的确切位置！”
　　“只需要一个机会，能让我攻击到它，就能直接秒杀它！”
　　砰砰砰
　　敲门声从客厅与阳台的玻璃门上响起，将客厅的诡异气息推到了新的高峰，敲打的节奏急促无比，仿佛门后有一个恶汉一般，灯光明灭不定的速度明显增加，身后的大门也被猛地关上，阴风从四方吹拂而来，让人忍不住汗毛倒竖。
　　当玻璃门的敲门声到达巅峰时，便戛然而止，下一刻出现在了卫生间的大门上，到达巅峰之后，再度出现于叶清歌身后的房门上，似乎要故技重施一般。
　　可叶清歌的双眸却分明关注到，丝丝缕缕的阴气已经向着妹妹的房间之中走去。
　　“想要先对我妹妹下手？”
　　叶清歌眼神冷了下来，来到妹妹的房门前，打开房门，向内走去。
　　房间内完全没有此前幻境中的那样干净整洁，而是充满了生活的迹象。床上的被子被弄成了一团随即的堆放于一边，另一边还有着两个略显陈旧的小熊玩偶，大衣柜的门半开着，露出其中几件存放的冬季校服来。
　　妹妹叶问凝趴在晶脑前，不知何时睡了过去，晶脑上显示着前不久浏览的宁城论坛页面。
　　此前袭击叶清歌的女子阴魂此刻正站在叶问凝身后，双手探出，似乎想要对叶问凝出手一般，看到叶清歌的到来，脸上露出一丝惊慌之色。
　　叶清歌冷哼一声，露出怒色，双手火元神通汇聚，大步向前跑去，想要向前挥出。
　　就在两者之间距离不足一米时，眼前的女子阴魂脸颊上模糊的五官，似乎是在嘲笑叶清歌上当了一般。
　　下一刻，眼前的阴魂骤然溃散，叶清歌身后传来大门关闭的声响，浓郁的阴风从身后袭来，显然这是一个陷阱，真正的阴魂正等着机会偷袭叶清歌。
　　只是……
　　“同样的办法还想用两次，真当我是好欺负的吗？”
　　叶清歌脸上的愤怒消失无踪，取而代之的是前所未有的冷静表情。身上骤然绽放出神圣的气息，刚刚凝练出的灵气发生了奇异的变化，化作一缕前所未有的凝练神圣力量，向前挥出的动作一顿，身体猛地反转发力，骤然向身后打去。
　　天神变！
　　手中的火焰被天神变的神圣气息所浸染，体形缩小了几分，威力却直线暴涨，猛地向身后的女子阴魂打去，正准备偷袭的女子阴魂完全没有料到这一点，根本避闪不及，狠狠与叶清歌的火元神通碰撞。
　　一股剧烈的火焰燃烧声响起，伴随着阴魂的凄惨惨叫，透过特殊的视线，叶清歌能够清晰看到女子阴魂明显比刚才透明了不少，此刻根本低挡不住叶清歌爆发的全力一击，整个身体开始寸寸化作阴气溃散开来。
　　“终于，要结束了吗？”
　　叶清歌轻出了口气，天神变的状态消失，体内刚刚凝聚出的些许灵力彻底耗尽，只觉得一股前所未有的虚弱感袭来，不禁大口大口的喘息起来，随时可能跌到，只能靠着大衣柜，勉勉强强保持着站立。
　　阴魂溃散得很快，不出两个呼吸的功夫，便溃散了大半，剩下一半也将要溃散时，一道光芒骤然向叶清歌袭来，叶清歌只来得及用右手抵挡了一下，光芒没入右手手背，消失不见。
　　入侵家中的女子阴魂终于彻底消散，只留下一颗虚幻的珠子在原地漂浮。
　　“这是怎么回事？”
　　叶清歌毛骨肃然，她还是第一次接触阴魂鬼物，根本没有处理的经验，完全没有想到有这样的变化，完全不知道是好是坏。
　　她伸出右手来，还没等细细观察，大门口又传来了敲门声。
　　“又来？”

第23章 宁城镇魔司
　　门锁转动的咔嚓声响起，叶清歌打开了家中的大门，看向门外。
　　门外出现的并非是阴魂，而是一名身着淡黑色风衣的少女，少女看上去和叶清歌年龄相差不大，不过个头比叶清歌略高一些，一头秀发被扎成了干净利落丸子头。
　　背后似乎还背着什么东西，不过由于角度的问题，叶清歌无法看清，少女整个人的气质精练而凝练，手中拿着一个罗盘，身上散发出淡淡的灵压来，显然是一名修为比她要强出不少的修仙者。
　　“你是？”
　　叶清歌疑惑。
　　少女微微一笑，从风衣之中拿出一份证件来打开：“镇魔司成员，燕夜安。”
　　“刚刚镇妖司城东分部察觉到你们丰苑小区出现了剧烈的阴气波动，此处就是其中的一个重点区域，不过现在阴气波动消散了许多，是离开了还是……”
　　叶清歌语气平静：“已经被我解决了。”
　　燕夜安露出惊讶的表情来，她上下打量了一下叶清歌，看清楚她身上未曾更换的三中校服时，这才露出恍然的表情：“三中的学生，你已经到达了神醒之境的修为……难怪，应该是三中的种子学生吧，记得我们镇魔司的封前辈此前也是三中的种子学生来着。”
　　“是的。”
　　叶清歌点了点头，燕夜安口中的封前辈，就是她之前和空思萌交流过的封语梦，三中的传奇存在，大学还没毕业，就被太学院招收，一身修为极为强悍，本身更是高中时期就加入了镇魔司，现在在镇魔司之中的职务也是不低。
　　要知道，当初镇魔司的加入要求可是极高的，修为与实力都有着种种限制，连富家子弟想要加入都困难，许多更是大学毕业后才有机会参加考核，更何况普通家庭的高中生了。
　　在三中，乃至整个宁城，都是小有名气的存在，堪称一代一中之外的修仙者学子们的偶像，在一中都有不少的粉丝存在。
　　她有些疑惑，眼前的镇魔司成员提这个做什么。
　　很快，她就明白了燕夜安提及此事的原因。
　　依靠着学姐聊了一会儿，拉近了两人的关系之后，燕夜安笑着道：“不知叶小姐有没有兴趣加入镇魔司？我们镇魔司的福利很好，像是叶小姐这样的青年才俊，还可以得到特别购房有优待，还有丹药、灵石等日常修行的福利。”
　　叶清歌脸上露出狐疑之色，她开始怀疑眼前少女是否是真的镇魔司成员了。
　　燕夜安也明白她的疑惑，解释道：“现在镇魔司正缺人手，你的修为足够，又有斩杀阴魂的经验，通过考核加入的机会极大。”
　　“我还要考虑考虑。”
　　叶清歌没有直接给出回复，镇魔司的成员福利固然好，但却十分危险，常年需要和阴魂做搏斗，高风险高回报。
　　她有着仙侠交换系统在，完全不需要担心资源的问题，只要帮助附体对象解决困难，就会有源源不断的资源，虽然购房优惠以及金钱的福利让她有些心动，但没有必要冒着生命危险加入，等往后她有了足够的实力，金钱就不再是问题。
　　燕夜安面露遗憾之色，拿出一张名片递给叶清歌：“这是我的名片，如果有需要的话，随时可以联系我，另外，这里的阴魂虽然除去，但按照惯例还需要检测一番。”
　　叶清歌了然的让开了位置，让燕夜安进入房子。
　　她对于阴魂的了解不多，不过镇魔司的工作流程还是了解一些的，阴魂斩杀之后，若是不即使清除残留的阴气，很容易对普通人造成影响。
　　燕夜安手中拿出一枚细小的珠子来，双手掐诀，将房间内残存的阴气吸收入内，整个房子内的阴气顿时消散一空，温暖的感觉再度袭来。
　　当走到叶问凝房间时，她眼睛忽而一亮，道：“不知叶小姐可否有出售阴珠的想法，这枚神醒层次的阴珠市场价在五万左右，我可以按出价收购。”
　　叶清歌眼睛一亮，道：“可以。”
　　阴珠对她无用，而现金却是她现在最缺的东西，正好可以出手。
　　燕夜安简单直接的给叶清歌报出的银行卡号划了五万块钱，随后从身上掏出一个小瓷瓶，小心翼翼的将阴珠收入囊中，这才心满意足的点了点头。
　　她从包中拿出一个小瓷瓶，以及一个装着水的玻璃瓶来，笑道：“这就算是这次交易附赠的小礼物了，小瓷瓶装的是驱阴丹，可以帮助你妹妹驱散身上的阴气，玻璃瓶里的是镇魂水，放在家附近可以镇压阴魂。”
　　“先别急着拒绝，这是镇魔司成员常备的东西，阴珠对于外人用处不大，但对于我来说却可以算作内部的功绩点，算起来我还要感谢你呢。”
　　叶清歌这才收下了东西，眼神在玻璃瓶上流转了两圈，玻璃瓶中传来熟悉的熏香味道。
　　她仔细想了想，猛地想起似乎从昨天上学起，这味道她就从家门口的小区闻到过。
　　将善后工作完成，燕夜安站起身来，脸色严肃了一些：“近期附近疑似有厉鬼出现，镇魔司人手有限，若遇到特殊情况，希望叶小姐能帮助一二，我会向镇魔司汇报叶小姐的所作所为，不会亏待叶小姐，有无法解决的事情，或者有厉鬼的踪迹，也可以随时通知我。”
　　叶清歌点了点头，燕夜安这才告辞离去。
　　从小瓷瓶之中倒出丹药，感知了一番，确定没有问题后，叶清歌喂妹妹服下。
　　她站起身来，看着燕夜安离去的背影若有所思：“厉鬼可不是那么容易出现的，前天回家的时候还没有闻到镇魂水的熏香味道，结果昨天上学时就闻到了，说明厉鬼可能就在附近活动过，这才需要镇魔司的人出手挥洒镇魂水……是昨天空思萌说的，杀了隔壁花园小区半层楼人的那只厉鬼吗？”
　　“不过空思萌说对方被斩杀了，但从燕夜安的话语来看，显然没有那么简单……果然宁城论坛上被秒删的传闻不可全信！”
　　摇了摇头，将心中的胡思乱想压下，叶清歌拿出了一台略显陈旧的私人晶脑来，给奶茶店的店长发了一个通讯请求。
　　晶脑类似于前世的电脑，私人晶脑则是类似收集一样的通讯器，遇到了这样的事情之后，她已经无心继续上下午的班了，准备给店长请个假。
　　通讯请求很快接通，叶清歌说明了原因后，很快得到了店长的同意。
　　“遇到这样的事情，的确应该好好休息一下，下午的班我会安排别人盯上，小清你先好好休息吧。”
　　店长的声音透着一股难以掩饰的疲惫，结合早上遇到店长的情况，叶清歌面露疑惑，但毕竟是人家的私事，她也没有多问。
　　结束了通话，服用丹药的叶问凝已经悠悠转醒，看清楚了叶清歌的模样，迷迷糊糊道：“姐姐，你怎么在我房间里……我刚才好像睡着了，是发生什么事情了吗？”
　　“刚才我们遇到了阴魂。”
　　叶清歌意简言骇，大致形容了一下阴魂的模样，看着妹妹微白的小脸，顿时明白了什么，微笑着道：“说说吧，你做了什么？”
　　叶问凝支支吾吾，在叶清歌的逼视之下，终于发出了小兽般的悲鸣声，断断续续的将事情说了出来。
　　“这些阴魂，居然还能通过网上的一张图片来到我家中下手……说不定这些图片的帖子就是阴魂下了幻术的人下的。”
　　叶清歌心中警惕无比，将燕夜安给的镇魂水均匀的洒在了家中。
　　“正好这段时间进入附体的次数太多太频繁了，就先暂停几天吧，等镇魔司解决了厉鬼的事情，再度平稳下来，再进行附体，以免发生意外。这几天就好好消化一番附体带来的收获，取图书馆查查资料，看看现代有什么技术可以作为打开女帝世界局面的敲门砖。”
　　心中打定主意，叶清歌安慰了一番叶问凝，随后熟练的用私人晶脑点开了宁城商城。
　　刚刚获得一笔不小的钱，她的私人晶脑还是父母健在时买的，也该换一换了，因为家中条件的限制，妹妹还没有私人晶脑呢，也该配上一个了。
　　……
　　……
　　时间一晃，便是三天时间过去。
　　“厉鬼终于被解决了吗。”
　　正是放学时间，一处转角处，正准备上班的叶清歌遇到了身着一中校服的燕夜安，听着对方的话语，顿时轻舒了口气。
　　不得不说，穿着校服与此前穿着镇魔司工作服风衣的燕夜安完全是两个人，第一次见面的燕夜安气质简练干脆，穿着一中校服的就完全不同，带着些许温婉的气质，让人望之就心生好感。
　　“这头厉鬼很狡猾，我们连续高强度的搜寻了三天时间，才算寻到了蛛丝马迹，一举灭杀了对方。”
　　燕夜安笑道：“怎么样，小清你想好了吗，想要加入镇魔司吗，我可以带你的。”
　　她显然还没死心，两次的见面聊天，两人的关系也亲近了不少，直接自来熟地开始称呼叶清歌的昵称。
　　叶清歌摇了摇头，依旧婉拒了燕夜安。
　　燕夜安面露遗憾之色，聊了两句之后，很快告别离开。
　　叶清歌向兼职的奶茶店走去，在距离奶茶店不足五分钟路程时，一个小小的身影突然窜了出来，扑入了叶清歌的怀抱，声音带着哭腔：“叶，叶姐姐，你快去看看我妈妈，我妈妈出事了！”
　　“店长出事了？”
　　叶清歌瞳孔一缩
　　与此同时，右手上忽然传来淡淡的波动，叶清歌举起右手手背一看，一个奇异的符号突然浮现了出来。

第24章 失魂
　　正是之前女子阴魂被叶清歌消灭后，在她右手背上留下的符号！
　　符号类似于道文一般的存在，明明是平面的，却有种立体的感觉，与叶清歌附体女帝时，见到的道文有些类似，却又有所不同，现在的叶清歌没有附身女帝，女帝对于道文的相关技能无法使用，所以一时无法分辨。
　　这个符文只在当初附着于她的手背时出现了一会儿，之后就再不出现，她刚刚与燕夜安交流时，也没从对方口中得出什么有用的消息，一般的阴魂死后不会产生这样的符文。
　　“得将这个符文记下来，下次附体女帝时再用女帝的技能看看，这样的道文到底是什么效果。”
　　“除此之外，还有这个符号出现的原因，似乎……是因为阴气？”
　　叶清歌调动了体内神，灵气附着于双眸之上，看向怀中的小女孩周诗兰，对方身上正沾染着些许的阴气，符号是被阴气所激发的。
　　摸了摸小女孩的脑袋，叶清歌安慰了几句，道：“走吧，去店里看看，跟我说说周姐发生了什么事情，姐姐才好想办法解决。”
　　小女孩吸了吸鼻子，缓缓道来：“好像是前两天爸爸妈妈吵架之后开始的，妈妈这两天都不怎么和我玩了，好像很累的样子，今天上班的时候，妈妈更是突然睡着了，然后店里面就发生了奇怪的事情……”
　　小女孩的描述能力显然没有大人强，通过小女孩断断续续的描述，叶清歌大概明白了情况。
　　她仔细回想，这几天的时间里店长的妆容明显比此前要重得多，原来她没有多想，现在回想起来，显然是在掩饰着什么，再加上三天前的接触，以及小女孩此刻的描述，很有可能是遇到了阴魂鬼物的侵袭。
　　一边向奶茶店走去，她一边用私人晶脑联系了燕夜安，将事情大致描述了一遍。
　　燕夜安声音凝重起来：“我马上过来查看，小清你先查看一下奶茶店的情况，一旦无法对付，立马给我通话，我会向司内求助的。”
　　叶清歌应了一声，停下了脚步，她已经来到了奶茶店前。
　　奶茶店开在一条商业街上，距离三中并不远，平日里人气也还算不错。
　　今日的奶茶店给人的感觉却完全不同！
　　一股难言的阴冷气息从奶茶店内传来，普通人根本察觉不出来什么，只觉得是气温又下降了不少，本能地感觉到不适，连周围店面的生意都冷清了不少。
　　奶茶店是玻璃的透明门，门内吧台上空无一人，柜台后也是如此，似乎是店员进入后面处理事情了，这也是一些人手较少的奶茶店常见情况，若非在这里工作，知晓管理能力极强，工作安排严谨的店长是不会让这样情况出现的，叶清歌也不会过多在意。
　　也正因此，奶茶店的事情才一时没有爆出来。
　　她心中警惕的感觉更甚，俯下身对店长女儿周诗兰叮嘱了几句，让她到旁边店家一名熟悉的店员小姐姐旁等待片刻，不要进入奶茶店。
　　来到奶茶店前，叶清歌深吸口气，从背包中取出一把精致小刀放在随手可以拿到的位置，眼神看了一眼自己的系统面板。
　　【姓名：叶清歌】
　　【修为：神醒二重天】
　　【技能：鸿蒙道典（入门）、五元神通一层（入门）、噬灵术（入门）、天神变一层（入门）】
　　这三天的时间里，叶清歌也没有闲着，上次的战斗之后，她就寻到了自己的不足，给自己购置了一件灵器自保。
　　女帝附体的任务出来之后，加上原本的积蓄，她的积分就达到了七千六百之巨，花费了四千积分，兑换了一件附体苏清儿时，城防军使用的灵器刀，又花费了一千积分兑换了修炼丹药，加上此前对付女阴魂时的消耗，她还剩下一千多的积分以备不时之需。
　　换来的，就是修为已经彻底稳固在了神醒之境，且踏入了二重天，比起三天前要强大了太多。
　　体内灵力时刻保持运转，她迈步踏入了店中，步入了后台。
　　如果说前台给人的感觉只是阴冷了一些，其他的感觉还算正常，那么后台就彻底地不一样了！
　　浓郁的阴气散发，犹若开了冷空调一般，让原本就还未还暖的三月天气更加冰凉起来，犹若重归冬天一般。
　　两名容貌秀丽的女店员正躺在地上，借助体内神的视线，叶清歌可以看到她们身上的阴气，显然是被阴气入体导致的昏迷。
　　而罪魁祸首，就是靠在一旁墙面上依墙勉强站立的店长。
　　丝丝缕缕的阴气从店长体内散发而出，她的体内似乎正在发生着某些未知的变化，散发出的阴气越来越浓重。
　　似乎察觉到了叶清歌的到来，她抬起头来，对着叶清歌勾了勾嘴角，露出一个勉强的笑容：“小，小清，你来了啊。”
　　只是两句话，她就大口大口地喘息起来，半响才说道：“我这两天身体有些虚弱，店里就麻烦你多照顾了。”
　　“都是应该的，周姐你先好好休息吧。”
　　叶清歌用体内神观察店主的模样，瞳孔微微一缩，很快恢复了原样，笑着伸手向店主探去，想要扶助店长。
　　现在的店长模样极为怪异，体内神的特殊视角之下，她双眸之中眼白消失了大半，大部分都被一层如墨般的黑色所笼罩，似乎异化到了最后关头一般。
　　叶清歌的手碰到她的衣服，入手一片冰凉，与此前遭遇的女阴魂触感类似。
　　似乎察觉到了威胁，店长表情猛地狰狞起来，脸上青筋暴起，手上的指甲也变长了不少，猛地一甩手，就想要睁开叶清歌的手，声音沙哑地嘶吼道：“别碰我！”
　　叶清歌冷哼一声，加重了手上的力量，死死控制着店长的身体无法动弹，一团火焰开始燃烧起来，体内灵气向着店长涌去，飞速消耗溶解着店长体内的阴气。
　　店长体内的阴气远没有女阴魂强大，不需要动用天神变，依靠着火元神通，叶清歌就可以驱逐她体内的阴气。
　　当店长重新倒了下来之后，叶清歌从系统商城之中兑换出一枚恢复丹药服下，门外传来一阵脚步声。
　　燕夜安疾步走来，打量了一下叶清歌，看到叶清歌没有受伤，不禁轻出了口气，没有多问，立刻开始检查叶清歌手中的店长。
　　等对方停下了动作，叶清歌才忍不住开口问道：“周姐的情况怎么样？”
　　“不容乐观。”
　　燕夜安眉头微蹙，道：“店长的情况很特殊，人体有三魂七魄，但在店长的身上，似乎魂魄有了丢失，刚才更是产生了阴魂化，如果不是你驱散的及时，有可能直接化作阴魂，而且比一般的阴魂还要来的厉害！”
　　她脸色阴沉下来：“普通阴魂是人死之后诞生的，除非怨气极深或者被人做了什么手脚，刚开始都是最弱小的时候。而她现在的情况却不一样，还有着肉体的阴魂化显然是他人刻意所为，若背后操纵的人足够强，甚至有可能成为厉鬼……”
　　“你有没有什么线索，店长最近有没有出现什么异常。”
　　叶清歌沉思了一下，说：“这几天周姐的确有一些异常，上班时经常化一些较浓的妆容来，掩饰疲惫。听周姐女儿的说法，可能和周姐夫妻之间的吵架有关，但不知道真伪……你准备接下来怎么做？”
　　燕夜安给店长服下一颗丹药，小心的将店长推到一旁靠墙歇息，然后来到剩下的两名店员身边，确定两人没太大问题之后，帮助她们服下了丹药，一边起身点开私人晶脑通讯，一边道：“此事事关重大，疑似人为制造厉鬼，必须马上着手进行调查。”
　　“特事特办，我会通知上面申请下调查令，立刻往店长家中进行探查。等到了店长家里，大概调查令也就下来了……你要跟着一起去吗？”
　　她有些期待的看着叶清歌，镇魔司缺人，她已经很久没有搭档了。
　　这一次拉上叶清歌，没准可以借此寻找机会，给自己拉一个搭档进来，再不济，这一次的事情有人相助，也会轻松许多。
　　叶清歌毫不犹豫道：“去！”
　　这些年来，不论是前身还是现在，店长都对她多有照顾，奶茶店的情况还敢关系着她和妹妹姐妹两的生活费，阴珠带来的五万块钱虽然日常生活能够支撑很长一段时间，但毕竟是有限的。
　　现在店长遇到了问题，于情于理，不论是为了生活还是店长的恩情，已经有了一定解决能力的叶清歌都不可能不管。
　　两人商议了一会儿，等后续的镇魔司后勤人员到达之后，将店长女儿与店内的情况交给了对方管理，这才坐上了一辆灵舟，在后勤司机的驾驶之下向着店长家的方向而去。
　　灵舟是这个世界特有的交通工具，地位类似于前世的汽车。造型形似小船一般，是根据曾经的船涉及的交通工具，半漂浮于空中行驶。不过因为驱动能源是灵石，相对来说价格高昂，普及率并没有前世的汽车那么高。
　　坐在灵舟后排，叶清歌闭目假寐，手中握着小刀，心思起伏不已。
　　前身生活了十余年，都没有遇到那么多灵异事情，自己穿越过来五个月，或者更准确地说，是完成了任务之后，就发生了那么多灵异事情。
　　镇魔司人手缺少，手上的特殊符号，店长周姐家的事情……无数事情化作无数念头在脑海中盘旋不休，明明是毫不相干的事情，可当此刻难得平静下来想起时，却让她有一种难言的不安感觉。
　　那是来自于直觉的不安，叶清歌也搞不清楚原因究竟是什么。
　　“说到底还是实力不够，正好厉鬼的事情燕夜安也说已经解决了，今晚就登陆苏清儿的身体，继续完成任务，尽快变强，就没有那么多的困难了！”
　　叶清歌心中沉吟
　　脑海中胡思乱想着，灵舟快速驶入了一处别墅区之中。一座座造型豪华的别墅出现于叶清歌的眼前，一下子吸引了叶清歌的注意力。
　　与前世的别墅不同，这里的别墅装修十分古典，古朴大气。进入别墅区的范围后，叶清歌能够感觉到附近灵气浓度浓郁了一倍有余，显然是有聚灵阵法存在。
　　灵舟快速略过了一栋栋别墅，最终来到了一栋三层的小别墅前。
　　“我们到了。”
　　燕夜安拍了拍叶清歌的肩膀，看着叶清歌回过神来，这才打开了灵舟门，向下走去。

第25章 飘渺魔宗
　　“上面的调查令已经下来了，根据上面的资料显示，店长的丈夫白玉轩运气很不错，跟随了一名丹海境的强者，这名强者创立了一座小商宗这些年生意很是红火，连带着身为原来的白玉轩也大赚了一笔，买下了这处别墅与一栋较为便宜的别墅。”
　　燕夜安看着私人晶脑，和身后的叶清歌讲解着获得的消息：“不过白玉轩的修炼天赋不高，修为只在神醒之境巅峰，已经无法向上再进一步，这也限制了他在商宗内的后续发展，成就仅限于此了。”
　　这个世界的商宗，与前世的公司有些类似，以宗门的形式做着贸易。
　　不同于上一世纪和平的世界，这个仙侠世界城市之外的地区并不安宁，只有丹海境之上的强者带队才有出城的资格。
　　神醒之境对于普通人来说已经很强了，但是在修仙者的世界，的确不算什么。
　　叶清歌紧随其后，从灵舟上走了下来，燕夜安从风衣内掏出一个罗盘，仔细拨弄了两下，脸色立刻凝重了起来：“好强烈的阴气，这个别墅内存在的阴魂只怕不再少数，根据镇魔司规则，遇到如此强度的阴气不再需要敲门进行例行询问之类的流程，可直接闯入解决，小清你跟紧我！”
　　“好。”
　　叶清歌应了一声，她附体期间经历的战斗的确不少，但是对阴魂上面远没有燕夜安专业，跟在专业人士后面，可以避免许多麻烦。
　　燕夜安从身上取出一块进入别墅区时，门口物业手中获得的门牌来，在别墅外的大院灵器锁上一照，大院的大门顿时敞开，对叶清歌招了招手，她向前走去。
　　叶清歌也取出了自己的灵器小刀，体内灵气运转，随时准备注入其中，激发灵器威能，恢复长刀的模样。
　　说是别墅区最小的院子，实际上店长家中的院子并不小，叶清歌放眼看去，也有着近两百平方的大小，别墅前还有着一处小池塘，假山流水皆有，池塘中还修建着一座小小的凉亭，韵味十足。
　　只是现在阴魂的阴气笼罩之下，这一抹韵味就完全变了味，化作了莫名的诡异气氛。
　　在叶清歌体内神的视线之中，整块区域都被浓郁的阴气所笼罩，原本假山、凉亭乃至三层别墅之中都刻画着聚灵的阵法，外面还有着封锁灵气外出的阵法在，保持别墅的灵气浓郁度。
　　然而被阴气浸染之后，这些汇聚而来的灵气居然尽数转化为了阴气，门口的封锁阵法也化作了封锁阴气的阵法，以至于这里的变动除了进来的人根本发现不了！
　　“难怪之前看见周姐的女儿时，身上会有那么浓郁的阴气！”
　　看了一眼右手背上渐渐凝实的符号，叶清歌眼神凝重起来。
　　两人来到门前，燕夜安拿出门牌准备开门，忽然瞳孔一缩，压低了声音道：“门后有浓烈的阴气波动，疑似有阴魂存在，门开的一瞬间，我会直接爆发法术攻进去，你注意自保。”
　　叶清歌点了点头：“不用担心我。”
　　燕夜安将门牌放在别墅大门的灵器锁上，别墅的大门自动开启，却诡异得没有丝毫声音，只有大片大片浓烈的阴气扑面而来。
　　迎着浓郁的阴风，燕夜安毫不犹豫地从背后一抓，从中冲出一把长剑来，秀手一番，浓郁的灵气覆盖其上，长剑上的纹路顿时亮起，携带着强大的剑势向前猛地一刺。
　　刺啦
　　似乎刺破了什么东西，空气中发出一声尖锐的嘶鸣声，狂暴涌出的阴气顿时大幅度削弱。与此同时，楼上传来一阵慌乱的声音，上面的人似乎被惊扰到了，一连串东西被碰倒的声音响起。
　　“楼上有异常，根据罗盘上的显示，上面就是这里阴气的源头，只怕和店长那个老公脱不了关系。”
　　燕夜安一脚踹开了大门，疾步向楼梯跑去：“快跟上我，别让他跑了！”
　　叶清歌却没有马上跟上，而是刻意放缓了脚步，这栋别墅给她的感觉十分危险。
　　里面似乎有着什么择人而噬的猛兽一般，让叶清歌十分不舒服，连带着手背上的符文都传来了丝丝缕缕的刺痛感，浓烈的阴气飘荡在周围，有着迷惑人心神的功效，叶清歌连忙使用鸿蒙呼吸法，这才调整好了心态。
　　她的性格和燕夜安不同，先打量了一圈别墅一楼的情况，当看到一楼一处阴气汇聚之处时，眼中瞳孔微微一缩，随后恢复了原样，跟上了燕夜安。
　　此时，燕夜安已经连续斩杀了三只阴魂，来到了二楼。
　　别墅的二楼一片混乱，大片的家具被暴力的丢在了一遍，在二楼一个大房间之中，一个鲜红色的阵法被刻画，中心放着头发、指甲等物品，一名身着不凡的男子正双手掐诀，低语着什么，隐隐可见阵法的中心阴气汇聚，隐约有着几分店长周丹彤的轮廓。
　　看着燕夜安的出现，男子脸上闪现惊慌之色。
　　“果然是飘渺魔宗的手法。”
　　燕夜安冷笑一声，双手掐诀，向外化了一个圆圈，飞剑顿时飞到了半空中，灵力注入其中，分化出十二柄一模一样的飞剑来，缓缓旋转着，猛地向前一推，十三柄飞剑齐齐爆发，向前飞射而去。
　　男子大惊失色，连忙发出一声拗口的魔语，房间外顿时出现了七八道不同的阴魂，想要阻拦燕夜安的行动。
　　“一群刚刚诞生不久，不过神醒境初期的阴魂，也想拦我？”
　　燕夜安眼中闪过一抹不屑之色，飞剑横扫，轻松斩灭了七八名阴魂，脚下轻点，身影冲入了房间之中，准备将男子拿下。
　　就在身影刚刚踏入房间的霎那，偌大的房门骤然关闭，发出剧烈的声响。
　　男子脸上的惊恐消失不见，他单手掐诀，再度吐出一口魔印，露出一抹自信从容笑容：“镇魔司的小丫头就是好骗，真以为你手上的罗盘监测就是无敌的吗，年纪轻轻就到达了神醒巅峰之境又如何，今天就让你见识一下，什么叫做残酷。”
　　嗖
　　一股精练的阴气忽然从身后袭来，燕夜安不慌不忙，猛地拿出身上一枚灵珠出来，璀璨的金芒笼罩周围，连附近的灵气都一时靠近不得她。
　　这是她的防御底牌之一，神醒之境的攻击短时间内根本无法突破灵珠的光芒范围，哪怕是灵觉之境，想要突破也不是那么容易的。
　　她脸上泛起自信的笑容：“谁天真还不一定呢，真以为我一点准备都没有就敢贸然冲上来吗……该死，灵觉中期！”
　　她猛地转过头，只见身后一团浑身散发着恐怖阴气的阴魂鬼物正张开了双手，向她袭来。
　　能够抵御灵觉境攻击的灵珠光芒剧烈摇曳起来，仿佛遇到了天敌克星一般，正在快速消融之中，完全抵挡不住阴魂的攻击。
　　阳光、光芒等光源的确会对阴魂鬼物有着克制的效果，但若是阴魂鬼物太过强大，就会被反过来克制了。
　　眼前这头阴魂鬼物显然就符合了这个要求。
　　灵觉之境中期的修为，身上的阴气精度却远远超过了这个层次，以至于轻松的压制，破开了灵珠的光芒。
　　“这头阴魂可是有机会晋级厉鬼的存在，等我将周丹彤那个混蛋女人的魂魄处理完毕，就是它彻底踏入厉鬼之境层次的时候。至于你……就乖乖作为它的开胃点心吧。”
　　男子冷笑连连。
　　阴魂的动作极快，燕夜安甚至来不及启动其他底牌，想要调动灵剑回放，却还是慢了一拍。
　　眼看着阴魂爪子即将接触到自己，身后的大门突然被刺入了一柄类似斩马刀的长刀，狠狠与阴魂的利爪撞击在了一起，发出叮的一声脆响。
　　长刀上面覆盖着一层奇特的神圣力量，原本可以轻而易举消融灵珠光芒的浓郁阴气，在这股光芒之前居然连反抗的能力都没有，就被轻松消融殆尽。
　　“这是什么力量？”
　　男子愕然。
　　没有人回答他，下一刻紧闭着的房门就被突破，一道靓丽的身影从门后出现，眼神看向了门内的众人。
　　来者明明只是穿着普通的校服，身上的气质却极为出众，仿若天上仙子一般，飘忽若仙，将普普通通的校服硬生生穿出了仙子的感觉。
　　明明散发的灵压不强，却能够轻而易举地逼退周身汇聚而来的阴气，阴气自动以她为中心，做出了一米左右的空缺，根本不敢有丝毫靠近，伴随着女子的移动而移动。
　　正是启动了天神变后的叶清歌！
　　这股气质太过璀璨耀眼，不论是男子还是燕夜安都一时看得愣住了，忍不住为之着迷。
　　也不知想到了什么，燕夜安脸上忽然泛起些许潮红来，她连忙别过了头去，不再注视着叶清歌，才感觉好受了一些。
　　“这才是小清真正的模样吗，居然能够有这样的气质和能力，还有刚才那种特殊的力量……难怪明明实力不强，却能够轻松解决阴魂，我这一次是找到宝了……必须想办法将她忽悠到我的队伍里来！”
　　心中心思剧烈起伏，她猛地摇了摇头，重新稳定了心神，这才看向了向她突袭的阴魂。

第26章 刀斩阴魂
　　“天神诏令，万鬼伏诛，急急如律令……给我镇”
　　燕夜安快速从包中掏出一张镌刻着道文的符箓来，单手掐诀，口中念念有词，体内灵力注入其中。
　　符箓上的道文仿佛有了生命一般，整张符箓猎猎作响起来，一团火焰突然爆开，整张符箓眨眼间化作灰烬，丝丝缕缕的力量从燕夜安身后汇聚起来，形成了一个八臂天神的虚影来，一掌向着面前的阴魂拍下。
　　刚才是情况危急，燕夜安大意之下，才让这个灵觉之境的阴魂找到了必杀一击的机会。
　　虽然她的实力不如阴魂，但她的家庭却不一般，加上镇魔司的成员，身上可不止一样保命的底牌！
　　不光是她，叶清歌的动作也没有停止，长刀挥舞，火元神通爆发，炽热的火焰附着上了灵器长刀，继续向阴魂劈去。
　　刀术与剑术叶清歌并没有相关的技能，也不精通，但有着天神变后转化的神圣力量加上火元神通，哪怕只是简单的劈砍，就足以对对方造成可观的伤害了！
　　两相夹击之下，阴魂也感觉到了强烈的威胁之意，它低吼一声，身体猛地一晃，居然化作了五团一模一样的阴魂，向两人围攻，让人难以分辨究竟那一团才是真的。
　　幻术！
　　叶清歌使用鸿蒙呼吸法，精神意志前所未有的凝聚，体内神的效果也得到了增幅，一眼就看出了五团阴魂之间的细微区别，向着其中一道攻击而去。
　　她距离阴魂更近，一刀划出，阴魂身上的颜色顿时暗淡了不少，四团分身炸开，还没来得及发出嘶吼，八臂天神的攻击紧随而至。
　　富含道文的一掌盖下，阴魂颜色再度暗淡了不少，气势萎靡了下来。
　　另一边，男子终于淡定不能，脸上泛起惊恐之色。
　　不同于此前，这一次他是真的慌了，这个阴魂是他最大的底牌，灵觉之境的阴魂，只要不是丹海之境的修仙者到来，凭借着拥有厉鬼的资质超越寻常阶段的实力，大多数困难都可以摆平。
　　他一向低调行事，是怎么招惹来的这些怪物。
　　“周丹彤那个混蛋女人的魂魄，只要再给我十分钟的时间，就能完成转化了，让这团阴魂彻底成为厉鬼，我也将跨越困扰已久的神醒巅峰之境，真正踏入灵觉之境……七年啊，为了筹备这一天的到来，我足足做了七年的谋划，真的要放弃吗？”
　　他惊疑不定，眼神挣扎不已。
　　不过这一份挣扎很快就消失了。
　　就这犹豫的片刻，叶清歌和燕夜安的攻击再度落在了阴魂的身上，连续攻击不过两三下，阴魂就暗淡了一半由于，灵觉境的实力都差点无法保存，即将跌入神醒之境。
　　这就像是一个恶性循环一般，再不走就晚了！
　　叶清歌注意到了男人的挣扎，她猛地一刀劈开了阴魂，对燕夜安说：“你去抓捕那个男人，别让他趁机跑了，我来对付这个阴魂。”
　　“好！”
　　燕夜安眼神看向了阵法前的男子，再度施展剑法，手中秀剑一分十二，向男子袭去。
　　刚刚就差一点，她就要被男子的后手偷袭成功了，要不是叶清歌及时相救，只怕这次就……说不愤怒是不可能的！
　　杀意临身，男子高喝了一句魔语，周围阴气汇聚而来，再度从阴气之中钻出了一老一少两个阴魂来。
　　阴魂并不强，大概在神醒之境中期的样子，燕夜安嘴角泛起一抹冷笑，还没等做什么，男子突然一捏手，两团阴魂猛地爆炸。
　　轰
　　无数阴气向四面八方席卷，淡淡的侵蚀之力临身，燕夜安面色一变，连忙取出一只手镯，化作一道灵气护罩，抵挡阴气的侵袭。
　　只这一停顿的功夫，对方已经跳下了二楼的窗户向外逃遁，燕夜安也毫不示弱的紧追而上，脚尖轻点，灵力全力运转，跳下了窗户追去。
　　房间内顿时只剩下了叶清歌与阴魂。
　　连续的灵气净化之下，阴魂的气息已经彻底跌落了灵觉之境，叶清歌的灵气也消耗不轻。
　　趁着空隙服下一枚恢复灵气的丹药，叶清歌猛地爆发，五元神通威能覆盖于刀上，全力劈出。
　　第一次使用五元神通，元素之间的平衡尚且难以掌握，但在叶清歌战斗之中练出来的极强的灵气操纵之下，居然硬生生的施展了出来，一刀将阴魂劈成了两半。
　　原本阴气十足，给叶清歌带来不少威胁感的阴魂动作顿时定住，整个阴魂以肉眼可见的速度消散，只留下了一枚阴珠。
　　“这一次的阴魂，没有产生之前标记一样的东西吗？”
　　叶清歌有些诧异的看了看手背，这一次的阴魂斩杀没有出现什么异常。
　　也就是说，上一次的阴魂是个意外，而且恰好被我遇上了吗？
　　摇了摇头，她收回心思，看向身后的祭祀阵法。
　　阴珠她没有专业的容器，无法处理，阵法就不一样了。男子虽然离开，但阵法还在继续运转，想了想，叶清歌趁着天神变的最后阶段，猛地一刀向阵法砍下。
　　附近的阴气迅速沸腾起来，没有了阵法的运作，开始迅速消散，房间内的温度也渐渐恢复到了正常的程度。
　　与此同时，最后一丝灵气也终于消散殆尽，叶清歌只觉得脚下一软，身子差点瘫软在地，连忙将手中长刀插入地面，依刀而立。
　　“修为，还是太低了啊……”
　　好一会儿，待体力恢复了一点，她忍不住叹息一声。
　　神醒之境二重天的修为比起之前一重天时，灵气量要翻了几倍，但使用天神变与法术来，还是相差太大了，只有到达了神醒之境四重天以后，一个小境界的蜕变，才能改善处境。
　　以她现在的情况，爆发出来甚至有和灵觉之境阴魂一战的能力，但持久时间太短太短，
　　只能短短的一分钟不到的时间，最多只能用来逃跑，关键时刻起到作用，没有燕夜安一起，根本无法斩杀刚才那个灵觉境中期的阴魂。
　　脑海中思考着这一战的得失与自己的不足，叶清歌在原地足足等了近十分钟的功夫，噬灵术已经让体内的灵力恢复了近半，燕夜安的身影才算重新来到了二楼。
　　“那个男人跑掉了。”
　　一到二楼，燕夜安就带来了一个坏消息。
　　不过很快，她就泛起笑容来，道：“这一战虽然没能抓住那个男人，但是我们的收获已经足够了。那个男人的身份大致可以确定了，正是店长的丈夫白玉轩，从对方的所作所为来看，只怕已经加入了飘渺魔宗，成为了其中的一员！”
　　“飘渺魔宗？”
　　叶清歌不解。
　　燕夜安解释道：“飘渺魔宗是专门研究魂魄鬼道的魔宗，巅峰时期曾在东域掀起过一次百鬼夜行的壮举，被我苍辉宗与其他几个东域的大宗门联合围剿，这才沉寂了下去，但近年来还是有余孽逃脱，作恶不断。”
　　“眼下这个白玉轩，就不知道什么时候加入了飘渺魔宗……不过这和我们没什么关系，上面的人会进行调查的。”
　　她脸上泛起振奋的笑容：“这个白玉轩实力虽然不强，但手上的阴魂却不少，这一次我们总共斩杀了足足十七头阴魂，其中更是有一头灵觉之境的阴魂，我要发了！”
　　“神魂之境的阴魂阴珠价值五万，灵觉之境的价值十万左右，一共就是九十万。这些阴珠你若是无用，我就带回去了，之后划给你四十五万……”
　　叶清歌忽然打断道：“那些阴魂都是你杀的。”
　　她虽然缺钱，但也是有原则的，大部分的阴魂都是燕夜安斩杀，她只在最后帮了忙罢了，分那么多钱不合适。
　　两人关系还算不错，但毕竟刚认识不久，若是不分清楚的话，以后可能会因此发生破坏感情的事情，这是叶清歌不想看到的。
　　燕夜安微微一怔，看着叶清歌坚定的眼神，只好改口道：“好吧，起码最后的阴魂是你我联合斩杀的，你救了我一命，加上这些阴珠对我的帮助，十万就给你了，这次你可不许在推脱了。”
　　“你做出的贡献我会如实上报上去的，提供飘渺魔宗的消息者，将会根据情况发放五千到五万不等的钱，这些钱具体多少是上面定的，明天我会给你消息。”
　　叶清歌点了点头，心中忍不住心思浮动。
　　这个世界的钱，价值还是十分高的，普通家庭一个月的消耗用度也不过两千左右，如她家那般老小区之中的一百多平方的房子，价值也不过二十多万。
　　前几天斩杀阴魂获得了五万，这一次行动更是获得了十万，听燕夜安的说法，之后可能还有不少的钱入账……一共起码获得了十五以上。
　　相当于大半间房子了，甚至小一点的完全可以购买下来了！
　　获得小钱钱的惊喜感很快被叶清歌压了下来，她开始沉思接下来的日子没有日常收入该如何过。
　　钱总归是会用完的，没有一个长期来钱的途径显然不行。而且手上的这个神秘的符号显然和阴魂有关，也需要慢慢探寻，必须有一个合适的身份来寻找手上符号的秘密。
　　行走在回到灵舟的路上，叶清歌沉思了良久，忽然开口道：“我想加入镇魔司。”
　　“嗯……嗯？”
　　燕夜安正思考着怎么忽悠叶清歌加入镇魔司，没想到叶清歌居然直接开了口：“你是认真的吗？”
　　“当然。”
　　叶清歌点了点头。
　　燕夜安表面上没说，但直接划账，加上之前的解说都帮助了自己许多，身为陌生人，她完全可以压价，发现飘渺魔宗的功绩甚至也可以独吞。
　　既然已经做出了决定，她也就不再犹豫了。
　　燕夜安顿时惊喜了起来。
　　她坐上了灵舟，快速打开了私人晶脑，操作了一会儿，才转过头对叶清歌说：“明天等你放学了，我来接你，直接去镇魔司分部，到时候会有个小小的测验。当然，有我举荐，加上你这两次斩杀阴魂的功绩情况，保证你百分之百通过！”
　　“这次测试的重点有……”
　　她滔滔不绝的说起了镇魔司的规则来，叶清歌也坐上了灵舟，安静的听着，时不时的提出一个问题。
　　灵舟很快启动，带着两人远去。
　　……
　　……
　　回到家中时，时间比平常早了不少，正是晚上八点钟。
　　正在把玩着新的私人晶脑，叶问凝看到叶清歌回来，顿时露出惊讶之色：“今天怎么这么早。”
　　“奶茶店出了问题。”
　　叶清歌含糊其辞，简单解释了一下情况，将关键信息隐去，将妹妹推入了卫生间之中。
　　如往常那般，帮助妹妹洗完澡，完成洗漱，吹干头发，待她躺到床上之后，叶清歌才打开了自己的系统，点开交换面板。
　　厉鬼危机已经过去，也是时候继续附体了。
　　女帝身体的准备还没完成，也就是说现在能够附体的对象，只有苏清儿。
　　选择了苏清儿的选项，叶清歌的眼前一黑，完成了附体。

第27章 苏清儿的另一面
　　【仙子交换系统】
　　【本次交换对象：九尾妖狐】
　　【检测到交换对象遇到紧急事件，开启紧急任务！】
　　【紧急任务：平天大圣将于后天召开万妖大会，以九尾狐妖的身份，邀请其他八大妖圣一同参与大会，大会前后将会遇到未知的危机，渡过危机，并且不堕九尾妖狐之名，方可完成任务。】
　　【任务奖励：3000积分，天神变二层】
　　【本次任务包含两个部分，将会根据宿主表现，进行一定程度任务奖励加成！】
　　“天神变二层，这次的任务奖励倒还不错。还有最后的奖励加成……倒是有点意思。”
　　看着眼前闪跃的系统消息，叶清歌来了点兴趣。
　　两个任务部分，居然还有特殊的加成，这让她大概摸清楚了系统的情况。紧急任务一般是附体对象遭遇危机时才会出现的，给的也一般是固定的奖励，不过事后若是表现优秀，给的积分将会翻倍。
　　特殊任务则是根据表现定奖励，第二次附身女帝时的任务，加上这一次的情况，显然就是这样的意思，不过这一次两个任务叠加，所以换成了加成这个词汇。
　　可以预知，这一次的任务奖励将会极为丰厚。不过相对应的，任务难度也绝不会小！
　　重新睁开双眸，入目的是一个大概近百平方的偌大房间，房间虽大，但内部的装饰却很是狂放，没有寻常宫殿那样的豪华细致装修。整个房间之中放置的家具简单而朴素，只有一张床，一面屏风，以及一个简单的桌椅。
　　不过这也很不错了，附体女帝时叶清歌也是见过妖族的建筑的。
　　东皇天庭与鸿蒙天庭交界处的城市上，妖族的建筑甚至大部分还很复古，用自然地形建造，不少泥土树木建造的特殊房屋，叶清歌实在欣赏不来，心理也难以接受居住那样的地方。
　　相比之下，这里已经好了许多。
　　她打量了一下四下的情况，在她面前正放着一个脸盆，手中握着一块毛巾，她附体之前，苏清儿应该是在进行洗漱。
　　毛巾不知是什么材质的，摸上去丝滑无比，吸水性极强，手感极佳。
　　微微愣神了一下，叶清歌将毛巾放入水中，随后在脸上擦拭起来，一个惊喜的女声忽然响了起来：“骗子，你终于回来了。”
　　将洗漱完成，叶清歌道：“我可不是骗子，我有名字的，叫我青……另外，距离我第一次来，过去了多久。”
　　苏清儿轻哼了一声：“坏骗子，就叫你骗子了。距离你上次附体，已经过去半个月了！”
　　正准备逗弄苏清儿两句，叶清歌还没继续问下去，房间的大门忽然被打了开来。
　　一名身着侍女衣衫的女子走了进来，看样子年纪已经不小，放在人族，大概是三十岁左右的模样，她手持托盘，拿着几碟饭菜走了进来，放到了叶清歌的面前。
　　“这是今天的早餐。”
　　侍女语气冷漠。
　　叶清歌看着侍女放下的饭菜，眼睛微眯。这里的早餐很是简单，只有一碗粥，以及几个简单的小菜。
　　若仅是这样也就罢了，这碗粥看上去并不新鲜，一般妖族或许看不出来，但是经常做饭的叶清歌却是一眼就能分辨出来。
　　她不禁在心中问苏清儿：“你平常也吃这些东西吗？”
　　苏清儿声音有些委屈：“刚开始的时候还不是这样的，刚开始平天带我进来时，伙食还是很好的，但后来就不知道为什么变成这样了，今天的好像比昨天更差了，一点灵药、妖肉都没有……”
　　听着苏清儿的描述，她大概明白了情况。
　　人善被人欺，马善被人骑。妖族之中，这样的现象比起人族来更少了一层遮羞布，要更加直观不少。苏清儿的身份特殊，平天大圣根本不会刻意解释，这一段时间平天大圣没有召见苏清儿，加上苏清儿本身的性格就比较内向，自然容易被人欺负。
　　她身体挺直起来，手指重重敲击了一下桌子，道：“就给我吃这些吗？”
　　“今天厨房给小姐做的早餐只有这些。”
　　侍女微微有些惊讶叶清歌的变化，但是旧的影响仍在，语气不耐地解释了一句。
　　若是苏清儿，在感受到他人的不耐之后多半不会继续说下去，叶清歌却是冷笑了一声，双手环抱，身体前倾，给人气势的压迫感：“我记得当初我来的时候，吃的可不是这些……要我亲自去问问平天大圣，到底是怎么回事吗？”
　　侍女眼神有些慌乱了起来，显然没有想到叶清歌会突然这么强势。
　　叶清歌是平天大圣带回来的，平天大圣根本不会给侍女做解释，她也不知道平天大圣的对叶清歌到底是什么样的态度，之前苏清儿不强势也就罢了，此刻强势起来，她一时就乱了阵脚。
　　叶清歌将她的表情收入眼底，声音冷然道：“让厨房重新做一份早饭给我，我不希望再看见这样的东西。”
　　侍女如获大赦，连忙重新端起托盘，将饭菜装好，快步向外走去，直到离开叶清歌的房间，才感觉身上的压力一轻，松了口气。
　　不过很快，她又疑惑起来：“今天的小姐怎么会这么可怕，以前的小姐不是这样的啊……莫非，以前是装的？”
　　似乎想到了什么，她忍不住打了个冷颤，不敢继续深思下去。
　　她当然不知道，叶清歌展露出来的气势，很多都是从女帝附体时学来的，技能虽然无法学习，但一些气势习惯的记忆却还在，照着记忆行动，加上身份的压制，自然能轻易对付侍女。
　　“对付这些侍女就是要强势一些，不然就连这些侍女都会随意欺负你了。”
　　叶清歌叮嘱道。
　　“我明白了。”苏清儿应了一声，但显然不太适应这样的情况。
　　叶清歌摇了摇头，也没有强求，她看了一眼苏清儿的个人面板。
　　【姓名：苏清儿】
　　【血脉：天帝血脉、九尾狐妖血脉】
　　【修为：道境二重天】
　　【技能：魅惑（大圆满）、妖神变（大圆满）、天神变（大圆满）、天狐妖火（大圆满）、噬灵术（大圆满）……】
　　【状态：封印（各方面实力下降百分之七十，平常修为保持在炼虚合道之境）】
　　“你突破到道境二重天了？”
　　叶清歌惊讶，不过仔细想想，以噬灵术的能力的确能做到这些。
　　以往的苏清儿吃的东西并没有这里的好，以苏清儿的背景来看显然不是吃不起，应该是父母有着特殊的考虑后手，具体叶清歌就不了解了。
　　来到这里之后，刚开始吃的都是好东西，噬灵术本身就有着事物之中提取灵气的效果，大圆满的噬灵术加上原本苏清儿的修为也是一重天巅峰了，一个月下来就获得了突破，也不是没有可能。
　　她和苏清儿徐徐地聊着，从苏清儿的口中，得到了对方一个月以来的遭遇。
　　除了最初的见面之后，平天大圣就没有继续出面过，但是却准备了后天的万妖大会，向其他八大妖圣都发去了请帖。
　　结合系统任务和苏清儿的描述，这次万妖大会的召集应该是以苏清儿的身份来召集的，加上苏清儿言语中的平天大圣其他侧面行为分析，这个平天大圣的心思只怕也不简单，很有可能想要利用苏清儿的身份去做些什么。
　　除此之外，还有苏清儿的性格问题。之前叶清歌渡江时表现出的性格和苏清儿的不同，平天大圣不可能没有发现，也就是说……他很可能知道苏清儿的另一面存在。
　　“苏清儿，你知道你的另一面性格吗？”
　　叶清歌忽然发问。
　　苏清儿沉默了好一会儿，才道：“我对那个性格知道的也不多，第一次出现好像是在十年前的时候，还是母妃告诉我，我才知道的，其余的就不知道了。”
　　叶清歌若有所思，继续有一句没一句的和苏清儿聊着。
　　五分钟后，门口响起了敲门声，得到叶清歌的应许之后，侍女端着托盘，小心翼翼的走了进来，将一份截然不同的早餐放在了叶清歌面前。
　　依旧是粥，但粥显然不是之前那样放置过的，而是新鲜熬煮出来的，米显然并非凡米，散发着淡淡的灵气波动与清新的香气，上面漂浮着的肉末也并非普通妖兽肉。几碟小菜也都不是凡品，当早餐被上的餐盖被打开之后，空气中的灵气都浓郁了不少。
　　“小姐，这是今天的早餐，请用餐。”
　　侍女小心翼翼地说。
　　叶清歌拍了拍她的肩膀：“做的不错，这才像话，你先退下吧。”
　　侍女有些受宠若惊，应许了一声，退了下去。
　　仔细感知了一番，确定早饭没问题后，叶清歌拿起餐具，开始吃起早餐来。
　　体内温暖的感觉扩散开来，叶清歌感觉整个妖都放松了不少，心中开始沉思起接下来需要做的事情来。
　　“系统的任务之中，第二个部分显然是根据接下来的万妖大会制定的，只要在大会上表现得好，加成就能高。现在需要重点注意的，应该是第一点，大会前后将会遇到危险事件。”
　　“现在距离大会还有一天多时间，每天才会开始，按照系统的个性，显然不会多给我时间，每天肯定有着事情发生，或者是多给我一天准备，后面发生的危险极大。不论哪个任务，都需要了解充足的信息，做好准备。”
　　“苏清儿虽然住了一个月，了解的信息却并不多。论平天大圣领地的了解程度，平天大圣了解得肯定是最多的，一会儿或许可以直接找平天大圣聊聊，了解更多的情况以及制定应对计划，顺便也可以试探一下平天大圣的虚实念头，看看到底是不是有了非分之想！”
　　“原来的苏清儿或许不会这样做，但是平天大圣的表现来看显然是直到苏清儿的另一面的，以此来掩饰应该可以奏效……在此之前，我得再接触一下苏清儿的另一面，知晓她的性格行事才能不露出破绽……”
　　脑海中无数念头起伏，渐渐形成了一个计划的雏形，叶清歌开始运转鸿蒙道典，接触封印。
　　等差不多了之后，她开启了天神变，不一会儿，她就感觉到苏清儿的意识发生了变化。

第28章 直面妖圣
　　当初处于战斗之中，叶清歌没有仔细注意。现在冷静下来，她能够清晰察觉到对方意识的变化，一点一滴地在蜕变之中，不出几个呼吸的功夫，便换做了另一种感觉。
　　“果然关键时刻还是要我来执掌身……怎么又是你？”
　　另一个女声正要开口说些什么，感知到叶清歌的气息，突然转变了声调：“你是怎么掌控我的身体的，快滚出去！”
　　一股抗拒感从对方意识里传来，女声显然还在介意第一次遇到时的事情，似乎想要调动意识将自己排斥出身体，但对方显然并非苏清儿这个本体，对身体的掌控力不足，完全无法对叶清歌造成影响。
　　叶清歌平静道：“我有要事和你谈谈。”
　　女声冷笑连连：“和你这个强盗可没什么好交流的。”
　　另一个意识传来的抗拒感越来越浓，显然没有交流的意思，叶清歌不禁轻叹口气，既然正常手段无法交流，那她也只能用一些特殊手段了。
　　沉吟片刻，她将手放在了腿上，轻轻摸了摸。
　　另一个意识也能清楚感受到这种感觉，原本的抗拒感顿时消失，女声惊恐道：“你要做什么，你这变态！”
　　已经习惯了女声的性格，叶清歌声音平静道：“现在可以好好谈谈了吗。”
　　“……”
　　心思剧烈波动了一会儿，女声咬牙道：“算你狠！”
　　十分钟后
　　与女声进行了一番友好的交流，叶清歌将最后一点粥与配菜吃完，放下了餐具。
　　意识到无法将叶清歌驱逐，加上叶清歌之前的动作，女声终于冷静了下来，开始和叶清歌交谈，虽然大多数时候依旧不太配合，但叶清歌已经从对方的话语间，分析出了自己想要的信息。
　　女声名为苏清雅，其实苏清雅原本和苏清儿一个名讳，只是为了区分彼此，她将自己的称呼改变了一下。
　　自苏清雅有意识以来，最早诞生于十年前，具体的诞生原因不明，每当苏清儿遇到无法解决的难关与危机时，她才有机会掌控身体。
　　她的实力也十分强劲，苏清儿一路走来，离不开她的帮助，道境一重天的修为，足以和道境二重天一战，若是用上天神变，还将更强。全力爆发之下，没准还真有机会短时间斩杀一名道境一重天的仙人。
　　“实力很强，但是性格有点鲁莽自傲，被打击了一次就挂不住面子了。需要培养一下，说不定会成为下一个女帝一般的存在。”
　　叶清歌心中做着点评，已经彻底收敛了天神变的异象，退出了天神变的状态。
　　苏清雅对她的感官并不好，既然已经获得了想要的东西，她也懒得继续和不配合自己的苏清雅交流，欺负欺负软软糯糯的苏清儿不好吗？
　　放下餐具，叶清歌深吸口气，调整了一下情绪，回忆起女帝的模样，将气质调整了一番，站起身来，推门而出。
　　侍女还站在门外，不知在想着着什么，怔怔出神，见到叶清歌出来，顿时吓了一跳，连忙垂首道：“小姐，您用餐完毕了吗？”
　　叶清歌点了点头，道：“带我去见平天大圣。”
　　侍女吓了一跳，眼中闪过一丝恐惧之色，声音颤抖道：“小姐，我……”
　　“不是你的事情。”
　　叶清歌挥了挥手，她刚才也不过教训的时候吓唬一下侍女罢了，这点小事根本犯不着找平天大圣。
　　侍女这才轻舒口气，但眼中还有着警惕之色，恭敬道：“大圣能否见小姐，还需要向上面请示，还请小姐稍等片刻。”
　　叶清歌点了点头，侍女这才放松了一些，用秘法联系了妖圣宫中的管家。
　　很快，她抬起头来，道：“大圣正好有空，正在御书殿中等待小姐。”
　　“带路。”
　　叶清歌语气简练。
　　侍女恭敬应声，走在落叶清歌半个身位的地方，为叶清歌指点着道路。
　　平天大圣的宫殿很大，不少地方还放着强大的妖兽皮为地毯，以及妖兽骨架等，妖兽身体材料做成的建筑，处理的十分到位，不少地方却并没有遮掩原材料的意思，比起屋内，整个宫殿带给叶清歌的狂野感觉更加明显了不少。
　　在宫殿中弯弯绕绕走了半个小时，侍女才来到了一间敞开门的宫殿前之中停下了步伐，恭敬道：“大圣，小姐已经带到。”
　　“进来吧。”
　　平淡的声音响起，叶清歌应声而入，只见一名身着锦衣的青年正坐于殿宇之中批阅着案卷，见到叶清歌的到来，头也不抬的说：“公主你来了……清雅殿下？”
　　忽然感觉到了什么，他抬起头来，惊讶的看了一眼叶清歌。
　　叶清歌点了点头。
　　青年脸上表情凝重了不少，对身旁几名帮他整理文件的侍卫道：“你们都退下吧。”
　　侍卫们了然点头，走出了屋外，将房门关上。
　　整个房间之中顿时只剩下了叶清歌与平天大圣两妖，房门上阵法的纹路流转，将内部的声音隔绝，外部根本无法听到内部的事情。
　　平天大圣这才放下了批阅的文件，道：“清雅殿下来此，不知有何事情。”
　　“听闻后天便是万妖大会了，我想了解一下如今妖族的情况。”
　　叶清歌没有隐瞒，直接说出了自己的目的。
　　不论平天大圣是否有着野心存在，至少明面上不可能对自己下手，她可以借此机会试探一番平天大圣的底线到底在什么地方，顺便为接下来将要发生的事情做出应对。
　　“说起来也是本圣的疏忽，未曾将事情及时通知清雅殿下。”
　　平天大圣沉吟了一下，声音略微凝重道：“如今的妖族可比不得当初苏贵妃统管妖族之际的十二妖圣盛况了，自从苏贵妃仙去之后，整体实力与凝聚力都下滑了不少。”
　　“而今的妖族大圣加上本圣，也不过只剩下了九尊的数量，还有大大小小的妖神数百名。数量太多，本圣便不一一介绍了，殿下若真的想了解，这里有一份关于妖族强者的名单，殿下拿去看看便知。”
　　“这一次的万妖大会，正是借此时机，提升妖族凝聚力的时候。而且更重要的，是本圣得到了一件重要的东西。”
　　叶清歌疑惑：“什么东西？”
　　平天大圣眼中精芒闪跃：“一件能够证明仙帝并非是苏贵妃所杀，弑帝之人另有其人的证据！”
　　叶清歌瞳孔骤缩，她算是明白了，系统为何会发布这样的消息。
　　之前系统给的背景面板，就让她觉得老天帝的死里面内幕重重，里面很可能有着不少内因在，其中新任天帝就是最大的怀疑对象！
　　若是这样的消息在万妖大会之上宣布……可以预想，将会出现一场席卷整个妖族与天庭之间，乃至整个世界的大风暴！
　　“只以如今妖族的情况，即便有证据，也无法直面天帝吧。”
　　叶清歌眉头微蹙，脸上泛起一丝忧愁之色。
　　平天大圣语气自信，挥手道：“我们这些受苏贵妃恩惠的老人可还没有死呢，天庭之中也有不少怀疑天帝得位不正的仙官，对现在天帝有意见的仙官可不少。这一次正是一个绝好的机会，彻查此事，还公主殿下，还天下一个朗朗乾坤。”
　　“既如此，就麻烦大圣了。”
　　叶清歌面色凛然，对平天大圣拱了拱手，脸上也泛起一丝感激之色。
　　平天大圣微笑道：“分内之事罢了，比起苏贵妃对本圣的恩惠来，这根本不值一提。”
　　两妖接着聊了一会儿，叶清歌趁机做出提议，试探了一番平天大圣的底线，这才笑着带上平天大圣给的玉简告辞。
　　等回到自己的房间之后，叶清歌的脸色凝重起来，体内天神变的力量升腾，一边练习着天神变，心中一边沉思着眼下的局面。
　　“我原本以为，这一次附体平天大圣召集诸妖圣，只是想借助苏清儿的身份来增加对妖族的影响力，等时机成熟了，才会借助妖族的力量，向天帝发难，从而达到自己的目的。趁着期间的间隙，我完全可以一步步找准机会，借助苏清儿身上的噬灵术技能让苏清儿快速成长起来，等拥有足够的实力，再慢慢掌握局面。”
　　“没想到计划赶不上变化，平天大圣的动作居然这么快，苏清儿刚刚到达没多久，就直接准备将苏清儿推到和天庭硬怼了……这一次，只怕是早有预谋！”
　　“这一场漩涡的范围绝不会小，最关键的是，以眼下的情况苏清儿根本无处可逃，只能跟着平天大圣一条路走到黑了。”
　　这一次任务的难度，超乎她想象的高！
　　哪怕是第一次附身女帝时的任务，起码女帝也有着道境五重天的底子在。苏清儿如今不过道境两重天的修为，却将直接成为两大势力交锋之中的领头者，想要完成任务，就意味着每一步都必须小心再小心，不得有误。
　　“在此之前，我必须彻底弄明白苏清儿的实力极限在何处，平安度过万妖大会之前的时光。然后……再将这些名单上的人情况都摸清楚，以此来寻找破局的机会。”
　　用鸿蒙道典带来的呼吸法平复心神，叶清歌将玉简贴在了额头上，意识探入玉简之中，浏览起玉简内的信息来。
　　妖族虽然没落，但妖神的数量还是足有数百，上面记载着每一个妖神的信息，不过信息很是简单，只有名讳和大致介绍。
　　这一次的天神变使用，苏清雅的意识也不知道做了什么，并没有出现。通过问询脑海中的苏清儿，叶清歌对其中不少妖神都有了简单的了解概念，心中开始慢慢制定更加详细的计划策略。
　　慢慢地，对苏清儿的技能练习之中，夜色不知不觉间降临。
　　夜色之中的妖圣宫寂静无比，侍女们行走间都悄然无声，整个房间之中只有叶清歌享用晚餐时的声音。
　　修炼到达了苏清儿这个境界，其实完全可以做到辟谷。只是苏清儿的情况特殊，有着大圆满之境的噬灵术，享用足够质量的晚餐将可以大大增加修炼速度，久而久之便成为了习惯。
　　这一项特殊的能力似乎是苏清儿仅有的天赋，其他人只当苏清儿对事物有着特殊的爱好，有类似爱好的妖族并不少，也没人在意。
　　将最后一口吃完，叶清歌放下了玉简，心中沉思之间，已经有一个计划雏形开始生成。
　　轻轻摇了摇桌旁的铃铛，让侍女进入房间桌面，她从座位上起身，准备到屏风后的床上继续完善自己的想法。
　　还没等她站稳，一股诡异的气息突然降临，叶清歌只觉得身体仿佛失去了自己的控制，一时间陷入了僵直状态，完全无法动弹。
　　好在这种感觉来得快去得也快，她一边感应着身体内的异常，一边眼神警惕的看向了周围：“系统任务之中描述的危机，终于要来了吗？”
　　呼
　　房间的大门忽然被打开，一股微风吹过，莫名的诡异气氛来袭，叶清歌的眼神一凝，落到了打开的大门上。

第29章 万妖大会
　　门外，侍女的身影出现，察觉到叶清歌不善的视线，她不禁缩了缩脖子，小心翼翼道：“小，小姐，我来收餐盘。”
　　叶清歌看了一眼侍女的身后，体内鸿蒙道典悄然流转，笑着道：“进来吧。”
　　侍女轻出口气，缓步来到叶清歌面前，动作熟练的拿起了餐盘。
　　熟练的收拾餐盘，就在将她要把手中餐盘放到托盘上时，一股诡异的力量突然闪过，餐盘骤然化作了一柄细长的匕首，向叶清歌刺去。
　　叶清歌脸上泛起惊慌之色，险之又险的避开了对方的袭击，对方的力量似乎变强了不少，然而叶清歌的反应也不慢，连续躲避了几次，才终于找准了机会，天神变第一层开启，一身灵力迅速转化为澎湃的神圣力量，手中五元神通之力汇聚，狠狠一拳砸到了侍女身上。
　　嘭
　　狂暴的力量冲刷，侍女发出一道无声的尖叫，身体在恐怖的力量冲刷之下，迅速崩溃消散于叶清歌的眼前。
　　“如果你只有这点本事，可就太让我失望了。”
　　她发出一声冷笑。
　　这句话似乎激怒了隐藏于暗中的敌人，外界突然传来了雷霆轰鸣之声，狂风吹拂而来，卧室的窗户不断敲打着窗框，发出彭彭彭的声响，丝丝缕缕的狂风透过了窗户来到屋内，整个屋内的诡异之气更浓，似乎无形之中多出了不少存在一般，能够通过直觉感知得到，却无法真正寻到目标，让人不禁毛骨肃然。
　　房间的角落之中，青掌柜、东洲剑神……当初在江面上拦截叶清歌的身影一一浮现，他们的身影如同鬼魅一般，从八个不同的方向向着叶清歌袭来。
　　“小心！”
　　苏清儿忍不住惊呼出声。
　　叶清歌似乎没有发现周围的虚影袭击，只在对方的攻击将要临身时，仿佛才刚刚察觉，“险之又险”的避开了攻击，反手继续用天神变的神力与八名来袭的虚影战斗在一起。
　　足足花费了十余分钟的时间，叶清歌才算将八名虚影击败，身上衣衫破裂，头发散乱，狼狈不堪。
　　然而她的眼神却露出嘲讽之色，冷笑道：“此前的失败者罢了，想要以此来吓我，未免太过天真了。”
　　屋外的风声更大了，雷霆轰隆，大雨突然磅礴而下，仿佛天公在发怒一般。
　　“还在嘴硬。”
　　一道冷哼自外界传来，门外的天空之上，一道青年的身影忽然走来，所过之处空间都明灭不定，发生了为止的变化。一双眼眸之中神芒孕育，每一步踏出，整个天地都在变化，大地剧烈震颤不已，仿佛天地的主角一般，天地都要伴随着他的意志而行动。
　　他迈步来到了叶清歌的卧室前，四面八方是密密麻麻的侍女侍卫，拱卫着对方前来，象征着对方的身份。
　　正是“平天大圣”！
　　“若非你运气好，就你这口中的失败者都可以将你轻松杀死。逞口舌之力又有何用，就让你见识一下，什么叫做真正无可匹敌的力量。运气好又有何用，这一次你躲无可躲，避无可避，给我死！”
　　“平天大圣”遥遥向着叶清歌的方向轻点，澎湃的妖力席卷而来，所过之处整个宫墙轰然倒塌，大地剧烈震颤。叶清歌房间内的灵能灯光摇曳不已，最终彭彭彭全都炸裂，完全抵挡不住这股压力一般。
　　妖圣之怒，天地色变！
　　与此同时，原先禁锢了叶清歌的力量再度袭来，想要将叶清歌再度禁锢，彻底斩杀于此。
　　这一次，叶清歌脸上却不再有表情，反倒透露出前所未有的平静之色来，道：“运气好可以以敌示弱，口舌之利可以让敌人愤怒。两者相加，就能让对方露出破绽，打破必死之局……你的破绽已经出来了。”
　　“现在，是我的回合。”
　　她微微一笑，体内封印彻底解开，身影居然丝毫没有避开的意思，迎着“平天大圣”的袭击，向“平天大圣”飞去。
　　“找死！”
　　“平天大圣”冷笑连连，加大了力量的爆发，周围的景象更加骇人，附近的天幕都被恐怖的力量撕裂开来，整个世界仿佛都要被颠覆一般。
　　然而就是这样可怕的力量，落到叶清歌身上时，却根本无法撼动叶清歌一分一毫。
　　叶清歌就这么在他惊愕的眼神之中，轻松跨越无数力量来到他的身前，就在他将要出手抵挡之际，猛地转换了身影，手中抽出当初使用的灵剑，毫不客气的对身后的管家刺出。
　　叮
　　一声脆响，整个世界轰然崩溃，叶清歌只觉得眼前一黑，当视线恢复时，正保持着刚刚身体僵硬，站起身的姿态。
　　“刚刚……发生了什么，是幻境吗，这么轻松就破了？”
　　苏清儿还有些反应不过来。
　　叶清歌微微一笑，道：“是的，还记得刚才我露出恐惧的表情吗？”
　　苏清儿应了一声：“这有什么关系吗？”
　　叶清歌漫步向门边走去，一边道：“那是我在测试，刚才那个幻境是针对心灵上的，你对幻境越是恐惧，幻境的力量就越强，果然不出我所料，当我心神恐惧之后，那个侍女的力量就变强了。”
　　“之后的步骤你也看到了，屏蔽恐惧，以敌示弱，让对方觉得差一点就能解决我，再用言语激起他的愤怒，等对方操纵整个幻境的神魂出来时，一招打碎，便解决了幻境。”
　　“就……这么简单？”苏清儿还有些茫然。
　　“就这么简单。”叶清歌微微一笑，没有继续说下去。
　　她讲给苏清儿的没有错，但其中的凶险却只有自己知晓。刚才的幻境是一个针对心灵的幻境，你对幻境之中的存在产生恐惧、惊慌等负面情绪，便会化作幻境的养分，负面情绪越多，幻境的力量就越是强大。
　　反之，心灵越强大，幻境的力量就越弱，甚至拥有足够的心灵强度，幻境甚至无法对叶清歌产生任何伤害！
　　这也是她硬接幻境之中那个“平天大圣”一招的原因。
　　不过……
　　“想要在刚才的幻境之中保持镇定可没有那么容易，若非身为九尾狐妖，本身对于幻术的抵抗力十足，再加上女帝的鸿蒙道境刚刚有了新的突破，刚才只怕我也无法完全保证能够渡过这一个幻境，甚至等闲的道境三重天，乃至四重天的仙人，都有可能被阴死！”
　　叶清歌督了一眼苏清儿的面板。
　　除了苏清儿本身的技能以外，她附身时自己的技能也会罗列于苏清儿的身后。技能面板上，鸿蒙道典后面的括号里已经不再是入门，而是小成的境界，这是附身女帝后的练习，以及苏清儿身上这半天练习以来的结果。
　　鸿蒙道典之中本身就包含着观想图的存在，观想上古神魔，以上古神魔的强大来历练心灵，一步步塑造体内神。当她进入了小成境界之后，运行鸿蒙道典时心灵更是万物不侵，除了刚开始的试探之外，保持心灵镇定状态幻境对她的伤害就被彻底的抵消为零！
　　不过这些细节，她就不会和苏清儿细说了。以苏清儿憨憨的模样，细说只怕会让她更加迷惑。
　　摇了摇头，叶清歌打开了门，看向自己卧室外的院子。
　　之前值守的侍女不知何时已经瘫倒在了原地，她仔细观察四周，只见不远处的一处地方似乎有神通动用过的气息，只是原地却没有留下任何痕迹，留下的气息也是极为淡薄，要不了几分钟，就会彻底消散，想要借此追寻下去根本不可能。
　　叶清歌看了一眼，心中已经有了大致猜测：“能够在平天大圣眼皮子底下动手，说明对方是平天大圣信任的妖族。在宫殿之中，又有着实力，又被平天大圣信任的妖族总共也就那么几个，能够跑得掉吗？”
　　“还有之前对我动手过的青掌柜，之前说的见财起意的话显然只是个理由，只怕平天大圣手下，想要对我下手的已经有了完整的组织……平天大圣御下不严啊。”
　　她脑海中闪过之前幻境之中，站在平天大圣身后的管家，眼睛眯了眯，暂时停下了想法。
　　具体是谁，明天注意观察就好了，现在已经是深夜，还不是调查的时机。
　　拍了拍侍女的肩膀，一点天神变后的神力注入对方体内，侍女顿时清醒过来。眼神迷茫了几秒，终于意识到了自己的处境，猛地站起身来，语无伦次道：“对，对不起，小姐我错了，不知道因为什么原因突然睡着了，我我我……”
　　“这不是你的错，但你的确是没有履行好侍女的职务。”
　　叶清歌语气平静，前一句话让侍女小小的松了口气，后一句话却让她的心猛地提了起来。
　　“那么我……”
　　侍女小心的看着叶清歌。
　　叶清歌平静道：“我有一件事需要你去做，能够圆满完成，我就原谅你，若是不能……”
　　侍女打了个冷颤，连忙点头。
　　叶清歌对侍女传音了几句话，这才转身回到了房间之中。
　　有着侍女的把柄在，她也不怕侍女不做事，回到房间之后，她继续练习神通道法，进一步掌握苏清儿身上的道法技能。
　　……
　　……
　　时间一晃，便又是一天半过去。
　　第一次偷袭失败之后，对方似乎沉寂了下来，第二天倒是没有突袭的情况发生，难得让叶清歌练习了一天的神通道法。
　　近两天的练习下来，叶清歌对苏清儿的神通道法已经了若指掌，对于天神变这一招也有了更深的理解。
　　天神变一层，就能让战斗力跨越一个小境界，四层的天神变，足以让叶清歌拥有道境三重天的战斗力，八层就是道境四重天，到了九层，甚至可以和道境四重天中期一战，拥有堪比平天大圣的境界。
　　若是遇到神圣力量克制的阴气等属性，这个境界差距还可以拉得更大。
　　只可惜叶清歌的天神变一直被卡在了第七层，最高爆发的实力只能勉强到达道境三重天巅峰，想要开启更高层的天神变，还差了些什么。
　　除此之外，这两天的时间下来，对于当初下手的人选，她也有了大致的猜测。
　　叶清歌看了一眼面前的桌子，桌子上的纸上，已经被她写下了两个疑点最大的妖，是根据侍女收集来的平天大圣内部大致人员情况，总结出的最可疑的存在。
　　侍女上级的管家与一名常驻妖圣宫偏殿的幕僚。
　　平天大圣妖圣宫之中，有实力且最可疑的，就是这两个妖了。
　　脑海中沉思之间，门口传来敲门的声响，侍女抱着崭新的衣衫小心翼翼的走了进来，恭敬道：“小姐，万妖大会将要开启了，是否为小姐更衣？”
　　“来吧。”
　　叶清歌站起身来，手中凝练了一团火焰，将纸张燃烧，忽而道：“我让你传出去的消息可曾传播？”

第30章 九圣齐聚
　　“已，已经散播出去了。但是其他人能信几分，就不知道了。”
　　侍女声音有些颤抖，也不知是因为惧怕还是因为兴奋。
　　叶清歌看了她一眼，也没有在意，沉声道：“给我更衣吧，还记得我之前需要的衣服要求吗？”
　　侍女重重点头，将抱来的正装灵衣放在一旁，一边帮着叶清歌脱下原本的衣服，一边点头道：“知道，能够遮掩小姐身上气息的灵衣，这还是我特别选出来的，相信能够适合小姐。”
　　脱掉原本的衣衫，再换上正装，叶清歌看了一眼旁边的落地铜镜，她的气势已经发生了不小的变化。
　　如果说原本用着苏清儿的身体，哪怕叶清歌装出女帝的样子，也稍显稚嫩的话，现在看去就有了几分真正的妖皇公主、天庭公主气势，伴随着侍女为叶清歌添上更多的礼器与简单的妆容，这一份气息越发明显了起来。
　　“不过，这样还不符合要求！”
　　叶清歌看着铜镜之中的自己，沉吟了一下，往腹部轻轻一拍。
　　体内妖力紊乱了一瞬，又很快被叶清歌轻松整理清楚，不过脸色却惨白了几分，好似重伤未愈的病人，加上原本的模样，像是强掩饰着重伤的病人一般。
　　关于自己的计划，她已经和苏清儿商量过，得到了苏清儿的同意，意识中只传来了少女的痛呼声，叶清歌安慰了几句，很快就平稳了下来。
　　仔细打量了一下眼下的状态，确定没有问题后，叶清歌点了点头：“这样就差不多了，我们走吧。”
　　侍女一直低着头不敢看叶清歌，一副什么都不曾见到的模样，听到叶清歌的话，才应了一声，指引着叶清歌前往万妖大会所在地。
　　这一次的万妖大会前所未有的热闹，在平天大圣宣布将有决定妖族未来的大事宣布时，几乎大半个妖族强大存在齐至，召开的地点也放置在了妖圣宫之中最大的中宫广场之上，距离叶清歌所在的寝宫并不远，但弯弯绕绕之下，也需要走近半个小时的时间，才能来到中宫广场。
　　侍女指引之下行走了十几分钟，叶清歌忽然停下了脚步。
　　她们正走过一处较为偏僻的走廊，缩短进入大会的时间。然而就在脚步踏入走廊之后，叶清歌能够清晰感受到四周发生了未知的变化。
　　有一双冥冥之中的眼神，盯上了自己。
　　“终于来了吗？”
　　叶清歌心中轻笑，表面上却不动声色，继续向前走去。
　　刚刚踏出了几步，眼前的世界骤然发生了变化，一股凛然的杀机笼罩了叶清歌，身旁的侍女都被影响，身子一颤，眼神惊恐到看向了四周。
　　唯有叶清歌依旧保持着镇定，漫步向前走去。
　　十分钟后
　　叶清歌离开了走廊，身后八根狐尾半漂浮于空中，手中捏着一个小巧的灵戒，其中有一个十平方左右的小空间，装载着不少好东西。
　　尾巴在半空中摇曳了一会儿，八根尾巴之中，隐约可见第九根略短一些的尾巴隐藏起见。离开走廊没几个呼吸的功夫，就一根根消失不见，仿若不曾出现过一般。
　　把玩着灵戒，叶清歌嘴角泛起一丝笑意来：“总算是成功了，接下来，就只等着正式开始了！”
　　……
　　……
　　万妖大会于正午十二点开始，此刻正是正午十一点，宫内尚未召开，妖圣宫外，以平天大圣为名的圣平城之中，却已经重妖汇聚，召开了一场场的小宴会，整个妖城之中一片欢庆的景象。
　　“平天这家伙，这段日子看来过得相当滋润啊。”
　　一名龙首人身的妖族坐于圣驾之中，盘腿坐于床上，看着面前一面等身高的落地铜镜上照映出圣驾附近的景象，不禁发出一声感慨。
　　在领地管理之上，他比平天大圣要差了许多，同为妖圣，想起自己妖圣城的模样，再看看平天大圣的妖圣城，他一时不知该如何形容。
　　根本无法比！
　　心中感慨之间，一名身着不凡的老者忽然来到了圣驾之中，恭敬行礼道：“禀告大圣，已经成功探得平天大圣寻到的那个小公主的虚实，对方的确在管家的偷袭之下重伤。”
　　龙首妖圣眼中闪过一道精芒：“消息属实？”
　　老者声音坚定：“千真万确，老奴专门分出神魂分身，用道器绕过了平天大圣的感知，前往探知了一番，的确是受了重伤的样子。”
　　龙首妖圣猛地从位置上站起了神来，背负着双手来回走动，好一会儿，才猛地转过身道：“你有几分把握成功？”
　　老者脸上带着自信的笑容：“一名重伤的道境二重天妖族，最多十分钟就可以解决，百分之百的把握解决！”
　　龙首妖圣狠厉道：“既如此，便直接下手……我很期待，到时候平天那个老家伙宣布消息时，却发现妖已经死亡的时候会是什么模样！”
　　他冷笑连连：“当初天庭的招安他不接受，这一次，定要让他在众妖族面前出一个大丑！”
　　“这一次的行动，你带上十名天庭阵法天宫之中出来的妖族子弟潜入平天大圣妖圣宫中，切记速战速决，确保将一切消息保密，绝不能有分毫意外。”
　　老者恭敬应声：“老奴明白。”
　　连续叮嘱了几句，龙首妖族便挥了挥手，让老者下去办事，待老者离开，脸上才泛起一丝喜色：“自从天庭招安的这半年时光来，我手下的妖族有不少人进入了天庭学宫之中学习，习得天庭阵法天宫的先进技术。”
　　“平天那个老家伙一直以来固步自封，妖圣宫之中的阵法早就已经过时被淘汰，以他的技术，若不是有特殊事情，哪怕消失个几天都不一定发现的了……就让他看看，什么叫做技术压制，别说一个道境二重天的小丫头重伤，哪怕是完好的道境三重天妖神，都能轻松镇杀！”
　　“等此事解决，绝对能够从新天帝哪里好好的敲诈一笔！”
　　他已经迫不及待，想要在到时候看到平天大圣的表情了。
　　相比于管家，他更信任自己的人，之前的老者是他从小培养起来的，更是种植了特殊的奴隶印记，在看破虚实方面有着独特的血脉加成，平天大圣宫内管家的消息他可以不信，但老者的却不会。
　　身为妖圣，自然要有自己的气场，圣驾一路前行了近半个小时，才踩着点抵达了妖圣宫之中。
　　“覆海大圣到！”
　　一声声礼官的高喊声之中，他迈步从圣驾上走下，绕过中宫广场，径直来到了最高的妖圣殿之中。
　　妖族内部等级森严，中宫广场上的是数量最多，也是修为最低的妖王，质量层次不齐，道境一二重天皆有，更里面的妖圣殿外大殿则是妖神的聚餐之所，再往上，便是妖圣殿，妖族大圣参与大会之地。
　　当他来到妖圣殿门口时，八名妖族大圣已经齐齐等候于此。
　　平天大圣正端着酒杯，与其他七名妖族大圣交谈甚欢，见龙首大圣到来，才大笑着迎上前来，豪爽道：“覆海你这可不地道啊，最后一个到，必须罚酒三杯，不然可说不过去。”
　　龙首妖圣微微一笑，熟练的来到自己的位置上端起酒杯，客套了几句，才算过去。
　　将酒杯放下，平天大圣的脸色忽而严肃起来：“覆海已经到了，妖都到齐的差不多了，既然如此，也该进入这一次万妖大会的主题了！”
　　坐下，一名身披火红色正装的女妖圣笑着道：“不知平天你这一次召开万妖大会，到底是什么目的。平常的万妖大会十年一届，等闲的万妖大会吾等可不会参与，这一次若非你亲自号召有要事，吾等根本不会齐至，不知有什么大消息值得吾等亲自前来，还会影响整个妖族？”
　　不少妖神、妖王的目光纷纷汇聚而来，脸上都露出了期待之色。
　　就如女妖圣所说，平日里的万妖大会虽然号称万妖，但并不会有那么多妖族齐至，若非平天大圣亲自宣布有重要事情，根本不会有那么多妖放下事情赶来参与此事。
　　平天大圣凝重道：“想必大家也知晓，半年前新天帝昭告天下，先帝为苏贵妃所杀之事吧。”
　　龙首妖圣轻咳一声，道：“平天，此时谈及此事，只怕不妥吧。”
　　“如果我说，我要宣布的事情，正好和此事有关呢？”平天大圣声音平静，富含的内容却极为震撼。
　　知晓苏清儿到达了平天大圣手下的，终究没有几个妖，各个妖圣都不一定完全知晓，更别说其他妖族，当平天大圣的声音传来，成功引起了下方不少妖的震惊，无数妖都在暗自传音着，讨论着平天大圣说此话的意义。
　　天空之上忽然开始下起了蒙蒙细雨，朵朵铅云汇聚而来，空气莫名的压抑了起来，仿佛有一场大风暴即将汇聚而来。
　　平天大圣冷笑一声，一挥手，整个妖圣宫之中阵法纹理闪耀，在半空中形成了一层光幕，将雨幕遮挡在外。
　　他深吸口气，拿出了一枚小小的手镯来，平静道：“本圣得到了一件，能够证明先帝并非苏贵妃所弑的证据。”
　　轰隆
　　话音刚落，天穹之上一道雷霆骤然划破长空，无数铅云密密麻麻的布满了整个苍穹之上，将整个妖圣宫笼罩得前所未有的压抑。

第31章 公布身份，天帝之争
　　压抑的气息笼罩了整个妖圣宫，在场的妖族无不感到恐怖的威压自天上笼罩而来，纵然妖圣宫的阵法抵御了大半，也不禁面色有些惨白。
　　身为道境四重天的妖圣，平天大圣比其他妖族感知的要更多，能够清晰感受到天穹之上已经出现了数道威严浩大的意志，已经锁定了妖圣宫，跨越了无数遥远的距离，注视着此处的景象。
　　妖圣殿之中，龙首的覆海大圣眉头微蹙，道：“平天，此事并非我妖族能够插手之事，你此刻提出此事，可是要将我妖族陷于死境？”
　　平天大圣冷笑连连：“陷于死境？不是我妖族之事？有人欲将祸水泼到妖皇之上，怎能不是我妖族之事，而今的证据也并非是本圣所得到的，而是妖皇与先帝之后亲自持此物件上门的，才有本圣今日之所为。”
　　他面向所有妖族，声音平静而有力：“当初妖皇在世之时，广开教学，传播功法，让我妖族有了崛起的机会。本圣便是在妖皇名下成长起来的，在座的诸位妖王、妖神乃至妖圣，哪一位没有得到过妖皇陛下的恩惠！”
　　“如今妖皇的后裔寻上门来，手持证据找上门来，本圣岂能做忘恩负义之徒，妖族怎能忘记妖皇的功绩？此事，我们必须为妖皇陛下讨还一个公道！”
　　他的声音越来越大，刚开始还是在妖圣宫内回荡，到了最后，已经笼罩整个圣平城，乃至更远处的地方都能隐约听到平天大圣的声音。
　　一时间，整个妖圣宫内的妖族都开始躁动起来，刚开始还只是互相传音，渐渐的开始了低声交谈。
　　“妖皇陛下啊，当初巅峰的时候传道受业，整个妖族大半妖族都是妖皇带领出来的，本王也是当初小妖之时听的妖皇一次讲道，才开了灵智，一步步成就妖王之位。”
　　“听说妖皇成道之时，还是上皇天庭初创不久，那是一个混乱的时代，上一任天庭的第一位天帝到达了前无古人的境界，离开了天庭，后续的天庭天帝本事都不够，连续更替了几代天帝，从此陷入了长达数万年的混乱之中。”
　　“开创天庭的始天帝还没来得及立下名号，便因伤去世，第二任天帝也就是老天帝立下了上皇天庭的名号，妖皇也是那时候崛起的，传道受业让妖族大兴。虽然无法和天庭比拟，却也让天庭不敢贸然动妖族。”
　　“之后老天帝与妖皇商议，最终将妖皇收为贵妃，才让我妖族和天庭正式步入了和平时代……”
　　妖皇，这个词汇每个妖族都不陌生！
　　当平天大圣搬出了妖皇之后的消息后，所有妖族都无法保持淡定了。
　　“不知殿下在何处，可否让吾等一见殿下真容？”
　　覆海大圣深吸口气，眼中闪过惊异之色，心中则已经振奋了起来，就等着见平天大圣发现苏清儿遇袭陨落时模样。
　　到时候，平天大圣的声望绝对会有一个巨大的打击，而他则会被天帝褒奖，从此声望势力再上一层楼！
　　平天大圣笑着道：“既然谈及此事，自然要请殿下出来与诸位一见……还请苏殿下出面，以定我妖族同胞之心！”
　　整个妖圣宫一时间平静了下来。
　　他看向后方，妖圣殿宝座之后，大门敞开的声音开启，一个脚步声传来，在平静的妖圣宫之中，显得格外明显。
　　覆海大圣心中忽然兴起几分不妙的预感，还没等他细细深思，叶清歌的身影就从后方走了出来。
　　七条狐尾在叶清歌的身后半悬浮着，每一条狐尾之上都传来了可怕的气息，她的衣衫略显凌乱，身上的气息却极为凝练，头顶上一双狐耳格外明显，身上还有多处妖化现象，彰显着狐族的身份。
　　原本进入妖圣宫之后，为了避免过早暴露，平天大圣将她的妖化隐藏了起来，在此前的袭击之中叶清歌运用了妖神变，这些妖化迹象自然再无隐藏，一一暴露了出来。
　　“妖神变……的确是当初妖皇陛下使用过的妖神变，只有妖皇的血脉，才能够使用！”
　　身着火红色衣衫的女妖圣眼中异彩连连。
　　天穹之上投注而来的意识涌动突然浓烈了起来，不一会儿的功夫，头顶的铅云便组成了一张巨大的面孔，无数雷霆孕育成面孔的双眸，张嘴发出威严肃穆的声音：“私藏狐族，平天大圣，你可知这样做的后果！”
　　第三任上皇天帝！
　　恐怖的声音化作无形的音波，向四面八方笼罩，整个圣平城乃至更外围数十公里范围都清晰可闻。
　　叶清歌只觉得一股恐怖的威压临身，眼前出现无数金甲天神的幻想，一名名天神仙人手持道器仙器向自己袭来，仿佛要将自己身体的每一寸都泯灭，打的魂飞魄散一般，让她彻底身死道消，实际上也是如此，上皇天帝的威压根本没有留手，准备生生将叶清歌碾压至死，以免破坏他的声誉。
　　只是……叶清歌忽然冷笑了一声，退出了妖神变，转而开启了天神变。
　　众目睽睽之下，叶清歌的气息迅速转变，从妖神变散发出的凛然大妖气息，一转改成了前所未有的神圣气息。身上的妖化迹象，乃至身后的狐尾都迅速消散，身上的灵衣也被这股神圣的气息所浸染，散发出神圣的气息来。
　　整个妖由内而外的散发出神圣、超然的气息来，犹若九天之外的仙子，气质比起天庭的仙子来都要更加出众。
　　“是天神变！”
　　天幕之上，一道意志发出惊呼，剩下的意志也开始涌动起来。
　　“天神变，只有历任上皇的血脉才有机会开启，能够开启者也是寥寥无几，这狐……公主殿下是先帝与苏贵妃之后。”
　　“必然是公主殿下无疑，我们……”
　　一道道意志交错，新天帝面色微沉，轻哼了一声，整个场面顿时安静了下来。
　　他又看向了平天大圣，声音平静，看不出喜怒：“你说朕的调查结果有误，不知有何证据。若无法给朕一个交代，当以欺君之罪论处，斩仙台上走一遭，神魂永镇归墟之地！”
　　平天大圣微微一笑，道：“既然敢言，自然是有着证据在……之前陛下说，苏贵妃是趁着先帝研究功法道心受损时，趁机偷袭的先帝？”
　　“继续。”
　　天帝面色威严，看不出喜怒。
　　平天大圣轻轻摸了摸手上的手镯，取出一件件物品来：“可是据我所知，当初陛下实际上并未受过伤，反倒是在研究功法时受伤不轻的应该是苏贵妃才对，此处有着苏贵妃当初研究的功法，还有着先帝在狩猎会时展露的实力隐藏下的真正实力，还有……”
　　每一件物品，都是先帝此前伪装出受伤，实则实力完好，反而是苏贵妃实力受损的佐证。
　　尽是如此当然不够，平天大圣将佐证一件件拿出，直至最后，才取出了一柄被水晶棺保存完好的染血刀刃来：“当然，此前的都只是佐证，并无确定性证据，真正让我确定谋害陛下并非苏贵妃的，是这一件东西。凶手谋害陛下的真正凶器！”
　　“这件凶器上携带着一种特殊的力量，非妖非魔力，甚至超脱了我们的认知，使用也有着条件限制，起码需要道境六重天的实力，当初苏贵妃的实力并不符合要求，综上所述，我认为……谋害先帝另有其人！”
　　他高举起手中的水晶棺，棺中刀刃上的鲜血散发着强大的波动，哪怕被水晶棺隔绝了大半，也能清晰感受到一股无名的威压，非道境六重天的至强者血液不可拥有！
　　天穹之上的面孔闭目不言，陷入了沉思之中，面孔背后，一道道意志闪跃不休，显然陷入了激烈的讨论之中。
　　良久，天穹之上的面孔重新睁开了双眸，道：“一月之后，朕将重启此案件，欢迎诸位大圣与苏公主介入调查。此外，既为先帝公主，便不要在外久留，须早日回归天庭才是。”
　　“本主明白。”
　　叶清歌微微颔首，冷淡回应。
　　天穹之上的面孔悄然消散，整个天穹的铅云飞快散去，重新露出了晴朗的天空来。
　　压抑的气息消散，万里晴空乌云，阳光照耀之下，原本压在众人心头的气息骤然烟消云散，不少妖族都松了口气，刚才那样的感觉虽有妖圣宫的阵法抵消了大部分的压力，但还是让众人不好受。
　　特别是此前天帝意志以及天庭众仙意志降临，更是让他们差点缓不过气来，只要走错一步，就是死亡的危机。
　　等惊慌过后，反应过来的妖族就是振奋无比了。
　　“这一次，平天大圣居然真的怼赢了天帝，真的迎来了妖皇公主！”
　　“只是这一次占据了上风罢了，能不能真的寻到先帝死因还真不好说，一个月过去，真要有什么证据只怕也早就被消灭了。”一名妖王不太看好。
　　旁边的妖王冷笑道：“之后是之后的事情，自从先帝死后，我妖族受到了多少欺压？至少这一次天帝没有成功压得住我妖族，平天大圣为我妖族争了一次脸面！”
　　“有苏殿下在，至少我们妖族在天庭之中再度有了领头人，不至于像之前那般群龙无首的状态了。”
　　众妖议论纷纷，说什么的都有，妖圣殿之中的妖圣们也心思各异。
　　有人欢喜有人愁，平天大圣的欢喜，对应的就是覆海大圣的忧愁了。
　　当平天大圣说赢了天帝一头，让天帝准许重启先帝死因的案件后，他心中的危机感更甚，眼皮直跳不已，眼神时不时的看向叶清歌，心中警惕无比。
　　就在众妖族以为事情过去时，叶清歌忽然迈步来到了殿前。
　　覆海大圣心中的危机感猛地爆发。

第32章 系统升级，新的栏位
　　“平天大圣，见过苏殿下。”
　　“覆海大圣，见过苏殿下。”
　　“凤兮大圣，见过苏殿下……”
　　妖圣殿之中，几名妖圣站起身来，对着叶清歌微微欠身行礼。
　　不光是他们，后方的妖神，乃至妖王们，也都纷纷行礼，根据身份不同，行的礼节也是不同，妖神只需起身施礼，往后的妖王们则需要单膝跪地。
　　叶清歌迈步从后方走向台前，微微抬了抬手，笑道：“都平身吧，无须多礼。”
　　众妖这才起身，坐回了原位。
　　身着红色衣衫的凤兮大圣笑着道：“想当初苏殿下刚满十岁时，妖皇摆下的生日宴我还去看过殿下，没想到一晃便是近百年过去，不论是实力还是气质，殿下都有了妖皇当年的风采。”
　　苏清儿的母亲苏贵妃和先帝结亲后近二十年，就诞下了苏清儿。
　　对于大多数寿命不过六十岁的这个时代普通人来说，二十年已经是人生的三分之一，但对于仙神这样寿元永固，与天同寿的存在来说，二十年就是弹指一挥间罢了。
　　平天大圣也是微微颔首，道：“直面天帝威严而不露怯色，殿下的风采足以称一声小妖皇！”
　　“此次万妖大会的主要事情已经过去，接下来就是享受盛宴的时刻，还请殿下入席。”
　　两人的称赞没有半分掺假，身为妖族之中修为顶尖的妖圣，更能够领略叶清歌当时的处境，以道境两重天的修为，面对如今已经道境五重天，半步六重天的天帝全力威慑，近四个大境界的差距，可不是一般人能抵抗的下来的。
　　叶清歌微微一笑，客气的用场面话一一应付了过去，却没有听平天大圣的话，马上入席，而是向着覆海大圣的方向走去。
　　第一次在妖族面前露面，由于天帝公主加上妖皇公主的身份会得到妖族的尊敬，但是之后妖族会不会尊敬自己，就要看她的表现了，一旦表现的太过软弱，给人留下好欺负的现象，就会出现她这次附体苏清儿开始的时候，侍女的表现。
　　只有适当的立威，在其他妖心中贴上不好惹的标签，才没那么容易被人欺负！
　　至于立威的对象……早就送上了门来！
　　来到覆海大圣身旁，叶清歌没有面向覆海大圣，而是朝着妖圣殿外的大殿广场，脸上笑容渐渐消失，手中轻轻一番，拿出一枚染血的灵戒来，声音清脆，却透露着难言的杀机：“在刚才来到这里的路上，我遇到了一场刺杀。”
　　前一刻还热闹万分的万妖大会，一下子安静了下来。
　　众人的目光一下子落到了叶清歌的身上，特别是叶清歌手中的灵戒，来到这里的都是道境的妖族，一点距离根本瞒不过他们的眼神，可以清晰看到叶清歌手中的灵戒上海沾染着温热的鲜血，想起此前叶清歌出场时凌乱的衣衫和第七层的妖神变，不少人心中都有了猜测。
　　覆海大圣额头上已经开始泛起了冷汗，那枚戒指正是此前他身后那名老奴的！
　　平天大圣猛地一拍桌面，站起身来，怒声道：“何方贼人那么大胆子，赶在本圣的领地上刺杀苏殿下，真当本圣不存在吗？”
　　他大步来到叶清歌面前，抱拳道：“还请殿下给平天一个戴罪立功的机会，明天之前必然彻查此事，给殿下一个交代。”
　　“此事就交给你了，此物是其中一个贼人留下来的，希望平天大圣可以尽早寻出贼人。”
　　叶清歌顺水推舟，猛地转过身来，将戒指递给了平天大圣，在进入妖圣殿之前，她就已经传音了平天大圣，做好了这一幕的演算。
　　别看苏清儿妖皇公主、先帝公主的身份在整个妖族之中堪比新的妖皇，实际上她本身的实力却并不强，哪怕心中已经猜测到了对她下手的妖圣究竟是谁，贸然翻脸吃亏的肯定是她。
　　平天大圣虽然有野心，但在到达自己目的之前绝不会对她下手。相比于自己出手，眼下就有一个工具妖可以用，对方可以借此到达打击其他妖族的目的，叶清歌也能够完成自己立威的目的，互相利用的同时又不需要担心后续的麻烦事情，就是叶清歌能够想到的最好事情。
　　只需要把控好力度，不要让平天大圣一家独大，甚至在妖族之中到达曾经妖皇的高度即可。
　　心中无数心思闪过，叶清歌直接以身体不适为由，离开了现场。平天大圣很快也以追查凶手为由，离开了妖圣殿。
　　妖圣宫，一处僻静的走廊之中。
　　叶清歌的身影出现在此地，眼眸中闪过一抹冷然之色，比起刚才她离开之际的一具尸体，走廊上再度多了八具尸体。
　　只是她的脸色却没有分毫喜色，反倒眉头微蹙，呢喃道：“记得之前偷袭我的可是十一名妖族，在这里的却只有九个……还有两个逃跑了吗？”
　　之前她将自己弄成了轻伤，加上妖神变与天神变两股气息之间的碰撞与灵衣，造成了体内气息不稳的重伤假象，成功将幕后黑手引了出来，但这一次的偷袭还是让她心有余悸。
　　为首的老者是一名道境三重天初期的妖神，加上十名入了道境的妖族一起布下大阵，悍然下手，若非叶清歌最后寻到了妖神变第八层的开启方式，拥有了道境四重天的实力，只怕就要被他们袭杀成功了。
　　以这些人施展的阵法精妙程度，哪怕她陨落在了阵法之中，平天大圣也不一定能够马上发现，等到发现时，早已经抹除痕迹离去，绝对的暗杀高手。
　　“好在，最后还是成功用道境四重天的实力成功突围成功，打破了他们阵法的平衡，将他们困死在了阵法之中。不过与之相随的，苏清儿的意志却陷入了沉睡之中……”
　　叶清歌无奈的摇了摇头，妖神变第八层开启的前提，是要消耗苏清儿的本源之力。
　　而且维持的时间很短，待她出来，就自动解除，苏清儿的意识也陷入了沉睡之中，好在消耗得不多，根据她的估量，最多半天的功夫，就能够醒来。
　　也就是说，妖神变第八层，堪比妖圣的实力目前还只能当做一张底牌来用！
　　心思浮动之间，一阵脚步声从旁边传来，平天大圣的身影从不远处的院后走来。
　　他单膝跪地，头微微垂下，语气森然道：“见过苏殿下，没想到让苏殿下在本圣的领地上遇到了此等事情，本圣御下不严，此事该罚！”
　　叶清歌给他的灵戒之中，有着管家与覆海大圣手下老奴串联谋害叶清歌的证据，叶清歌没有直接揭穿此事，而是交给了他处理，足以让他心怀感激了。
　　“大圣不必如此，相信这管家也是私自行事，心怀不轨已久，还望以后大圣严管此事，不要让此等事情再度发生……管家之事就交给大圣处理，但这里直接对本主下手的妖却不能放过，还望大圣将他们公之于众，让幕后的贼妖知晓，本主也不是好惹的！”
　　叶清歌语气热切，仿佛对平天大圣推心置腹一般。
　　这里的普通妖族无人知晓，但是倒在地上的老者为覆海大圣老奴的事情在妖族之中却并非秘密，公之于众将有效打击覆海大圣的声望力量，而推心置腹则是要让平天大圣知道，自己还需要他的力量，好更方便借助平天大圣的力量来庇护自己。
　　平天大圣点了点头：“理该如此！”
　　接着与平天大圣客气了几句，平天大圣很快将几名妖族尸体收拢，告辞离去。
　　妖族的妖圣之间关系也并非表面上那么和睦，私底下的摩擦从来不会少，有此把柄在手，或许无法直接将覆海大圣拉下圣位，但接下来的时间也绝不会好过！
　　待平天大圣离开了视野返回，叶清歌这才返回自己的寝宫，待大门关上，这才轻松了口气，只觉得整个妖都轻松了下来。
　　回想这两天的经历，她忍不住叹息道：“和这些妖族大圣相处，果然累人无比，且处处都是凶险，走错一步都容易死无葬身之地！”
　　身在局中还难以察觉，现在回想起来，她的行事有着许多不足之处。比如在前往参与万妖大会之前，完全可以找理由通知平天大圣的人埋伏在侧，等人偷袭时，也不至于陷入差点被阴死的陷阱，还有……
　　许多细小的细节，完全可以处理的更加完美，但这也是无可避免的。
　　以前的叶清歌也不过是一个普通人，根本没有过这样的经历，能够做到这些，也是女帝身上的上百次附身经历摸爬滚打出来的结果，她也只能尽力而为，将事情做到最好。
　　脑海中沉思着自己的不足，叶清歌坐到了床上，正准备恢复一下消耗的力量，忽然眼前一黑，意识离开了苏清儿的身体。
　　……
　　……
　　【恭喜宿主完成紧急任务，获得以下奖励：3000积分，天神变二层】
　　【由于宿主第二部分任务完成质量优异，获得三倍积分奖励，天神变第三层，本次积分获得为9000。】
　　【由于宿主整体任务完成质量优异，获得双倍积分奖励，本次获得积分为：18000】
　　【宿主连续三次附体任务完成质量优异，系统升级，一个小时内将暂停使用，还请宿主注意！】
　　【本次升级内容如下：自由穿越、身体自动托管、第三个交换栏位】
　　【自由穿越：消耗积分穿越交换对象体内，将处于安全状态。在交换对象身上每停留一个小时消耗一百积分，功能使用时交换对象与现实时间比例为十比一，每日只能使用一次。】
　　【身体自动托管：附体期间，身体将会被系统自动托管，进行简单的日常活动，宿主可设定特殊情况，符合特殊情况以及自身危机，将会强制宿主返回本体！】
　　【第三个交换栏位：第三名仙子交换位置。】

第33章 天工开物
　　“三次优异的任务评价，就能让系统升级！”
　　待感知恢复，重新睁开双眸，看着眼前划过的系统消息，叶清歌眼睛一亮，心中心思浮动起来：“那么下一次的系统升级呢，需要五个优异的系统评价，还是十个？”
　　“这一次的升级功能倒是十分不错，正式启动后的系统倒是比之前明了了不少，还将功能效果标注了出来。身体自动托管的能力就可以让我避免许多麻烦，本来我还在想进入镇魔司之后，遇到紧急任务该如何应对，有着一个功能在，我就可以轻松许多了。”
　　“还有自由穿越的进入安全时间，虽然会消耗系统积分，但胜在安全，对刷技能熟练度有着极大的帮助，不过还有许多具体设定需要自己探索……第三个身体交换栏来的也正是时候，女帝与苏清儿的身体交换都已经不能轻易进行了，第三个身体交换，正好用来给之后刷积分！”
　　女帝下一次的身体交换，就是需要拿出真正本事的时候，叶清歌这几天虽然有在图书馆调查资料，却并没有做好十足准备，暂时难以进入；苏清儿也差不多，下一次交换想来就是一个月之后，正式参与先帝死亡原因的调查。
　　没有足够的准备，叶清歌原先预估先停几天的交换，将获得的一万八积分消化，再进入完成任务。而系统升级后的新功能，自由穿越和第三个身体交换栏却正好免去了她的烦恼。
　　不过系统升级需要一个小时的时间，期间系统功能无法使用。
　　叶清歌只能暂时放下查看最新系统商城的想法，从床上起身，看了一眼自己的系统面板。
　　【姓名：叶清歌】
　　【修为：神醒二重天】
　　【技能：鸿蒙道典（小成）、五元神通一层（入门）、噬灵术（小成）、天神变前三层（入门）】
　　这一次附体苏清儿，叶清歌的鸿蒙道典、噬灵术与天神变第一层都进入了小成状态，不过天神变又获得了后续的两层，并合之后便只是入门的状态了。
　　修为没有什么变化，不过这也是正常的，毕竟神醒之境不是之前入定那么简单，她的能力再强，想要突破也不是一朝一夕的事情。
　　昨晚叶清歌是九点半左右进入的附体状态，八个小时过去，现在也才早上五点半。
　　她活动了一下身体，没有立刻叫醒妹妹，而是打开房门，离开了家，在附近的公园小跑了几圈，在此前的早餐店买了早餐后，才回到了家中。
　　两次对付阴魂的经历，她已经不是之前那么缺钱了，加上即将加入镇魔司，叶清歌也不介意改善一下早餐口味……恩，绝不是她有钱了之后，就懒得做早餐了。
　　六点，叶清歌叫醒了睡得迷迷糊糊的妹妹，帮助妹妹更衣，抱到了轮椅上后，推到了卫生间洗漱。
　　五分钟后，已经清醒过来的妹妹看了眼桌上的早餐，小鼻子动了动，顿时兴奋起来：“是前几天吃过的那家早餐店的早餐，姐姐你哪来的那么多钱？”
　　“我不是说了吗？前几天我们遇到了阴魂，阴珠出手给镇魔司的人之后，换来的钱。剩下的钱还不少，买个早餐还是买得起的。”
　　摸了摸妹妹的小脑袋，叶清歌来到自己的位置上坐下，吃起了早餐。
　　叶问凝一边吃着早餐，一边有些心疼道：“这家店的早餐可贵了，味道是好，但是经常吃阴珠出售的钱早晚会花完的……”
　　看着妹妹絮絮叨叨的的样子，叶清歌微微一笑，忍不住摸了摸她的小脑袋：“放心吧，姐姐已经正式踏入了修行之路了，往后不会缺钱花的，你就放心吃吧。”
　　叶问凝这才放松了不少，大快朵颐着。
　　叶清歌微微一笑，眼神看了一眼妹妹的腿，心中沉吟起来。
　　“问凝现在也是初三了，过不了几个月，就到了中考的日子，以前我无能为力，现在既然已经打开了局面，借助交换身体完成任务的机会，腿的事情也该开始着手准备解决起来。等之后攒够了钱，就搬离这座普通的小区，去有高手坐镇的高档小区，遇到鬼物的事情也会少得多。”
　　“不知道我这一万八千多分够不够换取解决妹妹双腿的东西……”
　　可惜系统升级，商城暂时无法动用，不然叶清歌现在就可以好好查看一番了。
　　六点半，系统升级最后几秒，叶清歌姐妹两吃完了早饭，站在门口等待着校车的到来，并没有马上点开系统。
　　等了几分钟后，妹妹安稳坐上了校车，等自己的校车到来之后，叶清歌才再度打开了系统面板中的系统商城页面。
　　【灵玄破障丹，积分：18000】
　　【玄黄草，积分：17800】
　　【东玄剑，积分：17500】
　　……
　　【五元神通第二层，火元神通篇，积分：14000】
　　【五元神通……】
　　……
　　看着眼前的系统商城，叶清歌冷静分析，仔细思考，得出结论。
　　果然我还是太穷了啊！
　　在校车上并不适合兑换实物，妹妹双腿的具体情况还不了解，叶清歌也没有浪费积分，只换了一份价值两千积分，与自己灵器匹配的基础刀道功法，叶清歌关闭了商城页面。
　　一股股信息传入脑海，待稳定下来后，叶清歌将目光落在了最新的自由穿越功能上。
　　“反正附体后附体对象不会处于危险状态，就让我来看看这个功能的具体效果吧。”
　　看了看时间，确定没问题之后，她使用了一天一次的自由穿越功能，花费一百积分，选择了女帝的栏位。
　　第一次使用只是摸索，她也不准备浪费太多的时间。
　　眼前一黑，当感官重新恢复时，叶清歌耳畔传来了女帝的声音：“青，你来了。”
　　叶清歌睁开了双眸，发现自己正坐在一张桌子上，身后是一排排的书架，面前是一张偌大的案桌。旁边是厚厚的一叠奏折，她右手上正拿着笔，写着最后一份奏折。
　　“距离上次过来，过了多少时间？”
　　叶清歌开口发问。
　　女帝略一沉吟，道：“距离青你上次到来，大概有四天时间了吧。”
　　“四天吗……正好是我上次从女帝身体回归的时间，也就是说，这个自由穿越的时间是与现实同步的，我明天穿越进来，女帝的世界也会是第二天吗？”
　　叶清歌拿着毛笔，顺着女帝的声音在最后一份奏折上写下批示，一边心中沉思起来：“那么如果我穿越过来，正好遇到了附体角色遇到问题时呢，是无法进入，还是会出现其他的情况？”
　　新功能的具体规则叶清歌并不了解，眼下她也还处于摸索状态，没有更多的信息，无法得出结论。
　　将最后一份奏折批改完成，叶清歌手中五元神通悄然流转，一边叫来了手下的侍女将奏折送往外面，一边问起了女帝这四天以来，她离开前说过的事务完成情况。
　　女帝想了想，说：“青你交代的任务之中，学宫的计划书已经被呈递了上来，就放在案桌上，现在已经通过初稿，开始动工建造学宫的雏形。关于学宫的事情，也已经有专人宣传，在人族之中引起了不小的震动，预计一个月内，就能投入使用。”
　　叶清歌在案桌上翻了翻，找出了下面呈递上来的学宫计划书，大致看了看后，微微颔首。
　　计划书都是人族这一行业顶尖的人才所写，哪怕她了解的不多，也能够看出其强大之处，确定没有碰到自己想到的雷点之后，叶清歌放下了计划书。
　　女帝顿了顿，继续道：“第二个任务，种植灵植的任务也已经在昨天正式开展了起来，选定了三处地方，作为第一批灵植的试验田。由于是第一次试验，选择的是药神编纂的书籍之中，生长最快的三种灵植，成长时间大约在半个月左右，适合炼精化气之境的修仙者。”
　　“不光如此，除了灵植外，我们还选择了几块地区用于播种粮食，在这方面药神书籍也有简单的介绍，普通的粮食生长就要快得多了，按照步骤来，一周足以……计划书案桌上也有。”
　　叶清歌依旧寻出计划书，大致浏览了一番，再度放下时，女帝的声音有些忐忑：“还有最后一个任务……青你可有准备？”
　　叶清歌手指在案桌上轻轻敲击着，沉吟了一下后，露出笑容来：“放心吧，问题不大。”
　　她从位置上起身，来到门前，吩咐门口的侍女：“去帮我取空白的书籍来。”
　　侍女有些疑惑，却没有多问，应了一声后退下。
　　不一会儿，一本全新制作出来的空白书籍送到了叶清歌的手中，叶清歌摸了摸泛黄的书页，这个世界已经有了纸与书本的概念，不过技术并不怎么样，纸也通常只有高层才有钱购买，还需要改进。
　　不过用于完成她的想法已经足够了。
　　她将这一点记了下来，沉吟了片刻，拿起旁边的笔来，在书籍的封面上，写下了天工开物四个大字。
　　随后翻开书页，她回忆着前几天在图书馆之中强行记忆下来的知识整理了一番，缓缓在书籍之上写了下来。
　　女帝与叶清歌有着共同的感官，她看了一会儿叶清歌描述的东西，不禁发出疑惑：“青，你写的这是什么？还有，为什么要用纸来写，用玉简，神魂注入信息不是更加简单？”
　　叶清歌解释道：“因为玉简只有修仙者能够使用，而识字的范围就要大得多了，不是每一个识字的都是修仙者，用书籍来记录，会让流传面更广一些。”
　　“至于我写的……”
　　她嘴角泛起一抹自信的笑容：“是真正能够让人族崛起的利器！”

第34章 自由穿越的正确用法
　　一个小时后，将最后一个字写下，叶清歌的意识回归了本体。
　　待感知恢复，叶清歌睁开双眸，发现自己依旧在校车之上。这辆形似大船一般的校车正行驶在道路上，窗外是初升的骄阳，一辆辆灵舟在街道之上往来如梭，但更多的，还是自行车之类的普通交通工具，以及急色匆匆行走在道路两旁的行人们。
　　车内一名名三中的少年少女们坐在其中嬉戏玩闹着，校车的接送并非是按照年纪、班级来分的，而是按照地区，她家附近的三中学子不论年纪，都在这一辆校车之中。
　　车窗内外，是忙碌的行人与青春洋溢的少年少女们两个世界两方仿佛泾渭分明的两个群体一般，气氛完全不同。但比起女帝世界以及苏清儿世界需要时刻保持警惕、朝不保夕的日子来说，要好了太多太多。
　　叶清歌心中感慨一声，收回视线，看了一眼私人晶脑上的时间，刚刚到6:51
　　“我用自由穿越功能进入女帝身体时刚上校车，大概是四十多分的时间，现在是五十一分，六分钟左右的时间，在女帝世界度过了一个小时，确实是十比一的比例了差不多了……这样一来，我能做的事情就多了！”
　　自由穿梭到附体对象身上时是绝对的安全时间，不需要顾虑会遇到危机的事情，刚开始叶清歌只当成了刷技能熟练度的利器，但是经过女帝的话后，她猛地意识到，还可以用来布局！
　　妥善利用的话，完全可以让叶清歌在应对附体对象危机的时候，有更多的准备，更加从容的应对，不再需要临时寻找办法，危险重重的脱身了！
　　“不过附体时是十比一的比例，正常情况下的两者的时间流速应该差不多，每天只有一次自由穿越到机会，只要我能够做好合理的时间安排，在附体对象身上布下足够后手的话，如这次附体苏清儿身上时的那么多危机就可以从容应付了！”
　　她心中沉思着。
　　7点10分，校车比往常早了一点驶入校园，叶清歌踏入教室的时间，也比往常略早了两分钟。
　　教室之中已经有不少学生已经到了教室，正盘腿坐在蒲团上入定修行，只有寥寥几个正装模作样地摸着鱼，叶清歌视线望去，自己的同桌闺蜜就是其中之一。
　　空思萌盘腿坐在蒲团之上，虽然看上去和其他人一般正在进行入定修炼，实则不然。
　　小脑袋一垂一垂的，似乎随时都会睡着一样，眼睛下面有着清晰的黑眼袋存在，完全没有半点入定修行的模样，反倒是在打着瞌睡。
　　察觉到叶清歌从身后走过，空思萌猛地警觉，睁开眼向后看去，看到叶清歌的身影，这才拍了拍宽广的胸怀，道：“原来是小清啊，我还以为是老师过来了呢，吓死我了。”
　　叶清歌来到自己的位置上，拿出了自己的蒲团，盘腿坐了上去，随口道：“你的黑眼圈怎么这么重？”
　　“诶嘿嘿，昨晚睡得晚而已，不过这不重要！”
　　空思萌摸了摸脑袋，很快脸色神秘起来，道：“你知道昨晚晚上，我在论坛上看到了什么吗？”
　　叶清歌沉吟了一下，道：“放。”
　　“你这什么态度！”
　　空思萌瞬间炸毛，下意识伸出手想要挠叶清歌，在叶清歌略显凌厉的目光之下微微一顿，犹豫了一下，最后还是从心的收回了手甩了甩头：“哼哼，这次就不和你计较了……昨晚我在论坛上，看到城郊的别墅区发现了大事情，在一栋别墅区之中，居然发现了飘渺魔宗的魔修！”
　　“据说这些魔修，想要在其中布下暗手，创造厉鬼破坏城市，好在及时被镇魔司赫赫有名的镇魔成员燕夜安发现了，不然后果不堪设想！”
　　叶清歌沉吟了一下，这不就是昨天她和燕夜安通过奶茶店店长周姐，发现的对方别墅的事情吗？
　　此事是燕夜安提交上去的，没有提自己的名字叶清歌也不在意，出名就意味着麻烦，以她现在的情况，将麻烦交给别人，自己低调拿奖励就可以了，不过她的注意力也不在这里，问道：“燕夜安很出名吗？”
　　“你居然不知道燕夜安？”
　　空思萌小脸上闪过惊讶之色，很快她就反应了过来，道：“你不逛论坛所以不知道，在论坛上，燕夜安可不是一般的出名，大名鼎鼎的镇魔司后起之秀，镇杀了无数驱魔人，更是在高三就到达了神醒之境巅峰，大有成为下一个封学姐的呼喊。”
　　叶清歌露出惊讶之色，没想到此前一直想要拉自己进入镇魔司的燕夜安，居然还有这样的名气。
　　“说起封学姐，还有一个消息想必你也不知道吧。”
　　空思萌脸上的笑容更加神秘了。
　　叶清歌露出疑惑之色，空思萌正准备卖个关子，只是想起刚才叶清歌的目光，还是直接说了出来：“我也是暗中打听到的，听说我们学校请到了封学姐来为我们这些即将参加高考的学子演讲，具体时间就不知道了，不过听说在一个月之内。”
　　“一个月之内吗？”
　　叶清歌脸上再度露出惊讶之色，这的确是一个劲爆的消息，比燕夜安更让她惊讶。
　　穿越到这里以来，她就没少听过这位学姐的名字，没想到居然还有机会与这位传奇人物见一见。
　　不过她经历过女帝和苏清儿附身经历，这些事情最多也只是让她惊讶片刻，很快就恢复了平静，让空思萌有些不满：“你就不能多震惊一下吗，这个消息还不够震撼吗，那可是封学姐啊！”
　　叶清歌摸了摸下巴：“想比那些，我还是比较好奇，你熬夜那么晚，莫非就是为了这些消息吗，也不应该啊。一个消息看看才多久的时间？”
　　空思萌摇了摇头：“之前那个飘渺魔宗的帖子存在的时间比较长，还有杠精在下面评论这帖子一定是假的，我气不过，就回复了那个杠精的帖子，没想到那个杠精居然直接开喷了……”
　　“所以你就和杠精喷了一晚上？”
　　叶清歌看了一眼自家闺蜜，忍不住摇了摇头：“真是笨蛋。”
　　空思萌大怒，终于忍耐不住，扑了上来：“要不是帖子到一点就被删除了，只存在了不到两个小时，定要让那杠精知道什么叫做厉害……看抓！”

第35章 退婚的圣女
　　周围的同学都在修炼，两人打闹也没太厉害，很快进入神醒之境，身体素质更强的叶清歌就轻易制伏了空思萌，将空思萌蹂躏了一阵，才放了一脸委屈的空思萌回到原位，进入了修炼状态。
　　学校中的日子平淡无波，除了偶尔欺负欺负自家蠢萌的闺蜜空思萌之外，叶清歌将时间都投入了修炼与图书馆之中借来的关于日常灵器物品制作方式的书籍。
　　下午三点半，放学时间。
　　叶清歌如常接妹妹回到家中，完成了晚餐之后，便离开了家中，到了和燕夜安约定好的一处较近的广场之上。
　　还没到下班时间，广场上的人流量并不多，叶清歌看了一圈，很快见到一辆灵舟缓缓行驶到了自己面前，燕夜安打开了舟门，笑道：“快上来吧，我们分部的部卿等你很久了。”
　　部卿就是一个部门最高长官的意思，之下还有副部卿，少卿等位置，是这个世界特有的称呼。
　　叶清歌坐上灵舟，燕夜安不厌其烦的再度开始讲述其后续测试需要注意的地方来。
　　等燕夜安讲述完成，灵舟也已经抵达了镇魔司分部。
　　镇魔司的分部并没有想象之中的气派，反倒位于老城区之中，只是一处略显老旧的七八层小楼，在外面看去，完全看不出镇魔司分部的气派模样，在燕夜安的带领下，她一路快速办理完各种流程，进入了测试厅之中。
　　加入镇魔司分部的测试说难不难，说简单也并不简单。需要对加入镇魔司的成员进行基础的思想考核、实力检测、对阴气的抗性检测等，一共五个步骤。
　　有燕夜安的推荐以及事先说好的注意事项，半个多小时的时间，叶清歌就完成了各项考核，在燕夜安的带领之下，来到了一间办公室门前。
　　打开房门，只见一名大约二十八九岁的女子正埋首于晶脑前，气质与当初叶清歌初见燕夜安时一般，却比燕夜安要更加浓烈了不少，留着一头干脆利落的短发，眉宇之间带有逼人的英气，给人的第一印象十分深刻。
　　看见两人进来，她才抬起头来，微微颔首笑道：“是小安来了，这位就是你说的搭档叶小姐吧。”
　　燕夜安点了点头，对叶清歌介绍道：“这位是我小姨燕忆霜，也是我们这一块城区的镇魔司的部卿。”
　　叶清歌恭敬道：“燕部卿。”
　　燕忆霜微微一笑，道：“既然是搭档来了，小安还不快去倒杯水来。”
　　燕夜安对叶清歌吐了吐舌头，应了一声，离开了房间。
　　房间内顿时只剩下了两人。
　　燕夜安离开之后，叶清歌能够清晰感觉到对方的视线变得凌厉了起来，仿佛要将自己看穿一般，来者不善。
　　配合燕夜安的称呼，叶清歌心中有了猜测。
　　果然，下一刻就见燕忆霜双手交叉放在下巴上，身体微微前倾，整个人散发出强烈的侵略性来，声音清冷地开口：“叶清歌，十八岁。在两周前的开学登记之中，你还是入定两重天的修为，我说的没错吧？”
　　若是换做一般的女孩子，乃至一般人，都会被突如其来的强势吓得手忙脚乱。
　　早就见识过了大场面的叶清歌却没有丝毫惊慌之色，念头一动，一股神圣、圣洁的气息自身上泛起，笑道：“学校的测试是可以被隐瞒的，住在普通城区时刻面临阴魂的威胁，没有点自保的手段可不行。”
　　天神变！
　　一层的天神变叶清歌已经小成，可以短时间内保持不进入天神变状态，却暂时让自身气息神圣起来的效果。
　　“好强的正气，圣道正气的修行者吗，难怪可以如此轻松镇压阴魂！”
　　燕忆霜明显误会了些什么，原来的敌意顿时消除，她站起身来笑着道：“很抱歉，小安的身份特殊，身为小安的小姨，我必须保证小安的安全，特别是小安的贴身伙伴。”
　　“我理解。”
　　叶清歌点头，也正是如此，她才只是展露出些许正气。
　　燕忆霜满意的点了点头，道：“你的事情我会帮忙掩藏，希望接下来的任务之中，能够保护好小安的安全。”
　　叶清歌点头应了下来。
　　两人聊了一会儿，直到燕夜安回来，才结束了原来的话题，没聊多久，很快就告辞离去。
　　在镇魔司后勤之中领取了自己的身份名牌、工作风衣、绑定了私人晶脑等入职的必备手续，离开之前，叶清歌也没忘记问询镇魔司的任务规则。
　　燕夜安笑着道：“这一片城区归我们管，每当城区内出现阴魂时，就会自动发布任务，在成为镇魔司的高级人员之前，我们只需要根据自身情况完成任务即可，除了大事件之外，保持每个月完成一次任务，就可以了。”
　　“我现在已经是中级人员，准备向高级人员发起冲击，所以需要大量接取任务，作为伙伴，你有空便和我一起就行，若没有空，那便算了。”
　　“原来如此。”
　　叶清歌了然点头，与对方闲聊了几句，得知今晚暂时没有任务之后，这才返回了家中。
　　晚上，九点半。
　　帮助妹妹完成洗澡、洗漱，吹干了头发后，将妹妹抱到了床上。
　　她看了看妹妹的双腿，忽然道：“等这个双休日，我们就去医院检查一下你的双腿情况吧。”
　　叶问凝愣了愣，摇头道：“只是一枚阴珠的钱根本不够治疗的，姐姐还是别浪费……”
　　她话还没有说完，叶清歌突然伸出一根手指堵住了她的嘴，坚定道：“钱的事情不需要你担心，姐姐现在也是正式的修仙者了，不需要为钱担心的。”
　　感受着叶清歌坚定的视线，叶问凝张了张嘴，却没有多说什么，无奈点了点头。
　　确定妹妹没有问题后，叶清歌返回了自己的房间，打开系统面板，看着上面还剩下近一万七千的积分，豪气顿生，秒了几个价值五百积分的修炼灵丹。
　　将一枚放在嘴中，叶清歌点开了交换栏位，点了第三个空白的栏位，心中道：“开始交换！”
　　眼前的世界一黑，随即感官缓缓恢复起来。
　　没等她查看系统给的任务，一道声音先传入了耳中。
　　“圣女殿下，您未婚夫在的城市马上就要到了，我们该做好退婚之前的准备了！”
　　等等，这个剧本是不是有些不对？

第36章 我是来退婚的！
　　想起前世看到的许多小说套路，叶清歌本能的感觉一阵不妙。好在还没有细想，系统任务很快占据了她的视线。
　　【仙子交换系统】
　　【本次交换对象：太苍教圣女】
　　【背景：前朝天庭崩灭，世界大乱，正道教派势力凋零，魔道横行。身为正道最后的大教太苍教圣女，下一任宗主继承人。在前朝天庭崩灭后，与最有望成为新天庭的延康神朝合作，共抗魔道。就在一个月前，和太苍教圣女从小有着婚约的未婚夫萧子平家族举族投靠魔道。】
　　【检测到交换对象遇到紧急事件，开启紧急任务！】
　　【紧急任务：萧子平所在萧家投靠的魔幽宗，在延康神朝的西洲边境之地占据了萧家所在的平渊城、丰城与梨新城三座城市，三城外东幽城有太苍教之人接应。前往平渊城萧家公布退婚消息，斩断与萧家一切联系，在魔道追杀之下返回三城之外的东幽城即可完成任务。】
　　【任务奖励：3000积分、玄天封魔术】
　　“正道魁首，太苍教圣女，未婚夫却是加入了魔道大宗的萧家萧子平，比起女帝的背景和苏清儿世界的背景，太苍教圣女的背景很不正常啊。”
　　将系统的任务尽收眼底，叶清歌有些惊讶。
　　睁开双眸，适应了一会儿新的视线，叶清歌发现自己正跪坐于一个小蒲团上，面前放着一架形似古筝的乐器，不过她对这些东西并不了解，不能判断是否和以前的古筝一样。
　　她的手上还佩戴着几个甲片，悬在半空之中，显然是正在准备弹琴的样子。
　　空气中传来一股好闻的熏香味道，叶清歌视线向旁边看去，一鼎小巧的香炉正放在旁边，不远处是一处窗帘，从微微震动的地面弧度来看，她显然身处于一处座驾内。
　　这个座驾显然比女帝的要差了许多，叶清歌的视野环伺了一圈，刚刚落到前面的布帘时，只见眼前的布帘被猛地掀开，一名大概十五六岁，与她妹妹叶问凝一般大的少女走了进来。
　　少女身着一身白色的衣袍，小脸有点婴儿肥的模样，让人忍不住想要狠狠的捏两下，她满脸兴奋的来到了叶清歌身前，声音振奋：“这一次，圣女殿下你终于能够摆脱那个进入魔道的混蛋对你的影响了，教内的流言秽语也将彻底消停。”
　　“当众退婚，看那群只会说闲话的混蛋还能说些什么！”
　　“我……”
　　叶清歌正欲开口说些什么，身体突然传来一股强烈的干扰来，差点将她直接踢出身体。
　　一个冷然的少女声音从她脑海中响起：“果然我的行踪还是暴露了吗，没想到你们这些邪魔妖道居然还有这样的夺舍神通，立刻从我的身体滚出去，”
　　“我不是魔道修士。”
　　叶清歌在心中解释道：“我是拯救你的人！”
　　少女冷笑连连：“魔道修仙者从来不会自己承认是魔道修士，真当我傻吗，赶紧滚出去，最好祈祷我没有发现你的行踪，否则别怪本圣女降妖除魔，直接打得你魂飞魄散！”
　　意识之中的抗拒感更加强烈了起来，叶清歌只觉得行动都收到了阻碍，她不禁有些头疼起来，这还是她第一次遇到如此抗拒自己附体的对象呢。
　　女帝和苏清儿虽然惊讶，但女帝显然见识极多，叶清歌第一时间的表现也证明了她并非谋害女帝，所以取得了女帝的信任；苏清儿则完全是个小憨憨，根本不在意被附体，让叶清歌怀疑她是不是被人骗了都会帮人家数钱。
　　苏清儿的另一面苏清雅都没有这么棘手！
　　“圣女殿下，你没事吧？”
　　白袍少女距离叶清歌很近，看出了叶清歌的不对劲，忍不住出声询问。
　　叶清歌深吸口气，竭力控制着身体，挥手道：“我明白了，你先出去吧。”
　　白袍少女有些委屈，平常圣女从未和她这样说过话，只是面对叶清歌凌厉的眼神，她的心顿时一颤，连忙离开了这里。
　　“把我师妹支走，接下来就要下手完全夺舍我了吗？”
　　脑海中少女的恶意更深了。
　　叶清歌没有解释，她沉吟了一下，调动体内力量，开始使用起天神变来。
　　少女的抗拒更加强烈，叶清歌竭力控制，才勉强保持了功法的运转，直到一股神圣圣洁的气息从体内传来，将她的灵力以肉眼可见的速度转化为圣洁的力量。
　　原本抵抗失败，以为自己将被夺舍而悲观的少女顿时精神一震：“好神圣的力量……你是修行浩然正气的前辈吗？”
　　“我说了，我是拯救你的人。”
　　说的越多，错的越多，叶清歌第一次附体少女，没有泄露身份的意思，感受到身体内的阻力消失，她很快就完成了天神变的第一层变化。
　　叶清歌附体的圣女身着此前进来的师妹一般的白色衣袍，比起师妹的衣袍来，圣女的颈脖与袖口处都有着金色的细线纹路在，从上面传来的淡淡灵压来看，显然镌刻着强大的阵法，可以用作灵衣来使用。
　　衣袍配着叶清歌使用天神变后的效果，整个人的气质焕然一新，犹若九天之上的仙女一般，让人为之沉迷。
　　两人感官相连，少女也能清晰感应到自身的变化，脑海中传来的震惊感更加强烈，原来的抗拒也彻底消失。
　　叶清歌终于松了口气，有余力看向系统的个人面板
　　【姓名：封灵秀】
　　【身份：太苍教圣女】
　　【修为：炼虚合道】
　　【技能：太苍道典（大圆满）、玄天封魔术（大圆满）、太苍符箓（大成）、古玉琴术（大成）……】
　　相比于女帝和苏清儿，圣女的实力要弱了不少，连道境都不曾踏入，只在道境之下的炼虚合道之境，技能面板上，大圆满的更是只有两个，更多的只是大成阶段的技能，许多还是有着太苍教之名的功法。
　　叶清歌却看得眼前一亮：“女帝和苏清儿所学虽然大圆满的多，但这个圣女的却能够对现实中的我起到更大的作用。有圣女的技能在，我可以兑换的实用技能将会更多！”
　　压下心头的振奋之感，她沉声道：“简单介绍一下萧家和此处的魔幽宗情况吧，我需要应对情况做出布置。”
　　有了此前立的人设，封灵秀不疑有他，组织了一下语言，道：“萧家在平渊城扎根时间并不算长，前后不过一百余年，因为当初的家主和我爷爷有过旧情，后来机缘巧合之下才许下了婚约。”
　　“根据此前探寻到的情报，萧家最强者也是现任家主实力已经到达了炼虚合道之境，家族之中还有不少炼神返虚之境的长老在……萧家并不是最难对付的，魔幽宗才是这一次行动的重点。”
　　“已知的情报之中，就有一名步入了道境的魔修参与此次行动，和我一般炼虚合道之境的足有五位，困难重重。”
　　叶清歌眉头蹙起：“以你炼虚合道之境初期的实力，只怕根本不是他们的对手吧，这样擅闯，就不怕陨落与此吗？”
　　封灵秀声音决然：“与魔道的战斗本就是十死九生，若是因为前方困难就踏足不前的话，怎能带领正道走向巅峰，坠落于魔道的战斗，灵秀不怕！”
　　叶清歌无法理解封灵秀这个时代之人的思想，在她看来，这个时代的正道已经如此凋零，纵然遇到这样的事情，也完全可以用其他方式来摆脱与萧家的关系，何至于身处险境。若是真的陨落了，对于正道来说才是一大损失！
　　不过她却没有说出来，以现在的情况并不合适说这些，于是她转了个话题，继续通过封灵秀的话语了解这个时代。
　　闲聊之中，过了十余分钟的时间，原先的少女小心翼翼的掀开了布帘，探出了小脑袋，小声道：“圣，圣女殿下，萧家府已经到了，我们该下去了。”
　　“我知道了。”
　　模仿着封灵秀的性格，叶清歌站起身来，笑着道：“刚才想到了点不好的事情，吓着小雪你了吧，抱歉了。”
　　通过与封灵秀的交谈之中，她知晓了眼前的少女名为封茗雪，不但是她的师妹，也是和封灵秀同族的表妹，在太苍教之中，两人的关系算是最亲密的姐妹了。
　　封茗雪小心翼翼的看了一眼叶清歌，从她身上感受到往日熟悉的味道后，才进入了座驾，抱住了叶清歌。
　　揉了揉封茗雪的小脑袋，叶清歌迈步向前走去。
　　等到走出座驾时，两人已经恢复如初，一脸平静的走下了座驾。
　　此刻，座驾之外已经围满了萧家的人，为首的是一名身着华丽灵衣锦服的中年男子，看到叶清歌下来，顿时露出爽朗的笑容来，道：“哈哈哈，这才几年不见，没想到当初的小姑娘已经长得那么大了，修为也赶得上我了，真是老了啊。”
　　叶清歌微微一笑，行了个晚辈礼，道：“萧叔叔说笑了，比起当初小时候看见的萧叔叔，如今的萧叔叔才是更强了，让灵儿敬佩。”
　　封灵秀已经决定要退婚，但是消息还没有泄露出去，萧家加入魔道的事情已经在太苍教高层有所耳闻，但还没有到真正爆发，不然面对萧家的，就是太苍教的高手了。
　　她要做的，就是在事情正式爆发之前，彻底斩断关系，快刀斩乱麻！
　　也正因为这样的关系，两人心中虽然心思浮动，表面上却还维持着基础的关系。
　　在族长萧康伯的引导之下，叶清歌与封茗雪一路来到了萧家大厅之中，分别落座。
　　讲了几句场面话，萧康伯笑着道：“不知灵儿这次来我萧家，是有什么事情？”
　　叶清歌微微一笑，没有丝毫铺垫的意思，直言道：“我是来退婚的。”

第37章 直面魔神
　　偌大的萧家主厅内一时间安静了下来，气氛变得怪异起来。
　　萧康伯脸上的笑容顿时僵在了脸上，手下一个不注意，直接将座位的扶手捏的粉碎，身上气息剧烈升腾起来。
　　不光是他，大厅之中略显下方的座位上，一个少年的脸色也猛地沉了下来，看向叶清歌的眼神也一下子充满了不善的意味。
　　迎着萧家众人怪异的视线，萧康伯脸色微微沉了下来，道：“灵儿，你是在开萧叔的玩笑，是吗？”
　　“我可没有开玩笑。”
　　叶清歌端起身旁的茶水来，确定茶没有问题后，轻抿了一口茶水，平静道：“我就是来退婚的。”
　　萧康伯脚下的地面顿时龟裂开来，他脸色已经彻底阴沉了下来，声音略显沙哑道：“这是圣女你自己的想法，还是封老爷子与封家的想法？”
　　一股磅礴的灵力在半空中汇聚，在他身后汇聚出一个三头六臂的天神模样，脸色威严而狰狞，正是萧家功法修炼到了一定境界之后凝结的异象。
　　叶清歌放下茶水，还没开口一旁的少年忽然站了起来，来到叶清歌前方，眼神恶狠狠的盯着叶清歌道：“封灵秀，你好狠的心。我知晓你已经成为了圣教圣女，高高在上我萧子平高攀不起，但当众退婚，你将我父亲的颜面置于何地，将我萧家的颜面置于何地？”
　　“圣教圣女就可以肆意妄为，任意践踏他人的颜面了吗，如若圣教人人皆如你这般，也配称之为圣教？”
　　叶清歌目光看去，少年身着一身普普通通的锦服，看上去差不多二十岁的弱冠之龄，修为刚刚到达了道境前四境界之中的第二境，炼气化神之境中期。
　　这个境界放在小地方已经属于天才的范围，但在太苍教圣女封灵秀这样同年龄到达炼虚合道这个道境之前最后的境界面前，根本算不上什么。
　　她听着萧子平的话，冷笑一声，道：“我落了萧家的颜面，此话你也好意思说得出来？”
　　叶清歌猛地站起身来，天神变第一层开始启动，身上的气势凝练起来，压向眼前走来的少年：“根据我收到的消息，萧家一个月前举族投靠了魔道大宗魔幽宗，将整个平渊城都纳入了魔幽宗的范围，还依靠着平渊城三大家族的名气与实力引魔幽宗之人进入神朝，导致了西洲的丰城、梨新城两城的沦陷，我说的没错吧！”
　　“这是……浩然正气！”
　　一道惊愕的声音从萧家长老口中发出。
　　这已经是叶清歌第三次听闻这个词汇了，第一次是从燕夜安的小姨口中听闻，第二次是封灵秀，刚才她在看封灵秀技能面板时，的确看到过这个技能，不过只是入门的层次，现在使用天神变之时，她也察觉到一股特殊的气息被激发，但此刻的环境之下，她也没有细细查看的时间。
　　“你萧家如此行为，可将我封灵秀放在眼里，将本圣女的颜面放于何地，圣女的未婚夫，却是魔宗魔修，让我如何面对天下人？”
　　叶清歌语气平静，声音却是越来越大，浩瀚的声音传遍整个平渊城，乃至更远的地方都能隐约听闻，体内被激发的特殊气息也在变得越来越强，让叶清歌的气势更加惊人。
　　两句话的时间，叶清歌已经完全开启了天神变，整个人的气质都发生了变化，犹若九天之上的仙人降临一般，原本在她面前还气势汹汹的萧子平顿时惊出了一头的冷汗来。
　　他张了张嘴，想要辩解，却发现哑口无言。
　　不少来此的萧家人，眼神一下子慌乱起来，萧家投靠魔宗的消息他们一直是秘密进行的，封灵秀究竟是如何知道的？
　　无数念头闪过，一些心思狠辣的萧家人眼中甚至已经有了留下叶清歌的想法。
　　萧康伯沉声道：“这其中是不是有什么误会，我萧家怎可能投入魔宗之中，不知灵儿你从何处听到了如此流言，请给我萧家一个自证的机会。”
　　“是吗？”
　　叶清歌微微一笑，屈指轻弹。
　　一点天神变后，转化的神圣力量飞入萧康伯头顶三头六臂的天神虚影上，原本威严肃穆的天神形象大变，威严肃穆的脸庞变得狰狞起来，嘴上长出了四根獠牙，双眸也从原本黑白分明的眼神化作了纯粹的黑色。
　　一条条细密的黑色纹路从天神虚影身上迸发出来，原本天神该有的气息分毫不在，反而成为了一尊盖世魔物。
　　“动手！”
　　萧康伯终于坐不住了。
　　已经彻底撕破了最后一层面具，他不再有所保留。三头六臂的魔物虚影融入了他的身体，萧康伯身体一抖，居然也随之长出三头六臂来，猛地向叶清歌扑来。
　　其他萧家之人也是各自变化，身上的气息变得诡异邪性起来，冲着叶清歌与封茗雪两人而来。
　　“被揭破了真面目，就恼羞成怒了吗？”
　　叶清歌眼神冷了下来，抓住了封茗雪的肩膀，另一只手单手掐诀，低喝道：“玄天封魔术，临！”
　　体内神圣力量骤然爆发，在叶清歌的皮肤表面凝结成了一层护甲般的存在，力量在叶清歌的控制下一路延伸，将她与封茗雪包裹在内，毫不犹豫的向外冲去。
　　玄天封魔术分为九字诀，每个字都有着不同的功效，临字诀的效果便是保护心神不被邪魔入侵，到达一定层次之后，更能将身体也纳入保护范围！根据熟练度，入门到大成每提升一个层次，可以多用两个字，到了大圆满之后，才能真正爆发九字诀的威能。
　　封灵秀的玄天封魔术已经到达了大成之境，叶清歌使用起来毫无障碍，搭配天神变，几名来袭的萧家之人根本连叶清歌的神圣力量庇护都无法突破，身影闪动之境，已经来到了萧家大厅门口。
　　萧康伯与三名萧家长老的攻击也终于袭来，萧康伯已经彻底变为了三头六臂的天魔形象，脸上表情狰狞可怖，手持三柄不同的武器，现在正是手握长枪的一面向叶清歌发起突袭。
　　枪出如龙，魔龙的虚影浮现，划破长空袭来。
　　三名萧家长老的攻击也分毫不弱，他们个人的实力不如萧康伯，于是选择了联手动用和合击功法，一个个只有偌大嘴巴的面孔魔物从四面八方钻出，布满了整个出口。
　　这些魔物单个并不强，只有炼气化神之境初期的实力，但是当数量到达一定程度之后，就显得极为扰人。
　　心头传来淡淡的危机感，叶清歌丝毫没有惊慌的意思，她抽身取出一柄飞剑，猛地斩去：“兵！”
　　玄天封魔术之中，兵主杀伐，手持兵器之后可以大幅度提升战斗力。
　　圣女的剑道也就刚刚抵达小成的程度，搭配着兵字诀，在面对魔道修士时却硬生生的爆发出了大成之境的战斗力来，挡下了萧康伯的袭击，借助一击之力飞速后撤，随手斩灭了几个扰人的大嘴魔物，向到来时的座驾跑去。
　　“追！”
　　萧康伯脸色前所未有的凝重：“三长老，你立刻通知魔幽宗驻守执事，此事一旦暴露出去，不但我萧家要面临正道的提前围剿，魔幽宗在此的布局也将一举破灭……绝不能让那件东西被太苍教夺走，不然我们就完了！”
　　在此的萧家之人一个个面色凝重，心中都明白此事的重要性。
　　高层通过特殊渠道知晓消息，和正式公开背叛是两个概念，一旦正式背叛被寻到了理由，不出两天太苍教的高手就会来袭，他们根本挡不住！
　　萧康伯指挥之下，整个萧家前所未有的高速动员了起来。
　　与此同时，叶清歌也已经带着封茗雪到达了自己的座驾停放之处。
　　手一挥，几道神圣力量迸发，弹在了拉着座驾的龙驹屁股上，这几头怀有些许龙族血脉的龙驹顿时发出痛呼声，快速疾驰了起来。
　　“师妹，座驾的控制就交给你了，我来对付萧家的追杀！”叶清歌将手中的座驾控制交给了封茗雪，她现在已经开启了天神变二层！
　　“放心吧圣女殿下，我来掌控绝对不会出现问题！”
　　封茗雪早就做好了准备，接过了控制，俏脸上泛起些许紧张的潮红，快速操纵着座驾。
　　她对于座驾的把控明显比叶清歌要好了太多太多，龙驹身上神力爆发，拉动着座驾猛地飞向了半空中，冲向了萧家之外。
　　一名名萧家之人从四面八方袭来，已经开启了天神变二重天的叶清歌实力抵达了炼虚合道之境后期，搭配专克阴魔邪祟的玄天封魔术，轻松击退了萧家之人的围杀。
　　全力赶路之下，不出几分钟的功夫，就来到了城门口。
　　眼看着即将离开平渊城，叶清歌脸上却没有分毫轻松之色，反倒愈发的凝重了起来。
　　这一次的行动之中，萧家的实力算不上什么，所以她才能如此平静，真正让她忌惮的，是萧家投靠的魔幽宗，太苍教给出的信息之中，就起码有一尊道境的存在坐镇！
　　而在刚出萧家没多久，她已经清晰的感受到，一道恐怖的目光已经落到了她的身上，将她牢牢锁定，正在飞速赶来。
　　预估那个目光的主人真正到达之时，就是她的座驾抵达城门的时候。
　　咔嚓
　　龙驹嘶鸣声之中，天神变第三层终于被启动，叶清歌体内的力量升腾之下，悍然到达了炼虚合道之境巅峰，距离道境只有一步之遥。先前被天神变引动的奇特力量疯狂暴涨，似乎和天神变有着某种奇妙的联系一般，迅速贯穿全身。
　　叶清歌没有注意身体的变化，她猛地转过头，向城门不远处的前方看去。
　　城门的前方不远处，空间骤然扭曲起来，一股邪恶、魔性的气息渗透而出。
　　魔幽宗的道境魔神！

第38章 浩然正气压四方
　　平渊城位于西洲，整体比起其他地方来要荒凉得多，从封灵秀口中知晓的情报之中，西洲并没有太大的山川起伏，大多都是沙土平原的模样。
　　只是当叶清歌的座驾来到城门上空时，城门外数公里的空间在扭曲之下，骤然发生了巨大的变化。
　　一座巨大的裂谷出现在叶清歌和封茗雪两人的面前。
　　一颗巨大的蛇头出现在两人的眼前，缓缓拔高，迅速离地数十米，两人才看到原来这只是一尊庞然大物的头冠。
　　头冠下方是一张被遮掩了大半的女子面孔，头冠将双眼与大半部分脸颊遮住，只留下了鼻子和嘴巴的部分，两边耳垂还带着数十米的庞大耳垂，上方纹刻着无数繁复的魔纹，似乎有着什么未知的魔力，心神不坚定的人望之便会心神失守，被其中的特殊魔力所吸引。
　　她双手抓着裂谷的边缘，猛地用力，整个魔出现在了两人面前。
　　这是一尊高达上千米的庞然大物，背后一轮模仿道境六重天道境光轮的魔气悬浮，一条条手臂从头顶缓缓舒展开来，向两边缓缓展现，头顶的阳光都被遮掩，将平渊城之中投下了大片的阴影。
　　恐怖的契机锁定了叶清歌，饶是开启了天神变三重天，已经将实力提升至炼虚合道之境巅峰，叶清歌也有种浑身战栗的感觉。
　　“魔幽宗宗主幽曲殇，她怎么会在这里？”
　　封灵秀惊讶的声音自叶清歌体内响起，她声音之中透露出一丝焦急之色：“魔幽宗是原来的西洲原住民魔教，其宗主幽曲殇更是原住民原本的亲王之一，一手魔功出神入化，别看只是道境一重天的实力，魔神体足以与道境二三重天的仙人抗衡！”
　　“打开左边的储物袋，里面有一枚破空珠，其中蕴含着道境四重天的一击，可以强行开辟一条道路出来，还有另一枚讯灵珠，对，就是那枚纹刻着蝴蝶花纹的珠子，突破重围后直接用此通知长老他们前来援助。”
　　“此外，战斗之中用浩然正气压阵在魔族的战斗之中有极强的克制效果……咦，浩然正气怎么变强了那么多，都已经到了小成，接近大成之境了？”
　　最后一句话时，封灵秀明显愣了一愣。
　　叶清歌的关注点则不在此，她打开了封灵秀的储物袋，按照她的叮嘱取出了破控珠与讯灵珠，眼神有些复杂。
　　刚开始她还以为封灵秀真是悍不畏死，没想到这位圣女的底牌远比自己想的要多得多，准备做的极为充分，在此前的交谈之中，更是没有丝毫透露出来的意思，这可比苏清雅要老道的多。
　　不过这才是常态，心中默默将圣女的难缠程度调高了一个等级，叶清歌将两枚珠子放在掌心，随时准备爆发，另一边调动着体内的浩然正气。
　　所谓的浩然正气，就是在刚才叶清歌启动天神变时候携带着变强的特殊能量。
　　这股能量极为奇特，与叶清歌接触过的力量都截然不同，按照封灵秀的描述，必须心怀浩然正道，心胸开阔磊落者才能修习，乃至让其变强，连圣女这样的正道接班人，到了现在也不过刚刚入门，能够修行者寥寥无几，能够大成者更是屈指可数。
　　可这股力量，却在天神变的作用下以恐怖的速度变强着，短短的时间就从入门到了小成，现在更是接近了大成的程度。
　　正在叶清歌熟悉着浩然正气这股特殊的力量时，座驾已经跨越了城门的范围，疯狂向前疾驰。
　　身后是萧家的追兵，眼前的魔幽宗宗主幽曲殇的魔神体也终于完全形成，她口中低吟着魔音，一手向着两人所在的座驾压来，一圈圈黑色的魔力展现，形成了一个晦涩的偌大魔力回路，夹杂着恐怖的威势朝着两人压下。
　　叶清歌收敛心神，全神贯注地盯着对方压下来的手掌，直到某一刻，突然眼睛一亮，按照封灵秀的描述将神圣力量与浩然正气结合，注入破空珠之中，猛地向前丢出。
　　幽曲殇敏锐的察觉到了不对劲，想要抽手，奈何叶清歌选择的位置极为刁钻。
　　手还未曾收回，破空珠就猛地来到了她的掌心之下，被魔气一激发，就轰然炸裂。
　　相隔较远，叶清歌只能隐约看见其中似乎出现了一名坐在莲花台之上的浩瀚虚影，对着面前的幽曲殇遥遥一指，就听一声惊天动地的巨响传来，高达千米的魔神体轰然被重伤了半边，留下大片大片漆黑的魔血来。
　　就连原本空间扭曲出现的裂谷都被轰碎了大半，这一处裂谷似乎处于另一处空间之中，被破空珠泯灭了之后，就露出了后方原本一望无际的黄沙平原景象来。
　　“混账，杀了她们！”
　　幽曲殇用叶清歌听不懂的魔语怒喝了一声，她耳垂上悬挂着的耳链上魔光大作，一名名看不清面目的魔影划破了长空，向着叶清歌的方向袭来。
　　不但如此，原本潜伏在平渊城之中的魔道修士，以及被转化的平渊城魔修们，也都纷纷来到了叶清歌的座驾之后，密密麻麻的向着叶清歌的座驾围拢而来，一个个杀机凛然，将森然的目光落到了叶清歌的身上。
　　“用浩然正气击退他们，趁此机会快走。”
　　封灵秀语气急促，比叶清歌还要激动，恨不得与这些魔修大战一场一般。
　　叶清歌就要平静的多了，她自动无视了封灵秀的大部分无用语言，只听取少数可以帮助自己的底牌手段，眼神警惕的看着四周。
　　只有当一部分魔修距离接近时，她才会悍然动用玄天封魔术之中的秘籍，或者斩杀，或者封印这些袭来的魔修，让他们暂时失去战斗力。
　　她和封灵秀不同，对于叶清歌来说，任务就是将封灵秀成功送出包围圈，没有什么比这个目标更加提前。
　　斩杀一部分魔修固然可以提高任务评价，但风险却更大，一旦被围攻，受伤就会导致任务评分的降低，甚至还有死亡，任务失败的可能，得不偿失。
　　安稳地冲出包围圈，只安心完成任务，是叶清歌能够连续拿到高评分的经验技巧。
　　叮
　　一剑挥舞，体内澎湃的浩然正气已经逐渐到了小成的极限，一剑挥出，天神变与澎湃的浩然正气结合，搭配玄天封魔术的斗字诀，恐怖的威力直接将两名袭杀而来的炼神返虚之境魔修斩杀。
　　再用玄天封魔术之中的阵字诀，封锁了三名跳上座驾的萧家魔修修为，将他们踹下座驾，叶清歌抬起头来，看了一眼天幕之上从幽曲殇身上飞来的魔影们，眼中闪过一丝忧愁之色。
　　魔影所在的世界与叶清歌似乎并不在一处，飞跃过来需要一定的时间，而在现在，已经有第一只魔影飞了过来，预计不到一分钟，第一个魔影就将袭来。
　　幽曲殇的魔神体也在慢慢恢复着，一股神魂始终锁定叶清歌，让她有种难以逃脱的错觉。
　　“魔幽宗宗主的魔神体恢复很快，最多十分钟，就能够完成恢复，不知道封灵秀还有没有在一个破空珠这样的底牌了……但我不能赌！”
　　她不断用鸿蒙呼吸法平息心神，心中思绪万千，思考着破局之法：“仅仅平渊城之中的魔修，就纠缠得我难以招架，天幕之上的这些魔影比魔修的数量更多，虽然修为大都只是在炼气化神中后期，炼神返虚之境的都极为少见，但如此多的数量，只会更加难缠。”
　　“一旦被缠上，必死无疑，必须寻一个合适的破局之法！”
　　眼神在封灵秀的技能面板上浏览了两遍，叶清歌最终将目光放到了古玉琴术之上。
　　没有丝毫犹豫，叶清歌直接翻身进入了下方的座驾之中，一边在心中急促道：“封灵秀，教我琴曲！”
　　“现在教琴曲？”
　　封灵秀愣住了，临战学习琴曲？
　　要不是她知道叶清歌是学习浩然正气的前辈，是绝不会做龌龊之事，只怕就要以为叶清歌在故意坑她了。
　　看着叶清歌用自己的身体熟练带上甲片，摆好了姿势，她才稍微放下心来，但心中却更疑惑了，明明动作如此熟练，却并不会琴曲，这是什么操作？
　　不过魔影已经来到了座驾不远处，后方平渊城之中的魔修也有两个来到了座驾之上，封灵秀来不及多想，连忙开始绞尽脑汁的教导叶清歌。
　　叮
　　一声悠扬的琴声自座驾之中回荡，声音带有特殊的穿透力，直接飘荡出了座驾之外，甚至借助座驾之上的阵法，飘向远方。
　　第一道声音明显青涩无比，但随后的琴声就不一样了。
　　一声比一声更加熟练，慢慢的开始带上了浩然正气的效果，向四面八方传荡开来。
　　座驾前的甲板上，封茗雪正全神贯注的操纵着座驾前行，向破空珠破开，正在缓缓闭合的出口而去，她对封灵秀有着百分之百的信任，分毫没有分心周围来袭之人的意思，反倒是心中估算着冲出去的时间。
　　正在此时，一股危机感骤然临近，她下意识的抬头一看，只见一名萧家的魔修与平渊城的魔修不知何时站在了座驾之上，正一脸狞笑的看着自己，举起了刀剑。
　　不等她反应过来，一道悠扬的琴声飘过，两个魔修体内魔力猛地震荡起来，身体一个没站稳，跌出了座驾的范围。
　　“表姐在弹琴？看这个样子，似乎是把浩然正气融入了其中……姐姐的浩然正气等级提升了，我记得我们教主也不过才小成的浩然正气吧。”
　　她眼中闪过一丝好奇之色，只是没来得及深思，就被座驾的变化将注意力拉回，连忙全神贯注地操纵座驾变动，不再分心他顾。
　　一道道的琴声以座驾为中心，向四面八方回荡，距离近的魔族都受到了影响，修为弱的修为魔力沸腾起来，一个个跌倒在地，难以追寻，修为强的，也都明显感觉到了魔力运行受阻，不过却没有多想，继续追寻。
　　渐渐地，琴声从开始的悠扬，变得激昂了起来，琴声之中渐渐透露出澎湃的杀意，连带着浩然正气也剧烈沸腾起来。
　　叶清歌坐在座驾之中，浩然正气已经陷入了新的极限之中，伴随着琴音而激荡，终于，当琴曲到达了高，潮部分之后，浩然正气终于突破了小成的极限，到达了巅峰。
　　轰
　　高，潮的琴音，大成的浩然正气，在座驾正式进入破空珠开辟通道的一霎那，轰然爆发出来。
　　恐怖的威力形成了一个巨大的旋窝，附近的魔修一时间被清空出了一大片来，如同下饺子一般纷纷跌落，形成了一副壮丽的画卷。
　　一群魔修顿时迟疑起来，不少追击的速度都放慢了不少，甚至还有不少装伤降落的。
　　他们是魔修，被魔幽宗的奖励吸引不假，但并不是傻，当叶清歌爆发出轻松镇压他们的实力之后，也都心生惧意了。
　　魔修的追寻结束，魔影却并没有灵智，继续追寻而去。只是在进入了高，潮的琴音与大成的浩然正气之下，根本就无法接近，就被纷纷杀死。
　　不知过去了多久。
　　琴音落幕，通道闭合，座驾卡着通道闭合的时间，冲出了通道的范围。
　　一缕阳光透过座驾的帘幕引入叶清歌面前的琴上，感知范围内再没有魔修存在，她拉开帘幕来到座驾的甲板上，看着远方渐渐落幕的夕阳，声音中透着一丝疲惫：“终于……结束了吗？”
　　手中拿出讯灵珠，轻轻捏碎，叶清歌坐到了甲板之上。

第39章 万魔诛杀，太苍教围剿
　　咔嚓
　　讯灵珠被捏碎，内部如蝴蝶翅膀花纹一般的阵法纹路被启动，化作星星点点的光芒消散于眼前。
　　然后……就没有了然后。
　　远方没有出现救兵的身影，封茗雪也没有丝毫放松警惕的意思，依旧坐在甲板上全神贯注地操纵着座驾的前行。
　　甚至在叶清歌感知之中，远方隐约还有强大的魔性气息传来，只怕是魔修正在赶来。
　　她脸上泛起惊愕之色：“你不是说，冲出重围之后，只要启动珠子就可以让长老们来救你了吗？”
　　封灵秀的声音平静响起：“启动珠子只是通知长老们可以做好救援的准备了，并不是会马上冲进来救你，太苍教是正道第一大教，但还没有一家独大的程度，一举一动都必须师出有名，正道之中有不少门派都被魔修腐蚀，也不是每一个正道都没有上位的心思。”
　　“一旦做出的事情有所失误，就容易被其他门派声势声讨。”
　　“座驾顶部有一块记忆灵石，是长老专门雕琢的，上面记录着进入萧家之后发生的事情，萧家举族背叛已经被记载下来，现在可以摘下记忆灵石了，到时候将东西交给长老们，便足以让太苍教发动围剿。”
　　叶清歌微微眯了眯眼，她有些明白，圣女为何心思如此重了。
　　在这个魔道昌盛的世界，哪怕同为正道，也必须小心一些小人，乃至被魔修侵蚀之人下暗手。也只有修习了浩然正气，证明自己所有行事无愧于心，符合正道的人，才值得信任。
　　就算如此，圣女还是对自己多有隐瞒，座驾顶部有第一块，其他地方一定也有着备份在，以圣女展露出来的警惕性格，不可能不留后手。
　　“如此说来，这一次的行动，表面上是退婚萧家，表明自己身为大教圣女的立场，此外也是太苍教清理西部魔修的一个理由吗？”
　　叶清歌心中猜测着，不禁有些头疼。
　　见识了那一枚破空珠之后，她本以为讯灵珠也会如此给力，没想到还是逃脱不了系统任务的限制，必须离开三城范围，才能通关。
　　摇了摇头，叶清歌来到座驾上将记忆灵石摘下，放入了左边的储物袋之中。
　　“不要放松警惕，现在才刚刚离开了平渊城三十余公里范围，还有丰城与梨新城两道关卡。三座城市大概呈三角形，我们正在三角形的中央，还有近百公里的距离，才算真正脱离险境。”
　　封灵秀的声音从脑海中响起：“等冲出去，有记忆灵石在，太苍教将立刻爆发围剿，不论魔幽宗准备在这里准备做下什么伏笔埋伏，都将以失败而告终。”
　　“放心吧，我明白的。”
　　叶清歌心中回应，从封灵秀的储物袋之中拿出一枚丹药服下，盘腿而坐，恢复着体内消耗的灵气。
　　十余分钟后
　　拉着座驾的终究不是机器，哪怕是以耐力出众的龙驹，在经过了高强度的爆发之后，也露出了疲惫来，速度开始放缓了不少，封茗雪只能拿出饲料安抚龙驹，维持着平均的速度，以免龙驹真的被累死。
　　坐在座驾之中，叶清歌睁开了双眸，停下了修炼，来到甲板上。
　　就在刚刚，她感觉到了两道强大的气息升腾而起，从封灵秀描述的丰城以及梨新城两个方向遥遥爆发，锁定了她的座驾，每一道都不弱幽曲殇多少，都是道境一重天的魔神！
　　她凝目遥望四周，十分钟的时间远方夕阳的最后一幕光芒即将彻底消失，地平线上已经影影绰绰地出现了大量魔修的虚影。
　　身后，原本通过通道之后已经恢复正常的空间再度发生了变化。
　　幽曲殇魔神体出现的空间似乎只面对平渊城的方向，座驾突破通道之后，就消失在了叶清歌的视线之中，可现在，空间的扭曲再一次出现，幽曲殇的魔神体虚影遥遥在天幕之上出现，显然对方正在调整着空间方位，准备进行三方围剿。
　　“龙驹的速度进入了正常速度，十分钟预估只走了十分之一的路程，也就是说，起码还有一个多小时的功夫，才能跑出去。”
　　叶清歌心中预算了一下，在心中道：“这些魔修来袭之前，我们绝对跑不出去，你还有什么底牌一并说出来吧，等他们完成了围合大势，我们必死无疑！”
　　封灵秀沉吟了一下，道：“储物袋之中用秘法打开，还有一个秘密小空间，其中装着两个破空珠，不过威力要小了不少，一个道境二重天一个三重天；还有一瓶龙神血，让龙驹服下能让他们燃烧血脉，爆发速度，还有……”
　　连续说了七八个底牌，封灵秀才停了下来，叶清歌眉毛狠狠的跳了跳，问道：“还有吗？”
　　封灵秀迟疑了一下，道：“没了。”
　　就这短暂的迟疑，就能够说明很多问题了！
　　将她所述的底牌一一取出，叶清歌拿着装着龙血的水晶瓶走向了龙驹。
　　封茗雪显然有些不满：“圣女殿下，龙驹们还小，不合适现在服用龙血，可能会血脉燃尽力竭而死的！”
　　叶清歌摇了摇头：“你看看附近袭来的魔修，数量已经超过了上万，三城加起来只怕有着数万，乃至十万之数都有可能，面对万魔围剿，逃出生天尚有一丝生机，可以让教内长老相救，若是逃不出去，不说这几头龙驹了，我们都要死在这里。”
　　封茗雪沉默了。
　　叶清歌走上前去，将龙血调和稀释，喂龙驹们服下。一头头龙驹顿时仰天嘶鸣，身上发生了变化。脚下、颈脖上的鬓毛乃至尾巴都开始燃烧起熊熊的烈火来，速度快了一倍有余。
　　短短不到二十分钟的功夫，全力爆发之下，居然拉着座驾完成了剩下距离的一半。
　　这二十分钟的功夫，远在天边的魔族也终于赶到。似乎使用了什么秘术，一个个脸上的表情狰狞而恐怖，在一男一女两名西洲外族服饰的魔神，以及西洲服饰的魔幽宗魔修们带领之下，从两边包围而来。
　　身后，幽曲殇的魔神体终于完成了空间的转化，千米的神影之下魔影汇聚，大量魔修争先恐后的袭来，眼眸之中已经被一片黑色所笼罩，陷入了莫名的魔化状态。
　　四面八方皆是黑压压的人影魔影，这已经不是刚才仅平渊城一城之力，加上幽曲殇召唤出来的魔影了。
　　数万，甚至可能超越了十万的魔修汇聚，道境之上的魔神都有三尊，炼虚合道的魔幽宗高层乃至魔幽宗的魔修们数不胜数，可以说一个魔道宗门的大部分力量，居然不知何时已经全都转移到了此地。
　　此前叶清歌的手段在这样恐怖的阵容之下也完全无用，哪怕是大成的浩然正气，能够起到的效果也极为有限。
　　真正的杀局！
　　越是危机，叶清歌心中便越是冷静了下来，封灵秀也难得的不再出声，她捏紧了手中的破空珠，直到两分钟后眼前的路彻底被遮挡，她才猛地丢出道境二重天的破空珠，浩然正气配合神圣力量注入其中，破空珠的力量仿佛都得到了洗礼加强，向前飞去。
　　这一次出现的是一名男性剑修，手握母剑向前一指，无数子剑飞出，划破长空，硬生生清理出了一条道路来，斩杀了上千魔修。
　　五分钟后，叶清歌拿出一柄断刀向前丢出，恐怖的刀气从断刀破损的接口爆发而出，以座驾为中心，爆发出恐怖的刀气阵法，一路杀出。
　　十一分钟后，叶清歌取出了一张阵图，阵法注入其中，十余层灵力护罩包围了整个座驾，向前疯狂冲去。
　　十四分钟后，叶清歌拿出了一张符箓……
　　密密麻麻的魔修汇聚而来，似乎想要将叶清歌彻底围杀于此，封灵秀正道唯一大教教主继承人的身份，对于这些魔修来说的吸引力大的惊人，让无数魔修为止疯狂。
　　越到后面，叶清歌底牌的使用就越是频繁，魔修汇聚的数量越多，甚至经常能够看到突破底牌冲入此地的魔修。
　　体内大成的浩然正气爆发，将整个座驾都笼罩在一片淡淡的白色荧光之中，但凡踏入的魔修都得到了不同程度的削弱，被叶清歌轻松斩杀。
　　当来到第二十三分钟时，叶清歌一席白衣已经占满了魔修之血，俏脸上也泛起力量使用过度带来的虚弱感。
　　面前，一男一女两尊魔神堵在叶清歌离开的最后位置，脸上带着狰狞的笑容，恐怖的气息散发而出，几头龙驹在龙血刺激下的爆发时间也即将过去，似乎有些犹豫起来，速度有些放缓起来。
　　女魔神手持琵琶，轻轻弹奏之间，魔性的声音回荡，让附近的魔修更加疯狂起来，她对着叶清歌冷冷一笑，道：“没想到大名鼎鼎的太苍教圣女殿下居然敢于以身犯险，贸然闯入我魔幽宗领地，听闻老教主已经时日无多，圣女殿下又要陨落于此，今日之后，天下正道再无魁首，将由我巡天魔神亲自开创我魔道的盛世。”
　　“是吗？”
　　叶清歌微微一笑，身体靠在封茗雪的身上才能勉强维持不倒，她拿出最后一枚破空珠，向前弹出。
　　这一次凝聚出的，是一朵璀璨的道火金莲，一名少年坐在金莲之中，遥遥睁开双眸，嘴巴微张，无数道火从嘴中吐出，向面前的两位魔神袭去。
　　两名魔神面色大变，慌忙躲开，却还是慢了一拍，大半个身体都被道火灼烧，无数魔修陨落，硬生生打开了一条道路来。
　　道路之后，是两城最后的界限，叶清歌能够清晰感受到太苍教的人躲藏于身后。
　　“这一次，才是真的结束了啊。”
　　揉了揉眉心，叶清歌终于微松口气，系统给的任务是不会错的，这在刚才就已经验证过了，不出三城范围，就始终处于危险的境地。
　　反之，除了三城范围，才能真正安全。
　　几名龙驹也察觉到了眼下的情况，疯狂飞驰着，终于在身后的魔神们再度袭击之前，冲出了三城的范围。
　　啪
　　几名龙驹来到太苍教守护范围，只觉得一股安全感袭来，猛地放松了心神，一时昏死过去，气息萎靡，陷入濒死状态。叶清歌也觉得体内一阵前所未有的疲惫感涌来，差点就此昏死过去，在她余光之中，封茗雪已经昏睡了过去，连座驾在龙驹昏死之后跌落都毫无感应。
　　好在最后关头，一名太苍教女性长老即使出现，将两人抱住，才算免去了跌落带来的伤害。
　　“这是萧家投靠魔幽宗的证据。”
　　将记忆灵石交给长老后，叶清歌终于忍不住身体的疲惫，晕死了过去，只觉得眼前一黑，便回归了本体。
　　她的意识回归，眼前的战斗却才刚刚开始。
　　这名太苍教的女性长老接过灵石，给封灵秀服下了一枚丹药后，意识探入其中看了一眼，眼眸之中顿时光芒亮起，将两人交给了身后一名道境的医疗仙人管理，她身影冲入云霄之中，道境四重天的修为轰然爆发生生震慑住了魔族前进的步伐。
　　她灵力汇聚胸口，声音传遍四面八方道：“萧家投靠魔幽宗证据确凿，魔幽宗屡次侵犯延康边境，侵犯我太苍教修士，杀害我正道修士。今日更想对我教圣女下手，断我正道传承，罪恶累累，罄竹难书，其罪当诛，所有太苍教修士随我一起出战，清剿魔宗，杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　无数太苍教修仙者从四面八方涌现而来，一同而来的还有延康神朝的镇边军，不知何时居然已经将整个魔宗修士包围，密密麻麻数十万修士汇聚于此，形成了壮丽的一幕。
　　有道境四重天的太苍教长老带领之下，一场大战轰然开始。
　　不知过去了多久
　　一间雅致的房间之中，封灵秀重新睁开了双眸，确定叶清歌没有继续控制她的身体后，终于松了口气，坐了起来。
　　“圣女殿下，你终于醒了。”
　　一道声音从门外传来，房门打开的声音响起，道境四重天的女性长老身影出现于此，她脸上露出担忧之色：“圣女殿下何至于冒如此大的风险，这里的事情完全可以让我教其他人去做，如今老教主情况愈发危机，时日无多，若是圣女殿下陷入危境，我太苍教将后继无人，正道可能就此凋零！”
　　“风长老放心吧，我自有把握。”
　　封灵秀微微一笑，眼中忽然闪过一抹精芒，道：“魔幽宗大动干戈，在此地搜寻的那件东西拿到手了吗？”

第40章 空思萌的异常
　　“已经到手了，不过这卷古文皆是由远古神文构成，这些神文太过古老，我教中的神文博士也无法尽数辨认，只能根据图片大致猜测，这篇古卷上所铸就的修行方式与我们完全不同，大概是按照丹田来分？”
　　风惜灵拿出一份古卷书来递给封灵秀，眉头微蹙，有些不敢确定。
　　封灵秀接过了古卷书，这是一种皮毛做成的书籍，由一种强大生灵的筋束缚起来，书籍的外形蛮荒野性，充满了古时代的风格。
　　封面上没有写字，她打开了书页来，由于年代久远，不少内容已经缺失，只能看得见上面无数神文弥补，时而还有经脉运行图穿插其中，且不止是人类一种，还有不少封灵秀无法辨认的传说物种经脉图。
　　封灵秀仔细看完，闭目沉思了良久，才开口道：“若是我没猜错的话，这就是传说中那位制造了我们修行功法的先辈，提出的第二套修行理论！”
　　风惜灵眼睛一亮：“那套传说中的第二套修行方式？”
　　封灵秀点了点头：“是的，看来我们这一次行动的目标没错了，不论是远古神文还是这本古卷书的古老程度，都和那个传闻相符合，是我们所修行的后天生灵修行法铸就者提出的第二套修行理论。”
　　“只可惜那位功法铸就者还未完善这一套理论，传闻就已经超脱，不知去向……”
　　她摇了摇头，有些感慨，好一会儿，才语气凝重道：“这一套修行理论我简单看了下，大概将修行分为四个步骤，第一步先增强凡体对于灵气的吸收，后面的三个步骤分别是针对的人体三大丹田，下丹田、中丹田以及上丹田，一旦到达上丹田，就能够拥有道境的实力！”
　　“而且这一套修行体系，看样子比我们的修行功法更容易普及，大多数人不需要太高的修为，只要完成第一步，就能够拥有对抗魔修的自保之力，完全没有我们修行功法第一步就要考验资质，非有资质优异者不可修行……我们需要完善它！”
　　“只要能够完善它，在我太苍教乃至延康神朝推广开来，我们就将人人可修仙，真正拥有抵御魔道的力量！”
　　越说道最后，封灵秀眼中的灵光便越盛，风惜灵也被她的话语震撼，心情为之激荡起来。
　　……
　　……
　　身体的感知渐渐恢复，还没等叶清歌睁开双眸，系统消息先一步在眼前闪过。
　　【宿主完成紧急任务，获得以下奖励：3000积分、玄天封魔术】
　　【检测到宿主任务完成质量优异，成功获得积分翻倍奖励，获得积分6000】
　　【根据宿主附身太苍教圣女时的经历，已自动更新兑换列表。】
　　“又是一次优异质量的任务，原来我买了三枚五百积分的丹药，还剩下一万五千多的积分，加上这一次的六千，应当有两万一左右了吧。”
　　叶清歌心中盘算着自己的系统积分，打开了系统商城。
　　按照系统的规则，商城之中可以兑换的东西都是附体期间经历见识过的，附身太苍教圣女之际，叶清歌在数万魔修的围攻之下逃生，见了不知道多少魔修的手段，相应的系统商城可兑换的东西也暴涨了一大截，多出了大量魔修的东西。
　　不过这些东西却引不起叶清歌的注意，她仔细看了一圈，最终将目光锁定在了乙木复灵术和浩然正气之上。
　　“乙木复灵术是女帝修行的疗伤神通，共分五层，连女帝那等存在都有极大的效果，完整版的需要百万积分，但第一层却只需要一万积分；还有这个浩然正气，积分倒是出乎意料的低，只需要三千积分……换还是不换？”
　　这个问题在叶清歌的脑海中存留了两秒，就果断做出了决定。
　　换！
　　今天是周三，她已经做好了三天后的周六带妹妹去医院仔细检查双腿的情况，看情况治疗妹妹的伤势，乙木复灵术这一神通对道境仙人都有用，哪怕是第一层，了解双腿情况之后修复双腿问题也是不大，在差不多的价位之中，没有比这更好的疗伤神通了。
　　浩然正气的效果更是毋庸置疑，对于魔修，乃至阴魂这一类的存在克制效果极强，不过普通人无法修行，必须胸怀浩然正气，不过附体封灵秀的时候，叶清歌却发现天神变可以加强浩然正气的效果，正好她加入了镇魔司，这一招对她来说也能起到极大的效果。
　　咬牙按下了确定，原本到达了两万一，前所未有丰厚的系统积分瞬间跌落到了八千多，两招神通的信息也随之灌入了叶清歌的脑海之中。
　　她看了一眼自己的个人面板
　　【姓名：叶清歌】
　　【修为：神醒三重天】
　　【技能：鸿蒙道典（小成）、五元神通一层（入门）、噬灵术（小成）、天神变前三层（入门）、基础刀法（入门）、玄天封魔术（入门）、乙木复灵术一层（入门）、浩然正气（入门）】
　　自女帝的初始任务完成至今，也没超过一周的时间，她的修为却已经从原本的入定二重天到达了神醒三重天，技能栏上更是从原本光秃秃的基础功法，变为了如今身怀多项秘技，不可同日而语。
　　她满意地点了点头，关掉了系统面板，点开私人晶脑看了一眼，现在也才五点四十。
　　活动了一下身体，适应了一番壮大了不少的神醒三重天灵力，她起身离开了房间，来到屋外公园小跑。
　　公园中镇魂水的熏香味道愈发浓郁，早已经不再是当初那股似有所悟，让人仿若产生错觉般的感觉，而是清晰可闻，不过还没到达浓郁的程度，而是宜人的淡雅清香。
　　前往早餐店买来了早餐，等到了六点钟，才回到家中，叫醒了妹妹。
　　六点半，两姐妹准时在车站等待校车。
　　六点四十，将妹妹送上校车，叶清歌也随之步入了自己的校车，点开了系统面板，启动了自由穿越功能。
　　“记得我从封灵秀身上回来时，她应该是陷入了昏迷来着。自由穿越和正常的交换不同，时间与现实同步，也就是说我即使穿越过去了，没准还在昏迷状态，白白浪费时间。”
　　“既如此，就等明天用自由穿越的机会看看情况吧，今天依旧穿越女帝。”
　　心中略一沉吟，她做出了决定。
　　眼前一黑，叶清歌穿越到了女帝的身上。
　　校车到达学校大概有近二十分钟的时间，毕竟叶清歌所在的并非最后一站，这一次她选了三个小时的时间，对应的就是现实之中的十八分钟。
　　等感官恢复，叶清歌睁开了双眸，看着案桌上大堆大堆的公务陷入了沉思。
　　她忍不住问道：“你每天都有那么多公务吗？”
　　女帝平静道：“身为人族天帝，这就是日常的工作。实际上在昨天你到来之前，我才刚刚将此前一个月我离开时堆积下来的公务处理完毕，比这数量还要翻了数十倍呢。”
　　叶清歌沉默了两秒，忽然问道：“你不可以分身完成这些任务吗，分出三个身来，将思维分成三股，将大大增加完成任务的效率，以你的修为境界完成这些不难吧。”
　　这一次轮到女帝沉默了，好一会儿，她才说：“你说得对。”
　　摇了摇头，揭过了这一个话题，叶清歌左手上五元神通的力量汇聚，一边帮助在女帝的指挥下，完成文件的批阅。
　　剩下的文件并不多，也就十余份，她这一次足有三个小时的时间，不差这一点时间。
　　二十分钟后，叶清歌将最后一份文件批改完毕，交给了侍女后，接着拿出了天工造物，将昨天学校看到的内容记载了上去，这才一边和女帝有一句没一句的闲聊着，了解一天之中女帝人族的变化，一边练习着神通道法。
　　三个小时后，叶清歌回归，现实中也不过过去了十八分钟，校车已经快要驶入学校中了。
　　早修炼时间，整栋教学楼都异常的安静，哪怕是早上到来的学生们，也会刻意地压低脚步声，唯恐打扰到了修炼的同学们。
　　叶清歌步入教室，近半的学生已经坐下，都进入了修炼状态，她又将目光落到了同桌的闺蜜空思萌身上，空思萌依旧如昨天那般，还在打着瞌睡，不过眼下的黑眼圈却更加明显了不少。
　　她来到自己的位置上，这一次空思萌居然没有马上醒过来，直到叶清歌坐到了蒲团上，轻轻敲了敲她的脑袋，她才猛地惊醒过来，发现是叶清歌后，幽怨的看了一眼叶清歌，抱怨道：“你可吓死我了，我还以为是老师来了呢？”
　　叶清歌忍不住揉了揉她的小肥脸：“你的黑眼圈怎么更重了，又和人在网上吵架了？”
　　空思萌轻哼一声：“还是上次那个混蛋杠精，这次好像还找上了我的账号，在我的每一个评论下面都杠我嘲笑我，我气不过，就和它骂了起来。”
　　“果然是个笨蛋。”
　　叶清歌下达结论，空思萌小肥脸的触感异常的好，不过却冰凉的有些过分。
　　她有些疑惑，忍不住想要再揉一揉，却被空思萌敏锐地躲了过去：“泥垢了，还想捏我的脸，做梦！”
　　叶清歌这才遗憾的收回了手，心中的疑惑却是不减，她沉吟了一下，打开了心中神，灵力汇聚双眸，向空思萌看去，顿时瞳孔一缩。
　　特殊视角之下，空思萌身上一丝若有若无的阴气覆盖，她脸色一下子凝重起来。
　　“晚上我们一起回家吧。”
　　叶清歌突然发出邀请。

第41章 第一次镇魔任务
　　空思萌一怔，脸上泛起疑惑之色：“你不是还要去奶茶店兼职吗，每天回家比谁都早，还有妹妹要照顾呢，今天怎么想到了这个？”
　　“你昨天说的发现飘渺魔宗的别墅区，就是店长的丈夫，奶茶店的兼职暂时做不下去了。我家和你家顺路，妹妹回家会有老师和校车，只要到家附近的站点就可以了，不差这几分钟时间。”
　　叶清歌平静道，空思萌身上的阴气很淡，不似之前奶茶店店长周姐的女儿当初来找她时那般，直接激发手上的奇特符号。
　　她也不敢确定，空思萌到底是无意中路过了阴气汇聚之地沾染上的阴气，还是真的被阴魂鬼物盯上。
　　若是前者还好，若是后者，不论是身为镇魔司成员的义务，还是作为空思萌的好友，她都必须介入出手了。
　　空思萌并不明白叶清歌的想法，她脸上泛起了然之色，点头拍了拍胸膛：“放心吧，若是缺钱了就和你萌姐说，等你找到兼职再还我就可以了，我还是有点零花钱的。”
　　“我还有点积蓄，暂时不愁钱的事情。”
　　叶清歌含糊其辞，没有提自己成为镇魔司成员的事情。
　　与空思萌聊了两句，她很快进入了修炼状态之中。
　　一如既往的在学校之中图书馆寻找日常制造相关的书籍记下，偶尔欺负欺负自家的闺蜜，下午三点半放学时间，叶清歌给妹妹发了个会晚几分钟到家的消息，和空思萌来到了学校门口。
　　不论是前身还是穿越后的叶清歌，都还是第一次和同学一起回家，空思萌的家就在学校附近不远处，与叶清歌属于一条路上，不过往常的叶清歌都忙于生计，无法同路。
　　放学有着社团的存在，所以学生们的放学时间并不统一，放学回家的校车数量并没有上学时的多，只有特别申请才有走上校车的资格，大多数学生都是选择的走路回家，时而可以看到街道两旁行走的三中校服的学生。
　　第一次一起放学回家，空思萌显然很是振奋，一路上与叶清歌聊着关于论坛上获取的消息，叶清歌有一句没一句的应着，眼神注意观察四周，一直到两人回家的交界处，也没有见到丝毫关于阴气的内容。
　　“莫非真的是无意中沾染的阴气吗？”
　　叶清歌疑惑，看着空思萌离开的身影若有所思。
　　她咬了咬牙，不放心地悄然追随了上去，一直到空思萌走入家中也一无所获，这才确定了空思萌是无意中沾染的阴气，回到了家中。
　　将校车站台旁的妹妹接回家，吃完晚饭后，叶清歌收到了燕夜安的通讯请求。
　　点击同意，私人晶脑上自动弹出了一道淡蓝色的虚幻屏幕，燕夜安的身影在其中出现，道：“小清，你今晚有空吗，我在任务面板上看到了一个合适作为新手任务的灵异事件，若是你有空，可以一起来完成。”
　　“可以。”
　　叶清歌的回复简单明了。
　　连续附体完成任务，说不累是不假的，她已经和妹妹说好了三天后的周六前往医院探查双腿，需要的钱只怕不是小数目，她准备这几天都用于完成任务赚钱，以免到时候出现钱不够的尴尬事情。
　　燕夜安笑着道：“那就老地方见！”
　　挂断了通讯，叶清歌与妹妹说了一声，便离开了家中。
　　附近，当初约定好前往镇魔司时的广场上。
　　熟悉的灵舟停放在原地，叶清歌坐入灵舟之中，燕夜安已经率先打开了话题：“这是你第一次正式执行镇魔司的任务，所以我选取了一个较为简单的任务作为开场，是宁城巡捕司移交过来的一个案件。”
　　巡捕司就是这个世界管理普通人案件的地方，类似于前世警察的存在。
　　叶清歌有些疑惑：“案件？”
　　燕夜安笑道：“并不是每一个灵异事件都是镇魔司自己收集，亦或者镇魔司成员意外遇到的，实际上相当一部分，都是通过巡捕司的调查取证，确定是灵异案件后，上报的巡捕司，最后形成了我们的任务。”
　　“说起来，最近飘渺魔宗的行动越来越多，宁城之中不少地方都发生了诡异事件，上次我给小清你的镇魂水效果也快过了，这是你的配额，之前仓库紧缺，现在终于到货了，每周三瓶，若是用完了有特殊需求，也可以继续申请。”
　　她拿出三瓶镇魂水来递给叶清歌，待叶清歌收好，她这才继续道：“这一份案件情况较为简单，一名初中的小妹妹在公共厕所之中遇到了一只即将踏入灵觉层次的阴魂，从而报案。经过调查，似乎是附近一名独居的老人意外身亡，未能及时处理加上附近阴气较重导致的。”
　　“相比于其他的任务，这个案件不需要思考其他的弯弯绕绕，只需要将独居老人意外转化成的阴魂斩杀即可，而且因为老人的实力，任务难度也不算低，大概处于初级人员巅峰，最适合作为你的第一个任务。”
　　叶清歌顺势问道：“镇魔司的初级人员、中级人员是怎么划分的？”
　　燕夜安沉吟道：“正常来讲，初入镇魔司时只能算是准初级人员，跟随其他成员完成第一个任务之后，就是真正的初级人员了，完成十个初级任务，就是中级人员，完成三十个中级任务，或者百个初级任务加十个初级任务，并且到达灵觉之境，就能评选高级人员。”
　　“除了任务之外，还有阴珠也能完成任务，根据阴珠的质量给予内部积分，一百积分可以兑换一次初级任务，中级任务就需要三百点了。等级越高，享受的福利也就越多，到了高级人员之后，每个月的固定福利将比初级翻数倍，也可以正式在镇魔司之中开始走向管理人员任职。”
　　叶清歌疑惑道：“阴珠也可以用来完成任务，岂不是会有不少人花钱来完成任务完成度？另外，高级人员之上还有等级吗？”
　　“阴珠的确可以用来完成任务，但是初级到中级差别并不大，兑换意义不大，中级到高级，需要实力到达灵觉之上，且每个月会分摊一个必须完成的任务，没有这个实力到达高级人员并不一定是好事情。”
　　燕夜安解释道：“如果有这个实力，那就不是一般情况了，镇魔司也不介意给有实力的人员一点快速晋升的渠道，除此之外，有特殊事件时，完成也会给予积分奖励，或者特殊晋升奖励。”
　　“至于高级人员之上，则是特级人员了，需要真正踏入丹海境的修为，现在镇魔司之中不少人都被调动去了外面，我们分部之中也只有我小姨是特级人员。”
　　叶清歌了然点了点头，很快又捕捉到了一个新的词汇：“人员调动？”
　　燕夜安摇了摇头：“这就不是我能知晓的了，我加入镇魔司也不过一年时间，才是中级成员，还差三个中级任务才能到达高级，我小姨也只是大概提了一句，真正的事情或许只有高级，乃至特级人员能够知道。”
　　“等完成了这次任务，我就可以开始尝试带你接触中级任务了。”
　　两人聊着，灵舟已经驶入了到了一处略显荒凉的公共厕所旁。
　　一股难言的感觉突然来袭，叶清歌只觉得耳畔传来一阵耳鸣声音，心脏仿佛被狠狠的捏紧了一般，瞳孔骤然收缩，右手上那个特殊的符号猛地浮现了出来，前所未有的凝练，仿佛要透体而出一般。
　　这种感觉来的快也去的快，叶清歌惊出了一头的冷汗来，大口大口的喘息起来。
　　燕夜安第一时间察觉了叶清歌的异样，担忧道：“你身体没事吧，若是有特殊情况不必勉强，这个任务我一个人也可以完成。”
　　“没事。”
　　叶清歌摇了摇头，用鸿蒙呼吸法慢慢平息了身体的情况，恢复了正常。
　　此时，灵舟也已经停了下来。
　　再三确定叶清歌没有问题后，燕夜安总算压下了疑惑，走下了灵舟，叶清歌也换上了工作风衣，紧随其后。
　　三名身着正装的巡捕司巡捕早已经等候于此，两男一女，身旁还有一名看上去比叶清歌妹妹还要小一点的小女孩怯生生地站在巡捕司旁边，女性的巡捕司正摸着小女孩的脑袋安慰着小女孩，见到两人到来，才站了起来。
　　“颜蓉蓉，巡捕司城东分部副队长。”
　　她来到两人面前，微微颔首笑道：“这里的情况相信镇魔司后勤部已经告知了二位，根据这位报案人小妹妹符初瑶的描述，她是在前天黄昏之后发现的这里的异常。”
　　“当时老人阴魂正在袭人，她运气好才跑了出来，经过我们调查这段时间此处的资料情况就进行初步推断，老人的阴魂应该是在黄昏之际才会出来袭人……当然，具体情况还需要二位专业人士来判断，任务期间我们将会跟随二位身后，帮助二位完成善后工作。”
　　她的态度与气质都很不错，给人一种舒服的感觉，给叶清歌的印象还算不错。
　　燕夜安继续询问其详细的情况，叶清歌听了一会儿之后，则是走到了符初瑶面前，笑着道：“你就是报案人吧，看你身上的衣服，应该是城东二初的吧，和我妹妹读一个初中呢。”
　　符初瑶微微一愣，随后瞪大了眼睛，惊讶道：“诶，是吗？”
　　看着符初瑶的怯意少了不少，叶清歌露出笑容，伸出手来，笑道：“放心吧，不用害怕，我会保护你的。镇魔司成员，叶清歌。”
　　符初瑶犹豫了一下，伸出小手和叶清歌握了握，道：“城东二初，初二三班，符初瑶。”
　　入手柔软，带着丝丝冰凉。

第42章 不平静的夜
　　夕阳西下，黄昏时间。大片大片橘红的阳光洒落，天边的太阳只剩下了最后一丝尚未被地面吞噬，预期最多十分钟，就将彻底落下，迎来黑夜。
　　与符初瑶聊了几句，叶清歌就返回了燕夜安的身旁，燕夜安也已经了解了情况，她声音凝重道：“这里的阴魂实力较强，普通人在此很容易无上，还请颜队长封锁附近，驱散想要来此的普通人，保护好这位报案的小妹妹。”
　　“我明白了。”
　　颜蓉蓉郑重点头，很快带着两名巡捕司成员离开了此地，到了不远处开始警戒疏散起来。
　　做完这些，燕夜安才转过头来，问道：“情况怎么样？”
　　叶清歌沉吟道：“直觉上有些奇怪，但并没有发现这个报案人有什么异常。用体内神看去，那个小妹妹与这三名巡捕身上都只围绕着普通的阴气，并没有超标，甚至到达阴魂附体的程度。”
　　身为镇魔司成员接触的都是阴魂鬼物，这类东西的性质十分诡异，附身的事情屡见不鲜，无时不刻处于危险之中，想要保证自身的安全，就需要时刻小心。
　　“直觉真假难辨，可能是错觉，也可能是主观意识不曾感知到的意外因素被身体其他方式感知产生的感觉，总之既然有了直觉，那就多加留意那个小妹妹吧。”
　　燕夜安摇了摇头，肃容道：“附近不远就是老城区，一会儿开战注意范围，绝不能让她逃到老城区祸害居民区的人！”
　　“我会注意的。”
　　平静地回复了一句，两人各自选了一处隐藏了起来。
　　镇魔司发放的工作风衣经过专门的处理，具有一定的隐蔽效果，在夜色的笼罩之下，很难被发现，趁着暮色尚未降临，叶清歌用私人晶脑给妹妹发了个消息，过了一会儿，她瞳孔微微一缩，闭上了双眸，片刻后才睁开双眸，眼神中精芒闪跃。
　　一直等到了晚上七点，叶清歌等的略微浮躁时，右手背上终于重新出现了波动，丝丝缕缕的阴气汇聚而来，手背上的符号再现，眼前的公共厕所也终于有了波动。
　　女厕内，一声开门的吱呀声忽而开启，被封锁疏散后的道路上显得格外明显，五感敏锐的叶清歌第一时间就察觉到了厕所之中的异样，不过她眼睛微眯，只是默默增强了体内神的视角，却没有急着动手，只全神贯注地看着厕所的方向。
　　厕所之中，一阵手杖碰撞厕所瓷砖的声音响起，渐渐的，一个手拿手杖的白发老太颤巍巍的从厕所之中走了出来，嘴里轻哼着小曲，若不是知道封锁之后这里根本无人进来，只怕就要让认为这是个普通人了。
　　“行动！”
　　燕夜安低喝一声，身影已经冲了出去，手中灵剑速度更快，在她的驾驭之下化作一道流光斩杀而去。
　　叶清歌也猛地从藏身的掩体之后冲出，手中灵器刀紧握，随时准备爆发。
　　就在两人动手的刹那
　　白发老太似乎注意到了什么，她眼神看着符初瑶的方向，眼睛猛地瞪大，嘴巴张大，体内阴气突然剧烈的沸腾了起来，大片大片的黑色阴气从它嘴中吐出，围绕四周，形成了浓郁的阴气雾气。
　　与此同时，它的气息也在迅猛增长之中，猛地从原本的神醒巅峰层次一跃到了灵觉的层次，身体更加凝实了几分，整个阴魂犹若一团雾气般，以恐怖的速度向符初瑶飞去，喉咙蠕动了几下，吐出一个含糊不清的字：“死，死，似……”
　　老太阴魂的速度极快，只比飞剑慢了一分，但也差不了多少，短距离内，绝对是老太缠上符初瑶更快。
　　不远处的符初瑶也察觉到了眼前的异常波动，发出一声惊呼，吓晕在了颜蓉蓉的怀里。
　　叶清歌眼神一凝，体内神力涌动，天神变启动，韵养体内浩然正气，双手掐印，猛地拍向了地面。
　　“五元神通，木元神通！”
　　心中低喝一声，灵力迅速从地面冲到了老太阴魂前方不远处，无数青草突然破土而出，互相缠绕纠缠起来，化作粗大的绳索，丝丝缕缕天神变神力汇聚其上，让其拥有困缚阴魂的功效，将飞速而至的老太阴魂紧紧缠绕，迸发出无数阴气被净化的刺啦声。
　　身后，燕夜安的灵剑飞速来袭，一剑传过阴魂胸口，老太的阴魂以肉眼可见的速度变得稀薄起来，刚刚到达灵觉层次的强度一下子变得摇摇欲坠起来。
　　“镇魔……逃！”
　　它察觉到叶清歌和燕夜安的着装，脸上泛起惊恐的神色，猛地切断了被青草绳索缠绕的部分，身体化作浓郁的阴气向外逃跑。
　　燕夜安从口袋之中一掏，拿出一瓶镇魂水来丢给了颜蓉蓉，道：“这瓶镇魂水你先拿着，关键时刻对于阴魂有着镇压效果，我等去去就回！”
　　颜蓉蓉遥遥应了一声，燕夜安猛地反身追了上去。
　　相比于燕夜安，距离老太逃亡方向更近的叶清歌反应更快一分。
　　鸿蒙呼吸法之下，她的意识前所未有的冷静，启动玄天封魔术之中的兵字诀，手中灵刀在灵气的灌入下猛地延展开来，表面覆盖上些许奇特的斩魂之力，等到了合适的时机，猛地拔刀向阴魂必经之处劈去。
　　“镇摸，套……”
　　阴魂的气息以肉眼可见的速度骤降，发出一声含糊不清的声音，阴魂化作的阴气剧烈沸腾翻滚了起来，速度不减反增，以恐怖的速度逃遁着。
　　叶清歌眼睛微眯，身体微微停顿了一下，这才紧追上去。
　　她所学的功法之中只有玄天封魔术九字诀之中的前字诀才对速度有所加成，但这一诀只有大圆满才可以使用，其余的技能并不会直接对速度产生增幅效果，比起燃烧阴气亡命逃遁的阴魂来，速度就要慢了些许。
　　倒是燕夜安所学功法十分齐全，体内灵力汹涌爆发之间，轻松超越了叶清歌，直追阴魂而去，不出三分钟的时间，终究是在老太阴魂来到附近的小区之前，一剑将老太的阴魂拦了下来。
　　轰
　　老太的阴魂又一次被灵剑刺穿，沸腾的阴气一下子平息了下来，气息也已肉眼可见的速度跌落，短短几个呼吸的功夫，就跌到了接近神醒之境初期的程度，大有随时可能覆灭的迹象。
　　“镇……”
　　老太的阴魂似乎还想要最后呢喃一遍之前的话语，可还没说完，就被后续飞来的十余柄灵剑贯穿，最终魂飞魄散，泯灭于此。
　　燕夜安双手掐印，十余柄灵剑重合在一起，化作一柄灵剑回到了她的手中，小心翼翼的收取了老太的阴珠，皱眉道：“这个阴魂怎么总是重复这一句话，身为阴魂是不会有意识的，最多有一些身前的执念残留，就算执念中保持着对镇魔司的恐惧，也不应该只重复这一句话才对。”
　　叶清歌的身影紧随其后而至，沉吟了一会儿，道：“你有没有想过，它说这句话可能并非是自己畏惧，而是想要提醒我们。”
　　燕夜安一怔：“阴魂提醒……我们？”
　　叶清歌眼神深邃，看向了身后两人奔行过来的方向：“提醒我们，远离将它变成这幅模样之人布下的危险。刚才我和妹妹有过联络，我妹妹说，初二的这名符初瑶可是有段时间没有来上学了，连她都有所耳闻。”
　　“那么颜队长她们……”
　　燕夜安顿时明白了叶清歌的意思，眼神猛地向后望去。
　　体内神的视角之下，不远处阴气汇聚，正在飞速沸腾变化，若是她们留在原地的话……只怕就真的中招了！
　　以燕夜安保存的底牌，或许不会死在哪里，但受伤乃至重伤都是难免的。
　　叮叮叮
　　私人晶脑上一连串的提示音响起，燕夜安看了一眼私人晶脑，许多阴气汇聚之地乃至阴魂所在之处，都会对信号产生影响，因此她此前根本没有收到信号，现在离开了公共厕所的范围，才看到十余分钟前小姨连续给她发了十余个通话请求。
　　没有得到她的接通，这才发来了短信：“飘渺魔宗有精通幻术的丹海境修士入侵了巡捕局系统，对上报的案件与镇魔司接收案件的后勤人员做了手脚，十分钟前已经有任务导致一名高级人员，三名中级人员阵亡，只有一名逃亡出来，将消息带了出来。”
　　“现在，所有任务紧急取消，人员紧急召回，我已经派人去你的地方了，你和小清就在原地等着，看到消息给我报个平安！”
　　燕夜安发了一个报平安的消息，转过身来道：“小清，突发情况，我们的任务被紧急取消了，现在返回镇魔司……你去做什么？”
　　她话还没说完，就见叶清歌身影突然向着阴气汇聚之地而去。
　　很快，她就明白叶清歌的意思了。
　　不远处的阴气汇聚之地，当阴气到达了一个极限后，居然爆发出了另一股难言的波动来，直接将这股阴气洗礼镇压了下去。
　　这时，叶清歌平静的声音才传了过来：“当然是镇魔！”
　　……
　　……
　　“该死的老东西，又坏我好事！”
　　叶清歌两人刚离开，倒在颜蓉蓉怀中的符初瑶便睁开了双眸，面色阴沉下来：“昨天阻止我制作新的阴魂，前天也破坏了我一次行动，差点导致制作失败，今天又来破坏我的计划，本来只要将这两个该死的镇魔司人员魂魄吸食，补全丢失的魂魄，我就能够晋级厉鬼了。”
　　“飘渺魔宗那个混蛋的炼鬼之法果然无用，居然练出这么个鬼东西出来！”
　　在她身后，三名巡捕都面色呆滞，瞳孔扩散，身体被恐怖的阴气所围绕，颜蓉蓉手中甚至还握着燕夜安给的镇魂水。
　　为了吸引镇魔司的人上当，它并没有对三人下手，为的就是放松镇魔司的人警惕，没想到却被那个老太的阴魂给破坏了。
　　“既然镇魔司的人员魂魄无法吸收，就暂时先用你们的来代替一下吧。要怪，就怪那个老东西，死后也不得安生，屡次三番的破坏我的计划。要不是我的实力等闲无法使用，以避免隐藏在死前身体的阴气波动暴露被发现了，早就打得它魂飞魄散了。”
　　“不过没关系，三个巡捕司的灵魂也勉勉强强够了，补全我的魂魄，到达厉鬼之境后，就不需要担心这些了！”
　　她嘴角泛起一丝冷笑，张开小嘴，浓郁的阴气扩散而出，化作一张择人而噬的大嘴，向着三人噬咬而去。
　　澎湃的阴气从四面八方汇聚而来，原本它再次布下准备阴一波镇魔司成员的物品启动，大量阴气汇聚而来，几乎到达了肉眼可见的程度，这座修建在靠近城市边缘郊区位置的公共厕所整个都被笼罩在内。
　　这更主涨了她的阴气浓度，三名巡捕似乎预知到了自己的结局，平静的脸颊动了动，扩散的眼眸之中泛起一丝恐惧之色。
　　正在此时
　　当阴气浓度到达了某个节点之后……
　　轰
　　原本叶清歌抽刀与老太阴魂交战的地方，一股奇特的波动，猛地炸裂开来，特殊视角之下，一圈奇特的力量涟漪扩散开来，所过之处阴气飞速沸腾消融，一个呼吸的功夫，就已经来到了符初瑶的面前。

第43章 风暴将至
　　符初瑶瞳孔骤然收缩，发出一声无形的尖叫，体内阴气猛地爆发，在周身形成了一层层的阴气护罩，将自己牢牢庇护在内，自己则尽力缩成最小，向远处疯狂逃遁。
　　然而她刚刚爆发的速度不可能马上提升至巅峰，面对已经将扩张速度到达极限的特殊力量，还没两个呼吸的时间，就被追上。
　　磅礴的力量轻松击碎了层层阴气护罩，降临于符初瑶的身体上。
　　它体内的阴气瞬间被剿灭了小半，剩下的全力回防借助身体的优势，抵御着外界力量的侵袭，足足几分钟的时间，才面色阴沉地重新睁开了双眸。
　　叶清歌两人的身影已经来到了公共厕所旁边，那股奇异的力量掠过三名巡捕，却丝毫未对三名巡捕造成丝毫伤害，反倒驱散了她们身上的阴气，让她们恢复了行动。
　　颜蓉蓉毫不犹豫地将镇魂水淋在了自己的身上，并将剩下的部分给两名警司淋上，拉着两人迎向了叶清歌两人的方向，待来到叶清歌身边之后，感受着叶清歌天神变后传来令人安心的神圣气息，这才轻舒口气，看向符初瑶的眼神之中满是后怕与惊惧之色。
　　距离死亡只有一步之遥，而且是魂飞魄散，魂魄被人吞噬得死亡！
　　哪怕是时常会与这些事物有些交集的精英巡捕司成员，对于这些事情也心有余悸，说不害怕是假的。
　　好在，叶清歌两人及时赶了回来。
　　符初瑶的身体违反常理一般，从原本卷缩着身体躺在地上的模样直接起身，一只手背在身后，目光阴冷道：“你们是怎么发现异常的，刚才那个究竟是什么东西，是什么时候布置下的？”
　　叶清歌冷笑一声，没有丝毫搭理的意思，她可不会告诉符初瑶，早在到达公共厕所附近时，她右手上的符号就已经发出了预警。
　　此后又从妹妹那里确认了这个符初瑶不对劲之后，就干脆利落花费两千积分买了一枚出产自圣女的破魔丹用于防患未然。
　　这枚丹药在太苍教之中不过是寻常弟子常备的丹药，具备极强的隐藏性和净化能力，在圣女的层次面前或许不够看，但对于叶清歌眼下的情况来说，就是最好的东西。刚才的停顿，就是放下破魔丹做伏笔，阴气浓郁到达一定程度时，就会自动爆发，破除阴气！
　　事实证明，她的后手并没有错，这个符初瑶果然有异常！
　　“临自诀、土元神通、木元神通……”
　　体内的天神变波动开启到了第三层，叶清歌身体内的压力骤然变大，灵力也转变为了更为精纯的神圣力量，淬炼着刚刚入门的浩然正气，汇入三项使用的神通之中。小成的噬灵术也在全力开启，居然硬生生顶住了消耗，让她爆发出远超这个层次的灵力来。
　　或许是修为的关系，她淬炼浩然正气的速度远没有圣女来的快，但威力却是极强。以符初瑶为中心，附近三米的地面骤然开始沙化，形成了小漩涡，向着中间转动起来。
　　更外界的土地上一根根青草飞速飞涨，纠缠扭曲成粗大的绳索藤蔓，上面附带着强大的神力，对阴魂的净化效果只会更强。
　　符初瑶脸色一变，身体猛地向外跃起，借助阴力想要逃遁。
　　普通的神通道法它不怕，但叶清歌覆盖于绳索之上的神力却对它有着天然的克制，根本不是它所能抵挡的。只是才刚刚起跳，叶清歌催发的青草绳索就已经牢牢缠住了它的双腿，将它猛地拽了回来。
　　燕夜安抓紧机会，体内灵力爆发，灵剑一分十三，从四面八方向着符初瑶的脑袋刺去。
　　不同于此前灵力凝聚宛若实体的灵剑分身，这一次燕夜安凝聚出来的灵剑为半透明状，主体灵剑直接刺破了它的头颅，剩下的灵剑分身迅速划过，向魂魄动手，在其体内骤然爆发，剿灭阴气。
　　几个呼吸的功夫，十二柄灵剑分身威能完全爆发，彻底将它的阴魂本体撕裂成了无数碎片，寸寸消散起来。
　　一枚阴珠从额头漂浮而出，不同于其他的阴珠会飘落地面，居然就此在半空之中悬浮，散发着淡蓝色的光晕，给人一种美轮美奂的感觉。
　　“总算是解决了。”
　　叶清歌轻舒口气，收回了手，解除了五元神通与天神变，只觉得整个人都轻松了不少，刚放松两秒，右手背上一个灼热的感觉袭来，她抬手一看，只见上面的符号又发生了奇异的变化。
　　原来只是一个符号，现在却变成了两份，两个符号完美融合在一起，表达的意思也发生了变化。
　　“这符号，到底想要预警我什么事情？”
　　附近的阴气渐渐消散，手上的符号随之淡化下去，叶清歌皱眉思索着，却根本无从探寻。
　　摇了摇头，叶清歌没有在这件事情纠结下去，燕夜安正在收取阴珠，叶清歌转过身来，对颜蓉蓉三人道：“今天的事情事发突然，对手远远超越了情报写的，根据我们看到的情况来看，老太的阴魂反倒提醒了我们，真正的幕后主使是这个符初瑶，若非我早就有所怀疑，只怕……”
　　“抱歉……”
　　颜蓉蓉低下头来，参与协助行动的巡捕也算得上是后勤人员之一了，情报收集出出了如此大的错误，她难以逃脱责难。
　　叶清歌摇了摇头：“这并不是你的错，主要问题在于巡捕局的情报系统，但你们既然要参与起来，就得做两手准备，不要单纯依靠巡捕局给的情报行事。镇魔司成员的专业在于镇魔，并不是每一个成员都能及时发现异常，哪怕发现了，也不一定能够及时调查的出来。”
　　“若不是这次运气好，我们就都要阵亡于此！”
　　颜蓉蓉身后的两名男巡捕也都低下头来，想起刚才的画面，没有丝毫反驳的话语，都陷入了沉思之中。
　　看燕夜安已经完成了收集，叶清歌没有继续这个话题，叮嘱了两句后，便与三名巡捕告别。
　　待三人走后，燕夜安才来到了叶清歌的身边，道：“符初瑶的尸体我已经初步调查过了，早在两周前就已经被人下了暗手，与前不久你兼职的那位奶茶店店长情况类似，都是缺失了魂魄，极大可能是被飘渺魔宗的人炼成了特殊的阴魂，靠着身前的身体，让人难以察觉。”
　　“不过有着身前的身体也不全是好处，身体可以让它更具隐蔽性，但是在灵活方面就远远不如了，它的修为距离厉鬼只有一步之遥，已经到了灵觉巅峰的层次，正常这个层次的阴魂我们的手段甚至很难进攻到它，但它有着身体灵活不足，就给了我们机会。”
　　叶清歌了然点头，询问道：“这样层次的阴魂阴珠价值如何？”
　　燕夜安明白叶清歌的意思，沉吟道：“刚才的老太阴魂阴珠是初入灵觉的层次，市面价格八九万的样子，符初瑶是灵觉巅峰，不过有些瑕疵，正常应该有五十万以上的价格，这个的话大概四十万，这一次行动我们是搭档，互相平分，可以算二十五万！”
　　“成交。”
　　叶清歌语气果断，她现在对镇魔司内部的晋升需求并不大。
　　反倒是钱才是她紧缺的，妹妹的腿治疗需要钱，她的老房子居住也只是普通的小区，一大片的小区加在一起，可能在一处镇魔司的驻守地点。
　　若是高档小区就不一样了，基本上每个真正的高档小区，都有两名镇魔司成员轮回驻守，安全性大大提升，这也意味着远比普通小区昂贵的价格和物业费。她自己是不担心，但是妹妹的安全却由不得叶清歌不顾虑。
　　燕夜安无奈的叹息口气：“其实我不建议你这么做，这次的事情出现了极大的纰漏，我小姨可不是好惹的角色，绝对会从巡捕局敲一大笔补偿过来，到时候给你的补偿不会少的……也罢，既然你坚持，就给你钱吧。”
　　想起叶清歌家中的情况，她还是给叶清歌划了款。
　　每个人的情况不同，目标自然也是不同，将钱款打到叶清歌的账户上后，燕夜安很快聊起了其他的话题。
　　几分钟后，三辆灵舟出现于两人的面前，在两名高级人员的再三检查确定没问题后，才一脸惊讶地将两人送回了镇魔司。
　　灵觉境的阴魂层次，已经算得上是高级人员接触的层次了，叶清歌和燕夜安不过一个中级一个初级，居然连续解决了两个阴魂，由不得他们不惊讶。
　　不过想到燕夜安的身份，他们又恢复了正常。
　　坐在灵舟上，看着窗外飞逝的景物，叶清歌怔怔出神，脑海中回想着这段时间以来发生的事情。
　　“听燕夜安的说法，这段时间以来宁城镇魔司的任务量激增，应该是和飘渺魔宗脱不开关系；太学院的封学姐前几届学校都请不动，为什么这一届突然就回来了；还有我手上这个符号，是谁想要和我表达什么意思吗？”
　　无数心思在脑海中划过，叶清歌眼神看着窗外被夜幕笼罩，华灯初上的宁城，总感觉这座人口超越千万的大城市，在平静祥和的外表之下，正有一股巨大的风暴在形成，暗流汹涌。
　　一个月！
　　当初空思萌和她聊天时的消息划过叶清歌的脑海，这一个月后，将会是一切爆发的时候吗？
　　……
　　……
　　时间一晃，便是四天过去
　　情报系统被飘渺魔宗入侵，出了这样的大事情，整个巡捕局和镇魔司都开启了紧急状态，经过一晚上的整理，总算是将近半的任务进行了重新整理，相关人员进行了处理。
　　燕夜安接取的任务也由于符初瑶的关系，从初级中等级较高的，直接转变成了高级任务！
　　燕夜安的小姨，镇魔司分部的部卿也的确如同燕夜安所说的那般强势，直接从巡捕司口中敲来了一大笔资源，对当晚执行任务遇到异常的镇魔司成员进行了补偿，叶清歌也得以分到了不少的修炼资源与一些隐性的资源。
　　所谓的隐性资源，就是购房减免等特殊资格倾斜，对于叶清歌来说，资源她不在乎，后面的隐性资源才是最重要的，这意味着叶清歌可以极大地缩短奋斗的时间，尽早解决其他的困扰，真正安稳修行。
　　后续几天时间里，叶清歌都在和燕夜安完成着自己的任务，有着第一个任务的优良表现，燕夜安带着叶清歌接取中级任务也是毫无障碍，两个任务后，燕夜安终于如愿以偿地成为了高级人员，接取的任务也虽然没有马上成为高级任务，也都是挑选的中级任务中难度较高的。
　　四天时间，她们一共完成了五个任务，对任务进行了严密的整顿后，这几个任务倒是没有出什么岔子，五个任务下来，叶清歌的小金库直接从原来的四十万扩充到了七十五万。
　　周日上午，看着自己已经到了七十五万的账户，叶清歌嘴角泛起一丝笑容。
　　“这点钱给妹妹去看看腿肯定是够了，接下来再攒钱买下高档社区的房屋，我就能松口气了吧。”
　　心满意足地关掉私人晶脑页面，叶清歌打开了系统页面的自由穿梭功能。
　　原本她准备第一次完成任务后的第二天，就穿越到圣女身上确定一下她的安危，不过后来被女帝世界造纸的事情耽误了，直到今天才算有空。
　　“女帝世界的天工造物必须有足够的纸张才能推广开来，三天的时间才算初步完成了推广所需的纸张储备。”
　　“天工造物第一版本的内容也已经进入了尾声，还有最后一部分内容完成就可以了，这一部分内容我还没有看完，今天的机会就交给圣女吧，等晚上我看完最后一部分内容，明天再到女帝身上一口气完成天工造物，推广开来如果没问题的话，就直接进入女帝身体开始下一次任务吧！”
　　心中做出决定，叶清歌使用系统的自动穿梭功能，选择了圣女的身体，点击确认。
　　眼前景象一黑，待感知渐渐恢复后，入目的是一本兽皮制作的书籍，上面满是繁复神秘的神文符号。

第44章 天工造物完成！
　　叶清歌抬起头来，发现自己正身处于一间布置淡雅的房间之中，身后是十余个三人高的书架，上面摆放着密密麻麻的书籍，一鼎香炉摆放在旁边，时而有侍女进来填补熏香。淡淡的香味与书香结合在一起弥漫于空气之中，让人心神为止宁静安定下来，始终处于放松、凝神的状态，阅读效率大大提升。
　　“这应该就是圣女的书房了，正在研究这份满是神文的书籍吗？”
　　结合眼前桌子上的兽皮书籍，与旁边根据书籍内容分析出的手稿，叶清歌心中得出结论。
　　这本特殊兽皮所制书籍上的文字，与叶清歌在女帝身上时见识过的神魔天庭神文有几分相似之处，给她的感觉相似，她大致看了一下，发现自己居然有几分能够勉强辨认的出来。
　　她看了看圣女的技能栏，在看到一栏与神文相关的小成境界“神文精通”技能后，才算明白。
　　“前辈，你来了。”
　　圣女的声音从叶清歌的脑海中响起，声音不咸不淡，既不显得冷漠，却也没有多么热情。
　　她顿了顿，恭敬道：“上次的事情多谢前辈出手，晚辈才能从万魔之中脱身，得以将浩然正气淬炼到了大成之境。若非前辈出手，只怕灵秀已经陨落于万魔围剿之中，救命之恩，灵秀会始终铭记在心，不知前辈如何称呼？”
　　“你叫我青即可，上一次能够冲出重围，本身也是靠着你底子扎实，才能够冲出来的。”
　　叶清歌没有深究这个话题，很快话题一转，道：“这是什么书籍，上面这些神文……是功法？”
　　“准确地说，是一个功法体系的概念构思，听闻是远古时代，我们所修新的功法创造者提出的另一种功法概念思路，可惜并没有完善地举例出功法境界来，只给了一个大致的构思。”
　　已经被发现，圣女也没有再隐瞒下去，平静道：“相比于我们现在所修新的功法，这功法将更适合普通人，符合大规模普及的资质，也是此前魔幽宗大举驻扎西洲的关键所在。”
　　叶清歌仔细看去，配合圣女留下的注解，已经大致能够明白文中书中神文讲述的内容。
　　不同于普通的文字，每一个神文蕴含的意思都极为复杂丰富，圣女小成的神文精通技能，也只够叶清歌明白上面的大致意思，却无法详细地讲述出来。
　　她将整本书细细地阅读了一遍，眼中闪过一丝惊讶之色：“这本功法后面居然还有人类之外的生灵修炼之法，而且这个似乎……很有意思。”
　　说到最后，她脸上露出一丝古怪之色，这个修炼功法的思路，和她在现实之中所学的功法有着几分相似之处。
　　封灵秀的声音略微振奋起来：“前辈也觉得这条道路可行吗？”
　　叶清歌闭上了双目，手中玄天封魔术悄然运行起来，做出一副沉吟的模样，好一会儿才说：“按照书中的功法思路可行性很大，特别是第一步，将凡体化作合适吸收灵力的修仙体质，比起我们现在所修新的功法，能否吸收灵力全看资质而言，无异能够大大降低修行的门槛。”
　　“若能够实现，推广有望，不过光这样可不够，我还有一个建议。”
　　封灵秀好奇道：“还请前辈教导！”
　　叶清歌微微一笑：“教导不敢，不过是一个思路罢了，你可以将这些境界进行更加细致的划分。只是一个笼统步骤显然是不能成为修炼境界规划的，只有真正规划处成体系，具有可行性的步骤阶段，才能够真正形成功法。”
　　封灵秀若有所思，只觉得叶清歌的话语给了她极大的启迪，隐约之间仿佛有一条大道在她面前展现，只是现在还模糊无比，让她根本无从追寻。
　　她想要继续追问细节，却被叶清歌轻松搪塞了过去，她能做的也就只是给圣女一个思路，她可不想将自己的修炼体系带到圣女的世界来，谁知道会发生什么样的事情。
　　有一句每一句地和圣女聊着功法完善走向，更多的时间还是圣女再说，叶清歌只在关键时刻做出点播作用，并进行了简单的引导，不让圣女准备打造的功法和自己的修炼体系靠拢。
　　一边感受着圣女越开越大的脑洞，一边修炼着玄天封魔术，一个小时时间一晃而过。
　　到了即将返回的时间，叶清歌忽然想起了什么，在纸张上刻画下一个由两个符号组成的特殊符号，细细查看辨认起来。
　　这是往常出现在她手背上的符号，不过在女帝附体期间一直忙碌于天工开物和造纸术，以至于一直不曾向女帝询问，正好看到圣女有着神文精通这样的技能，尝试着破解。
　　一分钟后，她无奈的摇了摇头，心中叹息：“这个符文看起来和神文有些类似，但意义和神文完全不同，用神文的理解方式完全无法理解……还是得等明天再询问女帝吧。”
　　眼前的景象一黑，待景象渐渐恢复，已经恢复到了现实的景象了。
　　“已经是早上八点了，与医生预约的时间大概在早上九点半，现在也是时候出发了。”
　　活动了一下身体，叶清歌将一脸忐忑的妹妹退出了家门，坐上了出租灵舟。
　　原本叶清歌准备的是周六前往医院，没想到这两日医院各科的病人格外的多，哪怕是镇魔司成员的身份排队，也只是预约到了今天上午九点半的号，于是只能拖延到了今天。
　　灵舟上，叶问凝小脸上满是纠结紧张之色：“姐姐，你说我的腿会不会……”
　　“瞎说什么呢！”
　　她还没说完，就被叶清歌捂住了嘴。
　　将脸凑到妹妹面前，叶清歌凝视着她的双眼，一字一句道：“不要乱说，从那天出院以后，我们不是每天都在帮你活动着腿吗。以前爸妈离去之后除了房子外，才给我们留下了四万块钱，这点钱用于进行一次大检查都不够，更别说之后的事情了。”
　　“靠着低保加上精打细算，我们才活到了现在，而现在，你姐姐有钱了！”
　　叶清歌凑的极近，感受着姐姐的呼吸声，叶问凝忽然脸红起来，强忍着不适，她狐疑的看了叶清歌一眼。
　　叶清歌叹息一声，她知道不解释已经不行了，打开了自己的私人晶脑，道：“前几天我加入了镇魔司。”
　　叶问凝脸上露出了惊容来，细细看了叶清歌账户上的数字之后，眼眶忽然湿润了起来，猛地抱住了叶清歌，只有在底层待过，才明白赚钱有多么不容易。
　　叶清歌没有多言，只是揉了揉妹妹的小脑袋。
　　八点半，当到达医院门口时，叶问凝已经收敛了情绪，除了眼眶略微泛红外，根本看不出情绪波动过的痕迹。
　　叶清歌推着妹妹在制定的医生门口等待了一会儿，直至九点半，才进入了诊室之中，只见一名年约四十余岁的中年女医生坐在医生位置上，身上散发出淡淡的灵压来，居然也是一名修为不弱的修炼者。
　　她对着叶清歌点了点头，道：“你就是叶小姐吧，你妹妹的情况我已经从小安口中了解了，先去进行一个全体的检查吧，我会根据情况进行最合适的治疗手段。”
　　“好。”
　　医生是燕夜安推荐的，叶清歌点了点头，毫不客气的花费了十万元，给妹妹进行了一个全面的检测，这才拿着数据报告回到了女医生面前，女医生结果报告看了眼，眼神顿时变得奇怪了起来。
　　叶清歌心中有了些不好的预感，问道：“结果如何？”
　　女医生揉了揉太阳穴，露出古怪的表情来：“你妹妹的双腿情况良好，大部分数据都和常人无异，只是有一点……腿上不少地方传来灵气波动！”
　　叶清歌不解：“灵气波动？”
　　女医生放下了数据，解释道：“根据我以往的经验来看，如此波动情况，应当是被人封印了些什么，而且封印之人的手法极为强大，残留封印的人修为不低于丹海之境，我现在不过灵觉之境后期，普通的封印我可以破解，但是丹海之境……”
　　她摊了摊手：“请恕我无能为力。”
　　叶清歌思维一时间乱了起来，无数思绪划过脑海，最终一段被尘封的记忆慢慢唤醒，那是当初车祸时候的记忆。
　　“记得当初的车祸发生时，只有父母接触过妹妹，之后也只有医务人员。在此之前，妹妹的双腿一直是完好的，之后就再也无法起身。也就是说，这个丹海境以上的强者，不是父母就是医务人员。”
　　“若父母是丹海境，为什么会连车祸都躲不过，若是医务人员……不应该啊，为什么要对那时候才十岁的妹妹，一个普普通通的小女孩下手封印？”
　　一道道猜测划过脑海，叶清歌的思维混乱无比，用鸿蒙呼吸法调整了好一会儿时间，才算脱离了状态，问道：“那么有没有其他办法解除封印？”
　　女医师沉吟道：“要么就是你妹妹到达丹海之境，要么就是有超越丹海水平之上的修仙者出手，才有可能解除封印。而且还得实力超越原本布下封印之人，不然一旦失败，后果不堪设想。”
　　叶清歌凝重点头，道了谢之后，带着妹妹离开了这里。
　　这一次的医院之行虽然没有直接帮助妹妹解放双腿，但是已经获得了解放的方式。
　　“修为提升的速度，还是不够快啊。这几天连续的战斗，修炼时间缩短了不少，不过倒是让修为扎实在了神醒四重天。”
　　“等明天上午，将天工造物完成，做好布置之后，晚上就推掉其他的活动，再次开启女帝身体完成任务吧。在妹妹中考之前拥有超越布下封印的丹海之境实力，方才有让妹妹重新站起来的能力！”
　　心中坚定着信念，叶清歌带着有些失落的妹妹回到了家中。
　　一夜无话，第二天，周一
　　校车车站
　　天穹之上淡淡的乌云遍布，正是阴云的天气，太阳被乌云遮蔽，给人沉闷而压抑的感觉。
　　手背上的符号若隐若现，叶清歌用体内神看了一眼，朝着周围看了一眼，哪怕有着镇魂水的存在，周围一些人身上还是难免沾染了一些阴气。
　　这些阴气并不多，可能只是途经了一处阴气浓郁之地沾染的，但是人数多了之后，就会引起叶清歌手背上的符号若隐若现。
　　“原来的疑惑未曾解决，反倒身上又多了一些谜团，还有宁城越来越多关于阴魂的真魔任务，猖獗的飘渺魔宗……真是多事之秋啊。”
　　感慨了一声，叶清歌将妹妹送上了校车，离开之前，她还没忘给叶问凝塞了一瓶镇魂水常用，这才看着妹妹离去。
　　等到了自己的校车，走上车之后，叶清歌打开了自由穿越，选择了女帝的身体。
　　眼前一黑，待视线恢复之后，大片大片的粮食出现在了她的眼前。
　　“陛下，粮食的种植已经完成，由于是初次按照书籍上的方式种植，种植时间长了一两天，但是效果却十分的好，比其他方式种植出来的粮食更好！”
　　一名负责粮食计划的仙官来到叶清歌面前，面色振奋地在叶清歌面前滔滔不绝。
　　叶清歌抓了一把粮食，捏了捏，仔细看了看，点了点头：“的确不错。”
　　仙官脸上的表情更加振奋了，只是叶清歌下一句话，就让他的表情凝固起来。
　　“但是未曾按照书籍上的描述行事，这些粮食的时间长了，而且有些饱满得过了头，粮食之中开始诞生了灵气，寻常人并不合适吃，对于修仙者来说蕴含的又不足，高不高低不低，有待改进。”
　　仙官垂头丧气，听叶清歌说了几个优缺点以及建议后，才面色郑重的表示一定完成任务，退了下去。
　　叶清歌心不在此，简单检查了一圈，很快就返回了女帝书房之中，拿出天工开物来，奋笔疾书。
　　一个小时后
　　将最后一笔落下，叶清歌眼中精芒闪跃，笑道：“终于将第一版本的天工造物完成了，不知陛下的纸张是否准备完毕。”
　　“已经准备了三万份的数量，足够第一批了。”
　　女帝的声音也从体内响起，她对于叶清歌写下的天工开物内容一知半解，但从叶清歌前两天拿出的造纸术来，就知晓绝对不同凡响。
　　她也开始好奇起来，将天工造物推广开来之后，人族究竟会有什么变化。

上架感言+上架悬赏
　　又是一次新书上架的日子，每一本新书的审判时刻即将到来，是凉凉还是崛起，就看大家的支持如何了。
　　原来我是准备下周上架的，看看下周有没有好推荐，但现在看来显然是没有了，只能趁着现在上架强推的风波，直接上架了。
　　从十一月二十七号开书到今天十二月十七号，一共是二十天的时间，写了139,802字，每天6,990字，将近日更七千，这本书比起上本书的新书期二十七天来要少了足足一周时间。
　　日推荐上本书濒临上架的时候也有四百多推荐票，这本书只有两百多，不过其他的成绩相对来说，要稍微好一点，讲道理我很慌到底会是个什么样的成绩。
　　相比于上本书，这本书也更加难写，上本书主题很单一，前期就是为了一个目的而努力，主题单一鲜明，这本书就不一样了，每一个附体的角色都有着自己奋斗的目标，想要维持好角色和主角之间的平衡，难度很大。
　　其实在开书之前，我本来是有两个创意的，另一个也是和上本书那样，开书就是单一的目标，为一个目标而努力，这样以来前期成绩的确是不错，但是后期第一个目标一完成，追定会直接崩溃，所以思来想去，最终决定开了这本书。
　　是生是死，就看明天的订阅情况了，现在的收藏数是9836，只要收订比达到十比一，也就是983，作者就是无情的码字机器，疯狂码字，上本书四个月完本，八十万字平均一个月二十万以上，有完本保证，请放心订阅。
　　不到十比一的收订比，就意味着崩了，不过就算这样，作者也会完本，不过速度会加快，请诸位放心订阅。
　　最后说一下上架悬赏！
　　1.上架后的第一章章节订阅，二十四小时之内的订阅，也就是首订超过五百，加一更，首订超过八百，再加一更，到一千再加一更，如果首订能过千，每涨一百加一更（有效期第一章vip章节发出后二十四小时）
　　2.上架后均订超过五百加一更，超过八百加一更，超过一千，每涨一百加一更（永久有效！）
　　3.刀片每满一百个加一更（有效期一周，从悬赏发出到下下周六凌晨结束）
　　4.月票每满一百五加一更（有效期和刀片一样一周）
　　5.推荐票每满一千加一更（有效期和刀片月票一样一周）
　　6.打赏满一百加一更（永久有效）
　　7.白银宝箱加五更（如果有的话，永久有效）
　　8.黄金宝箱加二十更（如果有的话，永久有效）
　　9.加更是加两千字的章节，作品的均订很重要，意味着上架之后能不能从编辑手中得到推荐位，所以有时候作者会将两章三章并和在一起，变成四五千字的二合一大章，或者六七千字的三合一大章，让均订好看一点。
　　能想到的大概就这些悬赏了，作者会在章节底下记录悬赏情况 。
　　是死是活，就看明天上架情况了，大概会在上午十点半左右上架，兄弟们拜托了！
　　冲鸭！

第45章 人族百工初成
　　拿着天工造物原本，叶清歌在女帝的指点之下，身影穿行于一处处天庭的琼楼玉宇之间，好一会儿，在贴身的侍女打开了一扇略显偏僻的殿门之后，才来到了纸张制造之处。
　　一名名被女帝专门安排的心腹被派遣至此，正热火朝天的忙碌着纸张的制作，更旁边的仓库之中，已经对方了大堆大堆的纸张，在阵法大师镌刻的阵法之下，保存条件前所未有的好，丝毫不需要担心会损坏的问题。
　　“陛下，您来了。”
　　负责铸纸的仙官走上前来，恭敬道：“如今工匠们对于纸张的制作愈发熟练了，今天到现在，又制作了六千份纸张，还请陛下过目。”
　　叶清歌挥了挥手，将天工造物原本递给了他，道：“不必了，帮我将其中三万份印刷上这本天工造物的内容吧，然后叫来封天尊，将此物发放出去。”
　　“另外，帮我备好笔墨纸张到一旁的偏殿。”
　　“谨遵陛下御令。”
　　仙官恭敬行礼，退了下去。
　　叶清歌漫步来到了一旁的工作地点的偏殿之上，在上方看着下面众人的忙碌。
　　相比于纸张的制作方式需要等待，印刷就要快得多了。女帝的世界当然还没有印刷的概念，十名道境的仙人各自一心多用，操纵大量的毛笔根据叶清歌书籍上的内容进行复制问题还是不大的。
　　最多半个小时就能完成！
　　叶清歌看了一眼，便收回了视线，此时笔墨纸张已经端了上来，叶清歌想了想，没有马上用笔，而是将神力汇聚于指尖，调来天地间的元素之力形成色彩，在纸张上画下了一个图案，心中问道：“不知陛下，可否见过这个图案？”
　　正是她手背上的图案！
　　叶清歌拥有女帝的技能，却没有女帝的见识，她借助技能看去，只觉得这个符号十分熟悉，想要思索出结论却还需要一定的时间，于是干脆询问女帝。
　　女帝想了好一会儿，才回答：“这个应该是定位的符号，这个图案很奇怪，明明是神文的构成方式，上面却带有浓重的冥府气息，类似神文与冥府文字的融合，其主人应该是兼具两者之所长的强者……很奇怪，若是有这般本事将两道合一之人，应该早就出名了才对。”
　　叶清歌明白了女帝的意思，她心中沉吟：“所谓的神文和冥府文字融合不过是这个世界的观念，女帝和我并非一个世界，在现实擅长驾驭阴魂的……莫非是飘渺魔宗的人留下的痕迹吗？”
　　心思起伏间，叶清歌再度画下了一个符号。两个符号融合在一起，给人一种浑然一体的感觉，丝毫看不出原来是两个符号。
　　还没来得及开口询问，女帝的声音马上响起：“这个符号还不完善，这应该是一种全新体系的文字，真正的含义只有等到完全出现才能够破解，以现在的模样来说，似乎符号的主人很是急切，似乎是需要你做些什么事情。”
　　“符号的主人……需要我做事情？”
　　叶清歌面露诧异之色，听到女帝表示无法破解，也只能无奈叹息口气。
　　她想了想，又在纸张上写下了圣女世界所看到的神文。
　　还没写两个字，她就听到了体内传来女帝的惊呼：“你是怎么知晓这种文字的？”
　　叶清歌疑惑：“这文字很特殊吗？”
　　女帝声音慎重：“这是神魔时代所使用的神文之一，每一个神文都符合大道的奥义。你用的这个文字应当是经过修改，根据神魔自身所修行道法的专属神文，看你写的内容……是新的功法？”
　　“另一个世界的功法理念。”
　　叶清歌平静道，她没有细说下去，转而问：“说起来，我们功法的创造者是谁，能够开启后天生灵修行的盛世，功法创造者不应该寂寂无名才对吧。”
　　女帝沉默了一会儿，才叹息道：“若功法创造者是后天生灵，的确是不会寂寂无名了，甚至后天种族也不会如今天这般局面，形成了四大势力，这名开创了时代的后天生灵将以前所未有的大势登临后天生灵天帝的宝座……”
　　女帝没有说完，叶清歌却明白了她的意思，这么说来，功法的创造者是神魔？
　　她不禁揉了揉额头，感觉这个世界的关系复杂。
　　正想着，殿门推开的声音传来，封天尊走入了进来，她手中正拿着一本天工开物的印刷版，面色凝重道：“陛下，此书籍真的要推广开来吗。上面的内容一旦推广开来势必影响整个人族，说不准能够形成真正的百工分工，但若是传入了外族手中……”
　　封天尊的神职之中，有掌管人族百工职业的范畴，本身能够被封为天尊，也有一部分是借助了这方面的贡献。
　　可以说天尊之中，没有谁比她更明白这本书的重要性了。
　　人族之中已经有了分工合作的初步意识，但毕竟是从部族走来的，大多也只是模糊的概念，这本书之中描写得却十分详细，覆盖面极为广泛，囊括了起码上百种职业领域，一旦散播出去并进行一定程度的推广，对于人族的影响与改变将是空前的。
　　说不定，真的能够成就一个盛世，但更让她担忧的，却是这本书籍被鸿蒙天庭或者妖皇天庭得到后的后果。
　　叶清歌微微一笑，道：“我知道你的顾虑，你是怕被东皇天庭亦或者鸿蒙天庭得到吧，想要先将技术封锁起来？”
　　封天尊点了点头。
　　叶清歌却摇了摇头：“若真的封锁技术，才会导致被东皇天庭和鸿蒙天庭领先，既然天工造物已经完成，东皇天庭和鸿蒙天庭不可能得不到消息，除非弃之不用，不然他们势必会派人来窃取消息，一味的防守是无用的。”
　　她站起身来，气势前所未有的魄人：“既如此，何不强势推广开来，领先他们一步推广整个人族，让人族比他们更先一步达成百工的氛围，然后召集百工顶尖之人进行下一步的改革，一步先步步先，让他们始终落后我们一步，始终追赶我们的脚步！”
　　封天尊愣了愣，随后脸上露出惊容，长拜不起：“陛下英明，封……叹服。”
　　她随后又向叶清歌了解了计划执行的细节，这才退了下去。叶清歌则是坐回了座位之上，手上神通道法凝聚，一边和女帝有一句没一句的交流着，一边分出分身，伴随着封天尊的分发天工造物，探查情况。
　　……
　　……
　　一座人族城市之中
　　一名中年汉子手中捏着一本书籍，小心翼翼的敲开了一家略显破旧的竹屋门户，好一会儿后，才见另一名睡眼朦胧的汉子打开了大门，没好气道：“老姜你小子想做什么，这会儿来敲门，不知道我每天这个时候都准时休息了吗，今天不给我个理由，别怪我揍死你小子！”
　　被称为老姜的中年汉子露出神秘兮兮的笑容来：“老吴你先别着急，你知道前不久那个传闻吗，开皇陛下将要铸就天工造物，造福众生的消息？”
　　“当然知道，不是说只是个传闻吗，什么劳什子天工造物，鬼影子都见不到！”
　　老吴冷笑一声：“开皇陛下那是什么人物，打死了神魔天帝高高在上的大人物，哪里会有空管我们小小普通人，你如果就这点破事儿来烦我的话，别怪我揍你小子。”
　　“都说了让你别着急，你还这么着急，就不能先听我说完吗？”
　　老姜不满道，看着老吴作势欲打的模样，才连忙拿出了书籍道：“你看这是什么？”
　　老吴一瞪眼：“你小子知道我不识字，就想卖弄你认识两个破字儿是吧？”
　　老姜点着书本上的字，一字一句道：“天工造物！”
　　老吴动作顿时停顿了下来，脸上露出狐疑之色：“这不会是假的吧，真要是开皇陛下的东西，怎么会到你小子手里，还……”
　　他话还没说完，就被老姜不耐烦地打断了：“怎么可能是假的，都说了是陛下造福苍生的产物，当然是会给我们普通人的，听闻这只是第一版，以后还会有更多，你看看这纸的模样，是一般人弄得出来的吗？”
　　“当然，这不是最重要的，最重要的是里面的内容，有老吴你做的衣服的方法，上面还有图，你看看是不是真的？”
　　老吴将信将疑地接过了天工造物，翻到了衣服做法那一页，仔细看了看，呼吸顿时急促了起来。
　　没有继续招呼老姜，他大步向家里走去：“婆娘，人呢，别睡了，快起来干活了，有大事……”
　　十余分钟后
　　一件简单的衣服出现在了他的手中，与以往他制作的粗布大衣不同，用了特殊的编制方法后，更具柔韧性，与曾经的发生了质变。
　　这还只是其中的一种编制手法，而且受限于材料的关系，改变也是有限度的，但这不妨碍老吴的推崇，书籍上描述得极为清楚，甚至还有更好材料的制作方法！
　　他看着这本书籍，如同见到了稀世珍宝一般，一边摸着纸张略显粗糙的手感，一边嘴中不断呢喃着，犹若着了魔一般道：“好东西啊，真是好东西啊……不愧是陛下，真正能让我们过上好日子的好东西啊。”
　　床边
　　一只普普通通的雀鸟平静地看着这一幕，当听到了中年汉子的话语后，才一震羽翼，向远处飞去。
　　另一座城市之中
　　一名木匠得到了天工造物，脸上连连闪过惊艳之色，翻了一半之后，终于控制不住，拿出木料操作起来。
　　这个时代的木匠制作工具还十分简陋，靠着简陋的木头打造了锯齿状，形似锯子的产物，他拿起旁边的大木头一顿操作，原来依靠着斧头许久才能劈成两半的木头在锯子之下，要不了多久就被锯成了两半。
　　省时省力，完全没有斧头的费力，而且切口要平整得多，除了木头制作容易磨损之外。
　　“好东西啊，木头做的容易坏，可以用石头，或者铁来制作……一会儿就去找铁匠给我打一套上面的东西，真正能让我吃上饭的家伙啊。”
　　他惊叹连连，看着后面的木头造物，只觉得思路一下子开阔了起来。
　　门外，一名穿着普通的女子路过，听闻这句话，嘴角微微勾动了一下，随后恢复了平常，消失在了原地。
　　城市另一边的铁匠，也拿到了天工造物，正拿着铁锤疯狂捶打起来……
　　……
　　……
　　木工，铁匠，纺织，养殖……伴随着天工造物的分发，在外界引起轰动之际，一本书籍也被天庭之中的一名天尊拿到了手中。
　　“我还以为是何等秘籍，原来不过这等东西，生得倒是精巧，可是又有何用？”
　　翻阅了一番书籍，其他看不懂的内容伍天尊没有细看，直接翻阅到了铁匠木匠的页面，仔细看了一下，露出一抹不屑的笑容来。
　　上面的结构很是精巧，他仔细翻阅了一遍，随手将书籍扔在了一旁：“只有炼器无数材料之间的变化，蕴含的天地道理才是真的，陛下啊看着吧，总有一天，我会向你证明我的道路才是正确的。”
　　“而这些东西，狗屁不是！”
　　深吸口气，他继续做起检查天庭的工作来，在女帝眼皮子底下，到处都是女帝的眼线，他也不敢放肆，只能心中怒骂几声。
　　他不知道的是，他的动作早就被身后一名侍女衣衫少女引入眼帘，少女深深的看了他一眼，身影消散于空气之中。
　　另一边
　　将最后一层分身收获，叶清歌露出一抹笑容来，道：“现在的情况来看，天工造物的流传还算不错，已经初步有了应有的效果。”
　　“接下来一段时间，我只怕不会过来了，估计等半月后时间成熟，我会再度过来。在此之前，帮我准备好这些材料。”
　　将一份材料写在了纸上，叶清歌笑道：“这份材料不需要特意隐瞒，让下面的人光明正大的收集即可。”
　　女帝心中一动：“这是……”
　　“试探。”
　　叶清歌平静道：“伍天尊我已经给了他一次机会，这次就是一次试探，若他没有动作，就给他一个机会，若是他想要指染……人族不可有外心的天尊存活。”
　　女帝默然，她和叶清歌的世界观不同，不到万不得已，不会下杀手，最多打落天尊之位，加上其他的惩罚封印。
　　叶清歌的做法也不算错，同样是为了人族，她也没有加以干涉。
　　叮嘱了几句接下来事情的细节，叶清歌向女帝道别。
　　她准备晚上就进入女帝的身体，对于她来说，不过半天的时间，但对于女帝来说，没准就是半个月的等待，不得不提前打好招呼。
　　女帝还处于交流的兴头上，不舍的应了一声。
　　【宿主制造天工造物，增强人族底蕴，获得系统积分10000】
　　自由穿梭的时间结束，叶清歌眼前一黑，待感官渐渐恢复，一行系统消息率先刷新了出来。
　　“自由穿梭也能够获得系统积分！”
　　叶清歌惊讶，发现自己找到了一个获得系统积分的新方式，不过仔细想想，却没有那么简单。
　　增加底蕴的事情，又岂是那么好做的，普通的东西根本不行，真正符合要求的，也不是那么容易的，只能碰运气。
　　定了定心神，叶清歌睁开双眸，引入眼帘的是教室的景象，面前墙壁上的时钟指针轻轻调动，在睁开双眸的时候，正好指向了七点二十分。
　　这一次她为了观察天工造物的表现，特地兑换了六个小时的时间，也就是现实时间的三十六分钟，为的就是避免自己不在的半个月出现问题，好在那一段时间观察起来，效果还算不错。
　　“喂喂喂，你在听我说话吗？”
　　空思萌不满的声音从身旁传来，叶清歌这才收敛了思绪，转过头去，忽然瞳孔一缩，不着痕迹地看了一眼右手。
　　右手上，符号再度浮现了出来。
　　深吸口气，叶清歌开启了体内神，向自己自家闺蜜看去。

第46章 不存在的楼房
　　灵力汇聚双眸之上，体内神的视角开启，在叶清歌的眼中，整个教室都发生了微妙变化。
　　不少人身上都或多或少的沾染着丝丝缕缕的阴气，这其中，就属自己的闺蜜沾染的最多！
　　上星期星期三，叶清歌就开启过体内神的视角观察过空思萌，那时空思萌身上还只沾染了些许的阴气，毫不起眼，对于常人来说不会有太大影响，叶清歌之后也跟随过空思萌回家，也不曾发现丝毫异常，只认为是空思萌意外遇到了阴气汇聚之地。
　　现在看来，显然并不是！
　　体内神的视角之下，空思萌犹若一个巨大的阴气源泉一般，浑身上下散发出恐怖的阴气来，与周围教室同学身上的阴气同出一源，或者说，周围同学身上之所以会有阴气，就是因为空思萌！
　　面对叶清歌的目光，空思萌下意识地后退了一下身体，紧锁了一下衣服，有种浑身上下都被看透的感觉。
　　不过下一刻，她就反应了过来，都是女孩子有什么好怕的！
　　空思萌将脸贴近了叶清歌，想要伸出手来掐叶清歌的脸：“小清你今天是怎么回事，怎么叫你都不理我，是不是被阴魂附身了？”
　　“就让你萌姐来试试你的真假吧，看招，阴魂显身！”
　　大概是叶清歌一直没有动作的表现，让空思萌的胆子逐渐大了起来，手即将触碰到叶清歌的脸。自从五个月前叶清歌忽然变得强势起来之后，这已经是很难做到的事情了。
　　不过下一刻，她脸上的表情就凝固在了脸上。
　　就在她的手将要触碰到叶清歌的脸颊时，叶清歌不知何时伸出了手将她的双手捏住，脸上露出一丝不善的笑容来。
　　空思萌嘴角扯了扯，小心翼翼道：“我说刚才的都是误会，小清你信吗？”
　　“你觉得呢？”
　　叶清歌面带微笑，伸出了罪恶之手。
　　三分钟后，在空思萌的求饶声中，叶清歌收回了手。似乎是打闹的声音有些大了，旁边的同学投来恼怒的目光，叶清歌道了歉之后，才收回了目光。
　　迎着空思萌有些幽怨的目光，叶清歌沉吟道：“今天晚上一起回家吧。”
　　邀请的语气，叶清歌却说出了不容置疑的感觉，她准备好好着手调查一下自己闺蜜的事情了，毕竟是自己的闺蜜，不可能眼睁睁看着她被阴魂残害。
　　从上一次惊喜表现来看，自己的邀请空思萌应该不会拒绝，只是这一次空思萌的表情却犹豫了起来：“要不还是明天吧……今天有点事情。”
　　她越说到后面，声音就越轻。
　　叶清歌听出了其中心虚的意味，却没有放过的意思，仔细询问了一会儿，空思萌才支支吾吾的说出了原因：“就是前几天，我和你说的那个喷子，它约了我线下见面，好好理论一场。”
　　“所以它约你就同意了，你知不知道你是个女孩子，贸然约会可能会遭遇不测？”
　　叶清歌狠狠地揉了揉空思萌的小脑袋：“说你是笨蛋你还不信，隔着屏幕谁知道对方是好人还是故意的，说不定和你争论的动作就是为了故意约你出来，你知道这样做的后果。”
　　空思萌不安地扯着袖口：“我只是当时有些气不过，但是都已经约定好了，总不能不去吧……”
　　叶清歌还没关闭体内神的状态，当空思萌说出不去时，叶清歌敏锐的发现她身上的阴气颤动了一下，她眼睛微微一眯，用不容置疑的语气说：“那就让我和你一起去。”
　　空思萌张了张嘴，想要说些什么，但是面对叶清歌坚定的眼神，还是没有继续说话，应了下来。
　　气氛一时沉闷起来。
　　空思萌难得地进入了入定状态修炼，叶清歌则在回想着刚才空思萌身上的异常表现。
　　“异常表现的开始，应该是上周三，空思萌说网络上那个杠精和她对喷了几个小时，直到晚上一点被删帖，才算停了下来。”
　　“第二天的时候，空思萌脸上的黑眼圈更重了，我由此产生了怀疑开启体内神的视角，发现空思萌身上有阴气缠绕，不过和空思萌一起回家的调查并没有结果。之后几天，我也没有怀疑，没想到星期一过来，短短几天的时间就有了如此重的阴气。”
　　“来源多半在网络上和空思萌对喷的那人身上……甚至可能不是人。”
　　叶清歌眼睛微眯，回想着刚才空思萌身上的阴气波动，打开了私人晶脑：“刚才空思萌说出拒绝的语气之后，阴气波动了一下。假设和空思萌对喷的是阴魂，那么对方应该有干扰选定目标想法的能力……想来也是，普普通通一个喷子对喷，空思萌怎么可能答应线下见面。”
　　“从空思萌身上的阴气来看，隔着网络都能给空思萌带来如此浓重的阴气，说不定就是一条大鱼！”
　　点开燕夜安的头像，叶清歌向燕夜安说明了晚上任务暂停，闺蜜空思萌身上异常的事情。
　　燕夜安很快就传来了回复：“你朋友的情况严重吗，要不要我一起来参与？”
　　叶清歌沉吟了一下，道：“先观察一下吧，我先和朋友去地方看一下，若是感觉有异常，我会第一时间叫你的。”
　　能自己解决的事情，叶清歌也不想麻烦燕夜安，但若是无法解决，她也不介意叫人。
　　燕夜安传来了了解的消息，叶清歌聊了几句后，关闭了私人晶脑。
　　想了想，叶清歌点开系统面板，悄然兑换出一枚修炼丹药来，服用下去，进入了修炼状态。
　　八点半，第一节课开始的时间，当叶清歌重新睁开双眸后，系统面板上的修为已经到了神醒之境五重天！
　　其实以叶清歌本身的资质，完全到达不了这个修炼速度，但鸿蒙道典本身就是女帝问道的至高功法，加上苏清儿的天赋技能噬灵术，两个小成的加在一起，效果便成倍增长，加以丹药的辅助，以现在的速度，最多两个月就可以稳定灵觉之境。
　　只是……
　　“速度还是慢了，这样的速度如果是高一就有，我会很高兴，但是现在……中考就在六月份，这点时间完全无法到达丹海之境。”
　　心中思绪万千，当老师进来之后，叶清歌终于压下了自己的想法，开始听课。
　　学校的日子一如既往地平缓而过，下午三点半，与空思萌先到了自己家里解决妹妹的事情后，她陪着空思萌一起去往了约定的地点。
　　约定的地点距离叶清歌第一个任务的公共厕所非常接近，就在公共厕所旁边的郊区楼房之中，当初燕夜安一剑斩杀了老太阴魂的地方。
　　打了辆公共灵舟，不到五点钟，两人就到达了此地。
　　空思萌点开宁城论坛确认了一下，才抬起头来说：“那个杠精和我说的地点，就是这个小区中心，小区广场旁的十七栋楼处。”
　　叶清歌点了点头，和空思萌一同走入进去，一边观察着附近的景象。
　　这片小区靠近宁城郊区，甚至视力好一点的，还能看到郊区之外屹立的宁城高墙，将人类与外界的凶险分割了开来。
　　小区之中分外安静，其中行人寥寥，小区门口的保安也是一个看上去六七十岁的老大爷，正坐在保安室之中打盹，对于外人的进入，也没有丝毫的防范情绪。
　　开启体内神的视角，灵力汇聚双眸，仔细看了一圈周围，没有发现阴气的迹象后，叶清歌微微松了口气，空思萌边聊便边向小区内部走去。
　　开始时空思萌还气势汹汹的，但到了小区之后，叶清歌能够明显的感觉少女有些心虚的样子，一直和她聊着天，抒发着心中的紧张情绪。
　　这座小区很大，来来回回找了大半个小时的时间，叶清歌两人也没有寻到所谓的十七栋究竟在何处。
　　询问了一对路过的母女，大概二十余岁的少女眉头微蹙：“十七栋，好像有点印象，我们这里并没有这个楼房，听说是几年前……”
　　话还没说完，她母亲就狠狠在她背上扭了一把，将她的话语打断。
　　“我们不知道十七栋楼房的事情，你找别人问问吧。”
　　留下一句话，母亲眼神怪异的看了两人一眼后，匆匆将女儿拉走，不一会儿，就隐约听来狠狠的斥责声音。
　　叶清歌若有所思，空思萌则感觉到了一股难言的恐惧感觉，她扯了扯叶清歌的衣角，说：“要不……我们还是先走吧，从进来开始，我就感觉这里不对劲。”
　　出乎她的预料，叶清歌坚定的摇了摇头，点开私人晶脑发送了一个消息之后，将一瓶镇魂水递给了空思萌：“你已经被盯上了，根本不是离开就可以解决的事情。这是镇魔司出产的镇魂水，你拿着吧，若是有事情，直接打破瓶子，里面的水有镇魂驱阴的效果。”
　　只是空思萌身上的阴气，叶清歌可以轻松解决，但是阴魂的事情不解决，要不了两天还是一样的情况，只有解决实际问题，才能帮空思萌解除危机。
　　“这东西给我了，那么你怎么办？”
　　空思萌下意识的想要拒绝，直到叶清歌从身上随身携带的小包之中拿出了镇魔司成员的身份证明，套上了工作风衣后，她脸上的恐惧顿时化作了震惊，毫不客气的接过了叶清歌手中的镇魂水，抱住了叶清歌的胳膊。
　　叶清歌也没有拒绝，她带着空思萌来到了说好的广场附近。
　　此刻的时间已经接近了黄昏，远方夕阳渐渐落下，将天空印染的一片橘红。
　　在叶清歌的体内神视角下，原本正常的小区慢慢发生了变化。
　　丝丝缕缕的阴气从小区的楼房之中出现，整个小区一下子从原本的普通小区产生了变化，整体气氛变得莫名诡异了起来。
　　她眼眸微眯，心道：“就在小区附近的公共厕所旁遇到了符初瑶和老太阴魂两个强大的阴魂，当时我就有点奇怪，这里是不是有什么不对，后来通过妹妹的口中得知，符初瑶出事之前的确有到过这里的迹象。”
　　“不过那时候符初瑶的事情已经过去，剩下的事情也和我没有关系，所以我就没有怀疑……但既然你将事情引导了我闺蜜的身上，我就要管一管了。”
　　“就让我看看，这个制造出了符初瑶和老太阴魂两个灵觉境阴魂的地方，究竟有多么强大吧。”
　　在她嘴角勾起一丝笑容来，自信源自于实力，连续几次完成任务，她的信心也渐渐的足了起来，不再如同之前的萌新那般什么都不懂，对于这些楼房的诡异，她也并不惧怕。
　　刚才她已经叫了燕夜安来，成为高级人员的燕夜安已经到达了灵觉之境，而且说明了事情的紧要性，一旦事情超出了她们的掌控，随时可以叫来她的小姨，也是分部唯一一个特级人员，丹海境的强者前来支援！
　　夕阳渐渐没入地平线，在她体内神的视角之下，公园旁，无数阴气开始汇聚起来，慢慢的，一栋楼房的形状渐渐勾勒了出来。
　　不存在现实的楼房！
　　叶清歌瞳孔微微收缩，正在此时，一股气浪从旁边飞速袭来，叶清歌扭头看去，只见一辆灵舟以极快的速度行驶而来，猛地在她旁边来了个漂亮的飘逸，周围气浪席卷，吹得公园中无数花草一震颠簸。
　　驾驶室的大门打开，身着工作风衣的少女从灵舟之上走下，对着叶清歌挑了挑眉，露出一个侵略性十足的笑容来，道：“刚刚晋级高级人员，我爸奖励给我的灵舟，怎么样，飒吧？”
　　正是燕夜安！
　　叶清歌没有马上回复，而是猛地将目光看向了身旁。
　　自家闺蜜空思萌常年混迹论坛，前不久还对叶清歌吹了一阵燕夜安的事迹，不可能认不出燕夜安的身份来，哪怕是刚刚，还有一句没一句地询问着叶清歌关于镇魔司的事情。
　　可燕夜安到来之后，身旁居然不在有声音传来，安静的可怕！

第47章 直面厉鬼！
　　夕阳彻底沉入了地平线，将最后一丝光芒吞没，路灯的光芒亮起，但这个小区明显是老校区了，路灯的光芒远没有其他地方的明亮，不少路灯的线路也是年老失修，在愈发浓郁的阴气笼罩之下一闪一闪的，让这片小区看上去笼罩于一种莫名的压抑气氛之中。
　　在这股气氛的中心，消失的房屋模样更加清晰了起来，在太阳彻底落下之后，整个小区的阴气浓郁度飞速上涌，整个小区再也不见分毫人烟，甚至连灯光都不曾点亮，整个小区陷入了诡异的安静之中。
　　大片大片的阴气汇聚在这栋不存在的房屋之上，修行鸿蒙道典的叶清歌体内神比寻常神醒之境修行者要强得多，可以清晰的看到房屋之中分出了无数阴气细线，其中一束就连接在了自己的闺蜜空思萌身上。
　　前一刻还抓着她手臂与自己小声交谈着的空思萌，此刻已经瞳孔扩散，在这股阴气的牵引之下，不自觉的向着那栋不存在的楼房而去，脚步僵硬，犹若一具傀儡一般。
　　不光是她！
　　叶清歌眼神看去，突然瞳孔一缩，在楼房之外，居然还有不少身影影影绰绰地走来，这些人行走的地方似乎被特殊的东西扭曲了一般，被阴气牵引而来，在这其中，还有着两个熟人。
　　奶茶店店长周丹彤，以及她女儿周诗兰。
　　“不是说周姐还在医院里接受治疗吗，她的魂魄伤势还没有完全恢复，周姐的女儿应该在外婆外公的看管之下才对，怎么会出现在这里。”
　　叶清歌眉头微蹙起来，走来的周姐目光呆滞，和空思萌一般无二，她的女儿却没有受到影响，还在努力摇晃着周姐，可惜作用不大。反倒被周丹彭一把抱了起来，继续步伐僵硬的向着那栋不存在现实的楼房而去。
　　浓烈的危机感从叶清歌心底升起，她看了一眼阴气笼罩的楼房，一边开启天神变，一边声音凝重道：“夜安，你通知燕部卿，这里的事情已经超出了我们的计划范围，今天只怕遇到了大鱼，我去救他们，能救几个救几个！”
　　“好。”
　　燕夜安脸色也凝重了起来，手在风衣之中掏出一枚纹刻着阵法的灵石来，猛地捏碎。
　　私人晶脑之所以能够联网，依靠的是灵力网络，在这片阴气浓郁之地，信号几乎是不可能传送的出去，不过燕夜安的身世不凡，加上镇魔司高级成员的身份，手上自然有着和镇魔司部卿联络的手段。
　　完成联络后，她也毫不犹豫地投入了救人的行动之中。
　　第一层天神变开启，叶清歌伸手将转化的神圣力量拍在了空思萌的身上，轻松泯灭了空思萌身上的阴气，打开给空思萌的镇魂水均匀地洒在了少女的身上，再喂空思萌服下一枚镇魔司发放的丹药，少女的眼神渐渐清明了起来。
　　没有多解释，叶清歌很快来到了周姐两人的面前，如之前那般照做，将两人和空思萌带到镇魂水洒下的安全范围后，叶清歌继续投入了下一个人的救援。
　　右手背上前所未有凝实的图案清晰地告诉了她，这栋不存在现实的楼房威胁之大，她完全没有靠近的意思。但身为镇魔司的成员，遇到这样的情况，她也不可能转身就走，将认识的人救下来之后，她开始力所能及的就近将能救的人救下。
　　被阴气缠绕而来的人并不少，叶清歌两人的能力终究是有限的，当她救下空思萌之外的第三名被吸引来的成员时，最接近楼房的人已经来到了楼房底下。
　　咔嚓
　　门锁响动的声音开启，燕夜安猛地抬起头来，想要驱使灵剑阻碍被吸引的人开门，然而灵剑飞到之后，却扑了个空。
　　当第一个人靠近之后，身上一股股乳白色的气息从他身上扩散而出，不一会儿的功夫，当乳白色的气息吸收完毕，这名成员便瘫倒在地，再无生命气息。
　　燕夜安的灵剑划过，也只是让乳白色的气息被斩断了一瞬，很快又对接了起来，根本不是成员开锁，而是门锁在吸收着成员身上某些未知的东西。将一个成员身上的气息彻底吸收完毕后，门锁的大门上忽然凝聚出一个特殊的图标来，大门轰然敞开。
　　“是飘渺魔宗的标志！”
　　叶清歌面色低沉下来，她已经不是第一次和飘渺魔宗打交道了，自然知晓这个图案背后的含义，从风衣中掏出了灵刀，她正准备继续救人，还没等她有所动作，前所未有的危机感就从大门深处传来。
　　大片大片的阴气从其中狂涌而出，叶清歌手背上的刺痛感再度袭来，整个符号凝实到了极限。终于，当阴气浓度跨越了某个程度之后，骤然发生了蜕变。
　　原本正常的符号变得猩红诡异起来，似乎产生了某些特殊的异变，可惜叶清歌的注意力并不在此，完全没有注意手上的变化。
　　当阴气袭来之际，一股强大的神魂力量震荡周围，叶清歌只觉得自己的思绪一下子陷入了无序的混乱之中，犹若无数人在自己耳畔地低语着听不懂的魔语一般，心中传来微微刺痛的感觉，她猛地一咬舌尖，刺痛感带着些许的血腥味充斥口腔，强行让自己的意志冷静下来了一个呼吸的功夫。
　　趁着这个功夫，毫不犹豫地使用了鸿蒙呼吸法稳定情绪，玄天封魔术“临”字诀启动，稳固心神，万邪不侵。
　　好一会儿，叶清歌才稳定了情绪，当她的感觉恢复后，眉头顿时蹙起。
　　引入眼帘的，是一间窗明几净的教室，天色也不是之前刚刚进入黑夜的状态，通过教室前的时钟来看，似乎正值上午的时光，一名身着乳白色衣衫的老师正在讲台上用黑笔写着什么。
　　周围是一名名随意坐在桌子上的学生们，这些学生的面孔陌生而熟悉，似乎在进入之前刚刚见过……等等，进入什么来着？
　　叶清歌沉思起来，她感觉有一股未知的力量正在渐渐干涉着她的意志，周围看到的陌生而熟悉的面孔也在渐渐变得熟悉之中，潜意识中有一个冥冥的声音在告诉她，她现在只是一个普普通通的初一学生，正在进行着暑假前在学校的最后一个上午。
　　“初一……学生？”
　　叶清歌看了看自己身上的校服，渐渐和记忆之中，身体原主人初一时候的校服重合，正是身体原主人在上初一时候穿着的校服。
　　“是幻境吗……倒是有点意思，还能够塑造这么真实的幻境，飘渺魔宗的实力的确不容小视。在那栋不存在的楼房之中的，到底是什么东西，是飘渺魔宗布置下的阵法，亦或者培育出来的特殊阴魂鬼物，还是其他东西？”
　　“看来这一次，的确是钓到了大鱼啊！”
　　她嘴角泛起一丝笑容来，只要阴魂的实力没有到达厉鬼之境，她就丝毫不担心安危问题。
　　哪怕遇到了厉鬼，她系统商城上也有着刚刚获得的上万积分在，自保无误，只要将时间拖延到燕夜安的小姨赶到，丹海之境的特级人员足以轻松镇压厉鬼。
　　叶清歌心中思绪万千之际，讲台上的老师也已经写完了黑板上的内容。
　　她威严的目光扫视了一圈教室，最后将目光落在了露出笑容的叶清歌身上，眉毛一挑，重重的敲了一下讲台，道：“叶清歌，你在笑什么，是不是觉得自己的期末成绩考得很好了，还是觉得老师布置的暑假作业太少了？”
　　一个幻境之中的角色，叶清歌完全没有理会的意思，她开始调整呼吸，运用鸿蒙呼吸法，双手掐印，玄天封魔术悄然运转，低喝道：“临！”
　　三秒后，叶清歌睁开双眸，看着毫无变化的场景，心中疑惑：“莫非是使用的姿势被那个意志干扰，所以用错了？”
　　再来一遍，五秒之后，叶清歌睁开了眼睛，看着毫无变化的场景，面无表情。
　　一遍，两遍，三遍……当五遍仍旧使用失败之后，叶清歌终于停了手。
　　女老师看着叶清歌的动作，刚开始叶清歌做出那个动作之后，她还有些愤怒，但叶清歌随后换了几个姿势继续动作，让她莫名地想起了当初中二时期的自己，心中的愤怒顿时化为了一股好笑的感觉。
　　等叶清歌停下了手有点怀疑人生时，她才笑道：“继续呀，怎么不做了？”
　　叶清歌没有理会，她顿了顿，大有深意道：“中二时期谁都有，但课堂上就不必表现出来了，将来会后悔的。现在的时代全民修仙，修仙正式开始的时期将在高中，不用那么着急。”
　　周围传来低声的哄笑声。
　　叶清歌面无表情，实际上有那么一瞬间，她也开始怀疑，此前自己经历的才是错觉，眼前看到的才是真实的。
　　但是系统面板的存在，以及右手背上那个似乎只有自己看得到的符号都在证明，这一切不过是一场幻梦。
　　叶清歌面无表情，轻轻摸着右手手背上变得通红的符号，心中沉吟：“这个幻境比我想象的要厉害，在幻境之中，系统还可以继续使用，但是我学会的技能居然都无法动用，还有修为……现在我就是一个普通人，玄天封魔术根本就无法动用！”
　　“每一个幻境都有一个中心点，只要寻到中枢，我就能够破除幻境。也罢，就先看看这个幻境到底想要表达些什么东西，如果实在不行，就用系统商城之中的道具强行破境！”
　　上万点的系统积分，足以叶清歌兑换对付厉鬼的物品了，更别说一个小小的幻境。
　　心中有恃无恐，叶清歌面色平静地度过了学校之中的上午。
　　中午十一点半，当老师宣布了放学之后，无数学生的欢呼声之中，暑假正式降临。
　　“小清，暑假你有空吗，一会儿一起出去玩吗？”
　　一名女同学凑到了叶清歌的身边，兴奋地拉着叶清歌的手。
　　正在注意观察幻境破绽的叶清歌摇了摇头，随口道：“我暑假已经有安排了。”
　　观察幻境的破绽还来不及，哪里有空和女同学出去玩，而且还是一个幻境之中不存在的同学。
　　女同学面露失望之色，忽然想起了什么，敲了敲小脑袋，了然道：“差点忘记了，小清你还要和家人离开宁城，去外界游玩来着……可惜了，既然这样，那我就和霜霜先去玩了。”
　　女同学离开了，叶清歌却是愣住了，回想着女同学刚才的话，原本脑海中尘封的记忆彻底苏醒。
　　初一的暑假，在学校的最后一个上午……这不就是五年前，原主人父母出车祸的那一天吗！
　　这一直是身体原主人的心伤，对于继承了身体原主人意志的叶清歌来说，这同样也化成了她心中的一道疤，没有什么事情，叶清歌通常不会去回忆这段过往，以至于一时间没反应过来，直到女同学所说，她才猛地回忆了起来，原生体的父母就是在今天放学后一起去旅游游玩时，才出了车祸身亡的。
　　“幻境有很多种类，有的幻境模仿人心中恐惧之物，有的幻境只是起到迷惑人的效果……不同的环境，有着不同的核心目的，眼下这个幻境，看来就是第一种的了，想要借助我心中的弱点，来击溃我吗？”
　　叶清歌身上散发出令人心悸的气息来，当她将书包收拾好后，这股气息便彻底消失，恢复了原来面无表情的状态。
　　由于心中思考着心事，叶清歌的动作比其他同学要慢了不少，等叶清歌收拾完毕时，其他同学已经全都离开了教室。
　　最后一个走出教室，将教室的大门关上，叶清歌面无表情的看了一眼无数向着校门狂奔而去的振奋学生们，眼中闪过一丝复杂的光彩，向学校门口走去。
　　十二点半，回到家中吃完午餐，叶父叶母便兴奋的带着叶清歌姐妹来到了一辆崭新的灵舟前。
　　这还是叶清歌第一次这么直接见到原身体的父母，身体的父母年纪并不大，都在三十多岁左右，正处于中年的巅峰时期，衣着整齐，着装之间透露出与常人截然不同的气质来，显然并非常人。
　　比她小三岁，还在小学时期的妹妹身材更加娇小，一米四不到的个头，小脸上满是振奋之色。
　　叶父叶升荣拍了拍灵舟的门，笑道：“小清也终于放假了，正好最近我升了职，买了辆新的灵舟，趁着假期，爸爸带你们出宁城，去其他城市玩玩，见见世面！”
　　叶清歌面露难色：“可以明天去吗，我感觉……身体有点不舒服。”
　　叶父叶母露出惊讶之色，两人面面相觑，还是叶母刘暖梦开口道：“这次出城的机会难得……不如这样吧，城市门口有专门的医生配备，我们让医生给你看看如何？”
　　叶清歌低下了头：“要不，晚一个小时也可以，我……”
　　叶父叶母就是在接近一点的时候出车祸的，哪怕是幻境，她也想要竭力避免这一点，但是话还没说完，就被叶父的手就搭在了叶清歌的肩膀上。
　　“抱歉了小清，其他事情爸爸都可以答应你，唯独这一点不可以。”
　　手上微微用力，叶升荣准备将女儿直接带上车，却惊讶的发现，自己居然无法抓的动女儿。
　　“到底还是太假了啊，为何就不能再久一点呢……也罢，终究只是个幻境。”
　　一声叹息从叶清歌口中传出，她目光复杂的看着眼前的父母，眼神慢慢坚定了起来。
　　父母的事情，一直是身体原主人心中的痛，女帝的鸿蒙道典极为强大，在精神上更是如此，但她的体内神也不过是比普通神醒之境强了一些，并未到达质变的程度，就是因为这一道心坎在。
　　如今再次见到父母，哪怕是幻境，她也感觉自己轻松了不少，心中的伤痕过去了大半，只可惜幻境之中表露出来的破绽太多，让她有些遗憾。
　　“教室里的幻境之中，只演化了同班同学的表情，学校里其他人都是清一色的兴奋，整齐划一，就像是制式的一样，这太假了……我父母也不会这么强求我做事情，还有细节之处表露出来的许多事情，也太假了。”
　　“心中的伤痕已经抚平了大半，这么假的幻境已经没必要继续留下去了，既如此……破封吧！”
　　心中坚定了信念，叶清歌的心神前所未有的坚定了起来。
　　幻境的破除，可以通过寻找关键点，也可以通过心神的强大来破除，心中伤痕减少了大半，叶清歌无异符合了后一种，当鸿蒙道典真正的效果开始展现出来，叶清歌体内神开始蜕变时，仿佛按下了暂停键一般，眼前众人的动作骤然停顿了下来，渐渐失去了色彩，变成了黑白两色。
　　下一刻，眼前的世界轰然破碎，待视线渐渐恢复，叶清歌发现自己正走在通往天台的楼梯之上，只剩下最后两节楼梯，就将来到天台。
　　天台上，此刻已经不少尸体躺在阳台，与此前开启门锁后死去的身体无异。在她前面不远处，燕夜安正坐在地上大口大口的喘息着，身上的气息萎靡，已经将灵气耗尽。
　　在她头上，一口小钟正在快速旋转之中，绽放出一层灵气护罩来，牢牢将她庇护在内，只是这口小钟上已经布满了裂纹，显然也到达了极限，即将破碎。
　　在她前方，一团散发着恐怖阴气的黑影站在燕夜安前方，手中握着一柄长刀，毫不客气地砍下，最后的灵气护罩也未能撑得住，轰然破碎。
　　黑影身上传来兴奋的情绪，手中长刀再次斩下。
　　燕夜安脸上露出绝望之色
　　关键时刻，叶清歌没有多想，直接从系统商城兑换了几瓶丹药服下，花费一万积分，兑换了一颗足以对付厉鬼之境存在的破魔丹，体内神力全力灌注灵刀，天神变三层开启，以最强的姿态冲了过去，一刀劈了过去。

第48章 特别晋升，高级人员
　　“终于，还是逃不了死亡的命运吗？”
　　眼看着最后一件保命底牌即将破碎，燕夜安脸上开始泛起绝望之色。
　　不同于叶清歌，身价不凡的燕夜安底牌众多，陷入幻境后没多久，就被自己身上的底牌拯救了回来，只是已经来到了天台之上，身后是密密麻麻被幻境迷惑了的人，想要下去都难。
　　这还不是最恐怖的，最恐怖的是楼顶天台，居然有一名身着红衣的女厉鬼存在！
　　这是一处飘渺魔宗制造的厉鬼居所，这些被吸引来的人，都将化为厉鬼的养分。即使侥幸有躲过一劫的，在这栋不存在的楼房之中，阴气饲养之下肉身也会很快陨落，成为楼房之中游荡的阴魂。
　　她身上的底牌的确不少，但也不是无敌的，能够抵挡厉鬼层次存在的底牌只有那么几样，这栋楼处于近二十层的高楼，以她的底牌，也没有从二十楼高楼上跳下逃生的手段，她意识恢复时身体已经到了天台，哪怕想要强行从楼梯挤下去都来不及。
　　眼看着最后一张底牌也在阴气笼罩的红衣厉鬼袭击之下破碎，燕夜安终于闭上了眼睛，一幕幕记忆不自觉地在眼前划过，以极快的速度前进着，从出生到现在，许多曾经已经遗忘的记忆，都被记了起来。
　　“都说人死之前会回忆自己的一生，现在看来果然不假。”
　　一个念头闪过，她脑海中的记忆已经飞速来到了近期的记忆，一幕幕画面流淌之间，流速不知不觉间慢了下来，渐渐来到了与叶清歌的第二次见面上
　　第二次见面时，她告诉了叶清歌一个厉鬼被除去斩杀的消息，随后知道了叶清歌所在兼职的奶茶店店长被丈夫所害，由此调查出了飘渺魔宗的大鱼，在她的履历上狠狠增添了一笔，记了个大功。
　　不过大功并不是她对这件事最深的影响，最让她印象深刻，也是就此决定走出前一任队友死亡，将叶清歌拉拢成为自己队友的，是叶清歌救下自己时候的模样。
　　特殊的气质搭配救下自己的一下，在当时的自己眼中宛若天仙，也是那一刻，让她彻底改变了心态，将叶清歌从一个普通的路人到坚定的想要拉拢成自己的队友。
　　莫名的，她心中突然涌出了几分期待。不过很快，她心中就苦笑一声：“面对这样的情况，就算是小清来也是没用的吧。小清的修为不过神醒之境，这可是丹海境的厉鬼啊，若是小姨在还有斩杀的可能，但是现在……等等，这声音！”
　　一声刀剑交击的声音从头上响起，预想之中的疼痛并没有传来，燕夜安猛地睁开了双眸，只见头顶一柄类似斩马刀的长刀出现在她的视野之中，硬生生挡下了这一击。
　　握着长刀的，正是她之前记忆之中的叶清歌身影，只是这一次的身影气质比上次更加浓烈。
　　上一次的叶清歌抵挡的游刃有余，这一次则是竭尽全力的模样。开启了第三层天神变的叶清歌身上的神圣气质比上一次更加浓烈，在全力战斗之下，爆发出的气质比上一次更是有了巨大的变化。
　　如果说上一次只是飘飘若仙，这一次便是处于战斗之中的谪仙人，缥缈出尘之中带有一种前所未有的凌厉气质，就是这一点凌厉的气质，让气质有了翻天覆地的变化。
　　燕夜安怔怔的看着这一幕，一时间有些出神，双颊微微泛红起来。
　　叶清歌竭力与红衣厉鬼抵抗，看着燕夜安发愣的模样，忍不住低喝道：“还不快退开！”
　　神圣力量与阴气对抗，引起狂暴的劲风肆意，吹拂在脸上让人生疼。燕夜安如梦初醒，连忙离开了厉鬼的攻击范围，有些恼怒自己刚才的状态。
　　“我刚才这是怎么了，明明都是女孩子，还是自己的朋友，怎么可以产生那样奇怪的感觉……是了，肯定是因为厉鬼幻境的关系，弄得我都有些不正常了！”
　　揉了揉脸颊，她平复了一下情绪，很快就调整好了情绪，目光看去。
　　天台上，一名名被阴气牵引的人还在源源不断地走上来，叶清歌与厉鬼的战斗也有了分晓，相比于厉鬼，叶清歌的实力明显不足，勉强挡了一下之后，就被打飞了起来。
　　也好在天台足够大，叶清歌及时收住了脚步，没有掉下去。
　　感受着厉鬼身上逐渐传来的恶意，叶清歌眼神也冷了下来，用鸿蒙呼吸法平复下大量服用丹药后，体内经脉传来的爆炸般的感觉，叶清歌低喝道：“我来拖住这个厉鬼，你去把这些人救下来，阻止他们再上来给厉鬼增添养分！”
　　“明白！”
　　燕夜安从风衣中掏出丹药服下，深吸口气，感觉到体内的灵力恢复了一点后，快步冲向了前来天台的人群。
　　她现在的情况比叶清歌要差得多，体内灵力耗尽，身上所处受伤，暂时失去了战斗力，与其在厉鬼战场上给叶清歌拖后腿，不如帮助叶清歌管理好后方，不让其他因素影响到叶清歌的战斗。
　　“现在能做的，也就只有相信小清能够拖到小姨来了。”
　　叶清歌两次替自己挡下致命一击的景象再度浮现脑海，燕夜安俏脸微红了几分，连忙摇头甩掉了自己的想法，来到最近的走上天台之人，驱散了他身上的阴气。
　　不知道自己下意识的举动对燕夜安产生了多大的影响，嘱咐燕夜安后，叶清歌收回了自己的注意力，全神贯注地盯着眼前厉鬼。
　　这还是她第一次直面厉鬼，丹海境的存在！
　　这头厉鬼周身被阴气所笼罩，只有仔细观察，才能发现对方阴气之下穿着的红衣，从刚才交手之中并不稳定的气息来看，不过刚刚晋级丹海境，而且并不以战斗为长处，而是善用幻术。
　　但即使如此，丹海境的厉鬼依旧是超越了入道这个层次的恐怖存在，叶清歌手上的灵刀都在刚才的交战之中被阴气腐蚀的坑坑洼洼，持刀的双手微微颤抖，若非依靠着天神变的神圣力量和体内韵养的一丝浩然正气结合，根本抵挡不住厉鬼的袭击。
　　前所未有的危机感笼罩自身，叶清歌不断调动鸿蒙呼吸法冷静心神，心中盘算着对付厉鬼的方法。
　　“我需要一个机会，如今我唯一能够对厉鬼造成伤害的，就是系统商城之中兑换处的破魔丹，以我自身的力量，能够当下几次就算是万幸了。必须在关键时刻使用破魔丹，攻击厉鬼薄弱处，不说斩杀厉鬼，只要能够重创，就能拖延时间到燕部卿到来……”
　　“现在，全力寻找这头厉鬼的破绽！”
　　叶清歌调整着自己的状态，厉鬼却不会给她这个机会。
　　没有拿下燕夜安，被阴气笼罩下的红衣厉鬼传出恼怒的情绪，一股恐怖的精神波动划过，悄无声息的想叶清歌袭去。
　　叶清歌混乱无序的感觉再度袭来，耳畔仿佛再度响起无数人低语的声音，仿佛要将她重新带入幻境一般。
　　只是这一次她的心中神已经发生了蜕变，精神一振，强行屏蔽了精神的影响，向旁边一闪，避开了精神的主力冲击，眼神望去，瞳孔忽然一缩。
　　就这么一个闪避的功夫，厉鬼的身影就已经消失在了自己的视野之中。
　　危机感从左边袭来，叶清歌体内功法运作，心中低喝：“玄天封魔术，临字诀、兵字诀……火元神通！”
　　临字固守心神，兵字强化神兵，小成之境的火元神通化作熊熊灵火附着于灵刀之上，叶清歌毫无保留的意思，全力向着左边劈砍。
　　叮
　　刺啦
　　火焰灼烧的声音响起，红衣厉鬼阴气凝练出的长刀与叶清歌的灵刀猛地碰撞在一起，叶清歌能够清晰听到灵刀上传来不堪重负的声音，硬抗显然是不行的，她也没有硬抗的意思，借助这股力量猛地向内一跃，险之又险的摆脱了天台边缘的危险，跳到了天台内。
　　阴气之中传来的恼怒更甚，红衣厉鬼嘶吼一声，神魂之力震荡，后方天台上的人犹若疯了一般，争先恐后的冲了上来，减少着叶清歌的避闪空间。
　　趁此时机，红衣厉鬼再度袭来，身影一晃见，化作了七八个相似的身影，向叶清歌袭去。
　　叶清歌的体内神已经蜕变，一眼就看破了厉鬼的真假，抽刀抵挡，借助抵抗的力量拉开了距离。
　　连续几次之下，厉鬼终于忍耐不住，不准备和叶清歌继续拖延下去了。
　　它身影向叶清歌急掠而去，周身阴气浓郁结合起来，在胸前化作一颗阴气球，准备使用一个大范围的神通，一口气解决叶清歌。
　　叶清歌也似乎意识到了什么，身上传来恐惧的味道，红衣厉鬼嘴角泛起一丝得意的笑容来，然而当距离叶清歌不足一米时，这一抹得意骤然凝固。
　　看着眼前袭来的厉鬼，叶清歌脸上的表情消失，一丝浩然正气与神圣力量注入破魔丹之中，屈指一弹，准确的命中了红衣厉鬼手中阴气汇聚的小球。
　　破魔丹的爆发，本就需要足够浓度的阴气汇聚，加上叶清歌的力量注入，让破魔丹威能更强。
　　空前强大的净化之力骤然横扫整个天台乃至这栋不存在的楼房，整个楼房上的阴气被清扫一空，一名名原本被阴气牵引的人们，也犹若失去了力量一般，一个个昏倒在了地上。
　　“走，离开这里，能带几个是几个！”
　　没有犹豫，叶清歌抱起一名不影响自己行动，体重较轻的少女，直接向楼道跑去。燕夜安的动作更快一分，选择一名不影响自己行动的人，抱起便跑。
　　刚刚来到楼道前，不等走上天台的楼梯，叶清歌身体就是一僵，身上汗毛倒竖，一股恐怖的意志盯上了自己，想要逃跑已经来不及了。
　　将少女丢给了燕夜安，叶清歌露出无奈之色，叹息道：“看来……还是逃不了死战了啊！”
　　下方，燕夜安张了张嘴，想要说什么，却见叶清歌的脸色已经坚定了下来，转过了身站在天台前方。
　　将系统商城之中剩下的积分全部兑换成丹药，叶清歌大口大口的吃下了所有丹药，眼神冷漠的看着眼前的红衣厉鬼。
　　比起叶清歌来，红衣厉鬼的状态更差，破魔丹没有直接崩灭红衣厉鬼，但也差不了多少
　　原本笼罩周身的阴气彻底溃散，身上的红衣也撕毁了大半，几乎只剩下了破布条一般，一条条穿戴在身上，只能勉强遮挡住关键的部位，阴气构成的身体也出现了不少溃散的破洞几下，显然是进入了重创状态。
　　然而它身上散发出的恶意却更加重了，死死笼罩叶清歌，进入了不死不休的状态。
　　“既然避无可避，那就拼死一战吧！”
　　体内气息升腾，鸿蒙道典和噬灵术的效果正在全力开启，叶清歌只觉得体内的灵力前所未有地丰富，隐隐间似乎突破了一个层次，不过她却没有仔细观看。
　　手持灵刀，这一次叶清歌不再被动防守，而是悍然而上。
　　红衣厉鬼震怒，张嘴嘶吼，神魂之力激荡整个天台，躲无可躲，叶清歌只觉得思维一阵混乱，却没有停下的意思，抽刀对红衣厉鬼斩下。
　　叮
　　灵刀不堪重负的声音到达了极限，在咔嚓声之中，轰然破碎。
　　叶清歌毫不在意，没了武器便使用五元神通，连续几次女帝的自由穿越练习之中，她也将五元神通一层尽数练习到了小成的程度，全力爆发之下，一时间居然和重创的厉鬼打得不相上下。
　　红衣厉鬼的神魂波动爆发的越来越多，整个厉鬼的气息也变得越来越弱起来，魂体颜色渐渐变得淡薄了起来，即将消散。叶清歌的状态也好不到哪儿去，意识被干扰得越来越严重，连续战斗不过几分钟的时间，便陷入了即将昏迷的状态，只能依靠着断刀勉勉强强地支撑着身体。
　　体内的药效再度爆发，叶清歌体内的力量再度到达了一个新的高峰，她已经记不清第几次到达了高峰了。
　　感受着再一次充盈起来的灵力，叶清歌眼中清明了一瞬，看着厉鬼冷然道：“来啊，既然想要不死不休，那就最后一战吧……该死！”
　　话还没说完，叶清歌突然瞳孔一缩，手中的断刀终于不堪重负，被腐蚀得只剩下不到一半的刀刃猛地折断，她还没来得及反应，身体就向着地上倒去。
　　就如同压倒骆驼的最后一根稻草一般，原本被压抑的身体疲惫感与其他情况一同爆发，叶清歌眼前的画面渐渐消散起来，意识飘散。
　　“这是……要死了吗？”
　　她低声呢喃着，意识慢慢微弱了下来。
　　正在此时，异变突生！
　　眼前画面彻底消散前，叶清歌看着红衣厉鬼嘴角泛起一丝嘲讽的笑容，这份笑容还未出现一秒，后方就有一道身影御剑而来，速度极快，转瞬便来到了天台上空，身体一个轻盈的跳跃，来到了天台之上，与此同时脚下的灵剑也出现在了手中，猛地传过了红衣厉鬼的胸膛。
　　红衣厉鬼的笑容又一次凝固在了脸上
　　下一刻，强劲的灵力疯狂爆发，红衣厉鬼甚至来不及反抗，整个厉鬼就轰然化作阴气崩溃，叶清歌眼前的画面就此定格，骤然消散，意识陷入了沉寂之中。
　　与此同时
　　城市另一边
　　一座小别墅之中，二十余名身着统一制服的男男女女站在大厅之中，围拢着一个奇特的阵法，双手合十，口中呢喃着什么。
　　整个别墅的窗户都被厚重的窗帘拉上，男女们的身旁只剩下一处处蜡烛的摆放台，幽暗的灯光之下，让整个别墅的气氛都显得诡异无比。
　　若是叶清歌在这里的话，定然可以认出，这些男子之中就有她熟悉的面孔，奶茶店店长周姐的丈夫便在其中。
　　正是一处飘渺魔宗的据点！
　　在阵法的中心，一名衣衫褴褛的男子躺在正中央，旁边分别放着看不出模样的材料，在二十余名飘渺魔宗弟子的咏念之下，一团团漆黑如墨的雾气从材料之中涌出，缓缓向阵法中央的男子汇聚而去。
　　男子脸上露出痛苦之色，张开嘴想要嘶吼，却根本无法叫喊出声，身上散发出强烈的怨气来，丝丝缕缕的阴气开始从身上散发出来，显然是正在向着阴魂转变。
　　小别墅二层，一名衣着不凡的老者看着这一幕，满意地点了点头。
　　他转过了头来，身后是一张偌大的地图模样，宁城、青城、东城……苍辉宗掌管的七座大城市尽数在其上罗列，在七大城市中心，还有一个特大的圈划分出了一个区域，进行了特别的标注，在宁城之中，许多建筑上也都有着特殊的圈圈标注。
　　“再过半个月，等再练出两个厉鬼之境的阴魂来，便可以彻底开始计划了……绝不能让苍辉宗安然探索完成那个遗迹，一旦让他们成功得到了更近一层的办法，我们就完了！”
　　心中向着接下来的步骤，一股特殊的波动突然从心底响起，地图上一个圈圈处忽然水波般动荡起来，徐徐消失。
　　老者脸色一下子难看了起来
　　此刻，下面的阵法已经完成，男子身上的阴气疯狂汇聚在一起，只等三个小时之后，就可以彻底成形成为一个新生的阴魂。
　　老者来到二楼的走廊上，将周姐丈夫为首的五人一一点了一遍，道：“你们几个，立刻去十三号地点看看，寻出斩杀了厉鬼的人。这个亏我们不能白吃，敢杀我们的厉鬼，不论是谁，必须死！”
　　“谨遵执事令！”
　　几名飘渺魔宗弟子连忙半跪领命，换了一身装束后，离开了别墅。
　　继续给剩下的人分派了任务，老者才回到了自己的房间之中，拿出一份计划书来，将上面写着的剩下两个厉鬼转化任务改成了三个，幽幽一叹。
　　“任务执行的难度越来越高了，算上这一个，最近一个月足足有三个厉鬼被发现斩杀，这样下去不行……一旦让宁城的人发现我们的真正目的，我们的布置就算白费了。”
　　“要提前计划吗？”
　　手指轻轻敲击着桌面，他沉吟了良久，终于拿出了一枚珠子来，手上如墨般黑色的力量汇聚，用特殊的排列方式注入珠子之中。
　　不一会儿，珠子上出现了一名满头白发的身影。
　　老者脸色立刻变得恭敬了起来，道：“长老，我提议提前计划……”
　　……
　　……
　　不知过去了多久，感知渐渐恢复，叶清歌徐徐睁开双眼，发现自己正处于医院的一处病房之中。
　　旁边的窗帘拉开着，从窗外的阳光看来，自己显然睡了很久。
　　“你醒了。”
　　熟悉的声音传来，叶清歌扭头看去，燕夜安身上不少地方都被纱布包裹，正坐在自己的身旁看着自己。
　　“现在是几点了？我睡了多久？我妹妹没事吧？”
　　下意识地问了几个问题，叶清歌想要起身。
　　还没来得及动作，就被燕夜安压了下去，她面色严肃道：“你现在的身体还不能乱动，先安安分分地在床上躺着吧。现在是中午十一点，你睡了一个晚上，至于你妹妹，已经有专人去照顾了。”
　　体内一阵虚弱感传来，叶清歌无法反抗燕夜安的力量，只好无奈地躺在床上。
　　没等叶清歌继续开口，燕夜安就继续说了下去。
　　“昨天的事情你的表现很不错，那栋楼有着厉鬼的存在，经过小姨的评判，足以评得上特级任务，再加上当时的情况，被阴气吸引的人数足足有着近五百人，被害死的数字，就达到了三十人之巨！”
　　“好在当时小清你即使出手，与厉鬼交战，将剩下的四百多人救下，如若不然情况将更加无法控制，最后更是差点将厉鬼斩杀。”
　　“根据镇魔司的特别晋升条例，参与特级任务，并且在任务过程中作出卓越贡献的，是可以无视其他规则，直接从中级人员晋升高级人员的，不过初级人员就有些难了……在小姨的操作下，你直接跳过了这一关，正式成为了镇魔司的高级人员，并且根据贡献，还有不少奖励等着你恢复后去领取。”
　　燕夜安摸了摸风衣，从中拿出一个高级人员的凭证以及新的镇魔司成员证明交给了叶清歌。

第49章 远古神迹，符号的用途
　　“高级……人员？”
　　叶清歌露出惊讶之色，她记得想要成为高级人员的难度极高，就连燕夜安这样背景极大，小姨是分部部卿的大小姐，都是加入一年之后才到达的，就是这样，听闻还是依靠最近任务量激增的影响，加上灵觉之境的修为。
　　她的修为根本就没有晋级灵觉，居然也能成为高级人员。
　　燕夜安笑道：“可不要小看高级人员这个评价，成为高级人员之后，虽然意味着必须一个月接取一个高级任务，但福利同样也不低，比如城市之中许多官方店铺修炼资源的购买，都可以根据镇魔司高级人员的身份，得到一定的折扣。”
　　“高级成员有高校优先录取的资格，若是在高考之前能够得到这个身份，还将获得镇魔司的推荐，上一个一流的大学是稳了！”
　　“还有这样的福利！”
　　叶清歌惊讶了，难怪此前燕夜安那么着急想要成为高级人员。
　　燕夜安点头道：“不只如此，对小清你关系最大的，应该就是购房方面的折扣了，成为镇魔司成员，加上之前小姨争取的巡捕司失误奖励，以及高级人员的优惠与折扣累计起来，最终价格大概会是正常价格的四折左右 ，不过仅限于一套房子，后续的房子购买还是正常价格。”
　　叶清歌精神一震，眼神明亮起来，接过了燕夜安给的高级成员证明，仔细打量了一番。
　　她这么努力地赚钱，一方面是为了帮助妹妹治疗双腿，另一方面就是为了房子。
　　双腿已经无法治疗，她账上不过剩下六十五万左右的钱，根本就不够买一栋高档小区房子，原来还在思考多少钱足够，现在想来完全不必要了，高档小区一间百平方左右的房子价格也不过一百多万的价格，她的钱打四折之后，已经足够了。
　　看着叶清歌振奋的表情，燕夜安自然明白自己搭档的心思，她打开私人晶脑给叶清歌发送了一份资料，道：“这是现在宁城高档小区的出售情况，等小清你出院之后，最好尽快寻找一套合适的高档小区。”
　　“听小姨说，这一次我们斩杀的厉鬼是飘渺魔宗早已经布置的，这个宗门在宁城内扎根极深，你靠着这个任务成为高级人员的信息并不是多么隐秘的事情，很难保得住，很可能会遭到他们的打击报复，这段时间需要重点注意。”
　　叶清歌点头：“我明白。”
　　燕夜安笑道：“实际上你也不需要多担心，我小姨明白你的情况，给你分发的奖励一部分将以现金的形式，保守估计不会低于百万。不过相应的，这个任务过程提交时会进行一定的改变，希望你能理解。”
　　叶清歌语气郑重起来：“替我谢过燕部卿了。”
　　燕夜安的话语表面上看起来，是叶清歌吃了亏，给点补偿。实际上并非如此，修改任务提交，将大部分完成度揽在自己身上，意味着将会第一个迎接飘渺魔宗的报复，在没有足够的实力前出这样的名，并不是好事情。
　　“小清不必如此客气，两次救了我的命，我还没有好好感谢你呢。”
　　燕夜安看着叶清歌的脸，忍不住伸出手来想要捏一捏。
　　叶清歌敏锐的躲了过去，摇头道：“严格来说，你还是因为我叫你过去才会遇到的致命威胁，应该的。”
　　“你还是那么固执啊。”
　　燕夜安再度出手，随着叶清歌脑袋的移动而移动。
　　连续躲闪了几次，眼看着没有了避闪的空间，燕夜安眼中闪过一抹喜色，在快要接触到叶清歌的脸颊时，小手忽然被叶清歌伸出的手拍了开来——虽然身体无法大幅度移动，但是动动手还是可以的。
　　燕夜安眼中的喜色顿时变成了失望。
　　玩闹了几下，叶清歌正色道：“说起来，我的身体情况到底如何，休息几天可以出院？”
　　谈到正事，燕夜安表情也严肃了一些，她拍了拍脑袋，道：“差点忘记和你说你的情况了。你的情况出乎预料的好，你之所以住院，并非是因为和厉鬼的战斗，而是服用丹药过多。”
　　“你一次性服用的丹药太多了，强行突破了境界，让经脉超负荷运作，以至于经脉上出现了一些损伤。原来这样的伤势需要半年以上的恢复期，全力治疗的话，起码也需要一个月才能解决。但你身上的伤势好得却很快，大概后天就可以出院了。”
　　“而且最重要的是强行突破居然没有留下什么后遗症，境界也没有丹药突破后的不稳固情况，你到底是什么做的！”
　　她瞪大了眼睛仔细观察叶清歌，似乎想要从叶清歌身上看出些什么一样。
　　强行突破没有后遗症也就罢了，用丹药突破后境界不稳固的情况也没有发生，这到底意味着什么，出身不凡的燕夜安十分清楚。
　　对于大家族，乃至强者们来说，培育一个天才需要耗费极大的时间和资源，但若是单纯的资源可以堆积出一个境界稳固没有后遗症的强者，这意义可就不一样了！
　　相比于燕夜安的好奇，叶清歌则是若有所思，如果没猜错的话，应该是鸿蒙道典和噬灵术一起作用产生的效果了，这为她开启了一个新的思路。
　　原本她一直认为自己想要在妹妹中考前突破丹海境难度极大，但现在的情况看来，大量嗑药还是可能做到这一点的，只要控制好量，慢慢测试自己的身体极限，不要再出现今天这样的情况就可以了。
　　想到丹海境，叶清歌忽然开口问道：“说起来，夜安你知道丹海境究竟分成那几个境界吗？”
　　不光是初中课本，实际上普通高中的课本之中，也没有写丹海境究竟分为什么境界，对于普通人来说，这完全是一个无法接触到的境界，更别提丹田之上还有中庭与灵台两个大境界了。
　　燕夜安沉思了一下，道：“丹海境与入道之境差不多，分为神息、凝丹与化海三个层次。”
　　“入道之境的三个境界毕竟只是入道，丹海之境，则是注重对丹田的开发。神息之境，在丹田苦海之中开辟大道根基；凝丹之境，将大道根基化作神丹，借助苦海炼丹，磨平神丹菱角，打磨淬炼完成之后，便可跨入化海之境。”
　　“听闻只有跨入丹海之境，才是丹海境真正的强大所在，化苦海为自身的神海，将真正开启丹田的强大之处。”
　　“苦海？”
　　整个词汇叶清歌有所听闻，但是用于修炼之中，还是第一次听说。
　　燕夜安摇了摇头：“很难解释苦海究竟是什么，我也是听我爸说的，是人体内的一种特殊力量，我也不知晓究竟如何诞生。体内的苦海越多，想要铸就大道根基就越难，但相应的，若是能够到达化海之境，实力也将越强大！”
　　叶清歌点了点头，吸收着这个消息，随口问道：“那么之后的中庭和灵台呢？”
　　燕夜安露出苦恼之色：“这我就不知道了，我爸爸是中庭之境的修仙者，但每当我问起时，却总不告诉我。我只知道，灵台之境似乎是跨入仙人之境的层次，但整个苍辉宗，乃至东部的无数宗门，都没有一个跨入灵台之境成仙的人。”
　　叶清歌面露惊讶，心中对燕夜安所谓的背景深厚有了更深的了解。
　　丹海之境在宁城之中已经算得上是精英了，镇魔司为例，都能够成为特级人员，与燕夜安的小姨平起平坐的存在，那么中庭之境呢？
　　苍辉宗，乃至整个东部无数宗门都不曾有一个灵台之境的存在，这样说来，中庭就是最高的大境界了，燕夜安的父亲起码也是宁城镇魔司司主一级的存在，甚至更高的位置，在整个苍辉宗之中都属于高层的存在。
　　心思浮动之间，叶清歌询问了燕夜安空思萌几人的情况，以及更多修行方面的事情。
　　得知空思萌几人没有大碍之后，叶清歌松了口气，在之后的境界询问之后，也对不少宁城耳熟能详的强者境界有了更清晰的了解。
　　同为丹海境，但是还是有境界差距的，此前遇到的厉鬼，大致处于神息之境初期的层次，燕夜安的小姨，境界在神息之境巅峰，而三中闻名的封语梦封学姐，加入了太学院的存在，境界已经到达了凝丹之境。
　　说起封语梦，燕夜安忽然想起了什么，说：“最近镇魔司人手缺乏，飘渺魔宗泛滥，听小姨说，已经重新请来了封语梦学姐前来坐镇一段时间，完成对飘渺魔宗的围剿。”
　　“难怪。”
　　叶清歌露出了然之色，她就知道以三中的本事根本无法请得到太学院的封学姐，镇魔司的邀请才是主要原因。
　　燕夜安眉毛一挑：“你知道？”
　　叶清歌将空思萌的话语说了一遍，燕夜安才露出了然之色，摇头道：“三中还真会给自己贴金，这应该是封语梦学姐顺便前往的吧。”
　　叶清歌不置可否，事关自己的学校，她也不好予以评价，想了想，问道：“最近宁城镇魔司的人，为什么会如此缺少？”
　　燕夜安犹豫了一下，才缓缓道：“你已经是高级成员，告诉你一些事情也无妨，其实是因为一处远古神迹的原因，似乎是发现了什么重要的秘密。具体的原因我也不知道，只知道为了这件事情，苍辉宗已经从七大城市之中抽调了无数高手投入其中。”
　　“我们宁城的镇魔司之中，大量的高级以上人员被抽调了过去，理论上成为高级成员之后，我们也有被抽调的危险，不过宁城也需要人镇守，有我小姨在不需要担心这个问题。”
　　叶清歌若有所思，远古神迹，这个世界也是有神存在的吗？
　　一直以来，哪怕是身体原主人的记忆之中，叶清歌也没听闻过这个世界有着神灵乃至仙人一般的存在，在女帝、苏清儿乃至圣女的世界之中，到达了类似的境界存在，都是有所耳闻的，现在听燕夜安的话语，似乎另有原因。
　　加上历史课本之中学来的两千多年前苍辉宗创立的历史，让叶清歌更是浮想联翩。
　　压下心头的想法，叶清歌有一句每一句的和燕夜安闲聊着。
　　十二点，门外的护士送来了饭菜，燕夜安接过了饭菜，喂着叶清歌吃着。
　　刚开始叶清歌还有些不太习惯，但想到自己伤员的身份，两人都是女孩子，只以为燕夜安是对队友的关心，也没有多想。
　　让她微微在意的是，燕夜安似乎一直有什么话想说，但始终一副欲言又止的样子，似乎有些难以启齿。
　　“是什么麻烦事情吗？”
　　叶清歌心中沉吟，也没有点破的意思，欣赏着燕夜安想说却无法说出口的模样。
　　曾经身为男人，哪怕穿越变身成了女孩子后，她的性取向也没有发生改变，刚刚穿越过来的一个月，也探索过自己的身体，不过这段时间太过忙碌，所以没有时间去做其他事情而已。
　　如今难得因伤空闲下来，燕夜安本身长得也十分出众，她也不介意好好看看身边的美好。
　　不过这一份美好没有欣赏多久，一个私人晶脑的通讯后，燕夜安终于咬牙开口了：“小清，你周日有空吗。市中心的街道上新开了一家甜品店很不错，有空的话……一起去尝尝吧。”
　　“可以。”
　　这也不是什么大事情，叶清歌一口答应了下来。
　　燕夜安下意识想要露出如释重负的表情，不过被她很好的掩饰了过去，站起身来，语气略微振奋道：“我要去学校了，你的请假我小姨已经请好了，好好休息吧，我先走了！”
　　叶清歌挥手道别，等燕夜安离开之后，看着冷清下来的病房，开始沉思这两天发生的事情。
　　这两天的事情信息量太大，她还需要好好整理一下。燕夜安说的消息还好，吸收一下就好，关键是昨天发生的事情，亦或者说，幻境之中遭遇的事情。
　　“幻境虽然是假的，却是基于身体原主人的记忆。之前这一直是身体原主人的心伤，受到身体原主人的影响，我继承了记忆后也没有深思。结合现在的认知，透露出的信息却很多。”
　　“最起码的，离开宁城去旅游这一项就很不简单，离开宁城最起码需要有丹海境的强者带队……也就是说，封印了妹妹双腿的，很可能是身体原主人的父亲做的了？那么父亲封印妹妹的双腿，又是为了什么？”
　　叶清歌感觉自己似乎找到了妹妹双腿封印的原因，但是苦于得到的消息还是太少，无法得知更多的信息。
　　仔细深思无果之后，她无奈地叹了口气，点开系统面板，查看现在的个人信息。
　　【姓名：叶清歌】
　　【修为：神醒九重天】
　　【技能：鸿蒙道典（小成）、五元神通一层（小成）、噬灵术（小成）、天神变前三层（入门）、基础刀法（入门）、玄天封魔术（入门）、乙木复灵术一层（入门）、浩然正气（入门）、心灵幻术（入门）】
　　“修为居然直接从五重天到了九重天，一口气跨越了三四个小境界……不过付出的代价也是不少，这一次没有翻车也是运气好，下次就不一定了，不能尝试。还有最后一个多出来的心灵幻术技能，我似乎没有学过这个技能吧？”
　　叶清歌沉吟片刻，开始尝试着使用这个技能。
　　她并非是真的使用，现在的身体情况也不允许，只是尝试一下看看效果。
　　两分钟后
　　叶清歌重新睁开双眸，眼神古怪：“这个技能的效果，居然和昨天那个厉鬼施展的幻境相差无几，不过要弱了不少，可以将一名精神力若于我的人强行拉入幻境，沉迷幻境的时间与成功与否，就看我的精神力强度，以及熟练度而定，也就是说……这个技能可能来自厉鬼？”
　　斩杀厉鬼，可以获得厉鬼身上的技能？
　　叶清歌想了想，也没听闻过这样的消息，若真的如此，在镇魔司之中不可能没有耳闻才对。
　　也就是说，问题出在自己身上了。
　　她回忆着昨天经过的一切，冷静思考，仔细分析，最终将目光放在了自己的右手背上。
　　昨天自己对抗厉鬼时候一切如常，如果说真要有什么不同寻常的地方的话，那就是自己右手手背上那个符号了，在厉鬼的阴气影响之下，变得前所未有的猩红，仿佛要透体而出一般。
　　“也就是说，这个符号除了原来的预警阴气之外，还多了一个预警厉鬼，以及斩杀厉鬼可以吸收厉鬼能力的功能吗，或者说这才是符号原本的效果？”
　　叶清歌沉吟，觉得自己可能找到了符号的真正用途，不过具体是如何吸收厉鬼的能力，她还没有完全摸清楚。
　　是斩杀，还是吸收厉鬼阴珠，或者是什么别的方法。
　　她现在的实力还没到达随意斩杀厉鬼的层次，也只能心中想象，无法付诸实践。
　　脑海中回想着这两天来的经历，等到接近一点时，叶清歌已经全部整理消化完毕，开始感觉到无聊。
　　因伤休假虽然舒服，但没有熟悉的人在身边，也容易无聊，仔细想了想，叶清歌打开了系统面板，点开了附身页面。
　　“说起来，我也有段时间没有附身了，正好现在系统积分已经消耗完毕，趁着现在休息的功夫，赚取一些积分吧。”
　　“苏清儿和封灵秀的世界还需要用自由穿越摸清楚情况，布置好后手之后再附身保险一点，女帝的世界我已经早就布置好了手段，本来昨天就打算穿越的，没想到遇到了那件事情……既如此，就选择女帝的世界吧。”
　　心中做出选择，叶清歌意识锁定了页面上女帝的一栏，点击了确定。
　　眼前一黑，叶清歌的意识降临女帝的身体。

第50章 资源危机，叶清歌的布局
　　【仙子交换系统】
　　【本次交换对象：开皇女帝】
　　【检测到交换对象紧急状态，开启紧急任务！】
　　【紧急任务：女帝立下在一个月内拿出震惊后天生灵产物的时间还剩下三天，在三天内拿出足以惊艳后天生灵的产物，帮助女帝完成誓言即可完成任务。】
　　【任务奖励：5000积分、剑道初解】
　　【由于任务特殊，将根据后天生灵的惊艳程度进行一定任务奖励的加成。】
　　“果然我此前猜得没错，在附身完成之前留下后手，就能控制女帝世界的任务。现在得到了自由穿越，甚至不需要附身任务完成之前留下后手，在日常自由穿越时也可以完成布置……这样一来，只要能够摸清楚系统下达任务的标准，我就可以无限刷分了？”
　　“这次的任务奖励倒是比之前丰厚了不少，剑道初解是女帝剑道的基础，相比于现实之中常见的基础剑道来，蕴含了更深层次的东西，可以通往至高境界，价值也不算低，五千积分也比之前多了一些，若是能够优异完成，就能获得翻倍，一次性上万点！”
　　“还有根据后天生灵经验程度进行一定的加成……系统这里没有明确说，一定要拿出的产品经验后天生灵，那么用其他方式惊艳后天生灵进行能否拿到格外的加成呢？”
　　叶清歌看着眼前划过的系统消息，寻到了一个文字漏洞。
　　不管能否成功，她都决定一试，失败了也没有什么损失，若是成功了，可以增加系统奖励的增幅程度，怎么也不亏。
　　感官渐渐恢复，叶清歌还没睁开眼，耳畔就传来了吵闹的声音。
　　“我认为接下来就应该重点发展学宫，如今五座学宫已经建造完成，还未正式开业，就形成了空前的浪潮，报名人数到达了空前的数十万人，经过了无数筛选，我们才留下了五万人作为第一批学子。若是在建造是十座二十座学宫，拥有数十万的学子，天庭将真正走向空前繁荣！”
　　“放屁，五座学宫就已经需要源源不断地投入资源，再建造十座二十座学宫，天庭能耗得起？依我之见，应当大力发展灵植培育师，现在培育的灵植已经初有成效，陛下拿出的书籍之上起码还有数千上万种的灵植可以种植，等发展出一定规模，不但可以为天庭解决普通人温饱的问题，还可以拥有大量的储备资源！”
　　“修炼资源可以让学子出啊，入学时缴纳学费就可以了，怎么就不行了？”
　　“天庭的资源都十分有限，能够入学的学子若真的不缺也不至于修为低下了；灵植种植计划哪怕有着书本经验指导，你们不也除了许多岔子，这还是最简单时间最短的灵植，谁知道真正利用起来需要耗费多少时间。依我之见，应当投入资源发展天工造物，让民间真正形成氛围，方能大兴人族！”
　　“你这是在放……”
　　无数声音传来，在耳畔吵闹不休，待感官完全恢复，叶清歌才算听清楚了下面的声音。
　　她睁开了双眸，发现自己正坐在一处大殿之上，下方是五天尊站在众仙官之首的位置，眼观鼻鼻观心，默不作声。
　　倒是下方的仙官们，一个个吵闹得不可开交，有的支持下一步发展学宫，也有的支持发展灵植，发展民间的名声，全力普及天工开物。
　　揉了揉太阳穴，叶清歌心中询问女帝：“到底发生了什么事情，怎么吵得如此厉害？”
　　女帝的声音有些疲惫：“是资源的问题，天庭正式成立这一个月以来，太多地方需要资源的消耗了，包括你原先提出的三个方向，更是资源消耗的主力源泉。学宫的建造，学子的安置待遇，各类灵植的调配和培育……都是需要大量资源花费的。”
　　“倒是天工开物还好一些，传开之后便开始自行传播起来，我们只需要定期发放一些就可以了，现在已经形成了不小的规模，自发宣传也会慢慢传播开来，但想要短时间内成就，资源的投入也少不了。”
　　她叹气道：“天庭的日常消耗，还有这些大项目，都需要资源投入，可天庭现在还没有稳定的资源收入，就必须有所取舍了，不然资源就将出现紧急危机，有彻底崩溃的危机！”
　　叶清歌明白了女帝的意思，心中开始沉思起来。
　　很快的，一个想法已经在她的脑海中形成，心中笑道：“放心吧，资源问题我会解决的，若是我的计划能够成功，天庭短时间内将不会被资源问题困扰。”
　　女帝意识传来疑惑的感觉，叶清歌却没有解答的意思，她手指轻轻点了点御座，下方的老天尊顿时明白了叶清歌的意思，轻咳一声，场面顿时安静了下来。
　　他微笑着拱了拱手，道：“不知陛下对于未来的发展，有何决断？”
　　叶清歌回忆着女帝的模样，露出威严的表情，沉吟道：“隆博士说得不错，学院建造的事情不能停下，天庭之中的人族尚有太多学子因这样那样的原因无法真正发挥自己的天赋，五座学宫容纳能力有限，只能先根据情况接取天赋最强的学子。”
　　“接下来还需要更进一步普及学宫，一步步让普通人也能够接触学习，获得修行的机会，人族才能够真正崛起，资源的事情，也确实可以从学子们身上获取。”
　　博士是天庭官员的一种，是在某一个领域有着非凡成就的存在，学宫成立之后，更是教学人员之中的最高等级，仅次于院长的存在。
　　听到叶清歌的肯定，隆博士脸上露出振奋的笑容，附近支持其他观点的人则开始焦急起来，想要说些什么，就听叶清歌的声音接着响起。
　　“但是所谓的获取资源，并非是通过收取学费，这样只会自断前路，毁掉信誉。学宫之中看可以实行特殊的积分制度，每个月发放一定量的任务，想要更多的资源，要么资质出众，可以在考核之中获得高分，要么就完成定期的任务，或者外出解决祸害，或者帮助种植灵植……”
　　“善用此制度，可以极大幅度缓解资源的压力，也可以帮助灵植种植，乃至解决不少不少普通部落的困难。”
　　隆博士脸上的笑容僵硬，附近传来不少嘲弄的眼神，不过他根本顾不上这些，细细深思了叶清歌的想法，他长拜不起：“陛下圣明！”
　　叶清歌挥了挥手，接着看向另一名仙官：“陈司农说得也不错，灵植是天庭接下来资源的重点来源，不可荒废。在灵植种植上，资源耗费最大的无非两样，一样是灵植的收集，另一样是人员耗费资源太高。”
　　“灵植的收集第一批需要耗费的资源大，只需要培养起来，我们之后就不用担心这些问题。而人员的耗费，可以从学院之中发放任务，让学员们来做，一处地方只需一名专业人员看着就好了。”
　　“除此之外，普通人吃的粮食完全可以选择家境困难之人来帮助种植，只需要一段时间劳作之后发放一份耕地与足够的种子给对方，完全可以极大地减少资源发放，并且这些人还能自发地为粮食宣传，一举两得……”
　　想详细讲述了一遍自己的想法，仙官静静听完，鞠身一拜：“陛下圣明，微臣叹服。”
　　叶清歌看向最后一个支持天工造物呼声最响的仙官：“最后，就是天工造物的宣传之事了。不一定需要在民间费力宣传，完全可以选定一个合适的时间，号召百工进行技术比拼，每一个工种之中的最强者，将获得天庭嘉奖，由此让天工造物的产物能够更加深入人心。”
　　仙官眼眸之中光芒大亮，长拜不起。
　　天尊之中，封天尊还是有些忧虑：“陛下提出的事情的确有助于大幅度减少资源消耗，但是三项一同进行消耗还是极大。灵植方面有第二项计划，执行的适当的确可以抵得上消耗，但是金铁灵石却是有限的，远远满足消耗。”
　　叶清歌平静道：“此事我会解决，只要能够撑得过半个月，就会有源源不断的金铁灵石产生。”
　　众天尊与仙官都面露疑惑之色，但看着叶清歌自信的表情，都没有说些什么。
　　接着解决了几名仙官在三项任务进行方面的细节问题，等了一会儿无人提问后，叶清歌平静道：“既然成立了学宫，那便需要一门足够分量的基础功法。隆博士，将准备好的功法呈上来吧，封天尊、荣天尊、临天尊，一个时辰后议事殿集合，共修学宫基础功法。”
　　“听闻学宫的开学仪式就是后天吧？”
　　叶清歌看向隆博士，得到对方的肯定回答后，笑道：“正好朕有要事需要宣布，就选定在学宫的开学仪式上吧。”
　　隆博士恭敬道：“荣幸之至！”
　　叶清歌微微颔首，继续道：“若众爱卿没有事情，那么此次的朝会便就此为止吧。”
　　等待了一会儿，见下面无人继续说话，叶清歌对着一旁的礼官挥了挥手。
　　礼官会议，声音传遍全场：“朝会结束，散会。”
　　叶清歌站起身来，向后殿走去，其他仙官们也陆续离开。
　　待散会之后，女帝终于忍耐不住好奇心，在心中询问：“青，你说的资源之法，究竟是什么办法？”
　　叶清歌卖着关子：“马上你就知道了。”
　　吩咐侍女去造纸之地取纸，叶清歌来到了女帝的书房。
　　其实女帝的书房已经有了自己的名字，成为凌霄阁，不过叶清歌还是习惯性地称呼为书房，也懒得更改。
　　与女帝聊了几句，侍女很快拿来了一叠纸张，叶清歌拿出一张最大的纸张，拿起笔写写画画起来，很快的，一艘犹若船只般的庞然大物出现于纸张之上，每一个框架的名称都被清晰标注了出来，还有许多零零碎碎的小零件，则写画在了后面的纸张之上。
　　当完成所有步骤时，已经是大半个时辰过去。
　　将除了总设计图以外的图纸根据难易程度分成了三堆，叶清歌唤来了侍女。
　　“近期学宫之中招收了不少学生，其中有不少炼器天赋出众的，将最左边这一批图纸分发给这些学生，材料由天庭发放，让他们放开了炼，失败品也拿回来。”
　　侍女应声而去，另一个侍女入内，叶清歌指向了中间的图纸：“这一份图纸交给天庭的天工们，让他们去锻造，不论好坏全都带回来。”
　　侍女再度领命而去，最后进来的侍女，叶清歌将最后一叠图纸交给了她，让她交给天庭之中女帝专门培育的最强天工们，终于将图纸分发完毕。
　　最后在最大的图纸上写下灵舟设计图，叶清歌折叠好设计图，放在了后方一个隐蔽的角落之中。
　　女帝询问：“灵舟？这就是青你准备拿来换取资源的利器吗？”
　　叶清歌心中介绍：“是的，我设计的这一款灵舟分为大中小三个档次，最小的可以载人在城市之间飞行，极大地缩短了人员流动的成本时间，中型与大型的可以用来运送物资，初步推断，大型的极限可以运载百吨的物资，足以对鸿蒙天庭和东皇天庭产生极大的吸引力。”
　　女帝声音凝重：“如此利器出售出去，岂不是帮助东皇天庭和鸿蒙天庭发展，对我人族弊大于利！”
　　“陛下若是这么想，那就错了。”
　　叶清歌心中回复，随后改为了低声呢喃：“只要是制造出来的东西，就没有绝对的保密，总有曝光的时候，在曝光之前，将利益最大化才是应该做的。”
　　“相比于人族天庭，现在东皇天庭和鸿蒙天庭之间的矛盾更加剧烈，谁能够将这样的利器掌握在手中，就能够获取更大的利益……最好的部分当然是留给天庭自己，次一级的可以用来贩卖，换取人族缺少的资源。”
　　“这些资源可以让人族炼器行业大肆发展，给学子们提升炼器实力的机会。在灵舟之中，核心部分都有保密阵法保护，一旦触碰就会发生爆炸，没有得到图纸，他们想要破解起码也要一年半载，这段时间加上源源不断的订单，足以让天庭培养出大片优秀的炼器师。”
　　“有大量优异的炼器师在手，可以推演出更好的制造方式，步步领先两大天庭，他们哪怕制造得出来，也始终无法领先于我们……如此，人族方能大兴！”
　　最后一句话呢喃完毕，叶清歌在心中平静道：“你认为，我们真的亏了吗？”
　　女帝心中震撼，久久无言。
　　叶清歌能清晰感受到女帝意志传来的震撼感，她估算了一下时间，距离商议学宫基础功法还有一定的时间，她拿出一张新的白纸来，开始沉思起来。
　　“女帝的世界，学宫、灵植以及天工开物已经进入了正轨，但接下来女帝世界的发展，我还需要制定一个大致的计划步骤才行。”
　　“第二版天工开物不能马上制作出来，第一版本的发酵起码需要两三个月的时间，等一系列动作到位，让天工开物真正发展起来，才能拿出第二版，适合作为中期目标。学宫的功法，适合作为短期目标，除了基础修炼法，其他的基础剑法等，也需要创造起来。”
　　“现在缺少的，是真正能让人族在三年内，能够不属于东皇天庭、鸿蒙天庭的大杀器，大目标，哪怕短时间无法完成，现在也可以开始布置起来了。”
　　现实之中无数产物从叶清歌脑海中划过，却始终不能让叶清歌满意，找不到一个足以产生惊艳效果的目标。
　　叶清歌所处的世界之中，对于灵气的利用发展到达了前所未有的高度，但是真正要说能够改变女帝世界格局，让人族真正能够媲美，乃至压制两大天庭的产物……叶清歌一时间也想不出什么合适的东西。
　　想了小半个时辰，直至与三天尊商议功法的时间将近，叶清歌脑海中才猛地闪过一道灵光，在白纸上写下了两个字。
　　灵网
　　手中一点火光闪过，将白纸焚烧殆尽，叶清歌只觉得脑海中无数灵感一瞬间爆发了出来。
　　“女帝世界的基础极为薄弱，这三年时间，不求女帝世界能够产生出现实之中那样民用普及的灵网，哪怕只是天庭大军能够使用，对于人族的帮助就是无可估量的。”
　　“大军开战，成就仙人之后的确有着特殊的联络手段，但是往往有着极强的限制。如果我能够在这里弄出能够跨越世界的灵网……不，不一定要跨越世界，只要在每个世界都有灵网布局，跨界可以让人来完成，人族消息传递的比东皇天庭和鸿蒙天庭更快，发展将会便利得多。”
　　“此目标适合作为大目标来完成，一旦完成，人族将会产生真正的蜕变。使用得当，足以迸发出超越两大天庭的威力来。”
　　凌霄阁门口，一名侍女走了进来，小声提醒着叶清歌商议功法的时间将近，打断了叶清歌的思考。
　　叶清歌这才收敛了脑海中爆发的灵感，鸿蒙呼吸法运作，平复心神应了一声，站起身向外走去。
　　等到了门口时，叶清歌已经恢复了平静，在心中问询道：“对了陛下，这段时间，伍天尊的表现可否安分？我之前让你准备的材料，是否传递到了伍天尊的手中。”
　　女帝也早就从此前的震惊之中缓过神来，沉吟道：“这段时间，伍天尊的表现倒还算安分。材料名单经过了许多人的手，是否传递我也不敢肯定。”
　　叶清歌余光督了一眼自己在凌霄阁之中放着图纸的地方，不置可否道：“那就最好一次观察看看吧。有异心者不合适作为人族的天尊，若他能够渡过考核，便只是剥离天尊资格，放他一命，若他还是不知悔改……叛徒没必要存在下去。”
　　所有考核的布置她都已经做下了，现在就看伍天尊的选择了。
　　考虑到女帝的意见，上一次伍天尊的冒犯叶清歌可以暂时忽视，但若是伍天尊真的做出了这个背叛人族的选择，她也将不在手软。
　　女帝沉默不语。
　　叶清歌也没有继续说话，面色平静的想议事大殿走去。
　　她离开后许久
　　凌霄阁之中，一处阵法之上奇特的波动回荡，不一会儿，一个由金铁组成的小人出现在了凌霄阁书房之中。

第51章 大太子的灵舟
　　丝丝缕缕的金铁之力从阵法之中蔓延而出，小人的身影急速变大，短短几个呼吸的功夫，就从刚开始的指甲盖大小，变为了拳头大小，变化这才停歇了下来。
　　咔嚓，咔嚓
　　活动了两下身体，听着金铁交击的声音，金铁小人动作一僵。好一会儿，确定没人听见后，才轻舒口气，眼神之中闪过一丝晦涩的神芒。
　　“这幅身体还真是不方便，要不是陛下已经走远，只怕就被发现了。”
　　“不过……也没想到陛下居然隐藏得如此之深，用如此计划来坑害东皇天庭。陛下不知道东皇天庭的强大，但我是知道的。”
　　“那是不可抵御的力量，任意妄为，只会导致人族的灭亡，只有顺应力量，才能够活下去。”
　　金铁小人脸上露出人性化的悲悯之色，脑海中一段段回忆涌现出来。
　　那还是神魔天庭尚在的时候，人族已经从妖族之中摆脱，自成一族，虽然和整个妖族乃至半神、鬼族比起来还要巨大的差距，但已经具备了超凡的姿态，身为人族之中的炼器最高成就者，他自信满满的代表了人族前往参与了妖族与半神的交流会。
　　也是在那一场交流会上，他的所有自信心被彻底击碎，一败涂地，真正了解到了妖族肉身乃至炼器造物的强大，见识到了半神们神通道法的恐怖。
　　甚至在两者底蕴之下，不少地方已经超越了神魔天庭在这方面的造诣，让他真正见识到了世间强大的力量，并由此产生了着迷，开始请求这些力量的支援，让人族开始快速发展起来。
　　“总有一天，我会证明我才是正确的，现在做的一切，都是为了人族……还请陛下谅解。”
　　心中呢喃了一声，他身影在书架之中走动着，来到了叶清歌隐藏灵舟设计图纸的地方。
　　金铁小人身材小，动作却是极快，身体轻盈，几个闪跃的功夫，就来到了书架高层的两书之间，双手灵活的掐诀，破除了叶清歌留下的迷幻阵法，从中抽出了灵舟设计图。
　　偌大的设计图铺展开来，金铁小人仔细看去，注意力一下子被设计图上，那个完整版的庞然大物给吸引了。
　　身为一个炼器宗师，人族炼器之首，他的眼光极为毒辣，单单一个外形并不能让他产生兴趣，真正让他感兴趣的，是设计图内部的结构，那精妙到极限的结构，让他为之迷醉不已，每一个零件的架构设置都极为合理，哪怕是其中一个细小的零件，都蕴含着隐藏极深的道理。
　　伍天尊很谨慎，仔细的计算了一番这里的用料，以及叶清歌开出的材料，没有多大差别之后眼中闪过一抹精芒：“这个图纸一定是真的了，陛下开出的材料种类此处都能够使用的了，还有这里面蕴含的纹路……”
　　“若是人族底蕴够强大的话，这上面的符文与材料蕴含的强大知识底蕴发挥出来，没准还真有和两大天庭相抗衡的机会，但是……我在想什么呢，怎么可能抗衡的了？”
　　摇了摇头，收回了自己危险的思想，伍天尊化作的金铁小人冷静下来。
　　他张开了嘴，从中取出一个小玉简来，将图纸上的内容用精神烙印到玉简之中，再将图纸恢复原样，放回原位，将阵法恢复，这才跳下了书架。
　　双手掐诀，金铁小人化作了无数细密的颗粒，通过阵法消失在了此地。
　　他不知道的是，就在她触动阵法后不久
　　议事大殿之中，正在和三天尊商议功法事情的叶清歌眼神就颤动了一下，表面上在倾听着一名天尊对功法的看法，心中却是冷了下来。
　　“图纸被触动了，看来这个伍天尊真是无可救药了……既然如此，希望我给你留下的后手，可以给你一个惊喜吧。”
　　摇了摇头，叶清歌继续投入到了功法的讨论之中。
　　学宫功法的讨论并非是单纯的修炼功法，还有许多基础功法都需要参考。这些功法相关的人员早就已经修订完成了，叶清歌将三天尊召集一同商议功法，能够改动的也不多，主要是为了表达对功法的重视性罢了。
　　为此，在后天学宫开幕仪式前，她需要和三天尊在两天内共仪三次，由此表达对功法的重视性，进一步加强学宫对天下人的吸引力。
　　当第一次商议功法落幕时，已经是第二天清晨了。
　　叶清歌离开了议事大殿，正准备会房间休息一会儿，练习自身的技能，就见一名侍女走了过来，恭敬道：“陛下，有一名自称是陛下认识的小姑娘想要求见陛下，让我把这个交给陛下，说看到这个，陛下就会知道她是谁了。”
　　她将一份丝布交给了叶清歌。
　　叶清歌眼中闪过一丝诧异之色，接过了丝布看了一眼，上面被织出了龙凤的图案，在中心还有这一条狭长的河流，旁边是简陋的建筑。
　　“天地决杀阵……来见我的是东皇三太子孔安？不对，应该只是侍女，来传达什么消息吧。”
　　心中微微沉吟，叶清歌点头道：“她现在在那儿，带我去见她吧。”
　　“回禀陛下，小女孩正在接引殿之中，已经等候了一晚了。”
　　侍女回应一声，落后了叶清歌半步，向接引殿而去。
　　作为开皇天庭迎接外宾的接引殿，并非只有一座大殿，而是一个宫殿群的统称，占地面积极大，修建得也极为气派。
　　琼楼玉宇之间，是大片大片的小桥流水，经常可以见到一条条仙鹤在周围嬉戏玩闹，水中金红色的龙鱼游荡。整个宫殿群大大小小的殿宇无数，每一栋都修建的奢华之际。
　　能够在三十三重天之中担任侍女的，修为也都在道境之上。十余分钟之后，叶清歌便在一处大殿之中见到了侍女口中的小女孩。
　　遣散了附近的侍女侍卫们，叶清歌刚刚来到大殿，还没等说什么，就见小女孩站了起来，道：“当日一别之后，俗事缠身，未来得及正式感谢陛下，还请陛下谅解。”
　　叶清歌露出惊讶之色，道：“你是三太子？”
　　她记忆之中，三太子明明是男子之身，却以这幅模样来见自己……她感觉自己发现了不得了的秘密。
　　“当初大太子的事情之后，天庭之中对陛下的意见不少，孤不适合真身来见，还请陛下谅解。”
　　三太子脸上露出尴尬之色，轻咳了一声，连忙转移了话题，说起当初天地决杀阵一别之后的事情。
　　经历了天地绝杀阵，药神也已经陨落，他也失去了继续在那一处世界逗留的心思，很快就发力重新进入了东皇天庭的权力中心，分配到了另一个实权职位上面。
　　客套了一会儿，三太子面色微微一正，道：“听闻陛下将在明天有重大发明造物，不知可有出售的意向？”
　　“可以。”
　　没明白三太子的意图，但叶清歌本来就有售卖灵舟的决定，毫不客气的爆出了自己的预想价格：“这一次的发明造物意义重大，出售价格将在百万极品灵石一台，预定价格为五十万，或者同等价值的矿石……”
　　三太子眉毛微挑，这个价格对于他这个层次来说并不算贵，但也不算便宜，沉吟片刻后，他道：“先给我预订十台吧，定金两天内会送到。”
　　聊了两句其他的话题，三太子忽然道：“听闻陛下得到了药神的典籍，已经培育出了大规模的灵植来，不知此传言可是真实。”
　　叶清歌眉毛微挑，大概明白了三太子此次前来的目的，她摇头道：“只是传言罢了，药神已逝，遗留的东西也早就被下黑手的存在夺走，不知是何存在想要以此来诋毁人族。不过灵植方面朕的司农的确有所心得。”
　　三太子也没有纠结这一点，他正色道：“不知陛下可否有出售的意图，孤愿意花重金购置。”
　　这才是三太子前来的主要目的吗？
　　叶清歌摇了摇头，果断拒绝了三太子的议题，片刻后，才笑着说：“灵植的培育方式还未完善，卖给三太子只会毁了人族名誉，若三太子有所需求，朕可直接出售成品。”
　　三太子秀眉微蹙，小脸上露出沉思之色，半响，才点了点头，咬牙道：“好。”
　　与叶清歌商讨了一番大致的交易情况之后，三太子客套了几句，很快起身告辞，具体的交易内容，自有手下心腹去谈判，并不需要他由心。
　　不过这一次三太子的到来，倒是引起了叶清歌的注意。
　　“我对三太子名义上有着救命之恩，实际上不过是拉着三太子一同入局罢了，三太子应该也是有所猜测。他不是伍天尊那样的人，即使有所恩惠，也不可能违背东皇天庭的大势，以这样的形态出来私下会面，又以购买我创造的造物为由，为后面的灵植购买做铺垫。”
　　“是回到东皇天庭之后遇到了难关，所以想要借助此前的关系来结盟吗？”
　　东皇天庭之中，东皇沉迷研究未知的东西，对朝政疏于管理，以至于十大太子明争暗斗不休，三太子也是其中的佼佼者之一，大致分析了一下，叶清歌就得出了最有可能的结果。
　　“可惜，他不知道，自己作为开场示好购买的东西，才是真正的好东西。”
　　回忆着自己的计划，叶清歌摇了摇头，站起身来，走出了大殿。
　　不管三太子的目的如何，这一次的合作为叶清歌带来了第一笔的生意，灵舟的售出能让叶清歌缓解一下天庭库存的压力，灵植则是长期订单，主力提供的也是短期可以培育的疗伤灵植，最近的一批都将在三个月后提供，这三个月时间，足以叶清歌大规模种植了。
　　回到寝室，修炼了近半个时辰后，叶清歌重新到达了议事大殿，继续剩下的功法讨论。
　　等三次讨论结束，时间已经接近了第二天凌晨。
　　天庭之中没有黑天白夜之分，永远处于白天的状态，将功法定夺之后，叶清歌来到了后方属于女帝的仓库之中。
　　仓库门口，三名心腹侍女早早的等候于此，见叶清歌到来，恭敬行礼，递上了一份清单道：“陛下，您吩咐的材料已经尽数炼制完成，所有材料皆在仓库之中分类放好，还请陛下过目。”
　　“朕知道了，你们先下去吧。”
　　叶清歌挥了挥手，两名侍女应声退下，有一名侍女则有些犹豫，一副欲言又止的模样。
　　叶清歌眼神看去：“有何事直说便可。”
　　侍女深吸口气，担忧道：“在完成图纸上的内容时，我听到消息，东皇天庭的大太子似乎也制造出了类似的东西，已经有风声说，准备在明天放出来展览了。”
　　“无妨，让他放出来即可。”
　　叶清歌嘴角泛起似有似无的笑容来，又很快收敛，侍女一直低垂着头颅，并未看到这一幕，看到叶清歌挥手后，便自觉地退了下去。
　　整个仓库顿时只剩下了叶清歌一个人。
　　她走入仓库之中，一排排零件早已经被堆放完毕，在叶清歌的吩咐之下，一些质量较差的也未被丢弃，都被整齐的堆放与此。
　　将大部分材料挑选了一部分，凑成足够三艘大小灵舟的量之后，叶清歌开始了搭建，不一会儿，三艘大小不一的灵舟便出现在了叶清歌的面前。
　　确定灵舟可以正常启动，检查无误之后，叶清歌将灵舟放入了自己的空间灵戒之中，看了一眼几种不曾动用过的材料，脸上露出了期待之色。
　　“大太子建造的所谓和我类似的灵舟当然不可能是凭空产生，肯定是伍天尊将设计图纸交给的大太子，想要借此来打压甚至污蔑我。我倒是期待，等明天伍天尊发现了图纸上的问题之后，会是什么样的表情。”
　　在灵舟的发展之上，苍辉宗对此的发展有着超过千年的历史在，对于这一项产物的设计图纸有无数种，也有不少出过问题的，建造乃至试验时都没有问题，只有当真正的投入实用，才会爆发出危机来。
　　收敛起伏的心绪，叶清歌离开了仓库，坐上早已经备好的銮驾，前往了学宫所在的方向。
　　三座灵舟搭建完毕，距离灵舟的开学仪式时间已经不多了，也该前往学宫正式开始自己的计划了。
　　与此同时，另一边
　　东皇天庭之中
　　一座东皇天庭下辖的神城之中，万仙来朝，热闹万分，无数道境的存在蜂拥而至，前来参与大皇子这一次召开的新造物发布会。
　　大太子孔安的发布会召开的极为突然，而且刻意选择了女帝早已经蓄势已久的发布会之前，加上两人之间的矛盾，足以引起不少道境存在的好奇心，前来观摩孔安的手段。
　　神城的中心，一块偌大的场地被划分了出来作为展览的场地，一名名东皇天庭的天兵天将镇守于此，甚至还有一名道境五重天的仙官坐镇中心，闭目假寐着，震慑着心怀不轨的仙人们。
　　展会后台
　　孔玄手中握着一枚刻录灵石，上面记录着最后一次测试灵舟时的数据，当看到数据上最高承载负重到达百吨之后，露出了自信的笑容来。
　　这个时代并没有后世的版权概念，但他比先一步拿出灵器造物来，一旦女帝拿出一模一样的，足以对女帝的声誉造成极大的打击，女帝这一个月以来的消息传播，也将都为自己做嫁衣。
　　台前，礼官的声音已经响起，代表着炼器造物的展示会正式开始。
　　没有让孔玄等待多久，当听到外面的礼官提及自己之后，孔玄自信的走了出去。

第52章 革除天尊，人族变法
　　展台之外，人声鼎沸。
　　东皇天庭的礼官将气氛烘托的十分到位，为孔玄的出场做好了十足的准备。
　　孔玄身着正装，背负着双手来到了展台前方，身旁是一名名道境二重天的侍女护卫。被孔玄仿造出来的偌大灵舟紧随其后，在一名名道境妖族化作的天庭力士搬运之下，被放到了台前，被一块偌大的红布包裹着，只能看见模糊的轮廓。
　　“这边是孤今日准备展现给大家的东皇天庭最新造物，真正能够改变世界的产物！”
　　看着下方众道境仙人期待的表情，孔玄露出一个神秘的笑容，没有先介绍灵舟的功能，而是挥了挥手，先让众人感受到灵舟带来的震撼，再进行介绍，产生更大的轰动性效果。
　　后方被特别筛选出来的驾驶者们迅速到位，来到了灵舟的驾驶舱内，熟练的按下了启动按钮。动力炉内，大量安放于此的灵石能量被调动，无数灵力被引导着冲入了一条条细密的纹路之中。
　　在冲到某一个纹路交织的灵力节点之时，灵力细微的波动了起来。
　　灵力的波动很细微，然而对于脆弱的灵力纹路来说，却是恐怖的破坏，经过了数次的测试，已经有濒临极限的迹象，即将破损。
　　只是这一点破损外部根本看不出来，若非全面改造检修，不然根本无法调查的出来。
　　当灵舟起飞的基础工作完成之后，负责驾驶的侍卫按下了收敛红布的按钮。在升空的同时收敛红布，慢慢揭露偌大的灵舟，这是大太子做的改造，用于增加灵舟带来的震撼效果。
　　孔玄也期待地看着灵舟升空，计划之中，在灵舟升空后两个呼吸的时间，红布就会开始收敛。
　　只是……这一次的升空却有了不同。
　　半分钟后，灵舟升空三米，红布尚未有任何动静，孔玄心中安慰自己可能是红布的阵法出现了问题，很快就能调好……一分钟后，灵舟升到了十米半空，红布依旧没有动静，迎着下方无数人疑惑的视线，孔玄心中盘算着怎么处死绘制了红布阵法的阵法师……
　　五分钟后
　　灵舟被红布盖着，徐徐上升到了百米高空，传来一声清晰的咔嚓声，在安静的会场上，显得格外明显。
　　孔玄脸上的笑容顿时凝固起来，这本该是他预算之中最巅峰的时刻，现在的事态发展却明显地不对劲！
　　还没等他有所动作，咔嚓声不断从半空之中响起，最终在一声剧烈的爆炸轰鸣声之中，无数碎片向会场四面八方扩散开去，细小的零件在爆炸余波之下波及了整个会场，乃至会场之外都有不少神城的普通人被波及，哭喊痛呼之声不时响起。
　　这一幕发生得极快，场中不少人反应了过来，想要阻拦，但已经晚了。
　　“查，我要知道究竟是为何？”
　　大太子脸色阴沉了下来，看着乱作一团的会场，心情糟糕到了极点。
　　勉强稳定了现场的情况，等东皇天庭天工们将灵舟的破坏报告出来之后，孔玄终于压抑不住了。
　　“伍天尊，真是好一个人族天尊啊！”
　　他露出一个冷笑来：“好一个庇护人族，好一个交易。果然人族之人就是不可信，之前的所作所为都是为了蒙蔽孤吗？既然想要孤颜面扫地，那就休怪孤不客气了。”
　　“走，回宫！”
　　……
　　……
　　东皇天庭的事情爆发还需要时间来发酵，大太子的事情尚未完全爆发开来之际，叶清歌的銮驾已经来到了圣江学宫之中。
　　天庭共创建了五座学宫，但时间有限，叶清歌不可能一个个参与过去开学仪式，于是便将众人集合了起来，在规模最大，修建最为气派的圣江学宫之中一同召开此次的开学仪式。
　　圣江学宫依江而建，整体面积极大，甚至在旁边的大江之中，也划分出不少地方来，修建江上学宫部分，用于学子们锻炼水系的神通道法。
　　整座学宫随处可见的聚灵阵法，地面为耗尽了灵气的灵石经过了特殊处理后搭建而成，每一块灵石都犹若白玉一般，在聚灵阵法的作用下，内部耗尽的灵气在缓缓的补充之中，只要有足够的时间，就能让这些特殊处理过的废弃灵石重新具备灵气，将圣江学宫打造成真正的修炼圣地！
　　五行神通的修炼道宫分别屹立在学宫的五个方位之上，悟道之地、授道之地、练习场……整个学宫完美容纳了叶清歌此前容纳的细节，各式神通道法都有修炼练习之处。
　　这一次开学仪式的召开地点，便在圣江学宫的江上学宫广场之上。
　　广场直通江面，凌冽的江风吹拂，站在边缘可以清晰感受到江风的凌冽，但离开了边缘，有着阵法的影响，凌冽的江风就化作了宜人的微风吹拂。
　　这一次的开学仪式并非单纯的开学仪式，还有叶清歌做了一个月的炼器宣传，宣扬人族的炼器实力，除了五万广场中心的学子之外，还有不少在中心之外被安排了观看位置的各族强者早早等候于此，准备一览叶清歌的表现。
　　早在学宫建造之际，早就做了相应的安排，天庭天工乃至阵法师们布置下了空间阵法，容纳下十万人也绰绰有余。
　　当叶清歌的銮驾出现于学宫上空，顿时吸引了所有人的目光。
　　叶清歌坦然处之，从銮驾之中走下，来到高台之上，正准备宣布开学仪式的正式开启，远方一道声音忽然传来，盖过了全场的声音：“开皇陛下，听闻传言说陛下将在这一次开学仪式上拿出的炼器产物，是抄袭的东皇天庭大太子殿下产物，不知此传言是真是假？”
　　偌大的广场一下子安静了下来，外来的人不少人都是因此传闻而来，想要一睹真假，但真正这样直接问出来的还真没有。
　　仿佛被这股气氛感染，不少学子的眼神也变得怪异起来。
　　“流言终究只是流言，半个时辰之后自见分晓，现在，开学仪式开始。”
　　叶清歌面色平静，眼神示意身旁的隆博士开始仪式。
　　东皇天庭发生的事情，身为天庭天帝她自然是得到了第一手的消息，但其他仙人的消息传递还没有那么快，半个时辰，一个小时的时间，待这件事真正发酵起来再来回应，才能真正起到效果。
　　隆博士应了一声，开始了开学仪式的讲述，之后是来自天庭的各个学宫博士、负责学宫的仙官。
　　第一次开辟学宫的开学仪式，又有着叶清歌在身后看着，众博士都在奋力进行着宣讲，成功让点燃了首次参与此类仪式的学子们的激情，让不少学子对往后的学宫生涯心向往之。
　　待半个时辰时间过去，叶清歌能够敏锐感觉到，下面不少道境仙人的表情都发生了微妙的变化，整个仪式的气氛随之发生了微妙的变化。
　　最后一名仙官正好将宣讲结束，叶清歌走入了台中，声音清冷：“半个时辰时间已至，想必诸位已经得到了东皇天庭大太子的消息了吧，那么现在，朕可以给你们回答了。”
　　“从时间而论，灵舟之事朕早已在一个月前就已经开始了预热，三天前宣布将在此次开学仪式上展览，而东皇天庭的大太子，不过昨日才突然宣称打造出了灵舟这等超凡之物，此为第一！”
　　“从质量而论，朕设计的灵舟最大足以负重百吨，只要灵石足够，足以升到万丈高空，奔行百万公里而不坠毁，大太子的灵舟却连百米高空都无法承受，此为其二。”
　　叶清歌看向身后，一名侍女会意退下，不一会儿，就见一名名天兵天将带来了大量的金铁之物，运送到了最大的灵舟之上。
　　无数金铁就此堆放在灵舟最显眼的甲板上，堆积成数座小山，极具视觉冲击力。
　　将早已经准备好，刻录了灵舟行事方式的玉简交给一旁的侍女，侍女来到了最大的灵舟驾驶舱之中。
　　作为展览，最大的灵舟驾驶舱是全透明的，其他人可以清晰地看到，侍女吸收着玉简上的信息，找了好一会儿，才找到了启动按钮按下。
　　动力炉之中，澎湃的灵力扩散整个灵力线路，偌大的灵舟徐徐从地面升起，越往上拔高的速度越快，不出五分钟的功夫，就到达了离地千丈的距离，整体平稳无比，甚至连堆放在上面甲板上的金铁都不曾颤动几下，看得众人惊叹连连。
　　直到升到了万丈升空，肉眼之中只剩下了一个小小的点，灵舟才在众目睽睽之下降落而下。
　　叶清歌适时道：“第三点，也是最重要的一点。整个灵舟的制造设计过程朕都有所记载。根据灵舟使用的不同情况，设计了三款用途不同的灵舟。大太子可否拿得出灵舟设计过程来？可否拿得出灵舟是他所设计打造的证据？”
　　“具体结果如何，公道自在人心！”
　　她目光向下看去，传来质疑声音的外族汇聚之地已经变得一片平静，原本眼神有些怪异的学子大多数都已经恢复了原样，轻舒了口气。
　　叶清歌将这些人的表情尽收眼底，心中却并不满意。
　　一直以来，人族在四大后天生灵种族之中都位居末位，以至于不少人族都有着不自信的感觉，这样的感觉已经深入了人心，想要根除，不是一天两天的事情。
　　她眼神锐利起来，将自身气势渐渐绽放开来，语气前所未有地高昂：“朕今日来此参与开学仪式，也是为此事而来。”
　　“十万年前，世间修行之法未曾出世，面对神魔的肆意玩弄，面对危险纵横的荒野妖族，人族先祖可曾依赖过外力来苟且偷生？没有！所以人族能够从无数妖族之中脱颖而出，依靠自身力量一步步成为了超脱妖族的大族，在后天生灵之中自立一族。”
　　“五万年前，修行之法崛起被神魔天庭顾忌，全面禁法之时，吾辈人族可曾畏惧过半分？没有！所以人族能够与后天生灵一起等到修行功法的燎原大火燃起，在两个月前击杀神魔天庭，推翻神魔天庭，真正摆脱了血食玩物的命运。”
　　“时至今日，蛮荒无道的时代已经过去，神魔天庭的时代已经过去，人族开皇天庭已经成立，朕问尔等，可曾忘记人族先祖们对抗在蛮荒无道的时代对抗天地，独立一族的精神，可曾忘记吾辈与神魔一战的精神？”
　　叶清歌的声音越来越大，越来越是洪亮，天神变随之而动。澎湃的神力转化之下，体内神力迅速跨越了极限，脑后道境光轮浮现而出，道境六重天的恐怖气势绽放而出，令天地都为之变色。
　　“没有！”
　　一名名学子纷纷怒喝出声，声音盖过了江水滔滔的声音，甚至震荡得整条江水都颤动了起来，泛起层层波澜。
　　不少前来观看的东皇天庭和鸿蒙天庭之人都露出了惊容来
　　“很好。”
　　叶清歌这才满意地点了点头，平静道：“看来大部分人都不曾忘却先祖精神，没有忘记人族的立世之本，但人族数量众多，终究有几个人渐渐忘却了初心。”
　　“伍天尊，盗窃灵舟设计图给予东皇大太子，辱没人族精气神，数典忘祖，做出出卖天庭之事，即日起剥夺天尊之位，永镇归墟；东皇大太子意图串联天庭天尊，从即日起永久拉黑，永世列为禁制交易对象，若有交往，当以叛族罪论处。”
　　“人族之物，可以接受正常交易，可以接受正常买卖，但绝不接受如此偷盗行为，还将如此罪名扣在人族头上，相对人族图谋不轨着，必然永世拉黑，不得踏入人族一步。”
　　不少外族天庭的人倒吸口凉气，没想到这一次叶清歌的回击如此狠。
　　革除天尊，拉黑东皇天庭大太子，这一番举动一旦履行，将对眼下的局势产生极大的影响。
　　有人沉思着叶清歌这一番举动的深意，也有人思考着叶清歌话语之中的含义，特别是叶清歌说出可以交易之后，让不少看出了灵舟背后前进的人动了心思。
　　看着下方沉思的众人，叶清歌顿了顿，继续道：“人族隐忍了太久了，天庭也沉寂了太久，以至于让不少存在忘记了人族能够成为后天生灵四大种族的根本。度过了艰难的蛮荒时代，渡过了神魔时代，到达了崭新的天庭时代，人族不必继续隐忍下去了，也是时候展露一些锋芒了。”
　　“崭新的时代，就要有崭新时代的法则，天庭新法，从神通道法开始。”

第53章 伍天尊之死，叶清歌的黑历史
　　“这天下功法众多，但门户之见，身体适应等原因，导致修行者的数量始终上不去，相比于人族数量的庞大，修仙者的数量不过微不足道的一部分，仙人更是少之又少。”
　　“为应对此局面，朕与三天尊共同商议讨论了基础功法、基础剑法、基础刀法等适应性极强的修行功法，能够应对世间人族无法修行功法的问题。从五学宫为起始，传授基础修行之法，人族之人皆可修炼，人人都将拥有成仙之际！”
　　“从即日起，朕将担任五学宫的荣誉院长，不定时传道授业，欢迎诸位学子前来听讲，学宫之中的学子想要毕业，必须留下自己的最强神通道法，永传后世，让学宫能够真正薪火相传下去。”
　　“此规定将由朕为始，朕的修行功法将封录与学宫之巅，能够为人族，为天庭做出杰出贡献者，方可修行朕之功法，习得朕的神通道法。”
　　叶清歌往脑后一挥手，道境光轮之中折射出一束光线来，在叶清歌的掌心之中汇聚成一枚半个拳头大小的圆珠，内部仿佛蕴含着一个新的天地一般，令人望之不禁心神沉迷。
　　正是女帝的功法传承！
　　这也是女帝提出来的提议，到了女帝这个层次，修炼功法的确重要，但已经不再是必需品了，每个到达这个层次的修行者，都会将功法改造成最适合自己的，她交出来的，则是最初获得的版本，哪怕被别有用心之人获得，也无法根据此推演出女帝现在功法的破绽来。
　　由此作为激励，效果却是最强的。
　　台下的学子表情也反应了这一点，当叶清歌做出这个举动之后，整个广场都彻底沸腾了起来，就连台上的博士们眼神都狂热起来，恨不得成为学子，争取一个获得女帝功法传承的机会。
　　顿了顿，待台下热情平息了一点，叶清歌这才继续道：“神通道法之奥妙难以用语言形容，在神通道法之上，世人以半神为尊，认为半神施展的神通道法蕴含了天地大道；肉身神通之上世人又以妖族为尊，认为妖族肉身天生比人族要强，相比于两族，人族一无是处。”
　　“但实际上是如此吗，并不尽然。人族先天在两方面比妖族人族要弱小，但也因此拥有着两族无法比拟的成长潜力。”
　　“半神在神通道法之上虽强，但受到先天限制，无法修习自身先天属性之外的神通道法；妖族肉身神通虽强，但也正因此，疏于剑道、刀道等近战大道的练习。”
　　“希望有朝一日，汝等能在神通道法上力压半神，近身搏斗之中力压妖族，神通道法之变法方能算成功！”
　　话音刚落，下方突然迸发出两股接近道境五重天的强大气息来。
　　只见一道没有透露，以双乳为眼，肚脐为口，浑身被细密的道纹包裹的神人虚影升起，哈哈笑道：“好一个神通道法力压半神，开皇陛下果然好气魄。既如此，我也不欺负你，半年后，吾鸿蒙天庭便率年轻一代来讨教神通道法之术，不知开皇陛下可敢答应？”
　　另一边，一名狼首人身的妖族面色平静，道：“开皇陛下志向远大，吾等东皇天庭也想讨教一番，开皇陛下所谓的近战力压妖族是个什么样的能力，好让族内小子明白一番天高地厚，还请开皇陛下成全。”
　　叶清歌平静点头：“可。”
　　整个现场顿时响起了熙熙攘攘的讨论声来。
　　半神哈哈大笑，狼首妖族则是行了一礼，相继告辞离去。
　　叶清歌也没有理会，平静道：“新法第二变，由民生起。民生为人族壮大之基，只有人族百工兴起，才能从根本上让人族从根本上开始崛起。”
　　“大力发展天工造物，一个半月后，正式开始百工匠神大赛，百工之人皆可参加，最终筛选出一位匠神，将由朕亲自封号，天尊此神威。此后每年一次，只有始终屹立于行业顶尖之人，才可称之为匠神。”
　　第二变的介绍很是简短，大多数人都不过半知半解，但是却没有深层的体会。只有极少数见识过叶清歌天工造物，体会过民生带来重要性的强者们，才知道这一招的重要性。
　　天工造物上拥有上百种职业工匠，这一个大赛一旦成功举办，天神赐福，将成为工匠们奋勇向上的动力，这一份动力将源源不断地助长一个个职业的传承与推广，一旦大势形成，人族的民生将以爆炸的速度开始增长。
　　底层的民众一旦强大起来，人族将真正形成气候，由此成为东皇天庭与鸿蒙天庭的大敌……不少两大天庭的人都开始皱眉思索起来，该如何抵制人族的崛起。
　　“新法第三变，人仙平等，不忘初心！”
　　叶清歌声音平静，传遍全场：“自修行之法传遍后天生灵之日起，就是为了保护自己，保护种族不被神魔欺凌而修行。”
　　“如今神魔天庭以灭，每一名道境神人，乃至踏入修行之徒的修仙者，当牢记初心，以庇护族人，造福一方，保卫天庭为己任。倘若修行只为了高高在上的地位，肆意自己的欲望，所做所行之事与神魔何异？”
　　“屠龙者终成恶龙！”
　　“朕不想将人族天庭打造成为下一个神魔天庭，不想与无数后天生灵们的努力终究付诸流水，勿要成为下一个神魔。”
　　“仙有仙法，人有人法，仙人分制，此后万法将以此为根基定制，真正将开皇天庭打造出神人共尊之世！”
　　“曌在人族开皇天帝之位一日，便将竭力履行承诺，此言天地可鉴之。”
　　轰隆
　　天穹震动，江面狂风大作，一条条祥龙从江面上游荡起来，天穹之上也是祥云密布，无数雷霆闪烁，爆发出震耳的响声来，仿佛叶清歌的话语得到了天地的响应一般。
　　她的话语并不响亮，借助灵气才传遍了全场，但是对于在场的人与其他天庭的道境仙人来说，却是震耳发聩。
　　哪怕许多人只能迷迷糊糊的领悟部分意思，也能从中领悟出震撼人心的意境。
　　忽然，下方学子之中，一名少女站起身来，朗声道：“开皇陛下，您这般将人族变法宣告天下，就不怕被他族学去吗？”
　　“若他族能将思想推行，天下将在不现当初神魔之位，若是如此，即便被学去又有何妨。”
　　叶清歌朗笑一声，道：“且此法由人族预先推动，你们将是此法的第一批执行者，朕相信学宫学子们能贯彻此法，由此成为治理天下之才，始终让人族的变法领先他人，即便其他天庭习之又有何惧？”
　　少女心中打动，施了一礼，恭敬道：“陛下大气魄，幻枫服了。”
　　幻风？这个名字有些熟悉，叶清歌想了想，似乎在侍女递交上来的名单之中见到过这个名字，是新入学宫之中，几个炼器方面的天才之一，被记录下来过。
　　她将这个名字记下，走下了讲台，离开了此地。
　　叶清歌离开后许久，整个广场还是一片安静，以至于叶清歌的离去，也没有几个人发现。叶清歌最后说的第三变让他们陷入了沉思，隐约觉得自己抓住了什么关键，却又仿佛什么都不曾抓住一般。
　　相比于广场上的学子、博士等开皇天庭的人，来自东皇天庭和鸿蒙天庭前来观礼的人心中的震撼要大得多，甚至连此前的对付人族的想法都被下意识的遗忘，陷入了深思之中。
　　屠龙者终成恶龙，不想成为下一个神魔天庭……
　　两句话始终盘旋在他们心头，让他们联想到了自己的天庭。
　　“我们的天庭，会成为下一个神魔天庭吗？”
　　他们扪心自问，回想自己天庭天帝的表现，天庭之中踏入道境的仙人表现，一时陷入了沉默之中，不敢说出自己心中推演出的答案。
　　“开皇天庭有此开皇天帝，人族兴盛已成定局，若没有改变，只怕要不了多久，人族天庭将真正凌驾于吾等天庭之上。”
　　他们心头无数心思起伏，一时只觉得口干舌燥，有种头皮发凉的感觉。
　　但是……无可奈何。
　　只有女帝这个身份，才能提出如此变法，也只有人族这样的种族才行，以其余两族的情况，哪怕是天帝出面，想要真正推行也是难上加难，想要完成第三变基本不可能。
　　……
　　……
　　学宫之中，学子们和观礼者的震撼叶清歌没有管，此刻的她已经回到了天庭之中。
　　人族五大天尊，必须有一位要镇守边疆之地，除了开始天庭成立之时外，便不在天庭之中。
　　早在学宫之中宣布剥离伍天尊天尊之位之前，她就已经让其余的三天尊时刻紧盯着伍天尊。回归天庭之后，她第一时间便得到了三天尊的消息，走下銮驾之后，身影隐没于虚空之中，向四天尊的方向而去。
　　“情况如何。”
　　叶清歌背负着双手，语气清冷。
　　老天尊上前一步，恭敬道：“回禀陛下，自陛下吩咐起，臣等便寸步不离，时刻紧盯着伍天尊的动向，这段时间里，伍天尊并无外出的迹象。”
　　“那便准备动手吧。”
　　叶清歌伸手一抓，将摄魂铃从储物灵戒之中取出，又取出两件同等级的锁链形状道器与长枪装道器，交给了三天尊。
　　三天尊恭敬领命，老天尊拿出一道谕旨，与三天尊呈包围之势将伍天尊的住处牢牢包围在内。
　　“陛下谕旨已到，伍天尊还不出来领旨！”
　　老天尊威严的声音传遍天尊府，不一会儿的功夫，府门打开，伍天尊的身影从中走出，微微欠身行礼：“伍天尊已至，还辉天尊请宣读谕旨。”
　　老天尊面目威严，沉声道：“伍天尊盗窃人族机密，秘密与东皇大太子交易，构成通敌叛族之罪。念曾经功绩，从即日起剥离天尊之位，永镇归墟，永不录用。”
　　伍天尊面色大变，双手抱拳道：“此事定为误会，罪臣对人族赤子忠心日月可鉴，还请明……”
　　他的话还没说完，老天尊就冷冷一笑，伸手向前一点，道：“这点小手段就别耍了，动手吧，别给他逃跑的机会！”
　　眼前的“伍天尊”身体顿时僵硬起来，在老天尊的一击之下，身体化作一堆破烂的神铁，被扭曲成了一团。
　　轰
　　与此同时，天尊府两旁，封天尊和荣天尊悍然动手。荣天尊是人族武道开创者，身材健壮无比，握着叶清歌交给他的长枪猛地一砸，整个天尊府直接被从中砸成了两半。
　　一道身影悍然从中冲出，想要逃离天尊府，还未来得及远离，就见一道锁链从后方冲了出来，最前方的钩子硬生生刺破了身影的皮肤，将身影牢牢紧锁。
　　“事已至此，还想着逃跑，莫非你要抗旨不遵不成吗？”
　　封天尊冷声道。
　　伍天尊面露疯狂之色，一把将钩子从身上扯开身上的锁链，身体化作无数神铁四散，一边怒喝道：“你们三个才是胆大妄为，居然假传谕旨屠杀天尊，你们莫非是要谋反吗，我要见陛下。”
　　“老伍，此刻束手就擒，吾等还能念及旧情不下重手，若你再冥顽不灵，休怪吾等手下无情了。”老天尊站在伍天尊面前劝说着：“再动手下去，你就是抗旨不遵的谋逆大罪，到时候就不是永镇归墟那么简单了，收手吧。”
　　伍天尊哈哈大笑，身上无数神铁的光芒闪跃，整个人宛若变成了神铁造物一般，毫不犹豫的一拳向前轰出，打的虚空紊乱，无数空间裂纹爆发出来，居然一击将荣天尊击退。
　　他冷冷地看着老天尊，道：“我的一切都是为了人族，我有什么错？”
　　老天尊声音也冷了下来，手中摄魂铃出现，道：“盗取人族机密献于东皇大太子，此等大罪被陛下当场抓获，证据确凿，还不知错？”
　　他轻轻摇晃手中摄魂铃，道境五重天的实力爆发，一股强大的摄魂之力爆发，让伍天尊都一阵神魂摇曳。
　　不过他很快就稳定了心神，整个人犹若一尊大型神铁傀儡一般，脸上的表情也在生硬的面容下便的更加扭曲狰狞起来，一拳砸向了老天尊：“我这是在为人族谋后路，你可知道东皇天庭有多么强大吗，你知道吗？”
　　这一拳太过强大，老天尊连忙躲避，身后封天尊手中锁链闪动，猛地刺破了神铁傀儡的手臂，猛地想回一拉，冷然道：“不可救药，自从蓉儿死去之后，你就变得越来越无可救药了，还要自误下去吗？”
　　听到蓉儿的名字，伍天尊眼中的疯狂更甚，伸手缠绕了一圈锁链，猛地一拉，居然硬生生将封天尊拉了过来，伸手一挥，附近无数建筑拔地而起，其中的神铁、金铁汇聚，构成无数神兵向着封天尊袭来。
　　他对于刀道剑道等大道不通，但在炼器之道上却是人族顶尖的位置，哪怕是临时炼制的武器，也都在精妙的控制之下有了接近道器的威力，加上修缮天庭的职务，早就对天庭阵法了若指掌，借助附近天庭的阵法之力，居然硬生生迸发出了道器的威力来。
　　大战一触即发！
　　人族五天尊实力原本相差无几，凭借着天庭阵法之力，伍天尊也没有以一抵四的能力，奈何一位天尊镇守边疆，剩下的三人哪怕有着叶清歌给的强大道器在，居然一时也无法奈何伍天尊。
　　道境五重天之战席卷了大半个三十三重天，无数建筑被余波轻易崩裂，若非叶清歌事先就有了准备，让这里的侍女侍卫离开，只怕早就造成死伤无数了。
　　“都给我滚，我要见陛下！”
　　抓住一个机会，伍天尊暴吼了一声，张开大嘴。
　　此刻的他整个人都化作了神铁傀儡的样子，嘴巴之中炽热的火光汇聚，连神铁都有液化的迹象，一股炽热的火流席卷出来，大道法则之力蕴含其中，带着恐怖的毁灭性力量，居然硬生生的逼退了两名天尊。
　　趁着这个功夫，他疯狂向外逃亡。
　　三十三重天，三十二重天……依靠着对天庭阵法的了解， 他的逃遁速度极快，三天尊一时都无法追赶得上。
　　就在即将逃出最后一重天时
　　刷
　　一道细小的剑气突然袭来，原本还一脸喜色的伍天尊脸上笑容顿时凝固，失声道：“陛下……”
　　他的声音还未发出，这一道剑气便来到了身上。
　　没有造成任何伤害，当剑气临身时，便自动钻入了伍天尊的体内，封锁了他身上每一个灵气节点，将他修为彻底封锁。
　　身后，三天尊赶到。封天尊手持锁链将他牢牢捆缚，尖头刺破了他的手臂，将他固定起来；荣天尊长枪划破长空，刺破了他的喉咙，最后老天尊赶到，手持摄魂铃，灵力驱动之下，笼罩在了他的头顶，将他的神魂封锁，不给他丝毫逃遁的机会。
　　“逃犯已经抓住，押送归墟镇压！”
　　老天尊抓住伍天尊的颈脖，将他带到了早就准备好的押送座驾之上。
　　伍天尊却没有管这些，他的思维已经彻底混乱了。
　　“这些年来，我错了吗……”
　　低声呢喃着，恍惚之间，他仿佛回到了当初代表人族出席妖族与鸿蒙天庭的交流会上的场景。
　　从身为人族炼器第一宗师的自信骄傲，到被两族炼器师的无情打击。
　　相比于两族，人族起步较晚，不论是底蕴还是其他方面都远远不能及，这一记打击几乎是致命的，差点将他彻底压垮，好在最后的关头，遇到了他的妻子青婉蓉。
　　同为代表人族参与交流会，青婉蓉代表的却是人族炼丹师，凭借着对草药的药性敏锐把控，一举带领人族炼丹师夺魁，甚至有着小药神之称。
　　在青婉蓉的帮助之下，他慢慢重拾信心，汲两大天庭炼器之所长，融汇于自身的炼器之道之中，很快就开始制造出无数辉煌的人族建筑，大兴人族炼器之道，即便在妖族与半神族之境地位也不低。
　　凭借着炼器之道的影响，他一步步登临到了人族祖老之位。
　　相比之下，炼丹的发展远没有炼器来的辉煌，青婉蓉的技术陷入了瓶颈之中。依靠着青婉蓉的鼓励与强大的信心之下，他一路披荆斩棘，终于坐到了如今的地位。
　　脑海中无数画面闪过，他脑海中的画面最终定格在最终之战中，疯狂拯救伤员的靓影在后天领袖围剿神魔天帝一战之中，青婉蓉被阵法之中击飞出来的东皇碾压至死的画面。
　　道境六重天的强者，自始至终甚至不曾正面动过手，甚至身体碾压了青婉蓉一名道境三重天的强者都没有丝毫感觉，直接投入了战场。
　　那一幕对于他来说，却是信念的坍塌，让他深刻了解到了境界的差距。
　　他眼神重新坚定了起来：“不，我没有错，我一定会证明，我做的都是对的，只要陛下再给我一个机会。”
　　等他回复了一点神志时，发现自己已经到了归墟之地。
　　这是一个巨大的旋窝海眼，传言诸天万界的海域都将归流于此。无数海水向下冲去，传出滔天的声音来。更有无数死寂、毁灭之气弥漫四周，对于道境仙人的修行都有着极大的影响，甚至还有死亡的危机。
　　几名押送他而来的天庭之人露出厌恶之色，当临近归墟之后，毫不客气的将他押送出来，推了下去，这才回去。
　　伍天尊毫无知觉，心中还在回想着自己的事情，迷迷糊糊之间，他似乎看见面前站着一名长发虚影，只是他的视线已经变得模糊，神铁傀儡化的身体对视觉影响极大，他的修为被封锁，根本无法解除，只能看个大概。
　　心中的脸渐渐和眼前重合，他忍不住低声道：“是你吗，婉容……”
　　回应他的是一剑。
　　随时将斩杀伍天尊的剑丢弃，大太子露出厌恶之色，看向了开皇天庭的方向，咬牙切齿：“该死的杨曌，害得我不得不到归墟来暂避风头，等事情过后，我们没完！”
　　……
　　……
　　伍天尊的死，叶清歌没有看见，当伍天尊被抓之后，她便离开了女帝的身体，回归了本体。
　　感官尚未恢复，叶清歌还没来得及查看系统奖励，就见一股温暖的感觉从嘴唇传来。
　　她的感官还未恢复，迷迷糊糊之间只看见燕夜安拿着什么东西放在自己嘴边，嘴中还在说着模糊不清的话语。
　　“乖，小心点，别沾到嘴边了。”
　　轻柔的话语，仿佛在哄着小孩子一般，叶清歌感官尚未恢复，下意识的张开嘴吃了一口。当微甜的温暖感觉从口腔传来时，她的感官才恢复。
　　附体女帝期间身体的记忆汇入脑海之中，原先感官问题无法听清的声音也一同传来，当明白了燕夜安说的话后，她的身体顿时一僵，脸上温热起来。
　　妈耶，我刚才都做了些什么！

第54章 真香！
　　仔细思考，冷静分析……不管怎么想都好羞耻！
　　不论叶清歌心中怎么寻找理由，都无法摆脱那种羞耻的感觉，反倒加强了心中的耻辱感，让她脸上更加滚烫了起来。
　　穿越过来已经有四五个月，虽然已经习惯了女孩子的生活，对于女孩子的好奇也早就在第一个月里的探索之中完全消耗殆尽，但不代表她心里就完全变成女孩子了。
　　在心底深处，她还有着曾经身为男性的自尊，无论怎么想被投食这种事情都太羞耻了啊！
　　通过系统传来的记忆，她知道附身女帝的这段时间里系统的托管终究比较机械，肯定不如她本人，另一方面，性格托管的也较为软萌，由于身体恢复的关系，晚饭并不足够叶清歌吃饱，所有才有了眼前的画面。
　　眼前的粥是燕夜安家中大厨特意烧起来的，听闻内部含有妖兽肉，具备极强的能量，对于身体恢复的帮助极大。
　　拥有着噬灵术的技能，叶清歌能够清晰感受到体内热流涌动，粥中蕴含的妖兽肉力量被飞速吸收，让她恢复的速度大大加快。
　　察觉到叶清歌的异样，燕夜安小脸凑了过来，额头贴在了叶清歌的额头上，担忧道：“你没事吧，脸怎么这么红，是我这碗妖兽肉的问题吗，要不要我叫医生过来？”
　　“不，不用……我没事。”
　　感受着近在咫尺的呼吸声，叶清歌感觉自己心更乱了。
　　几个月里，她已经习惯了和其他女孩子接触，早已经达到了泰然处之见怪不怪的程度，可当燕夜安的脸凑过来时，她才发现不对劲，莫名其妙就破了功。
　　我不对劲！
　　狐疑地上下打量了叶清歌一番，确定叶清歌没有说谎之后，燕夜安也只以为是妖兽肉的恢复产生了效果。
　　勺子在特制的保灵碗之中舀了一勺，燕夜安继续将勺子递到了叶清歌的面前。
　　看着眼前彭香四溢，在保灵碗之中还蕴含着丰富灵气的灵肉粥，叶清歌陷入了沉思之中，脑海中不禁回想起系统给自己的记忆之中，那带着些许甜味的鲜美味道。
　　尊严还是美味，这是个艰难的抉择。
　　看叶清歌没有继续开口，燕夜安忧心道：“是灵肉粥味道不好吗？”
　　“不是。”
　　燕夜安脸上露出失落之色：“是讨厌我了吗？”
　　“也不是。”
　　“那么……”
　　“……我吃！”
　　燕夜安话还没说完，叶清歌果断张开了嘴。燕夜安脸上的沮丧顿时消失，转而化作满足的微笑，将勺子送入了叶清歌的嘴中。
　　温度不烫不冷，保持着温暖的温度。一丝丝甜味和经过特殊处理的妖兽肉鲜美味道完美融合，送入口中入口即化，让叶清歌有种味蕾被引爆的感觉。
　　刚苏醒时感觉未曾恢复，系统记忆给她的感觉，也远没有亲身体验来得好，当真正吃到灵肉粥之后，她才明白什么叫做美味。将灵肉粥吃下肚子，浑身暖洋洋的感觉更让她通体舒泰，仿佛泡澡一般。
　　十余分钟后，燕夜安心满意足地完成了投食，开始收拾餐具。她没有告诉叶清歌的是，这份灵肉粥其实是她亲手所做，早就带来了，之前不过是看到叶清歌刚好肚子饿，于是找了个借口是家中大厨所做，以此得到最真实的反馈。
　　得到了叶清歌满足的反应后，她放下了心来，只觉得心满意足。
　　躺在床上，结束了投喂的叶清歌一脸怀疑人生。
　　我是谁，我在哪儿，我在做什么。
　　美食一时爽，过后火葬场。吃的时候叶清歌完全沉入了美食的美味和身体带来的愉悦感官之中，可事后回想起来，叶清歌只觉得无比羞耻，简直就是一生的黑历史。
　　但是……它真的香啊！
　　心中无数思绪碰撞，叶清歌的情绪慢慢恢复了过来。只要她脸皮够厚，这些东西都将不是问……不对，她身为病人，被好友投食不也是正常的操作吗，女孩子的事情能叫羞耻吗？
　　“夜宵吃完了，现在已经是九点半了，我还有一个任务需要完成，也该走了。”
　　燕夜安收拾完餐具，声音打破了叶清歌的思绪。
　　叶清歌这才注意到，燕夜安此刻还身着镇魔司的工作风衣，随时准备工作的模样。
　　燕夜安站起身来，继续道：“明天我再来看你，今天你先好好休息吧，如果有事情，随时可以按床上的按钮叫护士来帮忙，这里是vip病房，二十四小时有值班护士候着，切记以身体为重，一旦有异常情况发生，立刻叫护士，我还等着你伤好了和我一起完成任务呢……”
　　“放心吧，我都知道的。”
　　眼看着燕夜安大有继续唠叨下去的意思，叶清歌连忙点头。
　　燕夜安这才有意未尽的止住了话语，再次告别后，带着东西离去。
　　房门关闭的声音响起，整个病房之中顿时只剩下叶清歌一人。
　　叶清歌将注意力放在了系统面板上，查看此前未来得及看的任务评分奖励。
　　【宿主完成紧急任务，获得以下奖励：5000积分、剑道初解】
　　【宿主任务完成度优异，成功获得奖励加成，具体获得如下奖励：3000积分、五元神通篇二层】
　　【由于宿主任务质量优异，获得积分双倍加成，本次获得积分如下：16000积分】
　　【根据宿主附身女帝的经历，已自动更新兑换列表】
　　“一万六千积分……这一次的任务，赚大了！”
　　叶清歌倒吸口凉气，她还没在一个任务之中，获得如此多的积分过：“而且这个任务之中获得的最大好处，并非是积分，一个剑道初解，起码价值七八千积分，乃至上万积分。五元神通第二层，哪怕只是个火元神通篇都价值一万四千积分……这才是真正值钱的东西！”
　　一次任务，成功获得上万可调动积分，还有价值数万积分的神通道法，叶清歌心满意足。
　　她打开系统商城，一边浏览着自己的个人面板，准备对照自己的个人面板，选择合适的疗伤丹药来，加快出院的时间。
　　只是看到自己个人面板上的数据后，她停下了动作。
　　【姓名：叶清歌】
　　【修为：神醒九重天】
　　【技能：鸿蒙道典（小成）、五元神通前两层（入门）、噬灵术（小成）、天神变前三层（小成）、基础刀法（入门）、玄天封魔术（入门）、乙木复灵术一层（小成）、浩然正气（入门）、心灵幻术（入门）、剑道初解（入门）】
　　【状态：重伤恢复中（预计25:18分钟后完全恢复）】
　　附身女帝期间，叶清歌的锻炼之下，成功将天神变前三层锻炼到了小成境界，乙木复灵术也是如此。
　　叶清歌只看了一眼技能栏，更让她惊讶的是技能栏下的状态栏。
　　“通过系统还能看自己的状态吗，还有预计恢复的时间！”
　　叶清歌有些惊讶，不过没有深究的意思，刚开始附身苏清儿时，她也看到过苏清儿的状态，不过没有这次这样清晰，还展示了具体时间。
　　完全恢复时间还有二十五个小时，但出院并不一定需要完全恢复，只需要恢复大半即可，剩下的伤势已经可以回家养了。
　　“明天，应该就能出院了。”
　　打消了购买疗伤丹药的想法，一天的时间叶清歌还是等得起的，一枚能够加快恢复时间的疗伤丹药价值不菲，叶清歌可不想浪费积分。
　　现在已经是九点半，习惯了修炼代替睡眠的叶清歌因为伤势无法修炼，又没有困意，一时有些无法适应。
　　她沉吟了片刻，拿出私人晶脑来，打开了宁城论坛看了起来，不到半个小时的时间，她又放下了私人晶脑，无奈地揉了揉额头。
　　妹妹和闺蜜空思萌都喜欢逛宁城论坛，让叶清歌对宁城论坛也充满了好奇。不过一直以来都在忙于系统附身的事情，或者学习或者抓捕阴魂，完全没有空去探究宁城论坛究竟是什么。
　　这次难得空下来，她准备看一看妹妹和空思萌如此推崇的宁城论坛究竟是什么模样，但结果却让她大失所望。
　　宁城论坛之中，除了几个较有意思的新闻之外，大多数都是宁城中人随意发的帖子，偶尔还能看到几个自称看到了阴魂的帖子。
　　这些贴子大都只存在了几分钟，甚至有些一分钟都不曾存留，叶清歌点进去后，展示的就是404的页面，极少数点进去的，描述的内容也无法让叶清歌感兴趣。
　　身为镇魔司成员，叶清歌也参与了多次阴魂事件，之前更是与厉鬼一战，根据她的经验，这些帖子里描述的多数不过神醒层次的阴魂，对她来说可以轻松镇压，自然兴趣缺缺，也就普通人会有兴趣观看。
　　但很多阴魂的力量来源就是恐惧，还有不少阴魂能够隔着灵网盯上普通人，这样的帖子注定不可能长久存在下去，一旦冒头就会被删除和谐。
　　论坛无聊，这个世界的游戏也并没有什么特别好玩的，对于经历过前世游戏的叶清歌来说兴趣缺缺。她放下了私人晶脑，百无聊赖起来。
　　沉吟片刻，她点开了系统面板。
　　“今天的自由穿越还没有使用，明天还有一天修养时间，自然不可能什么都不做，女帝已经附身过，明天就附身机会苏清儿或者封灵秀，继续完成任务刷积分吧。”
　　“今天和明天的自由穿越，正好可以看看谁的任务是眼下最适合完成的。”
　　眼神在苏清儿和封灵秀两人的栏位上流转了一番，叶清歌最终选择了苏清儿，封灵秀上次自由穿越查看情况已经使用过了，倒是苏清儿已经有段时间没有去了。
　　她准备今天先看看苏清儿的情况，明天自由穿越的机会留给封灵秀，最后根据两人的情况预判之后的任务，选择相对来说，最容易完成的来做。
　　眼前一黑，待视线渐渐恢复后，熟悉的狂野风格寝宫布置出现在叶清歌面前。
　　这已经不再是叶清歌第二次附身苏清儿时候的寝宫，比原先的寝宫更大，装潢也更加豪华了不少，但狂野的风格却丝毫不减，应该是公布了身份之后，为苏清儿换的更适合身份的寝宫。
　　面前是寝宫的餐桌，上面正摆放着满满的食物，大量散发着浓郁灵气的妖兽肉灵植或者做成了烧烤，或者被炖成了汤，上方散发出的浓郁灵气让叶清歌都感到一阵心惊肉跳。
　　此刻的叶清歌，手中正握着一根偌大的骨头，不知是什么生物的骨络，被炽烤得酥脆无比。穿越过来之际，已经一口咬下，轻轻咀嚼了一下，坚硬的骨头在她的牙齿之下发出不堪重负的声音，连骨头带肉被轻松咬碎，给叶清歌的口腔带来了与现实之中迥然不同的美味体验。
　　不管其他人吃起来如何，至少附身苏清儿的身体上，这些食物给叶清歌的味蕾带来了强烈的满足感。
　　“青，你来了。”
　　苏清儿的声音响起，听得出来少女的心情不错。
　　叶清歌一边享用着眼前的美味，一边随口问道：“这些天来你过得怎么样，可有什么大事情发生？”
　　苏清儿的声音愉悦：“这段时间过的很好啊，自从青你上次来之后，我吃的东西就没有差过，甚至比当初的时候吃的还要好呢。”
　　叶清歌想了想，才反应过来苏清儿说的是在狐族的时候，她又将一块散发浓郁灵气的带骨烤肉吃下，还没来得及说话，就感觉体内妖力剧烈波动起来，很快的，就轰然突破了一个极限。
　　她眼皮子挑了挑，连忙打开了苏清儿的个人面板。
　　【姓名：苏清儿】
　　【血脉：天帝血脉、九尾狐妖血脉】
　　【修为：道境三重天】
　　【技能：魅惑（大圆满）、妖神变（大圆满）、天神变（大圆满）、天狐妖火（大圆满）、噬灵术（大圆满）……】
　　【状态：封印（各方面实力下降百分之七十，平常修为保持在道境一重天之境）】
　　“这……就突破了？”
　　叶清歌愣住了，道境是仙人之境，每一重天的差距都极大。
　　原来苏清儿一重天突破到二重天还可以说之前就已经到达了一重天巅峰的原因。但现在，她距离上次到来连半个月都不一定有吧，就突破到了道境三重天？
　　苏清儿语气平静：“是啊，我都说了，这段日子吃的比以前要好得多，现在吃的已经算差了。”
　　叶清歌沉默了一下，仔细想面前一桌妖兽肉与灵植制作的菜肴看去。
　　刚才她还没有仔细观察，此刻仔细看去，能够清晰感受到肉食之中蕴含的强大气息，这些肉的主人身前都不会逊色于道境，灵植也大多都是道境仙人所使用的材料。
　　这样的一餐，还叫做差吗？
　　叶清歌忽然有些敬佩起平天大圣来，能够养得起苏清儿，的确是有本事的妖。
　　一边与苏清儿聊着，了解这段时间苏清儿身上发生的事情，一边快速吃完眼前的一餐，叶清歌能够清晰感受到体内的气息正在快速变强，源源不断的力量被噬灵术吸收，让她对这个天赋技能有更深的了解。
　　“必须全力刷这个技能的熟练度，大圆满的噬灵术连苏清儿这样的道境都能短时间内快速提升，我现实之中拥有鸿蒙道典和噬灵术两项快速提升的秘法，若是全都到达了大圆满之境……境界提升该有多快？”
　　“一天一个小境界，一月一个大境界，轻松从入定期跨越到丹海境，然后进入中庭之境吗？”
　　脑海中胡思乱想了一会儿，叶清歌快速解决了眼前的菜肴，拿起旁边的餐补擦干净嘴巴和时手，唤来了侍女收拾眼前的桌面，起身离开了此地。
　　苏清儿这些天来大多待在房间里，对于外界的了解并不多，光是从苏清儿口中，显然是无法探寻出接下来对任务有关的消息了。
　　与其自己思索，不如之前去获取消息，相比于自己苦苦探寻消息，直接询问平天大圣显然要更加简单一些。
　　询问了平天大圣的空闲时间，叶清歌等了一会儿，才向着平天大圣所在之处走去。

第55章 九圣入天庭
　　“苏殿下，大圣正在书阁之中等您。”
　　一名侍女走在差了叶清歌半个身位的位置，引着叶清歌来到了熟悉的书房，这才停下了脚步。
　　上一名不知晓苏清儿身份，欺负过苏清儿的侍女已经在覆海大圣手下的围剿之下。这名侍女是之后平天大圣专门配置的。知晓了上一名侍女的下场之后，这名侍女一举一动都小心翼翼，仿佛苏清儿是什么择人而噬的猛兽一般，不敢有丝毫怠慢。
　　“你先下去吧。”
　　叶清歌将侍女表情收在眼底，她只是挥了挥手，没有解释的意思。她不会刻意苛责这些侍女，但在侍女们面前也必须保持足够的威压，不然此前苏清儿就不会被一个侍女欺负。
　　走入书阁之中，平天大圣正坐在书阁旁的案桌之上，上方放着一本书籍，似乎正在研读着什么。
　　附身苏清儿的身体，叶清歌能够清晰地闻到对方身上传来的淡淡血腥味，不过经过了特殊的处理，只剩下淡淡的味道，显然是刚刚回到了书阁之中。
　　察觉到叶清歌的到来，平天大圣抬起头来，迟疑道：“清雅殿下？”
　　“是的。”
　　叶清歌点了点头，背负着双手走去：“说说这段时间发生的事情吧，刺客的事情和天庭的事情。”
　　苏清雅和苏清儿之间的记忆并不是相通的，如若不然，第一次苏清雅的意识出来时，也不会那么惊讶。
　　平天大圣似乎也知晓这一点，他放下书籍，示意叶清歌到旁边坐下，将表面的礼节做得十分到位，等做完之后，才组织了一下语言，道：“回禀殿下，刺客的事情已经调查清楚，是覆海大圣手下的一名老奴为主使。”
　　“剩下的十妖都是经过天庭阵法天宫历练出来的阵法大师天骄们，在阵法之上，天庭阵法天宫已经领先本圣妖圣宫中阵法良多，因此才能被他们摸进来。”
　　“而今，这些贼妖已经尽数被捉拿，在殿下之令下，将首级作为刺杀殿下的刺客示众。只可惜线索最后只断在了刺客身上，无法顺藤摸瓜寻出主谋究竟是谁。”
　　能做到大圣之位的都有自己的独到之处，若真留下了直接线索，才会让叶清歌警惕。
　　叶清歌点了点头，平静道：“做得不错，那么……管家呢？”
　　平天大圣脸上露出一抹煞气来：“管家已经处决，若非殿下提示，本圣都不知晓这管家这些年来不但私通其他大圣，更是暗中投靠了天庭，成为了天庭的卧底之一，听到风声便隐匿躲藏了起来，刚刚才将管家擒拿，已经抽魂炼魄，将魂魄打入锻造炉之中日夜遭受火焰祭炼。”
　　“若殿下有需要，可以交由殿下处置。”
　　“无妨，大圣看着处置即可……那么，说说天庭的事情吧。”
　　叶清歌挥了挥手，这些事情她从苏清儿口中已经大致有了了解，现在不过维持人设随口一问罢了，简单聊了几句，便说起正事来：“半个月后前往天庭的事情，大圣可有计划？”
　　平天大圣脸色也严肃起来，道：“本圣正欲寻殿下谈及此事，不过一直没有机会。”
　　“这一次前往天庭的机会非同小可，殿下以天帝公主、妖皇公主的身份进入天庭，意味着妖族将重新加入天庭的纷争之中。在天庭之中支持殿下的人不少，但也有很多人不想让殿下安然到达天庭，所以此次行事，妖族九圣将会一同前行，务必保证殿下的安全。”
　　“可以，但是内部的防御也需要做好。”
　　叶清歌点了点头，意有所指。
　　平天大圣了然点头：“放心吧，本圣会安排妥当。除了路上的事情之外，最为关键的，还是调查之事。”
　　他伸手虚握，此前展示给上皇天帝看过的水晶棺重新出现于手中，其中保存着一柄染血的刀刃：“清雅殿下还记得此物吧。”
　　“自然记得。”
　　叶清歌点了点头，仔细看去
　　哪怕半个月过去，保存于水晶棺之中的刀刃仍旧不曾有过变化，上方的鲜血甚至都鲜红欲滴，犹若新鲜的一般。
　　她脸上泛起一丝期待之色：“平天大圣可是寻到了新的线索？”
　　平天大圣摇头叹息，脸上泛起凝重的忧愁之色：“若是有新的线索便好办了。先帝出事之地早就被现任天帝封锁，想要进去不是那么容易的。事实上我们非但没有得到新的线索，反而还从其他地方探听到了不利的消息。”
　　叶清歌面色凝重起来：“有何消息？”
　　平天大圣凝重道：“殿下应当记得，当初本圣与天帝对话时，获得调查资格的理由吧？”
　　叶清歌点了点头，平天大圣继续道：“当初本圣用收集到的东西用于佐证，证明先帝其实并未受到重伤，本身道境六重天的修为不曾受损。妖皇陛下不过五重天的实力，斩杀了先帝的利器需要道境六重天才能够发动，上面蕴含的特殊力量也不是妖皇陛下可以使用的。”
　　“但是最新得到的消息得知，妖皇陛下很可能研究过这柄刀刃之上的力量，且天帝很大可能早已经获得了相关的证据，本圣可以肯定这上面和妖皇陛下研究的有所区别，但没有关键证据，根本无法取信于人。”
　　叶清歌眉头紧蹙：“若天帝早有证据为何不在当初便拿出来……大圣的意思是，天帝想要借此清理整个妖族，乃至清理整合整个天庭之中的势力。”
　　平天大圣不置可否：“可能性很大。”
　　叶清歌揉着额头，心中慢慢整理着自己所知晓的事情脉络。
　　事情起始于一年前的先帝与苏贵妃的意外暴死陨落，之后现任上皇继位，进行了为期半年的调查，最终公开的调查结果是，苏贵妃趁着先帝重伤之际，将先帝斩杀，自身也未能逃脱天帝的死前的神通道法爆发，由此双双陨落。
　　以此为依据，现任上皇直接泯灭了狐族，只有苏清儿借助苏贵妃的后手逃脱了出来，独自踏上了前往平天大圣之地的旅程。根据平天大圣口中了解到的消息，上皇没少以此为借口清理朝政，肃清曾经与苏贵妃一同派系的仙官，平天大圣得到的不少消息，也都是这些仙官手中获得。
　　近半个月前，平天大圣借助万妖大会的名头号召群妖，加上苏清儿天帝公主、妖皇后裔的名声，由此为借口，展示证据，想要重启调查先帝死因，摆脱妖族的困局。
　　他们本来的证据已经足够质疑天帝原来的结果，只是现在得到的消息来看，天帝手中疑似还有一张未曾公布的底牌，这不过是一个陷阱，若是拿不出强有力的证据，将会被天帝彻底清场。
　　“现任天帝所行的许多事情都有种欲盖弥彰的味道，应当脱离不了关系，即使不是他下的手，也和他有着极大的关系。现在还不是真正调查的时候，要做的就是寻到调查方向。”
　　叶清歌沉吟良久，忽而道：“先帝道境六重天的实力，方眼天下能够动的都寥寥无几，为何还需要装伤示人？”
　　平天大圣苦笑：“先帝行事，又岂是我能够知晓的？”
　　叶清歌深吸口气，道：“本主明白了，既然如此，让本主一观大圣寻到的证据吧。”
　　这一点倒是没有什么问题，平天大圣将一件件证据拿出，一一介绍看完之后，已经是一个小时之后了。
　　告辞离开书阁，回到寝宫的路上，叶清歌的思路渐渐理顺了起来。
　　“现在获得的消息来看，道境六重天的先帝装伤示人的原因是需要重点调查的原因，除此之外，妖皇研究的那个特殊的力量也是一大疑点。在先帝陨落之前研究此能量……是已经有所察觉了吗。”
　　“天帝行动的原因难以调查，但是这两点却可以是着手的重要目标，弄清楚之后，知晓整个事情的脉络不难，下次附体之后，便以此为目标，进行重点调查吧。”
　　心中做出决定，叶清歌轻舒口气，一边练习起苏清儿身上获得的天神变，以及噬灵术，一边与苏清儿有一句没一句地聊着。
　　这一次天神变的开启，同样没有让苏清雅的意识再度出现，似乎对方掌握了知晓叶清歌到来的办法，故意躲着不见，叶清歌也乐得轻松。
　　当时间只剩下最后十分钟时，叶清歌停下了手来，面色凝重，叮嘱苏清儿：“接下来一段时间，在我到来之前，尽量不要开启天神变，以免事情暴露，引起平天大圣等妖族不必要的猜测。”
　　“若无意外的话，下次我到来时，便是你前往天庭的时候了，切记时刻待在平天大圣周围，保护好自己的安全问题……你明白了吗？”
　　将想到的事情叮嘱了一遍，叶清歌最后问道。
　　苏清儿给予了肯定的回答：“放心吧，我还是很聪明的，从狐族一路到了青州城都没有暴露过，这些我都明白的。”
　　“最后还不是暴露在了青州城？”
　　叶清歌心中默默回了一句，却没有对苏清儿说。
　　与苏清儿闲聊了两句，很快最后的时间就过去，眼前一黑，待感官恢复时，已经到了现实的病床上。
　　她看了看时间，离开前是九点半多一点，在苏清儿的世界待了五个小时，现实之中不过过去了半个小时的时间，现在也不过才十点多。
　　下载了几个小游戏打发时间，很快就将时间熬到了凌晨。
　　自由穿越的时间与附身不同，几次的穿越下来，叶清歌已经摸清楚了规律，每次的穿越凌晨刷新，次数并不会叠加，每天只能使用一次。
　　关闭游戏，打开系统面板，叶清歌选择了封灵秀的身体，选择了三个小时的自由穿越。
　　眼前一黑，感官重新恢复时，叶清歌发现自己正处于一处灵气浓郁的房间之中。
　　定了定神，叶清歌仔细看去，发现自己正身处于一处偌大的宝库之中，前方放着一柄柄神兵利器，常见的如刀枪剑戟，较为冷门的扇子、古琴乃至各式各样的灵器都能在这里见到。
　　每一件灵器都散发出浓厚的灵压来，却被灵器之外的阵法所覆盖，只有在靠近时，才能隐约感受到神兵的强大之处。
　　感官恢复后，叶清歌看到的就是一架风格古朴的古琴，她正立在古琴之前，能够清晰感受到古琴之上传来的厚重灵压。
　　站在宝库的可能性太多，摸不清封灵秀到底想做什么，叶清歌直接在心底询问：“这是在选灵器？”
　　“是的，晚上就该东神前往魔窟了，需要为接下来的魔窟之行做准备。”
　　封灵秀介绍着：“上一次的行动之中，我的古琴已经在弹奏之后崩溃，这架古琴是目前太苍宝库之中最好的了，就选它吧。”
　　“还有右上角三个位置的古秀剑，旁边那面墙壁之上挂着的风铃盾，还有……”
　　在封灵秀的指挥之下，叶清歌足足从宝库之中拿了十三件灵器与道器，才算停下了手，将其装入了宝库专用的储物袋之中，来到门口让看管宝库的执事登记。
　　看着执事一件件的登记，叶清歌心中疑惑：“你去魔窟做什么？”
　　之前用自由穿越附体封灵秀的时候，叶清歌已经从她口中听闻过这个词汇。所谓的魔窟不过是一个代称，实际上是魔修汇聚的城市，尚未被延康神朝和太苍教攻下的魔修领地。
　　若是没有猜错的话，下一次的附体任务就将与魔窟有关，她准备提前打探一下消息，提前做好准备。
　　封灵秀平静道：“再有不到四个月，就是血月之时，魔修的盛世，三天时间里魔修的实力将会大涨。我必须在血月之前，彻底完善功法境界，让正道真正拥有抗衡魔修的资本。”
　　“正好这几日已经在功法的研究上有了一些成果，却陷入了新的瓶颈之中，这次便前往魔窟验证功法的成果，寻找突破之法。”
　　她的声音很平静，叶清歌却听出了其中的振奋之意，诧异道：“功法有了新的成果？”
　　有过几次接触，了解封灵秀性格的叶清歌敏锐的察觉，这应该不是封灵秀的主要目的，但封灵秀自己不说，叶清歌也无法询问出原因来，不如顺着封灵秀的话语问下去。
　　封灵秀的语气振奋了起来：“是的，最新的研究成果正处于我的书房之中，回去就可以看到！”
　　在封灵秀的指点之下，叶清歌从储物装备之中抽出宝库挑选的灵剑，双手掐诀，御剑而行，不出一分钟的功夫，身体便已经来到了百丈高空之上，从上望去，整个太苍教总舵的模样在眼前展现。
　　太苍教总舵由十余座山脉构成，叶清歌所处的宝库便位于高达万丈的主峰山腰位置，而封灵秀的圣女殿，在修建于接近山顶的位置。
　　在万丈的山顶之上，整个峰顶被人以恐怖的实力一剑削平，强行分出了宽达数十公里的山顶平台来。教主大殿、会议大殿、太苍神殿等一座座太苍教的主要建筑修建于此，遥遥看去，犹若修建于云端之上的仙宫一般，给人缥缈出尘之感。
　　无数御剑飞行的身影穿梭于各个山峰之间，但大多都是山腰乃至山底的位置，能够到达山峰顶端的寥寥无几，每一个修为都不弱。
　　一路飞行而去，叶清歌遭遇了无数打招呼的师弟师妹，将原来不到半个小时的时间硬生生拉长到了一个小时，才算来到了封灵秀的圣女殿之中，绕了几圈，终于来到了封灵秀的书房。
　　推开房门，熟悉的雅致房间出现于眼前，十余座三人高的书架屹立，空气中飘散着书墨的香味。
　　一名紧随叶清歌而来的侍女点燃了熏香，书香混合着墨香一起充斥于鼻尖，让叶清歌有种豁然开朗的感觉，神志更加清晰了不少。
　　挥手让侍女退下，叶清歌在书房之中寻找了一番，在封灵秀的指点之下，成功找出了记载功法成果的笔记本，以及当初寻到的兽皮书籍。
　　“功法创造者的另一种功法思路是将修行步骤划分为四步，第一步修行入门，后三步分别对应一处人体丹田而修行。得到前辈的提示，我已经开始着手细化每一步的境界修为，如今已经对于第一步有了初步的概念。”
　　封灵秀适时的介绍道：“在第一步的修行上，我初步定夺了三个步骤，第一步感知天地灵气，让身体逐步适应灵气，待身体正式适应了灵气之后，引气入体，真正淬炼出属于自己的灵力，方可步入第二步。”
　　“当灵气到达足够的程度，足以淬炼神魂，觉醒神魂之力，开启神魂修行之门，便是第三步，此三步骤为修行之开端，真正为往后的三大丹田秘境开辟打下扎实的基础。”
　　“当然，这只是第一步的概念，我们的修行功法对于丹田的利用并不高，炼精化气、炼气化神、炼神返虚、炼虚合道四大境界利用了体内的精气神汇聚，凝练灵力成就仙神之境虽然快速简介，但却遗漏了许多地方，第二套功法理念，将真正运用激发体内潜力。”
　　“我有预感，一旦真正能够打造出此功法，修炼出的修行者实力必将超越第一套功法……”
　　封灵秀的话语还在耳畔响起，叶清歌的注意力却已经不在此处了。
　　她的成果笔记之中记载的，并非单纯的理念，还有一套与理念并行的功法运行方式，虽然简陋无比，漏洞诸多，但却让叶清歌寻到了几分现实之中基础功法的影子。
　　无数思绪一时间从脑海中迸发出来，让她心乱如麻。
　　“原先还只是预感，但现在的功法已经渐渐有了现实之中功法的影子，那么系统附身的对象还会是我原来认为的，另一个世界的人吗？”
　　“这篇相似的功法，究竟是巧合，还是……真的进入了历史之中？”
　　“若是真的进入了历史，那么只是封灵秀这一个，还是所有附体对象全部都是？”
　　原来叶清歌的猜测，系统的附身会让她进入不同世界的仙子身上，帮助仙子完成任务。若是另一个世界，她行事也不会有什么担忧，但若真的进入了历史之中，那意义就完全不一样了。
　　一举一动，都有可能对后世产生巨大的影响，产生不可估量的后果。
　　无数思绪迸发，直到封灵秀呼喊了数次，叶清歌才回过了神来，体内浩然正气、玄天封魔术时而施展着，刷着熟练度，一边有一句没一句地和封灵秀聊着。
　　心中无法确定结果，接下来的聊天之中她刻意避过了修炼功法的话题，她还没有想好该如何面对封灵秀。
　　直到三个小时过去，叶清歌眼前一黑，重新回归了现实之中，心情还久久无法平息。
　　“应该……是巧合吧。”
　　心中呢喃了一句，叶清歌打开系统面板，点开了身体交换栏位。
　　相比于苏清儿将要面临的任务，封灵秀的任务显然会更加简单一些，但是叶清歌还没想好该如何面对封灵秀，面对功法产生的疑惑问题，沉吟片刻之后，终究还是选择了附身苏清儿。
　　心中确定，叶清歌眼前一黑，感官渐渐恢复，来到了苏清儿的体内。
　　不过与此前不同，这次出现在眼前的画面，不再是妖圣宫之中的寝宫，而是一座偌大的宝辇。
　　【仙子交换系统】
　　【本次交换对象：九尾妖狐】
　　【检测到交换对象遇到紧急事件，开启紧急任务！】
　　【紧急任务：天帝约定的一月之期将近，携九圣入天庭，路途上将遭遇天庭截杀。安全进入天庭，寻出弑杀先帝的幕后真凶，即可完成任务。】
　　【任务奖励：10000积分，天神变四层】
　　【由于本次任务包含两个部分，且任务难度极高，将视任务完成度进行大幅度评分加成奖励。】
　　“任务难度……极高！”
　　叶清歌倒吸口凉气，哪怕是前面几次的任务，第一次女帝遭遇的任务，她都不曾得到过系统这样的提示。
　　虽然任务完成将会得到大幅度的评分加成，但一句难度极高，足以让叶清歌前所未有的重视。

第56章 天庭伏击，一剑斩圣
　　“青。”
　　苏清儿的声音从叶清歌体内响起，像是松了口气的模样：“你终于来了，我差点以为你不会出现了。”
　　叶清歌安慰了一番苏清儿，这才问道：“我不在的这段时间里，可曾发生过什么事情？”
　　苏清儿声音不安道：“这段时间里我都听你的，待在妖圣宫之中，但是也能感觉到气氛不对劲。听宫中侍女的交谈，外面好像来了很多妖族，圣平城内，乃至平天大圣的地域之内发生了不少怪事，只是具体的我就无法打听了。”
　　“除此之外，平天大圣也好几处路过我的寝宫，但是每次都没说什么就离开了，表情很奇怪。”
　　叶清歌揉了揉眉心，平天大圣地界之中多出的妖族，以及发生的怪事，应当是与天庭有关，时间临近她们入天庭的时间，不想她们进入天庭的人不少，借此布局倒也不足为奇。
　　平天大圣不和苏清儿说话，应该是认为和苏清儿的交谈并没有用，是想和苏清雅，或者说冒充苏清雅的自己交涉。
　　“平天大圣屡次来到苏清儿面前，连苏清儿这样的性格都能察觉不对，应该是有大事情了。就是不知道究竟是何事情……这样一来，我还是莽撞了，应该多等半个月看看有没有新消息再附体苏清儿的。”
　　叶清歌眉头微蹙，反思着自己的行为，下次的附体必须尽力做好万全准备再继续了。
　　她看了一眼苏清儿的面板，近半个月的时间过去，这一次苏清儿倒是没有和之前那样提高一个大境界，但提升的也不少。上一次叶清歌自由穿越的半个月前的苏清儿不过刚刚借助食物突破到道境三重天，还只是初期，那么现在就已经接近后期了。
　　显然这半个月以来，苏清儿的伙食也没有差过！
　　“苏殿下，宝辇检查工作已经完成，已经可以出发了。”
　　一名大圣面色平静地走来，叶清歌转头看去，发现九名妖族大圣已经齐聚于此。
　　在自己的宝辇之外，九名妖族大圣的圣驾已经呈阵列罗列与自己的宝辇旁边，其中覆海大圣在最前方，后方两个分别是凤兮大圣、混天大圣。自己的宝辇排在第三排，左右分别是九幽大圣，驭神大圣，平天大圣在自己宝辇后方的位置。
　　更后面，剩下的三名大圣呈现三角的趋势，将自己的宝辇牢牢围拢在内。
　　四面八方，都是来自妖族的仪仗队，每一个的修为都在炼虚合道之上，化为了人形，只保留着些许妖化时候的特色，手持礼器，威严肃穆，声势浩荡。
　　九名大圣正站立于自己身后不远处，覆海大圣龙首之上带着淡淡的笑容，凤兮大圣没有往日那么平静，脸色有些阴郁，平天大圣看着叶清歌的眼神带着忧愁之色，剩下几名大圣的面色也是各异，显然各怀心思。
　　与自己说话的，正是九幽大圣，根据叶清歌得知的消息，九幽大圣本体为一头来自冥府深处，九幽的妖物，从他的身上，叶清歌感觉一股难言感觉，却说不出究竟是为了什么。
　　她心中思绪万千，表面上却不动声色，笑道：“事不宜迟，既然已经准备妥当，那就出发吧。”
　　九圣齐齐应声，覆海大圣笑道：“此行天庭危险重重，必然有无数危机相随，不知殿下准备行那条道路？”
　　“走大路。”
　　叶清歌语气冷清，走上了宝辇，没有给覆海大圣继续开口的机会。
　　覆海大圣默默将剩下的话吞了下去，脸上没有分毫懊恼的神色，心中却是冷笑连连：“等着吧，不管是大路，还是此前选定的道路，天庭早就已经布下了重重杀机，妖圣想要渡过都困难重重，朕倒要看看，你到底如何到的了天庭！”
　　九圣登上了圣驾，叶清歌脚步略慢，众妖上了圣驾，她才来到了宝辇面前，身体微微停顿了一下，心中询问着苏清儿：“清儿，你对这个九幽大圣有几分了解？”
　　苏清儿语气缓慢，似乎在沉思着什么：“了解的不多，只听母妃偶尔提过几句，九幽大圣的领地在冥界与现世的交界处，本身即为擅长冥府的神通道法，以前的消息来看，修为似乎到达了道境四重天中期，其他的就不知道了。”
　　叶清歌心中应了一声表示了然，身上气质忽而变得神圣圣洁起来，手中出现一团洁白的火焰来，一闪即逝。
　　附近的侍女都低着头，众妖圣也都已经登上了圣驾，谁也没注意到叶清歌表现得不同，身体微微一顿后，叶清歌也坐上了宝辇。
　　远处，一名礼官的高喝声响彻全场，偌大的队伍开始启动，前头仪仗队徐徐升空，然后是覆海大圣的圣驾，一路向后，叶清歌的宝辇紧随其后飞行起来。
　　天庭位于中州之中，就在东洲隔壁，从东洲跨越到中州即可。
　　听上去很简单，实际上叶清歌从苏清儿的聊天之中已经得知，这处世界处于万界中心，一州之地的距离，已经比得上一些较小的世界大小了，跨越一州之地，相当于从一处较小的世界左边跨越到右边，计划上的时间便是需要两天的时间才能到达天庭。
　　队伍的启动速度并不慢，不到十分钟的功夫，已经离开了平天大圣的势力范围，跨越妖圣江向远方飞去，前方的仪仗队已经有一部分升入了云层之中，以缓慢的速度上升之中。
　　叶清歌开启的天神变也已经到了第三层，周身散发的神圣气息愈发凛然起来，体内更有一股浩然正气悠然流淌。
　　宝辇内部很大，类似于女帝的銮驾一般，分割成了数个房间，其中以叶清歌所在的中央房间最大，附近的房间都不过是配套设施。
　　房间内，叶清歌似乎察觉到了什么，走出了原来端坐的地方，对门口的侍女说：“宝辇上的侍女之中，可有懂音律的？”
　　门口的侍女便是顶替了前任已经死去侍女的苏清儿贴身侍女，她有些忐忑道：“奴婢便初通一些古琴演奏，苏殿下若有需要，奴婢随时可以演奏。”
　　叶清歌平静道：“演奏便不必了，带上两架古琴，教我弹奏。”
　　侍女一时愣住了：“教，教殿下弹奏？”
　　叶清歌反常的举动引起了她的警惕，在她看来，叶清歌真的想要学音律也应该请音律方面的大家来教授才对，不可能会请教一个小小的侍女。回想起上一任侍女的死亡，她忽然有些警惕起来。
　　“有什么问题吗？”
　　叶清歌有些诧异的看了侍女一眼，侍女连忙应许了下来，离开了此处。
　　不太明白侍女的想法，叶清歌返回了宝辇中央的房间，不一会儿的功夫，就见侍女抱着两架古琴走来。
　　在叶清歌的命令之下，侍女忐忑不安的教导起叶清歌古琴来，苏清儿的身体与封灵秀不同，没有古琴方面的技能，不过靠着强大的身体素质与领悟能力，叶清歌还是很快学会了一手简单的古琴曲。
　　又尝试了几遍，确定没有问题之后，叶清歌才挥手让侍女离去。
　　侍女眼中露出些许惊讶之色，小心翼翼的抱着一架古琴走出了房间，直至离开了主房间，脸色更加惊异了，心道：“殿下居然没有找借口杀我，那么让我带着古琴做什么？”
　　不得其解。
　　她摇了摇头，将古琴放到了原来的位置后，这才继续站在叶清歌的门口侍立。
　　主房间内，琴声悠扬。叶清歌看了一眼苏清儿技能面板上最新出现的古琴入门技能，悠然地弹着曲子。
　　这首曲子很简单，只是一首普普通通的曲子，并非附身封灵秀时候特别为琴法一道研发的曲子。
　　刚开始弹奏时，叶清歌弹奏得普普通通，只是刚学会了古琴弹奏法的模样，慢慢地，当叶清歌在苏清儿体内练出的浩然正气汇聚入内后，就变得不一样了。
　　浩然正气在天神变与曲子的激荡之下，变得越来越是粗壮，化作浩瀚的气流汇聚在叶清歌的体内，随着悠扬的琴声传遍整个主房间。
　　刚开始侍女听着还有些不以为意，但慢慢地，侍女却被叶清歌的琴声给吸引了。
　　“明明都是一样的曲子，明明殿下才弹奏了几遍，怎么会如此动听。”
　　她心中惊讶无比，心中满是不解，最终只能归结于叶清歌的天赋之上。
　　想起自己加入妖圣宫，奋力学习弹奏了上百年才算勉勉强强掌握了古琴的弹奏方法，有所成就，她不禁默然了。
　　欣赏没有持续多久
　　伴随着古琴曲的越来越熟练，最后一部分队伍也进入了云端之上，此刻距离出发已经过去了近一个小时的时间，已经远离了平天大圣的领地。
　　重复的古琴曲刚刚落下帷幕，整个宝辇便剧烈震颤起来。
　　轰隆隆
　　无数雷霆轰鸣声响彻四周，整个宝辇剧烈震荡，宝辇内的侍女侍卫们一个个大惊失色，掌管着宝辇飞行的侍女连忙掌控宝辇平稳飞行，剩下的侍女侍卫纷纷向着主房间而来，将叶清歌牢牢庇护在内。
　　“发生了什么事情？”
　　“保护殿下，快保护殿下，不论发生何事，绝不能让殿下出问题。”
　　“一号阵型保护，全员庇护陛下左右，小铃，小风，你们去探查原因。”
　　被筛选出来的，都是道境一二重天的侍女侍卫，每一个都是平天大圣培养出来的死侍，随时可以为叶清歌尽忠。
　　其中，一名修为到达了二重天巅峰的女统领语气果断的指挥着众侍女将叶清歌牢牢庇护，让两名一重天的侍女前往探寻消息，整个宝辇内的气氛骤然紧张起来。
　　相比于她们，叶清歌就要轻松的多了。
　　手指轻轻按下，悠扬的琴声再度响起，叶清歌的意识却已经透过宝辇的阵法，看到了外界的景象。
　　前一刻还是白云密布的天穹，此刻已经化作了一片浓密的乌云。整个过程不过一瞬的功夫，天穹上下的云层就变成了朵朵铅云，无数雷霆长蛇划破长空，在队伍四周闪跃着。
　　雷霆声音之下，低沉的战鼓敲动声响彻全场，一团团状若凝实的阴魂汇聚于天穹之上，为首的更是散发出堪比道境四重天中期的实力，两方阴魂遥遥对立，站立于云端之上，散发出恐怖的气息来。
　　被派出去的小铃与小风两名侍女很快回来，恭敬道：“启禀苏殿下，启禀侍卫长，我们的队伍闯入了一处阴魂战场之上，两方鬼仙似乎在争夺着什么重要的东西，即将开战，九位大圣正在等待着殿下的命令，接下来我们是否要规避？”
　　“规避，光靠着规避有用吗？”
　　叶清歌语气平静，话语之中却满是肃杀之意：“通报身份，他们的战斗不用管，但若是想要对我们下手，那就是刺客，直接处决！”
　　侍女心中一惊，却也只能答应下来，准备下去通报消息。
　　然而眼前的战争开始的速度却更快，侍女还未退下，两方阴魂便轰然开战。
　　最前方的仪仗队直接被席卷了进去，队伍的成员们迅速撕裂了外面的仪仗队衣衫，露出了其中的战甲来，一个个从原本文质彬彬的仪仗队化身为狂猛的妖族战士，将九大圣驾与叶清歌的宝辇牢牢保护在内，不让外来者前进。
　　只是相比于仪仗队的妖族，外界的阴魂数量却更多，两边的阴魂密密麻麻都不下千万之数，轰然冲撞在一起，中心的队伍就如同疯狂边缘之中的一叶扁舟一般，随时可以会被颠覆。
　　一名名疯狂的阴魂可不会区分敌人和妖族，疯狂杀入之下，一支支部队已经划开了仪仗队，向九名妖族大圣的圣驾撞去。
　　“找死！”
　　凤兮大圣冷哼一声。圣驾上无数火光迸发，凝聚出一只虚幻的火凤来，朝着阴魂的方向嘶鸣一声。
　　霎时间，无数火光狂涌，吞噬了上万名阴魂的性命。
　　其余八大妖圣也纷纷出手，每一招都能卷走上万名阴魂的性命，轻松清理出了一片空间来，屹立于两方实力之首的四重天中期鬼仙也无可奈何，只能勉强抵挡。
　　还不等九大妖圣继续发威，更高的天穹之上便响起一声冷哼声，道：“连妖族都想直接插手我冥府之事了，真是好大的威风。”
　　另一道阴恻恻的声音响起，分不出男女：“既如此，那就先杀了碍事的妖族，你我继续交战便可。”
　　轰隆
　　恐怖的威压扩散而来，队伍之上更高天穹之上的云层被骤然撕裂，展露出天穹上说话的两道身影来。
　　一道声音牛头人身，整个人身上浓郁的阴气散发，另一边则是一名身着白衣的身影，整个阴魂脸颊被迷糊所笼罩，看不出五官，面容也是阴柔无比，让人难分男女。
　　牛头人身的身影低吼一声，低下头一角撞了过来，另一道白衣身影就要淡然的多，手中羽扇一闪，便组成恐怖的阴气风暴袭来，两道身影散发出的实力都接近了道境五重天，一出手就震碎了云层，向着下面的九圣袭来，根本不给九圣开口表明身份的机会。
　　九圣大惊失色，连忙出手抵挡，却难以分心他顾。
　　恐怖的力量肆意，九大妖圣圣驾位置紊乱了起来，侍女侍卫们难以稳住圣驾，九大圣驾向四面八方撞去，大片大片的仪仗队成员死于圣驾的撞击之上与余威的溃散，连附近的阴魂都不曾例外，无数阴魂与妖族为此陨落，九圣维护叶清歌的阵型也在霎那被冲击溃散。
　　后方更多的阴魂却借此涌入进来，冲入了队伍中心，向着叶清歌的宝辇杀来。
　　正在此时，叶清歌的一曲已经进入了高、潮阶段，体内的浩然正气猛地激发，伴随着琴音传遍四方，宝辇内的阵法轰然启动，将声音扩散到了整个战场之上。
　　“阴魂之战，冥府强者争夺宝物……真是好一出大戏，刚刚踏上前往天庭之路，就给了我这样一个欢迎仪式。”
　　“既如此，那就给你一个回礼吧！”
　　叶清歌嘴角泛起一丝笑容来，她体内的天神变已经启动到了第五层。
　　一层天神变，就是一个小境界的跨越，叶清歌附身时，苏清儿的实力已经到了道境三重天中期巅峰，半步后期，五层的跨越，直接到达了道境四重天后期巅峰，接近四重天巅峰的层次。
　　叮
　　一道琴声悠扬与战场之上，整个战场仿佛都是一静。
　　下一刻，数万袭来的阴魂被在琴音之下轰然爆碎，引起了不少人的惊诧。
　　但这一份寂静没能维持两个呼吸的时间，空出来的战场就被更多狂涌而来的阴魂填补。在上千万级别的阴魂对抗之前，个人力量仿佛不值一提般。
　　琴声继续回荡，平平常常的琴曲在叶清歌的手中硬生生弹奏出了杀气十足的感觉，勉勉强强算得上灵器的古琴在叶清歌的手下不断迸发出强劲的威力来，将携带着浩然正气的琴音弹奏而出，斩杀来袭的阴魂。
　　对于叶清歌来说，琴音不过是一个媒介，古琴的质量与琴曲的质量并不重要，能够借此斩杀阴魂就足够了！
　　一个小时后，叶清歌额头隐隐出现了冷汗，阴魂还源源不断地涌来；两个小时后，叶清歌眉宇之间带着一丝疲惫之色，琴音之中的浩然正气不足，已经陆续有阴魂开始接近宝辇，宝辇上的侍卫开始行动了起来；三个小时后，叶清歌的琴音已经弱了不少，登陆宝辇的阴魂越来越多……
　　终于，六个小时之后
　　叮
　　在叶清歌的高强度弹奏之下，一根琴弦终于支撑不住，轰然断裂。悠扬的琴声终于彻底停歇，阴魂的涌入不再受到阻碍，大量的阴魂从四面八方席卷而来。
　　宝辇中心房间四周，一头头阴魂不受物体限制，从墙壁四周开始钻出，浓浓的恶意锁定了叶清歌。
　　“找死！”
　　叶清歌冷笑一声，抽剑向四周斩杀而去。
　　天神变之下，她拥有接近四重天巅峰的能力，这点阴魂怎么可能奈何得了她？
　　无数阴魂袭来，对于叶清歌来说也不过是一剑的事情罢了，来多少斩杀多少。
　　就在叶清歌刚刚斩杀一名道境一重天，较强的阴魂统领后心神松懈之际，身后的虚空突然发生了变化。
　　咔嚓
　　虚空悄无声息的崩裂，一团浑身被阴气所笼罩的虚影悄然出现于叶清歌的身后，一招手，大量的阴气化作一根细小的阴气针，向着叶清歌的后脑扎去。
　　悄无声息，毫无气息波动，根本无从察觉，甚至没入后脑之后，叶清歌都没有察觉，直至再度清理了一遍从四方席卷而来的阴魂后，才猛地发觉了异常，但已经晚了。
　　轰
　　浓郁的阴气从脑海中扩散开来，叶清歌面色狰狞起来，身上出现大片大片黑色的印记，那是被阴气腐蚀的迹象，不出三个呼吸的功夫，浑身就被黑色印记所包裹，整个人嘶吼一声，轰然爆碎。
　　“这小狐狸倒是猖狂得很，现在呢，还不是挥手就被本圣镇压了。”
　　阴气之中的妖族大圣冷笑出声，挥了挥手，就准备抹除痕迹，收回阴气离开。
　　其实根本不需要他来出手，外界袭来的阴魂都能将这里留下的痕迹破坏殆尽，但这名妖族大圣明显是个心思细腻的大圣，习惯性的不会留下任何破绽，将痕迹清除，留下叶清歌是被阴魂斩杀的痕迹后，这才准备收敛神通离去。
　　可就当收敛神通时，他才发现了不对劲。
　　原本的神通仿佛被定格了一般，根本无法动用。
　　“这是怎么回事？”
　　妖族大圣明显察觉了不对劲，手中拿出一颗用作保命底牌的破空珠，想要捏碎了破碎虚空而去，却发现周围的房间忽然发生了变化。
　　原本应该是宝辇布置的房间，此刻却化作了大圣圣驾的模样，相比于宝辇，圣驾的配置要差了不少，一眼便可以辨认出来。
　　空无一人的房间也在房间的变化之下发生了变化，在原本无人的角落，平天大圣的一具分身不知何时端坐在了此地，双手掐诀，控制住了他释放出的神通，这个神通也和他记忆之中释放的位置有所不同。
　　“是幻术！”
　　妖族大圣瞳孔一缩，猛地反应了过来，自己是被幻术蒙蔽，所以才会无法用原先的神通回去。
　　心中闪烁着前所未有的危机感，大圣猛地想要捏碎手中的珠子，却听一个声音从耳畔响起：“若不是我早就有所防备，差点都要以为是九幽大圣下的手了。我说得没错吧，覆海大圣！”
　　他瞳孔一缩，余光之中叶清歌手持灵剑，不知何时站在了他的身旁，一剑袭来，已经距离他的肉身不足三厘米，甚至连捏碎手中的保命底牌都来不及。
　　一剑斩圣！

第57章 冥君的暗示，入驻天庭
　　刺啦
　　一剑斩破虚空，接近道境四重天巅峰的威能轰然爆发，覆海大圣根本来不及反抗，整个妖就被一剑刺中，握着破空珠的手直接被砍了下来，恐怖的剑气纵横四周，一寸寸毁坏着他的身体。
　　依靠着道境四重天的实力，覆海大圣低喝一声，体内妖力全力抵御，才算勉勉强强的挡住了叶清歌的剑气，但身上的阴气就无法继续模拟了，展露出了阴气之下隐藏的龙首来。
　　正是覆海大圣！
　　叶清歌眼神更加冷冽了起来，没有给他开口的机会，第二剑毫不犹豫的刺出，覆海大圣体内的剑气轰然爆发，绞杀之下，不论是肉身还是神魂，都不曾有半点留下。
　　覆海大圣陨落！
　　被平天大圣镇压的神通道法失去了覆海大圣的力量源泉，也开始缓缓溃散，不一会儿的功夫，覆海大圣神通的气息便彻底消散了。
　　叶清歌眯着眼睛，看向外界：“其他几名大圣，都没有问题吧。”
　　平天大圣的分身沉吟了一下，摇头道：“以眼下的情况来看，只有覆海大圣投靠了天帝，并没有其他大圣背叛的消息。”
　　叶清歌点了点头，道：“覆海大圣陨落于战场之上，守护本主而死，当记首功，等结束后宣告妖族吧。”
　　若是苏清儿的身份稳固，叶清歌会毫不犹豫地宣布覆海大圣的背叛，但现在处于特殊时期，苏清儿还未在天庭之中站稳脚跟，能够依靠的只有妖族，一旦宣判了覆海大圣的背叛，就有可能被天庭之中天帝派系的仙官寻到机会，以此跳动叶清歌在妖族之中的地位。
　　若是让他们成功挑动覆海大圣派系的妖族反叛苏清儿，对于叶清歌来说将是一个 不小的麻烦，以此暂时稳住局面，才算叶清歌的当务之急，等地位稳固之后，再宣布覆海大圣的背叛不迟。
　　平天大圣的分身动作有些迟缓，他缓缓点头，了然道：“谨遵殿下之令。”
　　叶清歌点了点头，走出圣驾之外，平天大圣的野心很大，但处理事情的能力也是不弱，在没有到达最后一步之前，她可以放心使用平天大圣。
　　“覆海大圣的事情已经解决，平天大圣在苏清儿身上还有着强烈的野心在，除非苏清儿彻底失败，或者平天大圣势大到了一定程度，不然不会背叛。但剩下的七名大圣……还有待观察。”
　　圣驾的甲板上，叶清歌站立于此，能够清晰看到外界不断纷涌而来的阴魂们，争先恐后的向着平天大圣的圣驾而来。
　　坐上宝辇之前，叶清歌就察觉到了平天大圣的眼神，加上苏清儿的提醒，心中起了警惕。启动天神变后，利用天妖狐火的幻术能力，收敛身影进入了平天大圣的圣驾之中，与平天大圣商议了针对内贼的计划。
　　之后开启的天神变到达了第三层，苏清儿的修为跨越了三个小境界，成功到达了道境四重天的层次，调换了宝辇与圣驾之间的位置，让平天大圣的圣驾到达队伍中心位置，顶替宝辇，让门口侍女离开的功夫，一口气将宝辇与圣驾上的侍女侍卫完成更替。
　　到达了道境四重天的层次，除非拥有特殊能力的同境界修行者，亦或者当场看破叶清歌的动作，不然一定时间内迷惑不难，当天神变开启的层数进一步提升之后，这一份幻术效果更是妖族大圣都难以看破，最后分出一缕神魂进入平天大圣给予的傀儡，用幻术迷惑之后，由此完成了整个计划。
　　原本只是为了未知危险做出的调整，没想到直接将覆海大圣这条大鱼钓了出来，成功铲除一个隐患。
　　“接下来，解决这两个所谓的鬼仙，天庭给出的第一道难关便算是道破了吧！”
　　叶清歌嘴角泛起一丝轻笑，却没有继续启动天神变，反倒收敛了天神变的变化，转而启动妖神变。
　　几分钟后，将妖神变提升到了第五层的层次，叶清歌身上多处出现了狐族的变化，身后六条尾巴半漂浮于空中轻轻摇曳，将修为维持在不会被天穹之上战斗余波所伤的程度，向前走去。
　　哪怕不开启第八层，只是七重天的天神变或者妖神变，以接近大成的浩然正气与道境五重天的实力叶清歌也能轻松碾压两名鬼仙，但眼下局势尚未明朗，自己的底牌能不暴露还是不暴露的好。
　　十分钟后
　　成功表明身份，从两名鬼仙身上得到一笔不菲的补偿之后，叶清歌满意的回到了自己的宝辇之中。
　　第一次天庭的手笔让她损失不小，仪仗队损失了近五分之一的妖族精锐，宝辇上出现了不少损坏之处，在平天大圣的操作之下，覆海大圣也“意外”陨落在了战场之上。
　　但得到的却更多，覆海大圣这一个心腹大患成功斩杀，以此换取的报酬足以填平妖族精锐的损失，等此事之后，叶清歌完全可以借此收拢吞并覆海大圣的领地，慢慢经营成苏清儿在这个世界第一个大本营。
　　心中盘算着接下来的行动，将剩下的队伍整顿完成，还没等队伍出发，侍女便走入了进来，恭敬行礼道：“苏殿下，九幽大圣有要事想要与你商议，已经到了会客间之中。”
　　“九幽？”
　　叶清歌面露诧异之色，点头道：“帮我更衣，九幽大圣可有说此次前来是什么事情？”
　　侍女摇了摇头，从旁边的房间之中寻出了一件正装来，给叶清歌换上。
　　原来的衣衫已经在战斗之中出现了多出破损，已经多次附身的叶清歌也开始习惯侍女的存在，等侍女完成更衣，整顿了一下容貌，她才来到会客间之中。
　　宝辇的会客房间并不大，作为附属房间，只在 一侧放下了一套桌椅之后，剩下的空间便再难摆放桌椅，不然就会显得拥挤。
　　桌上已经被侍女放好了果子与茶水，一名身着黑袍的瘦高男子正端着茶水悠然饮茶，身上还带有几分战后的凌冽气质，看到叶清歌的到来，才放下茶水，行了一礼，道：“九幽，见过苏殿下。”
　　“九幽大圣不必多礼。”
　　叶清歌挥了挥手，在旁边的椅子坐下，与九幽大圣客套了几句，很快直入主题：“不知大圣这个时候见本主，是有何要事？”
　　她眼神微眯，仔细打量着这位九幽大圣，从这次附体苏清儿开始，她就察觉到了九幽大圣的不对劲，之前看着她的眼神之中，带有不少复杂的意味，以至于叶清歌一度认为，这位九幽大圣很可能也有着问题。
　　不过后来的表现来看，九幽大圣并不是覆海大圣那般的内奸，至少现在还没有表露出来。
　　九幽大圣微微一笑，手中出现一个黑色的小盒子，放于桌上退到了叶清歌的面前：“是冥君的事情，让本圣对殿下进行考察，若是考察合适，便将此物交给殿下。”
　　叶清歌视线落到了小盒子之上，瞳孔微微一缩。这个盒子造型很是精致，边角上不少纹路雕刻，不少细节之处似乎有特殊的小机关一般，更重要的是……她在一个纹路之上，寻到了和现实之中，自己手上符号相似的部分。
　　“这是？”
　　“冥君所托之物，本圣也不能开启，还请殿下自己查看。”
　　九幽大圣笑着道：“除此之外，冥君还让本圣带给殿下一句话。”
　　叶清歌伸手一点，会客间的大门轰然关闭，阵法启动，将内部与外界隔开，这才好奇道：“什么话？”
　　九幽大圣不在开口，而是转为了传音入耳：“冥君说，他很不满意。”
　　叶清歌猛地抬头，想要说些什么，九幽大圣就已经站起身来。
　　将盒子的开启方式交给叶清歌之后，九幽大圣告辞离去。
　　看着九幽身影的消失，叶清歌深吸口气，心中隐约有了一个大胆的猜想。将手中的盒子收好，走入了主房间，将门口的侍女撤下，关闭主房间的大门，用阵法彻底隔绝了开来后，这才用九幽大圣交给她的方式，打开了盒子。
　　根据规律，在小盒子几处位置上轻点几下，最后将一滴血滴入盒子顶部，漆黑的小盒子纹路上无数阴气流转，悄无声息地打了开来。
　　内部是一个更小一节的水晶棺，与平天大圣手中那个封锁了斩杀先帝刀刃的水晶棺相似，但内部封存的东西却更为邪意，那是一小节手指！
　　手指上附带着不知名的力量，仿佛黑暗到了极致一般，无法反射丝毫光源，看上去就是极致的黑色。时而化作雾气飘散四周，时而有化作液态流动在水晶棺之中，哪怕有着水晶棺的阻隔，也给叶清歌带来了毛骨悚然的感觉。
　　小黑盒内壁上，还有着冥君留下的神文，通过苏清儿的技能，叶清歌很快明白了上面的意思。
　　“弑杀先帝之人被先帝强行斩下的手指？”
　　神文包含的内容比普通文字要多得多，简简单单的几个字符，就透露出许多的意思来。
　　叶清歌大致辨认出了上面的意思，手中轻轻敲击着桌面：“这团手中之上的力量，和平天大圣刀刃之中蕴含的力量一样……这么说来，斩杀先帝之人对于这种力量十分熟悉，说不定便是这种力量的修行者，至少也能够利用这种力量！”
　　“这种力量苏贵妃也进行过研究，但平天大圣能够肯定这团力量和苏贵妃研究的有所区别。还有先帝装伤，是因为忌惮这股力量的修行者导致的吗？”
　　她仔细观察着手指上的力量，很快又转移了视线。这团诡异的力量仿佛具有奇特的魔力一般，不自觉便让人把目光投注上去，隔着水晶棺她都有些难以抗拒，很难想象直面这团力量究竟会是什么模样。
　　如此特殊的能量，的确有让先帝忌惮的资格。
　　“讲这样重要的东西交给我，还有之前九幽大圣所说的考验和冥君的不满……”
　　回想起九幽的话语，叶清歌眼神锐利起来：“这一次天庭之行只怕不仅是原来想的站稳脚跟那么简单了，败则一败涂地，胜利……哪怕不想上也得上。”
　　原本叶清歌认为，天庭之行便是调查出结果，然后以此重新在天庭站稳脚跟，再徐徐图之。
　　现在看来，很多人并不是这样想的，而是想要达成更高的目标，哪怕她不想，在大势的推动之下，也不得不踏上走向至高位置的道路。
　　“既然如此，不如做好心理准备，以免到时候准备不足。”
　　将脑海中的想法重整了一遍，做高了更高目标的心里准备，等叶清歌重新回过神来时，宝辇已经重新启程，向远方疾驰而去。
　　乌云密布的范围很快过去，队伍正向着更高的云空进发之中，即将超越云层的范围。
　　沉吟片刻，叶清歌叫来了门口的侍女，十分钟后，侍女离开了房间，留下一脸茫然的“苏清儿”留在原地。
　　“这就是苏殿下最新的铲除侍女方式吗，上次没有成功找到机会铲除我，现在想让我来假扮苏殿下，以此寻找借口一举铲除我！”
　　坐在主房间之中，“苏清儿”冷静思考，仔细思索，终于“明白”了叶清歌的想法。
　　上一任侍女的死仍在眼前，侍女伪装的苏清儿直呼自己还是太天真了，果然不该因为之前叶清歌的弹琴而放松警惕，不然就会落入上一任侍女的结局。
　　“这一次还是太放松了，往后在殿下身边绝不能放松警惕，我要活下去！”
　　心中给自己打着气，侍女表情坚毅地坐在原地。
　　……
　　……
　　时间一晃，便是两天半过去。
　　一路上，叶清歌成功遇见了无数“意外”。如此前的鬼仙阴魂战场并不止一次，更有路过一处荒山之际，遇到生灵渡劫，被路过的队伍吸引，引来雷劫加身；飞过一处人类仙城聚集之地时，秘境开启，被无数人类当作争夺目标围攻……
　　每一次都是意外，却在路上不断发生，显然是天庭早就做了手脚，阻碍叶清歌的到来，却难以让人寻到把柄。
　　若非叶清歌早就有所准备，与侍女交换身份，或者与大圣交换身位，硬生生躲过了无数追杀，哪怕有着天神变开启后道境五重天的实力，也有极大可能陨落于此。
　　当到达南天门之际，整个队伍的仪仗队数量已经不到十分之一，整个队伍都蒙上了一层肃杀之气。
　　嗤
　　将一头被专门培育出来的战争妖兽斩杀，叶清歌白衣染血，依靠着灵剑持剑而立，大口大口地喘息着，看到出现在了视线尽头的南天门时，才算松了口气：“总算是到地方了！”
　　站在她身后的侍女也看到了南天门，心中升起的情绪波动比叶清歌更强烈得多。
　　叶清歌这一路上遇到的是凶险，那么她遇到的简直就是近乎十死无生的局面，数次叶清歌都是让她代替了自己顶替压力，连侍女自己都不知道，是怎么在重重杀机之中渡过，幸存下来的。
　　“到达地方了，终于不用面对那些该死的危机了吧。”
　　她心中期盼着。
　　天庭将近，整个队伍都开始泛起兴奋的情绪来，加速前行，偌大的南天门渐渐在众妖眼前展现。
　　这是一座高达万丈的门户，两旁纹刻着瑰丽的花纹，浓厚的威压散发，非修为到达道境以上的仙人难以渡过此门户。
　　门户两旁，高达千丈的银甲神人屹立于此，从身上散发的修为来看，一个个都不低于道境三重天的修为，手持道器而立，给人极强的压迫感。
　　看到队伍临近，其中一名手持战锤的银甲神人眉头微蹙，厉声呵斥：“何方逆贼，胆敢擅闯南天门，胆敢进入十里范围着，将视为对天庭开战信号，杀无赦！”
　　轰
　　他挥舞了一下手中的巨锤，猛地砸来，百丈高的身影配合手中的巨锤道器猛地发力，发出恐怖的破空声来。

第58章 直面天帝，真相的一角
　　银甲神人的巨锤很大，足有近三百丈的大小，在银甲神人的神力注入之下，猛地变大，化作长达上千丈大小的巨锤落下，将大半个队伍都纳入了攻击范围，大有一副队伍继续前进，就会彻底砸下的模样。
　　“声势唬人，威力却不怎么样，最多道境三重天……也就是说，想要给我个下马威吗。负责南天门镇守的神将看来是天帝的人。”
　　叶清歌心中做出判断，她冷笑一声，平静的声音响彻偌大的南天门：“对本主出手，连天帝都不敢，你想刺杀本主？”
　　“冒充公主，罪加一等，你可知后果？”
　　银甲神人声音威严肃穆，实际上早就心虚了起来，手中巨锤下落的速度明显减弱。
　　这一次的行动是上面下的死命令，必须让苏清儿出丑，后果将由上面的人负责，若不然倒霉的就是他们。
　　他心中早就做好了准备，只要叶清歌的队伍停下，他下一步的步骤就能进行下去，找借口扣押叶清歌的人，亦或者以其他的理由落叶清歌的面子，大不了之后赔罪即可，只要能完成上面的任务，这些自有上面的人负责。
　　一般来说，进入南天门的不论仙神都不会得罪门人，以免陷入百口莫辩的境地，都会暂停下来自证身份。一旦擅闯，容易被视为谋逆大罪，所以这一招屡试不爽。
　　然而叶清歌的队伍却反其道而行之，分毫无惧继续向前。
　　银甲神人身后，更多的银甲神人汇聚而来，一个个施展神通法相，身影化作高达千丈的神人汇聚于南天门前，一个个都手持刀枪剑戟，各式道器，气息锁定了叶清歌的宝辇，面色凝重起来，似乎想要以气势压倒叶清歌一般。
　　叶清歌背负着双手，脸色没有丝毫变化，任由他们的气息锁定，巨锤砸落。
　　就在巨锤即将临身时，叶清歌目光落在手持巨锤的银甲神人身上，平静的声音响起：“上皇天庭天规，以下犯上者当处以何罪？”
　　落下的巨锤顿时顿住，银甲神人额头上泛起冷汗，却没有开口。
　　叶清歌眉毛微挑：“身为天庭守将，连天规都不知晓，你是怎么到达这个位置的。”
　　银甲神人不得不开口：“以下犯上者，打入天狱三年，日夜受神火祭炼之苦。”
　　队伍更接近了，叶清歌的声音继续响彻南天门：“持械对上皇公主，有进攻意图者，当处以何罪？”
　　银甲神人手一抖，偌大的巨锤顿时脱手而出，失去了神力的来源，巨锤迅速缩小至一柄不过两米长的道器，跌下了天穹。
　　他却分毫不敢上前拾取，声音略微颤抖道：“贸然持械对上皇子嗣，有进攻意图者，废弃修为，打入天狱百年，日夜受祭炼之苦。”
　　队伍已经来到了南天门前，云朵被天庭的阵法所凝聚，哪怕是千丈乃至万丈的神人行走于其上，也不会有分毫影响。叶清歌从甲板之上走下，一步一步向着南天门大门走去，平静的声音响彻南天门：“意图行刺上皇公主者，当处以何罪？”
　　银甲神人身子微微颤抖起来：“废其修为，夷灭九族，受天狱万年祭炼之苦后，押送斩神台问斩……我错了。”
　　天神变五重天开启，叶清歌体内浩然正气汇聚，两者相辅相成，气势骤然爆发，向前压去：“既然知错，还不让开。”
　　天神变，上皇血脉之证！
　　守卫南天门的神人们不惧普通的威压，但天神变带来的气势却让他们大惊失色，慌忙让开道路。
　　叶清歌背负双手，速度丝毫未减，向前走去，身后八名妖族大圣相随，神色都带着惊讶之色。
　　南天门是天庭的门面，刻意刁难的例子不要太多，他们甚至已经做好了被落面子的准备，没想到叶清歌居然能反过来压制南天门的神将。
　　跨入南天门的霎那，叶清歌能够清晰感受到门内传来厚重的威压，足以让道境一重天的人行动艰难，道境之下的更是难以迈过门槛，连门都入不了，不过这对于叶清歌来说并不算什么，平静入内。
　　走入两步，一个爽朗的笑声便传来：“原来是苏殿下到来，没想到苏殿下会在此时到来，未曾及时通知门口守将，都是末将的过错，还请殿下责罚。”
　　身着金甲的神将朗笑着走来，身上的气息已经接近了道境五重天，身上肃杀之气围绕，显然是一名久经战场的老将，对着叶清歌行了一礼。
　　叶清歌摇了摇头：“责罚便不必了，但天规毕竟是天规，没有规矩不成方圆，其余人可以免除责罚，意图行刺本主之人却不可。”
　　金甲神将脸上笑容微微一僵，看着叶清歌身上染血的白衣，终是深吸口气，对门口的银甲神人威严道：“将宋副将压下，送于司法殿处置。”
　　“元将军……”
　　原先手持巨锤的神人大惊失色，刚想开口，身旁两名神人就一左一右的抓住了他的肩膀，另一只手拍在了他的背部，神力爆发，瞬间锁死他体内的力量流转，封锁了他继续开口的机会。
　　神人面若死灰，被押送了下去，身着金甲的元将军脸色微微凝重了下来，沉声道：“不知殿下可否满意。”
　　叶清歌微微点头，元将军才道：“陛下已经得知苏殿下的到来，准备开办宴席为殿下接风洗尘。还请殿下随末将去往化仙池，有侍女为殿下洗尘，半个时辰之后参与宴席。”
　　“萧副将，你带九位妖圣去接引殿等……咦？”
　　元将军正准备让另一名副将带妖圣们去往接引殿等宴席，却发现妖圣的数量少了一位。
　　叶清歌语气清冷：“半路上遇到数次袭击，覆海大圣为了保护本主，已经仙去。此外，让凤兮大圣陪本主一同去化仙池吧。”
　　元将军眉毛狠狠跳了跳，身为镇守南天门的将军，他是知晓覆海大圣底细。
　　覆海大圣屡次进出天庭，自然瞒不过他，心中早就猜测出了覆海大圣的底细，不过这个秘密他一直埋藏在心底，假装不知晓罢了，覆海大圣在路上陨落，而其他大圣却一点影响没有，不得不让他想到一些不该想的。
　　默默将不符合规矩的话语吞下，心中将叶清歌划入不好惹的一类人之中，元将军如实照做。
　　半个时辰的时间并不长，兑换成现实之中的时间，也不过一个小时。
　　在元将军的带领之下，叶清歌坐上了天庭准备好的宝辇，来到了化仙池之中，在侍女们的服侍下进入化仙池沐浴，为参加接下来的宴会做准备。
　　所谓的化仙池，便是天庭灵气最为浓郁之地，先帝在时，只有上皇的子嗣之中的优异者、后宫才有资格进入，新上皇上位之后，尚未完全掌控朝政，所以此处的规矩也慢慢荒废了下来，哪怕叶清歌带来了凤兮大圣，也没人敢说什么。
　　整个化仙池被划分成了数块，无数灵力在天庭的阵法之下淬炼发生了蜕变，变成了更高一层次的力量，在此地凝聚出了液体，甚至有所传闻，哪怕是一个凡人进入了化仙池泡澡，一夜之间便可成为道境仙人。
　　虽然没有传闻之中的那么夸张，但叶清歌进入化仙池之后，也的确感受到了恐怖的液化灵力弥漫于四面八方，被阵法很好的控制，温和而有序，丝毫没有狂暴的迹象。
　　“好浓郁的灵力，不愧是传说中的化仙池！”
　　凤兮大圣惊叹连连，脸上闪过振奋之色，在先帝时期，哪怕她是妖圣，也没有资格进入这里。
　　“是的。”
　　感受着灵力冲刷之下，松动的瓶颈，叶清歌了然点了点头，忍不住看了一眼凤兮大圣的模样。
　　不得不说，凤兮大圣的身材十分出众，比起叶清歌见过的女子都要完美得多，每一寸比例仿佛最完美的分配一般，身上更有种成熟的风韵，让人忍不住将视线放在她的身上，若不是有着穿越过来几个月的经验，叶清歌只怕都要出丑。
　　注意到叶清歌的视线，凤兮大圣似笑非笑的说：“不用羡慕，等以后苏殿下也会有的。”
　　叶清歌脸色一黑，连忙转过头去，避开了这个话题，好一会儿，才与凤兮大圣传音，了解天庭的情况。
　　苏清儿从小便生活在青丘之中，对于天庭的了解少之又少，为数不多的了解，也是从苏贵妃、来往的宾客交谈乃至侍女们的交谈之中。她带凤兮大圣过来，一方面是不信任天庭之中的人，另一方面也是想要了解天庭之中的情况。
　　半个时辰后
　　完成了沐浴更衣，从凤兮大圣口中对天庭有了新的了解，叶清歌与凤兮大圣一同乘坐着宝辇，来到了凌霄殿。
　　凌霄殿上，无数仙官已经就坐，热闹万分，只等着叶清歌的到来，便开始宴席。
　　当叶清歌的到来之后，整个凌霄殿的气氛更是推向了一个新的高峰。
　　“哈哈，早就听闻朕还有一个妹妹在东洲，可惜一直以来政务繁忙，都不曾有机会与妹妹相见，今日终于见到了妹妹，相聚之日，当庆之。”
　　凌霄殿的天帝之位上，一名身着淡金色衣袍的天帝站起身来，笑着道：“苏妹妹快快入席，让朕好好看看。听闻妹妹进入天庭的次数都屈指可数，在下界受苦了。”
　　“陛下言重了。”
　　叶清歌客套了几句，一边走向自己的席位，一边也在打量着新任的上皇天帝。
　　这位新任的上皇天帝身材并不魁梧，反倒有些偏瘦。整个人的气势却是不弱，脑后道境光轮闪跃，昭示着对方道境六重天的修为，足以威慑全场。
　　一身皮肤细腻白皙，特别是双手的皮肤，犹如新生婴儿的手一般，让叶清歌忍不住多看了两眼。
　　走入席中，客套了两句，叶清歌很快进入正题：“不知此次的调查，从何时开始？”
　　整个宴会顿时安静了不少，仙官们的目光纷纷汇聚而来，目光落在了天帝与叶清歌的身上。
　　苏清儿此次前来的目的仙官们都清楚，这是天帝与苏清儿之间的争斗，两者的身份都不同凡响，一个是刚刚上任不久，尚未站稳脚跟的上皇天帝，另一个则是被天庭通缉的苏贵妃之后。
　　这一场交锋非同小可，若上皇天帝失败，在天庭之中的威严将一落千丈，若苏清儿失败，将从此跌落深渊，从此苏贵妃一派将彻底被清理，上皇天帝彻底稳固地位。
　　都不能输！
　　新上皇面露沉吟之色，道：“想必妹妹也知道天庭刚刚完成交接不久，许多朝政尚未完全理顺，只能空余出一周的时间来。”
　　八名妖圣的目光顿时落到了上皇的身上，怒目而视
　　新上皇调查原因都花费了半年的时间，结果到了叶清歌这里，只给一周的时间？
　　未免太过分了！
　　不少仙官的目光都有些微妙了起来，几名苏贵妃派系的仙官正欲咬牙发声，却见叶清歌点了点头，笑道：“可以，不过还有几件事情需要陛下同意。”
　　上皇笑道：“可以，只要是合理的要求，朕都可以同意。”
　　叶清歌伸出一根手指来，道：“第一，既是调查，又是如此短的时间，那么在调查期间，各部门都必须无条件配合，不得有误。”
　　上皇沉吟了一下，道：“无条件配合无法做到，但是朕可以将你的调查信息优先度调高，仅次于紧急任务，不会耽误你的调查。”
　　叶清歌点了点头，道：“第二点，调查期间需要去往先帝寝宫，以及关键地点的调查，不得有人阻拦为难，不然本主有权特事特办！”
　　上皇点了点头。
　　叶清歌随后又提出了几点，经过简单的商讨限制之后，都得到了上皇的同意。他已经将叶清歌的时间压缩到了最低，若是不同意这些小要求，容易落人口实。
　　直到叶清歌将最后一点要求说完，陷入沉思之中，上皇才微微一笑：“不知苏妹妹还有什么问题，一并说来便是。”
　　叶清歌微微一笑，道：“要求已经没有了，但还有一个问题需要陛下解惑。”
　　上皇诧异道：“什么问题？”
　　“若是我调查出了真凶，陛下会如何处置？”
　　上皇站起身来，脸色前所未有地严肃：“倘若真的揪出了真凶，定斩不饶，神魂打入天狱之中镇压万万年。”
　　“那么青丘狐族的死，和母妃的名誉呢？”
　　叶清歌抬起头来，眼神直视着上皇。
　　上皇哈哈一笑，眼神之中却露出危险之色：“自然会补偿给苏妹妹，若真是朕的错，朕将亲自下达罪己诏，为苏贵妃恢复名誉。”
　　“有陛下这句话，本主就放心了。”
　　叶清歌面色平静，开始品尝菜肴。
　　宴席进行得很快，交谈完之后，在几名礼官的带领之下气氛便重新热闹了起来，直至一个时辰之后，宴席结束叶清歌便和八圣一同离开了凌霄殿，到了天庭旁苏贵妃居住的邸府之中。
　　这是叶清歌在此前凌霄殿之上，在上皇面前提的要求之一，将苏贵妃的居所要了回来。
　　路上
　　凤兮大圣面露担忧之色：“苏殿下，一周的时间会不会太紧了一些。当初……他都用了半年的时间，却只给我们一周的时间，如何能够调查得出结果来？”
　　“时间多了没用，若是其他部门不配合，故意拖延时间，再多的时间也是无用。”
　　叶清歌摇了摇头：“时间少也有时间少的好处，可以借此获得更多的承诺，让调查更简便一些……更重要的是，我已经有线索了！”
　　凤兮大圣一惊：“有线索了？”
　　叶清歌微微一笑，没有回话。
　　一个时辰的时间，她已经观察了一遍全场的仙官乃至这位新上任的上皇天帝。
　　对于整个天庭的仙官分数，她已经有了大概的了解，其中支持上皇天帝的占据了近半，还有剩下的半数人之中，一部分是原先的苏贵妃，乃至先帝、怀疑上皇天帝调查出的结果有误的仙官，还有一部分则是观望的仙官。
　　这次交锋之中，她一旦失败，上皇天帝将再度开始清洗，名正言顺地彻底掌握整个天庭，若是成功……
　　“若是成功，那就不是天帝名声一落千丈，而是直接跌落天帝之位，被判处杀父弑母罪名的恶徒了。”
　　叶清歌眼中精芒闪跃：“刚才宴会上时，我就觉得上皇天帝的手白皙细嫩的不像话，之后在意外之中发现了上皇手腕处的不同，他的手臂没有那么白皙，有再生长的痕迹。”
　　“九幽大圣传达冥君的说法时，说的是我通过了测试，并标明了冥君对他很不满……但只是一个小测试，显然并不能让冥君彻底押宝在我身上，若非我展现出大上风乃至绝对的优势才有可能得到冥君真正的支持。”
　　“所料不错的话，冥君手中应当还有其他底牌……应该就是剩下的手掌了！”
　　“这么说来，对先帝下手的应该就是这位新上皇了……也不对。”
　　叶清歌心中无数思维纵横交错，以现在掌握的消息，做着猜测：“先帝也是道境六重天的修为，而且还是道境六重天之中的佼佼者，有传言说，已经接近了巅峰，新上皇也就前不久刚刚踏入六重天，根本没有这个实力。”
　　“应该是利用特殊力量斩杀的先帝；或者有其他同伙；或者与特殊的存在合作，斩杀的先帝与苏贵妃……”
　　一个个猜测从心头划过，还没有完全演算完毕，当心头闪过其中一个猜测时，叶清歌只觉得眼前一黑，意识离开了苏清儿的身体。

第59章 任务终止，飘渺夜袭
　　【检测到符合宿主编辑特殊事件，任务终止！】
　　【苏清儿世界时间已经暂停，一周可随时继续，超出一周之后，每维持一天将消耗一千积分。】
　　感官渐渐恢复，还未睁眼，叶清歌就看到两道系统文字出现于她的眼前。
　　“是我编辑过的特殊事件！”
　　叶清歌心中一惊，不同于系统定义的特殊时间任务终止，她编辑的事件，则是有关身边人出现特殊情况时，强行终止任务。
　　现在能让叶清歌纳入编辑范围的，只有她妹妹、燕夜安与空思萌三人。
　　“能在这个时间段遇到危险，触发特殊事件的，无外乎阴魂的袭击，亦或者飘渺魔宗的报复！”
　　“燕夜安出身不凡，父亲更是中庭之境的强者，小姨是镇魔司分部的部卿，遇到危险的可能性最小；我妹妹身边有燕夜安安插的人守护，出危险的可能性更小一点，相比之下，同在一处医院的空思萌反倒是最容易出事情的。”
　　“先去空思萌的病房查看情况，若是无事，就去家里看看情况。都没有事情的话，就只剩下燕夜安 了。”
　　心中定下顺序，等感官恢复之后，叶清歌徐徐睁开双眸，还没等从床上起身，就感觉一股若有若无的窥视感临身。
　　“有人在监视我，会是在哪里？”
　　微眯着双眸，叶清歌开启了心中神，些许灵力覆盖双眸，观察整个房间。心中神不但能够帮助叶清歌看清楚阴魂，对于观察附近的环境也有着极大的帮助。
　　叶清歌对面墙壁上，时钟刚刚指向了凌晨四点过一点的时间，咔擦咔擦的指针转动声音在病房安静的环境之下格外明显。窗户被窗帘所遮挡，从缝隙之中，依稀能够看到城市的夜景，哪怕在凌晨四点多，依旧是灯红酒绿，丝毫没有被黑夜所影响。
　　街道上，已经有一些从事餐饮，乃至服务行业的人员急色匆匆的行走，只有在偶尔的灵舟划过时，才能够听闻些许声音。
　　仔细观察了数遍，也没有寻到窥视感的来源，但直觉上传来的窥视感却做不得假。
　　“没有直面的观察，也就是说，通过特殊手段来进行的观察吗？”
　　叶清歌闭上了双眸，表面上不动声色，心中却开始盘算如何离开这里，而不惊扰偷窥她的人，以免打草惊蛇。
　　沉吟片刻，叶清歌打开了系统面板，意识浏览了数遍技能栏，最终放在了最后倒数第二个技能上。
　　【姓名：叶清歌】
　　【修为：神醒九重天】
　　【技能：鸿蒙道典（小成）、五元神通前两层（入门）、噬灵术（小成）、天神变前三层（小成）、基础刀法（入门）、玄天封魔术（入门）、乙木复灵术一层（小成）、浩然正气（入门）、心灵幻术（小成）、剑道初解（入门）】
　　【状态：重伤恢复中（预计18:45分钟后完全恢复）】
　　“心灵幻术小成了吗？是在苏清儿身上使用了三天幻术，带来的经验加成吗？不管了，已经脱不下去了，先用了再说！”
　　叶清歌深吸口气，体内灵力汇聚，与心中神结合，施展心灵幻术
　　心灵幻术主要强大之处在于对心灵的迷幻，但不代表其他方面就没有了，在原地留下一个幻术模拟自己还在的模样，给自己套上一个幻术，叶清歌才从床上起来。
　　感知了一番，察觉到窥视感没有波动，叶清歌才轻舒了口气，轻手轻脚的起身，感受着体内经脉传来的淡淡刺痛感，沉吟片刻，花费两千积分买了一枚疗伤丹药服下，又花费四千积分购买了一柄趁手的灵剑，这离开了病房，向空思萌的病房走去。
　　十分钟后
　　从空思萌的病房出来，叶清歌脸色阴沉下来：“空思萌没有问题，窥视感也没从空思萌的房间之中感觉到……也就是说，这股窥视感是冲着我来的。”
　　“与我有旧仇的，只有昨日燕夜安提醒的飘渺魔宗了，他们想对我妹妹下手吗！”
　　眼中危险的光芒闪动，叶清歌点开个人面板看了一眼。
　　十分钟的功夫，噬灵术的作用之下，丹药的效果被完美吸收，上面的恢复时间只剩下了不到一个小时，还在快速地跳动之中，最多三五分钟，就将彻底恢复。
　　活动了一下身体，确定已经不影响行动之后，叶清歌开启天神变，快速向家中掠去。
　　……
　　……
　　丰苑小区
　　正对着叶清歌家门口的一栋楼房之中，白玉轩身着一袭黑色衣帽，将一张脸隐匿于阴影之中，他站在窗口，目光遥遥看向叶清歌家中所在的方向，冷声道：“东西都准备好了吗？”
　　在他身后，五名与他一般打扮的人分别坐于房间之中，每个人都有着不同的分工，有的人守在门边，有的饲养者此前刚刚诞生的流浪汉阴魂，整体行动井然有序，专业无比。
　　其中一名女子正对着一张符箓写写画画，将最后一笔画完，她才抬起头来，道：“已经完成了，你确定这么做有效果？”
　　白玉轩冷然道：“根据消息，参与厉鬼斩杀行动的，有镇魔司分部的部卿燕忆霜，城主女儿燕夜安，还有叶清歌三人。前面两个一个是丹海境大修士，一个是中庭境尊者之后，根本就动不了。”
　　“这个叶清歌被燕夜安送入了富人区的医院，谁知道什么时候可以出来，现在唯一的办法就是借助她妹妹逼她出来，不然怎么和执事交差？”
　　他站在墙边，眼神透过窗边看向叶清歌家中的方向，忍不住揉了揉太阳穴，只觉得一阵头疼：“就是这个叶清歌的妹妹叶问凝，也被燕家派了一个镇魔司的高级人员，两名中级人员守护，真是大手笔……记得下手利落点，要是被他们反应过来叫来了镇魔司的人，我们都要倒霉。”
　　“我可不是你，只要你不出问题就不会有事情。”
　　女子嗤笑了一声，白玉轩顿时脸色一黑，他知道，女子是在用叶清歌破坏了他厉鬼养成的计划嘲讽他。
　　只是女子修为比他更强，已经到达了灵觉之境中期，若非在叶清歌的事情之上他要更了解几分，也无法担任暂时的领队。纵然心中不满，白玉轩也只能无奈地撇过了头，不去理会女子。
　　两分钟后
　　等众人准备完成，白玉轩低喝了一声，宣布行动开始。
　　六道身影顿时消失于此，向叶清歌家所在的方向而去。
　　夜，冰凉如水
　　三月份的宁城，天气已经开始渐渐转暖，但夜晚还有着些许冬季残留的冰冷未曾散去，加上阴魂活动的增多，整个宁城的温度比往年这个时候更加冰冷不少。
　　叶问凝房间之中
　　正处于熟睡之中的叶问凝只觉得一股凉意来袭，硬生生将她从睡梦之中冻醒。好一会儿，她才迷迷糊糊地睁开了双眼，呢喃道：“不是说天气已经渐渐转暖了吗，怎么会还这么冷？”
　　蹙了蹙秀眉，感觉在这股凉意之下，已经无法入睡，叶问凝不得不打开了床头的灯，按动了床头的按钮。
　　按钮连接着客厅，叶清歌入院之后，燕夜安就给叶问凝专门安排了一名保姆照顾起居。
　　接近凌晨四点的时间，以叶问凝的性格本不想这个点扰人睡意，奈何这温度实在太冷，在感冒与叫醒保姆之前，她还是选择了后者。
　　两分钟后，没有感觉到客厅的动静，她皱了皱眉头，又按动了两下床头的按钮。
　　五分钟后，客厅仍旧不曾传来响动，叶问凝终于察觉到了不对劲，高喊道：“南姨？你在吗？”
　　没有任何回应！
　　阴冷的气息如潮水般袭来，床头的灯光开始忽闪忽闪起来，浏览过无数宁城论坛帖子的经历，叶问凝顿时反应了过来，多半是遇到了阴魂事件！
　　她不慌不忙地打开了床头柜，拿出其中一瓶叶清歌交给她的镇魂水，打开盖子，直接将大半的镇魂水倒在了床上，再将剩下的均匀抹在身上，这才感觉阴冷的感觉淡去了不少。
　　将抽屉之中放着的一串项链戴在手上，叶问凝打开了私人晶脑，向叶清歌、门口的镇魔司高级成员以及保姆南姨发送了消息。
　　不出意外，在阴气的隔断之下，消息根本就无法发出去。
　　然而叶问凝脸上却没有丝毫害怕之色，她摸着项链传来的温暖感觉，脸上反倒是泛起了一丝振奋之色：“这就是传说中的阴魂事件吗，姐姐经常要面对的存在，没想到还能让我遇到一回。”
　　“可惜我现在还不到修行的时间，等我能够正式接触修行了，也要加入镇魔司，和姐姐一起执行任务，看看这些传说中的阴魂究竟是什么模样！”
　　这枚项链是燕夜安交给叶问凝的，叶清歌遭遇厉鬼事件也不过两天时间，还没从医院出来，更别提换房子的事情了，为了避免叶问凝遇袭才交给了她能够抵御灵觉之境厉鬼袭击的项链。
　　加上门口镇守的高级人员，阵容堪称豪华，让少女没有丝毫担心的意思，甚至还振奋地想要打两把单机游戏。
　　这一份镇定，在十分钟之后开始缓缓消散。
　　看着丝毫不曾减退的阴气，叶问凝心中泛起些许不安的感觉来，看了一下私人晶脑的消息页面，还未发送出去的消息，她呢喃道：“这次的阴魂难道很难对付吗，听说外面保护我的是镇魔司的什么高级成员，应该很厉害才对，十分钟的时间，应该解决了阴魂吧，怎么还会没有消息。”
　　又是五分钟过去，附近的阴气明显加重了起来，叶问凝的镇定终于彻底消散，开始担忧起来，这一份担忧在两分钟后，彻底化作了恐惧。
　　嘭
　　颈脖的项链之上，三颗淡白色的宝石之中，一枚突然爆裂开来，散发出一层淡黄色光晕的灵气护罩将叶问凝牢牢保护在内。
　　未曾到达神醒之境，是无法看到厉鬼之下的阴魂的，但是灵气护罩上突然出现的一个黑色手印与爆裂的项链宝石，却让叶问凝的心彻底沉入谷底。
　　“是阴魂……这阴魂冲到了我面前，也就是说，外面的镇魔司叔叔失败了！”
　　她脸色惨白起来：“跑，必须马上离开这里。连高级成员的叔叔都失败了，我根本打不过，只有离开这里才有活下去的机会。”
　　啪
　　她双手猛地撑起身体，想要从床上下来，奈何双腿毫无知觉，反倒因为用力过猛，差点直接摔下床去。
　　窗外，隐隐的呼喊碰撞之声响起，房门外更是传来一阵脚步声，更加加剧了叶问凝心中的不安与恐惧。
　　快速调整姿势，足足花费了两分钟的时间，才勉勉强强地将轮椅拉到了身前
　　短短两分钟的功夫，窗外的声音就已经平息了下来，颈脖上项链的宝珠再度炸裂了一颗，身上的护罩明灭不定，窗外的脚步声也拉掉了门边，前所未有的危机感如锋芒刺背。
　　恍惚之中，叶问凝似乎感觉自己的脚趾似乎动了一下，但还没来得及仔细探究，房门已经被人开启。
　　吱呀
　　老旧的声音响起，一名身着黑袍的身影走入房间之中。他双手掐诀，手上一枚奇特的珠子漂浮于半空，飘散出浓郁的阴冷气息来。
　　“还没打破护盾……这个阴魂的实力还是不够强大，若是当初我那个阴魂还在，最多一分钟，就能彻底打破这个防具。”
　　心中感慨着，白玉轩将视线投入屋内，当看到叶问凝时，瞳孔猛地一缩，愣住了：“不是说叶清歌这个妹妹在当初父母遇害时留下了病根，双脚从此再无法站起身吗，她怎么站起来了？”
　　在他惊讶的视线之中，叶问凝身体从床上跌落了下来，胸前挂着的项链最后一颗宝珠也彻底崩碎，灵气护罩摇曳不已，随时都会破碎的模样。
　　但这并非重点，重点是从床上跌落之后，叶问凝在她惊讶的视线之中，小手居然依靠着旁边的衣柜一点一点站起了身来。
　　伴随着她的起身，一股奇特的力量从叶问凝的身上荡漾起来，被阴魂带来的浓郁阴气霎时间被冲击的溃散开来，空气之中隐约有尖锐的惨叫声传出。
　　叶问凝无法看清楚，白玉轩体内神开启的状态之下，却将一切都收入了眼中。
　　在叶问凝身上，骤然爆发出了淡金色的神力。周围的阴气触之即溃，完全没有抵御的力量，前不久刚刚转化的流浪汉阴魂也未能支撑多久，就被淡金色的力量彻底净化，消融。
　　白玉轩脸上惊讶之色更浓，原本自信的表情收敛了起来，看了一眼手中阴气消散的珠子，忽然想到了什么，脸上表情化作了前所未有的惊喜来：“青秋霜，快进来，我们捡到宝了。将叶问凝抓回去，不对，叶清歌与她是姐妹，快通知执事，只要将这里两姐妹抓回去，我飘渺魔宗的崛起之机就到了……人呢？”

第60章 身世之谜，强硬的燕夜安
　　富人区的医院距离丰苑小区距离不短，单纯依靠奔行，只怕一个小时都不一定到得了，叶清歌也没有全力奔行一小时的耐力，拦下了一辆出租灵舟，半个小时之后叶清歌才回到了自己家所在的小区。
　　将钱付清后，叶清歌开启体内神看去，整个小区之内飘散着淡淡的灵气，而这股灵气的来源……赫然就是自己家的方向。
　　她瞳孔一缩，通过私人晶脑给镇魔司的人发了消息之后，快步向着自己家的方向跑去。
　　妹妹遇到飘渺魔宗的袭击，到底会是什么程度的叶清歌也不敢肯定，之前为了不被窥视自己的人发现所以要隐藏行踪，但是现在却不需要了。
　　三分钟后
　　穿过一栋楼房的夹角，在体内神的视角之下，浓郁的阴气出现于叶清歌的视野之中。不过叶清歌并没有轻举妄动，仔细看了一眼，在一处转弯处看到了一名身着黑袍的身影正隐匿于暗处，身上散发着淡淡的灵压，给人一种不好惹的感觉。
　　门口不少地方还有浓郁的阴气飘荡，显然经过了激烈的战斗，驻守在叶清歌家附近的高级人员和两名中级人员不知所踪。
　　“神醒后期的灵压……是飘渺魔宗的人！”
　　看了一眼黑袍上隐晦处纹着的飘渺魔宗图标，叶清歌眼中闪过一抹杀气，施展了心灵幻术。
　　强大的心灵之力激荡，在灵力的帮助之下，影响扭曲了附近人的感官，叶清歌身影悄然来到了飘渺魔宗之人的身旁不足三米时，这名飘渺魔宗的人才似有所觉，抬起了头来观察四周。
　　但已经晚了
　　通过女帝身上习得的技能剑道初解，叶清歌天神变后转化的神力注入新兑换的灵剑之中，毫不客气地一剑斩杀了这名魔宗成员。
　　这里的魔宗成员共有六名，当叶清歌将三名魔宗成员斩杀时，房间内一股波动突然爆发出来。
　　淡金色的未知力量扩散而出，叶清歌只觉得体内传来一股躁动的感觉，仿佛有什么东西正在复苏一般，右手背上的符号散发出炽热的光辉来，似乎正在欢呼雀跃一般。
　　“这是什么力量？”
　　叶清歌没有细细感知的心思，快速来到了妹妹的房间前，正好听到了白玉轩惊愕的声音。
　　连续叫了两声，未曾听到回应，白玉轩猛地转过头去，瞳孔骤然收缩：“叶清歌，你不是在医院里吗，你……该死！”
　　他的话还没说完，就见叶清歌手中的灵剑在视野之中放大，连忙拿出一枚小盾挡在自己的面前。
　　小盾灰扑扑的，上方纹刻着古朴的纹路，灵力注入其中，便散发出一股诡异的阴气来，但这股阴气没能持续多久，就被叶问凝散发出的淡金色力量所净化。失去阴气，小盾防御力消散了大半，被叶清歌的灵剑轻松突破，破成了两半。
　　趁着这一遮挡的功夫，白玉轩身影迅速退到了窗边，窗户门口传来一声破碎的声音，一名身着黑袍的女子出现在叶清歌的视线之内，不远处的客厅大门处也传来一阵脚步声，显然是剩下的飘渺魔宗成员发现了异常，前来查看情况。
　　来此的飘渺魔宗成员共有六人，其中两人到达了灵觉之境，白玉轩神醒巅峰，除此之外被叶清歌斩杀的三人，都是神醒中后期的修为。
　　若是这个层次的阴魂，对于叶清歌来说根本就不惧，但是两个灵觉之境搭配一个神醒巅峰的飘渺魔宗成员，叶清歌就没有应对经验了。
　　来不及多想，抱着妹妹叶清歌直接向身后跑去，与其陷入三人的围攻，不如先找最薄弱的地方突围，等镇魔司的同僚们到达之后，再解决三人不迟！
　　“姐……姐姐。”
　　叶问凝的声音有些沙哑，她的意识有些模糊起来，被叶清歌抱起，才感觉到了些许安全感，身上散发出的淡金色神力开始渐渐缩小起来。
　　叶清歌拍了拍妹妹的小脑袋，安慰了两句，注意力却始终锁定在门外袭来的另一名魔宗成员之上。
　　“兵！”
　　体内玄天封魔术之力迸发，覆盖于灵剑之上。身体来到客厅之中，她毫不犹豫地出剑，向前方来袭的飘渺魔宗成员刺去。
　　这名飘渺魔宗的成员明显有所防备，体内明显偏向阴属性的灵气爆发，身周十余把小刀飞舞跳跃，其中一半阻挡在身前，一半向叶清歌袭击而去。
　　只是他显然不知道叶问凝的事情。身上尚未散去的淡金色光芒照射之下，飞舞到一半的小刀便跌落地面，剩下的小刀也都受到了淡金色光芒的影响，在叶清歌的灵剑之下轻松挑飞，一剑重创了对方。
　　将妹妹保持在不会被进攻到的位置，叶清歌贴身而上，魔宗弟子的手段都被叶问凝身上散发的淡金色光芒净化消退，勉勉强强抵挡了两下，就被叶清歌斩于剑下。
　　将妹妹放在沙发之上，保护在自己身后，白玉轩与身着黑袍的女子这才刚刚走出叶问凝的房间，看到地上的尸体，脸上露出忌惮之色，猛地停下了脚步。
　　气氛仿佛一时凝固下来。
　　叶问凝身上的淡金色光芒还在逐渐收敛，此刻已经收敛了近半。被净化的阴气又一次扑面而来，叶清歌于是不再犹豫，花费两千积分兑换了一件保命灵器放在妹妹身上，猛地冲了上去。
　　黑袍女子下意识的退后了一步，仿佛意识到自己的失态，脸上露出怒色，伸手一挥，十余张符箓漂浮于身前，散发出浓郁的阴气来，向叶清歌袭击而去，仿佛对叶清歌的行为震怒一般，叶清歌却注意到对方的脚步始终在白玉轩身后，分毫没有前进的意思，反倒是在缓缓后撤。
　　白玉轩也爆发了底牌，再度拿出一枚散发阴气的珠子来，召唤出一头神醒巅峰的阴魂来，向着叶清歌扑去。
　　然而对于叶清歌来说，这点攻击根本算不了什么。对付厉鬼强行突破后，她已经拥有了神醒巅峰的修为，三层天神变的开启，意味着三个小境界的跨越，相当于灵觉之境巅峰的修为。
　　又有着叶问凝身上淡金色神力的影响，三分钟后，叶清歌一剑将白玉轩肩膀洞穿，钉在了地面上，还没来得及使用神通道法压制飘渺魔宗的女弟子，就见女弟子已经退到了窗边，一翻身跳出了窗户，远遁而去。
　　在跳跃时，破碎的玻璃划破了她黑袍的一角，跌落下了一枚拇指大小的玉牌来，落地无声。
　　“青秋霜，你过分了！”
　　白玉轩声音沙哑，面露惊愕之色，由于角度的关系，他没看到玉牌的跌落，只看到了女弟子青秋霜的逃离。
　　叶清歌眼睛微眯，体内神加持之下，已经隐约看到了不远处镇魔司灵舟的到来之后，就不再关注这一点，而是将目光放在了白玉轩的身上。
　　来之前白玉轩的话语还回荡在她的脑海之中，叶清歌体内天神变神力爆发，封锁了白玉轩体内的阴属性灵气，冷声道：“你刚才说捡到宝了，是什么意思？”
　　白玉轩冷笑一声，硬气地将头转到了一旁，没有答话的意思。
　　叶清歌秀眉微蹙，手上五元神通爆发。
　　两分钟后，不远处传来青秋霜愤怒的低喝声，声音很快停歇，镇魔司成员的脚步声往房子的方向传来，叶清歌这才停下了神通道法，摇了摇头：“既然不愿意配合，那就别怪我不客气了。”
　　将手抵在白玉轩额头之上，叶清歌重复了一遍刚才的问题，末了还加了一句：“另外，飘渺魔宗在宁城大肆行动的目标究竟是什么！”
　　白玉轩瞳孔放大，脸上的表情渐渐迷茫了起来，道：“叶问凝身上散发出来的淡金色神力与我曾经在魔宗秘典上看到的一种特殊血脉一模一样，得之可让宗门获得立身之本。我魔宗此次行动，便是为了破坏神……获取血……七天后，百……行……”
　　白玉轩知晓的东西明显超出了一般魔宗弟子的范畴，只是当提及了计划之后，他眼角一条条黑色的纹路骤然闪现出来，话语变得断断续续起来，中间被怪异的语言所穿插，只能偶尔听见几个词汇。
　　每一个词汇的说出，都让他脸上魔纹扩散的速度增加，当魔纹完全布满全身之后，轰然爆发，神魂爆裂，化作浓郁的阴气向四面八方扩散。
　　驱散袭来的阴气，叶清歌的心情却无法平息下去了，脑海中无数念头划过。
　　“血脉，宗门的立身之本……也就是说，妹妹身上有着特殊的血脉，听刚才这个家伙的说法，我身上应该也有这样的特殊血脉。”
　　“只是妹妹身上的特殊血脉，似乎被激发了，刚才出现的就是被激发后的异状。”
　　她回头看向躺在沙发上的妹妹，刚才情急之下，她移动了沙发，妹妹正躺在她视角范围之内。
　　回想起刚才妹妹站起身的一幕，她心中突然有了一个大胆的猜想：“或许妹妹身上的血脉可能并非现在被激发的，而是五年前车祸时就被激发了出来。”
　　“原先我就有所猜测，身体原主人的父母应该是丹海境的强者，怎么会被车祸撞死，到了丹海境之后，随意一个神通道法就可以轻松捏爆灵舟，哪怕是防御的神通道法，也可以轻松抵挡灵舟的冲撞。”
　　“若我的猜测是真实的，父母的死只怕是个幌子，为的就是掩盖妹妹血脉的事情！”
　　她深吸口气，脑海中无数细节划过，觉得自己的猜测可能性很大。
　　只是……自己和妹妹身上到底具备的是什么样的血脉，需要丹海境的父母亲手下达封印，抛下身体原主人姐妹来隐藏？
　　若车祸只是个幌子，那么父母现在究竟在哪里？是否还活着？到底……
　　从白玉轩口中得出的消息，让叶清歌脑海中诞生了无数猜测，却又出现了更多的疑惑。手上掌握的信息还是太少太少，她甚至不敢肯定自己的猜测是自己多想了，还是真的如此，前方仿佛有一层无形的迷雾一般，白玉轩的消息为她解开了迷雾的一角，却因此看到了迷雾之后隐藏的更多迷雾，让她思绪不禁紊乱起来，一时心乱如麻。
　　好一会儿，直到脚步声来到门外，这才用鸿蒙呼吸法平定心神，收回思绪。
　　来到窗口下将青秋霜落在窗下地毯上的小玉牌捡起，地毯是因为妹妹腿脚不便而铺就的，以免不慎从床上跌落造成伤害，在妹妹刚刚经历车祸无法起身的时候，这样的事情发生了不止一次，倒是没想到隐藏了小玉牌掉落的动静。
　　又来到妹妹身边，叶清歌开启体内神，经历了厉鬼的事情之后，她原来的心结破除，体内神到达了鸿蒙道典修炼之后应有的高度，已经有了超越正常能力，向神通蜕变的迹象。
　　在体内神与灵力的结合之下，她能清晰感应到妹妹双腿内的封印波动。
　　此前恐惧与危险之下，妹妹双腿之中的封印自动开启，爆发出了血脉之力，此刻危险解除，封印又闭合了起来，妹妹身上也没有受到什么伤害，叶清歌仔细检查了一下，应当是爆发血脉疲惫过度，加上过度惊吓，从叶清歌身上感受到安全感后睡了过去。
　　确定妹妹没有问题，在脚步声到达家门之前，叶清歌站起了身来，调整了一下心态和衣物，准备迎接镇魔司成员的到来。
　　脚步声快速到了门前，只是出现的身影却让叶清歌一惊。
　　“小安，你怎么会在这里？”
　　燕夜安身着工作风衣的身影出现于叶清歌的面前，她面色阴沉，大步向叶清歌走来，身上散发出凌厉的气息来：“这句话应该我问你才对，你是伤员，不在医院之中好好养伤，怎么会突然跑到家里的，要不是今天遇到了特殊情况，就在附近执行任务，结束任务时遇到了你的消息，我都不知道你居然会偷偷跑出来。”
　　叶清歌下意识地后退了两步，直到背部触碰到墙壁，这才停了下来，含糊其辞道：“我感觉妹妹遇到了危险，所以过来了……”
　　啪
　　燕夜安一只手靠在了墙上，俏脸来到了叶清歌的面颊前，一字一句道：“有突发情况直接跟我说就可以了，或者发消息给镇魔司，我早就打好招呼了，必要时刻，我小姨也可以来帮忙，为什么你要过来，你身上的伤势忘记了吗，不怕遇到意外死吗，想过我的感受吗？”

第61章 紧急召集令，新的黑历史
　　这还是叶清歌第一次见到燕夜安如此强势的模样，在此之前，除了战斗时候对阴魂展露了气质之外，燕夜安都不曾有过这样的姿态。
　　两人靠得很近，叶清歌能够清晰感受到对方的呼吸化作热流扑在脸上，让她有些不自然。
　　张了张嘴，叶清歌正欲开口反驳燕夜安的话语，却忽然注意到了燕夜安有些湿润的眼眶，敏锐地意识到了什么，将到嘴边的话吞了回去，只是伸手摸了摸燕夜安的眼角。
　　燕夜安俏脸一下子红了起来，意识到了自己的失态，后退了两步，眼神看着地面，结结巴巴道：“抱，抱歉，我失态了。”
　　“但是你这样的举动，确实有失考虑。医生昨天才说过，你的经脉因为过度服用丹药受到了损伤，哪怕已经给你上了最好的伤药，起码也需要两天的时间用于恢复。这两天内，不能动用神通道法，一旦灵力动用过度，将再度撕裂伤口，治疗不及时，轻则修为尽废，重则身死陨落。”
　　说到这里，她收敛了一些情绪，看着叶清歌的双眸道：“哪怕为了你妹妹考虑，你也不应该这么做。修为尽废是无法挽回的，到时候为了一个废人，哪怕是我也劝不动小姨保护你多久，到时候飘渺魔宗的人找上来，你又该如何应对？”
　　“必要的时刻依靠一下队友不好吗，这一次是你运气好，飘渺魔宗没有出动丹海境的大修士，上次……你救了我两次，必要时刻我甚至可以说动我父亲出手，绝对不要再这么冲动了！”
　　叶清歌点了点头，柔声道：“我明白了。”
　　燕夜安这才满意的点了点头，她深吸口气，压制着自己的情绪，努力做出一副严肃的表情：“明白就好，还不跟我回医院，立刻全身检查伤势，以免发生突发情况，另外你妹妹……”
　　“我妹妹没事情，只是太累了而已。”
　　叶清歌打断了燕夜安的话，妹妹身上的封印已经重新闭合，但对妹妹情况有所猜测的叶清歌自然不会让妹妹被全面检查，毕竟刚刚开启过封印，一旦她的猜测是对的，将有巨大的风险。
　　经过了刚才的事情，燕夜安露出的严肃不但没有给叶清歌分毫凶狠的模样，反倒显得有些可爱，她忍不住伸手向燕夜安的脑袋摸去。
　　“另外，我身上的伤势已经完全恢复了，医院就暂且不去了，这里的房子不能久留，正好趁此机会看一看新房子。”
　　“现在才四点半，房产大多要九点上班，医院的出院手续也还需要办理。”
　　燕夜安抓住了叶清歌的手，道：“这里会有其他镇魔司后勤处理，去医院吧。”
　　看着少女坚定的眼神，这次叶清歌没有再拒绝。
　　一方面，确实如同燕夜安所说，时间太早了，另一方面，经过刚才的事情，也让叶清歌对此处的安全产生了怀疑，医院再怎么说也在富人区，常年有大量镇魔司成员驻守，发生意外，通常不出五分钟就会有镇魔司成员赶到。
　　将熟睡的妹妹抱起，叶清歌来到了镇魔司的灵舟之上，向医院的方向而去。
　　一路上的气氛略显沉闷，叶清歌转移了话题，将话题引到燕夜安刚才执行的任务上，才重新让气氛活跃起来。
　　“这一次执行的任务，是周围疑似发现了厉鬼孵化点，小姨下达的紧急命令，由两名精英高级人员带领，四名高级人员与八名中级人员组成的攻坚小队连夜拔出了那一处据点，只可惜里面的人员太过狡猾，还是让对方逃跑了。”
　　燕夜安摇了摇头：“听其中获取的消息，飘渺魔宗似乎得到了什么消息，将提前动手的时间，可能会在一周左右的时间动手，听说飘渺魔宗在宁城已经打造了无数厉鬼孵化点，准备搞一次大事件。”
　　“所谓孵化点，就如当初我们遇到的那一栋不存在的楼房一般，每一处地点都十分诡异，厉鬼尚未孵化之前，会配置一名灵觉境负责人，用小玉牌记录着布置图……”
　　“是这枚玉牌吗？”
　　叶清歌出声打断，拿出了一枚玉牌。
　　燕夜安呼吸急促起来，结果玉牌仔细查看起来，好一会儿，她才打开了私人晶脑发送消息，抬起头来道：“就是这个，小清你又立大功了，这一份小玉牌的价值，不下于上次厉鬼行动的功绩，一处厉鬼孕育点的诡异之处，孕育点的诡异之处都会在小玉牌上记录，有了小玉牌，等于可以轻松破解一处诡异点！”
　　“我已经和小姨说了，她会在医院等我们。”
　　叶清歌眨了眨眼，没有说话，她也没想到那名叫做青秋霜的飘渺魔宗弟子随身掉下的玉牌还有如此大用。
　　将青秋霜的事情大致说了一番，气氛慢慢的又一次沉默下来。
　　灵舟行驶得很快，驾驶灵舟的后勤部门司机技术极佳，十分钟的时间，就已经来到了宁城的富人区。
　　整个城市的灯红酒绿在此处尽显，与安静的普通人居住区域不同，富人区才真正称得上是不夜城。
　　之前离开时匆匆，叶清歌还没有好好看过富人区的模样，此刻危机散去，叶清歌才有空观看整个富人区的景象，等回过神来时，灵舟已经驶入了医院之中。
　　叶清歌转过头，正准备叫燕夜安一起下灵舟，却见少女头靠着另一边灵舟的窗户，双眼微闭，呼吸均匀，陷入了沉睡之中。
　　清冷的月光洒下，睡梦中的少女没有丝毫此前的强势模样，反倒显出了前所未有的娇弱姿态来。
　　揉了揉额头，叶清歌叮嘱了几句司机，准备联络燕夜安的小姨一会儿将少女带回家歇息，却见灵舟的窗户被敲响，一道高挑的身影已经站在了门口。正是燕忆霜！
　　走下灵舟，燕忆霜率先开口：“你的事情小安都和我说了，给我看看那枚玉牌吧。”
　　叶清歌点了点头，将玉牌交给了燕忆霜。
　　燕忆霜大致检查了一番，很快收下了玉牌，道：“这一枚玉牌的价值不下于上一次任务的功绩，等镇魔司正式上班，现金奖励我会打在你的账户上，预计将有两百三十万的奖励。”
　　两百三十万！
　　叶清歌心中一下子激荡起来，好在即使运用了鸿蒙呼吸法，这才没有出丑，这个奖励加上此前的积累，她积累下来的钱将超过三百万，也就是说……接下来一段时间不需要为钱担心了！
　　聊了两句奖励的事情，燕忆霜忽然道：“小安没和你说过，她过去的事情吧？”
　　叶清歌从奖励带来的惊喜中回过神来，问道：“什么过去？”
　　今天燕夜安的反应明显不正常，往常的燕夜安只有在对待阴魂时才会显得强势，在面对她时，也只是正常的少女罢了，不是会说出之前那样自私话语的性格。当时叶清歌就在好奇燕夜安如此反应的原因，但是一直没有机会询问。
　　现在看来，燕忆霜说的就是原因了。
　　燕忆霜叹息口气，看了一眼燕夜安熟睡的模样，将叶清歌拉到了一旁，才道：“其实早在一年前小安加入镇魔司时，是有分配队友的，我派了一名与小安年龄相仿的中级人员带领小安熟悉环境。”
　　“这名人员天赋很不错，是小安的学姐，加上年龄相仿，两人相处得很是不错。直至半年前的一次任务，出现了意外。”
　　叶清歌意识到了关键的到来：“什么意外。”
　　燕忆霜深深的看了叶清歌一眼：“当时那名中级人员一起参与了一次对飘渺魔宗的据点围剿之中，引起了飘渺魔宗的袭击，逃出去的飘渺魔宗弟子将参与的成员以弱到强报复了一遍，当时发生的事情，就与你相似。”
　　“不过那时候小安的队友就没有那么好运气了，当时出手的是一名丹海境的魔宗执事，那名队友在医院的动作第一时间就被魔宗察觉，我收到消息赶往时，她只比我早了两分钟到达……哪怕时候采取行动，也于事无补了。”
　　“这是一个黑暗的时代，现实并没有你想象的美好。镇魔司的力量也是有限的，废人是没有用的，你明白我意思吗？”
　　叶清歌深吸口气，缓缓点头：“我明白。”
　　她有底牌对付丹海境的魔宗执事，只是事关自己的底牌，叶清歌也无法明说，沉吟了一下后，道：“燕部卿可有飘渺魔宗的消息？”
　　燕忆霜似笑非笑道：“想要报复回去吗？魔宗可不是那么好对付的，镇魔司对于飘渺魔宗有处置，现在不是动手的时候，不过玉牌上的据点晚上十点可以调集足够的人手动手。”
　　“除此之外，我已经向上面发送了紧急召集令，封语梦将会在下周一赶到宁城，有两个迎接的名单，正好你是她的学妹，就交给你和燕夜安了。”
　　“机会我已经给你了，能不能抓住，就看你自己了。”
　　拍了拍叶清歌的肩膀，燕忆霜平静离去。
　　不远处，几名医护人员快步赶来，带着叶清歌和叶问凝两姐妹回了病房。
　　有叶清歌之前的嘱咐，叶问凝只是被带到了旁边的家属床上歇息，叶清歌足足经历了半个小时的检查，确定伤势痊愈之后，才算被医护人员放了自由，等九点相关人员正式上班之后，就可以办理出院手续了。
　　时间不过近五点半，距离九点还有着不少时间，经脉的伤势已经恢复，叶清歌从商城之中兑换了两枚修炼丹药服用，进入了厉鬼后的第一次修行。
　　八点半
　　重新睁开双眸，感受着再度上升了一个层次，距离灵觉之境只有一步之遥的修为，叶清歌满意地点了点头，进入了洗漱间之中。
　　等完成洗漱出来时，床边已经坐了一名身着一中校服的身影。
　　“今天还是星期三吧，小安你不用上学么？”
　　叶清歌回到了床前，看着燕夜安从包中取出的保灵碗，眼皮挑了挑。
　　“一中校长是我爸的师弟，只要我能保证成绩不下降，哪怕我不去上学都没关系，而且昨天我还参与了任务，有正当请假理由的。”
　　燕夜安打开了保灵碗上的封印，拿出勺子舀起一勺来，一脸期待地看着叶清歌。
　　将拒绝的话语吞下，迎着燕夜安期待的眼神，叶清歌吃了一口。
　　与昨天的灵肉粥不同，今天的粥是灵植做的，各自不同的灵植放在碗中，入口甘甜味美，让她想起了曾经吃过的八宝粥，温润的灵气自体内扩张，让她感觉通体舒泰，距离灵觉之境的瓶颈也松懈了不少。
　　“最多两天的时间，就能抵达灵觉之境了！”
　　心中沉吟着，叶清歌也在沉思燕夜安会如此沉迷于照顾她的原因，燕夜安对她的关心过头了。
　　哪怕是好友与生死战友的关系，也不至于关心到这样的程度。若是对早上过激行为产生的愧疚也不应该，昨天晚上燕夜安就做过这样照顾的举动了。
　　等等，昨天晚上！
　　接受着燕夜安的投喂，叶清歌仔细思考，冷静分析，得出结论。
　　“燕夜安，是不是有什么照顾人的癖好……是了，如若不然，也不会对我如此照顾，是因为我的某些行为引起了她心底的癖好吗？”
　　系统毕竟不是叶清歌，托管更加机械，表现出来给人的感觉就类似蠢萌的苏清儿一样，给人一种很好欺负的感觉，说不定就是这一点引起了燕夜安的特别照顾，乃至昨天燕夜安的表现，也可能是在系统附体的表现下，觉得自己比较弱势？
　　昨天附体女帝完成任务时的经历，种种细节浮上心头，叶清歌觉得自己发现了真相。
　　将最后一口灵植粥喝完，叶清歌眼神怪异地看向了燕夜安，没想到你是这样的燕夜安。
　　不过……我喜欢！
　　“怎么了？”
　　观察着叶清歌面部表情的燕夜安，敏锐注意到了叶清歌怪异的眼神。
　　私人晶脑上突然发出了转账的提示音，叶清歌一边打开私人晶脑，看着新到账的二百三十万，一边随口道：“没什么，只是感觉小安的性格很好，可惜我不是男孩子，不然将小安娶回家一定很好！”
　　可惜穿越过来到同名的女孩子身上，不然叶清歌还真有种将燕夜安追到手的想法。
　　查看着私人晶脑的叶清歌没有注意到，当这一句话说出时，一旁的燕夜安俏脸已经泛起一丝红晕，呼吸都不自觉的急促了不少。
　　“小清……也有那种意思吗？”
　　燕夜安心跳悄然加速，不知道自己该作如何回应。
　　等叶清歌完成洗漱的步骤，重新抬起头来时，燕夜安已经转过了头，已经将保灵碗收拾完毕，脸背对着叶清歌。
　　从病床上起身，叶清歌正欲询问燕夜安是否参加晚上的行动时，将手搭在了燕夜安的肩膀上。却不想燕夜安身体猛地一颤，转过身来，将她的身体带的前倾，一个不慎间，摔向了燕夜安。
　　等叶清歌反应过来想要稳住身体时，已经进入了燕夜安的怀抱之中。
　　咔嚓
　　“姐姐，我的腿终于好了，已经能够站起来了，你……”
　　“抱歉，打扰了。”
　　大门关闭的声音响起，燕夜安好不容易调整好的情绪再度波动起来，双颊绯红，身体一时僵硬起来。叶清歌稳住了身体，坐回了床上，看着燕夜安。
　　上午的阳光从窗外洒落，为燕夜安增添了几分光彩，穿着校服的少女，展现出与此前截然不同的青春风采来，配合脸上的绯红，更增添了几分娇羞的气质。
　　叶清歌却完全没有欣赏的意思，回想起自己刚才的动作，小心翼翼道：“我说刚才的是误会，你信吗？”
　　话一出口，她就后悔了
　　好像……又多了一项黑历史！

第62章 阶级跃升，魂兮归来
　　“姐……姐姐呜，我错了。”
　　一辆造型帅气的灵舟之上，燕夜安坐在驾驶位上熟练地操作着灵舟的行驶，后车位上，叶清歌两手抓着叶问凝的小脸，使劲儿的揉捏着，任凭叶问凝如何挣扎，都无法挣开已经进入了神醒巅峰之境叶清歌的双手，最终发出含糊不清的求饶声。
　　两分钟后，在叶问凝幽怨的眼神之中，叶清歌终于满意的收回了手，揉了揉她的小脑袋，教育道：“下次必要说那样乱七八糟容易让人误会的话了，听到了吗？”
　　“知，知道了，以后绝不会提姐姐你的黑……我之前什么都没看到！”
　　叶问凝下意识的想要说黑历史，但看着叶清歌的魔掌，还是将话语吞咽了下去。
　　两人玩闹的功夫，灵舟已经行驶到了靠近宁城一环的著名别墅区，瑶亭风华之中。
　　一栋栋别墅修建得异常豪华，整体依湖而建，进入别墅区之后，不论是主马路周边的绿化，还是整体的设施，都十分到位，看上去甚至比当初叶清歌去过的奶茶店店长周姐家的别墅更加富丽堂皇，仅是进入了别墅区，就能够清晰感受到比外界更浓郁了数倍有余的灵气。
　　“已经到了。”
　　来到一处别墅前停下，燕夜安的身影从身前传来。在一名工作人员的指挥之下，她将灵舟停靠进入了内部的停车位之中，才打开了灵舟的门。
　　叶清歌应了一声，打开了灵舟的大门，带着妹妹叶问凝走下了灵舟。
　　此刻已经是上午十点半，九点钟时花费了一段时间办理完出院手续，再到镇魔司分部领取了任务所发放的现金之外的资源。仔细看了一遍燕夜安给她的出售房屋列表之后，叶清歌选择了一处在这里的别墅。
　　站在门口的是一名女性的工作人员，她微笑着走上前来，笑道：“你好，我是房屋交易商宗封莱商宗的销售伊香蝶，负责为三位对接瑶亭风华的房屋买卖情况。”
　　客套了两句，她一边带着叶清歌三人向其中走去，一边介绍道：“瑶亭风华的房屋依湖而建，在宁城之中，湖泊的数量少之又少，能够有瑶亭风华的湖泊这般出色的，就更是少见了，早在建造别墅区之前，开发商就对这里进行了大规模的改造。”
　　“每过三个月的时间，这里的灵气将到达一次巅峰，化作雾气一般笼罩整个湖泊，演化出类似于传说中的瑶池一般景象，瑶亭风华的名称也因此得名，每一栋房屋都围绕湖泊而建，有单独的湖上凉亭！”
　　“距离上一次的瑶池景象已经过去了两个多月，预期距离下一次的壮观景象，只剩下五天左右的时间，三位可以先看看景象……”
　　在伊香蝶的带领之下，叶清歌三人围绕着别墅外围走了一圈。
　　别墅平方并不小，足有近四百平方的大小，光是赠送的院子，都比叶清歌原来的家要大得多，院子沿着湖边建立了一处小凉亭，随时可以站在凉亭上观赏整个湖泊的景观，加上每一栋房屋之间的间隔与设计出的视觉差，保证了每一处凉亭之间并不会影响对湖面的欣赏。
　　院子之中搭配了假山与流水，整体风格贴近自然，却又不失奢华，给人古朴大气之感。
　　别墅整体氛围四层，地下还有两层地下室，最底下的地下室之中，还刻画着整个别墅区的聚灵阵分部，打造了偌大的练功室，格外适合修行练功。
　　“三位客人的运气很好，最近瑶亭风华的别墅大卖，这是仅剩下的最后一栋别墅了，除此之外，宁城二环以内便没有在售的新别墅出售了。”
　　叶清歌沉吟道：“最后一栋别墅，价格如何？”
　　伊香蝶微微一笑：“由于‘瑶池’的关系，瑶亭风华自去年开盘以来销售情况一直很是火爆，最近两个月更是卖出去了十余套别墅，这是最后一套收盘别墅，价格五百二十万，不知可否让三位满意。”
　　叶清歌看了叶问凝一眼，看到叶问凝眼中期待的表情之后，最终将别墅的价格压倒了五百万，同意了下来。
　　五百万的价格，叶清歌有着镇魔司成员的福利，加上此前巡捕司的补偿，补贴之下，最终以两百万的价格，拿下了这一栋别墅。
　　缴纳了一年的物业费，加上其他林林总总的价格累计起来，共计二百二十万的金钱消耗，叶清歌才算彻底将别墅收入名下。
　　“总算是拿下了第一栋别墅，完成了穿越以来第一次阶级跃升！”
　　站在别墅的阳台之上，叶清歌观望着整栋别墅的模样，心中感慨万千。
　　这一栋别墅的拿下，花费极大，但对于叶清歌来说，意义却更加不同凡响！
　　跻身于富人区之中，虽然花费极大，但意味着更高的安全度，便是这一处富人区，助手的高级人员就不下于三人，其中居住人之中甚至不乏一名丹海境大修士，光这一点带来的安全就不是此前的区域可以比拟的。
　　不论是进入一中的机会，还是其他资源的获取难度，进入富人区之后都将与此前完全不同，一次购房就是一次阶级跃升并非是虚的，在这一方面，给叶清歌的感觉甚至比此前晋级高级人员更加明显。
　　收敛了心情，叶清歌走下了阳台。
　　现在已经是下午一点，燕夜安被燕忆霜叫走，妹妹叶问凝正处于搬家的兴奋之中，叶清歌进入了地下二层的练功房之中，开始梳理接下来要做的事情。
　　“七天之后，也就是下星期三，飘渺魔宗的大行动就将开始……五天之后的下星期一，将是迎来封语梦学姐的时候，三四天后的周六或者周日，是与燕夜安约定好的时间。”
　　“还有对飘渺魔宗的行为进行报复的事情，今天晚上将初步开始，可以预计接下来的几天里，只怕不会平静了。”
　　“以我现在的实力，开启天神变，最高可以对付灵觉后期的飘渺魔宗弟子，若是阴魂的话，厉鬼之境也可以勉强一战，但是面对接下来的大变，还是不够看……唯一能让我在接下来变化之中能够保命的，唯有积分。”
　　叶清歌眼中闪过思索之色，渐渐确定了路线：“接下来闲下来的时间，必须全力交换身体刷分了。”
　　“现在是下午一点，凌晨的交换任务只完成了一半，便先从剩下的交换开始刷起吧！”
　　心中做出决定，叶清歌重新点开了系统面板，取消了暂停。
　　眼前光芒消散之前，丝丝缕缕的刺痛忽然从右手背上泛起，叶清歌下意识的反手一看，手背上原本的符文再度浮现了出来，只是不同于上次带来的阴诡之感，这一次的符文完全展现了出来，带着些许淡金的色彩。
　　不但如此，当初的两个符号之外，更多了一个符号，三个符号结合于一起，真正构成了一个整体，似乎这才是符号的完全形态一般。
　　不等她细细查看，就觉得眼前一黑，意识离体。
　　……
　　……
　　【时间暂停已取消，任务继续】
　　【现实耗时九小时，未曾超过七天，此次暂停不消耗积分】
　　两道系统提示从叶清歌眼前划过，感官渐渐恢复，待视线恢复时，已经来到了苏贵妃的邸府门前。
　　平天大圣摩下抽调出来的侍女侍卫们上前两步，打开了大门，整个邸府显得格外冷清，若非邸府有着阵法维护，只怕早就已经落满了灰尘。
　　“落青，你带人清扫一下邸府，去外面购置一些日常用品来，接下来这段时间里，邸府的事情将由你负责。”
　　定了定神，苏清儿附体期间的事情渐渐浮上心头，叶清歌看向身旁的贴身侍女。
　　落青正是这名顶替了上一任死去侍女的贴身侍女名字。
　　“谨遵殿下之命。”
　　落青恭敬应声，听到叶清歌的吩咐，她心情振奋了起来。
　　负责邸府之事，这意味着她将不再是一个普通的贴身侍女，而将会成为邸府的管家，从此咸鱼翻身，不再是侍女了。
　　不过这一份兴奋没有持续多久，侍女就冷静了下来。
　　“落青啊落青，你怎么能被眼前的表象所迷惑呢。之前在来天庭的路上，殿下也是让我假扮殿下，结果呢，遇到了多少危险，若不是运气好，根本就回不来！”
　　“还有上一任贴身侍女的死，怎么能忘记呢……必须小心行事，说不定又是殿下的新计谋！”
　　上一任侍女死去的过程，加上这一次前往天庭旅途中遇到的意外重新浮上心头，侍女落青心中再度警惕了起来：“这一次的任务，必须打起十二分的精神来，绝不能出错，以免让殿下找到降罪的理由。”
　　深吸口气，看着叶清歌离去的方向，落青开始指挥起带来的二十余名侍女，将偌大的邸府分工清扫起来，接着将邸府之中的情况统计清楚，开始制作名单，准备收购的材料。
　　侍女落青的想法叶清歌并不清楚，她已经和凤兮大圣两妖入驻了苏贵妃原本的邸府。
　　实际上若不是剩下的七名大圣不好带入邸府，叶清歌甚至想将七名大圣一起带来，天庭之中强者太多，让她没有丝毫安全感。
　　现实之中的身体已经有了休息，苏清儿的身体却才刚刚渡过了无数危机，还处于疲惫的状态。
　　简单和凤兮大圣聊了几句之后，叶清歌来到邸府之中的练功房之中，一边修行，一边梳理着接下来要做的事情。
　　“系统给的任务要求，寻出幕后黑手，新上皇已经可以确定是残害先帝的幕后黑手，但任务尚未终结，也就是说，还需要寻出与新上皇合作，乃至让新上皇修习特殊力量的人才能完成任务。”
　　“一旦揭破真相，也就意味着最后冲突的开始……这样一来，接下来的七天之中，任务不光在于寻找幕后真相，还需要借助这股大势，试探出更多能够合作的仙官才行。”
　　“任务远大啊！”
　　感受着渐渐消除的疲惫感，叶清歌调出了苏清儿的系统面板，进一步确定接下来的行动方式，只是这一次查看，却让她一怔。
　　【姓名：苏清儿】
　　【血脉：天帝血脉、九尾狐妖血脉】
　　【修为：道境三重天】
　　【技能：魅惑（大圆满）、妖神变（大圆满）、天神变（大圆满）、天狐妖火（大圆满）、噬灵术（大圆满）……魂牵术（特殊技能，残缺）】
　　【状态：封印（各方面实力下降百分之七十，平常修为保持在道境一重天之境）】
　　“魂牵术，新的神通道法，还有着特殊技能的标注！”
　　叶清歌看着末尾的新神通，心中一惊：“苏清儿的身体一直处于暂停状态，若是有新的神通学习，我不可能不知道，也就是说，这个神通道法应该是来自于我的本体。”
　　“是手背上，那个符号发生新的变化后，产生的神通道法吗？”
　　想起继续任务之前，右手上符号的变化，叶清歌露出若有所思之色，这个神通道法的名字很有意思，让她有一种特殊的猜想，若是神通道法符合了她的猜想，这一招神通道法只怕会是她完成任务的关键！
　　只可惜苏清儿现在还处于疲惫状态，无法马上验证这一招神通的具体效果。
　　一个半时辰后
　　等精力恢复得差不多了，叶清歌睁开了双眸，开始尝试施展这个新的神通道法。
　　“魂兮归来！去君之恒干，何为四方些……”
　　神通道法的施展方式犹若印刻于叶清歌的脑海之中一般，借助脑海中新出现的施展方式，叶清歌口中吐出哟口的话语，神文与冥府文字交织融合，形成了一种特殊的语言。
　　这样的语言叶清歌也不曾听闻，但却奇怪得能够明白其中的含义。
　　这是唤魂的神通道法！
　　不过是一招残缺的神通道法，失败了三次，叶清歌才摸到了施展方式，最后一个音符落下，她体内神力骤然以特殊的方式律动，无数阴气从四面八方汇聚而来，在叶清歌的刻意操纵之下，只维持在了练功室之中。
　　这还是她第一次成功施展，对阴气的控制极为有限，在整个练功室之中疯狂席卷着，最终触碰到了下方一根发丝之后，无数阴气骤然汇入其中。
　　在她惊讶的目光之下，苏贵妃的虚影浮现了出来。

第63章 前朝覆灭之秘，情景再现
　　无数阴气汇聚于发丝之中，仿若万流归海一般，大量的阴气之下，一名身着淡金色华贵礼服的女子一点一滴的出现于叶清歌眼前。
　　女子面容妩媚，面容与苏清儿有着三四份相似之处，一举一动间，都有着一种夺人心魄的魅力，哪怕只是阴气汇聚出来的虚影，也带有极强的魅惑效果，不论男女，都会被这股魅惑所诱惑。
　　叶清歌都被女子的动作晃了一下神，好在附身于苏清儿身上，与女子同出一源，很快便回过了神来。
　　正是苏贵妃！
　　相比于身上的魅惑，更让叶清歌瞩目的还是苏贵妃身上带有的强大气场，仿佛天生便高高在上俯视苍生一般，身为妖皇的气场与贵妃的妩媚完美融合于一起，变成了传奇般的女子。
　　“母……母妃。”
　　叶清歌犹豫了一下，出声呼唤。
　　苏贵妃似有所觉，只是目光查看了一圈周围，仿佛根本看不见叶清歌一般，摇了摇头，将目光放在了身前。
　　叶清歌这才注意到苏贵妃面前出现了一个水晶棺，造型与冥君赠予她的证据一般，只是阴气汇聚而成的水晶棺看上去朦朦胧胧，好似被一层迷雾所遮蔽一般，让人看不真切。
　　这个水晶棺比冥君赠予的要大了数倍有余，她仔细看去，也只能勉强辨认的出其中装载着的，是一个巨大的形似石块的物件。
　　苏贵妃双手掐诀，口中吐出哟口的一眼，身后九条狐尾伸出，她原本的修为就处于道境五重天巅峰，九条狐尾出现之后，更是一口气跨越了六重天的门槛，脑后出现道境光轮来，只是这光轮并非只有一重，而是足足三重！
　　这还没完，她伸手一挥，上百件样式不同的道器出现于身旁，又在周围刻下了无数的阵法，这才深吸口气，打开了水晶棺。
　　哗啦啦
　　盖子一打开，水晶棺之中的石子就骤然扩散，从原本的固体化作了实体，向外逃窜而去。
　　“想跑？”
　　苏贵妃低喝一声，上百件道器齐齐绽放光芒，阵法悍然启动，脑后三重光轮转动，布置下的手段齐齐爆发，这才勉勉强强控制住了这一团黑色的诡异气息。
　　等稳住了气息之后，她伸手一招，从气息之中分离出一丝来，拿出了一个装载着特殊液体的小瓶子，准备倒入液体之上，似乎准备做实验的模样。
　　就这一分心的功夫，原本被定住的液体再度剧烈震荡起来，突如其来的爆发一下子突破了苏贵妃的封锁，化作一个狰狞的大嘴悍然向着苏贵妃咬下。
　　恐怖的战斗悍然开启，整个练功房都被极致的黑暗所浸染，当苏贵妃花费了将其重新封印进去之后，身上的气息已经跌落了一个层次，从五重天巅峰硬生生跌落到了后期，脑后光轮粉碎了一块。
　　“不愧是颠覆了前朝的东西，前朝那位号称万古一帝的天帝离去之后究竟招惹了什么东西，居然派下如此特殊力量……连本朝天庭之中也出现了这等力量的踪影，必须得做好后手了。”
　　她脸上表情明灭不定，手中掐印，狂暴的妖力凝结成一个个神文字符，最终将这团力量重新封入了水晶棺之中。
　　彻底封锁之前，叶清歌忽然有种被盯上的错觉，尚未完全进入水晶棺之中的力量似乎注意到了自己的窥视，明明是阴气模拟出的东西，却仿佛跨越无数时空看到了叶清歌的窥视，还不等叶清歌做出反应，阴气轰然崩溃消散。
　　“这到底是什么力量，用魂牵术模拟出来的，居然还能看得到我？”
　　叶清歌意识恢复，只觉得背后已经被惊出了一身冷汗：“还有这团力量的来源，看此模样是来自于前朝？还牵连到了前朝的覆灭？”
　　附身于苏清儿的这段时间，不论是苏清儿接受和听闻的消息，前朝的覆灭都是因为第一任天帝的离开，后续数万年间天帝青黄不接，完全没有第一任天帝的手腕与能力，导致天帝更替频繁，最终矛盾爆发，导致了改朝换代。
　　现在看来，内幕只怕没有那么简单。
　　用鸿蒙呼吸法平复了一下心情，彻底将体内的疲惫去除，叶清歌离开了练功房，忽然想到了什么，叫来了暂任管家的侍女落青。
　　“邸府的卫生打扫的如何了？”
　　落青行了一礼，恭敬道：“回禀殿下，现在已经打扫了近半，剩下的一半最多两个时辰便能打扫完成，邸府内缺少的东西已经在统计了，等打扫完卫生，奴婢就去购置缺少的物件。”
　　“做得不错。”
　　叶清歌点了点头，脸上却泛起一丝遗憾之色。根据她刚才的观察，自己这一招魂牵术的施展，需要一点主人身上的东西，或者说发丝，或者是血液，依次为媒介，方才能够施展。
　　被侍女们清扫的地方纤尘不染，只怕根本就不会有东西残留。
　　她挥手道：“先让侍女们暂停打扫吧，准备购置东西吧，将打扫过的房间名单整理给我，未曾打扫完成的也是。”
　　“谨遵殿下之命。”
　　落青恭敬应声，一边退下，一边心中警惕起来。
　　“苏殿下刚才的话语之满是遗憾，难道是想要从打扫房间为借口来对我下手吗？”
　　“还好我打扫房间的速度还算可以，据我所知，比之前平天大圣府中那个管家安排的效率要快得多，遗憾是应该是因为我做的太好了，所以没能寻到机会……让我先去购置物品，将打扫的房间名单交给殿下，是想要看看我打扫的情况如何吗？”
　　“幸好没有偷懒，不然这次就完了！”
　　她想着，背后冒出冷汗来，捏了捏秀拳：“这一次的购置只怕也是一次考验，必须用最少的钱买到最好的东西，才能够通得过考验……不对，没准这还不够。”
　　“殿下有陛下赐予的钱可用，但毕竟钱毕竟是有限的，万一花完了导致金库不够，只怕会寻我的麻烦，我还得想办法，让钱生钱！”
　　心中无数想法盘旋着，组织起府内的侍女们，很快就将房间的情况统计完毕，交给了叶清歌。
　　叶清歌有些诧异的看了落青一眼，她感觉这名侍女似乎有什么心事，不过侍女没有要提的意思，她也没有多问。
　　看着手中的邸府图片，打扫过的房间分布情况，叶清歌前往了就近的未曾打扫的房间，开始查看了起来。
　　五分钟的时间，叶清歌寻遍了三个房间，也不曾寻到一点毛发等物品，甚至直接施展魂牵术，阴气席卷之下，也没有任何启动成功的迹象。
　　这也很正常，毕竟是贵妃邸府，苏贵妃出事不过一年，有阵法的维护，和曾经仆人的打扫，仙术的清扫纤尘不染，不可能每一处房间都会遗落毛发等东西。
　　来到新的房间，叶清歌巡视了一圈，终于发现了收获。
　　伸手一招，灵力裹挟着两根发丝出现在了叶清歌手中，她关上房门，施展魂牵术。
　　澎湃的阴气汇聚而来，疯狂涌入两根发丝之中，这两根发丝似乎有什么奇怪的关联，在阴气的包裹之下飞到了半空中，变成了两名侍女。
　　两名侍女从门外鬼鬼祟祟的走入房间，一副警惕的模样。叶清歌眉头一挑，走上前去，仔细听两人的话：“奸细吗，其他人派过来监视苏贵妃的人？”
　　这样的剧情在帝王世家并不少见，保不齐那一个人就是另一个大人物派来查看的卧底，特别是后宫之中，类似的手段更是层出不穷。
　　一分钟后
　　叶清歌走出房间，俏脸微红，忍不住揉了揉太阳穴：“这两名侍女真是，说着说着就将手牵在了一起，还不看路，不知道这样容易摔倒吗，结果果然不出我所料，拉着拉着就跌倒在了一起……”
　　“不过我也不是没有收获，这两人是另一名天庭仙官的人，从两人口中，倒是得到了一些消息。”
　　想起自己探听到的消息，叶清歌的面色有些怪异。
　　两人说的信息和她要调查的无关，但是却是天庭大仙官做过的龌龊事，其中还有不少隐秘有待深挖，若真的能将消息掌握于手中……
　　“若是将魂牵术对整个天庭施展一遍，岂不是说整个天庭在我眼中都没有了秘密？”
　　用鸿蒙呼吸法平复了一下心神，叶清歌收敛思绪，继续走遍整个贵妃府。
　　邸府之中打扫的十分干净，叶清歌走遍了整个邸府，剩下的房间之中也只在三间房间之中找到了能够施展魂牵术的媒介，反倒是院子之中寻到的媒介更多。
　　一路施展过来，叶清歌也对魂牵术的施展限制与规则有了更详细的了解。
　　“魂牵术的施展，需要毛发等媒介，而且必须是已死之人才行，存活的人根本无法探寻出媒介来。除此之外，魂牵术展现的画面也和地点有关系，也就是说，大多数情况之下媒介主人必须在施展的地方做过事情，才能通过魂牵术展现出主人做过的事情来。”
　　“不过这一点并不肯定，当有两个以上的媒介一起施展，且两个媒介有所关联，似乎会发生变化，具体的变化还未确定，有待探索。”
　　“魂牵术召唤而来的逝者应该是可以交流的，我的呼唤会引起他们的注意，但是只有第一声，他们看不见我，除了那个诡异的力量之外……应该和我的魂牵术并不完整有关系。”
　　“而且这个魂牵术似乎不限修为，连爆发出道境六重天实力的苏贵妃都能唤来。”
　　回到自己的房间之中，叶清歌做着总结。
　　“只可惜邸府之中后续的魂牵术施展，并没有寻到有用的信息，大都是一些来自各个地方卧底的侍女侍卫们信息，偶尔有苏贵妃的身影，也都是日常的事情，并没有和先帝之死有关的消息。”
　　“看来，只能在具体的调查之中，再施展魂牵术查看情况了。”
　　咚咚
　　门口，敲门声响起，叶清歌应了一声后，只见侍女落青走了进来。
　　将购置情况汇报了一遍，落青恭敬道：“凤兮大圣正在寻殿下，说时间已经差不多了，该出发了。”
　　“本宫知晓了。”
　　叶清歌点了点头，按照上皇天庭的规矩，成年的公主被赐予了邸府或者宫殿之后，就可以不再自称本主，可以自称本宫了。
　　来到主客厅之中，凤兮大圣已经等候于此，两妖聊了一会儿之后，便离开了苏贵妃邸府，上了新购置而来的宝辇。
　　“我已经通知了其他七名大圣一同相随，不知殿下准备从何处着手开始调查？”
　　凤兮大圣看向叶清歌。
　　叶清歌平静道：“当然是先从重点开始调查起，先去先帝事发之地！”
　　凤兮大圣微微惊讶，随后应了一声，联系了其他七名大圣一同相随。
　　初至天庭面见新上皇时，叶清歌就要回了一部分苏贵妃的产业用作落脚之地，其他七名大圣皆为男性，无法和叶清歌住在一起，被叶清歌安排在了苏贵妃其他的产业进行居住。
　　两方距离并不远，不出五分钟的功夫，圣驾就和叶清歌的宝辇会合在了一起，向先帝寝宫而去。
　　一路上的气氛沉重，几圣的表情都很是凝重，没有开口说话的意思。
　　叶清歌也没有开口，她忽然想到了什么，心中询问苏清儿：“来到天庭的宴席之中，怎么也没见到帝后和后宫嫔妃们？按理来说，公主回归，先帝后宫的人怎么也得出来认认亲才对。”
　　苏清儿解释道：“母后出生于前朝大家之中，父皇和母后关系很好，力排众议立为了帝后。不过在百年前卷入了一次前朝余孽的叛乱之中，母后道境六重天的修为被列为了最大怀疑对象，没有理由洗脱，于是便被镇压在了归墟之中，直至父皇陨落也没有被召回。”
　　“至于其他的后宫嫔妃……我就不知道了。”
　　叶清歌心中有些奇怪，不等她细问下去，前方已经传来已经到了地方的呼喊声。
　　走下宝辇，证明身份之后，在宫中之人的带领下，叶清歌与八圣一同来到了后宫门前，只是到了寝宫门前后，却受到了阻碍。
　　六名宫女站在叶清歌面前，其中为首的一名身材高挑的侍女对叶清歌恭敬行了一礼，拦在了叶清歌身后，准备跟随叶清歌一同进入寝宫的八圣，道：“先帝寝宫，非皇室血脉，得上皇特许者不可入内。违者当以擅闯后宫之罪论处。”
　　八圣顿时停住了脚步，面面相觑，面露犹豫之色。
　　叶清歌眼睛微眯，挥了挥手：“既如此，本宫自己进去就好了，麻烦诸位大圣在门口守候了。”
　　八名大圣这才勉强同意了下来，只是目光之中明显带着担忧之色。
　　安抚了几句八名妖圣，叶清歌走入了宫中，六名宫女之中，两名宫女离队走出，紧随叶清歌身后，一路相随。
　　叶清歌眉头微蹙，目光看去，为首的宫女似乎明白叶清歌的意思，道：“陛下有令，此处还残留着不少战斗的迹象，唯恐殿下被其中残留的余波伤害，特命奴婢相随，唯恐殿下受到伤害，特此跟随。”
　　“无妨。”
　　用话语试探了几句，两名宫女始终没有离开的迹象，态度坚决的跟随者叶清歌，她微微一笑，不再多言。
　　漫步围绕着整个寝宫走了一圈，时而停下来，细细观察附近的战斗痕迹，伸手抓起附近的土地绿植仔细观察，再站起身来向前走去。
　　整个寝宫都被围拢了起来，与后宫隔离了开来，不少地方都有着战斗的痕迹，叶清歌围绕着整个寝宫行走了一圈，花费了半个小时的功夫，叶清歌才迈步走入了先帝寝宫内。
　　两名宫女一左一右紧紧相随，始终保持着落后叶清歌半个身位的位置，不紧不慢地跟随着，时而为叶清歌介绍着整个寝宫的情况。
　　眼看着为首的宫女一脚下意识的迈入了寝宫时，叶清歌终于开口了：“你可有皇室血脉？”
　　为首的宫女一怔，慌忙摇头：“奴婢并没有。”
　　叶清歌背负着双手，背对宫女道：“你们的实力如何？”
　　宫女不明所以：“奴婢为道境三重天，小灵为道境二重天修为。”
　　叶清歌转过身来，似笑非笑地看着宫女：“知道吗，我刚才一路走来，发现许多战斗痕迹都有被抹除的痕迹，手段并不高明，刚好道境三重天的修为可以做到的程度。”
　　为首的宫女后背一时间被冷汗浸透，刚想说些什么，却见叶清歌面色冷了下来，猛地拔剑而出：“并非上皇血脉，按理不应该踏入寝宫；实力又没有本宫带来的大圣强，抹除痕迹的手段正好与你的修为相同，本宫有理由怀疑你是弑帝之人派来的爪牙，你可知罪？”
　　刺啦
　　天神变全力开启，叶清歌一剑之威全力爆发，为首的宫女还来不及反应，就被一剑刺中了脑袋，神形俱灭。
　　她视线向剩下那名宫女看去，宫女面露惊惧之色，连忙匍匐在地。
　　“陛下赐予我特事特办的权限，此次调查见到一名弑帝之人派来的爪牙，试图掩盖痕迹，阻碍本宫调查真相，被本宫一剑斩杀，你可明白？”
　　宫女低头叩首，语气慌乱：“奴婢知晓。”
　　“知道还不退下？”
　　叶清歌暴喝一声，宫女如获大赦，慌忙离去。
　　将两个小跟班解决，叶清歌这才满意地点了点头，将注意力放到了眼前的寝宫之中，伸手将此前花园之中寻到的毛发等媒介拿出，开始尝试起魂牵术来。
　　花园之中的毛发多是宫女侍卫留下的，连续失败了七次，当拿出第八个媒介后，叶清歌才终于成功。
　　无数阴气汇聚而来，在宫殿之中形成了先帝的模样。

第64章 七日期满，帝位之争
　　相比于叶清歌见到的新上皇，老上皇的身材魁梧而健壮，一身宽大而威严的天帝衣袍也难以掩饰身上的凛然气质，身为和上皇天庭太祖父子一同打天下的存在，不论是气势，还是其他的方面，都远非新上皇所能比拟。
　　只是现在的老上皇却显得狼狈无比，一身帝袍之上出现大片黑色力量浸染形成的污浊，阴魂组成的身体刚刚凝聚成形，就狠狠向后抛飞，撞倒在了神龙盘踞的柱子上。
　　轰
　　一声恐怖的声响，神龙发出一声凄惨的嘶吼声，老上皇身上璀璨的神力波动，居然硬生生将黑色的力量净化，神龙就没有那么好运了。
　　盘踞于天庭柱子之上的神龙，每一头的修为都达到了道境之上，但在黑色的力量之下，不过几个呼吸的功夫，就被腐蚀成了一具巨大的骨架，连骨络都被黑色的力量浸染成了黑色。
　　下一刻，大片大片黑色的力量汇聚于神龙之上，居然硬生生幻化出一头黑色的神龙来，黑色的力量以肉眼可见的速度重组着，居然化作了原本的神龙模样来，只是双眸之中满是凶厉之色，向着老上皇噬咬而去。
　　“找死！”
　　老上皇低喝一声，一拳砸出，将神龙打爆。
　　澎湃的神力席卷四面八方，哪怕只是叶清歌魂牵术召唤而来的虚影幻象，也看得叶清歌眼眸发亮。
　　“天神变，老上皇的天神变层次看样子已经能够施展到第九重了吧，而且看老上皇的施展，这天神变，还有抗拒这股恐怖力量的功效？”
　　她眉毛微挑，眼中闪过一丝探究之色。
　　还没等她细细研究天神变对黑色力量的克制是否真是，门外一团黑色的身影便出现在了她的视野之中，身影浑身被黑色的力量笼罩，脑后一圈纯粹由黑色力量构成的道境光轮悠然旋转，让他整个人看上去都显得诡异无比，面色被黑色力量所笼罩，阴气也无法模拟清楚，让人看不真切。
　　“逆子！杀父弑母，又修习此等天人共诛的逆法，你是想要将天庭带向前朝的结局吗？”
　　老上皇身上神威笼罩，天神变在他的身上发挥出了与苏清儿施展截然不同的效果。
　　如果说天神变之下的苏清儿是一尊缥缈出世的仙女，那么老上皇就如同执掌万物苍生的神祇，仿佛能够执掌世界一切运转一般，一身气息完全绽放开来，六轮道境光环在脑后浮现。
　　不过此刻他身上的道境光轮却显得破破烂烂，越到后面的光轮便越是残破，第六道，也是最大的光轮之上，甚至弥补着裂痕，只剩下了残破的轮廓，随时可能会被崩坏。
　　“好一个带入前朝的结局，好一个天人共诛的逆法！”
　　踏入的身影声音飘渺，令人分不出男女，他被黑色力量笼罩的脸上勾勒出一个笑容来，直至耳根，渗人无比：“真是好一个富丽堂皇，彷徨大气的理由，但是据儿臣所知，要不了多久，这一切都将和儿臣无关了吧。”
　　老上皇眉头紧蹙，怒喝道：“你从哪儿听到的谣言……”
　　“好一句谣言，那么不知儿臣手中这一份奏折又是何人所写。”
　　话还没说完，黑气笼罩的身影手中忽然出现了一道金色奏折，声音高昂尖锐起来：“就因为那个该死的狐狸进入了后宫，母后就被打入了归墟至今还不曾归来。现在父皇又想废黜儿臣的太子之位，再过不久，是不是准备将儿臣彻底泯灭于此。”
　　“你可想过母后，想过儿臣的感受！”
　　大量黑色物质沸腾起来，向老上皇席卷而去，老上皇冷哼一声，手中不知何时出现了一柄断剑，一剑将黑影拿着金色奏折的手斩断，接过了金色的奏折。
　　黑色身影大怒，另一只白皙的手上拿出一柄刀刃来，猛地从后背扎入了老上皇的后背，将老上皇第六轮道境光轮彻底粉碎。
　　恐怖的力量席卷四周，阴气终于支撑不住，眼前画面彻底破碎，只留下叶清歌站在原地，还在消化着刚才出现的画面。
　　“新上皇弑杀老上皇，是因为大位之争吗？准备罢免新上皇的太子之位，那么老上皇的意思……”
　　她眼神深邃起来，原本叶清歌也不太明白妖皇身为妖族的领头人物，为何要嫁给天帝。现在来看，妖皇的手段不是一般的强。
　　“不过当初妖皇在时候的妖族虽然势大，但也不至于让老上皇付出如此代价来笼络妖族，只怕内部还有其他隐情。”
　　揉了揉太阳穴，叶清歌收回了思绪，情报有限，她也只能做出大致的分析。
　　在寝宫收集了一圈，叶清歌离开了此处，返回了门口。
　　五名宫女的态度明显和之前有了不同，不再有先前的盛气凌人，对于叶清歌的走来，也都是低着头恭敬行礼，显然是被之前叶清歌的行动所慑。
　　看了一眼刚才跟随自己的宫女，在对方惊惧的表情之下，叶清歌漫步回到了宝辇之上。
　　对八名大圣投来的探寻目光，叶清歌做了一个让他们安心的手势，道：“走吧，去宁神宫。”
　　宁神宫是苏贵妃在后宫之中的居所，身为原来的妖族皇者，苏贵妃在天庭之中的权限极大，除了后宫之中的宫殿，在天庭其他地方也有不少邸府与产业，叶清歌现在居住的就是后宫之外的一处邸府。
　　但相比于外界的邸府，身为天帝后宫，苏贵妃大多数时候还是在后宫的宁神宫之中居住，也是事发地之一。
　　宝辇立地而起，在五名宫女复杂惊惧的目光之中，离开了先帝寝宫。
　　半个时辰后
　　宁神宫之中，叶清歌的宝辇落下，步入神宫之中。有着新上皇许诺的特事特办权限，在后宫之中称作宝辇对于叶清歌来说也不算什么，除了无法带入其他七圣之外，与此前区别并不大。
　　宁神宫门口，凤兮大圣如之前那般遭到了拦截，不过这一次的宫女却没有相随，似乎是知晓了上一任宫女的教训。
　　收集了一圈宫中残留的媒介，叶清歌继续施展起魂牵术来。
　　连续失败了几次，第一次成功的魂牵术出现的并非是苏贵妃，而是帝后。
　　这是一名符合常人想象之中母仪天下形象的女子，身着一身金色的凤袍，雍容华贵，第一眼就给人极佳的印象，若非魂牵术展现出来的事情，叶清歌都会被她表露出来的模样骗过。
　　魂牵术之下，帝后似乎在某件事情上与先帝起了争执，开始动用自己的手段联络仙官，在密谋些什么。
　　只是还没来得及行动，就被早已经得到命令的禁军女卫破门而入，直接制伏。
　　“难怪会被流放归墟百年都不曾收回来……帝王家事还真是乱。”
　　叶清歌摇了摇头，这不是她关心的事情，继续施展魂牵术，收集着证据。
　　连续成功了三次，当第四次成功时，叶清歌才终于看到了苏贵妃的模样。
　　魂牵术之下的苏贵妃极为虚弱，甚至比叶清歌在邸府之中见到的，研究黑暗力量之后境界跌落更加虚弱，一身修为境界只保持在了五重天初期之境，被还是太子的新上皇闯入之后，只斩掉了太子一只手掌，就陨落于宁神宫之中。
　　面临死境，苏贵妃没有丝毫畏惧之色，反倒露出冷笑：“包容万千，才能真正迎来大兴，帝后的道错了，你的道更是错得离谱，妄图用力量强压一切，最终只会被力量反噬！”
　　一语落下，苏贵妃没等太子动手，体内的气息就轰然爆发，道化于宁神宫之中。
　　阴气溃散，苏贵妃最后的话让叶清歌沉思了良久，这才离开了宁神宫，继续前往下一处地方。
　　先帝与新上皇的战斗延绵范围极大，一处处被波及的宫殿之中，叶清歌花费了不小的手脚，大多数地方都只是战斗的一角，只能捕捉到稍纵即逝的片段。反倒在不少的宫殿之中，让她看到了不少后宫的秘密，有仙官的，有侍女宫女之间的，也有……
　　连续跨越了四处宫殿，叶清歌才算寻到了自己想要看到的东西。
　　抢过了奏折的先帝一路奔袭至此处的宫中，趁着太子尚未追赶至此，连忙施展神通道，手中的封印顿时化作一道流光，没入远方的宫殿之中。
　　奏折之中似有令先帝在意的存在，然而阴气模拟出来的画面只有先帝的模样清晰，除此之外大多数都处于模糊的状态，不等叶清歌看清楚变化，太子就已经杀至，追赶先帝而去。
　　汇聚而来的阴气在两方的战斗之下崩溃，待阴气消散，叶清歌已经重新回到了宝辇之中。
　　“能让先帝如此在意的奏折，只怕隐藏了先帝的后手，只是这一份后手究竟在何处？”
　　心中无数思绪翻腾，一个个疑惑从心底冒出，没等叶清歌思索完毕，就已经到了新的宫殿。
　　花费了三天时间，叶清歌才将大部分宫殿走遍，心中已经拼凑出了大致的时间经过拼图来，却也留下了数个疑点。
　　“苏贵妃是道化于宁神宫之中的，但是我走遍了宫殿，却并未发现先帝陨落于何处；这先帝后宫之中，却连一个先帝宾妃都不曾见到，据我所知，后宫之中帝后为最高的位置，然后就是苏贵妃，在之后，就是其他的嫔妃大概有三十余个，但是在这里却连一个都不曾见到！”
　　“除此之外，还有先帝的后手究竟在何处……”
　　……
　　……
　　邸府之中修习了半天，剩下的时间叶清歌投入到了天庭各处部门之中询问情况。
　　表面上是询问，实际上却是借此试探，究竟有多少仙官是投向于自己的，多少仙官保持中立，乃至投靠新上皇的。
　　几天试探之下，叶清歌已经大致得出了结果。
　　“旗帜鲜明投靠新上皇的仙官，大致占据了百分之二十，还有一些旗帜并不鲜明的，新上皇能够调动得了百分之四十多的仙官，这份力量已经可以维持正常的天庭运行，但是距离大权在握，还有不小的距离。”
　　“剩下的仙官之中，加上对上皇行为不满的，对先帝之死存有疑心，乃至其他各种因素叠加起来的，大致有近百分之三十的仙官站在了新上皇的对立面，可以为我所用，剩下的近百分之三十的中立派之中，经过我这些天掌控的秘密，也有不少可以拉入我的阵营……”
　　“除了天庭之中，还有冥界、妖族等，天庭之外的势力争夺，妖族是我的大本营，可以为我所用，冥界冥君也有能够合作的趋势……关键在于，接下来的争斗，谁能够占据大义，谁就能够在接下来的斗争之中胜出了。”
　　大义！
　　这一点很关键，占据了大义，将会得到大多数人的支持，除非新上皇已经占据了绝对的优势，不然叶清歌就有着成功的机会。
　　“我能做的，已经做到了极限，接下来的，就是尽人事听天命了。”
　　深吸口气，叶清歌换上了一身正装，坐上宝辇，前往了凌霄殿。
　　九重天，凌霄殿之中
　　万仙汇聚，众神来朝
　　无数道境强者听闻了叶清歌与新上皇之间的七日之约，纷纷汇聚于此，整个凌霄殿之中不但汇聚了天庭之中的仙官，更有妖族、冥界等各方的强者汇聚，冥君屹立于新天帝之下第一梯队的位置，在他身旁，还有几名仙官、镇守于天庭各方的外族强者屹立。
　　这一次的调查结果意义非凡，事关整个上皇天庭乃至天庭管辖范围内，诸天万界的未来影响，每一个来此的各族前者都不低于道境四重天的实力，可以说此处几乎汇聚了当下的大部分强者，让整个凌霄殿都充满了庄重严肃的气氛。
　　这一份气氛，当叶清歌到达之后，沉寂的气氛终于爆发。
　　叶清歌身着正装，一步步从殿外入内，一时间吸引了整个凌霄殿内的目光。
　　“苏妹妹终于到了。”
　　新上皇站起身来，朗笑道：“七天之期已至，不知苏妹妹对先帝之死的调查如何。说起来，朕还未给苏妹妹封号呢，等这次事情结束，朕也该给苏妹妹一个合适的封号了。”
　　“谢陛下美意。”
　　叶清歌微微行礼，当视线再度与上皇交汇之际，身上的气势猛地爆发了出来：“调查之事不负众望，经过七日的调查，弑杀先帝的确另有其人！”

第65章 幕后真凶，陛下何故背叛天庭
　　新上皇面色严肃了起来，道：“今日诸神皆在此，苏妹妹此话一旦说出，若是无法拿出切实的证据来，朕也不得不治你的罪！”
　　“若是无法证实，自甘愿受罚。”
　　叶清歌微微一笑，平静道：“倘若能够证实，希望陛下不要忘记当初的承诺，斩杀真凶，魂魄打入天狱万万年，且下达罪己诏”
　　新上皇眼神微眯，眼中危险的光芒闪跃：“朕的承诺自不会忘记，那么就开始吧。”
　　鸿蒙呼吸法运作，让心情始终保持平稳，叶清歌深吸口气，阻止了一下语言，笑道：“这一次事件的起因想必诸位仙神都有所听闻，但具体的情况并不是每一位都了解，所以我便从头开始，再讲述一遍吧。”
　　“一年前，先帝与苏贵妃双双陨落于天庭之中，经过陛下为期半年的调查，最终得出结论，先帝在此前就一直处于虚弱期，最终被苏贵妃偷袭至死，双双陨命。”
　　“但根据诸位妖族大圣得到的证据来看，却并不是如此。”
　　叶清歌将原先的平天大圣拿出过的证据一一展示了出来：“根据大圣们拿到的证据，父皇仍在时，一年半前的狩猎会上展露出来的实力，一箭射杀了一头道境五重天的凶兽，当初有言论说这头凶兽已经重创，才被父皇射杀，但是根据资料来看，并不是如此。”
　　凶兽不同于妖兽，哪怕修为再高，也并不会开启灵智，依旧遁寻着野性而行动，因此不属于妖族之列。
　　伴随着叶清歌的话语，其中一份证据出现于众人眼前，那是妖族大圣根据狩猎会前后得出的对比，片刻后，叶清歌伸手轻点，将其他几分证据展示了出来：“这只是其中之一，若是可以用巧合来断论，那么后面半年之中的这几件事情累计在一起，都有父皇曾经并未受伤的迹象。”
　　“反倒是母妃受了重创，根本不具备弑杀父皇的实力。”
　　“若是如此，还不足以重新推翻证据，但是平天大圣意外获得了凶手弑杀父皇的凶器，此等凶器必须道境六重天的修为才能够施展，由此为事件开端。”
　　叶清歌伸手一挥，被水晶棺封存的刀刃展现于众人眼前。
　　站台之下，一众仙神的表情各异，有的面色平静，也有的面色惊讶，不少仙神们虽然听说过今天的事情，但具体情况，还真不了解。
　　一名与冥君并列的仙官笑道：“只是如此，并不能为苏贵妃洗脱嫌疑吧，据我所知，苏贵妃的妖神变爆发也足以到达道境六重天……”
　　叶清歌摇头打断：“实力与修为是两回事，实力到达道境六重天，靠着许多手段可以做到，这把凶器的使用方法必须真正的修为抵达才行，只有到达了道境六重天的修为，才能够驾驭的了凶器，调动上方的特殊力量。”
　　“而这能量，就是父皇陨落的关键！”
　　众仙目光汇聚到了叶清歌手中水晶棺刀刃上那飘忽不定的特殊能量之上，丝丝缕缕的黑色力量弥漫于刀刃之上，时而化作雾状，时而化作刀刃的一部分，正在奋力侵蚀着刀刃之上的几滴血液，似乎这血液对它有着极大的诱惑一般。
　　哪怕隔绝了许久，上方的血液也是鲜红欲滴，仿佛刚刚滴落的一般，蕴含着道境六重天特有的恐怖生命力，甚至比普通的道境六重天更强，血液带有特殊的力量，让这些黑暗力量丝毫奈何不得它。
　　这股黑暗力量从刀刃各处爆发，仿佛整把刀刃都是这种特殊力量所铸就的一般，哪怕隔绝着水晶棺，众人也能感受到其中蕴含的邪性力量。
　　“封灵棺，这是当前最强的封锁材料也无法封锁，这种力量似乎是当初前朝……”
　　一名仙官瞳孔一缩，心中升起极度的恐慌。
　　天庭之中的仙官们，大多经历过当初太祖打天下的时期，对这股力量有所耳闻。以前朝的根基，哪怕是天帝能力不足，起码还能续命数万年，但就是这股力量的降临，导致了前朝的彻底破灭。
　　上皇天庭能够成立，就是因为太祖的血脉激发的天神变能够净化这股力量，彻底泯灭了这股力量，从而开辟了上皇天庭，但就算如此，太祖也因此而被腐蚀陨落。
　　而今，这股力量居然再度现世！
　　叶清歌悄然开启了天神变，圣洁的气息从身上扩散而出，无形之中抚平了不少仙官心中的恐惧。
　　“此后的正式调查之中，以此为重点，先调查了父皇的寝宫，也是事发之地。却不曾想，刚开始调查就遇到了凶手的爪牙，想要抹除凶手留下的痕迹，由此产生了一个猜测——真正的凶手，只怕在天庭之中身居高位，甚至能够将手伸入宫中。”
　　一名仙官眼神微眯：“仅是这一点就做出判定，殿下的结论都是如此不负责任吗？”
　　叶清歌督了他一眼，笑道：“所以只是一个猜测，这正让本宫确定此事的，是之后的调查之中发现的事情。归墟之地联通诸天万界的海水，虽然是死寂之地，却也可以借此得到诸天万界的一些特产，两年前，一处产自外界诸天的珊瑚送入了天庭之中，根据本宫调查，此物为力量起始，被人施加了暗手！”
　　叶清歌伸手一挥，将调查出的证据呈现于众仙面前。
　　相比于叶清歌的证据，反倒是叶清歌的话语更让人在意，能够在归墟之地施展暗手的，又有能力插手宫廷之事的，只有一个。
　　新上皇忽然站起身来，身上的气势绽放开来：“苏清儿，你在怀疑朕的母后？”
　　道境六重天之势迸发，整个天庭都被新上皇的气势所笼罩，原本压抑的气氛彻底爆发开来。
　　叶清歌没有正面回答，而是哈哈一笑，道：“百年之前，父皇已经有了兼并包容的想法，迎娶了当时身为妖皇的母妃，想与众族共治天下。但是帝后却不是如此想法，反倒联络天庭之中的仙官，有谋反之意，但还未来得及动作，就被父皇擒拿，放入归墟之地镇压。”
　　“若仅是如此，以父皇和帝后的感情也不是不能就此平息此事，但是直至父皇陨落都不曾将帝后唤回，诸位可知是何原因？”
　　叶清歌拿出一份奏折来，道：“这是在父皇办事之地寻到的一份奏折，来自于十年前，上方明确指出了，在归墟之地疑似发现了魔种的迹象，这份猜测并非是十年前开始的，而是更早就有了。”
　　“三年前，魔种的波动更加剧烈，由此父皇开始装作重伤的模样，有图引出其中幕后黑手，彻底清除魔种，却不曾想幕后黑手还有伸手入内廷的能力……”
　　“据本宫所知，帝后是前朝大员之后，祖上与前朝天帝有血缘关系，诸位难道忘记了，前朝因何而灭吗？”
　　叶清歌的声音越来越大，身体向前迈步，当最后一句话吐出时，整个天庭都安静了下来。
　　无数目光落到了叶清歌的身上，不少知晓内幕的仙官们更是呼吸急促起来，下方的冥君也抬起了头来，眼神在叶清歌的身上停留了好一会儿，又收了回去。
　　座位上，前一刻还气势十足的新上皇忽然露出了笑容，收敛了气势，坐于帝位之上，道：“好一个前朝因何而灭，由此将祸水引至朕的母后身上。母后早已经离开后宫百年时光，想要控制宫廷都难，据朕所知，有能力控制宫廷，又研究过此能量的反倒另有其人。”
　　“将东西拿上来吧。”
　　新上皇挥了挥手，身后两名侍女应声退下，不一会儿，将一台一人大的水晶棺抬了上来。棺之中封锁着一个偌大的石块，上方飘渺的黑气氤氲，与叶清歌拿出刀刃上的黑气极为相似，甚至还要更加活跃一些。
　　正是叶清歌在练功室之中，用魂牵术模拟出来画面之中的水晶棺！
　　不同于模拟的水晶棺，眼前的看上去更加清晰，整个石块的细节在叶清歌眼前展现，从细致的纹路上来看，应该是某处建筑物的一角。
　　“此物是从苏贵妃的宁神宫之中发现的，当时附近有不少仙官侍女在场。据朕的消息来源，是苏贵妃从前朝遗迹之中寻出的东西，不过此事事关重大，涉及前朝覆灭之时，朕还未曾想好处理办法，所以并未拿出。”
　　“既然事已至此，那便不得不拿出来了。一个是远在归墟，对天庭影响力已经降至冰点的母后，一个是研究此魔种能量，母后离去后已经有成就后宫之主迹象的苏贵妃，相信诸位都有能力判断事情真相。”
　　新上皇露出一副悲痛的模样：“事情已经定论，苏清儿，俯首受诛吧，不要狡辩了。”
　　新上皇的底牌拿出，附近的眼神一下子发生了变化。
　　仙官之中，站在第一梯队的司法天神目光不善起来，只等新上皇命令一下，就准备拿下叶清歌，不少仙官的眼神透露出敌意，仿佛此事就此定论一般。
　　众目睽睽之下，叶清歌脸上的笑容丝毫未见，天神变的层数正在不断攀高，已经抵达了第五层。七天以来，她的修为已经到了道境三重巅峰，五重的天神变，也就是跨越了五个小境界，想相当于道境五重初期之境。
　　重重天神变下，前几次未曾发生变化的苏清儿意志突然发生了变化，开始向着苏清雅的意志转变，只是叶清歌此刻已经没有精力注意这些了。
　　面对众仙目光带来的压力，叶清歌一步步向前走去，身上的气息愈发凌厉，仿佛划破长空的利刃一般，锋芒毕露：“陛下想以此来定罪母妃可不够，魔种的力量属性也是有差距的，大家仔细观察，便可以看到凶器刀刃之上的魔种力量和陛下手中拿着的不同。”
　　“此凶器是弑杀先帝凶手所留下，不乱先帝身上的伤口，还是造成的破坏都相符合，若诸位有疑惑皆可验证。”
　　“至于远在归墟的帝后鞭长莫及，无法影响到天庭后宫……仅帝后一仙当然无法影响，但若是朝中还有足够分量的帮凶呢？”
　　“正好在调查之中，发现了一处力量波动与刀刃之上一模一样血肉组织，看上去正好是与先帝战斗留下的。”
　　叶清歌从怀中摸出一个小黑盒来，正是冥君交给她的证据。
　　打开盒子，水晶棺之中露出一小节手指的模样来，当两个水晶棺放在附近时，可以清晰看到其中蕴含的黑色力量沸腾起来，仿佛随时可以破棺而出一般。
　　原本沉默不语的冥君眼中忽然闪过一道精芒，道：“正好，本君手中有一他人给与的特殊器官，本来本君还在疑惑究竟是什么东西，现在看来，似乎是同出一源了。”
　　伸手一招，冥君手中出现了一个水晶棺，棺中封存着一只手掌，其中缺少的一节正好和叶清歌手中的手指一模一样。
　　同样的黑色能量闪烁，与叶清歌手中两个水晶棺遥相呼应，显然是同出一源。
　　不少仙官的目光凝视了良久，忽然落到了新上皇的手上。
　　新上皇的手白嫩细腻，宛若新生婴儿的皮肤一般，显然是最近重新生长出来的，配合叶清歌的话语，足以让众人浮想联翩了。
　　新上皇脸上的表情凝滞，随后勃然大怒，猛地一拍桌子，怒道：“你在怀疑朕！”
　　“怀疑与否，用事实说话即可。”
　　叶清歌语气平静，突然伸手一拍，将两个水晶棺打开。
　　原本沸腾的黑色力量骤然得到了释放，相互结合在了一起，交融错杂在一起，似乎将要爆发一般，关键时刻，叶清歌骤然将天神变提升到了七重，不伤及苏清儿意识的极限状态。实力再度上升了两个小境界，从五重天初期攀升到了后期。
　　浩瀚的天神变神力冲出，将力量牢牢封锁在一处，叶清歌手中抛出了一根发丝，双手掐诀，咏念咒语：“魂兮归来！去君之恒干，何为四方些……”
　　咒语声之中，大量阴气汇聚而来，疯狂涌入先帝的血液与帝后的发丝之中。
　　众目睽睽之下，先帝与帝后的身影浮现于凌霄宝殿之中。

第66章 先帝遗诏，天庭分裂
　　先帝与帝后的身影一同出现于凌霄殿上，与之一同出现的，还有一名浑身被黑色力量包裹的身影，身影一边的手掌断裂，一滴一滴被黑色力量浸染的魔血低落凌霄殿之上，将地面腐蚀出一个个坑洞来。
　　帝后身上也出现了大量的魔纹，与黑色的身影一样，脑后都有一层被魔气浸染的道境光轮闪跃，只是相比于黑色身影，道境光轮上腐蚀的要少了不少，只有一半被力量腐蚀浸透，身上的衣衫也多处破碎，狼狈无比。
　　相比于帝后与黑色身影，先帝的模样更加惨烈，脑后的光轮只剩下了两重，气息摇摇欲坠，身影撞入凌霄殿帝座之下的台阶之中，撞破了无数仙柱。
　　阴气扩散开来，波及的范围越来越大，在众仙的目光之中，整个凌霄殿都发生了变化。
　　前一刻还是众仙汇聚，威严肃穆的仙神聚集之地，后一刻却化作了魔窟一般，无数黑色能量化作阵法，将整个后宫密布，将内外隔绝成了两个截然不同的世界，内部的波动再无法传出外界半分。
　　黑色身影一步步向前，身旁的帝后似有所顾及，想要说些什么，身影却不管不顾，一步步拾阶而上，伸手掐住了先帝的颈脖，一步一步来到了帝位之上，慢慢坐下，身影渐渐与坐在帝位之上的新上皇重合。
　　“多少次了，孤梦想着坐上这个位置，但不曾想却是以如此行事坐上的至高宝座。”
　　声音似乎有些感慨，看着尚存一丝呼吸的先帝，冷声道：“所以为何想要废掉孤呢，若不是如此，也不至于到如今这般地步。孤……哦，不对，朕会让一切目睹这一幕的人下去与父皇合葬的，安心的走吧。”
　　咔嚓
　　解决了先帝，坐于宝座之上的新上皇似有所觉，向着叶清歌的方向看了一眼，体内的黑色力量似乎捕捉到了什么，想要从阴气的模拟之中横跨时间而至，无数阴气剧烈沸腾起来，轰然崩溃，回归了现实的模样。
　　整个场面前所未有的安静，不论是仙官，还是冥君、各个外族的顶层强者们，目光都汇聚在了新上皇的身上，一时无言。
　　新上皇的上位，在许多仙官们看来都有许多隐秘存在，并非正常的继位方式，但这是皇家之事，外人根本无从插手。
　　此刻，当叶清歌将这一幕揭示出来时，意义就不一样了。
　　凌霄殿之中的风向再度扭转，甚至呈现出了一面倒的迹象！
　　哪怕是原本忠于上皇的仙官们，此时也不敢继续开口，低头默然不语。
　　此时，叶清歌的身影已经从开始的门口，迈步来到了帝座之下的台阶下，站立于冥君于几名第一梯队的仙官前方，停下了脚步，目光看向帝座上的新上皇，平静道：“这就是我为何怀疑陛下，若陛下觉得自己无罪，展示出道境光轮，是否与画面中的有所区别。”
　　“若陛下觉得自己无罪，大可施展天神变自证，天神变是上皇天庭开创的根基，与魔种的力量天生敌对。”
　　“若陛下觉得自己无罪，请自证。”
　　踏
　　一步迈入台阶之上，叶清歌的气势拔高到了巅峰，身后犹若有无形的大势形成，与沉默的新上皇形成了鲜明的对比。
　　她又踏上台阶一步，道：“若无言自证，那便是陛下认罪了。勾结帝后杀父弑母，修习魔种功法。此外，在到来天庭之前，已经不见父皇的后宫嫔妃们和皇家血脉，想必也遭到了陛下的毒手，如此行为，已经不是单单谋逆之罪可以形容，将天庭所有大罪都犯了一遍。”
　　“陛下何故背叛天庭！”
　　“不，也不对，得位不正，所谓第三任上皇之位不过意淫自封，汝不过一个意图篡位的谋逆贼人罢了，”
　　叶清歌拾阶而上，每上前一步，身上汇聚的气势就更强上一分。新上皇的气势则完全没有展露出来的意思，仿佛已经彻底被叶清歌的话语说的无言以对一般。
　　当叶清歌跨越过半时，一股危机感忽然临身，苏清雅的声音忽然响起：“变态，快将天神变开启到极限，太煌这家伙不对劲！”
　　叶清歌毫不犹豫的照做，虽然她和苏清雅不对付，但这种时候还是选择了相信苏清雅的判断。
　　七层的天神变，已经让叶清歌的实力从三重天巅峰抵达了五重天后期，当第八层，第九层开启之后，叶清歌的气势彻底变了。
　　苏清雅的意识之中，难言的力量正在急速被消耗，隐约间能够听闻苏清雅的闷哼声，带来的却是前所未有的强大力量。充沛的神力席卷全身，彻底外放，将整个凌霄殿都彻底笼罩，一身公主正装被身上释放的神力冲击得猎猎作响，衣服都隐约有着成为道器的迹象，一个个神文浮现。
　　澎湃的神力猛地跨越了道境六重天的层次，在她脑后形成了一圈道境光轮，在更远的宫殿之中，叶清歌还隐约察觉到了一股波动正在形成，只是她已经来不及关注远处的波动了。
　　第九层的天神变刚刚形成，眼前的新上皇太煌就已经发动了突袭。
　　“你认为，执掌了一些证据，就能动摇朕的帝位了吗？”
　　他站起了身来，露出冷笑来，脑后一圈黑色力量构成的道境光轮出现于众仙的眼中：“证据，道德……你以为登上帝位需要的是这些吗，以为得到了这些，就能够将朕赶下帝位吗？”
　　“不，你错了，只有绝对的实力，才是决定帝位的关键！”
　　当最后一个字落下，叶清歌的眼中已经失去了太煌的身影。
　　鸿蒙呼吸法运转，叶清歌的心神前所未有的冷静，体内九层天神变韵养之下，已经到达了大成之境的浩然正气蓬勃猛地爆发，与叶清歌的神力一起冲出体外，施展出天妖狐火来。
　　天神变与浩然正气之下，天妖狐火已经完全洗去了蕴含的妖力，化作纯粹的乳白色火焰来席卷四周，澎湃的火焰刚刚凝聚成形，太煌的身影就出现在了叶清歌的左侧，探手向叶清歌的左肩抓来。
　　嘭
　　关键时刻，狐火化作一头九尾狐的模样，嘶吼着抵挡在了叶清歌的肩膀之前，恐怖的威力轰然爆发，向四面八方席卷而去。
　　这一下来的太过突然，叶清歌身影直接被余波振飞，她却没有丝毫慌乱的意思，反倒借助这一下与太煌拉开了位置，眼神紧紧盯着太煌的身影。
　　“第九层的天神变，不得不说，在血脉的继承方面，你的确比朕要强上不少，想必父皇乃至苏贵妃不让你出现于天庭，就是为了培养你的血脉吧。”
　　太煌脑后，第二圈道境光轮出现，整个人的气势再度攀升到了一个高峰，他嘴角蔓延到了耳根边，露出一个渗人的笑容，身影再度化作无数黑色力量消散于叶清歌的视野之中。
　　“天神变的特殊性，的确能让你的实力暂时攀升至道境六重天的极道之境，但是那又如何，你对极道之境的了解又有多少？天神变八重开始，就将消耗你的本源之力，你那微薄的本源之力，又能够支撑得了多久？”
　　“本来朕还打算韬光养晦一段时间，既事已至此，便让你看看，朕为何能够登临帝位。”
　　大量黑色力量出现于凌霄殿之中，整个大殿都发生了骇人的异变，这种力量腐蚀性极强，神柱上的道境神龙们被这股力量触碰，一个个猛地从柱子之上脱离，双眸出现了丝丝缕缕的黑色丝线，疯狂向着周围撞击着。
　　帝座斜下方的帝后位置上，两条盘踞于此的神凤发出凄惨的嘶鸣声，身后的五色九尾光辉黯淡下来，被黑气所缠绕，凌霄殿屋顶檐角之上的行龙、飞凤等神兽们齐齐发出嘶鸣之声，被黑色力量所干扰，四处乱飞乱撞着。
　　原本安然站立的仙官之中也发生了剧变，一部分仙官体内突然迸发出了恐怖的黑色力量来，与太煌迸发的力量迥异，似乎早就种植于这些仙官们体内一般。
　　此刻经过太煌黑色力量的牵动，终于完全爆发了出来。
　　无数黑色丝线或者从胸口，或者从额头迸发，整个人都被黑色的力量侵蚀，出现了不同程度的异化。上一刻还是飘然出尘的仙官，下一刻就化作了盖世魔头一般，对身旁昔日的同僚们悍然出手，即便是冥君身旁的第一梯队仙官们，也有人被魔种力量浸染。
　　司法天神发出一声不似人类的嘶喊，额头上的第三只眼完全被魔种异化，向着身旁的人出手。
　　整个凌霄殿一片大乱，到处都是战斗的波动，大殿的阵法被激发，却根本没有发挥应有的效果，就被黑色力量生生碾压，几名妖族大圣想要冲过来保护叶清歌，却被狂乱的仙官们硬生生挤压在了外围，根本无法靠近。
　　“临，兵……五元神通！”
　　玄天封魔术施展，叶清歌一剑斩杀了一名陷入疯魔的仙官，手持灵剑，戒备地看着周围。
　　这柄灵剑是在天庭宝库之中借用特事特办的权限取来的，她不是没有想过收购一些道器以备不时之需，但临时祭炼的道器远没有宝库之中的强大，叶清歌手中取来的灵剑，在质量上就足以碾压大多数的道器，不需要多少力量，就能轻松斩杀道境三重天之下的仙官们。
　　再度斩杀了两名突袭而来的仙官，当叶清歌的剑刺入第四名狂化的仙官胸膛时，异变突生！
　　无数黑色力量汇聚而来，在叶清歌的身后构成了一柄黑色力量构成的刀刃，猛地向叶清歌斩来。
　　“兵！”
　　叶清歌心中低吼一声，一面早就备好的大盾抵挡于身后，储物灵戒之中，还有更多的道器冒出来，都是来自于宝库之中的上等道器，一道道防御在叶清歌的身后，构成了无数的道器防御，配合玄天封魔术之中兵字诀对道器的增幅，可以说将防御力量提升到了极限。
　　大量的黑色力量还在汇聚，在刀刃之后组成了手臂的模样，然后肩膀，头颅……当太煌的头颅汇聚出来时，刀刃已经与第一重大盾悍然相撞。
　　时间的流逝仿佛缓慢了下来一般，刀刃上黑色力量汇聚，大道之威汇聚于一点刀刃之上，一面面强大的道器连拖延一秒都做不到，就被瞬间刺破，层层递进。
　　“就这点本事，也想阻拦我！”
　　太煌冷笑连连。
　　他的突袭太快，太过强势，叶清歌只来得及收剑，根本来不及抽剑阻挡于身前，眼角的余光眼睁睁看着太煌身体寸寸凝聚，脑后已经出现了第三圈道境光轮，在绝对的力量之下，防御被寸寸突破，连一丝一毫阻挡的本事也没有。
　　“这是……要死了吗？”
　　恐怖的危机降临身边，叶清歌心中也泛起一丝绝望之色。
　　就在刀刃即将加身之际，远方的波动终于来到了身前。
　　叮
　　一声清脆的响声从身后响起，硬生生抵挡住了太煌的刀刃，叶清歌猛地回头，这才看到是一团泛着金色光芒的奏折，正是此前叶清歌在一处宫殿之中，用魂牵术看到的先帝用神通道法布下的奏折。
　　奏折之上蕴含着先帝布下的后手，金色的光芒散发，居然硬生生挡住了必死的一击，趁此功夫叶清歌抽身飞退，随时准备反击。
　　太煌脸色阴沉下来，身影再度化作黑色力量消散。替叶清歌阻挡了一击的奏折上金光也大范围地消散，整个奏折猛地撕裂开来，内部却化作了一封诏书的模样。
　　比起原本的奏折，这一封诏书上蕴含的力量更加大气磅礴，一瞬间居然压过了整个凌霄殿之中肆虐的黑色力量。大量的金色力量汇聚于半空之中，形成了先帝的虚影。
　　他猛地展开诏书，声音朗朗传开：“自两百年前起，朕就察觉了帝后的异常，此后直至百年前镇压归墟之日也未曾减少与魔种的接触，反倒接触的日益频繁。为避免天庭落入前朝的结局，朕迎娶妖皇，培育新皇以为后手，若此诏书成功面世，便意味着帝后已与逆子成功谋夺帝位。”
　　“从即日起，废除逆子太子之位与篡夺而来的一切地位，传位朕与苏贵妃之后苏清儿为第三任上皇，继承朕与先皇意志，愿诸位仙官能够与新皇一起共克时艰，匡扶社稷之将倾！”
　　“逆子受诛！”
　　最后一句话语落下，先帝虚影猛地暴喝一声，向前一指。构成虚影的伟力汇聚于一处，生生将附近弥漫的黑色力量彻底抹杀大半，向着帝座压去。
　　参与的力量猛地聚拢，化作太煌的身影面色苍白的站在帝座之前，待一击过后，身上的气息已经跌落了一个层次，脑后三道道境光轮之中，最外围的光轮骤然破碎。
　　原本与司法天神战斗的冥君抓住机会，手中打神鞭抽出，一鞭斩杀了重创的司法天神，身体向叶清歌的方向奔去，一边朗声道：“臣冥君谨遵先帝遗诏，拥立新帝继位。”
　　“臣大日星君谨遵先帝遗诏，拥立新帝继位！”
　　“臣太阴……”
　　一道道呼喊声从四面八方响起，原本被偷袭导致的混乱被先帝残留的巅峰一击摆平，无数反应过来的仙官们开始了疯狂的反扑，向叶清歌的方向汇拢而来。
　　“混账！”
　　太煌猛地吐出一口鲜血，仰天长啸：“老不死的东西，真以为这样就能奈何的了朕吗？朕是上皇，永远的上皇，只有朕才配得上这个位置。”
　　“逆贼苏清儿，今日之事朕已经记下，今日便算你好运，来日咱们在做清算！”
　　他伸出手朝着身后的道境光轮一抓，偌大的光轮在他手中居然变换了形态，化作一柄利剑，猛地刺入了身下的地面之中。
　　原本在刻意的控制之下，战斗的范围只是在凌霄殿之内，当他全力爆发斩向地面后，便不一样了。
　　道境六重天的全力一击，配合对天庭阵法的了解，一剑之下，一条骇人的裂缝出现在了凌霄殿地下，迅速蔓延至整个天庭，帝座都无法承受这般恐怖的力量，在无数仙官们惊恐的眼神之中，整个天庭都发出了不堪重负的吱呀声音，在一剑之下被分裂成了两半。
　　一处处阵法崩裂，不光是地面，甚至连上皇天庭成立之后创立的九重天都开始剧烈动荡起来，被一剑分裂，一名名被魔种异化的仙官们仿佛被力量召唤，向着太煌身边靠拢，剩下的仙官们则被黑色力量推阻开来，被推到了叶清歌的身旁。
　　轰隆隆
　　恐怖的声音震荡虚空，响彻九重天
　　天庭本是没有昼夜的，无时不刻都处于白天之中，但当天庭分裂的这一刻，无尽的黑暗从外界涌入进来，让始终处于白天的天庭第一刻有了黑暗。
　　叶清歌身旁，冥君、大日星君等，一名名站立于第一梯队的强者们面露羞愤之色，向前冲去。
　　冥君身上逐渐出现了流淌的浓岩与无数阴气盘旋，大日星君身上出现无数至阳之气，宛若一尊骄阳一般；太阴……
　　一名名强者展露真身本体，顷刻间化作万丈神躯来，身体还在不断暴涨，仿佛超越了诸天一般，全力爆发之下，实力直追道境六重天，冥君的神力甚至已经抵达了道境六重天之境，脑后道境光轮浮现，想要阻止天庭的分裂。
　　关键时刻，太煌从身上掏出了一枚海蓝色的圆珠，伸手轻点，珠子之中传来汹涌澎湃的流水之声来，无数水流从中爆发而出，几乎将另一片天庭化作了水之泽国。水流尽头，一处空间骤然塌陷下去，将水流源源不断的吸纳进去。
　　就在众仙攻击将至的刹那，尽头处的空间破碎，展露出归墟的景象来。帝后坐于归墟之中，手持一朵莲花，向前轻轻一挥，朵朵青莲从归墟深处弥漫而出，逆流而上，最终汇聚成一朵格外庞大的青莲来，从归墟与另一半天庭的夹缝之中冲出，挡在了众仙的神通道法之前，悍然与众仙抗衡。
　　帝后的实力比太煌还要差了一筹，脑后两轮道境光轮闪耀，神通道法根本不敌众人，但她原本的目的也不在于此，就这青莲遮挡的片刻功夫，天庭彻底完成了分裂，向北方天穹席卷而去，转瞬的功夫，已经不见踪影。
　　众仙只能无奈回归。
　　“老臣无用，未能阻止逆贼分裂天庭，还请陛下责罚。”
　　冥君行走在众仙前端，面色阴沉无比，对叶清歌长拜不起，在他身后，一名名归来的仙官们同样如此，对着叶清歌长拜不起。
　　更远处，仙官们齐刷刷的拜倒一片，形成了壮观的一幕。
　　叶清歌正准备说些什么，还不等开口，就眼前一黑，意识离体。
　　……
　　……
　　【宿主完成紧急任务，获得以下奖励：10000积分，天神变四层】
　　【检测到宿主成功在三天内寻出弑杀先帝的幕后真凶，获得优异评价，成功获得奖励加成，具体获得如下：奖励10000积分，出云剑】
　　【宿主任务评价优异，成功获得积分翻倍奖励，共计获得积分：40000】
　　【宿主成功将魔种隐患彻底驱除天庭，接触天庭隐患，获得10000积分，天神变第五层】
　　【根据宿主附身上皇女帝的经历，已自动更新兑换列表】
　　当视觉再度恢复时，一条条系统消息再度出现在叶清歌的视线之中。
　　当意识彻底恢复，将几条消息看完之后，叶清歌眼中露出惊讶之色：“四万点积分，加上最后这一条，不在任务要求之中的加成……算是隐藏任务吗，加起来就是五万积分，还有出云剑、天神变的四五层。这一次的奖励倒是出乎预料的丰厚啊！”
　　“不过这一次的任务确实艰难，若非我运气好，经过了任务的中止，意外获得了魂牵术的技能，别说优异的完成度，只怕连完成都困难，早就死于太煌的手中了。”
　　“只可惜，回来得太快了，还不知道接下来情况如何呢。”
　　遗憾的砸了砸嘴，叶清歌平复了一下心情，睁开了双眸。
　　现实之中的自己仍旧处于修炼状态之中，从身上的充盈的灵气来看，显然修炼效果极强，不过她却没有立刻查看自己的个人面板，而是伸出了右手来，视线汇聚到了右手手背上。
　　手背上，第三个符号出现，与原来的符号构成了一个整体，这是叶清歌回归苏清儿身上继续任务时发生的变化，当时来不及查看，现在任务完成，叶清歌终于有时间可以细细观察一番了。

第67章 报复开始，不存在的校园
　　将右手手背放于眼前，叶清歌仔细观察起手背上的符号来。
　　原先只是惊鸿一睹，叶清歌对于这个符号只有模糊的影响，此刻仔细看去，三个符号联合于一起，带着淡金的色彩，一处处细节丝丝入扣，完全结合在一起，彻底的密不可分，给人一种整洁的美感。
　　如果说此前的符号，只给叶清歌朦胧的感觉，三个符号结合之后整个符号的意义就直接鲜明了起来。
　　“只可惜，我根本不懂这些符号。等明天的自由穿越，就去女帝杨曌哪里再询问一下具体情况吧。”
　　“记得任务中止之前，我手上的符号还没有发生过变化，系统托管时的记忆也是如此显示。也就是说，符号的变化产生于任务中止到购房的这段时间里。光是浓郁的灵气，应该不足以让符号变化，周姐家的灵气也足够充裕，也没有见对符号产生影响。”
　　“最大的可能，应该是妹妹血脉给符号带来的变化了。甚至这个符号寻上我，就可能是因为血脉的关系！”
　　伸出左手，轻轻抚摸着右手背上的肌肤，皮肤细腻柔滑，但从触感来看，根本无法触摸到符号的存在。
　　凝视了好一会儿，也无法弄明白上面的含义，叶清歌收回了视线，打开系统面板，开始整理收获。
　　【姓名：叶清歌】
　　【修为：神醒十重天】
　　【技能：鸿蒙道典（小成）、五元神通二层（小成）、噬灵术（大成）、天神变前五层（小成）、基础刀法（入门）、玄天封魔术（小成）、乙木复灵术一层（小成）、浩然正气（入门）、心灵幻术（小成）、剑道初解（小成）、魂牵术（特殊技能，残缺）】
　　在苏清儿身上的这七天时光，对于叶清歌的技能有了巨大的提升！
　　以苏清儿的身体施展玄天封魔术这等其他身体的技能，虽然不会享受灌顶般的感受，但是苏清儿的境界极高，站得高看得远，以苏清儿的身体来锻炼得到的提升，也会展现于叶清歌的技能面板之中。
　　十一项技能之中，魂牵术没有熟练度，其余的十项技能噬灵术到达了大成之境，小成的足有七个。剩下的两项入门之中，基础刀法由于苏清儿在刀道上的成就不足，因而没有提升；浩然正气则是想要韵养的技能，只有自身能够韵养的出来，因而还只是入门状态。
　　“任务的难度高，但奖励也丰厚，现在我的技能足以吊打之前了。五重天的天神变，已经能够让我的实力强行提升到丹海之境，真正拥有和厉鬼一战的能力！不光如此，还有首个到达了大成之境的噬灵术，极大的提升了我的续航能力！”
　　“苏清儿圆满之境的噬灵术有足够的资源之下，道境都能快速提升！我有鸿蒙道典相助，哪怕噬灵术没有到达大圆满，比起苏清儿的效果也只是差了几分，也就是说……接下来，我可以全力提升修为而不误了。”
　　“不光是技能，还有武器！”
　　叶清歌伸手虚空一抓，系统奖励的出云剑出现于她的手中，伸手在剑身上轻轻摸着，哪怕没有触碰剑刃，也能清晰感受到上面的锋锐之感。
　　灵力输入其中，叶清歌简单试了试剑，眼中闪过一道精芒：“这柄出云剑，系统商城之中的售价不会低于一万，是能够对抗丹海境的武器。配合现在的技能，在飘渺魔宗面前，终于有了足够的实力对抗。”
　　将收获整理完毕，叶清歌离开了练功室，看了一下私人晶脑上的时间，现在也不过刚刚到下午五点。
　　让她微微在意的是，离开了练功室的灵气聚集之地后，手上的符号又一次慢慢变淡，直至离开地下二层之后，便慢慢消失了。
　　“除了阴气之外，灵气浓郁之地，也能引起符号的变化了吗？”
　　叶清歌若有所思，乘坐电梯来到了一楼。
　　叶问凝还处于搬新家与双腿能够重新站立起来的振奋之中，别墅的花园很大，其中还有不少装饰精美的健身器材点缀。
　　叶问凝的身影流连于此，时而在庭院之中走动，时而来到湖泊边的凉亭之上，叶清歌走进一看才知道，真正让少女振奋的不是庭院之中的内容，而是在私人晶脑上和闺蜜的炫耀才是让她振奋的来源。
　　“姐姐，你结束修炼了。”
　　看到叶清歌出来，叶问凝小跑了过来，眨了眨眼，俏皮道：“已经五点了，富婆，饿饿，软饭！”
　　连续五年未曾站起来，如今一朝恢复了走路的能力，叶问凝小跑的姿势显得很是怪异。叶清歌抱住了妹妹，揉了揉妹妹的头，配合道：“好好，我知道了，我们出去吃。”
　　刚刚住进新家之中，家中根本没有余粮存放。在别墅区的居住也是有利有弊，最近的菜场距离别墅区也有着一段距离，与其花费大量时间买回来做饭，不如直接外面解决的了。
　　这一点弊端，当叶清歌来到门口还遇不到出租灵舟之后，到达了极限。
　　“现在不缺钱了，也该买一辆灵舟了，等这段时间忙碌过后就去准备考一张灵舟的驾驶证出来，之后就不需要那么麻烦了。”
　　叶清歌揉了揉太阳穴，来到了门口物业之中。
　　三分钟后，在叶清歌金钱的魅力之下，成功坐上了物业经理的灵舟，向外行驶而去，直到六点，才重新回到了自己的别墅之中。
　　夕阳西下，橘红的阳光洒满天边，站在别墅的凉亭之下，可以清晰看到阳光从水面落下，是极佳的欣赏之地。
　　这一天发生的事情极多，玩闹了一会儿后，叶问凝很快就感觉到了疲倦，回到了房间歇息，正当叶清歌准备修炼打发时间的时候，私人晶脑上突然传来了消息提示音。
　　她打开私人晶脑，发现是燕忆霜的信息，任务有所变动，让她提早一个小时到达分部。
　　对此，叶清歌也并不在意，发消息让分部的后勤到点来接自己之后，她再度进入了练功室修行。
　　九点整
　　后勤的接送之下，叶清歌来到了镇魔司分部，哪怕已经到了九点半，镇魔司之中也是灯火通明，不少值班人员留在分部之中忙碌着处理各方的消息。
　　燕忆霜早早的等候在了门口，脸色阴沉，显然心情不佳，看到叶清歌的到来，直接将叶清歌带到了一边。
　　“燕部卿，这次任务到底出了什么意外？”
　　叶清歌面露诧异之色。
　　燕忆霜脸色阴沉，等到了旁边一处无人的地方，才道：“这次的任务参与人员共计是六个，两名精英队的高级成员，还有四名普通高级成员，原本这个任务是你提交的，应该是我们分部进行的才对。”
　　“但是玉牌上的地点却并不在我们分部的管辖范围，城北分部以此为理由，硬生生抢走了我们的四个名额！现在我们分部的名额只剩下了你和另一名精英队的高级成员。”
　　叶清歌顿时明白过来，镇魔司分部之间也是有管辖范围的，通常来说，辖区都十分明显。
　　不同辖区之间，通常不会互相接触，能够保留两个名额，已经是燕忆霜手段强大，加上玉牌来源于叶清歌手中提交的关系了。
　　叶清歌沉吟了一下，迟疑道：“那个城北分部……”
　　燕忆霜冷笑一声：“城北分部的部卿是我以前的对头，加入镇魔司开始就和我针锋相对，现在更是做出这等恶劣之事，简直欺人太甚！”
　　“这一次的行动，是你报复的开始，但是飘渺魔宗不是那么简单的，若是没有足够的实力手段，还不如乖乖做小安的队友，以免小安再度伤心。所以这一次的行动，我给你两个目标。”
　　“第一，压过城北分部一头；第二，将所有镇魔司的队友完好地带回来！”
　　“你的实力我亲眼见识过，有和厉鬼向抗衡的能力，有完成任务的本事。若能够顺利达到标准，接下来我会带你进入镇魔司的布局之中，真正参与到对抗飘渺魔宗的对抗中来全力助你完成复仇，若是无法完成……”
　　她没有说下去，叶清歌已经明白了她的意思。
　　她点了点头，笑道：“放心吧，保证完成任务。”
　　所谓的精英队成员，便是高级成员之中的佼佼者，或者完成任务质量高，或者实力强大，但是还未到达丹海境的程度，每一个都是精英，特级人员之下最强的存在，便是宁城之中这样的精英数量也不多，最多不会超过二十个。
　　若是没有完成苏清儿的任务，叶清歌也没有多大的把握能够完成，但完成了苏清儿的任务，得到了天神变五层，叶清歌全力爆发之下将拥有丹海境第一境，神息之境的实力，加上玉牌之中早就有了任务具体情况的布置，她有把握完成任务。
　　燕忆霜满意的点了点头，拿出一枚灵戒来递给了叶清歌：“这一次的任务之中，有着厉鬼的存在，这里面是对付厉鬼的物件，还有一枚玉简，若是事不可为，直接捏碎玉简，我会在五分钟之内赶到。”
　　叶清歌微微惊讶，犹豫了一下，还是接过了灵戒，意识探入其中，其中的确有对付厉鬼的好东西在。
　　相比于这些好东西，更让叶清歌在意的还是灵戒本身。宁城之中的空间灵器价值极高，光是这一件装备，价值就不下于其中蕴含的几件对抗厉鬼的物品了。
　　燕忆霜拍了拍叶清歌的肩膀，大有深意道：“记住，要带所有队友回来……好了，我们分部的精英成员应该已经到城北分部了，去和他们集合吧。”
　　叶清歌眉毛微挑，燕忆霜再度重复了一遍，话语之中明显有着深意在。
　　带所有队友回来……也就是说，这一次的任务难度不是完成任务上面，而是出在队友上面吗？
　　“这一次的队友，很可能有问题，不过应该还只是猜测阶段，不然也不会只是提示了。”
　　叶清歌心中做出判断。
　　重新坐上灵舟，半个小时之后，两人抵达了城北分部。
　　比起城东分部来，城北发展的交好，分部修建的也更给气派了不少，在燕忆霜的带领之下，两人来到了一处房间之中，见到了城北分部的部长，以及接下来行动的五名队友。
　　刚刚来到房间之中，叶清歌右手上就传来了轻微的刺痛感，这是阴气的象征。
　　“这些队友果然有鬼！”
　　叶清歌心中冷笑，表面上却不动声色，与燕忆霜一同进入其中。她手背上的符号只有自己能看到，也不怕被别人发现。
　　燕忆霜明显和对面的部卿不对付，两人客套了几句，话语间却充满了火药味，叶清歌也只从话语间了解到了对方姓陈，在众人面前讲了几句场面话之后，便离开了此地。
　　两名部卿离开，整个房间之中便只剩下了叶清歌和五名队友。
　　剩下的队友之中，四男一女，平均年龄看上去都在三十岁左右，刚刚到达高中年龄的叶清歌在众人眼中显得极为扎眼。
　　五人之中，一名看上去二十七八岁，气质凌厉的青年男子来到了叶清歌身前，语气不善道：“你就是燕部卿推荐的那名特别晋升的高级成员吧，我就是这次行动的领队陈子墨。既然加入了我的队伍，不管你是运气好晋升的高级成员，还是真有实力，都得听我指挥，明白吗？”
　　叶清歌眉毛微挑，还没开口，就见旁边一名微胖的青年站在了自己的身前，冷笑道：“陈子墨，欺负人家一个高中生小妹妹你好意思吗，有本事冲着我来。”
　　陈子墨冷哼一声，没有多说什么，打开了门向外走去。
　　另外三名城北分部的成员紧随而上，虽未多说什么，但叶清歌能够清晰看到几人的冷漠情绪。
　　微胖的青年转过身来，叶清歌微微一笑，伸出手来，抢先开口：“多谢林学长相助。”
　　林玉书微微一怔，随后哈哈一笑，伸出手来和叶清歌握了握，道：“想必燕部卿已经和你介绍过我的情况了吧，林玉书，三中毕业。”
　　心中默默将林玉书从鬼物阴魂的名单上话语，叶清歌眼神深邃的看向走出门的城北分部四人，队伍之中的潜伏者到底是谁？
　　与林玉书寒暄了几句，接着城东分部成员以及同为三中校友的关系，两人成功建立了不错的队友感情来，在对方的口中，对这支队伍的众人有了大致的了解。
　　两名精英成员都是灵觉境巅峰的修为，分别担任领队与副队的职位。剩下的三名队友之中，除了叶清歌之外的另一名女性是灵觉境中期的修为，剩下两人一人处于灵觉境后期，一人处于灵觉境初期。整个队伍之中，叶清歌是修为最低的。
　　将手续办完，陈子墨带着众人到申请下来的一辆能够坐下八人的灵舟之中，一边将资料分发给众人，一边道：“这一次的任务地点，是一处三年前就消失在地图之上的校园。曾经是一处初中所在。”
　　“诡异的是，宁城之中根本没有这所学校的相关记录，疑似被飘渺魔宗用魔道手段抹除了痕迹，根据收集到的资料，教室内甚至还有数百名学生，都被转化为了阴魂，用幻术手段吸引了一名名附近丢失了孩子的父母，扭曲了他人的心灵。”
　　“大多数阴魂学生实力并不强，只有不到十分之一的阴魂到达了神醒的层次，到达灵觉的更是寥寥无几。”
　　“任务之中最大的难关有两点，一个是到达了厉鬼层次的校长，另一个是被幻术迷惑而来的‘家长们’的安全疏散工作。但也不是没有可以利用的规则，例如这一处学校之中的阴魂们，都保持着学校的作息时间与基础规则，除非打破规则，或者符合了其中的机制，不然等闲不会动手！”
　　“为此，我已经制定了计划。”
　　他拿起镇魔司之中带来的学校地图资料，道：“我们可以冒充被迷惑的家长混入队伍之中，等之后划分成两队，由我带队的一队负责猎杀校长，打出信号之后，另一队负责应对阴魂学生们，保护群众们顺利撤退。”
　　“计划之中，还有几点需要注意……”
　　不得不说，能够成为精英高级成员，队伍的领队，陈子墨的性格虽然让叶清歌不喜，但是计划却制定得极为完善，注意事项之中将大部分需要关注的点都包含了进去，展现出身为精英高级成员的丰厚经验来。
　　将计划宣读完毕，陈子墨平静道：“第一队的成员，将由我、副队长林玉书，以及燕部卿推荐的成员叶清歌组成，听闻燕部卿说，叶清歌的修为虽然不高，但实力极强，甚至有着和厉鬼抗衡的能力，由此晋级的高级人员，没有问题吧。”
　　他视线看向了叶清歌，眼中露出不善的神色来。
　　叶清歌微微一笑：“没有问题。”
　　燕忆霜给了她压过城北分部的任务，若是不能接触厉鬼，怎么能够在任务上面力压城北分部。陈子墨的话语之中显然还包含着其他的小心思，不过叶清歌也不在乎。
　　若陈子墨真的是队伍之中隐藏的鬼，她也不介意直接动手清理门户，以她现在的实力完全可以抗衡厉鬼，丝毫无惧！
　　灵舟行驶的很快，十余分钟的功夫，就已经来到了城北的郊区，最终停放在了一处山丘后面，这个角度卡的极为精准，正好可以掩藏灵舟的身影，是不暴露之下距离那一处不存在的学校最近的地点。
　　六人走下灵舟，还不等开始行动，不远处又一辆灵舟快速行驶而来，在众人面前表演了一个漂亮的甩尾，停靠在了灵舟旁边。
　　灵舟大门被打开，身着风衣的燕夜安身影从中走了出来。

第68章 诡异爆发，两只厉鬼
　　“燕小姐，您怎么来了。”
　　陈子墨眼睛微亮，显然是知道燕夜安身份的，迈步向前走来，微笑道：“前不久您的生日宴会上就曾见过燕小姐，没想到如今燕小姐变得更加美貌动人了，陈家陈子墨。”
　　燕夜安督了他一眼，平淡的应了一声，却完全没有和他招呼的意思，身影与陈子墨错身而过，向叶清歌的方向走去。
　　“你怎么来了，我记得燕部卿让你去执行了其他任务吧？”
　　叶清歌有些诧异。
　　燕夜安来到叶清歌面前，一改此前对待陈子墨的冷漠态度，脸上泛起微笑，张开手抱住了叶清歌，道：“当然是完成了任务偷偷溜出来的喽，还好我早就知道小姨的动机不对劲，早早完成了任务，不然还不知道你参与了这个任务呢。”
　　用手抵住燕夜安靠近胸口的小脸，叶清歌眉头微蹙：“这个任务很危险，将会直面厉鬼……”
　　燕夜安不满地移开了脑袋，抓住叶清歌的手道：“厉鬼又如何，我也是高级人员了，灵觉境的实力，具备了参与特殊事件的资格。真要说起来，你也才神醒之境的修为，不也参与进来了吗？”
　　“这……不一样。”
　　叶清歌摇了摇头：“我有对付厉鬼的手段，所以才会被燕部卿派出来参与这次的任务，但是你不一样，才刚刚完成任务，就来参与这次的事情，你会吃不消的。”
　　燕夜安反驳道：“你上午也才刚刚从医院之中出来，还进行过战斗，怎么不计算在内呢？”
　　叶清歌心中沉吟起来，正想寻找一个合适的借口拒绝燕夜安，却见身后的陈子墨忽然笑着道：“这次的任务难度并不高，学校内的布置情况我们都已经了解得一干二净，对付厉鬼所需要的工具也早就准备完善，只需要按照计划行事，就可以轻松解决学校的问题。”
　　叶清歌不善的看了他一眼，上次面对厉鬼时，燕夜安差点被厉鬼斩杀的事情还犹在眼前，若非必要，她根本不想让燕夜安卷入这件事情，起码不要过早的卷入。
　　但陈子墨的介入，就不一样了，让燕夜安找到了一个新的借口，叶清歌一时间也寻不到借口反驳，只好同意下来。
　　燕夜安露出如愿以偿的笑容，陈子墨也微微一笑，上前一步，正欲展露队长的身份，为燕夜安讲解任务内容，却见燕夜安看向叶清歌先一步开了口：“给我讲讲任务内容吧，我从其他人那里得到了大致的情况，但具体情况还不知道呢。”
　　陈子墨的笑容顿时僵硬了起来，正在思考用什么行动能够掩饰自己的尴尬，身后就传来一声耻笑的声音。
　　林玉书脸上露出嘲讽的笑容来，低声嘀咕了一句：“舔狗。”
　　他的声音很轻，但在场的除了叶清歌之外，都是灵觉之境以上的修仙者，五感极为敏锐，都听得一清二楚，只是考虑到陈子墨身为领队的面子，不曾表露出来。
　　陈子墨眼中怒色闪跃，怒目而视，压低了声音道：“也不知上一次任务是谁被一个半步厉鬼追的落荒而逃，若不是我，只怕早就死在了那个半步厉鬼之境的阴魂手中。”
　　林玉书脸上笑容不变，道：“也不知是谁触发了阵法，导致半步厉鬼之境的阴魂提前爆发，小队众人身受重伤，差点导致团灭失败的结局？”
　　陈子墨无话可说，只是眼中危险的光芒闪烁，死死盯着林玉书。
　　眼看着气氛将陷入僵局，其他几名队友连忙出来缓和气氛，才让队伍的气氛不至于陷入僵局。
　　叶清歌将这一幕收入眼中，只觉得心情愉悦了不少。以队伍的角度来看，她不该有如此心情，但是对于开始就对她表露了恶意，又被叶清歌列为重点怀疑对象的陈子墨，叶清歌实在难有好感。
　　两人矛盾之际，叶清歌也将情况与燕夜安说明完毕，陈子墨终于寻到了机会，手中出现了六枚手链分发给众人，刻意漏过了林玉书，笑道：“此物是镇魔司给的任务道具，可以伪装出被阴气迷惑神志的普通人气息……林队长实力强劲，想必有自己的方式遮掩气息，看不上这点小东西吧。”
　　林玉书冷笑一声，伸手在肩膀上轻轻一拍，身上气息顿时变化了起来，犹若一个被阴气迷了神的普通人一般。
　　淡淡的阴气散发，就连叶清歌右手背上的符号都被激发了出来，淡淡的符号影子挂在了手背上。
　　陈子墨沉吟道：“计划的事情，叶小姐应当都和燕小姐说清楚了。既然有新人加入队伍，那么队伍的情况也应该做一些调整，燕小姐就加入第二小队吧，还有叶小姐……”
　　“我不必调动了。”
　　叶清歌拒绝了调动，没有直面厉鬼的机会，她很难完成燕忆霜的嘱托。
　　陈子墨面露诧异，但没有多说什么，只是将第二小队的领队权限交给了燕夜安，嘱咐队友保护好燕夜安的安全后，宣布了行动开始。
　　一点灵力汇聚指尖，融入陈子墨分发的镇魔司给的灵器之中，叶清歌身上的气息晦涩起来，很快飘散出一缕淡淡的阴气来，身上携带了一层幻术的效果，在外人看来，仿佛是一个被阴气迷惑了的普通人一般。
　　其他几名队友也一一激发，几人快步快速绕过了山丘，来到了任务计划之中那一座不存在的学校面前。
　　由于燕夜安中途加入带来的小插曲，时间已经过了十点钟，夜幕正深
　　清冷的月光洒下，一所阴气飘散的学校出现于众人的视野之中。
　　此处已经位于城北的郊区部分了，一座座矮山林立，学校建设于矮山之间较为平整的地方，附近是大大小小的村落模样，在矮山之后，已经隐约可见高达百丈的边防城墙屹立。
　　学校并不大，整体的造型明显落后于当前的时代，不少地方由于资金的关系还有着百年前设施仍在使用，看上去简陋、陈旧无比，只能算凑合着使用。一名名被阴气迷惑的人从四面八方走来，汇聚于学校门口，粗略看去，人数不下三四百之数，叶清歌几人混迹于人群之中毫不起眼。
　　学校的大门已经敞开，门后是密密麻麻的阴魂学生，五名年轻的教师站在门口，为首的是一名中年妇女，从其他人的称呼来看，应当是这个学校的教导主任。
　　在叶清歌体内神的视野之下，五名年轻的教师都是神醒之境的阴魂，其中一个甚至已经到了神醒巅峰，教导主任更是灵觉之境的阴魂。
　　早一步被吸引而来的人，此刻已经到达了学校的门口处，一步刚刚踏入学校，就被一股阴气锁定。一名怯生生的小女孩从中走出，与此同时，教导主任笑着拱了拱手，道：“这位先生就是公珍丽的家长吧，您孩子的位置在三号区域，欢迎来参与宁城振兴初中的第七届家长会。”
　　原本被阴气所迷，瞳孔扩散犹若行尸走肉般的男子脸上顿时露出了笑容来，回了一礼道：“教导主任客气了。”
　　说着，他拉着小女孩的手向教导主任指名的方向走去，好似真的成为了小女孩的家长一般。
　　被阴气迷惑的人很多，光教导主任一个阴魂根本忙不过来，剩下的五名教师就在这时候发挥了作用，被阴魂学生选中，加上教导主任或者教师们的话语之后，选中的人就会恢复“灵智”，拉着阴魂学生的小手走向操场所在的三号区域。
　　叶清歌几人到来的位置较为靠后，等了好一会儿，才顺着大队伍来到了初中门口。
　　陈子墨和林玉书走在队伍的最前方，两人的关系不和，中间隔着两名被阴气迷蒙的普通人，就在步入校园的前一刻，叶清歌忽然注意到陈子墨的手指不同寻常地动了动。
　　一名距离林玉书较近的普通人突然被绊倒，身体摔在了林玉书的身上，猝不及防之下，林玉书的身体被狠狠地撞在了校门口的栏杆上，栏杆上的尖刺都被撞弯，看着就疼。
　　但是他们还没有踏入学校之中，以眼下的角色还不能拥有“灵智”，林玉书只能装作不知道，露出迷茫的模样向前走去。
　　一股轻微的拉扯感从身后传来，叶清歌的余光看到燕夜安就在自己身后的半个身位，手轻轻拉扯了一下自己的位置，眼神看向了陈子墨的方向，脸上露出了不满之色，配合眼下的环境，显然是在提醒自己要小心陈子墨。
　　镇魔司作为经常和阴魂接触的组织，内部成员有几个被阴魂影响，乃至翻车的情况也并不罕见！
　　“这个家伙……很不对劲。”
　　叶清歌拍了拍燕夜安的手掌以示安慰，心中却默默的说了一句。
　　陈子墨的这一个举动很不应该，作为镇魔司的成员，任务期间绝不允许带有私人感情。哪怕是被阴魂影响，乃至飘渺魔宗中人，也不应该表露的如此明显，走在前方很容易就会被身后的队友看到。
　　只是眼下的信息太少，她一时也分析不出究竟是为何，只能默默将这一点记在了心里，心中愈发警惕起来。
　　队伍前进得很快，两名队长进去之后，很快就轮到了叶清歌和燕夜安两人。
　　一股阴气锁定在了自己身上，叶清歌目光看去，是一名留着双马尾的小女孩锁定了自己，它身上散发的阴气比附近的学生阴魂要强得多，已经到达了神醒之境后期的层次，甚至比一般的教师都要厉害。
　　小女孩的性格十分活泼，冲着叶清歌俏皮地眨了眨眼，甜甜地叫了一声：“妈妈。”
　　叶清歌忽然有种想打人的冲动。
　　一旁，教导主任笑着道：“原来是林雅香的家长，林雅香的成绩从入学以来就始终位居年纪第一不曾动摇，连我这个教导主任都自愧不如，我家孩子也没能有这样的实力，等家长会结束之后可得向林家长好好取取经了。”
　　我这算是中了大奖了吗？
　　强忍住心中想打人的冲动，叶清歌用鸿蒙呼吸法平静了心神，与教导主任客套了几句，得到了自己的编号之后，走入了校园之中。
　　原先在不远处的时候，右手上只有淡淡的符号，越是接近校园，叶清歌手中的符号就越发清晰，当进入校园的一霎那，叶清歌手上的符号已经凝视到了一个层次，仅次于面见厉鬼之时的鲜红欲滴。
　　体内神的视线之中，眼前的世界也发生了巨大的变化。无数阴气在此处肆虐，已经凝实到化作雾气笼罩了整个校园的程度，就好似闯入了鬼巢一般……实际上也是如此。
　　身旁叫做林雅香的小女孩活泼无比，拉着叶清歌的小手，和叶清歌叙述着学校之中发生的大大小小的事情，灵动的眼眸转动着，显得分外可爱，如果不是时不时呼喊一声“妈妈”，叶清歌都会觉得这简直就是邻居家的孩子了。
　　可现在，叶清歌只想打人。
　　身后投来幸灾乐祸的目光，叶清歌体内神异于常人，对于其他的感官也有着冥冥的感知，不用想，也知道肯定是燕夜安的目光了。
　　不过很快这道目光就幸灾乐祸不起来了。
　　选择燕夜安的，是一名打扮邋遢的小男孩，看上去正处于初一的年纪，这个年纪的男生有些还未真正发育起来，看上去就如同一个小学生一般，一路走来脸上露出狡黠的笑容，似乎在想着怎么捉弄眼前的人一般，大大咧咧的冲着燕夜安叫了一声：“妈妈，你来了！”
　　燕夜安眼中的幸灾乐祸顿时凝聚，继而缓缓消失
　　下一刻，旁边的老师刚刚吐出一个字，燕夜安手中不知何时出现了一根树枝，朝着眼前小男孩屁股招呼而去。
　　嘹亮的破空声响起，树枝落下，小男孩的阴魂都被打得一颤，差点被打爆，燕夜安怒喝道：“还好意思叫我，我没你这样的孩子，看看人家林雅香……”
　　老师的脸色茫然起来，显然没想到会遇到这样的情况，还是教导主任眼疾手快，指挥着几名老师拦下了燕夜安的动作，才算停了下来。
　　燕夜安冷着脸走在前方，身后是一脸茫然的小男孩阴魂，漫步来到了自己的位置上。
　　等所有人通过门口，来到指定区域时，时间已经到了十二点整。
　　按照学校家长会的流程，先是校领导进行讲话，然后再由各个班级的班主任带着家长们回到各自孩子的班级，继续家长会。
　　在众目睽睽之下，留着长发，一身学者气质的老校长来到了红布铺展的台后，开始了自己的讲话。
　　讲话的内容很是常规，从各个日常方面夸赞学校，夸赞自己的工作。
　　当讲到学校学生的安全时，下方忽然传来了一个声音：“学校很安全？我怎么听说我家小明被人欺负了！”
　　陈子墨的身影站了起来，脸上露出愤怒的表情，指着校长发出质疑。
　　紧随他之后，林玉书的身影也站起了神来，语气愤慨：“我家瑶儿也被欺负了，若是校长不给我一个说法，今天此事就不算完！”
　　台上的校长脸色沉了下来，不等她开口，叶清歌也站了起来：“小林也遇到了欺负。”
　　整个现场一片哗然
　　小林在学校之中学习一骑当千，绝对的明星人物，叶清歌站起身来后，连校长都绷不住了，肃容道：“此事我必定会严肃处理，现在家长会由教导主任接任，三位家长还请随我来。”
　　对着众人微微拱手，校长从台上走下，叶清歌三人紧随而上。
　　这也是三人制定的策略，以此为借口，还来和校长单独见面的机会，等动手的时刻，捏碎镇魔司给予的小灵器为号，其他人都能感应到波动，作为行动正式开始的信号。
　　除了这个理由之外，陈子墨还定下了许多备用方案，不过现在看来三人的运气显然不错。
　　在校长的带领之下，几人一路向四层教学楼最高层的校长室走去。
　　手上的符号已经鲜红欲滴，越往上走，给叶清歌的威胁感就越盛，也不知是不是错觉，叶清歌总觉得陈子墨身上的异常越来越多，连走路姿势都产生了细微的变化，给人难言的僵硬感觉。林玉书面色严肃起来，时不时给叶清歌眼神示意小心陈子墨，叶清歌回以了然的眼神。
　　这一份异常，在校长室的大门开启之后到达了极致。
　　浓郁的阴气扑面而来，校长室装潢的很是古朴大气，整体以棕黑色调为主。然而在叶清歌的眼神之中，此处完全就是一处鬼巢中心所在。
　　学校异常的根源！
　　打开大门，老校长转过身来，做了一个请的手势，道：“还请三位家长和学生们一起进入校长室，详细述说过程，我一定会给诸位一个合适的交代的！”
　　说着，他率先走入了校长室，陈子墨带着一名阴魂学生紧随其后。
　　林玉书脸色凝重，想要伸手拦住叶清歌，却见叶清歌已经先一步向内走去，体内天神变悄然开启，进入了校长室。
　　咬了咬牙，林玉书也一起走入其中，不过脸色已经凝重到了极致。
　　嘭
　　三人步入校长室，身后的大门已经自动关闭。校长身上忽而发生了诡异的变化，原来的正装校服出现了无数魔纹线条，身体也多出出现了不似常人的异化，在他身后，陈子墨的身上也被阴气所席卷，身上的阴气逐渐散发了出来。
　　哗啦啦
　　整个校长室内阴气剧烈翻涌，陈子墨的到来就仿佛让校长室活了过来一般，无数阴气一下子具有了灵性，向两人压来。
　　林玉书面色大变：“这是厉鬼的气息……该死，陈子墨被飘渺魔宗炼成了厉鬼，这里有两头厉鬼，任务终止，全力逃命，撤！”
　　他手中出现一枚玉简，猛地捏碎，澎湃的力量席卷全身，就想要向外逃窜。
　　老校长的脑袋忽然转过了一百八十度来，冷冷地看着这一幕嘴角蔓延到了耳根，仿佛在嘲笑着林玉书的动作一般，它嘴巴张开，还没有来得及发声，一柄利剑就从它嘴中刺入。
　　轰
　　天神变五重全力开启，叶清歌的实力被迅速拔高了五个层次，到达了丹海境神息之境的实力。
　　神力迸发，老校长的头颅瞬间被打得爆裂，叶清歌趁势退到了一个角落之中，看着老校长头颅的恢复，老校长、陈子墨两个厉鬼身上传来的毫不掩饰的恶意，她嘴角泛起一丝冷笑：“两个厉鬼，真是好大的手笔。飘渺魔宗为了对付我，已经如此不择手段了吗？”
　　将开始任务以来的过程在脑海中流转了一遍，叶清歌又默默地补充了一句：“而且如果没猜错的话……这还只是表面上的力量！”

第69章 一点灵光神醒，随后神心灵觉
　　宁城，城北镇魔司分部
　　已是凌晨十二点半，万籁俱寂之时，城中大多数居民们已经进入了睡梦之中，镇魔司分部之中却还是灯火通明。
　　部卿办公室之中
　　将最新的事务完成，燕忆霜打开了大门，走入其中，道：“上一次林玉书和陈子墨的任务幸存者们醒了吗，得出结果了吗？”
　　城北分部的部卿陈伟博摇了摇头：“已经醒了，结果还在询问。怎么样，东西已经准备好了吗？”
　　燕忆霜冷笑一声，道：“林玉书可是我一手栽培出来的精英高级成员，怎会在报告上扯谎，撒谎的显然是陈子墨，你的东西准备好了吗？”
　　陈伟博语气也冷了下来：“陈子墨还是我从小看大的侄子呢，什么品性我比你了解的多，不像林玉书那个笑面虎，表面上看上去和和善善的，和谁都能拉近关系出好关系，实际上呢，下手的狠辣真当我不知道吗！”
　　燕忆霜瞪了他一眼：“你侄子难道就是好人了，这次的赌约你输定了！”
　　两人之间的斗争已经不是一天两天了，从小学开始，到一中，大学，一路到如今，到达了镇魔司分部部卿的位置，也依旧在争斗不休，之前就有一次对抗疑似存在厉鬼的任务被两人一起抢下，各自派出了一名自己培育出来的精英高级人员进行比斗。
　　任务之中最终没有厉鬼的存在，只有一只飘渺魔宗培育出的半厉鬼以及一些阴险的环境，但却造成了整支小队险些覆灭的结局。
　　如今镇魔司大部分力量都被抽调，特级人员稀少，必须坐镇中心，斩除厉鬼的队伍通常由两名精英成员以及四名高级成员组成。虽无丹海境特级人员坐镇，但每个人都下发了足够抵抗厉鬼片刻的资源，以及随时联络特级人员相助的灵器，按理说是不会遇到这样情况的。
　　但事实却是，两人都没有收到丝毫消息，整支团队近乎全灭的结局。经过后续的调查，六人身上的紧急救援灵器已经爆发，却根本无效。之后两名精英成员率先在救援之中醒了过来，燕忆霜直觉意识到了不对，将两人分别隔开了解具体情况。
　　两人上报的情况却完全不同！
　　剩下的队员还处于重伤状态，能否醒来都是未知之数，两人又是两名部卿各自培育出来的精英，由此开始了赌约，直到前两天她得到了陈伟博的消息，队员已经有了苏醒的征兆，加上这一次的任务，才再度延续赌约。
　　她给叶清歌的暗示之中，队友肯定有问题，或者更准确的说，两名精英肯定有一个有问题，甚至可能是厉鬼般的存在，叶清歌有抵抗厉鬼的能力，抵挡住厉鬼，完成保护队友的任务，第一时间用她给的后手召唤她，就算是完成了考验了。
　　至于学校之中的厉鬼，有她和陈伟博在，解决起来问题不大！
　　两人互怼着，陈伟博的私人晶脑上突然传出了消息提示音，他连忙点开私人晶脑看了一眼，脸色顿时黑了下来。
　　“结果如何？”
　　燕忆霜语气焦急。
　　陈伟博猛地起身，冷着脸道：“我们都赌输了，醒来的两个人说出了与两人都不同的说辞，而且……还有一个坏消息！”
　　燕忆霜瞳孔一缩，怒喝道：“混蛋，这次我推荐的成员可是小安的队友，你知道小安的情况，若是她出了问题，小安能撕了我。若是她们能完好的出来，这次的赌注就当做他们的奖励……另一个坏消息呢！”
　　陈伟博脸色更难看了：“是任务处的消息，燕夜安前不久提交了任务完成的消息，根据她临时搭档的队友消息，已经向着这次任务的地点追去……现在应该已经加入队伍了。”
　　“胡闹！”
　　燕忆霜脸色大变，道：“立马通知燕城主，要是小安出事了，谁能担得起责任，快去救人。”
　　她身影猛地冲出了门外，连灵舟都来不及启动，身影直接从办公楼上跃下，御剑向远处飞行而去。
　　……
　　……
　　学校之中
　　叶清歌进入了校长室后半个小时，教导主任就匆匆完成了讲话，宣布众家长与学生们一起在各自老师的带领之下，进入教室之中。
　　整个学校的阴气动荡愈发剧烈起来，一处处教室犹若择人而噬的凶兽大嘴一般，想要将众人完全吞噬一般。
　　根据玉牌之中提供的资料显示，学校的机制是召开家长会，经过校长厉鬼的压制，大幅度削弱来人身上的阳气，并且选取一些阳气特别浓郁之人上台进行表彰，实际上则是化作自己的粮食，带入校长室之中。
　　剩下的人在教导主任挑选完成之后，再被带入各自的教室之中，在老师和阴魂学生们的进一步削弱之下，逐渐将阳气消磨干净，当最后一人的阳气彻底消散之后，就是盛宴开始的时候了。
　　“已经那么久了，还没有动手的消息。小清……是出了什么事情吗？”
　　燕夜安不安的看了校长室一眼，心中隐隐有不安的感觉律动。
　　此刻，偌大的队伍已经散了开来，在各自老师的带领下向班级走去，一旦进入教室之中，他们想要救援也是一个不小的麻烦。
　　“以前镇魔司的人还未被抽调走那么多，这所学校隐蔽的很好，但也导致每次到来的人并不多，阴魂学生们的力量并不强大。如今镇魔司人手不足，要是让他们成功了……只怕会一口气诞生数百个神醒乃至灵觉层次的阴魂，到时候就麻烦了。”
　　“到底……该如何做？”
　　她心中有些犹豫起来，眉头紧蹙，眼神忽然看到了身后的阴魂身上。
　　正是之前选中了她的小男孩阴魂，刚才在她的视野之中还是一副害怕的模样，此刻跟随在她后方时，却本性暴露，看着旁边一名女子的辫子，似乎想要拉扯一下，做一些恶作剧的模样，眼神转动之间，满是灵动的色彩。
　　啪
　　燕夜安毫不犹豫的抽出树枝招呼了上去，原本被阴气汇聚，恢复了原样的小男孩阴魂顿时被打的透明了起来，差点魂飞魄散，一脸茫然的看着燕夜安，好像在说，这次我什么都没做，打我做什么。
　　旁边的老师连忙上前劝阻，将作势欲打的燕夜安拦了下来。他们所在的队伍比较靠前，属于第一批回到学校的，两人的动作拖慢了不少班级回到教室的速度。
　　无数恶意的视线落在自己身上，燕夜安意识到了这是一个拖延时间的好机会，一直到恶意即将爆发，她才收敛了举动，与队伍一同向教室走去，心中盘算该如何继续拖延时间。
　　还没等她思考出答案，不远处忽然传来轰鸣巨响，她猛地抬起头来看向校长室的方向，整个校长室在她的目光之中发生了异样的变化。
　　……
　　……
　　校长室之中
　　磅礴的阴气在五十余平方的空间之中疯狂涌动，陈子墨就好似成为了这个房间，乃至这个学校的中心一般，身上无尽阴气散发，三名阴魂学生都产生了不同的异变。
　　两名根本不起眼的阴魂学生一下子发生了蜕变，跨入了神醒的层次之中，身上散发出阴魂特有的气质来，身影不再如之前那般半透明的模样。原本就是神醒后期的实力一跃跨入了灵觉的层次，身上的阴气愈发浓郁起来。
　　她抬起头来，对叶清歌露出甜甜的微笑，道：“妈妈，来一起玩……”
　　“玩个屁，谁是你妈妈，给我死！”
　　叶清歌毫不客气的一剑斩出，堪比神息之境的神力挥洒，一剑将小女孩斩的魂飞魄散。
　　早在进入学校中时，她就想这样做了。哪怕阴魂再可爱，也是阴魂，对人类有着极强恶意的存在，所作所为都是为了吸收人类的恐惧，或者吞噬人类的灵魂变强，没有丝毫缓和的余地。不过受限于当时的情况，无法出手。
　　现在终于达成了目标，叶清歌心情舒畅了不少，目光落到了陈子墨的身上。
　　“陈子墨进入校长室化身厉鬼，虽然没有造成实质化的伤害，但是却成为了整个校长室，乃至整个学校的核心，给我的感觉很奇怪。不像是成为了真正的厉鬼，反倒像是一件容器，一件器物一般。”
　　“不管如何，当下的情况来看，解决陈子墨比解决校长重要！”
　　“临、兵、斗……火元神通！”
　　临字稳固心神，兵字强化神兵，斗字对神通道法有着极大的加成效果，恍惚之间仿佛进入了一种特殊的意境之中，所有神通道法仿佛信手捏来一般，任何变化都逃不过叶清歌的心神。
　　出云剑出现在她手中，炽热的火焰席卷剑身，叶清歌脚下猛地发力，向陈子墨袭去。
　　嘭
　　剑未至，不远处的声音到是先响了起来。林玉书捏碎玉简后，光芒并未带着他逃离校长室，反倒是将他狠狠的撞了回来。
　　校长室边缘，一圈圈魔纹遍布周围，在以陈子墨为中心，无数阴气滔滔不绝地涌动之下，更是仿佛活了过来一般，他的手段根本无法奏效。
　　“完了完了，这下完了，早知道当初我就不应该走进来的。”
　　林玉书哭丧着脸，回过头来道：“学妹，学长救不了你了，这次我们都要沦陷在这里了，燕部卿又坑我……卧槽！”
　　当看到叶清歌的动作后，他猛地瞪大了眼睛，露出惊愕之色，终于明白叶清歌为何会被破格提拔为高级成员，并且被燕忆霜特别安插进入队伍之中了。
　　他想办法逃亡之时，叶清歌居然已经提剑刺向了陈子墨的额头，剑尖甚至已经刺破了陈子墨的皮肤，却没有留下任何鲜血，长剑也并未再存进半分。
　　真正让他惊愕的是，叶清歌身上居然散发出强大的神圣力量来，剑上散发的火焰被这股力量驱动，化作了近乎乳白的色彩，对于附近的建筑毫无损伤，但是对于阴气来说却是天生的克制之物一般。
　　陈子墨口中发出凄厉的惨叫声来，周围阴气疯狂涌动，想要将叶清歌挤压出去。
　　然而面对携带着净化之力的火焰，却根本毫无奈何的办法，只在叶清歌周围形成了无数阴气与火焰的风暴，整个校长室都被风浪余波吹当的一片混乱，一旁的老校长头颅已经重新长出，似乎想要加入战场，但显然对这股火焰极为忌惮，只在一旁嘶吼不已，却分毫不敢靠近。
　　“这份实力，比起丹海境的特级成员都丝毫不差了吧，难怪能够被分配进来……不对，或者说，这是来自部卿的试探，想要借此抓出我来吗？”
　　林玉书眼中闪过一丝晦涩之色，随后恢复如初，连忙向叶清歌的方向靠近过去。
　　另一边
　　叶清歌和陈子墨的对抗，已经进入了尾声。
　　陈子墨被炼成的厉鬼形态，和她之前遇到过，白玉轩相对奶茶店店长周姐的历练方式，和之前的第一次任务时的小女孩有些类似，都是保持肉身的炼化方式，让人不易察觉。对付这类的厉鬼阴魂，战斗之中肉体反倒并非是优势而是拖累，只需解决阴魂即可。
　　这也是叶清歌没有将长剑贯穿他头颅的原因，可当叶清歌的神力注入其中解决阴魂之时，却发现了不同。
　　内部的阴魂并非是如同她想象一般的构造，而是无数阴气锁链裹挟着中心的神魂，中心神魂被一件灵器守护，保留了最后的一点灵光不灭，附近的锁链正源源不断的抽取其中的力量，整个神魂都在剧烈的颤抖之中，似乎极为痛苦一般。
　　“这是什么手法，炼化为了厉鬼，居然还保持了一点灵光……不对，这不是炼化厉鬼的方式，而是傀儡，这是被人操纵的傀儡阴魂！”
　　叶清歌眼中露出惊色，这手段太过残忍了。
　　神力冲入其中，在她的控制之下，斩断了无数阴气锁链，一点一滴地消磨着其中蕴含的阴气。
　　好一会儿的功夫，才算彻底将阴气消磨，灵光的波动停歇了下来，隐约汇聚成陈子墨的模样，只是已经稀薄无比，随时可能消散。
　　他露出一个解脱的笑容，嘴巴动了动，似乎想要提醒叶清歌什么，却已经虚弱的发不出任何声音来，只能咬了咬牙，在彻底消散之前，化作神魂冲击向着叶清歌冲去。
　　叶清歌心中一惊，连忙使用临字诀固守心神，鸿蒙呼吸法让自己始终保持冷静状态，却发现了不对劲。
　　这股神魂的冲击并不是攻击形态的酷烈，反倒显得极为柔和，空有巨大的压迫，却并没有多少实质化的伤害。
　　在神魂的压迫之下，叶清歌体内的灵光忽然剧烈颤抖起来，疯狂向着一点汇聚，体内的灵力也在剧烈的沸腾之中，向着灵觉境的关卡发起了冲击。
　　如果说入定之境跨入神醒之境的关键是觉醒一点灵光，那么神醒之境跨入灵觉之境，则是凝聚自己的神心灵性！
　　一点灵光神醒，随后神心灵觉
　　这是一种玄之又玄的力量，在神醒之境修为的提升并非是单纯的灵力提升，更是对灵光的不断磨砺，让灵光变得更强，更具质量。等到了巅峰之时，便是灵光便会孕育神心与灵性，让体内神真正的完整起来，自己成为自己的神！
　　大成的噬灵术，让叶清歌的修为已经到了神醒巅峰，经过陈子墨最后一点神魂的刺激，终于开始了最后的蜕变。
　　似乎想起了什么，她快速从灵戒之中取出两枚丹药来服下，体内神凝聚的速度更加快速了起来。

第70章 诡境封锁，符号的意义
　　哗啦啦
　　叶清歌体内，神醒之境积累下来的点点滴滴灵光从身体各处汇聚，缓缓在叶清歌的体内汇聚成一个虚幻的人影，人影的心脏处更是灵光重点汇聚之地，隐约间形成了一颗跳动的心脏模样，微微跳动间，无数灵力在体内进进出出，在虚幻身影的丹田处一个细小的光点汇聚，这是大道之基的基础。
　　等力量彻底汇聚完毕，化作大道之基的雏形落入下丹田，便是跨越灵觉跨入神息之境的时候。
　　灵性的凝聚之中，虚幻的人影面庞渐渐的清晰起来，化作了叶清歌的模样，身着一身白色的神袍，看上去仙气缥缈，飘然欲仙，好似天仙一般，随时会从体内飞出，飞升仙境。
　　神心灵性成！
　　叶清歌感觉脑海豁然开朗，哪怕不睁开眼，也能够通过体内神“看”到整个校长室内的景象，体内灵气也攀升到了一个新的巅峰，正式跨入了灵觉之境的层次。
　　五层天神变之下，叶清歌的战斗力再度提升了一个小层次，从神息之境初期的战斗力跨越到了神息之境中期。
　　整个过程看似缓慢，实则极快，不到两个呼吸的功夫，叶清歌的修为就完成了突破跨越。她睁开双眸，手上符号已经变成了遭遇厉鬼之时的鲜红欲滴，陈子墨飘散的阴气一部分被吸入了其中，连带着一股信息一同汇聚于叶清歌的脑海，犹若印刻的一般，想要忘记都难。
　　“勾魂法，以神魂的强度为基础，配合灵力可以勾出神魂强度不如自己之人的魂魄，对待阴魂厉鬼有特殊的加成效果，具体效果视熟练度，自身的神魂强度而定，熟练度越高，神魂强度越强，施展效果也就越强！”
　　此前第一次遭遇厉鬼，厉鬼被斩杀时叶清歌也陷入了沉睡之中，没有感受到过技能的获得。这还是叶清歌第一次感受符号带来的技能。
　　斩杀厉鬼就能获得对方身上的一项技能！
　　将技能吸收，林玉书已经来到了近前，不远处的老校长厉鬼似乎被叶清歌雷霆斩杀陈子墨的手段所慑，身影隐隐向校长室的边缘靠拢，一副想要逃跑的样子。
　　“正好，就试一下这一个新获取的技能吧，也不知道老校长能够带给我什么样的好处！”
　　叶清歌伸出手来，神圣的力量构成一个特殊的图案，她猛地探出手，神魂之力与灵力构成一道锁魂钩，向老校长厉鬼探出，钩中了老校长厉鬼，猛地一拽，身体向老校长厉鬼的方向飞去，同时一剑斩出。
　　“师妹，等等我！”
　　林玉书发出呼唤，紧随而来。
　　另一边，老校长厉鬼也发出一声惊惧的嘶吼，身上的阴气被锁魂钩硬生生定住了一秒，直至叶清歌的出云剑剑芒出现于身前，身体才恢复了动作，慌忙阻挡阴气抵挡。
　　刺啦
　　手臂被剑芒斩断，老校长厉鬼甚至连反抗的想法都没有，身影一晃，化作三团一模一样的阴魂向外跑去。
　　林玉书的身影再度来到了近前，还没等靠近，叶清歌的身影手中再度出现锁魂钩的虚影，猛地抛飞，勾中了左手边的老校长厉鬼，剩下两团虚影顿时爆裂，叶清歌的身影一闪，再度出现于老校长身旁。
　　林玉书蹙了蹙眉，心中有些许不妙的感觉，紧追而上。
　　叶清歌灵剑挥舞，老校长阴魂又虚弱了一节，它凄厉嘶吼，燃烧本源，身影化作数十道向叶清歌扑了过去，有又十余道向外逃遁，似乎想要借此迷惑叶清歌。
　　可惜并没有用，叶清歌准确的钩中了老校长的阴魂，在林玉书到达的前一刻，身影再度一闪间，出现于老校长阴魂身旁。
　　“莫非，我已经被发现了！”
　　林玉书心头一跳，回忆自己的行为，感觉并没有露出破绽。他心中暗自警惕起来，表面上却还维持着和善的笑容，向叶清歌走去。
　　这一次，叶清歌的身影没有继续躲避。老校长再度被钩中，魂体已经接近于崩溃，在停顿两秒之后，终于选择与叶清歌悍然拼命，却没能接下叶清歌最后一剑，最终魂飞魄散，只剩下一枚阴珠漂浮于原地。
　　叶清歌顿了顿，拿出一枚小盒子，将阴珠收好，林玉书终于来到了近前。
　　他手中一抖，一柄小刀握在了手中，表面上却不动声色，笑着夸赞道：“没想到叶学妹的实力如此强大，居然以一己之力斩杀了两名阴魂。不瞒叶学妹，刚开始我也认为叶学妹不过是运气好，才成为的高级成员，没想到叶学妹居然有如此实力，这已经不是高级成员的范畴，哪怕是精英学员也远远不如，已经能够比得上燕部卿这等镇魔司的特级成员了！”
　　“林学长过奖了。”
　　叶清歌的声音带着虚弱之意。
　　她正准备转过身来，张嘴继续说些什么，林玉书眼中的凶芒已经爆发，一刀刺向了叶清歌：“可惜了，多好的苗子啊，未来想必又是一位封语梦般的人物，但千不该万不该得罪了我飘渺魔宗，只有死路一条！”
　　刺啦
　　小刀划破空气，发出凌厉的破空声来，浓郁的魔力自林玉书体内迸发，注入刀身之中，小刀上魔纹大作，趁着叶清歌放松的功夫，猛地刺入了叶清歌的腰间。
　　林玉书嘴角掀起狰狞的笑容，心中已经预算好了叶清歌接下来的动作，只是当刀身刺入，魔力爆发之后，眼前的叶清歌却骤然崩溃扩散开来，消散于他的眼前。
　　“虚影替身？你已经发现我了！什么时候？”
　　林玉书脸上笑容僵硬，随后猛地反应过来，警惕地看向四周。
　　陈子墨陨落之后，校长室的阴气明显衰弱了下来，但还是比外界要浓郁的多，阴气之中，五个从长相到气质一模一样的叶清歌走了出来，穿着同样的衣服，手中握着出云剑，正一脸平静的看着林玉书。
　　斩杀老校长后获得的技能，法外分身！
　　其实用心灵幻术，叶清歌也能做到类似的效果，但得自老校长厉鬼的技能在这一方面效果更加强大，不论是气息还是表面都做得十分到位，让人看不出真假，到了大圆满，甚至能够拥有本体的两成实力。
　　“从进入学校起，我就感觉到了不对劲，但实际上你破绽的露出，还在刚下灵舟之时。”
　　五名叶清歌齐齐迈步，收拢范围，给林玉书增加心理压力，她在等林玉书先出手露出破绽！
　　如果是厉鬼，叶清歌会毫不犹豫的出手，厉鬼手段单一，只需要摸清楚情况，斩杀并不难。但人就不一样了，谁知道会有什么样的底牌，叶清歌也不敢贸然出手，以防对方有未知的底牌反杀。
　　林玉书眼中露出惊慌，表面上勉强维持着平静的神色，道：“刚下灵舟之时？”
　　叶清歌没有接这个话茬，刚下灵舟时，陈子墨分发给众人模拟常人的珠子，并没有分给林玉书，林玉书用自己的方式掩盖气息时，露出了第一个破绽。
　　林玉书的方式展露了阴气，激发了叶清歌手背上的符号。她本以为是阴气的效果，但之后却发觉不对，若是其他人的模拟也会如此，五个人一起佩戴，手上符号应该会极快的速度加深颜色，但事实却并非如此。
　　几人一起使用手段，符号并没有加深颜色，反倒是越靠近学校，符号颜色越深，不过这一个破绽自然不能和林玉书讲述。
　　她笑着道：“那只是一个疑点，刚开始我也并未注意到，真正让我开始产生怀疑的，是门口陈子墨的那一撞，身为镇魔司成员，哪怕矛盾再大，也不会在任务之中出手，更别提如此明显的动手了。”
　　“这很不正常！”
　　“再加上陈子墨进入学校之后的不正常行动，我仔细回想了接触到现在的经历，陈子墨一开始就对我展露出了恶意，之后的行动又屡屡表现出让我厌恶的表现，反倒是你，借助身份的优势不断和我靠拢关系，降低我的戒心。”
　　“有燕部卿和陈部卿两人的旧怨在，我起初并不在意，可屡次如此就不正常了。”
　　叶清歌一边说着，一边靠近林玉书，身上的气息不断压迫而来，心灵幻术施展，没有立刻施展幻想，却也给林玉书造成了极大的心理压迫。
　　他身体微微颤抖了起来，脸上已经保持不了原来的笑容了：“原，原来如此。”
　　“实际上这些都只是疑点，真正让我确定你飘渺魔宗弟子身份的，是解决陈子墨时，发现了他傀儡身份的时候。”
　　叶清歌伸手掐诀，火元神通幻化出层层的乳白色火焰笼罩四方，哪怕这一次林玉书不动手，她也准备出手了。
　　适当的压迫让对方露出破绽是正常的，但毕竟身处这一处诡异之地，拖得太久对她没有好处。
　　林玉书也察觉到了叶清歌的举动，他原本恐惧的表情消失，面色平静，一双眼眸古井无波，夸赞道：“不错，很不错，这份实力和细节观察的能力，的确和当初和我一届的封语梦有的一拼。”
　　“但是你已经做了后手，不代表我就没有……下地狱去吧！”
　　就在叶清歌的火焰即将来到近前时，林玉书冷笑一声，双手快速掐诀，附近阴气再度爆发了起来。
　　校长室的地面上，一道道阴气沸腾，组成了一个邪性十足的阵法，整个学校的阴气都被引动，向此处汇拢而来，最近的阴气更是演化出无数兵器来，向叶清歌的五道身影笼罩而来。
　　然而他的速度快，早有准备的叶清歌却更快。
　　兵字诀威能笼罩出云剑，叶清歌趁着对方施展阵法的空隙，猛地一剑击穿了林玉书的心脏，最近的阴气这才袭击而来，四个分身爆碎，只剩下林玉书后方叶清歌的身影。
　　感受着眼前林玉书飞速流逝的生命力，叶清歌平静道：“林学长，看来这一场斗争，到底还是你输了！”
　　“是吗？”
　　林玉书扭过头来，苍白的胖脸露出一个神秘的笑容：“那可未必。肉身死亡又如何，长老会复活我的，而你，将和燕夜安那家伙永远被困于此……等死吧！”
　　哗啦啦
　　阴风席卷，林玉书神魂透体而出，神魂胸口的位置一枚珠子正释放着淡金色的光芒，将林玉书整个人裹挟在内，飞速向远方遁去。
　　与此同时，校长室内的阴气也爆发到了极限。
　　叶清歌瞳孔一缩，快速从系统商城之中花费一万积分购买了一枚破魔丹向前丢去。
　　澎湃的净化力量席卷四周，破魔丹的力量与阴气碰撞，发生了剧烈的反应，整个校长室的屋顶都被轰然掀翻，眼看着附近的阴气有再度浓郁起来的样子，叶清歌连忙从旁边跃下。
　　下方，教导主任的讲话刚刚结束，被阴气迷蒙的“家长们”和阴魂学生正在老师的带领之下返回教室。燕夜安眼疾手快，快速丢掉了手中的树枝，祭出灵剑向叶清歌的身下飞去，暴喝道：“小清，注意灵剑位置！”
　　叶清歌高声应了一声，快速调整着身位，脚尖与燕夜安的灵剑接触，猛地卸掉力量，随后再度向旁边一跃，顺利落地。
　　经过这一番变动，林玉书的神魂已经逃离了此处，校长室之中的阴气化作粗大的阴气柱冲天而起，将整个校区都笼罩了起来。校门口突然爆发出一股恐怖的力量，与散发的阴气结合，天穹之上突然开始出现一个个繁复的符文，校门之外的景象正在逐渐模糊，就好像……脱离了现实一般。
　　“陈子墨是之前让普通人撞击林玉书时那一撞留下的后手。”
　　叶清歌心中发冷，刚才观察林玉书神魂逃遁方向的关系，她亲眼目睹了门口力量的爆发之处，正是之前林玉书撞击门口时的地方。
　　无数阴气符文从中涌出，在四周聚拢而来的阴气之下被激发了威能，让整个学校的阴气前所未有地浓郁。一名名校区的阴魂学子，乃至老师，都得到了前所未有的加强，被阴气迷惑的普通人阳气前所未有地压制。
　　“所有成员听令，紧急情况，聚拢所有普通人，汇聚到一处！”
　　叶清歌当机立断的下达了指令：“学校有异变，要是让这些阴魂学生吞噬了普通人，我们会被阴魂淹没！”
　　原来的普通阴魂学生没有实力，但现在得到了阵法的加持，若是再吞噬了普通人，那就是数百名神醒层次的阴魂！这样的实力对叶清歌来说不算什么，但数量到达数百之后，对于叶清歌来说也是一个极大的负担！
　　林玉书显然有着充足的准备，整个学校已经被封锁，想要逃都来不及了，现在最关键的是消除危险，然后寻找办法破解。
　　燕夜安最先反应了过来，她虽然没能理解叶清歌命令的原因，但对于叶清歌却有着毫无保留的信任。双手掐诀，飞回的灵剑一抖，化作二十余柄一模一样的飞剑，以自身为中心迅速向附近的阴魂学生乃至老师们绞杀而去。
　　其他几人微微愣了一下，但也很快意识到了眼下的环境，快速出手，开始拯救普通人。
　　几人全力出手之下，无数阴魂学生被快速斩杀消灭，哪怕是老师也不例外，众人都是灵觉之境的层次，除神醒之境的老师根本拦不住众人。
　　就在几人将阴魂消灭了近三分之一时，不远处教导主任发出一声尖锐的嘶吼，无数阴魂与老师快速后撤，不再保持着原先正常的老师、学生模样，一个个都展露出了狰狞的阴魂真容来。
　　它们撤离的极快，以保护普通人为重的众人完全来不及追赶，将剩下的普通人聚拢在一起之后，燕夜安几人快速围拢到了叶清歌身前，询问道：“到底发生了什么，接下来该怎么办？”
　　叶清歌将事情大致解释了一遍，燕夜安之外的三人露出不可置信的表情，明显想要继续询问，叶清歌却没有给他们这个机会。
　　“现在时间紧迫，若是拖延的时间太长，这群阴魂哪怕没有普通人，也会在阴气之下轻松跨入神醒的层次。一个两个，乃至十几二十个神醒的阴魂对我们不算什么，数百个就很恐怖了！”
　　“现在重要的，是想办法破坏封印，冲出此地！”
　　三人面面相觑，最终还是其中那名女子开口询问：“不知叶小姐有什么办法能够破阵，我们会全力助阵的！”
　　刚才叶清歌出手斩杀阴魂的表情他们看在眼里，虽然心中对叶清歌的话语有些疑惑，但叶清歌的实力比他们强这是毋庸置疑的。
　　在危机时刻，众人都会下意识的靠近强者，靠近更有主见的人。
　　叶清歌没有马上回答，她心中也在思索着对策，好一会儿，她看了一眼私人晶脑上的时间，脑海中灵光一闪，道：“我有了大致的破解思路，你们先帮我护道，等我找到方法破解！”
　　三人眼中露出疑惑之色，倒是燕夜安毫不犹豫地点了点头：“好，我相信你！”
　　叶清歌的眼神看来，三人也没有更好的办法，只能点了点头。
　　燕夜安持剑而立，站在叶清歌的身旁，为叶清歌护道，其他人三人则分别站立剩下的三个位置，警惕着附近可能到来的阴魂突袭。
　　在玉牌之中提取出的资料之中，教学楼和其他地方都存在着特殊的规则危险，相比之下，此处虽然容易被阴魂围攻，但却是当下最安全的地方。
　　叶清歌又从系统商城之中花费了一万积分，兑换了一件护体的灵器，这才盘腿坐下，点开了自由穿越功能，选择了女帝的栏位。
　　这里的阵法异常诡异，几人都没有破解的办法，叶清歌能够想得到的，也就只有通过自由穿越来寻找办法破解了。
　　封灵秀的自由穿越无法进入，应该是已经到了地点，只能附体完成任务之后才能再度使用自由穿越；苏清儿刚刚完成了任务，只怕还处于危机情况，哪怕穿越了也没办法立刻寻找解决办法，只有女帝的世界，还相对和平一些，就成为了叶清歌的首选。
　　眼前一黑，当感官渐渐恢复时，淡淡的熏香味道飘来，还是常见的书房。案桌上无数奏折堆放于一起，显然在自由穿越之前，女帝还在批改公务。
　　“青，你来了。”
　　女帝的声音带着跃跃欲试的味道，叶清歌到来了，她就不需要自己批改公务了，可以指挥着叶清歌批改公务。
　　若是操作的好，将叶清歌这方面的能力培养出来，她甚至不需要口述，只需要叶清歌批改公务时指点指点就好了。
　　叶清歌不知道女帝的小算盘，她放下了手中批改奏折的笔，语气焦急的询问：“距离这里最近的阵法大师是哪位，在何处？”
　　“距离最近的……大概就是天庭供奉的阵法宗师张宗师了，若有事情，传唤一声十分钟之内就会抵达。”
　　女帝沉吟了一下，给出了回答，疑惑道：“你遇到了麻烦？”
　　叶清歌没有马上回答，她唤来了侍女，让侍女传唤阵法宗师后，焦急地在书房之中来回走动起来。
　　两分钟后，用鸿蒙呼吸法平复了心神的叶清歌才算冷静了不少，传唤到来需要十分钟的时间，再着急也是无用，不如用这个时间来做点其他事情。
　　她沉吟了一会儿，忽然想到了什么，拿出一张空白的纸张来，画下了手背上的符号。
　　女帝声音惊讶：“这是……上次那个符号，不过看样子，比上次的符号更加完整了！”
　　叶清歌点了点头，期待道：“是的，又增加了一个符号，意思更加清楚明了了……不知陛下能否分辨，到底是什么意思？”
　　女帝沉吟起来：“原来两个符号的意思之中带有定位，但三个符号一起拼凑，进入了完整版之后，便不是这个意思了，定位只是附带，更重要的是它想表达的意思，似乎是……求救？救援信号？”

第71章 万里之外的求援，初见燕父
　　“求援……信号？”
　　叶清歌一怔
　　女帝点头道：“自从你上次绘制符号之后，朕看了不少相关的典籍，也询问过冥君这些符号可能代表的意思。更准确地说，这三个字符主人想要表达的意思应该是——救救我！”
　　“不过含义如此，三个字符的用途却不止如此。字符带有定位的作用，自然也能够借此进行反定位，确定字符主人的位置，而且字符符号之中有冥界的属性，应当携带一部分字符冥界方面的能力有待开发，似乎还有吸收阴魂的能力。”
　　“不过具体的利用方式，还需要时间来摸索确定，具体的我也不好说。”
　　叶清歌揉了揉太阳穴，她觉得自己需要静静。
　　女帝对符号下过功夫，对于符号之中的应用判断很准确，似乎比叶清歌自己试探出来的结果更加完善，但让叶清歌显然沉思的，还是符号的含义。
　　她还记得自己最初发现这个符号的时候，还是第一次遇见阴魂的时候。自己突破至神醒之境，斩杀了阴魂，被阴魂的力量袭击，从而获得了这个符号。
　　什么样的存在，能让阴魂向自己发起求援？
　　心中沉吟了一会儿，叶清歌询问道：“该如何反向定位符号的主人？”
　　“这个符号的字符很巧妙，但力量主人的层次还不够高，没有将符号利用到最佳的程度，学会一个小神通，就能借此推演出符号主人的定位了。”
　　女帝说着，开始教导叶清歌小法术的施展。
　　法术很简单，有着女帝的身体，叶清歌掐着法决，当驻扎天庭的阵法宗师到来之前，已经能够熟练使用。
　　眼看着阵法宗师到来，叶清歌收回了手，准备等返回本体之后将这个法术用积分购下，这才抬起头来，模仿出女帝平常的模样。
　　“微臣张年，拜见陛下。”
　　一身素色长袍，须发皆白的老者来到叶清歌的身前，对着叶清歌行了一礼。
　　叶清歌笑着让对方起身，如常般客套了两句，这才画风一转，直入正题道：“不知张宗师对于阴魂阵法了解多少？”
　　张年沉吟着说道：“阴魂阵法微臣略有研究，但不如镇守类阵法来的精通，寻常阵法皆可制作破解，可若是层次太高的，微臣也无法对付。”
　　“层次不高。”
　　叶清歌摇了摇头，想了想，她伸出手来，脑海中浮现出现实看到的符文画面，用灵力开始模拟起来。
　　现实之中的叶清歌已经抵达了灵觉之境，修习了女帝的鸿蒙道典，不论是体内神还是神心灵性的质量强度都远超寻常修仙者，阵法的变化在叶清歌眼中清晰地展现，只是叶清歌对阵法一无所知，所以无从破解。
　　在她的努力复原之下，掌心方寸之地一个个玄奥无比的符号开始出现，按照特殊的规律运作起来。
　　张年刚开始还有些不以为意，可当看到一个个符号的运作方式时，呼吸慢慢急促起来，当叶清歌掌心之中的阵法彻底成形时，他的思绪已经完全打开，进入了思考状态。
　　“不知张宗师可有破解方式？”
　　将阵法演化得差不多了，叶清歌抬起头来。
　　张年下意识道：“阵法层次不高，只需以力破之，就可以轻松破除。”
　　叶清歌张了张嘴，发现自己居然无言以对，以女帝的层次，这样的阵法的确是随手可破。
　　但是她现实却做不到如此啊，若是这样的答案，又何须叫来张年？
　　叶清歌眉头紧蹙起来，张年也回过了神，意识到回答的不妥，连忙道：“此阵法的层次虽然不高，布置者的手法也很是稚嫩，但是运行方式乃至符文排列的方式却很是新颖，为微臣开阔了新的思路，一时沉迷其中，还请陛下责罚。”
　　“无妨，张宗师直说能否破解就可以了。”叶清歌挥了挥手。
　　张年点了点头，伸手在叶清歌手中形成的阵法上轻点了几下，道：“破解方式自然有，还有许多种，根据阵法的形成时间，不同的时候有不同的破解方式，例如刚刚形成的时候，只需攻击这几个点之中的任意一点，就可以轻松破解……”
　　在张年的指点之下，阵法居然开始逆转起来，恢复到了最初的时候，无数符文最初浮现而出的时候。
　　一个个符文漂浮而出，张年屈指轻弹，一点神力攻击到了某一处符文，整个阵法轰然破碎，几秒后，新的阵法从他手中浮现，再度屈指轻弹，攻击在了另一处阵法符文之上……
　　运行到不同的程度，都有不同的破解方式，不同的符文破绽，张年一一演示了一遍，甚至还借助阵法的思路对阵法进行了一遍加强，并将破解方式一并演示了一遍，这才停了下来。
　　他意犹未尽道：“这个新的思路很强，只是时间尚短，微臣也只能推演至此，不知此阵法思路是何人所创，陛下能否为微臣引荐一番，此阵法思路创造人若是人族，交由微臣培养，假以时日，必然能够成为人族阵法的领航人物，甚至以此道证道天尊也未必不可能！”
　　证道天尊意味着需要道境五重天以上的修为，并且对人族做出足够的贡献，对于一名阵法宗师来说，这已经是极高的赞誉了。
　　叶清歌努力记忆着张年演示的所有破解方式，一边随口道：“阵法的创造者不在这世界。”
　　张年只当叶清歌的意思是阵法创造者已经陨落，惋惜道：“如此便可惜了，阵法界的旷世天骄就此陨落，若是有足够的时间，必然能够将阵法发扬光大，推演到全新的高度。”
　　“其实将阵法推演到全新的高度，并不一定需要一位天骄。”
　　叶清歌已经回过了神来，听闻张年的话语，微微一笑。
　　张年一怔，随后摇头道：“每一次阵法，乃至炼丹、炼器到达繁荣的巅峰，必然要有一位天骄来引领，没有天赋，怎能将一个领域带向新的巅峰。”
　　“看来张宗师没能理会朕的意思。”
　　叶清歌组织了一下语言，笑道：“朕的意思是，将阵法推演向新的巅峰，不止有出现天骄这一种方式。朕创立的学宫想必张宗师也知晓，诸位宗师完全可以前往学宫宣扬阵法的魅力，传道受业，甚至联手铸就基础功法，让阵法之道被更多人知晓。”
　　“若是能将如今掌握阵法之道的人数量翻十倍，出现天骄的概率必将大大提前，或许出现一位领航者困难，但是普通的天骄却可以出现很多。一人计短，二人计长，若是有比现在更多十倍的阵法天骄，也能极大的推动阵法界的发展。”
　　张年微微一怔，随后对着叶清歌一拜，恭敬道：“微臣谨遵陛下之令。”
　　挥了挥手，让张年退下，此刻距离回归还有五分钟的时间，将张年的破解之法再度回忆了一遍，确定没有问题之后，叶清歌开始询问其自己离开之后的事情。
　　上一次附体还在两天前，这次自由穿越，女帝的世界也不过过去了两天时间，变化并不多。
　　“东皇大太子经历了上次的事情，已经被判处镇守归墟一年作为惩罚，实际上是暂避风头；伍天尊死在了归墟之中，应当是东皇大太子动的手，还有……”
　　女帝和叶清歌慢慢的讲述着，身为天帝，在开皇天庭之中她并没有能够倾诉的人。
　　只有遇到叶清歌这样特殊的存在，她才能够一吐心中所想。
　　叶清歌静静地听着，时不时点评一句，当最后一件事情讲述完毕，女帝声音有些迷茫：“青，你说人族真的能够大兴吗？”
　　“当然！”
　　叶清歌声音坚定：“人族未来必然会大兴，但是现在才刚刚开始发展，当前要做的，是先将学宫之中的神通道法氛围提升起来，天庭之中有空的仙神们可以让他们去往学宫传道授业，将学术氛围培育出来。”
　　“这几天我还有点事情，无法经常到来，等我将事情办完，再来协助陛下。”
　　“青……”
　　女帝的声音在脑海中响起，她似乎还想说些什么，剩下的声音却没有传道叶清歌耳中。一个字刚刚吐出，她就觉得眼前一黑，等意识恢复时，已经回到了现实之中。
　　耳畔传来一声尖锐的惨叫声，叶清歌猛地回头，只见一名女教师阴魂已经来到了身旁，距离自己已经不足三米，就在接近她时，被燕夜安一剑斩杀，魂飞魄散，只留下原地一枚阴珠。
　　不光是她身边，四面八方都有大量的阴魂汇聚了起来，想要袭击普通人队伍。这些阴魂的实力相较此前有了极大的增长，短短时间已经出现了不少神醒层次的阴魂来。燕夜安几人毕竟人力有限，哪怕尽力之下，也还是难免有不少人受伤，不过好在时间尚短，还未出现伤亡现象。
　　体内神力量散开，将附近的景象尽收眼底，叶清歌双手掐诀，一剑飞出，一口气斩杀了十余只刚刚晋级神醒层次的阴魂，远方顿时传来教导主任阴魂的尖啸声，阴魂开始撤退。
　　被阴气迷蒙的普通人还没有回过神来，剩下的三人开始打扫起战场，燕夜安来到了叶清歌的身边，忧心道：“小清，寻到破解办法了吗？”
　　叶清歌点了点头，道：“已经寻到了，你让他们管好这里的普通人情况，我来破阵！”
　　燕夜安张了张嘴，迎着叶清歌自信的眼神，却还是将嘴边的话语咽下，点头道：“接下来就靠你了。”
　　叶清歌摸了摸燕夜安的脑袋，给燕夜安一个放心的眼神，调动体内神，开始观察整个阵法的运转。
　　张年对于阵法的成就极高，叶清歌施展的虽然只是一个开始，但他却在短短的时间内理解了整个阵法的运转，将整个运转规律与破解要素和她讲述了一遍。通过体内神的视角，叶清歌可以清晰看到阵法的细微运转，等待着张年所说的破绽。
　　三分钟后
　　叶清歌眼中突然闪过一道精芒，双手掐诀，飞剑向天穹之上的一角刺去。
　　咔嚓
　　一个符文被打中，只是却没有叶清歌预想之中的破碎，只是震动了一下，出现了些许裂纹，便继续运作下去了。
　　叶清歌自信的脸色顿时僵住，她发现自己忽略了一个很重要的因素——她的实力不够强！
　　能够进入天庭的，起码都是道境修为的仙人，哪怕是不以修为为重阵法宗师张年，也是道境三重天的修为，放在现代的境界范围，起码是灵台境界的。
　　对于他们来说，随手可破的弱点，对于自己来说也是一大难点！
　　鸿蒙呼吸法平息心情，叶清歌稳定了一下心境，将天神变的威能提升到了极限，五元神通、玄天封魔术……一项项能够调动的神通道法一起加持于出云剑之上，两分钟后，再度飞出一剑。
　　符文破碎更大，几近崩裂，却还是顽强地存在着。
　　叶清歌眉头紧蹙，又尝试了几次未曾破碎之后，终于忍不住了，伸手将破魔丹取出，往天上抛去。
　　轰
　　破魔丹威能爆发轰击在薄弱点上，整个阵法顿时一僵，不少部分开始紊乱起来。
　　“成功了吗，接下来只要乘胜追击就能够破除阵……该死的！”
　　叶清歌正准备继续动手，远方传来教导主任阴魂的尖啸之声，阴魂浪潮再度来袭。
　　她脸色阴沉下来，等渡过这一波浪潮，天穹之上的紊乱少了不少，不过紊乱并未完全消失，阵法的威能已经下降了不少，符文也不再如刚才那般坚不可破。
　　她从灵戒之中取出一枚此前任务完成，从镇魔司之中得到的回复丹药服下，继续催动自身技能，向天穹之上轰击而去。
　　不知过去了多久
　　阴魂的袭击已经发动了二三十次，大量阴魂被斩杀，剩下的阴魂学生、老师们实力都已经到达了神醒中后期的层次，甚至灵觉境的也不再少数，最强的教导主任已经逼近了厉鬼的层次。燕夜安四人的灵力也被消耗干净了数次，只有叶清歌凭借着大成的噬灵术，加上镇魔司之中获取的回复丹药，硬生生坚持了下来，时常帮助几人斩杀阴魂，给几人争取恢复的机会。
　　大量灵力消耗利用之下，叶清歌已经将灵觉之境一重天的修为彻底稳固，甚至又再度精进的迹象，在她的不断消磨之下，天穹之上的阵法之力已经被消磨过半，远方校门之外的迷雾，也消散了不少。
　　又一次攻击落下，打破了三枚符文，叶清歌眉头也紧蹙了起来，她剩下的灵力也不足三成了。
　　“我的回复丹药还是太少了，这样下去，只怕会陷入恶性循环，还要消耗积分吗……”
　　不消耗积分，以叶清歌现在的丹药数量，远未到达大成阶段噬灵术的极限吸收效力，以现在的消耗就是恶性循环，但若是用积分兑换，那消耗就太大了一点，她已经兑换了两枚破魔丹了。
　　正当叶清歌沉思之间，天穹之上突然传来一道轰鸣之声。
　　困扰她不知多久的阵法瞬间蔓延开了一条巨大的口子，不出两个呼吸的功夫，就轰然爆碎。在阵法上方，一名面容与燕夜安有两三分相似的中年男子屹立于虚空之中，身上散发着恐怖的灵压，在他身后还有数名气息稍弱的人跟随，燕忆霜这等镇魔司分部的部卿都只能站在靠后的位置。
　　叶清歌看着天穹之上的中年男子，只觉得有些眼熟，但又说不出哪里见过，还没思索明白，就听身后传来燕夜安与另外三名镇魔司高级成员的声音。
　　“爸……爸爸。”
　　“燕城主。”
　　燕夜安的声音有些忐忑，其他三人的声音之中则满是恭敬。
　　叶清歌这才想起来，这是前不久刚刚上任的宁城新城主燕修贤，在宁城论坛等许多地方都有所报道，不过那时候她还在思考如何攻克系统的第一次附体该如何渡过，并没有过多关注这些。
　　原本叶清歌以为燕夜安的父亲身份特殊，但最多也不过是镇魔司宁城总部的司主，却不曾想到居然是城主。
　　燕修贤目光在下方看了一圈，当看到燕夜安完好无损后，明显松了口气，随后目光严厉地看了燕夜安一眼，却没有马上发作。在其他几人口中打听到了大致的情况，对叶清歌拱了拱手，道：“多谢叶小姐多次出手相助小女，若无叶小姐相助，只怕小女早已经命丧黄泉了。”
　　“我也是很强的……”
　　燕夜安嘀咕了两句，还没说完，就被燕修贤严厉的目光逼了回去。
　　附体期间叶清歌不是没有见过强者，哪怕是中庭之境的燕修贤也不会让她动容，倒是燕修贤的举动让她有些不适，挥手道：“燕城主何须如此，我和小安是好友也是队友，她也没少帮助我，都是应该的。”
　　“一码归一码，救命之恩不可忘。”
　　燕修贤露出满意的笑容来，道：“既然是小安的朋友，就不用叫得那么生分了，叫我燕叔叔就好了。”
　　叶清歌叫了一声，与燕修贤聊了两句，身后的众人下来之后，这才止住了话头，开始整理此地接下来的事情。
　　在燕修贤身后的众人显然身份也不低，气势比燕修贤低了不少，却比燕忆霜要高出许多，显然都是丹海境之中的佼佼者们，身居高位。短短几分钟的功夫，就将此处的诡异彻底破除，还有几名随行的丹海境医师走上前来，为叶清歌几人检查了一番身体情况。
　　待一切落幕后，已经是一个小时之后了
　　看了一眼私人晶脑上的时间，被学校这一处诡境困住的时间足有三天多，现在已经是周六晚上了，加上连续破除功法带来的疲惫，她很快就和燕夜安告辞，坐上了镇魔司后勤部门驾驶的灵舟之上。
　　看着窗外景物飞逝，叶清歌摸了摸下巴，脑海中冒出一个奇怪的念头：“我这也算是，见了父母了吗……”
　　“不对，都是好朋友关系，我在想什么呢。”
　　拍了拍脑袋，将脑海中杂七杂八的想法驱逐出去，叶清歌打开了系统商城，寻出了女帝传授的小法术。
　　就如女帝所说的那般，法术并不困难，只价值五百积分，对于叶清歌来说并不算什么。
　　灵舟之上并不合适追踪符号主人的情况，叶清歌等了大半个小时，终于来到了自己的别墅之中，已经是晚上九点多了。
　　别墅凉亭之外，飘渺的雾气已经飘散了整个瑶池，将整片瑶池笼罩得犹若仙境一般，凉亭之上，一道小小的身影正坐在其中等待着，知道看到开门声，才猛地转过头来，脸上泛起惊喜之色：“姐姐，你还活……你终于回来了。”
　　叶问凝猛地从凉亭之上起身，快步向着叶清歌的方向跑来，三天时间里，她慢慢已经习惯了走路的感觉了。
　　抱住叶问凝，擦去妹妹脸上的泪花，叶清歌安慰了好一会儿，才让女孩安心下来，抱着不知何时已经睡着了的女孩进入房间之中。
　　待事情落幕，时间已经接近了十点。
　　来到修炼室之中，强忍着困倦之意，叶清歌抬起手来，看着右手背上，在灵气之下泛起淡金色光芒的符号，眼中精芒闪跃，道：“就让我来看看，你究竟是什么样的存在给我布下的符号吧，什么样的存在，还会需要我来救援。”
　　对于布下符号的人，她有过很多猜测，其中最大的可能，应该就是自己的父母了。
　　不过这些猜测猜测终究也只是只是猜测而已，到底是谁做的手脚，只有法术追踪过了才知晓。
　　她深吸口气，双手掐诀，运行女帝交给她的小法术，悬浮于符号之上，体内神调动，顺着符号传来的信息探寻而去。
　　轰
　　符号之上光辉大亮，一股恐怖的吸力袭来，叶清歌的神魂都差点被吸取进去，恍惚之中，叶清歌恍然看到一尊恐怖的身影屹立于万里之外的彼端，正在遥遥的看着自己。
　　这尊身影的气息无比强大，甚至比起叶清歌刚刚看到的燕父这等中庭之境强者更加强大，神魂更是强大到了极致，让叶清歌有种凡人窥见神祇真容的错觉，神魂都差点无法承受这样巨大的压力，被生生崩灭，就此烟消云散。
　　偌大的身影似乎察觉到了叶清歌的注视，转过头来，一双神眸落到了叶清歌的身上，张了张嘴，想要表达些什么，只是叶清歌已经无法继续看下去了。
　　只是看到身影不足一个呼吸的功夫，叶清歌的神魂就已经坚持不住，即将彻底崩溃消散。未来得及听清楚这尊身影的话语，眼前的画面就轰然消散，恢复了修炼室之中的场面，大口大口的喘息着。
　　“刚才的那道身影，到底是什么存在！”
　　她后背被冷汗浸透，眼中满是后怕之色：“看一眼就差点让我的神魂爆碎，到底是什么样的存在……能够有如此实力，还需要向我求救？”
　　看了一眼手背上的符号，叶清歌只觉得毛骨悚然。
　　摇了摇头，收敛了一番思绪，叶清歌吃下一枚丹药，点开了系统面板。
　　恢复的事情系统托管也可以做到，但是时间已经过去三天，距离飘渺魔宗爆发的时间愈发接近，接下来附体的机会不多了，刚才消耗了那么多积分，她必须趁着最后的机会，完成任务，积攒更多的积分用作保命才行。
　　在三个人附体对象身上犹豫了许久，叶清歌最终一咬牙，选择了封灵秀。

第72章 神迹复苏，圣女的时代
　　宁城之外，苍辉宗七座城市的中心之处
　　远古神迹
　　一座座要塞修建于此，将远古神迹所在的山脉完全包围起来，集合了整个苍辉宗七座城市精英，能够再次的，都是被选出来的精英、佼佼者。
　　神迹山脉上，整个天穹都是灰蒙蒙的，四周空气之中蕴含了未知的黑色物质，大地焦黑龟裂。每一处要塞中心都竖立起了一根金色的石柱，石柱之上蕴含着一块偌大的金色巨石，散发出特殊的力量庇护着整个要塞。
　　山脉之中，一处处大大小小的洞穴被大型灵器开凿出来，每一处洞穴深处都蕴含着特殊的空间之力，让整个神迹山脉看上去诡异无比。
　　汇聚于此的精英们颈脖间挂着一枚细小的吊坠，其中蕴含了细小的金色石子散发出淡淡的金色光泽，将众人笼罩在内。一名名精英们乘坐着灵舟，往来在要塞和神迹之间，神色之中满是肃穆之色。
　　咔嚓
　　一阵脚步声从最大的洞口响起，一名看上去二十七八岁，身着苍辉宗服饰的青年行走在神迹山脉最大的洞口之外，一脚踩在了一根扭曲的不像样的树枝之上，看着眼前黑洞洞的洞穴，眉头微蹙：“自从发现遗迹以来，已经有了半年时光了，还没有任何发现吗？”
　　在青年身后，十余名身着苍辉宗长老服饰的长老们相随，其中一名看上去六七十岁的老者开口道：“余宗主也知道，此处神迹并非表面上看上去那么简单的，葬身于此的远古神祇们设下了无数空间阵文，其中还有不少空间是崩坏的，入之即死……”
　　“但这不是理由。”
　　青年，或者说苍辉宗宗主，俞雨石背负着双手，平静道：“你可知道这半年来，为了这一次的行动我苍辉宗付出了多少代价？”
　　“从七大城市之中抽调来无数高手，且不说人力物力的消耗，城市之中被其他宗门的渗透都加了数倍，特别是飘渺魔宗，半年来飘渺魔宗残害了苍辉宗城市多少人口，每天七大城市之中呈递上来的失踪名单累计起来都已经有了上万人！”
　　“最重要的是……原石不够了。”
　　俞雨石声音带有些许深意。
　　身后的长老立刻道：“那么我们现在开始寻找原石……”
　　“先找着吧，但原石不是那么容易补充的，短则几个月长则几年乃至数十年都有可能，几年前才补充过一次原石，短时间内只怕很难补充了。”
　　俞雨石目光看着眼前幽深的洞口：“此外，加快探索速度，必须要尽快将成就灵台之境的功法拿到手，听说中州也有不少遗迹开启了，若是让他们先寻到了灵台之境的功法，跨入灵台仙境……我们的日子就难过了。”
　　十余名长老纷纷应声，俞雨石正准备继续讲述些什么，还没等他继续说下去，下方的山脉忽然剧烈颤动了起来。
　　轰隆隆
　　一处处通道入口处，磅礴的气势散发了出来，山脉之下传来令人牙酸的吱呀声音，无数身影疯狂的从里面冲出，争先恐后，面带惊恐之色。
　　作为最大的洞穴，俞雨石面前的出口也是如此，一名名灵觉之境，乃至丹海之境的强者们疯狂从中冲了出来。俞雨石眼皮挑了挑，一丝不妙的预感从心中升起，连忙抓过了一名丹海境的大修士询问情况：“里面发生了什么，为何开始了大范围的溃逃？”
　　丹海境的大修士面色恐惧，好一会儿才稳定下了心神，结结巴巴道：“复苏了，神迹之中的古神们复苏了，跑，快点跑。我们冒犯了古神，要是不跑，我们都要死！”
　　俞雨石面露不悦之色，没等他继续说话，洞穴内爆发出的气息再度狂暴起来。
　　一股股无形的气息散发周围，整个山脉都被无形的力量所笼罩，隐约可见一道道虚幻的身影在力量之下渐渐凝实了出来，有的身影畸形怪装，仿佛无数兽类的聚合体一般，有的还长着人类的模样，整个山脉的温度直线降低。
　　冥冥之中，一个浩瀚的意志从山脉内部传送阵抵达的另一个世界所传来，密布整个天穹的黑色物质仿佛都疯狂涌动起来，幻化出无数异象。
　　极度的危机感出现于俞雨石的心间，他面色大变，高声道：“撤，所有人撤离神迹山脉，退守东城！”
　　十余名长老也意识到了事情的严重性，飞速将命令下达各个要塞。
　　要塞的某处
　　一名带着和善笑容的青年刚刚工作归来，熟练的和身旁的邻居们打了声招呼，才来到了自己的房间，拿出一枚珠子来，双手掐诀，化作一个魔印打在珠子之上。不一会儿的功夫，珠子之中就浮现出一张人脸来。
　　青年脸上笑容的表情不变，声音却恭敬而冷漠：“长老，远古神迹已经爆发了，是时候动手了……”
　　……
　　……
　　现实之中爆发的影响叶清歌不知道，此刻的叶清歌感官尚未完全恢复，心中尚在盘算着之前对飘渺魔宗第一次报复行动消耗的积分。
　　“进入医院之后，附体女帝完成任务，为我增加了一万六千多点积分，救妹妹的时候消耗数千积分，大概还剩下八九千的积分。之后苏清儿的任务完成，任务结算之后，为我增加了五万点的积分！”
　　“但是之后对飘渺魔宗展开的第一次复仇行动之中，消耗了两枚破魔丹，还有其他的消耗，林林总总的加起来，共计两万五千左右，也就是说，我还剩下两万四五千的积分。”
　　“一次飘渺魔宗的报复之旅，就消耗了两万五的积分，那么接下来飘渺魔宗的行动之中，这点积分能够自保吗？”
　　叶清歌心中沉吟，她也无法得出答案来。
　　开启天神变五层之后，她能爆发出神息之境中期的实力，加上积分的辅助，以她的实力哪怕放眼整个宁城，或许称不上宁城城主燕修贤那般的中庭之境，以及其他丹海之境巅峰的各个大修士们，但也绝对属于上层的存在。
　　表面上这样的实力已经很强，但不存在的学校之旅却给她上了一课，面对那样诡异的情况，哪怕拥有了丹海之境的实力，也有可能陷落。
　　只有更多的积分，才能拥有更多保命的底牌！
　　心思电转之间， 眼前的感官已经恢复的差不多了，系统消息也同一时间刷新了出来。
　　【仙子交换系统】
　　【本次交换对象：太苍教圣女】
　　【检测到交换对象遇到紧急事件，开启紧急任务！】
　　【紧急任务：老教主生命垂危，距离血月到来之日，魔修修为大涨之时还剩下三个半月时光。为避免太苍教在魔修到来之日覆灭，圣女封灵秀毅然踏上了魔窟获取遗落的神器云瑶珠，帮助封灵秀顺利取得云瑶珠，逃离魔窟魔道修士们的追杀即可完成任务！】
　　【任务奖励：10000积分、太苍符箓初解】
　　“一万点积分，这一次的任务奖励提高了啊，是因为修为提升的关系吗？”
　　叶清歌浏览了一下系统的消息，心中沉吟。
　　眼前的画面渐渐浮现了出来，叶清歌很快压下了心中的想法，发现自己正身处于一座造型独特的山脉旁边。
　　旁边的山脉长得太过独特，犹若一柄倒立的巨锤一般，下方的山脉岩石几乎形成了一个巨大的圆面，犹若巨锤的锤子，上方则是犹若锤柄一般，直冲天际，高耸入云。
　　“前辈，你来了。”
　　封灵秀的声音有些惊喜，其中还带着点跃跃欲试，似乎想要和叶清歌继续分享功法的事情。
　　叶清歌的心情则有些复杂，她还没有考虑好，在功法方面究竟该如何对待封灵秀，果断转移了话题，看向旁边的山脉道：“这里是何处？”
　　“巨锤山。”
　　封灵秀的回答简单利落，叶清歌一时语滞，这山脉的名字还真是简单粗暴。
　　顿了顿，封灵秀继续道：“前几天前辈到来的时候，灵秀已经和前辈说过了吧。此行准备前往的魔窟，就是巨锤山旁的南封魔窟。这一次的前来，一方面是为了测验最新研究出来的功法威力如何，另一方面则是为了获得南封魔窟之中，一尊魔神新得到的易宝千水珠。”
　　“千水珠？”叶清歌眉毛微挑，这和她在系统之中看到的信息不符。
　　封灵秀肯定道：“是的，根据我得到的消息，这名魔神近期在附近的秘境之中探索，寻到了名为千水珠的道器，但是功效并不强大，于是拿出来准备作为奖赏后辈之物，只要能够力压群雄，就能够获得千水珠道器。”
　　“只是一个普通的道器，不至于让你亲自涉险吧。”
　　上一次自由穿越时，叶清歌在太苍教的宝库之中看到过不少道器的存在，若真的是一个普通的道器，完全不需要封灵秀独自前往。
　　封灵秀笑道：“前辈明鉴，若只是普通的道器，的确不需要灵秀亲自跑一趟，但是根据我获得的消息，魔神获得的珠子明面上叫做千水珠，实际上应该不是那么简单的，展现出来的效果与我所知，前朝时的另一件神器云瑶珠类似，不过被特殊手段封印了，所以能够瞒得过魔神。”
　　“若真是旧日天庭的那件神器，足以改变当下的正道局势，让我太苍教真正发扬光大。这一次掩饰身份进去，也正好可以锻炼一下我推演出的功法效果。”
　　叶清歌点了点头，继续从封灵秀的口中了解着这次任务的详细情况。
　　魔神组织的比斗大概会持续一周的时间，封灵秀的准备，便是利用太苍教之中拿出的道器封锁气息，伪装成魔修，前往参与这一次的任务，碾压所有魔修，一举夺得千水珠这件道器。
　　这一处南封魔窟的地图她已经准备完善，甚至逃跑路线都做出了好几条，可以说准备极为完善，对任务的实施也是信心十足。
　　叶清歌静静地听着封灵秀讲述计划，等封灵秀讲述完毕，没有立刻评价封灵秀的计划，反倒是眉头微蹙，向四周仔细看了一圈，道：“这一次的行动，你没有带人吗？”
　　整片巨锤山附近出乎预料地安静，叶清歌本以为是封灵秀的跟随者出去做事情了，但是她和封灵秀聊了已经有一段时间了，却根本没有看到封灵秀之外的人。
　　这就不对劲了。
　　封灵秀平静道：“是的，”
　　叶清歌疑惑道：“一个人孤身进入魔窟，一旦被发现只怕十死无生，何不带一些人，若是遇到了危机情况，也可以共同面对困难，不至于独木难支。”
　　封灵秀解释道：“这一次的计划并不适合带人一同前往，那样只会导致目标过大，更容易被发现。”
　　叶清歌却摇了摇头：“但是一个人孤身前往魔窟，以你的身份，一旦被发现只怕陨落都是轻的。为了一个疑似云瑶珠的千水珠道器，就冒着如此大的风险，一旦你出问题，甚至会让太苍教就此崩溃，至于吗？”
　　她附体过的对象，不论是女帝，还是苏清儿，除了第一次附体苏清儿，狐族刚刚覆灭，无人可带之时，身旁都会有不少人相随，不论是必要时刻保护附体对象，还是日常的杂物，都有必要带足够的人相随。
　　而封灵秀在她看来却要独特的多，上一次的任务也只待了妹妹封茗雪一人，但至少外围还有人埋伏，这一次就更加厉害了，身为太苍教圣女却孤身深入魔窟，让她所不理解。
　　以太苍教的情况，老教主的情况不容乐观，一旦圣女出现了问题，只怕会导致整个太苍教都出现大问题！
　　封灵秀沉默了。
　　叶清歌深吸口气，脑海中组织着语言。正当她思索该如何劝说封灵秀不要独自行动时，封灵秀复杂的声音忽然响起：“前辈应该不是这个时代的人吧。”
　　叶清歌心中一惊，将到嘴边的话语吞了下去，疑惑道：“何以见得？”
　　“早在我告诉前辈功法一事的时候，我就发现了异常，前辈给出的建议也都十分具有划时代的效果，许多想法已经十分成熟，不似灵光一现的想法，而好像是经历了无数次检验过的成品一样。”
　　“若仅是如此，只会让我有点疑心，并不会产生如此想法。真正让我觉得前辈并非这个时代的人，还是前辈的话语与思想。”
　　封灵秀的声音突然提高了起来：“若是我们这个时代的人，就不会提出如此问题了。灵秀固然身为大教圣女，但却并非养尊处优出来的圣女，而是一路与魔道对抗获取的如今地位！”
　　“而今的时代，正道式微，魔道大昌，太苍教身为圣道魁首，不论做出什么行为，都将影响整个正道，每一次的行动都是搏命之举，只要有机会能够让正道真正进入大昌之后世，莫说灵秀只是一介圣女，哪怕是教主陨落，太苍破灭，也是值得的！”
　　“而且此处已经深入魔修之地，带人同行说来简单，待弱小的师弟师妹们入内并无大用，教中前辈每一个都有自己负责的领域，贸然离开会被魔道寻到破绽，更重要的是……强者们深入魔窟，意味着对魔道的挑衅，更容易引爆全面战争，对如今的形势不利。”
　　叶清歌沉默了，她想要反驳，却发现自己寻不到反驳的理由。
　　不同时代的人，思想是不同的，遇到事情的处理方式也是不同。叶清歌前世生于和平的时代，穿越之后也是相对和平的时代，不过在这两周时间里，才遇到了诸多灵异事件。
　　在此之前，整个世界在叶清歌看来不过是一个修仙化的现代世界，精英们理所应当地享受更多的资源，普通人虽然比精英更难真正踏入仙道，但普通的活着并不难。但封灵秀就不一样了。
　　封灵秀出生于正道风雨飘摇的时代，随时会过上朝不保夕的日子，每一次的生存都需要竭尽全力地搏命，她的行为方式在叶清歌的目光之中较为极端，但对于这个时代的人来说，却是常态。每一次的行动都是破釜沉舟，必须胜利才能够获得活下去的机会。
　　揉了揉太阳穴，叶清歌暂时压下了自己的思想，时代观念的冲突太过复杂，不是一时半会儿可以解决的，当下对于她来说最重要的，还是完成任务，解决困难！
　　“魔神的试炼足有七天的时间，封灵秀的计划太过凶险，七天时间时刻保持警惕，在魔窟之中无异于是在悬崖上走钢丝，必须更改更加简单一些的办法，最高能够短时间内完成！”
　　她打开封灵秀的系统面板，结合封灵秀现在的修为，仔细思索起破局之法来。
　　封灵秀的系统面板和此前并无太大的差距，不过修为从原本的炼虚合道之境初期跨入了中期，技能方面的差别并不大。
　　一路行走，一路思索，直到将走出巨锤山的范围时，叶清歌才终于有了一个大致的计划。
　　扭头看了一眼即将消失的巨锤山，不知为何，总给她一种熟悉的感觉。沉吟片刻，叶清歌打破了沉默，询问道：“这座巨锤山的形成……可有来源？”
　　封灵秀思索了一下，解释道：“听闻是旧日天庭还在的时候，天上天神丢下来的神器，不过这只是一个传说，具体的形成原因早就消失在了历史之中了，我也无法知晓。”
　　叶清歌眼睛微眯，心中闪过了然之色，继续向前走去。
　　打破了沉默，两人之间的气氛就不如刚才那般沉闷了。有一句没一句地聊着，一直来到地图所在地点附近，终于有人声传来。
　　忽然，叶清歌身旁的树丛之中传来响动的声音，隐约间有脚步声靠近，封灵秀急促的声音同时响起：“是魔修们来了，从灵戒之中拿出那个笑脸面具待在脸上，快！”
　　叶清歌微微一怔，随后眼中精芒闪跃，心中有了更完善的计划。念头微动，灵戒之中的面具被她的意识取出，出现于手上，在封灵秀的指挥之下注入一点灵力之后，戴在了脸上。
　　这一张笑脸面具看似普通，但实际上的效果却是极强，带上了面具之后，叶清歌能够清晰感受到封灵秀身上原本身为圣女携带的正道气息猛地一改，完全感觉不出原来太苍教圣女的模样，反倒像是一尊作恶多端的女魔头一般。而且面具带上之后，似乎并不会被其他人所发现，其他人看到的只会是另一张脸。
　　正在叶清歌惊奇于面具的效果时，不远处的草丛树林被几人蛮横的分开，两名身材高大的魔修手持大刀，一路劈斩着附近的草木丛林，快步前进着。
　　看到叶清歌在身前，身材高大的魔修眼中闪过一道狠厉之色，长刀猛地向叶清歌劈来，一边冷声道：“何方贼人胆敢拦住公子的去路，还不快滚开！”
　　嗖
　　凌厉的破空声响起，淡淡的危机感从心间传来，叶清歌对靠近的人早就有了心理准备，轻松躲避了开来，眼中精芒一闪，冷声道：“你们想死吗？”
　　魔修冷笑一声：“死？我家公子可是受邀前来参加魔神比斗盛会的存在，一个黄毛小丫头也敢威胁公子？”
　　他手中长刀一改方向，继续向叶清歌劈去。
　　就在长刀距离叶清歌不足三米时，一道折扇突然从旁边出现，挡住了长刀的落下。
　　一名身着儒袍，气质优雅的青年不知何时从后方的宝辇之中走下，一脸和善的笑容来到叶清歌身前，笑着道：“对待美丽的小姐怎能用如此粗暴的手段。很抱歉，家仆管教不严，让小姐受惊了，不知小姐芳名。”
　　叶清歌眼睛微眯，随口道：“灵秀峰。”
　　“好名字！”
　　青年夸赞了一声，伸手向宝辇的方向做了一个请的姿势，道：“与灵小姐相遇也是缘分，此事是本公子有错在先，看小姐也是想去南封魔城吧，正好带灵小姐一成，本公子会对此事给小姐一个满意的答复的。”
　　叶清歌微微一怔，随后莞尔一笑，向青年的方向走去。
　　青年脸上的笑容更甚，心中已经开始盘算得手之后，如何用魔道之法采补，在比斗前让自己更进一步，然而叶清歌却在来到他身前之后，突然停下了脚步，附身在他耳边道：“抱歉，我对女子没有兴趣。”
　　青年脸上的笑容顿时凝聚，随后脸色以肉眼可见的速度涨红起来，眼神随之狠厉了起来。

第73章 打破规则，独战全城
　　“你找死！”
　　一条条魔纹自青年眼角扩散开来，顷刻间布满了整个脸颊。原本俊秀青年的模样顿时被破坏，露出了之后一个彪头大汉的头颅，一条细长的刀疤自左脸眼角蔓延至右脸下颚，衣服之下的身体也鼓胀起来，差点就将衣衫一起撑破。
　　“擒下这个小丫头，正好本公子的魔功到了一个瓶颈，踏破瓶颈，拿下比斗第一，成为魔神女婿，必让兄弟们各个吃香的喝辣的，这样的小丫头片子要多少有多少，天天去延康哪个撮尔小国抢人，每个兄弟都抢个太苍教的女弟子做女奴！”
　　他低吼连连，引起附近几名身材高大的壮汉魔修振奋的欢呼声，一个个四散开来，面色贪婪的将叶清歌包围在内。
　　青年狰狞着脸将手伸向了叶清歌，似乎想起了什么，深吸了几口气平复心情，眼角魔纹消散，居然又变成了原来飘飘公子的模样，笑道：“吓到你了吧小姑娘，乖乖跟我走，会有你享受的，不然……该死，还敢耍我！”
　　就在他的手碰到叶清歌的刹那，叶清歌露出一个怪异的笑容，身体砰的一声化作无数黑色的雾气溃散于他眼前，
　　青年大怒，眼角的魔纹又扩散开来，半边脸颊化作了狰狞的壮汉脸颊，另外半边则是清秀的俊公子脸颊，差点又控制不住自己暴露本来的面目。
　　“公子，魔神女婿！”
　　旁边一名身材高大的魔修忍不住出声，青年这才反应了过来，深吸了几口气，心中自语道：“冷静，一定要冷静，打败众人，再以这幅相貌牢牢吊住魔神女儿，我女婿的位置就稳了，到时候就是我唐永康崛起之日！”
　　“等到时候，就让这个该死的小丫头知道，老子是真男人！”
　　平复了一下心情，他向宝辇走去。
　　正在此时，一股悠扬的琴声从旁边呼啸传来，青年唐永康与相随的几名身材高大的魔修们身体一顿，眼神涣散了开来，一直到琴声落下，才回过了神来。
　　“莫非……是错觉吗？”
　　唐永康疑惑的看了看四周，没有察觉什么异常，一头雾水的进入了宝辇之中。
　　几名身材高大的魔修也面露茫然之色，却很快收回了神，在唐永康的催促之下，围拢宝辇周围，驱使着拉着宝辇的凶兽前行。
　　他们不知道的是，距离他们不远处，一道视线正冷冷的注视着他，淡漠的看着他的离去。
　　直到唐永康的宝辇消失在了视角尽头，叶清歌终于收回了视线，将太苍教之中带出来的道器古琴收好。
　　“勾魂法的种子已经种下，心灵幻术的暗示也已经完成了植入，既然想对我下手，一会儿就给你一个惊喜，让你真正走上人生巅峰吧。”
　　勾魂法这一招得自陈子墨的招式，不仅可以施展锁魂钩勾魂，还能埋下种子标记，一定范围之内都能动用勾魂之法，将自己拉到勾魂对象身前，亦或者将勾魂对象拉来，当修为跨入道境，亦或者到达大圆满之后，甚至还能无视空间的距离，效果极强！
　　具体的范围大小，还得看熟练度以及自己修为而定，叶清歌也是进入了封灵秀的身体之后，才发现这一招法术还有如此用处。
　　她嘴角泛起一丝笑容来，一只手覆盖在面具上，沉吟了片刻，双手掐诀，身材顿时变化起来，身材拔高了几分，身体线条也慢慢的变化，不出两个呼吸的功夫，就化作了与此前的青年唐永康一般模样。
　　再一拍衣衫，灵衣浮动了几下色彩，变作与唐永康一样的衣衫，连气息都在面具的调整之下和唐永康一模一样，若是不出手，哪怕是唐永康身边的几名青年都辨认不出来叶清歌模仿的真假。
　　封灵秀诧异道：“你准备模仿唐永康做坏事？”
　　叶清歌摇头道：“圣女此言差矣，我做的并非是坏事，只是帮助唐永康的愿望是登上魔生巅峰，那自然要帮他一把，帮助他完成心愿的同时又能完成我们的任务，这是好事。”
　　封灵秀心情怪异，总感觉叶清歌说的话不对，却又一时寻不到反驳的理由。
　　远处，夕阳斜落，时间已经临近了黄昏。
　　叶清歌伸手一番，灵力席卷，将附近的痕迹抹除，最后查看了一下封灵秀用特殊渠道获得的南封魔城、南陵魔神邸府地图，确定自身装扮没有问题后，这才向南封魔城行去。
　　不同于延康神朝城市的城墙高筑，守卫森严，位于魔道修行者深处的南封魔城守卫很是宽松，正是魔神召开比斗大会之际，哪怕已经到了黄昏，也到处都是从四方赶来的魔修，只需要缴纳几块灵石，守卫便会纵容放行。
　　封灵秀虽然孤身前来，但是准备却十分充分，叶清歌从灵戒之中取出几枚灵石给守卫后，便得到了放行，进入城内。
　　不同于延康神朝的景象，南封魔城呢明显要繁荣得多，建筑也多以夸张艳丽的建筑为主。
　　叶清歌放眼望去，街道上的魔修们着装也很是怪异，甚至还有不少魔修身上还有不同于常人的魔化特征。有的头颅两旁长着蜿蜒盘旋的盘羊角；有的长着八臂，两条獠牙从嘴中吐出；也有一些女子穿着男子服饰行走于城市之中。
　　如叶清歌模仿的唐永康那样正常服装的已经属于少见，甚至奇装异服的都属于正常魔修，身体不似常人的占据了近一半的部分。
　　眼下时间已经不早，叶清歌寻了一处客栈定下了房间，一边在大厅之中吃着晚饭，一边从大厅内魔修的话语之中，探听着此次比斗大会参赛选手的消息。
　　让她有些惊讶的是，当她踏入魔城后不久，就有一名身着男装的女子盯上了她，一直隐隐在身后跟着自己而行。
　　“不愧是魔城，治安居然如此差，这是想要趁机打劫吗？”
　　叶清歌眯了眯眼睛，却没有点破，她也准备看看这名魔修到底打算做什么。
　　吃下一口小二端上的素菜，叶清歌将注意力扩散开来，探听着消息。
　　比斗大会将在后天召开，作为南封魔城之中仅有的三位魔神之一南陵魔神召开，俨然成为了南封魔城的盛事，获得第一名不但会奖励南陵魔神拿出的道器千水珠，更有机会获得南陵魔神公主的垂青，一旦得到公主的认可，将成为南陵魔神的女婿。
　　这一次的比斗参与者极多，想要拿到第一显然十分困难，大多数魔修只寄托于在比斗之中做出亮眼的表现，从而能够加入南陵魔神摩下。
　　但大多数不代表真正想要迎娶公主的魔修便少了，实际上就在客栈之中吃着晚餐的片刻，就听闻了各地赶来不下十七名有名气的选手参与了竞争。
　　“不过挺这些魔修的讲述，这些魔修的实力倒是不强，最有希望的几个也不过炼神返虚巅峰之境，连一名炼虚合道的魔修都没有。”
　　叶清歌摸了摸下巴，不过仔细想来，也是正常。
　　能够到达炼虚合道之境的，要么就是即将老死的魔修，要么就是如封灵秀这般的天骄，根本不用这样的大会来崭露头角，有的是魔神愿意收其徒。
　　半个小时后，叶清歌将饭菜吃完，待小二过来，将几枚灵石塞入小二的手中，询问了参赛选手的情况。
　　作为客栈的小二，绝对是最适合探听消息的人员之一，在灵石的诱惑之下，小二果断地将自己知晓的情报都偷偷说了出来。
　　最后再塞了一枚灵石，在小二的道谢声之中，叶清歌平静地离开了客栈，来到了不远处的一处邸府前。
　　“听闻陵城齐道兄也是为了南陵魔神大人的比斗而来，平峰城唐永康前来挑战，不知可否应战！”
　　灵气汇聚咽喉，叶清歌平淡的声音传遍附近，顿时整个街道的魔修都振奋了起来，无数目光汇聚而来。
　　邸府前的侍卫对叶清歌怒目而视，却不敢开口，敢于前来叫门的，都不是他们这般侍卫可以得罪的魔修。
　　片刻后
　　邸府大门敞开，一名气质凌厉的瘦高青年邸府之中走出，面色阴沉道：“齐某平日里和唐道兄无冤无仇，唐道兄这是何意？”
　　叶清歌微微一笑：“齐道兄这是不敢应战吗。”
　　“有何不敢！”
　　瘦高青年面色更加阴沉下来，眼神死死瞪着叶清歌，仿佛要将叶清歌生吞活剥一般：“既是为了比斗而来，胜者继续参赛，败者自断一臂，永不踏入南封魔城！”
　　“可。”
　　叶清歌应声下来，两人向着城中擂台而去，身后无数看热闹的魔修紧随而至。
　　虽是魔城，但基础的秩序还是有的，贸然杀人会引起麻烦，在城中擂台上签上生死状，再解决起人来就毫无问题了。
　　瘦高青年是其他城市而来的夺冠热门之一，叶清歌扮演的唐永康也小有名气，不少魔修都对两人的名声有所耳闻，当两人开始冲突之后，顿时引起了不少魔修前来观战。
　　半个小时后
　　叶清歌与瘦高青年分别屹立于擂台两侧，在一名炼虚合道之境魔修裁判的监督之下，两人分别签下了生死状，准备开始比斗。
　　“此次比斗，生死不论，允许使用任何手段，直至一方认输或者死亡为止，两位可有异议。”
　　裁判声音平静，眼神看向两人。
　　得到两人应答之后，他点了点头，宣布战斗开始。
　　瘦高青年眼中厉芒闪跃，手中出现两柄战锤，左脚猛一蹬地，身影如炮弹般冲出，双锤运转如飞，携带着恐怖的魔力向着叶清歌砸下。
　　叶清歌面色平静，拿出一柄灵剑，向前轻轻一刺。
　　瘦高青年瞳孔骤缩，叶清歌平静的举动，却让他有种动作被封死的感觉，任凭他如何调整身位也是无用，剑尖始终对准了他的头颅，瘦高青年的动作就好似亲自迎上了叶清歌手中的剑一般。
　　刺啦
　　剑光迸发，贯穿瘦高青年的额头，瘦高青年瞳孔顿时扩散开来，身影倒在了地上。
　　一剑秒杀！
　　整个现场顿时一片寂静，无数人惊愕地看着面前景象，一时有些反应不过来。
　　叶清歌平静的收剑，目光向台下看去，当看到之前跟随者自己的男装少女惊愕表情后，露出了微笑来，离开了此地。
　　一个半小时后
　　叶清歌重新回到了擂台上，擂台的另一边再度出现了一名魔修，不过个头矮小，不过一米五的个头，看上去就如同一个稚气未退的十二岁小男孩一般，脸上凶厉表情却完全没有小孩子的感觉，反倒如同一名久经战场的老战士一般，身上的威压释放开来，俨然是一名炼神返虚中期的魔修。
　　台下的观众数量更多了起来，原本因为叶清歌离去之后散去的魔修们再度汇聚起来，不少人已经猜测到了什么，脸上的表情充满了振奋。
　　签下生死状，裁判的一声令下之后，叶清歌一如之前的动作，拔剑，收剑，对手陨落。
　　一个大境界的差距宛若天堑一般，根本不是普通手段能够跨越的！
　　整个现场再度一片寂静，叶清歌眼神望去，有不少人似乎陷入了沉思之中，发现了些许不对，不过并不重要。
　　她走下擂台，两个小时之后，对面再度出现了一名夺冠的热门选手。
　　当她再度将对手一剑斩于剑下时，终于引起了巨大的轰动。
　　“居然又是一剑斩杀，唐永康什么时候有这般实力了！”
　　“我记得唐永康似乎不是用剑，武器不应该是一柄羽扇吗？”
　　“很显然是在隐藏啊，人家一看就是早有准备，为了这次行动苦练剑法……看我做什么，难不成还能是正道之人假扮的不成！”
　　无数人议论纷纷，下方围观的魔道修行者已经到达了数万的数量，夜间行动的魔修几乎都汇聚于此。
　　这一次，叶清歌没有再走下擂台，擂台之下围观的身影之中已经有了热门选手的身影。
　　她微微一笑，剑指下方一名选手，笑道：“听闻林道兄也是热门选手，不知可敢上台一战？”
　　……
　　……
　　刺啦
　　当第七名热门选手被叶清歌斩于剑下时，已经是第二天上午
　　刚开始的几个叶清歌还能保持一剑斩杀的战绩，但是连续战斗到之后，叶清歌也感到了不小的压力，光是凭借境界的压制已经不足，在不动用太苍教手段暴露身份的情况之下，想要击败也是困难重重。
　　上午的阳光洒下，叶清歌手中的长剑连斩七名魔修，散发出淡淡的煞气来，加上叶清歌身上沾染的血迹与散发出的气息，俨然一尊盖世魔神的模样。
　　台下的魔修们越聚越多，完全没有散场的迹象，都在围观着叶清歌的战斗，等待着最后的结果到底是如何。
　　不光是台下的魔修们，叶清歌甚至还能感觉到冥冥之中已经有几道视线落到了自己的身上，普通人或许无法探寻来源，但已经有过和魔神战斗经验的叶清歌却知道，城市之中的三位魔神已经被自己此刻的行动吸引了。
　　“看来时间差不多了……已经不能再继续下去了。”
　　战斗的时间越长，暴露的风险就越大，叶清歌用心灵幻术迷惑了唐永康几人，不会前来追究识破自己的身份，但是她这次的行动漏洞还是有不少的。
　　刚开始就有不少人心中产生了怀疑，现在已经过去了近半天的时间，再这样行动下去，就离暴露不远了！
　　叶清歌深吸口气，露出遗憾的表情，摇了摇头道：“难道此次比斗，来参与的魔修就只有这等实力吗，实在太让唐某失望了。”
　　她看向台下的众魔修，长剑指向众人，露出狂傲的笑容：“这次比斗所谓的夺冠人选居然都只有这等实力，既如此，唐某向所有夺冠之人发起挑战，败者退出南封魔城用不踏入一步，不知诸位可敢应战！”
　　轰
　　台下魔修一片轰动，无数人对她怒目而视，纷纷摩拳擦掌想要走上前台来与叶清歌一战，但是想到叶清歌展露出来的实力，却又只能默然，驻足不前。
　　就连几名热门人选都有些犹豫，叶清歌表露出来的实力太强了，更重要的是，此次的战斗让他们闻到了一丝异常的味道，已经派人开始了调查。
　　见无人敢于上台，叶清歌眉毛一挑，正准备继续刺激，就见一名身着男装的少女跳上了台来，冷冷的注视着叶清歌道：“阁下如此行径，已经打破了南陵魔神的规则，就不怕南陵魔神追责与你吗？”
　　叶清歌微微一笑，平静道：“南陵魔神设下此比斗，以千水珠为奖励，为魔神公主招选女婿，同时也是为了扩充自己的实力，选取合适的魔修加入阵营，我说得没错吧。”
　　她身体一颤，突然散发出凌冽的气息来，声音铿锵有力：“但唐某的实力足以冠绝全场，一人足以比得上所有魔修，收这些废物又有何用，不如收唐某一人来的有用！”
　　台下魔修再度沸腾了起来，叶清歌的话语太过傲然，可以说点燃了所有人的情绪。
　　相比之下，眼前的男装少女眼神就有些复杂了，叶清歌能够清晰的感受到，几道投注而来的视线都传来了不一样的目光。
　　她微微一笑，道：“不知阁下是什么人？”
　　男装少女眼神一颤，深吸口气，道：“我也是此次比斗的参与者……来战斗吧，就让我看看你有没有这一份狂傲的资格！”
　　“好，不过我需要休息片刻。”
　　叶清歌点了点头，提出要求：“此处太过危险，我需要一处修炼室，恢复魔力。”
　　少女眉毛一挑，正欲反驳，但想到叶清歌连斩七人，却没有说什么，只是开口道：“最多只有半个小时的时间。”
　　“足以。”
　　叶清歌微微一笑，旁边的裁判明显得到了什么命令，上前一步，带着叶清歌走向了中心城主府的修炼室，几名城主的护卫隐隐跟了上来，跟随叶清歌一同入内，站在修炼室的门口，防止叶清歌中途逃亡。
　　她面色平静，走入了修炼室之中。等修炼室的大门关闭，她才轻舒了口气，修炼了一会儿后，突然伸出了手来，施展了勾魂法。
　　两条锁链自她手中出现另一端似乎划破了空间一般，进入了另一处的空间，一端链接了唐永康，另一端连接了唐永康身旁的几名侍卫。
　　“大礼我给你了，希望你能够挺得久一点，为我多支撑一段时间……接下来，就看你的了！”
　　深吸口气，天神变启动，五层的天神变悍然开启，叶清歌势如破竹，身上的气息悍然迈入了道境，勾魂法在她的手中也变了模样，多出了更多的功效来。
　　门外似乎传来了嘈杂的声音，似乎察觉到了异常，叶清歌不再犹豫，猛地一拽锁链，唐永康的身影在锁链之下被硬生生地拽了过来，与此同时，她的身影被锁链带往了另一端，唐永康侍卫的居所。

第74章 唐永康的魔生巅峰，千水珠失窃
　　嘭
　　叶清歌身影完成交换的刹那，大门轰然打开，身着黑色衣袍的中年男子面色阴沉的走了进来，当看到原地的唐永康时，脸上泛起惊讶之色。
　　“何方……原来是南陵魔神大人。”
　　刚刚完成交换的唐永康还有些愣神，一句骂声下意识出口，幸好及时收声，对着中年男子恭敬行礼。
　　勾魂法划破长空带来的强行换位对命中者的神魂伤害极大，唐永康没有封灵秀那般强大的神魂，行礼至一半，突然喷出一口鲜血来。
　　南陵魔神眼皮跳了跳，只当唐永康是被自己突然闯入导致的功法逆行所伤，随口解释道：“刚刚有逆贼经过此地……府中医师何在，速速叫来给小唐医治。”
　　后方两个叫来南陵魔神的侍卫眼神慌乱了一下，连忙下去叫人，丝毫不敢怠慢。
　　“逆贼还在逍遥法外，本尊就先去擒贼了，小唐你好好养伤。”
　　南陵魔神随意找了个借口，拂袖离去，无颜继续待在此地。
　　对于“唐永康”此前举动的异常，他心中也有所猜测，认为对方是有着特殊目的而行动，早早的便让城主府的侍卫们看住唐永康，一旦发现异常立刻通知自己，刚才修炼室之中爆发异常时，就第一时间前来查看，没想到却造成了如此结果。
　　只是……
　　“修炼室之中怎会有空间波动出现。”
　　他眉头紧蹙，百思不得其解，只留了个心眼，准备先观察一段时间再做决定。
　　另一边
　　唐永康还有些茫然，对于南陵魔神的离去，自然不敢有所阻拦，行礼恭送南陵魔神的离去，看着周围的景象，摸了摸还有些刺痛的头颅：“我现在这是在哪儿……到底发生了什么？”
　　无数记忆片段在他脑海当中涌过，他只记得自己昨天似乎在进入南封魔城之前似乎遭遇了什么事情，之后就一直迷迷糊糊的，到了自己早已经购置好的南封魔城邸府之中休息了一晚上，怎么会突然出现于此。
　　他眉头忽然紧蹙起来，似乎意识到了有哪里不对劲，但是思前想后也无法寻到答案，就在她地思绪飘至进入南封魔城之前的行动，隐约感觉自己即将寻到问题的答案时……
　　叮~
　　一阵古琴的声音在耳畔响起，正是昨天叶清歌经过心灵幻术，用琴声施加的暗示。每当他的思绪要意识到破绽之时，就会重新激发这个暗示，三天内都会有效果！
　　唐永康的瞳孔又一次涣散起来，好一会儿，才重新汇聚，“明白了”事情的经过。
　　“是了，昨天晚上我对参赛选手们发起了挑战，一路过五关斩六将，连斩七人，在今天遇到了一个身份特殊的女孩子，等这一次恢复消耗的魔力之后，便将继续迎接挑战了，不过我为什么实力会那么强，居然以一敌七……不过这不重要。”
　　“还有十分钟，等恢复之后，我就继续打败他们，就能成功迎娶魔神之女了。”
　　他脸上露出贪婪的笑容来，眼角隐约露出丝丝魔纹，差点露出阵容来。这时城主府的医师身影已经出现在了视角尽头，他连忙收敛笑容，等待医师的到来。
　　城主府中的医师是一名看上去七八十岁的老妪，头发花白，面色看上去略显狰狞，她仔细为唐永康检查了一遍，摇了摇头道：“伤及的是神魂，很难完全治愈。不过我有一个方子，可以暂时压制，不过耽误唐公子之后的挑战，之后就好自为之吧。”
　　她随手从身旁的侍卫手中接过纸笔，写下了几个字符，便拂袖离去。
　　侍卫们面面相觑，只能紧随上去抓药。
　　十分钟后
　　喝下了药剂，唐永康信心十足地离开了修炼室，来到了擂台之下，迎着众人或者畏惧，或者怀疑的视线，只觉得虚荣心得到了前所未有的满足，恍然如同到达了魔生巅峰一般。
　　直到站到擂台之上，看到对面的少女后，他的笑容才微微僵硬下来，深吸口气，对面前的男装少女行礼道：“平峰城唐永康，见过南陵公主。”
　　男装少女一怔，随后脸上露出羞恼之色：“你在说什么呢……不对，你不是唐永康！”
　　她秀眉微蹙，仔细打量了一下唐永康，眉眼间满是狐疑之色，半响后，她坚定地摇头道：“刚才上来的唐永康给我的感觉明明是个女孩子，不是你这样的男子，你到底是谁！”
　　唐永康脸上的表情再度僵硬起来，这句话让他有种熟悉的感觉，前不久才刚刚听到过……等等，为什么会让他感觉熟悉？
　　唐永康陷入了沉思之中。
　　身旁的裁判轻咳一声，恭敬道：“公主殿下，唐公子的确是男子之身。”
　　南陵公主秀眉皱起，坚定道：“不可能，除非之前上来的不是唐永康……恩？”
　　她似乎想到了什么，手中骤然出现一柄长刀，向着唐永康斩去。
　　唐永康面色一变，下意识的拿出折扇来抵挡。
　　秀剑轻松将折扇斩成了两半，南陵公主的长刀只停留在唐永康额头前一公分的位置停了下来，面色难看起来：“刚才的确是假的，快去通知父神，封锁全城，必须严查到底……还有你。”
　　南陵公主抬起头来，在她思索着前一个“唐永康”到底是怎么回事时，眼前的唐永康居然发生了变化。
　　魔纹自眼角闪现，整张脸从原本的俊公子一下子化作了一个彪头大汉，脸上更有一条狭长的疤痕，看上去丑陋无比。
　　“居然想以此易容术欺骗本公主的感情，给我带下去！”
　　人群之中，两名侍卫冲了出来，将一脸茫然的唐永康拖下了擂台。
　　……
　　……
　　哗啦啦的链条声响彻，叶清歌用天神变后的神力全力维持己身，眼前光影闪跃，不出三个呼吸的功夫，就来到了一名护卫身后。
　　几名陌生面孔的魔修们正在和护卫探寻者唐永康是否已经出去，已经被叶清歌用心灵幻术暗示迷惑的护卫自然不会露出破绽，与魔修们喝着酒聊天。
　　当叶清歌出现的刹那，顿时引起了几名陌生面孔的魔修注意，还没等他们出手，叶清歌已经发动了心灵幻术，寄托于封灵秀强大的神魂之力，第一时间就迷惑住了几人，重新坐回了原地，将叶清歌视如无物，继续聊起天来。
　　叶清歌轻轻喘息了一会儿，拿出一枚丹药服下，感受着体内消耗近半的灵力，脸色凝重了不少：“没想到这一个勾魂法居然如此消耗灵力，这里距离城主府并不远，最多不过两千米的距离，居然就能消耗我近半的灵力！”
　　“若非用天神变第五层，让原本炼虚合道中期的修为提升到了道境一重天后期，提纯过的灵力质量大大提高，只怕这一次就能抽空全部灵力，还有施展失败的可能！”
　　想到失败的结局，叶清歌摇了摇头，只怕自己就要失陷于城主府了。
　　到时候的结局可不是那么简单的了。
　　被叶清歌学会的技能同样能够作用于附体对象身上，就仿佛一种特殊的加成一般，在大成的噬灵术帮助之下，不到半分钟的时间，叶清歌便将丹药的药力吸收，感觉体内灵力恢复了不少，这才离开了唐永康的邸府。
　　邸府之外人烟稀少，大多数的魔修都被城主府之外的擂台所吸引，叶清歌的出现并没有引起任何人的注意。
　　她仔细看了一下急色匆匆的守卫军以及魔神的意志后，才轻舒了口气，擂台那边的事情应该还没有暴露。
　　脑海中浮现唐永康面对那个少女应该是什么模样，叶清歌嘴角泛起一丝笑容，疾步顺着早已经记下的路线，南陵尊神存放的邸府走去。
　　“那名男装的少女刚开始跟随我时，我就察觉到了她的异常，之后上了擂台时注意观察，就能发现两名炼虚合道之境的侍卫，能够在南封魔城之中有如此能力的，就只有魔神之后了。根据已知的消息，魔神之后中有女儿的，也就只有南陵魔神。”
　　“刚才那名少女，应该就是南陵魔神之女了，整个世界的魔修女子都有如此癖好吗？”
　　心中几个念头飘过，叶清歌的行动速度极快，心灵幻术释放，让周围的人无视了自己的异常，不到五分钟的功夫，便来到了南陵魔神的邸府前。
　　作为南封魔城的三大巨头之一，南陵魔神的邸府位于城西之地，门口装点得富丽堂皇，牌匾上清晰地写着南陵魔神府五个大字，连侍卫都达到了修仙四境之中的第三境炼神返虚之境，身着威严肃穆的战甲，看上去格外威严肃穆。
　　沉吟片刻，叶清歌施展了秘术，如进城之前模仿唐永康一般，化作了男装少女的模样，回想着脑海中男装少女的姿态调整了一番，向邸府的方向走去。
　　两名守卫眼中闪过诧异之色，但没有多言，只当是大小姐又有了什么新的癖好，只当没有看见，默默打开了门户，任由叶清歌通过。
　　第一关通过出乎预料的顺利，叶清歌面色平静，向邸府宝库而去。
　　对于并未发现千水珠真相的南陵魔神来说，一件秘境之中获得的道器算不上多珍贵，更不至于随身携带，只是放在家中宝库之中，这也为叶清歌的任务带来了便利，依靠着府中公主古怪任性性格的便利，叶清歌一路刷脸进入了宝库之中，直到来到存放道器的内库时，才遇到了难关。
　　一名身着古朴衣衫的老者坐在内库门前，看到叶清歌的到来，也只是微微拱手：“南公主来此，是魔神大人需要用到什么道器吗？”
　　“是的……”
　　叶清歌刚准备顺势答应下来，就见面前老人突然出手，宝库之中无数黑色魔气涌动而来，化作一条条择人而噬的大蛇向叶清歌扑来。
　　“南公主可是老朽看着长大的，需要道器从来不需要理由，不论是说话语气还是动作，都太假了。”
　　“何方逆贼，胆敢模仿南公主，真当老朽老眼昏花了吗，乖乖束手就擒交代事实，方可给汝痛快的死亡，若不交代……”
　　老人冷笑一声，伸手抓握，整个宝库之中的黑色力量都被他抓握于手中，狂暴的力量从宝库之中扩散开来，一路蔓延至外界，狂暴的力量汇聚之间，已经达到了炼虚合道之境巅峰的层次，距离道境魔神也不过一步之遥。
　　不到道境对于开启天神变的叶清歌没有什么影响，但是宝库的力量扩散到外界，对于想要争分夺秒的叶清歌来说却是无可接受的事情了。
　　“玄天封魔，临、兵、斗……五元神通！”
　　天神变的神圣力量配合太苍教秘术，一股前所未有的神圣气息从叶清歌的身上激荡升起，万魔不侵，澎湃的力量席卷到了叶清歌手中的灵剑之上，加上斗自诀带来的特殊意境，自身所学的神通道法仿佛融汇于心一般，炽热的五元神通道火汇聚于剑上，叶清歌一剑斩出。
　　澎湃而来的魔气第一时间就被尽数净化，老人脸上泛起惊愕之色：“太苍教秘术，你是太苍教圣……”
　　女子还未出口，叶清歌的长剑就已经贯穿了他的头颅，神圣的力量绞杀之下，连魂魄都不曾留下，魂飞魄散。
　　老人死去，但是宝库的异变却还在继续，叶清歌不敢停留，全力爆发，硬生生用剑斩开了宝库的大门，放开意识搜寻，不一会儿就寻到了千水珠的踪影，将其收入灵戒之中。
　　城市之上，一道浩瀚的意志突然升腾而起，正在急速向着此处蔓延，叶清歌咬了咬牙，不顾体内灵力的消耗，再度施展勾魂法，手中锁链连接了唐永康的另一名侍卫，空间之力波动，身影骤然消失于此。
　　几乎赶着叶清歌的消失，南陵魔神虚影出现于此，目光环伺了一圈，脸色骤然阴沉了下来。
　　“又是这股空间波动，先是模仿唐永康挑战全城的人，之后又强闯本尊宝库，为的就是一个千水珠？”
　　“真是好一个窃贼……等等，这是！”?欢?.迎,.进.:入.【:?希;儿!".的'"图..书?馆?.】.?7:4!6:".0?9"4?.0:7.6!.

　　意识扫视到内库之外未曾消散的力量波动，南陵魔神神色一僵，之后展露出前所未有的愤怒来。
　　“好好好，好一个太苍教的正道之人，居然也会行如此下作的偷窃之事，还敢深入我魔修的领地，真当本尊与诸位魔神都是摆设吗？”
　　“今日，就让你看看，我魔修能够碾压汝等所谓正道的底蕴何在！”
　　他的意志扩散开去，魔力动荡之间，整个南封魔城犹若苏醒的巨兽一般，开始沸腾了起来。另外两道魔神的意志也升腾而起，笼罩整个魔城。
　　如果仅是一个窃贼，虽然让南陵魔神愤怒，但还不至于如此大动干戈。
　　但正道领袖的太苍教之人出现于此，而且还是一名修为极高的太苍教修士出现于魔道深处，意义便非同一般了，这等同于对整个魔道的挑衅，若是让太苍教之人安然逃离这里，魔道威严何在！
　　……
　　……
　　唐永康邸府
　　叶清歌的身影再度出现于此，脸色惨白无比，身上的灵力消耗前所未有的大，只剩下了一成左右。
　　天穹之上道道魔神意志波动，连带着整个天空都阴沉了下来，街道上到处都是杂乱的脚步声，时而能够听到金铁交击之声，这是身着战甲的护卫走过街道的声音。
　　邸府之内，原来再次的陌生面孔已经离去，剩下的几人都是被叶清歌心灵幻术影响过的人，她连忙服下了一把丹药，等了近一分钟的功夫，将体内灵力恢复至三成左右，这才了邸府。
　　刚刚从邸府走出不过几个呼吸，叶清歌身影还未离开街道的夹角，就见一队守卫闯入了唐永康邸府，内部传来金铁交击撕裂皮肉的声音，与惨叫之声一同响起，令人毛骨悚然。
　　叶清歌心中更加凛然，快步离去，只是走到一半，她就停住了脚步。
　　远方城门的位置传来一声巨大的轰鸣声，偌大的城门直接关闭。一道道细密的魔纹从城门外扩散开来，犹若一张正在编制的大网一般，从城门开始向上不断蔓延，一点一点地收拢，直至将整个南封魔城都包裹在内。
　　守城大阵！
　　天穹之上魔神意志涌动得更加剧烈，耳畔传来的金铁交击声明显变多，连道路上的魔修们都少了不少，显然是被眼下的情况所忌惮，纷纷躲藏了起来。
　　“城门已经关闭，三个魔神都已经被触动，这下麻烦了……要强闯吗？”
　　封灵秀谨慎的声音从心底传来。
　　叶清歌眉头微蹙，摇头道：“不需要，办法还是有的。你还有什么底牌，都一一说来，我好制定计划。”
　　封灵秀沉吟了一会儿，开始缓缓讲述了起来，这一次的行动比上一次更加危险，她带的底牌数量更多，足有近三十种，不过质量明显没有上一次的高了，都只是抵挡道境一二重天魔神的道器与教中长辈赐予之物。
　　叶清歌一边听着封灵秀的讲述，一边装作普通的魔修，向城门方向走去，直至一处街角处，才停下了脚步。
　　此处距离城门已经不远，前方再无一个魔修，魔神的意志纵横，只要叶清歌踏入一步，就会被顷刻发现，被附近的护卫擒拿。
　　换句话说，到了这里已经是极限了。
　　附近不少护卫的眼神扫来，这里的魔修数量已经极少，叶清歌继续待下去，都会显得显眼。
　　她深吸口气，向一旁的店铺走去，向老板交付了十余枚灵石，这才让贪婪的老板满足，获得了入内的资格。
　　附近的护卫巡逻越发密集起来，魔神们意志的扫荡也越发明显，不过却不再如之前那般扩散全城，魔神们似乎也是意识到叶清歌躲藏于某处暗处，开始划分区域，想要集中意识，彻底将魔城翻一个遍，将叶清歌寻找出来。
　　情况，似乎更加危机了起来。
　　叶清歌运用鸿蒙呼吸法冷静心神，默默计算着魔神意识扫荡的规律与城防军护卫们巡逻的规律。
　　十余分钟后
　　魔神意识刚刚离开，街道上两队城防军护卫刚刚身影交错，一个视角的死角之境，叶清歌终于寻到了机会，心灵幻术爆发，迷惑了附近所有人。
　　同时身影猛地冲出，火元神通爆发，不到一个呼吸的功夫，就将最后一名刚刚到达了修仙四境第二境，炼气化神初期之境的城防军护卫斩杀，连魂魄带尸骨彻底消融于这个世界之上。最后用老办法幻化做城防军的模样，面具调整气息，跟随在了队伍的最后面。
　　整个过程说来复杂，实际上叶清歌早就有所预谋，潜力全力爆发之下，总共不过两个呼吸的功夫，对于其他人来说只是一眨眼，叶清歌就完成了替换。
　　有着心灵幻术的迷惑，加上卡的时间极为巧妙，甚至没有引起任何魔修的注意，叶清歌就这么跟上了这支与城防军换防的部队走向了城南的位置。
　　在鸿蒙呼吸法调整之下，叶清歌的意识进入了绝对冷静的状态，一路沉默着平稳地完成了交接，来到了城墙之上也没有任何人发现她的异常。
　　“我代替的这名城防军护卫交换的位置在内墙的部分，距离外墙还有一段距离。若是等到完成交替再爆发就迟了。”
　　叶清歌眼神将整个城墙的情况收入眼下，心中慢慢有了主意：“最合适爆发的位置，应该在前面的转角处，全力爆发，配合封灵秀的底牌撕裂守城大阵，然后用法外分身逃遁，用封灵秀的干扰器临时干扰魔神们的意识，就能够逃离此地。”
　　“系统的任务只是说逃离魔修们的追杀，并没有说一定要回到正道之地才算完成任务……也就是说，只要我能隐瞒所有魔修离开此地，让他们追杀不到我，就算完成任务了。”
　　心中无数思绪起伏，完善着自己最新的计划，叶清歌距离预算的爆发之地只剩下了三步之遥。
　　她面色平静地向前走出两步，就在第三步迈出，体内力量汇聚到了极限，即将爆发之际，一个熟悉的声音突然在耳畔响起。
　　“终于找到你了，我的‘唐公子’！”
　　轰
　　三道意志跨越长空汇聚而来，无数城防军护卫的视线汇聚于自身，叶清歌瞳孔猛地收缩到了极致，只觉得头皮发麻，心跳快到了极致。
　　被发现了！

第75章 魔神绝境，巨锤山之变
　　三尊魔神的气息从远方袭来，天穹之上隐约形成了三尊魔神的魔神真身虚影来。南陵魔神三头六臂，另外两个魔神一名长着八臂，后背上一对骨翼生长，铺展开来遮天蔽日；最后一名则要正常了不少，长相妖异，额头上长着一枚竖瞳，期间闪烁着蝴蝶样的花纹。
　　叶清歌猛地回头，四面八方的城防军护卫们将目光都聚集到了自己的身上，目光森然，反应快地已经将手摸向了手中利器，准备对叶清歌发动进攻。
　　在叶清歌后方不远处，原本的男装少女，或者说南陵公主南寒珊已经更换了一身飒爽的战袍，正一脸笑意地看着叶清歌，舔了舔嘴角，眼中闪过一丝特殊的意味。
　　行踪暴露，逃无可逃！
　　体内封灵秀的意识传来淡淡紧张情绪，叶清歌深吸口气舒缓情绪，身体猛地爆发，向南寒珊袭击而去。
　　既然行踪已经暴露，叶清歌也不再隐藏，天神变五层气息爆发，抵达道境的灵压爆发，一瞬间将所有城防军压趴在了地上。
　　南寒珊的修为也不过修仙四境之中的第三境，炼神返虚之境巅峰，根本挡不住道境实力叶清歌的突袭。
　　她脸上泛起一丝惊愕之色，还没来得及做出反应，就被叶清歌挟持在手中。
　　一只手封锁了南寒珊的修为，另一只手持灵剑抵住南寒珊的颈脖，叶清歌声音清冷道：“打开城防大阵，放我出去。”
　　城防军将领有些犹豫，迎着叶清歌杀意凌然的眼神，咬了咬牙，走向了守城大阵的南城墙处。
　　“混账，快住手！”
　　南陵魔神的怒喝声传来：“太苍教之人深入吾等魔修之地，倘若只是本尊女儿的原因就放跑了太苍教之人，岂不让南封魔城成为魔道笑柄，岂不是让本尊背负一辈子的骂名，不许放人！”
　　他急速和叶清歌拉近着距离，澎湃的魔力爆发，最多两分钟的功夫，就能够抵达叶清歌的位置。
　　但是已经晚了。
　　城防军首领的手已经放在了南墙的守城大阵关键处，虽然及时收手，却还是让南墙的屏障出现了丝丝涟漪。
　　就是这一丝涟漪，让叶清歌抓住了机会，一剑飞出，刺在了守城大阵露出的阵法弱点之上。
　　轰
　　整个守城大阵剧烈震荡起来，叶清歌剑刺的部位轰然洞穿一个豁口，宽达三米的豁口。无数魔力从四面八方涌来，正在飞速愈合之中，叶清歌趁机从豁口逃离，拿出一枚封灵秀带着隐匿气息的项链，法外分身施展，身影骤然化作十余道分身向四面八方逃遁而去。
　　“打开大阵，全面追袭，通知附近的其他城市，太苍教道境高手进犯，速来围杀！”
　　非男非女的声音响起，城主了陵天魔神额头竖瞳之中蝴蝶色的光芒闪烁，道：“太苍教小贼逃不了的，吾已经锁定了她的身影，发布通缉令，绝不能让太苍教小贼逃离魔门之地。”
　　轰
　　四面城墙之上，城防军首领们慌忙照做，偌大的守城大阵慢慢洞开，一条条丝线从中心天穹之上开始寸寸消散，当陵天魔神飞至城墙边缘时，最后一寸守城大阵光芒正好消散，他眼眸之中妖异的紫色光芒闪跃，还没来得及辨别叶清歌的身位，忽然瞳孔收缩了一下。
　　一枚细小的破魔丹快速从远方飞来，计算的位置极为精确，正好在阵法消失的霎那，飞至陵天魔神面前，弹在了他的脸上。
　　陵天魔神心中警惕起来，下意识摆出防御的姿态，丹药却没有任何动静。
　　伤害不高，但侮辱性极强！
　　“假的？”
　　陵天魔神面色一沉，手中墨色的魔力汇聚起来，随手将丹药捏碎，却见丹药的碎粒与魔力一结合，就发生了激烈的反应，化作澎湃的净化之力激荡四方，打了陵天魔神一个猝不及防。
　　他发出一声怒吼声来，无数墨色的魔力汇聚在眉心紫色竖瞳之上，蝴蝶装的纹路从中飞出，映射了整个天地，几个呼吸后，猛地定位了一个方向，急追而去。
　　另一边
　　一连使用了三件断绝气息的道器，叶清歌却依旧感觉到一股淡淡的气息锁定了自己，脸色凝重了起来，心中询问道：“灵秀，你不是说身上携带的道器底牌足以抵挡道境魔神的气息追踪吗，怎么还会无法甩掉？”
　　“应该是南封魔城的新城主。”
　　封灵秀无奈的声音响起：“南封魔城的新城主最近才刚刚完成更替，我只有老城主的资料，根据收集到的资料显示，老城主和其他两名魔神都没有太强的追踪手段，三枚隔绝追踪的道器已经是准备充分了。”
　　“但这位新来的明显不同，只怕有着强大的追踪手段，这下麻烦了！”
　　叶清歌眉头微蹙，她就知道这个任务没有那么简单，从任务高达上万点的积分奖励就可以看出来。
　　四周的景物飞速后退，在视线的尽头，已经出现了巨锤山的锤柄，这是一处分界线。
　　锤柄之后，就等于深入魔修的领地，在锤柄之后，就相当于魔修与延康神朝的交界处。从圣女口中了解到的信息之中，昔日老教主尚处于实力的巅峰时期时，时常会将领地扩张至此，又被时而被魔修重新占领，两者互相更替着所有权，并不一定。
　　现在老教主重创，这块区域也就被魔修所占据，虽然没有深入魔修领地那般时常可见魔神镇守，魔修们的数量却也不再小数。
　　想要冲出去极为麻烦。
　　更关键的是……眼下的麻烦还不止有一个！
　　叶清歌忽然低下头来，怀中的南寒珊身体不安分的挣扎着，时不时那头蹭着胸前的部位，让她十分不适。
　　用手按住了南寒珊不安分的脑袋，叶清歌凶狠道：“在乱动，不怕我吃了你吗？”
　　为了不暴露身份，在南寒珊面前叶清歌还保持着守城士兵的模样，凶煞的气息爆发而出，仿佛要将南寒珊吃掉一般。
　　让她没想到的是，南寒珊没有丝毫害怕之意，反倒咯咯一笑，道：“你有这个本事吗，‘唐公子’？或者说，这位太苍教的小姑娘。”
　　叶清歌眼皮狠狠跳了跳，她忽然有些明白这位公主为何会一开始就跟着自己了。
　　原来她认为是被唐永康幻化出来的相貌所吸引，但听着南寒珊的语气，显然是早就知道了自己的性别……她不对劲！
　　叶清歌背后泛起鸡皮疙瘩，她带着南陵公主是想借此威胁其他的魔神，至少也会让其他魔修投鼠忌器，就如之前城防军首领的作为那般，只要有一丝犹豫，就能获得逃跑的机会。
　　但现在看来，是带了个定时炸弹在身边啊！
　　南寒珊仿佛看出了叶清歌的想法，她身体不再乱动，而是用头示意了一下巨锤山的方向，笑道：“怎么，想把我丢弃吗？你可能不知道父神的手段，巨锤山之后就离开了吾等魔修的领地，进入了魔修与你太苍教、延康神朝的缓冲带。”
　　“以我父神的习惯，只怕早就叫来了其他魔神好友，在巨锤山埋伏等你的魔神不会下于五位，虽然不知道你是怎么拥有的道境实力，但这绝不会是你的真实实力，后面还有我父神在内的三名魔神，后续可能还会赶来几位。”
　　“起码近十位的魔神隔绝，你拿什么来逃遁。”
　　她舔了舔嘴角，诱惑道：“不如跟了我，我可以帮你向父神求情，还能留你一条小命。”
　　叶清歌的心中跳动了一下，南陵公主也不知道是学了什么神通道法，当舔嘴角时，一股难言的魅惑之意散发出来，就如苏清儿天生携带的技能魅惑类似，让她的心都狠狠跳动了两下。
　　用鸿蒙呼吸法快速平定心神，叶清歌猛地调转方向，既然巨锤山不行，那就从其他地方突围。
　　“其他地方也是无用，你去的方向是东风城的方向，城主虽然和父神不太合，但也是一位魔神之境的高手，只怕早就得到消息正在赶来了。”
　　怀中的南陵公主笑着出声。
　　话语刚落，叶清歌的气息之中就感觉到一股恐怖的气息升腾而起，这股气息甚至比南陵魔神更加强大一筹，虽然未曾到达道境二重天的地步，在一重天之中也能算得上佼佼者了。
　　她猛地停顿身影，继续向另一个方向逃去。
　　南寒珊露出笑容，继续点评道：“没用的，新来的城主可是追踪方面的高手，你去的方位也有魔神在，乖乖从了我，还能呜呜呜……”
　　她的话语还没说完，就被叶清歌一指点在了颈脖处，灵力涌出，封锁了她说话的能力，随后继续调转方向。
　　连续换了几个方向，叶清歌面色阴沉下来。
　　虽然南寒珊给她不靠谱的感觉，但是她的话却没错，她的确被魔神们包围了。
　　作为魔修领地的深处，魔神的数量远比深入延康神朝的魔修要多得多，她如今的境遇也比上一次任务更加危险，上一次任务遇到的也不过三名魔神，外界还有着太苍教的高手接应。
　　现在她面对的魔神起码不下十位，外界更无人能够支援，完全的绝境！
　　“冷静，必须冷静……系统的任务不可能是无法完成的任务，一定还有着破境的方法！”
　　叶清歌心中无数思绪起伏最终还是将目光放在了完全出现于视野之中的巨锤山上。
　　早在看到这柄巨锤时，她就有种似曾相识的熟悉感，从封灵秀口中得到的答案，也符合了她的猜想，但是真是假还是无法确定，之前她只当是半个底牌来用。
　　现在看来，却不得不赌了！
　　她低下了头，手指放在了南陵公主颈脖上，眼中展露出强烈的杀机来，一字一句道：“接下来，我问一个问题，你回答一句，若在捣乱，我就直接杀了你，懂？”
　　南陵公主也察觉到了叶清歌眼中的坚定，慌忙点头。
　　取消了南陵公主颈脖间的神力，叶清歌道：“你对这柄巨锤山了解多少，巨锤山自何时开始拥有的？”
　　南寒珊沉吟了一下，道：“巨锤山自我出生之前，乃至父神出生之前，旧日天庭还在之际就已经存在。父神成道之际，旧日天庭被魔道领袖覆灭时，巨锤山曾经有过巨大的波动，好似在悲哀旧日天庭皇族的覆灭……还有一个传言。”
　　“什么传言？”叶清歌眼睛微眯。
　　南寒珊道：“巨锤山是旧日天庭的一柄神器，不知因和陨落与次，只有旧日天庭的皇族，才能够启动得了巨锤……等等，你在做什么？”
　　她话语刚刚说完，忽然感觉一股凌冽的气息从叶清歌身上升腾了起来。
　　叶清歌没有理会南寒珊，注意力已经放在了自己的身体上。
　　后方，陵天魔神、南陵魔神等四名魔神气息爆发，向此处疯狂袭来，巨锤山的方向还有这五名魔神埋伏，似乎注意到叶清歌的动静，也纷纷冒头，向叶清歌袭杀而来。
　　其他方位，也都各有魔神袭来，总数不低于十位，哪怕曾经有过旧怨，在叶清歌这位太苍教道境强者的诱惑之下，也都纷纷动身，毫不犹豫地杀了过来。
　　逃无可逃，唯有一战！
　　原本因为逃往而隐匿起来的气息彻底扩散，天神变五层的神圣气息释放，大成的浩然正气与之一起盘旋体内，叶清歌伪装的模样顿时消散，化作了原本的模样，整个人都充斥着神圣的气息，宛若九天之上的仙子临尘一般。
　　浩大的气息扩散开来，扩散至方圆数十里的距离，慢慢蔓延到了巨锤山的方向，沉寂了不知多久的巨锤山微微颤动了一下。
　　“你到底是什么人……等等，喂，别放手啊！”
　　南寒珊正惊叹于叶清歌的变化，忽然感觉抱着自己的手送了下来，身体顿时从半空中跌落，好在这是封印着她修为的力量也因叶清歌不在控制而消散，勉勉强强在落地之前恢复了自保之力，卸掉了大部分的力量，身影飘然落地。
　　等身影站定，南寒珊来不及查看自己的情况，抬头向巨锤山望去，原本平静的巨锤山此刻完全变了。
　　在叶清歌的气息引动之下，整个巨锤山微微颤动起来，慢慢地，波动的幅度越来越大，短短几个呼吸的功夫，就出现了无数裂纹，一块块大大小小的石头落下，露出了石头之下的浩瀚神光与超然于一般道器的神器气息。
　　“巨锤山上的石头居然掉下来了，不是说上面的石子无比坚硬，连道境二三重天的魔神也无法击碎，慢慢的就无人问津了，现在居然碎裂了，这家伙莫非真的是遗落的旧日天庭皇家之后！”
　　南寒珊呢喃自语，却没人能够回答她的问题
　　巨锤山的波动越来越大，连追杀叶清歌的魔神们也都停顿了动作，抬头望去，巨锤山上释放的气息连他们这些道境一重天的魔神都要为之惊惧。
　　无数目光之下，巨锤山上的神光骤然汇聚到了极致，轰然爆发，无数石子飞散，露出了一柄神光汇聚的巨锤真容来。
　　一道道道纹纹刻于巨锤之上，整个巨锤打造的也极具气势，直视着巨锤，就仿佛在面对一个前所未有灿烂辉煌的文明一般，锤上神光涌动间，天地之间慢慢出现一道身着银甲的神人来，气息震荡天地。
　　当大部分神光都涌入体内后，神人骤然睁开双眸，目光扫视了一圈，最终落于叶清歌的身上，在结合周围的情况，一下子明悟了眼下的局势。
　　它伸手一握，偌大的巨锤在他手中显得轻松无比，甩动几下试了试手感，脸上露出威严肃穆的表情来，低喝道：“宵小之辈，安敢对陛下血脉下手，妖魔受诛！”
　　轰
　　一锤砸下，无尽神光涌动，直接将巨锤山下距离最近的五名魔神覆盖。
　　与此同时，叶清歌也猛地回过神来，目光向前看去。
　　银甲神人的形象渐渐附体于苏清儿时，天庭门口遇到的银甲神人形象回合于一起，她眼神忽然有些复杂起来，不知道该如何是好。
　　“这一次终究还是赌对了啊……”

第76章 当我融入历史，瑶池月下
　　“可为什么，我却没有丝毫喜悦的感觉？”
　　叶清歌看着眼前的银甲神人，眼中闪过一丝迷茫之色。
　　穿越到苏清儿体内看待银甲神人与传入封灵秀体内看待银甲神人是两个概念。苏清儿的实力已经在噬灵术之下，到达了道境三重天，配合天神变，实力甚至可以到达道境五重天，乃至实力全开的巅峰期六重天实力，一个道境三重天的银甲神人根本看不入眼。
　　然而到了封灵秀体内，却截然不同！
　　即便是深入魔道修士的领地，大多数所谓的魔神也不过道境一重天的魔修，相隔着两重天的差距，几乎等同于无法逾越的鸿沟！
　　哪怕只是道境三重天的虚影，对于这些魔修来说依旧是如此，当气息迸发出来之际，前来围杀的十余名魔神脸上都露出了恐惧之色。
　　当初附身苏清儿时，太煌强行登临上皇之位时，银甲神人是自己的敌人；而今附身发现了时，叶清歌爆发出了上皇血脉的特征，天神变五层的气息再度引动了巨锤之中银甲神人的残魂，银甲神人反倒成为了她的队友。
　　横跨一个大时代，处境却是完全不同，在现在的角度看来，这不过是一个忠于上皇的战士罢了，让叶清歌的心情有些复杂。
　　不过这也只是复杂而已，更让叶清歌心情波动激烈，乃至惶恐的，是这其中蕴含的意义。
　　“附体苏清儿时，踏入天庭时惊退的神人普通道器，却成为了附体封灵秀时的神器，这意味着每一个角色之间同处于一条时间线上，意味着……我成为了历史！”
　　这正是叶清歌忌惮于附体封灵秀，不愿意附体封灵秀的原因！
　　当封灵秀从第一次退婚任务时，得到了功法创造者的第二条路线与现实的功法有相似之处时，叶清歌心中就有了猜测，当初病房里并没有选择封灵秀这一项更容易完成的任务，如今因为缺少积分再度进入时，却恰好印证了自己的猜测。
　　“历史！”
　　“这是一个沉重的词汇，若是我在此做出了什么事情，蝴蝶效应之下，对于未来将是一场巨大的风暴，说不定将会改写未来的格局，我是否还应该继续附体，是否……”
　　无数思绪划过叶清歌的脑海，她意识一时间混乱了起来。
　　轰隆
　　她胡思乱想之际，银甲神人的巨锤终于落下，一声轰鸣巨响传遍耳畔，恐怖的威力余波化作劲风袭击四面八方，掀起无数尘沙，吹动的叶清歌发梢衣衫猎猎作响，猛地从愣神的状态之中回过了神来。
　　“前辈，你没事吗？”
　　封灵秀担忧的声音从叶清歌的意识中响起。
　　叶清歌揉了揉太阳穴，摇头道：“没事。”
　　“前辈是……旧日天庭的皇族吗？”
　　封灵秀犹豫了一下，还是问出了口：“如果我猜得没错的话，前辈一直施展的秘术，就是旧日天庭之中历任天帝血脉传递的天神变吧。”
　　叶清歌在她身上施展的神通道法，事后她并非没有调查过，却全然无果，许多根本不存在于这个时代，当时她就对叶清歌的身份产生过怀疑，不过一路走至圣女的位置，封灵秀并不傻，在叶清歌主动说明，或者没有到合适的时机前，她也不会直接询问。
　　然而当看到巨锤的变化后，她终于忍耐不住了。
　　叶清歌沉默了。
　　气氛一时凝滞起来，察觉到叶清歌意识传来的特殊感觉，封灵秀连忙改口：“抱歉……”
　　“没事。”
　　叶清歌揉了揉太阳穴，鸿蒙呼吸法运作，彻底将意识从迷茫中拉回。
　　历史的话题太过沉重，她还没有做好足够的心理准备去应对，在彻底做好心理准备之前，她准备先停一停苏清儿与封灵秀两人的附体。
　　“眼下最重要的，是先将眼前的任务完成，剩下的事情，就等眼下的任务完成刚再说吧！”
　　心中低语了一声，叶清歌目光向四周看去，意识散开，将附近的情况尽收眼底。
　　一锤带来的尘风尚未完全散去，两道气息从其中冲了出来，叶清歌灵力汇聚双眸，勉强能够辨认的出，五名魔神之中只剩下两名逃了出来，剩下的已经没有了气息，显然是陨落于那一锤之下。
　　两名勉勉强强逃出来的魔神也显得狼狈无比，一名不知施展了什么秘法的狼首魔神半边甚至都被撕裂，一边跑着，一边墨黑色的血液还在喷洒，另一名浑身遍布魔眼的魔神更是只剩下了上半边身子，下半边身子不翼而飞，身上的气息萎靡到了极致，几乎处于濒死边缘。
　　四周来袭的魔神们明显露出畏惧之色，有了退意，只有叶清歌仔细观察之下才发现，手持巨锤的神人身影似乎黯淡了一些。
　　“是了，巨锤之中蕴含的神力有限，听南陵公主说巨锤已经爆发过一次，剩下的力量也不知能够支撑多久。”
　　“一旦被发现了隐秘，这些魔神联合起来也不是没有可能拖死银甲神人的，必须马上撤离！”
　　意识扫视了一下四周，确定无人观察自己之后，叶清歌收敛气息，双手掐诀低吟道：“玄天封魔术，前！”
　　九字诀之中，前字主掌身法，可战可退！
　　身法提升到了极限，叶清歌飞速向神人的方向遁去，身影几乎化作了一道遁光，每个呼吸的功夫就是大量的距离跨越。
　　银甲神人目光之中杀机凌冽，只有看向叶清歌时，眼中才难得地闪过一丝敬意，随后目光看向了来袭的魔神们，迈开脚步大步前行而去。
　　“杀！”
　　巨锤挥舞间，无数魔修陨落！
　　连魔神都抵御不住的恐怖力量，被魔神们召集而来的魔修就更加凄惨，魔神尚有秘法逃跑，普通魔修在这方面就远远不如了，还没来得及逃跑，就被巨锤追上，一时间死伤无数，附近汇聚而来的数十万魔修陷入了前所未有的混乱之中。
　　直至十分钟后，巨锤之下的银甲神人身影明显地暗淡了下来，攻击强度也出现了明显的降低时，众魔神才猛地反应过来。
　　“停下，再有逃跑者，视作逃兵论处！”
　　“这个战神虚影力量是有限的，快快结阵，一起将银甲神人的力量消磨完毕，就能斩杀银甲神人，获得它手上的那柄道器！”
　　“这柄道器明显是旧日天庭的神器，道境三重天乃至更高的修为也能够使用，一旦获得将是极大的功绩……陵天魔神，你在追踪之上有擅长之处，那个太苍教的人就交给你了。”
　　一道道魔神意志快速交汇纵横，很快就达成了共识。
　　擅长追踪的陵天魔神与南陵魔神、另一名来自其他城市的魔神一同追踪叶清歌，剩下的魔神们率众共同围剿银甲神人的虚影，夺取这柄堪称道器之中神器的战锤。
　　三名魔神齐齐飞出，剩下的魔神们则退居后方，指挥着魔修们结阵上前，消耗银甲神人的力量。
　　这名银甲神人的实力明显比刚才滑落了不少，但也还有道境两重天的威力，道境一重天的魔神们战斗起来也是消耗极大，一个不慎就有着陨落的危机，不如用普通魔修作为炮灰，消耗一下银甲神人的力量。
　　另一边
　　趁着其他魔神没有反应过来的十分钟，叶清歌急速逃遁，已经拉开了不少的距离，等反应过来时，已经相聚极为遥远。
　　这里并非是之前的城市之中，重重危机笼罩，根本就放不开手脚，到了魔修们汇聚的外域，和延康神朝、太苍教两者之间的缓冲带。魔神的出现，几乎意味着两方再度开战，平日里很难见到有道境魔神出现于此。
　　逃亡了十余分钟，叶清歌才感觉到后方魔神气息袭来。
　　不过这一次袭来的魔神却没有之前那般锁定自己的气息，银甲神人虽然只是虚影，但也有一定的灵智尚存，抹去了叶清歌离开的痕迹，让他们难以追踪。
　　一路逃亡不知道多久，体内的力量耗完又再度被叶清歌吃下的灵丹补充回来，直至封灵秀带来的大量物资也被消耗了大半时。
　　轰
　　一道恐怖的轰鸣声响彻，叶清歌原本因为极限逃往有些混沌的意识猛地清醒了过来，回头看去。
　　原本银甲神人与众魔神交战之地，一朵巨大的蘑菇云升腾而起，相隔不知多远的距离，在此处叶清歌也能隐约可见蘑菇云的模样。
　　“已经过去了不知多久，银甲神人虚影只怕模糊到了极致，根本不可能有如此攻击，这道攻击初步预估，只怕已经抵达了道境四重天的门槛……这是引爆了那柄巨锤吗？”
　　叶清歌的眼神有些复杂，但眼下还不是可以停歇的功夫，缓冲带上虽然基本不会有存在，但现在还是魔修们占据的缓冲带上魔修数量并不少，身后还有三尊追随的魔神，久留对她没有好处。
　　定了定神，她继续踏上了旅途。
　　不过这一次却没有飞多久，三分钟后，叶清歌的意识之中，三道紧随而来的魔神气息也彻底消散，断绝了继续追寻下去的意思。
　　轻喘口气，还没来得及做些什么，叶清歌就眼前一黑，意识离开了封灵秀的身体。
　　……
　　……
　　【宿主完成紧急任务，获得以下奖励：10000积分、太苍符箓初解】
　　【检测到宿主任务完成质量优异，成功获得积分翻倍奖励，获得积分20000】
　　【根据宿主附身太苍教圣女时的经历，已自动更新兑换列表。】
　　三行系统信息自眼前闪现，一股信息汇入叶清歌的脑海之中，相比于其他的技能，这一次的技能信息格外的多，梳理了好一会儿，叶清歌才算将信息梳理完毕，轻出了口气。
　　“太苍符箓初解，太苍教的符箓绘制入门之法，单单基础版的符箓就多达上千种，只要执掌了上千种符箓，其他的符箓演化也皆在于心，都只会是这千种基础符箓的变种而已，这项技能我早就想获得了，但是哪怕是此前最高的五万多积分，也没有在系统商城找到。”
　　“也就是说，起码有近六万的系统积分价值，加上两万的积分，这次任务赚的不少了。”
　　不同于自己的学习，入门级别的技能，虽不会让叶清歌直接进入精通的程度，做到无数惊世骇俗之事，但也让叶清歌初步执掌了符箓之道，可以进行上千种符箓的绘画，还有符箓的基础知识，若是自己学习，起码需要数年，乃至数十年的不断练习了解才能够做得到。
　　极大地省却了叶清歌的功夫！
　　脑海中过了一遍获得的符箓知识，叶清歌打开了系统面板。
　　【姓名：叶清歌】
　　【修为：灵觉二重天】
　　【技能：鸿蒙道典（小成）、五元神通两层（小成）、噬灵术（大成）、天神变前五层（小成）、基础刀法（入门）、玄天封魔术（小成）、乙木复灵术一层（小成）、浩然正气（入门）、心灵幻术（小成）、剑道初解（小成）、魂牵术（特殊技能，残缺）、勾魂法（小成）、幻分身（入门）、太苍符箓初解（入门）】
　　“修为到达了灵觉境两重天吗，不过也算正常，此前被困在学校的时候，无数次消耗灵力再度冲来的机会让我将第一重天无比稳固，我的噬灵术到达了大成，有足够的丹药辅助之下，有这个速度也不算奇怪。”
　　“还有勾魂法也小成了……应该是附体封灵秀的时候，连续使用超越寻常层次的勾魂法带来的经验感悟所致。”
　　系统只会在最初给叶清歌技能的时候，将技能使用方式印刻入叶清歌的脑海之中，之后技能熟练度想要提升，只有依靠着更多的感悟，以及附体三人获得技能的技巧，从而提升熟练度。换句话说，如果运气好，感悟足够多，叶清歌甚至能够一朝让一个技能大圆满。
　　不过这样的难度太大，几乎不可能，叶清歌收敛了心中起伏的念头，站起身来，活动了一下身体，适应了一下小突破后增长的力量，这才打开了私人晶脑。
　　昨天进入附体时已经是十点多，八个小时过去，现在已经是早上六点半的时间。
　　关于昨天的事情也已经有了处理结果，这一次的学校之行共计有两名厉鬼，数百名阴魂之境的厉鬼，叶清歌连斩两名厉鬼，无数阴魂，以一己之力破除阵法，救下了数百人，又有着燕修贤的亲眼目睹，其他人根本抢不走功劳，直接被记了首功。
　　单纯的现金奖励，就达到了五百万，还有其他的资源奖励等待着叶清歌到达镇魔司领取。
　　不论是这一次任务的质量，还是斩杀阴魂的数量，叶清歌都已经符合了精英高级成员的标准，相关的申请已经提交，不过精英高级成员又称为特级成员的预备役，整个宁城的数量也是有限的，需要苍辉宗高层的审批。
　　一旦成功，就会获得苍辉宗外门弟子的身份，若是有足够的天赋，甚至有成为内门弟子的机会，这是苍辉宗执掌的七城之中，无数人期待的机会，不论是地位还是资源方面都将发生翻天覆地的变化，通常只有到达特级成员才能够取得此身份。
　　这几条信息都是镇魔司官方号给叶清歌发的，叶清歌拉动了一下消息，发现除了镇魔司官方之外，还有燕忆霜给自己发的私人消息。
　　相比于叶清歌的丰厚奖励，燕忆霜就没那么好过了，这一次的事情她有着严重的失职。
　　不论是学校之中有着两只厉鬼的存在，还是燕夜安的突然加入之事，燕忆霜都难逃其责，与城北分部的部卿一同受罚，消息之中有着两人的致歉信，以及燕忆霜即将调离岗位的消息。
　　不过现在城中人手不足，具体的调离还需要一段时间安排，具体情况尚未落定下来。等人手选定，就将离开部卿之位，回到对抗阴魂的一线。
　　“燕部卿……这就要走了吗。”
　　叶清歌有些遗憾，对于燕部卿，她还是有着好感的。
　　至少身为燕夜安的小姨，她在任务之上没有克扣过自己的奖励，所有奖励都如实照发，还有帮助自己隐瞒了一些异常，从不少地方都帮助过自己，有燕忆霜在，自己可以少许多麻烦。
　　但这次燕忆霜的确犯了重大过错，也不是叶清歌能够阻止的，只能无奈摇头。
　　在消息的最后，燕忆霜还简单提了一下燕夜安被禁足，起码一个月无法离开家中的消息，以及向叶清歌许诺过的飘渺魔宗信息。
　　她简单浏览了一下，很快关掉了画面，仔细看了一圈，却没有最期待的燕夜安的消息。
　　遗憾地叹了口气，叶清歌关掉私人晶脑，离开练功房，来到一楼的厨房之中，开始制作早餐。
　　被困于学校的这几天里，别墅里已经完成了全面搬家，经过这些天的了解，妹妹叶问凝对别墅与物业有了新的了解，知道了不少事情，例如别墅之中，物业是可以帮忙代购日常蔬菜的。
　　七点整，将早饭制作完毕，叶清歌忽然想起了什么，打开私人晶脑，给物业发了今天的代购信息，这才关闭晶脑，去二楼的卧室叫醒妹妹准备吃饭。
　　与迷迷糊糊，睡眼朦胧的妹妹一同完成洗漱，已经是七点十分了，来到餐厅之中，叶问凝忽然想起了什么，开口道：“姐姐，外面瑶池三月一次的灵气云雾要持续两天才会消散，昨天你回来晚了还没有好好欣赏呢，正好今天一起去看看如何。”
　　叶清歌眼睛微微一亮，她这才想起自己还忘记了这一点。
　　当初搬进来的时候，销售员就说明了情况，不过这几天发生的事情太多，让她一时不曾回想起来。
　　“只可惜，本来是说好的时间，燕夜安却被禁足了。”
　　心中遗憾的叹气，叶清歌很快收拾好心情，将早餐端到了湖边凉亭之上，与妹妹一起享用着早餐。
　　凉亭并不大，但也足以容纳八个人，叶清歌两姐妹坐下绰绰有余。
　　淡淡的灵气云雾从湖泊之上飘荡而来，朝阳阳光都被云雾所遮挡，只有丝丝缕缕的阳光渗透进来，将整个云雾照亮，配合凉亭设计者专业配置的角度，美如仙境一般。淡淡的雾气飘荡于凉亭之中，让叶清歌恍然在天宫之中享用早餐一般。
　　湖边微风吹过，将她原本经过无数事情而烦躁的心情都慢慢平息了下来。
　　正是双休日，叶清歌此后也不曾接任务，不需要为其他事情而烦恼，两姐妹悠然吃到了八点，才算将早饭吃完。
　　门口传来门铃声，叶清歌打开院门，物业已经将她刚才下单的东西购置而来，都是画符需要的东西。
　　前不久才刚刚完成任务，明天就是星期一，与燕忆霜说好的迎接封学姐的时间，叶清歌也不准备继续接新任务，今天就用于联系新获得的太初符箓初解技能，好好沉淀一番。
　　在凉亭之中将东西铺展开来，叶清歌顺着脑海中的记忆，开始慢慢绘制符箓。
　　叶问凝刚开始还好奇的看了一阵，但很快就失去了兴趣，继续逛起了宁城论坛来。
　　宁静之中，时光快速流逝。
　　不知画废了多少张符箓，经过无数次的努力，叶清歌总算成功绘制出了千种符箓之中的二十三张。凉亭外灵气往来如潮，将叶清歌手背上符号刺激得淡淡浮现，却无法再引起叶清歌的注意。
　　放下笔墨朱砂，看着天边西下的斜阳，叶清歌心中有些遗憾，连她自己都不知道在遗憾些什么。
　　摇了摇头，叶清歌回到了房中继续制作晚饭，重新带到凉亭之上继续享用。
　　就在姐妹两快准备动筷之时
　　嘭
　　别墅的院门被打开，一道身着风衣的身影小跑着走了进来，手中领着一袋甜点来到了凉亭边。
　　叶清歌惊讶的望去，疑惑道：“你不是被禁足了吗，怎么出来的，还有……”
　　“佳人有约怎能失约。”
　　燕夜安露出笑容：“你家别墅的门卡购房的时候我就问物业要到了，至于禁足……你认为他们能禁得了我吗？”
　　叶清歌眼中露出狐疑之色，上下打量了一眼燕夜安，从对方略显凌乱的衣衫来看，显然出来没有话语之中说的那么轻松。
　　燕夜安也察觉到了身上的破绽，她放下了点心，很快躲入了叶清歌的别墅之中，很快就走了出来，已经搭理整齐。
　　叶清歌也没有点破，让燕夜安入了座。
　　此刻，已是夕阳西下的最后一刻，最后一丝阳光被瑶池的水面吞没，月上梢头。
　　清冷的月光洒下，落在几人身上。放眼望去，瑶池月下，美人如画。

第77章 血月当空，百鬼夜行
　　晚饭吃的很快，将最后一口吃完，叶问凝果断的开始收拾碗筷，从甜品之中拿走了一块小蛋糕，就寻了个理由离开了凉亭。
　　小丫头在某些方面意外地懂事，临走之前，给了叶清歌一个特殊的眼神，在叶清歌发怒之前果断离去，回到了自己的房间之中。
　　整个凉亭之中，一时间只剩下了叶清歌与燕夜安两人。
　　灵雾朦胧，月光清冷，当透过雾气时，就显得更加朦胧，飘荡于湖面凉亭之间，为凉亭之间两人的气氛平添了一份如画般的特殊意境。
　　燕夜安拿起甜点，笑道：“市中心的那家甜品店的甜品，每一种都是我尝过的，味道绝对不会差。”
　　她打开了其中一个甜品盒子，拿出一块小蛋糕来，凑到叶清歌的身边，拿出一个小叉子来，轻轻插下一块，期待道：“你看我经过了重重努力才从禁足之中逃出来，买了这些甜品，总不会让我失望吧。”
　　叶清歌眨了眨眼，燕夜安似乎在投喂方面有着特殊的癖好。
　　不过想起对方出来的困难程度，显然是诚意十足，她也没有拒绝的意思，张开嘴接受了少女的投喂。
　　燕夜安将勺子慢慢伸到了叶清歌的嘴边，就在叶清歌将要咬下时，眼中闪过一丝俏皮之色，送入了自己的嘴中。
　　看着叶清歌的表情从开始的宠溺到迷茫，再到恼怒，燕夜安愉悦的眯起了眼睛。
　　有钱人的快乐就是这么简单。
　　理所当然的，燕夜安成功收获了一顿爱的铁拳。打闹了一会儿后，燕夜安终究被身怀多技的叶清歌制服，乖乖的继续投喂起来。
　　成功将燕夜安制服，看着燕夜安乖乖开始喂食，叶清歌满意地点头，将目光投放在了燕夜安的身上。
　　三个月一次的瑶池灵雾，这个晚上就是最后的时刻，也是聚集最浓厚的时候，等到了明天早上，瑶池的雾气就会慢慢散开，化作浓郁的灵气散入各家别墅之中，下一次有如此美景，就是三个月之后了。
　　凉亭外月光皎洁，淡红色的月光洒落少女身上，为大闹了一阵之后衣衫有些凌乱的少女平添了几分诱惑美感，相比于工作时的干净简练、平日里的温柔，都多了一些特殊的感觉。
　　对于燕夜安，叶清歌自己也说不清楚是什么感觉，说是战友，有点不太像，说是好友，但在某些举动之上已经超脱了好友的意味，但真要说超脱了好友的关系，却好像没有达标……等等，淡红色。
　　几个思绪划过脑海，叶清歌猛地意识到了什么，原本因为难得的一天休息而平静下来的心情猛地提了起来。
　　她猛地抬起头来，灵雾之上的月光不知何时已经从原本的皎洁化作了淡淡的红色，连带着雾气都被映照得一片淡红。
　　抬起右手手背来，手背上的符号已经不再是之前那般遇到浓郁灵气时的淡金色彩，而是化作了前所未有的猩红，仿佛要滴出血来一般，甚至比起当初遭遇厉鬼之时反应更加剧烈，淡淡的刺痛感自手背上传来，心脏都有些许紧缩的感觉。
　　对于叶清歌来说这已经是许久未曾体验过的感觉了！
　　“小清，你怎么了……好浓郁的阴气！”
　　燕夜安还沉浸于刚才都感觉之中，惊讶叶清歌的变化，可马上她的脸色就发生了变化，向灵雾深处看去。
　　灵雾深处，一股可怕的气机正在升腾而起，浓郁的阴气扩散开来，将寸寸灵雾浸染，化作浓郁的阴气。
　　拥有这样的能力，显然并非是普通的阴魂所能有的手段，只有厉鬼！
　　她的脸色阴沉了下来
　　除了最初的相遇，每次和叶清歌在一起，似乎就没有和平的时候，将叶清歌拉拢进入镇魔司的时候遇到了周姐丈夫，那个半步厉鬼的存在差点让她陨落，之后更是连连遇到厉鬼，仿佛厉鬼层次的阴魂毫不值钱一般。
　　到了如今，这场难得的约会刚刚开始，她甚至还没来得及吐露心声就被打断，这就让她很是烦躁。
　　哗啦啦
　　无数灵雾被狂暴的阴气破开，湖泊之上原来经过设计，吹拂到凉亭之中的微风顿时发生了巨变，阴冷的狂风大作，将湖泊之上的迷雾都一同破开，一只大手从湖泊的中心伸出。
　　手掌宽大无比，犹若神魔之掌一般，一条条黑色的纹路弥补，犹若神魔之手一般，搅动的整个湖泊波动不已，正是阴气的来源！
　　无数湖水形成了漩涡的模样，手掌于中心出现，慢慢的手腕、手臂齐齐出现，手掌向下覆盖于汹涌的湖水之上，猛地一撑，一道高达十余米的半个身影猛地冲出了水面，湖泊之水剧烈震荡，整个变化由此开始走向巅峰。
　　叶清歌的听觉极强，隐约可以听闻附近别墅之中传来惊叫的声音，显然是被这一番景象所惊扰，负责巡守别墅的两名高级成员已经来到了湖旁的公开小岸上，身着一身风衣，手持武器而立。
　　“看来这一次约会，是没办法继续下去了啊。”
　　叶清歌摇了摇头，悄然开启了天神变，身上气息升腾了起来，目光看向湖中心。
　　燕夜安也叹了口气，紧随着叶清歌爆发了灵压，不光是她们两个，在别墅区之中还有几道强大的气息接连升起，甚至还有三道身影御剑破空，已经飞到了湖面之上，正是居住于瑶亭风华之中的三位丹海境大修士。
　　其中还有两个略眼熟的面孔，都是当初跟随过燕修贤的丹海境大修士。
　　“你在这里庇护群众，那个厉鬼就交给我们了。”
　　叶清歌拍了拍燕夜安的肩膀，眼下的看上去比往常的厉鬼都要强大得多，燕夜安灵觉之境的实力还不够看。
　　没有给燕夜安恢复的机会，她身影猛地跳出了凉亭，双手掐诀，出云剑从灵戒之中飞出，出现于她的脚下。
　　御剑飞行通常是丹海境大修士的象征，灵觉境的灵力支撑不了长时间的御剑飞行，但在如此灵气浓郁的环境之下，有大成噬灵术的帮助，叶清歌也勉强能够御剑而战。
　　与此同时，湖面之上丹海之战已经开启！
　　这还是叶清歌第一次见识到真正的丹海境战斗，三名神息境的大修士体内神强大无比，全力催动之间，甚至在体外构成了淡淡的金色虚影，一名大修士双手掐诀，湖泊之中道道水柱破空而起，化作一条条水龙向中心的厉鬼绞杀而去。
　　另外两名大修士，一名拿出一面巴掌大小的镜子，手指在镜子上连点了几下，小巧的镜子猛地扩张至一人大小，散发出灼目的光芒来，笼罩了厉鬼，最后一人祭出了一口古铜色的铜钟来，向厉鬼压去。
　　三名神息境的大修士齐齐出手，冲出湖面的厉鬼发出一声嘶吼，双掌猛地一拍湖面，无数湖水居然就此在它面前倒卷，化作了澎湃的水幕光墙。无尽阴气席卷湖水之中，整个湖泊的湖水都以肉眼可见的速度变得墨黑了起来。
　　古铜铜钟与水龙根本无法破开湖水高墙，只有镜面爆发的光芒成功突破了阴气的封锁，但进入到厉鬼的部分也绰绰有余，难以造成伤害。
　　“这头厉鬼的实力已经到了神息境后期，又有这不知什么时候出现的血月加持，根本难以对付。”
　　手持镜子的大修士已经步入了老年，一头头发已经开始发白，他面色凝重起来。
　　旁边施展铜钟的大修士面色也有些难看：“血月之日，这是当初飘渺魔宗动手召唤百鬼夜行的迹象，现在城中只怕已经大乱，根本没人能够支援这里，我们一时半会儿又难以解决这头厉鬼，这下麻烦了……咦，是之前那个小丫头！”
　　他正在苦恼着该如何速战速决解决眼前的厉鬼，以他们三人的合理斩杀不难，难的是如何快速解决。正在此时，一道身影已经破空而至。
　　淡淡的圣洁气息从身上释放而出，缥缈似仙，御剑而行。当来到厉鬼掀起的湖泊水墙前时猛地一跃而起，手中灵剑同时飞舞到了手中，秀剑轻舞，猛地向下化去。
　　一股神圣的力量从灵剑之上爆发，汇合于灵剑之中，对于其中蕴含的阴气仿佛有特殊的克制效果一般，一剑就将湖水中的阴气净化，轻松破开了他们深感棘手的湖水水墙。
　　正是叶清歌。
　　“临、兵、斗……水元神通”
　　心中低吟一声，三字诀的力量爆发，再用水元神通调集附近湖水，天神变后的神力浸透之下，化作净化之水落下，她一边暴喝道：“三位前辈，我有净化厉鬼阴气的手段，但实力有限撑不了太久，若不速速斩杀厉鬼，接下来就麻烦。”
　　“明白！”
　　三人眼睛一亮，再度出手，不过这一次和上一次明显有了不同。
　　试探了一次，知晓了厉鬼惧怕的事物之后，三人针对厉鬼的状态，重新调整了神通道法与施展的灵器齐齐向着厉鬼进攻，与叶清歌配合。
　　厉鬼敏锐的察觉到了不对，想要重返湖底，叶清歌却没给它这个机会。
　　每当厉鬼想要施展手段爆发阴气时，叶清歌都会用灵剑净化它的阴气，阻碍它的力量施展。
　　逃遁、进攻、防守……每当厉鬼有所动作，叶清歌都是毫不犹豫的一剑爆发，或者打断，或者阻碍厉鬼的力量迸发，继而有三位神息境大修士一齐爆发神通道法围剿，不出十分钟的功夫，出场时声势浩大的厉鬼就被为围剿于四人手中。
　　“不愧是能被燕城主承认的年轻才俊，叶小姐施得一手好剑法，手中的剑也颇为神奇啊，碾压阴魂，净化阴力，若非叶小姐出手，这次就麻烦了。”
　　用镜面灵器进攻神息境大修士哈哈一笑，对叶清歌拱手道：“老朽许子昂，这枚阴珠对我们三人用处不大，便赠予叶小姐用于见面礼了。”
　　其他两名大修士也都点了点头，意思与许子昂一样。
　　一枚厉鬼的阴珠当然不可能无用，但相比于厉鬼阴珠的价值，一名能够得到城主看中，又有力量力敌厉鬼的年轻才俊明显更适合结交。
　　叶清歌点了点头，也没有拒绝的意思，和几名丹海境的邻居结交对她也没有坏处。
　　将阴珠手下，叶清歌对三人微微行礼，笑道：“那就多谢诸位前辈了，今日之事只怕问题不小，晚辈先去一步，等再和三位前辈一叙。”
　　三人脸色凝重地点头，简单地聊了两句，很快便各自告辞离去。
　　丹海境的修为，三人都在宁城之中担任要职，眼下的情况根本没有多少时间耽误。
　　回到凉亭之中，叶清歌点开私人晶脑，刚才战斗时无心查看，现在她才看到私人晶脑上来自镇魔司总部的数条消息。
　　血月到来，百鬼夜行，飘渺魔宗的手段再度提前了，几条信息都是紧急召集诸位镇魔司成员的特殊命令。
　　燕夜安显然早就看到了这条消息，迟疑道：“那么我们……”
　　“你要么留下，要么马上回去！”
　　发了几个消息，将此处的事情汇报上去，叶清歌一手放在了燕夜安的肩膀上，止住了她接下来的话语：“我拥有对抗厉鬼的手段，数次参与厉鬼之战，有能力参与这里的事情，但是你不一样！”
　　“昨天你才刚刚因为私自参加学校的事情被禁足，今天你要是再贸然参与，接下来禁足只会更加严重，而且你的小姨也会更加倒霉。”
　　“我家别墅这里的厉鬼已经被斩杀，起码接下来一段时间，比其他地方要安全不少，不能继续任性下去了。”
　　燕夜安眼中闪过一丝不满之色，只是迎着叶清歌坚定的目光，也只好低下了头看着桌上的东西，好半响，才开口道：“我知道了，我留在别墅不参与就是，但是……”
　　她突然抬起头来，眼神直勾勾的看着叶清歌道：“别忘了，这次的约会还没完呢，你还欠我一个约会！”
　　虽然时间尚早，但她已经早这次的约会时，准备好和叶清歌袒露一部分心声试探叶清歌反应的准备了。
　　若非被血月破坏，此刻她只怕已经开始了自己的计划。
　　袒露心声是需要勇气的，这一次过后，连她自己都不知道自己是否有勇气在说起此事，让她的心情烦躁无比，委屈、难受等心绪夹杂于心间，说不出的憋屈。
　　叶清歌一怔，随后笑着摸了摸她的脑袋，道：“乖，等我回来。”
　　燕夜安低头，低声应了一声，叶清微微一笑，拉起她的手离开了凉亭，来到了别墅二楼，妹妹的房间之中。
　　叶问凝此刻还没睡觉，正打开最新版本的晶脑玩着最新的游戏。
　　搬离了原来的家后，叶清歌也为她配置了最新版的晶脑，不再是之前那个只能浏览宁城论坛的老古董。此前三天叶清歌都被困于学校诡境之中，叶问凝根本无法静下心来逛论坛，慢慢地就被这里的游戏所吸引了，以至于外界的动静都未曾发觉。
　　直到叶清歌进来，她才有些慌张的打开了耳机，道：“姐，姐姐你怎么来了。”
　　叶清歌看了一眼晶脑上的画面，似笑非笑的看着叶问凝，直到看得叶问凝心里发毛，才将燕夜安往前一推，打开系统商城，咬了咬牙，花费了一万五千积分兑换了一枚可以抵御厉鬼的灵器，以及几件普通的防御灵器来。
　　又将自己绘制的二十三张符箓交给了两人，交代了一遍效果之后，叶清歌面色严肃道：“房间里就有卫生间，妹妹的储藏柜里还有不少零食点心，在我回来之前，不得离开房间，明白了吗？”
　　“知，知道了。”
　　叶问凝有些心虚，这片刻的功夫，她也明白究竟发生了什么事情。
　　叶清歌眼神看向燕夜安，相比于妹妹，不喜欢遵守规则的燕夜安才更让她担心，直到得到了燕夜安的答应，才满意的点了点头。
　　她转身离开房间，忽然想到了什么，背对着燕夜安道：“你的想法，我已经知道了，等我回……等我想明白了，会给你回复的。”
　　燕夜安猛地瞪大了眼睛，还没有来得及说些什么，叶清歌的身影已经消失在了门口，让她久久说不出话来。
　　我的心思，小清已经明白了？她明白了那一个心思，我在她心中到底是什么样的地位……
　　两人认识的时间还是太短，燕夜安本来准备徐徐图之，等过一段时间，再寻一个合适的机会点破，没想到叶清歌率先点破了出来。
　　她捂着微红的脸陷入了沉思之中。
　　在她身后，叶问凝已经惊讶地张大了嘴，看了看叶清歌离开的方向，再看看燕夜安的反应，沉默了下来。
　　我做错了什么，要给我看这个，我还是个孩子啊！
　　猛地转过头，点开晶脑的游戏，叶问凝对准了游戏中的情侣们狠狠输出着，发泄着自己的不满。
　　……
　　……
　　走出院门，叶清歌本以为需要自己赶往镇魔司城东分部，却没想到一辆灵舟已经等候在了此地。
　　看到院门开启，灵舟一面的窗户被拉了下来，其中一名身着风衣的高级人员笑道：“我是驻守瑶亭风华的高级成员，得到燕部卿的命令特来接应叶小姐。”
　　“叶小姐刚才的战斗我已经看到，这份实力只怕已经到达了丹海境的程度，让人惊叹……”
　　高级人员之后的话语叶清歌没有听下去，简单的应了一声后，就坐到了后座之上。
　　灵舟徐徐启动，快速向外窜去，不一会儿就离开了别墅，来到了富人区之中。
　　不同于往常灯红柳绿的富人区，此刻的富人区显得格外冷清，街道上只剩下淡红色的月光洒落，在这个特殊的日子里，不论是富人们还是商家都不敢继续开下去，唯恐引来阴魂混乱。
　　别墅区的厉鬼被第一时间铲除，外界却才刚刚开始，能够明显感觉到此处空气比别墅区更加粘腻阴冷，手背上原本淡化下去的符号再度清晰了起来，变得猩红欲滴。
　　“飘渺魔宗的行动提前开始了，封学姐却还没有到来……今晚只怕又是一个不平静的夜晚啊。”
　　看着窗外的景物，叶清歌叹息了一声。
　　灵舟徐徐行驶，不知过去了多久，也没有到达镇魔司，叶清歌眉毛一挑，看了一眼手背上的符号，感觉到了一丝不对劲。

第78章 全城警戒，活着的三神
　　街道寂静，窗外的一成不变的景色，高速行驶之下，一切都在飞速往后，猩红的月光洒下，让人难辨窗外的景物，唯有一如既往粘腻阴冷的空气带给人熟悉的感觉。
　　刚开始叶清歌在想着自己的事情还未察觉，但连续几十分钟依旧没有离开富人区的范围，这就不对劲了！
　　“刚出门就遇到了阴魂袭击……阴魂已经明目张胆到如此地步，数量多到了如此地步吗，难怪会被称之为百鬼夜行！”
　　将体内神开启，灵力汇聚双眸，叶清歌终于明白了事情的原委。
　　灵舟之中的四个座位上，司机坐在前面左边的驾驶位上，叶清歌坐在后座左边的位置，原本看上去正常的灵舟之上，体内神的视角之下，司机右边不知何时坐了一名阴魂。
　　这是一名身着淡红色纱裙的女子，一头秀发及腰，将脸面遮挡在内。从身上散发的气息来看，已经到达了灵觉之境中期，淡淡的阴气散发出来，质量比起同层次的阴魂要高出不少，甚至有成为厉鬼的潜质，一旦蜕变完成，身上淡红色的纱裙就将彻底化作猩红的颜色！
　　原本这样境界的阴魂出现，根本不可能让身为高级人员的司机无视，更别提躲过体内神强度远超同境界修行者的叶清歌感知。
　　可在血月之下，这名只是灵觉境的阴魂，居然避过了两人的感知，若非叶清歌察觉异常，开启了体内神根本就发现不了，不知不觉之中中招！
　　她眼神冷了下来，心中对这一次的飘渺魔宗造成的血月更添了几分警惕，伸手向前一点。
　　火元神通爆发，配合天神变的神力，一指点出，阴魂还没来得及反抗，只来得及发出一声尖锐的惨叫声，就被炽热的火光灼烧至内核，不到两个呼吸的功夫，就只剩下一枚阴珠跌落在副驾驶位置上。
　　附近的景物顿时如同水波般荡漾了开来，街边灯红柳绿的景象骤然消散，变为了一处安静的城郊，街边上灯光暗淡，行人稀少近乎于无，配合阴冷的气息，看上去更显恐怖。
　　一道刺耳的警报声伴随着幻境的消散一同传来，穿透力十足，在城中各处传荡着，根据叶清歌的认知，只有曾经妖兽攻城之时才会有这样的声音响起，现如今已经有上百年时间不曾回荡了。
　　每当这个声音响起时，就意味着全城停工停学，到了最危急的时候，需要全城居民一起共抗时艰，对抗灾难。
　　叶清歌神色更加肃穆了几分，只是还没等她调整好情绪
　　嘭
　　一道急促的灵舟刹车声音响起，偌大的灵舟划破空气，传出爆鸣声来，灵舟前方更是传来一声撞到了重物的声音。
　　叶清歌抬首望去，只见前方一名老人不知何时被撞倒，甩出去了数米的距离，眼前幻境散开，驾驶位上充当司机的高级成员已经来不及刹车，直接将老人撞飞了出去。
　　“这……”
　　高级成员长大了嘴巴，一时愣住了，显然没想到会出现这样的情况。
　　然而这还只是开始，更让他惊悚的是，老人双手着地，还在不断向前爬着，它的双脚似乎失去了行动能力，满头鲜血地向着灵舟爬来，嘴巴呢喃着，说着些微弱的话语。
　　叶清歌看了一眼手背上的符号，冷笑了一声，双手掐诀，五元神通施展。
　　道路两旁的树下，点点青草突然暴涨了起来，化作无数藤蔓向老人缠绕而去，老人似乎察觉到了威胁，身影居然猛地从地上攀爬起来，最终发出“赫赫”不似人类所能够发出的声音，一改此前的攀爬，猛地向灵舟撞来。
　　“神醒后期的阴魂，这一撞起码有了堪比灵觉境的实力……飘渺魔宗的后手加上制造的阴魂，到底还会有多少？”
　　叶清歌眉头紧蹙，心中也不免升起一股寒意。
　　老人最终没有撞到灵舟，无数藤蔓在最后一刻将它的手脚四肢牢牢束缚，寸寸向上缠绕住老人阴魂的身体部位，最终猛地一绞，便只剩下一枚阴珠留在了原地。
　　整个过程不过几个呼吸的功夫，司机这才反应了过来，连忙通过灵舟的城市导航确定了位置，再度启程向城东的镇魔司分部而去。
　　趁着这个功夫，叶清歌打开了灵舟窗户，藤蔓卷起阴珠丢入窗户，被叶清歌准确借助，收入容器之中。
　　她打开私人晶脑，距离出发时也就过去了半个小时的时间，看来被阴魂影响的不光是空间，还有对时间的感官。
　　私人晶脑上还有一条燕忆霜的信息，叶清歌打开回复了一下情况，便收回了私人晶脑，专心对待周围的情况。
　　十余分钟后
　　城东镇魔司分部
　　从灵舟之上走下，司机的脸色惨白，就连叶清歌的脸色也变得前所未有地凝重起来。
　　这短短十余分钟的时间，她们遭遇的阴魂数量就多达了十七个，富人区的街道还好一些，常有镇魔司的成员行动，许多地方更是丹海境大修士的居所，时常清理之下，阴魂数量并不多，距离富人区越远的地方，阴魂的数量就越多，出现的方式也越是诡异！
　　宁城这一座人口超越了千万的不夜城，这一刻仿佛沦为了鬼蜮一般，四处都是诡异的阴魂！
　　被血色之月加强的阴魂每一个都得到了不同程度的增幅，哪怕是司机这样的高级成员，也难免中招。
　　来到镇魔司之中，燕忆霜早早地便等候在了大厅之中，与她一起的还有四名高级成员，以及八名中级成员。
　　看到叶清歌的到来，她轻舒了口气，确定了叶清歌没有问题、燕夜安的情况之后，她拿出一枚徽章递给叶清歌，肃容道：“恭喜你，正式通过审核，成为了我城东镇魔司第二名精英高级成员，苍辉宗外门弟子，顶替原来林玉书的位置。”
　　叶清歌眉毛微挑，接过了徽章问道：“这么快。”
　　“事急从权，眼下的情况你也看到了。”
　　燕忆霜语气简练道：“长话短说，这一次飘渺魔宗的动手速度超出了我们的预估，原本我们认为他们起码得在三天后才会动手，预定的清剿原本定在明天晚上，封语梦到来之后的，但他们却今天就已经爆发了底牌。”
　　“这一次的血月将会持续三天的时间，每过一天，阴魂的实力都将攀升，在血月之下得到增幅，现在还是最弱的时候，等到了第三天，飘渺魔宗埋伏的底牌厉鬼将会正式爆发，在血月的加持之下甚至拥有中庭之境鬼王的实力。”
　　“中庭之境的鬼王配合无数得到了增幅，实力从神息扩展到凝丹，乃至化海之境的厉鬼，虽然比不上飘渺魔宗历史上掀起的上百中庭之境鬼王造成的百鬼夜行，但对于我宁城的情况来说，也是不可承受之重！”
　　她说着，拿出一张地图来：“这是城东分别需要负责的区域。我们城东分部一共拥有一名特级人员，两名精英高级成员，其中一名已经被我派出解决城东的阴魂问题，你将要负责的，是城东这些普通飘渺魔宗据点拔出。”
　　“城东之中，一共有十七处据点，其中高级的五处，由我亲自负责，其他的十二处由你负责，并不是每一处据点都有飘渺魔宗弟子在，收取其中的资料，捣毁据点，尽可能的斩杀遇到的飘渺魔宗成员就是你需要做的，明日上午十点之前，必须解决五处以上的据点！”
　　“十点之后，封语梦将会到来宁城，你负责迎接封语梦的到来，到时候一切行动听取封语梦指挥！”
　　叶清歌惊讶：“听封语梦指挥？”
　　燕忆霜点了点头，道：“在对付鬼王方面，城中没有人比封语梦更加熟悉，曾经封语梦参与过鬼王的围剿！”
　　叶清歌目露惊讶之色，听燕忆霜的描述以来，能够被称之为鬼王的都是中庭之境的存在，堪比燕夜安的父亲燕修贤那等存在。
　　即便是现在封语梦，封语梦也不过凝丹近的修为，距离鬼王的差距不是一点半点，单纯的经验就让宁城高层慎重以待显然不可能，只有在鬼王的围剿之中，还做出过独特的贡献，才能如此。
　　又给叶清歌描述了几遍任务的细节，燕忆霜肃然道：“上次任务的奖励，以及这次任务的物品后勤部已经准备妥当，快去把东西都领取到位吧。记住……活下去！”
　　最后三个字燕忆霜咬的格外重，宁城大部分的力量都被苍辉宗抽调走，贸然面对飘渺魔宗的爆发，谁都不敢说自己能够百分之百安全。
　　叶清歌点了点头，燕忆霜拍了拍叶清歌的肩膀，不在说话，离开了此处。
　　“我们走。”
　　叶清歌看了身后众人一眼，没有多言，只是带着众人走向了后勤部，将东西领取完毕，任务物品分发给众人，这才简单商讨了一下任务的计划，选择了第一个地点之后，分别坐于四辆灵舟之上，向第一个地点行驶而去。
　　刷
　　灵舟漂浮于半空之中，霎那加速，破空而去。
　　灵舟窗外，夜色已深，时间不知不觉间已经来到了晚上十一点。
　　血色月光之下，本就阴冷潮湿的空气更加粘腻了不少，已经到了让人不适的程度，好在叶清歌并非普通人，悄然开启了一重天的天神变，神圣力量激荡之下，轻松净化了空气中的异常，整个灵舟内的环境都好了不少，连带着韵养体内的浩然正气。
　　她有种感觉，经过这段时间的天神变自然而然的韵养，浩然正气已经将要从入门阶段来到小成阶段，真正的登堂入室，可以使用了。
　　“今晚，应该就能突破了吧。”
　　摸了摸光滑的下巴，叶清歌一边留神注意着外界的动静，心中一边想着自己的实力。
　　正当此时，一股特殊的感觉连带着刺痛感从手背上传来，她瞳孔骤然收缩，只觉得心脏仿佛被人狠狠地捏了一下似的，有种喘不过气来的窒息感。
　　勉强压下异样的感觉，叶清歌看向右手的手背上，符号之中散发着奇异的色彩，不同于遇到厉鬼的猩红色与灵气浓郁之地的淡金色，这一次出现的纯粹的墨黑色。
　　当她与符号对视的霎那，眼前的一切渐渐变得模糊起来，之前使用法术定位看到的那一尊恐怖存在再度浮现于眼前。不同于上次，这一次展现于叶清歌眼前的那一尊存在更加真实，仿佛从模糊的画质一下子转为了高清一般，无数细节在眼前一一展露。
　　这尊存在手持打神鞭，身着墨黑色的衣袍，一条条淡金色的纹路附着其上，让其看上去充满了神圣庄重之感，表情威严肃穆，更让叶清歌在意的，还是那尊存在的眼神，仿若蕴含了星空万物一般，让人为之沉迷。
　　这尊存在似乎受到了特殊的伤害，身形踉跄着向叶清歌的方向走来，一缕缕神力贯穿虚空而来，与她手背上的符号所连接，已经定位了她的所在。
　　相比于上次，叶清歌多坚持了一秒，眼前的画面就骤然消散，回归了现实之中。
　　大口大口的喘息着，后背已经被冷汗打湿，叶清歌回忆起刚才那尊恐怖存在的模样，心思浮动起来：“打神鞭，那一身黑色的衣袍，或者说神袍，不就是三神之中，那位阴神的模样吗！”
　　看了一眼右手背上的符号，她的思绪飘飞起来，想起了当初第一次遇见阴魂的时候。
　　那时候不过刚刚完成系统的初始任务不过一天，苏清儿的交换岗位也才刚刚开启，完成了第一个任务，她就感觉三神的雕像有些不对劲，之后再度完成一次女帝的任务，就见到了阴神之中出现的第一个阴魂。
　　受到第一个阴魂存在的刺激，她得以开启了那一点灵光，觉醒体内神。右手背上的符号，也是来自于第一个阴魂死后带来的变化。
　　“原来我只当是那个阴魂特殊所至，现在看来，是三神之中的阴神早就盯上了我，那个阴魂不过是一个负责传递定位符号的不起眼存在。阴神本就是执掌灵魂的存在，用此来达成目的，也不奇怪。”
　　“之前的阴神只怕没有完全复苏，经过了未知的激发，或者说就是我之前的那一次定位，让阴神开始复苏了起来，现在只怕是已经彻底复苏，借助符号的定位向我而来了！”
　　“只是……我到底有什么地方可以让阴神这等存在发出求救信号，根据预估，阴神这等存在，在附体对象们的世界至少也是道境之上的存在吧。”
　　“阴神都已经复苏了，三神之中另外两尊执掌着雨水与生命的神祇会一起复苏吗？”
　　无数过往的记忆涌现而来，叶清歌慢慢理清了来龙去脉，同时又产生了新的疑惑。
　　原本她以为只是民俗的阴神居然真的存在，而且还像她发来了求援信号，如今复苏之后更是借助定位，向着她的方向袭来，自己身上到底有什么令神祇都需要的东西，其他两尊神祇会复苏吗……
　　无数杂念在脑海中盘旋，还没等叶清歌收回神来，灵舟就猛地来了个急刹。
　　与此同时，司机略显紧张的声音从前方传来：“叶，叶队长，我们到地方了。”
　　“我知道了。”
　　鸿蒙呼吸法运作，叶清歌将脑海中杂乱的思绪压下，走下了灵舟。
　　她看了一眼手背上的符号，符号荧光闪跃，颜色区别于以往的任何一次，这是定位被激活的象征，有着这个符号在，她就和那个传说中三神之一的阴神建立了冥冥之中的关系，甚至于借助符号，她还能调用一部分阴神的力量！
　　“就让我来看看，传说中的阴神到底有什么样的能力！”
　　叶清歌眼中闪过一丝好奇之色，念头微动，符号的力量被她调动起来。
　　无形的力量扩散开来，叶清歌脑海中突然出现了眼前整片建筑的景象图以及其中的阴魂们，或者说更准确的说，是通过此处无数的阴魂，在她脑海中构成了整个建筑的成像。
　　眼前的是一栋靠近郊区的小别墅，在阴神能力的感知之下，其中的阴魂数量就有足足二十三个，还有着两名飘渺魔宗的成员。
　　“第一次行动就遇到了飘渺魔宗的成员，这算是中奖了啊！”
　　身后，司机与其他几名高级成员、中级成员们一同下了灵舟，司机小心翼翼地走上前来，看着沉思的叶清歌询问道：“叶队长，我们接下来怎么做？”
　　叶清歌露出神秘的笑容：“分成两队，两名高级成员与中级成员封锁所有出口，你，还有你们两个跟我正面进攻！”
　　之前带着叶清歌到城东分部的司机也被燕忆霜分配给了叶清歌，所以这一次队伍之中除了叶清歌的高级成员足够五个。
　　司机愣住了：“这计划会不会……”
　　他本想委婉的提醒一下叶清歌计划太过简陋，却见叶清歌毫不在意的挥了挥手：“现在，执行命令！”
　　司机心中一下子忐忑起来，刚才路上叶清歌建立起来的靠谱形象完全崩坏，心中开始担忧起来，这样的行动不会出事吧。
　　这一份担忧，当三人正面攻入别墅之后便烟消云散。
　　叶清歌一马当先走在最前方，仿佛对别墅内的一切了若指掌一般，轻松来到了别墅的一处暗门之中，见到了藏身于此的两名飘渺魔宗成员。
　　两名成员一男一女，不知道经历了什么，衣衫凌乱，身上的气息萎靡无比，几乎没有什么反抗力量就被三人制服抓住。
　　司机与另外两名高级成员的眼神怪异起来，只有叶清歌摸了摸手背上的符号，知道了这两人会变成这样的原因。
　　就在刚才，借助阴神的能力，叶清歌操纵了别墅之中的十余个阴魂发动了突袭，擅长制造乃至掌控阴魂的飘渺魔宗成员直至被抓住，也没明白一直被自己控制的阴魂为何会突然发动袭击，以至于落到莫名其妙被抓的结局。
　　“阴魂的能力倒是出乎预料的好用，只可惜使用能力的代价有点大……之后，该如何面对这名阴神？”
　　她蹙了蹙眉头，却发现以自己目前的手段没有任何办法。
　　摇了摇头，眼下最重要的并非是阴神，而是先将飘渺魔宗带来的麻烦解决！
　　有着燕忆霜下的命令，叶清歌三人审问了一番飘渺魔宗的两名成员，见敲不开两人的嘴巴，直接让司机将两名成员解决，飘渺魔宗的成员没有一个不是刽子手，不需要留情。
　　接着将别墅内的有用东西搜刮了一遍，给燕忆霜发了一个第一个据点攻克的消息，众人向着下一个据点而去。
　　半个小时后，四艘灵舟来到了第二个据点。
　　这个据点比第一个要大了不少，足有三十余个阴魂存在，其中的成员也到达了五人之数，但是对于叶清歌来说区别不大，发动阴魂袭击，敲不开几人的嘴之后，果断将几名飘渺魔宗成员解决，搜刮了一番疑似重要机密的物品，给燕忆霜报了喜之后，继续向下一个目标而去。

第79章 宁城的传奇，鬼王陷阱
　　远古神迹
　　无数洞口之中磅礴的神力倾吐而出，在半空之中凝聚会合，化作了叶清歌见到的阴神模样，直至最后一部分神力彻底从洞口之中倾吐而出，祂的身影彻底凝聚成了实体，周身浓郁的阴气散发而出，所过之处无数死去的魂魄复苏，化作了阴魂盘踞阴神左右。
　　甚至一些诞生了些许灵智的阴魂们有意识的靠在祂的周围，源源不断地吞噬着阴神散发出的阴气，已经有一部分有蜕变成厉鬼的迹象！
　　“大梦几千载，今朝又是何年月？”
　　眼中神光渐渐汇聚，看着眼前的世界，阴神眉头微微蹙起：“这世界比当初沉睡之前更令人厌恶了……咦，沉睡前的后手触发了，此世居然还有哪一位的后裔在，伤势终于有化解的机会了吗！”
　　祂看着手臂上一处怪异的符号，这是祂沉睡之前留下的后手。
　　符号和叶清歌手背上的符号极为相似，不过不少细微之处却有所不同，如果说叶清歌手背上的符号是类似于接收器一般的存在，那么祂手上的符号就是一个发射器。
　　丝丝缕缕的神力阴气被抽出，向叶清歌的方向输送而去，祂脸上却没有分毫顾忌，反倒露出了喜色来。
　　原本只回复了些许的灵智骤然被点亮，整个阴神仿佛焕发了新的生机一般，整个神都振奋了起来，感应了一番叶清歌的方位，向前迈步。
　　轰
　　步伐迈出，整个天地都剧烈震荡起来，阴神脸上的振奋突然消散，取而代之的是一股极度痛苦之色，连神祇都难以忍耐。
　　叶清歌当初见到的阴神的正面，在正面看来，阴神威风凛凛，威严肃穆，是不可冒犯的神祇，但实际上却远没有表面上看上去的那么美好！
　　阴神的背面，整个背脊都被黑色的力量所覆盖，神魂之力与阴气构成的衣衫都无法形成，无数力量纵横之间，仿佛将此处的存在直接抹去，难以恢复。
　　好半响，等疼痛慢慢到了能够接受的范围，祂才再度迈步向前走去，每一步都是剧烈到难以言喻的疼痛，连神祇都无法忍受，大量的黑色力量震颤，带走祂身上的四散周围，孕育出无数阴魂来。
　　慢慢地，在阴神的周围，扩散的阴气孕育出了大片大片的一个阴魂浪潮，只是祂却毫不在意，坚定地向着叶清歌的方向而去。
　　苍辉宗的七座城市并非直线排列的，每一座的建立都有自己独特的规则，宁城与远古神迹之间，还隔绝着一座东城。
　　不知行进了多久，一处前哨站出现于眼前，这是一处东城城外最远的补给点，为外出历练的修仙者们使用，前哨站不大，却也有数百人活动。
　　当阴神出现的霎那，甚至都没有注意到前哨站的存在。
　　哗啦啦
　　无数阴魂涌入前哨站之中，下一刻，整个前哨站所有人瞪大了双眸，肉身尚存，神魂却已经被分食一空，一脸茫然地陨落于前哨站之中。
　　……
　　……
　　上午九点十二分
　　一座老城区的楼房之中。
　　无数阴魂赞动，上百个笼罩整个老城区的阴魂都被叶清歌所掌控，动作整齐划一，对整个老城区进行了搜查。
　　几分钟后。
　　“找到你了！”
　　叶清歌睁开双眸，眼中闪过一抹狠厉之色，身上神圣的气息散发，脚下猛地发力，身影如烟尘一般好似毫无重量，向着一处地方奔去，身影几个辗转挪腾之间，进入了一间破旧的砖瓦房之中，房间很是简陋，或者说整片老城区的房屋都十分简陋，给人一种城中村的感觉。
　　砖瓦房只有一层，给人随时会破碎的感觉，借助阴魂传递来的信息，叶清歌知道最后一名侥幸逃脱的漏网之鱼就在其中。
　　放开体内神，感知着其中最后一名幸存的飘渺魔宗弟子位置，半响，她忽然睁开双眸，破开门户而入。
　　一分钟后，淡淡的血腥味飘散开来，叶清歌身影从中走出，灵剑轻抖，将剑上的鲜血震散，眼中闪过一丝感慨之色：“终于将第十二处解决，最后一处据点也被彻底拔出，整个过程倒是出乎预料地简单啊！”
　　来自阴神的力量出乎预料的好用，经过一晚上的使用，她甚至能够同一时间号令一小部分城区内足足上百的阴魂！
　　不但如此，借助心灵幻术，叶清歌还能对阴魂施加暗示，达成一些简单的小目标。
　　心念一动，一名名阴魂飞速向着叶清歌到来的地方聚集，她体内神力流转，心灵幻术的能力释放而出，低语道：“发现鬼王踪迹，立刻向我预警，现在……扩散全宁城！”
　　无数阴魂进入叶清歌的神通范围，一片混沌的眼中闪过些许灵光，原本存在的执念被心灵幻术影响，更替为叶清歌的命令，随后向外出扩散而去。
　　大量阴魂汇聚而来的同时，又有无数阴魂离开此地，汇集之间的阴魂数量过百，正片地方一时间阴风大作，看上去鬼气森森，哪怕是路过，都足以让常人心底发寒，站在无数阴魂中间的叶清歌俨然如同万千阴魂之主一般。
　　直至将最后一名阴魂的心灵幻术施展完成，叶清歌才轻出了口气，脸色惨白了几分，连忙服下一枚丹药，药效被噬灵术快速吸收，这才让脸色好看了一些。。
　　向镇魔司分部发送了消息后，叶清歌露出一抹笑容来：“任务超额完成，连十点钟都不曾到达，接下来稍作休息，就去宁城的灵舟中心，看看哪位能被称之为三中的传奇，宁城传奇的封学姐究竟是什么模样吧。”
　　“只是可惜了，原来说好和小安一起去迎接的，现在迎接的人只剩下了我一人。”
　　遗憾地叹了口气，叶清歌离开了这一片老城区的范围。
　　整个老城区都静悄悄的，无数居民都躲藏于家中，对阴魂的存在有着深入人心的惧怕，根本不敢探出头来查看分毫，唯恐被阴魂盯上。
　　来到老城区的入口处，十三名得到了最后一名飘渺魔宗成员被斩杀消息的队友早就汇聚于此，一个个面色敬畏地看着叶清歌。
　　刚开始被叶清歌一名灵觉境初期的修仙者带领，他们还有些不以为意，甚至觉得叶清歌这般莽撞的行事方式不靠谱。那一次镇压阴魂，乃至对上飘渺魔宗弟子时众人不少小心翼翼的？从来没有如此大胆选择直接硬闯，简单粗暴的解决问题的。
　　但现在，短短近九个小时的功夫，清剿了十二处飘渺魔宗据点，其中大部分时间还是用于赶路，且并无人员伤亡，最多只是累了点，这一份战绩足以让他们无视叶清歌的年龄与其他的因素， 收获众人的敬意。
　　“任务已经完成，现在反悔镇魔司城东分部休整，等待进一步命令。林东，你一会儿就当我的司机，跟我去宁城灵舟中心，接应封学姐。”
　　叶清歌语气清冷，将接下来的行动指令下达，坐入了灵舟之中，林东就是从别墅区出来就一直帮她开灵舟的司机。
　　几人脸上露出如释重负的表情，纷纷坐入灵舟之中，启动灵舟向城东分部而去。
　　叶清歌也坐到了灵舟之上，开始闭目养神，这几个小时她消耗也颇大，需要休息片刻。
　　十点
　　宁城灵舟中心
　　偌大的灵舟中心分成了两个部分，一部分管辖着宁城城内的公共灵舟情况，包括校车在内，许多事情都需要寻找灵舟中心备案，开设于城市中心的位置，另一部分就是叶清歌需要到达的地方，开设于城郊之中，专门接待外城而来之地。
　　此处距离宁城高墙已经极近，高达上百丈的高墙已经出现在了视线边缘，高墙外是一片迷雾般的天空，朦朦胧胧让人看不真切。
　　叶清歌到来后不出两分钟的时间，一艘体系巨大，气势十足流线型的战斗灵舟便从高墙上飞来，徐徐降落于灵舟中心的停舟坪之中，舱门开启，从中走出一名身着风衣的女子。
　　女子一头长发被束成了干脆利落的丸子头，颈脖之上佩戴着一枚小巧的挂链，中心包裹着一枚散发莹润光泽的细小玉石，气场强大，眼神锐利而极富侵略性，只一眼就会给人留下极强的印象。
　　正是封语梦！
　　正是全城警戒时期，整个灵舟中心只有少数工作人员，空空荡荡的一片，封语梦的视线流转了一圈，落在了叶清歌的身上，大步走向前来，笑着道：“你就是燕部卿说的叶清歌小学妹吧。”
　　她锋锐的目光袭来，似乎想要将自己的底牌完全看透一般，叶清歌毫不退缩的迎上了她的目光，笑着道：“是的，早就听说了封学姐的无数传奇事迹，能够从三中直至走入太学院，堪称吾辈楷模……学姐快要到化海之境了吧。”
　　“连学妹都看出来了吗……不愧能够被燕部卿称之为见过的最有潜力的后辈，斩杀三名厉鬼的战绩，连我当年都没有学妹这般的实力。”
　　封语梦露出惊讶之色，随后失笑摇头，脸上露出满意之色：“燕部卿应该已经将事情和你说过了吧。接下来长话短说，我在这里最多停留两天的时间，远古神迹出现了异常，两天之后将紧急抽调一部分人前往东城支援，这两天内，必须解决宁城之中飘渺魔宗布下的鬼王之事。”
　　叶清歌一怔：“远古神迹？”
　　这个词汇她此前用心灵幻术迷惑奶茶店店长的丈夫白玉轩时，就曾听闻过。听对方透露的意思，是这一次飘渺魔宗行动的关键所在，之后的燕忆霜给的信息之中也多次提到，但并没有详细解释。
　　手背上符号的事情爆发之后，她心中已经有了猜测，只是没人可以给她一个肯定的回复。
　　“原来只是一处小秘境，但是就在年前突然发现了其中蕴含神迹的消息，疑似是三神的神迹，所以被特别标注，准备重点开发……”
　　封语梦大致解释了一句，话锋一转，道：“不过眼下这并非重点，最重要的是解决鬼王的事情，燕部卿提供的情报，鬼王并非真正意义上的鬼王，需要借助三天的血月让阴冥之气到达巅峰，才会拥有鬼王的实力，在此之前最多一个化海境界的鬼将。”
　　“学妹你应该已经拔出了几处飘渺魔宗弟子据点了吧，把知道的信息说一下，我需要根据此来缩小范围，争取今日完成搜寻，和城主一同解决鬼王！”
　　叶清歌点了点头，这方面封语梦远比她要熟悉得多，组织了一下语言，她正准备开口，忽然面色古怪了起来。
　　“怎么了？”
　　封语梦眉毛微挑。
　　“事实上，我已经和队友将五个重要据点之外的十二个据点尽数拔出了，已经寻到了鬼王的大概所在之地。”叶清歌找了个借口，指了指灵舟中心旁一座低矮的山峰处：“根据我得到的消息，鬼王的所在之地……就是那里！”
　　灵舟中心位置处于郊区，附近延绵的群山很是常见，只接待外来的灵舟，普通人根本不会来此，平日里的人烟就并不多。低矮的山峰又在群山之中毫不起眼，很难被人注意到。
　　若非叶清歌操纵的一处阴魂在山峰附近感受到了强大的气息后马上失去了联系，她也不会想到这一点。
　　封语梦的脸色顿时一变，没有马上询问细节，叫停了准备驾驭灵舟的司机，拿出了罗盘来。磅礴的灵力注入其中，罗盘凌空悬浮而起，她双手快速掐印，口中哟口的咒语不断吐出，几个呼吸后，看了一眼罗盘上的指向，她脸上前所未有的凝重了起来。
　　“的确就在这里，这群飘渺魔宗的人这是在作死，鬼王一旦在此处爆发，必然对宁城高墙发起冲击，一旦高墙粉碎，全城千万人除了丹海境之上的少数存在能够勉强存活，都将陨落与此！”
　　“你的功绩我会给你记上，这一次若不是你及是寻到，等对方爆发了，只怕根本就来不及反应，接下来的战斗就交给我吧，接下来学妹你就把消息通知宁城主，带领灵舟中心的工作人员疏散此地就可以了。”
　　将罗盘收起，封语梦语气严肃：“我先去矮山处查看情况，切记不要耽误时间，一旦爆发，灵舟中心的人根本就来不及撤离。”
　　“我明白了。”
　　叶清歌也明白了事情的重要性，脸上凝重起来，只是不知为何，她的直觉总感觉此处有些怪异，具体的原因却又无法追寻。
　　此时时间已经到了十点零八分，天穹之上太阳刚刚升起，却远没有前几日的阳光那般明亮，天穹之上的血月依旧存在，只是光芒暗淡了不少。
　　看着封语梦的离去，叶清歌沉思起来，手上动作却没有停下，将消息提交了上去，重新向灵舟中心走去。
　　当踏入灵舟中心的霎那，叶清歌终于明白了自己的想法来源于何处了。
　　浓郁的阴气飘散而来，在叶清歌的体内神状态之下，一名名工作人员的神色都变得异常起来，身上一层层封印枷锁正在缓缓褪去，浓郁的阴气散发了出来，连接向不知名的远方。
　　这些封印枷锁显然是高手布置，隐藏能力极强，以叶清歌的感知能力都无法察觉异常。
　　“飘渺魔宗的渗透能力超乎想象的强大，这群喜好制造、控制阴魂的存在对于人体的魂魄极为了解，连镇魔司的精英高级成员都能渗透，诱惑至加入镇魔司之中，作为最接近底牌鬼王的地点，怎么可能一点布置都不做，若真是如此，只怕早就被发觉了。”
　　“但若真的只是布置，做好了布置却不爆发不似飘渺魔宗的性格，除非有其他的目的，看这些阴魂的波动，是在联络飘渺魔宗的人。”
　　“也就是说，这是一处针对宁城高层的陷阱，只等宁城高层慢慢寻到了此处，为了不让此处的鬼将真正到达鬼王的层次就不得不出手，而出手了，就是想陷阱后手爆发的时候。不过我的发现打破了他们的这个计划，若这个猜测是真的……”
　　她猛地看向了不远处，念头刚刚闪过的霎那，远处一股狂暴的气息突然升腾起来，无数阴气沸腾翻卷起来。
　　与此同时，天穹之上的阳光骤然消失，仿佛根本不曾存在过一般，血月高悬，宁城内的万千阴魂再度沸腾了起来。
　　白天隐去，黑暗重临，妖魔狂舞，众鬼魅行！
　　整个灵舟中心的阴魂们都陷入了狂暴的状态，纷纷将目光定向了叶清歌与灵舟之上的司机，几欲择人而噬，身上的气息得到了前所未有的加强，远方的鬼王就更是如此，在血月的加持之上，实力开始节节攀升起来。
　　叶清歌额头开始泛起了冷汗，和飘渺魔宗的斗争，处处都充满了危机，一个不慎，就落入了对方的算计之中，现在唯一能够兴庆的，就是触发鬼王的时间尚早，封语梦不至于面对拥有中庭实力的真正鬼王。
　　但情况显然也不容乐观，尚未踏入化海之境的封语梦，能否是接近中庭之境半步鬼王实力的鬼将的对手？
　　叶清歌面色阴晴不定起来，这一次封语梦的举动毕竟有自己的一部分原因在，让她有些犹豫起来。
　　她在沉思，其他的阴魂却不会客气。
　　当察觉叶清歌似乎没有想象之中那么大的威胁之后，一个个顿时动了起来，向叶清歌和司机的方向扑来，无数阴气肆意扩散， 看得司机面色大变，猛地启动了灵舟，想要将这些阴魂统统撞开。
　　阴魂的动作极快，四面八方无所不能突袭，最近的阴魂已经来到了叶清歌身前的地下，准备从地下发动袭击。关键时刻，叶清歌终于下定了决心，她猛地抬起头来，目光之中满是坚定之色：“既然有我的原因，那就不能逃避……就让我看看，阴神到底有多强的能力吧！”
　　心中念头一动，符号上的阴神之力扩散开来，原本争先恐后扑来的阴魂们动作顿时僵硬了起来。

第80章 废土之上（本卷终）
　　“散！”
　　叶清歌低喝一声，原本汇聚而来的阴魂们飞速退散，在叶清歌的意志之下，向四面八方扩散而去，感知到的一切通过特殊的手段来到了叶清歌的意识之中。
　　这就是阴神之力的手段，被阴神之力所影响的阴魂，都将化作她的眼线而存在。
　　叶清歌旁边不远处，正准备撞飞这些阴魂的司机猛地刹住了灵舟，看着叶清歌一字喝退中阴魂的模样，嘴巴微微张开，瞪大了眼睛，满脸惊愕的表情。
　　此前清剿飘渺魔宗据点的时候，司机觉得自己已经尽力高估叶清歌了，能轻而易举的绞杀飘渺魔宗的弟子们，但现在他才发现，自己了解的可能只是叶清歌的冰山一角。
　　“不是说她也只是一个和我一样的灵基境修仙者吗，甚至还没有我的修为高，我已经到了灵觉境三重天，为何差距那么大？”
　　司机陷入了沉思之中。
　　另一边，叶清歌没有管司机的想法状态，操纵着阴魂们开路，自己一路向先前封语梦前往的方向疾驰而去。
　　天神变一层层开启，身上的气息升腾起来，慢慢越过了神息之境的大关，来到了神息之境初期，她双手掐诀，念头微动，灵戒之中出云剑骤然飞出，脚下用力，一跃至飞剑之上，速度再度拔高了几分，向目标地点而去。
　　不少阴魂没有实体，速度比她更快，最快的阴魂此刻已经到了矮山处。
　　透过阴魂带来的视角信息，叶清歌能够清晰的感知到远方的场景。整个矮山不在灵舟中心视角范围内的部分尽数被墨黑色的符文、纹路与各种图案组成的阵法覆盖，四方阴气被汇聚而来，无数符号、图案与纹路交替之际，连天穹之上的血月光华都被吸引而来，疯狂向中心汇聚。
　　血色月光与阴气汇聚之处，一尊高达近三名的鬼将屹立于此，手脚不似常人的修长，身上穿着一身将袍，头顶的冠冕蜕变了一半，正在向着鬼王的装束更改，只是这一份蜕变才刚刚进行到了一半，就被封语梦打断。
　　封语梦手持一杆赤色的小阵旗，轻轻挥舞之间，整个阵法的运行都收到了阻碍，不少地方甚至开始逆流，极大的阻碍了阵法的进行。
　　另一只手背上菱形的甲片灵器覆盖，在半空中还有成百上千片甲片飞舞，每当鬼王发动袭击之际，无数甲片都会聚合，化作一面小盾覆盖于封语梦的面前，甲片之间严丝合缝，根本不给鬼王丝毫攻入的机会。
　　一旦鬼将的攻势稍缓下来，封语梦就会一改防守的姿态，操纵一部分甲片开始发动反击。
　　不光如此，胸口的项链对于鬼将的阴气也似有特殊的克制效果，鬼将的阴气一时间近身不得……无数优势叠加起来，哪怕封语梦的修为和鬼将的实力相差了一个层次，也没有落下多少下风。
　　鬼将显然也意识到了事情的严峻，它根本拖延不得，再拖延下去，这一次的晋升将彻底失败，对于它来说是不可原谅之事。
　　避无可避，唯有一战！
　　刺啦
　　无数阴气狂涌，鬼将的又一波阴气攻势停歇，却只是在甲片上留下了些许痕迹，根本无法打破甲片。封语梦眼中精芒闪跃，猛地跃起，半数的甲片在她脚下搭成了一条通往鬼将的通道，另一半的甲片则化作了一柄利刃，向鬼将斩去。
　　封语梦悍然出手，却没有注意到鬼将眼中闪过一丝狡黠之色。原本露出些许颓废之势的鬼将气势猛地升腾起来，手中一团早已经凝聚出的阴气爆发，向封语梦丢去。
　　这团阴气质量极高，威力已然到达化海境的极限，堪比半步中庭之境，哪怕封语梦也难以硬接，她瞳孔微缩，手中甲片组成的利刃猛地溃散，想要化作盾牌抵御，但明显已经晚了。
　　鬼将早有预备，速度比她快了些许，就是这些许的速度，就足以决定胜局！
　　关键时刻，叶清歌突然调动右手上的阴神神力，低喝道：“定！”
　　鬼将的动作顿时停顿了一下，只这一下的停顿，手中凝聚的阴气也不受控制的开始膨胀了起来，等它恢复动作，已经从原本压缩的拳头大小扩张到了一米的大小，澎湃的力量明灭不定，轰然爆发。
　　无数阴风席卷矮山，整个矮山都在冲击波之下连带着附近的山川都轰然破碎，距离较远的叶清歌收到了不小的影响，连忙伸手一挥，让七八只阴魂抵挡于身前，勉勉强强挡下了余波伤害。
　　相较封语梦几人，距离最近的鬼将反倒收到了最大的冲击伤害，好在是自己施展的阴气，对自己效果并不大。
　　趁此停顿的功夫，封语梦成功将甲片凝聚为巨盾挡在了身前，爆炸带来的冲击波之下，身影被冲上了数百米的半空之中，直至接近千米时，才开始向下坠去。
　　她不慌不忙，伸手一挥，无数甲片扩散开来，手中阵旗一挥，无数甲片犹若有灵一片，密密麻麻如雨般坠向鬼将，身影灵动的在无数甲片之间轻盈跃动，身如鬼魅一般，让人捉摸不透，时不时一挥手中阵旗，干扰着下方阵法的运作，不让鬼将实力完成跨越，进入中庭之境。
　　攻势逆转，只在瞬间！
　　无数甲片飞舞穿梭，带起鬼将体内无数阴气爆碎，它嘶吼连连，似乎察觉到了什么，猛地伸手向着最近的阴魂一拍，叶清歌操纵的阴魂顿时破碎，无法看到内部发生的情况。
　　不过叶清歌却不在意，一个阴魂破碎，又有两个阴魂顶上，从两个角度进行观察。
　　鬼将的实力到底比封语梦强上一筹，慢慢的开始扭转局势，只等它再度想要偷袭封语梦的时候，叶清歌再度出手。
　　距离越近，阴神神力的效果就越强，直至进入五百米的范围，才会逐渐归于平稳，这一下来的极为突然，成功破产了鬼将的计划，这一次鬼将僵硬的时间更强，成功给了封语梦机会，无数甲片纷飞间，让鬼将好不容易稳住的局势继续恶劣起来。
　　“吼！”
　　鬼将嘶吼连连，一掌拍出，叶清歌的视线再度消失。
　　两名阴魂消散，但却有更多的阴魂密密麻麻的汇聚而来，不光是灵舟中心的工作人员，在察觉了不对劲后，叶清歌就发动了阴神的能力，将附近能够召来的阴魂尽数招来。
　　这一次虽然不可能将所有下了心灵幻术的阴魂尽数招来，但起码也有上百的阴魂，密密麻麻而至，各个角度观望着鬼将的战斗，任凭鬼将如何覆灭，也无法灭尽。
　　鬼将终是不可能分出太多心神泯灭阴神，在叶清歌时不时的发动能力之下，始终被封语梦压着打，终于开始陷入了下风。
　　此时，叶清歌终于来到了覆灭的几座山川旁不远处，维持着最合适的控制距离，却并没有加入战场。
　　这项能力毕竟来自阴神，属于不确定的能力，她还不像那么早暴露，因为愧疚而来，在远处帮忙也是一样的。
　　又牵制了鬼将几次之后，封语梦终于抓住了机会，无数甲片如流水般汇聚于手上，化作一个巨大的金铁手套，明明是金铁所化，在她的手中却可以任意活动，一掌拍在了鬼将的胸膛。
　　嘭
　　鬼将身上阴气大量溃散，气息急速波动，差点从化海巅峰被一掌拍落至化海后期。
　　封语梦眼中精芒一闪，大量甲片飞出，正准备乘胜追击，忽然下方的阵法剧烈涌动起来，因为矮山被毁已经破碎了大半的阵法彻底爆发，不得已之下，封语梦只能收敛攻势，抽身飞退。
　　一名名身着黑衣的身影不知从何处走出，向四面八方扩散开来，隐隐想要围拢封语梦的所有角度，彻底将封语梦围杀于此。
　　封语梦瞳孔微缩，心中警惕起来，但不知为何，一向灵验的危机感这一次却没有到来。
　　她来不及思索，将无数甲片控制在自己身边，以备随时可以防御与进攻，正在此时，异变再度发生。
　　原来漫山遍野而来的阴魂居然向飘渺魔宗的人发起了进攻。
　　阴魂们的实力不强，却打了飘渺魔宗的人一个措手不及。
　　“怎么回事，这些阴魂怎会失控！”
　　飘渺魔宗之中，为首的执事面色阴沉下来，对于擅长制造、控制阴魂为名的飘渺魔宗来说，有人在他们面前操纵本该被他们控制的阴魂简直就是耻辱！
　　更关键的是，他们居然还无法再度操纵。
　　若是让背后之人破解鬼将操纵之法的话……飘渺魔宗执事打了个冷颤，有些不寒而栗。
　　在叶清歌操纵的上百名阴魂决死冲击之下，终于给封语梦争取了一丝喘息的机会，她连忙施展神通道法，身影居然就此消散于众人眼前。
　　几个呼吸后，猛地从一名飘渺魔宗弟子身后窜出，悍然出手，一击必杀。
　　“不能跟她耗下去，不然我们必死无疑，掩护鬼将，冲击宁城高墙，为吾等飘渺的梦想而战，杀！”
　　“为梦而战，杀！”
　　几名相随而来的魔宗弟子顿时振奋了起来，自发的结阵，以鬼将为中心，护送着鬼将向宁城高墙而去。
　　执事双手掐诀，鬼将发出一声嘶吼，眼神之中的灵光渐渐平息，化作一片死寂，被操纵着向高墙而去。
　　封语梦的心情也无法平静下来，加快了刺杀的步伐，飘渺魔宗的弟子却分毫没有反击的意思，只是加快了速度，想要覆灭宁城高墙，战斗正式进入了后期，开始争分夺秒起来。
　　另一边
　　叶清歌站在高山之上，借助一名未曾陨落的阴魂，将这一幕尽收眼底，放下了手。
　　阴神的力量借助得越多，互相之间的联系便越深，以叶清歌现在借用的能力，足以调动更多的阴魂，但她却没有继续做下去。
　　因为……
　　“最多五分钟，燕城主就能赶到这里，短短五分钟根本不足以他们抵达宁城高墙，魔宗的计划注定要失败，这一次的行动也算是有惊无险，已经差不多到了收尾的时候了！”
　　脑海中泛起一个远处的阴魂魂飞魄散前见到的景象，叶清歌摇了摇头，选择了合适的时间，做出向封语梦的方向疾驰的模样。
　　五分钟的时间，回到灵舟中心已经来不及了，不如做出准备支援的模样。
　　三分钟后
　　刺啦
　　叶清歌双手掐诀，施展木元神通，用藤蔓拖延了一名飘渺魔宗弟子一瞬，为封语梦的斩杀助了一臂之力，与此同时，一股强大的气息骤然降临。
　　众人原本就位于宁城郊区，距离宁城高墙并不远，以飘渺魔宗全力疾驰的速度，最多还有不到五分钟，就能够赶到高墙。
　　但这五分钟，终究是无可跨越的距离了！
　　燕修贤的身影破空来袭，猛地一道剑光来袭。
　　澎湃的剑光破空，哪怕隔绝着近三公里的距离，依旧一剑将鬼将斩杀，已经被封语梦与叶清歌合作打的境界近乎崩溃的鬼将甚至来不及反抗，就被一剑斩灭。
　　执事猛地吐出一口鲜血来，气势一下子萎靡起来，他眼中闪过一丝狠厉之色，猛地扑向了叶清歌，体内力量狂暴涌动，准备临死前也发出决死一击带走最容易带走的人。
　　叶清歌瞳孔一缩，下意识的想要调动阴神之力抵御
　　关键时刻，封语梦的手却更快了一分，手中甩出一张符箓来，贴在了执事的额头上，前一刻还气势十足惨烈无比的执事，下一刻就沦落成邻家老头一般，身上的气势全无，灵力被彻底封锁。
　　“小学妹，你没事吧。”
　　封语梦富含深意的看了叶清歌一眼，叶清歌详装不知，笑道：“多谢封学姐出手相救了。”
　　“学妹也不差。”
　　封语梦微微一笑，继续将剩下的飘渺魔宗弟子封印。
　　当最后一名弟子也被封印时，燕修贤的身影终于出现于两人面前，他面色凝重，对着二人微微鞠身，道：“这次多亏二位英雄，本城主代表宁城所有人感谢二位英雄出手，如若不然，一旦宁城高墙被破，宁城将瞬间沦为一片焦土！”
　　“燕城主客气了，这次的行动也多亏了小学妹察觉了疑似有鬼王的地点，要不然也难以完成。”
　　封语梦笑着客套了几句，很快脸色肃然起来：“我这次到来宁城，不光是为了解决宁城的事情，还有向宁城传达宗内的新指令。”
　　燕修贤点头：“封执事但说无妨。”
　　作为宁城的传奇人物，实力接近化海之境的封语梦早已经不是普通弟子，已经成为了苍辉宗的新任执事。
　　封语梦肃容道：“即日起，征召镇魔司、城防军乃至各个部门百分之五十以上的非管理高级成员前往东城支援，明日上午十点，便是出发的时间，不得有误。”
　　燕修贤面色一变：“百分之五十，这样一来宁城的防御将空前稀少，之前抽调如此多的人数，就造成了此次的飘渺魔宗时间，如今勉勉强强平息了时间，再抽调那么多的人手，只怕会再度引起变动。”
　　封语梦摇了摇头：“远古神迹发生了变动，古神复苏，东城将遭遇的危机远比宁城要大得多，若是东城也无法阻挡……这是宗主亲令！”
　　燕修贤脸色变换了数次，最终只能低头道：“我明白了。”
　　两人接着交流了几句，将正事说完，封语梦忽然将目光放在了叶清歌的身上，笑道：“不知小学妹可有兴趣参与支援？”
　　“去。”
　　叶清歌语气平静，只有她知道，那个复苏的古神其实就是为了她而来。
　　不论是去还是不去，阴神都将来临，面对一尊道境的存在，现实中的她还没有躲避追踪的本事，既如此，不如直面阴神，好好了解一番究竟是什么原因还会向自己求援。
　　封语梦不知道叶清歌的想法，她露出满意的微笑，拍了拍叶清歌的肩膀笑道：“很好，不愧是能被燕部卿夸赞的小学妹，等此事之后，不论结果如何，我会全力为你争取好处，起码一个特级成员的位置不会跑，若是你的表现足够优秀，我可以将你推荐给各位长老们，每一个长老都是中庭之境的尊者。”
　　“能否把握得住机会，就看你了。”
　　叶清歌笑着点头：“那就多谢封学姐了。”
　　对于拜师长老的事情，叶清歌不以为意，甚至还有些抗拒，对于拥有众多秘密的她来说，并不适合拜师，但毕竟是封语梦的一片好意，她也不好拒绝。
　　最后聊了几句，等负责处理后续的人员到来，叶清歌才坐上了后勤驾驶的灵舟，返回别墅之中。
　　家中
　　一切如旧，二楼房间之中燕夜安正在与妹妹叶问凝欢快地打着游戏，也不知道叶问凝是如何带坏的燕夜安，任凭外界风起云涌，依旧能在屋里欢快的打着游戏，直到叶清歌走入，两人才心虚的关掉了游戏，从两人的口中得知，是打了一夜的游戏。
　　面对叶清歌严厉的眼神，燕夜安偷偷拉了拉她的衣角，道：“你妹妹昨晚很害怕，如果不拉着她打游戏，只怕要哭一夜。”
　　叶清歌愣了愣，将嘴边的话吞了回去。最终只是轻轻地教训了两人几句。
　　燕夜安最终被与叶清歌一起到来的燕家女管家带走，妹妹则被她带入了卫生间之中，在她的监督之下乖乖洗漱上床睡觉，这才来到了练功室。
　　系统的三个身体交换位置已经刷新完毕，女帝的世界尚未到交换的时机，还需要准备，而苏清儿和封灵秀的身体有了上一次任务的经验，叶清歌也没做好面对的心理准备。
　　最终，在即将出行的前一晚，叶清歌选择了修行大半天，以最完美的状态面对这一次的出行。
　　“也不知道宁城高墙之外，到底是一片怎么样的场景，记得教科书上说外界是妖兽横行的世界，为了抵御妖兽才设立的宁城高墙，但以飘渺魔宗和其他人的重视程度，似乎有些不想。”
　　几个念头自心中悄然升起，很快又被叶清歌压下，进入了修行之中。
　　时光悄然流逝
　　不知不觉之中，便来到了第二天九点
　　吃过早餐，已经得知了叶清歌即将离去的消息，叶问凝明显有些惊慌起来，眼角湿润起来，抱着叶清歌的腰道：“姐姐，可以不去吗？”
　　叶清歌摇了摇头，她知道妹妹是因为上次的事情产生了阴影，只是她也不知该如何解释，最终只能摸了摸妹妹的小脑袋，安慰道：“这是身为修仙者的义务，不可不去。”
　　想了想，她打开了自己的私人晶脑，将此前任务得到的五百万现金全部划给了妹妹，道：“这些钱你就拿着，不知道我这次去需要多久，你马上就要进行中考了，多看看书，买一点调理身体的药浴。”
　　“以前我们没有钱，但是现在不一样了，其他方面节省一点，但是投资自己方面绝不可手软……”
　　叮嘱了几句，打开了妹妹抱着自己的手，叶清歌正准备迈开脚步离去，却感觉到背后传来一股拉扯感。
　　疑惑看去，只见叶问凝的眼神直勾勾的和自己对视，道：“让我再送送你。”
　　叶清歌哑然失笑，没有多说什么，将收拾好的东西放入灵戒之中，和妹妹一起出了门，进入了镇魔司后勤的灵舟之中。
　　十点钟
　　宁城灵舟中心，距离上次的事情不过短短半天的功夫，就焕然一新。其中的工作人员也都换了一副新面孔，整个灵舟中心平稳的运作着，丝毫看不出来昨天的变化。
　　刚从灵舟之上下来，一道身影就急色匆匆的来到了自己身边，叶清歌感觉自己的衣服被抓了起来，只见燕夜安眼神直勾勾的盯着自己，压低了声音一字一顿道：“你怎么报名参与了去往支援，你知道外面有多危险吗？”
　　叶清歌微微一愣，随后沉吟道：“放心吧，我知道……”
　　“不，你不知道！”
　　燕夜安打断道：“你根本没有被人带着出城的经历，也接触不到，根本就不知道这世界有多么凶险，外界绝对比你想象之中的要危险一万倍，你知不知道……”
　　“但是我有必须出去的理由。”
　　叶清歌声音平静，燕夜安不同于自家妹妹，普通的借口是骗不过去的，不如选择坦白面对。
　　只是具体的原因，她却不会宣之于口，只是用坚定的眼神直视燕夜安的双眸。
　　燕夜安被她看得有些不自在，撇过了头，嘀咕道：“行吧，我是劝不动你的，但是你要记住一点。”
　　她深吸口气，重新将眼神看向了叶清歌的双眸，一字一句道：“别忘记了，你还欠我一场完整的约会。你还欠我……一个答案！”
　　叶清歌愣了愣，随后露出笑容来，揉了揉她的小脑袋，道：“放心吧，等我回来，就给你一个准确的答案。”
　　燕夜安这才满意地点了点头，下一刻，她猛地反应了过来，俏脸通红起来，看了看四周没人在意，这才松了口气。
　　最后与众人道别，叶清歌来到了与封语梦约定的地方。
　　这一次参与的人极多，但是叶清歌却和其他人不同，其他人是被特别征召而去的，乘坐的是宁城统一安排的灵舟，而叶清歌却有着和封语梦的关系，可以和封语梦同乘特殊的灵舟。
　　“叙旧叙完了吗？”
　　封语梦似笑非笑的眼神看来，看得叶清歌有些不自在。
　　刚想开口，却见她面色猛地严肃了起来，道：“根据你的资料，你应该没有出过城，也没有离开过宁城，没有大学的朋友，不论是家人还是其他方面，都不曾知晓外界的信息吧？知道宁城高墙是怎么建立的吗？”
　　战斗灵舟突然传来一阵启动的响声，偌大的灵舟缓缓向着宁城高墙行驶而去，叶清歌看了一眼窗外的景物，疑惑的点了点头：“是的。不是说外界是妖兽的世界吗，宁城高墙的建立就是为了抵御妖兽？”
　　“这都是骗小孩子的，从决定离开高墙的那一刻开始，就把所有教科书上的东西统统忘掉，你将面对这最直观的世界。”
　　封语梦语气狠厉起来，将一枚与自己颈脖上一模一样的项链丢给了叶清歌，道：“只有上了大学你才会了解到真正的真相，说的再多，也不如自己亲眼看看外面的世界来的更加直观。”
　　“把这个带上吧。”
　　叶清歌面露诧异之色，接过了项链戴上。
　　项链中心的特殊石子不知道是何材质，戴在身上给叶清歌温暖的感觉，体内仿佛有种暖流正在流淌一般，让人十分舒适。
　　“这是？”
　　“原石，这世界最重要的东西，也是城市、宗门能够建立的关键所在，亦是我们在外面生存的根源所在。每一批原石都极为珍贵，短则数年，长则数十年乃至上百年，才能寻到一处原石矿，这一批还是四年前寻到的。”
　　“切记，不论什么时候，身上的原石绝不能损坏，绝不能被人夺走丢弃，必须保护好，不然哪怕是丹海境的大修士，在外界也活不过十分钟，没有原石，在这世界上将寸步难行！”
　　封语梦语气平静，为叶清歌讲解着。
　　灵舟行驶的很快，没过多久，就来到了宁城高墙之上。
　　就在叶清歌以为灵舟将要渡过高墙驶入城外时，却见灵舟驶入了高墙一处中心一处偌大的洞口之中，缓缓停靠了下来。在封语梦的带领之下，两人离开了战斗灵舟，上了一座体积更为庞大，犹若移动要塞一般的战争灵舟之中，在高墙之中向前行驶。
　　在封语梦的带领之下，叶清歌来到了灵舟的最高层，看着灵舟在高墙之中行驶。百丈高墙并非叶清歌想象的那般完全是单纯的墙壁，内部有着各个防御工事修建。
　　一名名战士穿行其间，每个的修为都不低于灵觉之境，移动要塞一路行驶了近半个小时，来到一处封闭的场所，身后的大门轰然关闭，另一面的大门轰然开启，这才向城外行驶而去，当真正来到城外时，叶清歌才看清楚了外界的景象。
　　城内城外俨然是两个世界，整个世界仿佛失去了色彩一般。
　　没有想象之中的植物，更没有想象之中的妖兽，整个世界就是一片灰蒙蒙的世界，大地焦黑，荒芜一片，仿佛一片死寂之地一般，传说中的地狱也不过如此。
　　她猛地回头，后方的城墙大门已经关闭，宁城高墙之上一块块巨大的原石修建于此，与叶清歌胸前项链上指甲盖大小都不到的原石形成了鲜明的对比。
　　一枚枚原石上蓬勃出恐怖的力量来，在高墙的特殊设备之下构成了一层层淡金色的护罩，抵御外界的力量。原本肉眼难辩的护罩此刻清晰可见，将城内城外分化成两个完全不同的世界，一处是色彩艳丽的净土，另一处却仿佛人间地狱。
　　她不禁张大了嘴：“这是……”
　　“如你所见。”
　　封语梦的声音从身后传来：“这是一片废土，不论是我们的城市还是宗门，乃至其他的一切，都是建立于这一片废土之上！”

第81章 女帝的第一次讲道，初代领航者
　　“虽然大学之前的教科书上，大多数对于外界的描写只是片面的，但历史的事迹却是真实存在。两千八百年前，世界在战争之中化作了焦土，每一寸废土都带有极强的侵蚀性，哪怕是丹海三境之中最后的化海境大修士，也抵御不了多久的侵蚀，最多不过半个小时。”
　　“唯有原石，是这片灾厄之中的唯一圣物，不论是大小的宗门，还是其他势力，想要打造人类生存之地，都离不开原石，包括我们出行城外，想要在城外求生都是如此。这种消耗品资源的打造极为困难，不但需要费力寻找，更需要经过特殊的手段加工，得之不易，但消耗极快！”
　　“每一座城市的建造，都需要严格勘探地形，选择侵蚀之力最为薄弱的地方，由此方可打造人口超越千万的城市……一旦失去了原石的存在，被侵蚀之后就将沦落为堕落魔物！”
　　叶清歌一怔：“堕落魔物？”
　　“一种扭曲的生物……不，用生物来形容已经不再合适，这就是怪物！”
　　封语梦伸出手来，轻轻点击了一下房间之中的控制器，在叶清歌面前弹射出一个巨大的投影屏幕来，画面流转了几下，一个半边保持着犬类模样，另外半边完全被黑色笼罩，扭曲狰狞的生物出现于自己的眼前。
　　“这就是被废土侵蚀之力侵蚀了一半的生物，原先它是一种叫做苍狼的妖兽，修为通常相当于灵觉之境的修行者，个别狼王可以到达神息之境。”
　　“这是它完全被侵蚀后的样子以及最初的模样。”
　　封语梦伸手轻点，眼前的图片被一分为二，一部分的苍狼身上黑色部分加剧，整个苍狼看上去犹若黑暗生物一般，形象狰狞而扭曲，体表还形成了一层淡淡的黑雾，飘渺不定，时有时无。
　　另一边苍狼的黑色部分则是逐渐退散，露出淡银色的毛发来，看上去威风凛凛，犹若草原上的王者一般，与旁边的生物形成了鲜明的对比。
　　“被侵蚀后的苍狼极为棘手，而且这种侵蚀之力对人的杀伤力也极大，一旦被侵蚀超过百分之三十，就会沦为毫无理智的堕落生物，一旦有部分被侵蚀，必须立刻切除……在野外行动之时，必须时刻保护好自己的原石！”
　　又展示了其他生物，以及人类被侵蚀后的模样，封语梦语气严肃。
　　叶清歌郑重点头，她忽然有点明白为什么飘渺魔宗要那么疯狂了。
　　以飘渺魔宗展现出来的实力，并不是没有实力组建城市，哪怕不是人口超越千万的城市，组建一个小一点的问题并不大，这个能够驾驭阴魂的宗门甚至能够打造出中庭之境的鬼王来，历史上拥有驾驭上百个鬼王进行百鬼夜行的记录，巅峰时期完全不比苍辉宗差，但如今却沦落至此。
　　问题就出在原石之上！
　　为叶清歌普及了一番城外废土的生存法则，封语梦讲解起战争灵舟之上的规则来：“战争灵舟抵达东城需要七天的时间，战争灵舟启动的每分每秒都将消耗极大的资源，为了减少消耗，战争灵舟也有几个规则必须遵守。”
　　“第一，战争灵舟每日将会停靠整顿两个小时，这段时间对于我们来说，是狩猎时间。”
　　叶清歌面露疑惑：“狩猎时间？”
　　封语梦在屏幕上操作了几下，点了一杯茶水，这才解释道：“废土之上一切资源都是有限的，为了避免资源消耗过度，苍辉宗所处的地域又是阴魂活动较多的区域，所以战争灵舟采取半灵石半阴珠的驱动方式。镇魔司收集阴珠的原因，一部分就是作为驱动能源。”
　　“每天的两个小时之中，战争灵舟之上的人们将结成小队的形势狩猎阴珠，除非是苍辉宗的弟子，或者担任其他要职，不然必须有足够的阴珠才能够兑换战争灵舟之上的生存用度所需。”
　　“当然，若是你有钱也可以花钱购置，但是战争灵舟之上的购置价格比城市之中贵得多，要做好心理准备……你成为精英高级成员，已经属于苍辉宗的外门弟子，每天会发放一定额度，但是并不多。”
　　“还有……”
　　一条条规则从封语梦的口中将出，包括战争灵舟之上的作息时间，熄灯时间等。这座行驶在城外犹若小型要塞一般的灵舟内资源把控极为严格，行动作息都得为紧急情况做预算，在灵舟之上任何人都需要遵守规则。
　　足足半个小时的时间，封语梦才将规则讲述完毕，轻抿一口工作人员送来的茶水，欣赏着叶清歌因为她的消息而复杂的表情，露出满意的笑容。
　　当初她第一次出城知晓这些消息时，也是如此表情！
　　叶清歌沉思了好一会儿，终于将这些消息吸收，她睁开双眸，询问道：“之前出来的时候，听学姐你说我们这一次赶往东城是因为远古神迹的关系？”
　　封语梦点头：“远古神迹其实早就存在，只是一直只当普通遗迹开发，不曾发现其真相，直至几个月前，才发现了其中有三神的下落。自两千八百年前起，不论是我们东部地区的苍辉宗，还是其他几个地区的无数大小宗门势力，都已经失去了登临灵台仙境的成仙之法。”
　　“也正因此，我苍辉宗才投入了大量的资源探寻，却不曾想三神之中两神已坠，剩下的阴神，却化作了堕神！”
　　叶清歌问道：“堕神？”
　　封语梦咬牙，露出愤恨之色：“被废土的侵蚀之力侵蚀的神祇，一路向东城袭击，已经覆灭了数十个东城之外的前哨站与补给点，至少斩杀了上万名修仙者。宗主已经下达了必杀令，绝不能让阴神这样下去，若放任不管，苍辉宗都将沦为历史。”
　　叶清歌心底凉气顿生，听封语梦的描述，这位阴神只怕来者不善！
　　封语梦深深呼吸了两次，调整了一下心绪，笑着拍了拍叶清歌的肩膀道：“当然，以我们的修为还不至于让我们面对那一尊恐怖的存在，我们的目的就在于清剿阴神附近的阴魂，为苍辉宗的高手们开道以及保护镇守东城，屠神之事自有宗主与诸位长老负责。”
　　“我……明白了。”
　　叶清歌点了点头，神色完全没有封语梦那么轻松。
　　封语梦不以为意，只当叶清歌还未完全消化消息，笑着和叶清歌聊了几句后，就带叶清歌回到了自己的房间休息，便向远方走去。
　　等封语梦离开，叶清歌脸色已经彻底沉了下来。
　　“阴神来者不善，哪怕我的实力还是太弱太弱，也不能就此什么努力都不做。”
　　“心态未曾调整好之前，苏清儿和封灵秀暂时不进入，那么就先自由穿越附体女帝，看看能否有应对之策吧，至少不能毫无准备地面对阴神！”
　　阴神是因她而来，有手背上的定位符号在，逃无可逃避无可避，见面不过时间问题，叶清歌也没想过要逃避。
　　叶清歌也猜测到，女帝存在的时代只怕会比苏清儿和封灵秀更早，但在没有解开心结之前，她也只能选择性地无视这一件事情，先从女帝这位最初附体的对象身上寻找解决办法了。
　　脑海中回忆了一下女帝世界经历的事情，叶清歌沉吟了一下，没有马上进行自由穿越，而是打开了房间之中的战争灵舟小地图，查看公共区域的分部。
　　五分钟后，叶清歌离开了房间，前往了公共区域的图书馆，寻找神通道法方面的信息资料，直至三个小时之后，才回归自己的房间。
　　看了看战争灵舟的作息时间表，简单计算了一下，出去吃饭与必须的修习时间，得到还有一个多小时空余时间可以分配的答案之后，叶清歌在房间门口挂上免打扰的牌子，点开系统面板，使用了自由穿越能力，选择了女帝。
　　“一个小时……正好兑换女帝世界五个小时的时间，趁着这一周时间的空隙，全力锻炼神通道法，寻找破解之际，同时神通道法的书籍也该开始编写了。”
　　眼前一黑，叶清歌的意识渐渐离开了身体。
　　……
　　……
　　东城，城主府之中
　　作为和宁城一样建立了两千八百年的城市，中心的城主府外表还保留着邸府的模样，内部却已经大改了模样，一处处最新的灵气科技造物修建于此，不少地方甚至比起宁城更强。
　　此刻
　　城主府，一处监控室之中
　　苍辉宗宗主俞雨石站在监控的后方，前方几名工作人员正在调动着东城外的前哨站情况。城市之外的情况被清晰映入监控之中。
　　东城之外的前哨站一部分是和附近两座城市共同的，三城位置较近，互相之间的前哨站也数量极多，足有上百前哨站。
　　可现在，这些前哨站被覆灭了近三分之一，在地图上，一团巨大的阴影正在向着东城的方向袭来。
　　俞雨石面色阴沉的可怕，眼睛微眯，双拳紧握，脑海中快速思考着对策。
　　在他身后，一名长老咬了咬牙，上前一步，传音道：“距离堕神复苏已经过去了九天了，再让这个堕神前进下去，最多两天就超出那件武器的使用范围，一旦使用将会波及东城。宗主，再不动用那件武器……只怕要晚了。”
　　“不妥！”
　　俞雨石摇头，眉头皱起：“那件武器的制造方式早就在两千八百年前被其他宗门共同销毁，我们也是侥幸才得到了一件，废土的侵袭愈加严重，一旦动用，世界崩溃得将会更快，侵蚀将会以恐怖的量级上涨，我们将会成为万宗的集火点，所有前哨站也将彻底崩灭，代价太大了！”
　　长老涩声道：“但是不使用，我们根本不是灵台之境的堕神对手，哪怕堕神的实力已经因为侵蚀而下降极不稳定，也不是我们能够打得过的。一旦让堕神靠近，只怕等不到万宗共诛，我苍辉宗只怕就……若是初代领航者还在就好了。”
　　“好？”
　　俞雨石看了他一眼，暗中摇了摇头，这名长老出生的时间已经较晚并不知晓，只有他这样伴随着时代变化走过来的老人才知晓，要是传说中的初代领航者还在，怕是会第一时间将苍辉宗和其他屹立于当世的所有宗门清理一遍了。
　　往日的记忆浮上心头，一股浮躁的感觉自心头泛起，他连忙服下一枚丹药，才感觉心中重归平静，沉吟片刻后，吩咐道：“再看看吧，封执事和其他执事从各城之中带来的人应该快到了。最后的时间竭力一战，若事不可为……那就管不得那么多了。”
　　俞雨石眼中闪过一丝狠厉之色，想要在这灾厄之年生存下去，他们做的事情也不止一件了。
　　“都是为了生存，一切都是为了生存，我没错……想要生存，这些都是必须的！”
　　心中对自己不断施加心理暗示，加上丹药的效力，重新将躁动的心情安抚下去，俞雨石深吸了几口气，离开了监控室
　　后方，长老们恭敬应声，很快将任务分发吩咐了下去。
　　……
　　……
　　女帝銮驾
　　坐在熟悉的玄玉冰床之上，叶清歌一心多用，一边用手笔墨写写画画，完善着从现实之中总结而来的神通道法基础，另一边单手掐诀，五元神通运转，自己的技能一一用女帝的身体施展着。
　　这是一种奇特的感觉，以叶清歌现实之中的修为绝对是做不到如此一心多用的，但女帝修为超越了她太多太多，位于世间顶尖的层次，当处于这一个高度时，对于叶清歌来说无数困难的事情对于女帝不过等闲之事。
　　刷
　　最后一笔写下，叶清歌轻舒了口气，眼中精芒闪跃，笑道：“总算是将这一份神通道法精要制作完成，蕴含了神通道法的总纲，等传播出去之后，不知道能否起到想要的结果。”
　　距离初入战争灵舟，自由穿越进入女帝的身体已经有了七天时间，这七天时间之中，她都在为了此前代表女帝出席学宫开学典礼时，和鸿蒙天庭、东皇天庭立下的誓言而努力，经过七天的奋斗，总算将一份总纲总结与此。
　　总纲并没有具体的神通道法施展，但却蕴含了对于神通道法根源的理解，其中结合了后世的总纲，经过与女帝的商讨修改，经过七天的改造终于成为了适合当前时代的神通道法总纲，一旦在学宫之中公布发出，绝对会造成恐怖的响动，是叶清歌用于奠定学宫氛围准备的著作之一。
　　“绝对会。”
　　女帝惊叹的声音从心底响起：“这些神通道法的思路与流派太新颖了，虽并非是具体的神通道法，但这些理论已经完全超越了时代……青，你不会是从未来而来的吧？”
　　无论是在大势的把控之上，还是叶清歌拿出的这些东西都远远超越了她这个时代的局限，让她的思维豁然开朗，隐隐有了跳出这个时代展望未来大势的感觉。但是这种感觉还十分模糊，想要追寻却不可得，不由下意识问出了这样的话语。
　　女帝只是随口询问，对于叶清歌来说就不一样了。
　　她愣了愣，意识到女帝是开玩笑之后，心中才松了口气，并没有正面回应，跳转了话题。
　　女帝也没有追问的意思，聊了一会儿，她忽然振奋道：“自从此前青你施展了天神变之后，朕就感觉通往道境六重天的瓶颈开始松动了起来，短则两三天，长则几十年就能够突破了！”
　　叶清歌眼神复杂，刚开始听闻女帝的话语，她还有些振奋，若女帝真正实力跨入了道境六重天，在启动天神变五层，不知道会是什么样的实力，但力压鸿蒙天庭的天帝以及东皇天庭的东皇问题不大，现在的女帝就已经有和两者一战的实力了。
　　但女帝的后一句话，却让她沉默了。哪怕加上现实之中身体原主人的年龄，两世为人她的年龄相加也不过四十多岁，跨入道境之后便可寿元永固，对于女帝来说几十年不过弹指一挥间，对于她来说却十分漫长。
　　正当她想着该如何恢复女帝时，宝辇缓缓停顿了下来，一名侍女向着房间走来，叶清歌连忙收敛了神通道法的痕迹，目光向门口望去，只见侍女走来对她行了一礼，恭敬道：“陛下，学宫已经到了。”
　　“为朕更衣吧。”
　　叶清歌收回思绪，站起了身来，这些天自由穿越下来，她已经对女帝的习惯了若指掌。
　　侍女恭敬应声，拿出早已经换好的衣服给叶清歌换上。
　　十分钟后
　　学宫高台之上，叶清歌缓步而上，下方是无数学子们，几乎整个学宫的学子都聚集于此。经过上一次叶清歌在开学仪式上的讲话，让她在学宫之中的声望到达了前所未有的程度，成为了学子们狂热崇拜的对象。
　　当叶清歌出现的刹那，无数人纷纷恭敬行礼，道：“恭迎陛下。”
　　“诸学子无需多礼，都平身吧。”
　　叶清歌笑着挥手，随后脸色严肃了起来：“此次是朕来学宫之中的第一次讲道，在正式讲道之前，朕还有些问题需要询问诸位。”
　　“如今学宫开学已经有十余日，学宫的课程之上安排了术数、万族文字等其他看似和修行无关的课程，朕知晓已经有不少人开始疑惑，这些课程和寻常修行无关，只有炼丹、炼器等特殊职业的学生才应该掌握，为何来此学习神通道法也需要教授这些课程，不知诸位可有此念？”
　　不少学子们面面相觑，纷纷点头。有的学子壮着胆子问道：“不知陛下可否为吾等解惑，到底是何原因？”
　　叶清歌微微一笑，没有马上回答，而是看向了台下的学子们。
　　不少学子会意，开始苦思冥想起来，忽然，一名少女站了起来，道：“陛下之意，可是想让吾等成为博学多才之人，以此更好的理解天地之道，在面对天地大道时，不再只有一种手段认知用以破解理解，可以广开思路，更快的进境，并且在任何困境之下，都可以用学习的诸多技能寻出破解之道，不在被困境所困扰？”
　　叶清歌目光看去，少女让她感觉眼熟，想了想，才记起来这名少女就是之前自己开学仪式讲话之时站出来问过问题的少女，似乎名为幻枫？
　　她露出笑容：“对，但不完全。”
　　“术数之道，看似和神通道法毫无关联，实则不然。每一个神通道法都是有灵力构成，灵力可以划分为无数细小的灵力颗粒，若是对术数之道有所了解，开始有意识的掌握细小的灵力颗粒，那么神通道法的施展将掌控由心，不会在浪费一点多余的灵力。”
　　“除此之外，术数还分为宏观与微观层面。将宏观层面的术数之道融入神通道法之中，你的神通道法将可以成为大神通……微观层面的术数之道作用于细节之中，让你的神通道法无懈可击，在细节之处破解他人的神通道法……若宏观微观齐用，运用于极致，你的神通道法将当世无敌！”
　　叶清歌徐徐的讲解着，手中微动，一招招神通道法配合着自己的讲解。当说到宏观层面的术数运算之际，火元神通运转，整个天穹都被火焰笼罩，恍惚间化作一枚星辰陨落，给众人极强的压迫感，几欲让人窒息；当说到微观层面时，神通道法凝聚出一只栩栩如生的小鹿妖兽，眼神灵动身形活泼，若不是看着叶清歌施展，众人都会信以为真！
　　最后说到两道齐用之时，叶清歌直接启动了天神变，脑后道境光轮出现，浩瀚的道火自道境光轮之中涌出，在众人面前展现出了一片全新的世界，无数火焰弥漫天地，宏大无比。
　　其中又有火鸦凝聚的生物出现，细节之处强大无比，宏观与微观一同施展，让不少悟性强大的学子直接进入了悟道之中，看得如痴如醉。
　　“如果说术数是探寻天地真理的手段，那么万族之言就是聆听天地之音的手段，习得万族语言，理解天地符文，一步步推演至道文，即可聆听天地之音，习得天地大道的奥妙……”
　　“……”
　　一个个字符自叶清歌手中出现，仿佛蕴含了天地大道至理，让众学子不禁为之沉迷。
　　将一门门学科的重要性宣讲了一遍，让众人真正理解学科的重要性之后，叶清歌露出了愉悦笑容，仿佛看到了众人被术数难到头皮发麻的画面。
　　之后的时间，叶清歌简单地传授了两个神通道法，将自己撰写的神通道法总纲展示，才算完成了此次的讲道。
　　神通道法总纲的印刷还需要一段时间，叶清歌这一次讲道的目的也并非直接传授神通道法，而是激发学宫学子们的兴趣，让他们自觉地沉迷其中，只有足够自觉，才能够培养出第一批神通道法领域的宗师大师们，为人族的神通道法奠定基础。
　　将最后的部分讲完，叶清歌停顿了好一会儿，待众人渐渐回神，她才肃然道：“距离鸿蒙天庭和东皇天庭前来讨教的时间已经不足半年，此战关系人族尊严，绝不能败！”
　　“三个月后，朕将举办一次学子大比，在学术理论方面脱颖而出者，朕将择优收为徒弟，亲自培育，能否把握机会，就看诸位这三个月以来的努力了！”
　　台下的学子们一怔，一个个都呼吸急促起来，不少人发出了难以抑制的振奋声音。
　　天帝收徒，还是在学子之间声望到达了极致的女帝亲自收徒，足以让无数学子为止疯狂，不少学子已经摩拳擦掌，跃跃欲试，只等着此次回去，就疯狂钻研神通道法，以求力压众人，成功获得女帝的认可。
　　将众人的表情尽收眼底，叶清歌这才露出了满意的笑容来，知道自己的目的达到了。
　　“神通道法磅礴发展的根基已经准备完毕，接下来能否茁长成长，结出果实来，就看这第一批的学子们是否给力了。”
　　眼神复杂地望了众人一眼，叶清歌结束了此次的演讲，向銮驾走去。
　　刚走到一半，自由穿越的时间便已经到达，叶清歌只觉得眼前一黑，待感觉恢复，已经重新回到了现实之中。
　　看了看时间，叶清歌眼睛之中精芒闪跃：“已经是中午十二点了，距离出发也已经过去七天了，最多不过两个小时的时间，就该到达东城了！”

第82章 亿万阴魂围城，灭世重器
　　两个小时的时间并不长，而且还是预估的最长时间，叶清歌打开个人面板，准备整理一番这七天以来的收获，为接下来与阴神的会面做准备。
　　让她意外的是，还没等打开个人面板，刚刚打开系统时一条消息倒是先弹了出来。
　　【宿主传播神通道法理念，成功加强了人族学子对神通道法的理解，获得系统积分3000】
　　“自由穿越将神通道法带入女帝的世界，就能够获得系统积分！”
　　叶清歌眼睛微微亮起：“虽然获得的并不多，只有三千点，没有之前的天工造物那多，但是自由穿越获得积分的难度却没有我想象之中的那么高，这一点意义重大！”
　　“之后可以多寻一些神通道法进行尝试，等把握了系统积分获得的度，便可以想办法刷系统积分了。而且不一定是神通道法，以眼下的情况来看，其他现实之中存在的理念、灵器铸就方式等也可以带入！”
　　“完成任务的时候，我也获得过系统的格外积分奖励，但是难度却不同，要高出不同。自由穿越的积分判定机制似乎于此有所不同……等之后有空时再慢慢试验了，这样获取积分的速度虽然比任务要慢，但却胜在安全。现在，该准备应对阴神的手段了。”
　　脑海中思绪起伏，叶清歌打开了个人面板。
　　【姓名：叶清歌】
　　【修为：灵觉六重天】
　　【技能：鸿蒙道典（大成）、五元神通两层（大成）、噬灵术（大成）、天神变前五层（小成）、基础刀法（小成）、玄天封魔术（小成）、乙木复灵术一层（小成）、浩然正气（小成）、心灵幻术（小成）、剑道初解（大成）、魂牵术（特殊技能，残缺）、勾魂法（小成）、幻分身（小成）、太苍符箓初解（小成）】
　　这七天时光，在叶清歌的专注锻炼之下，成功将鸿蒙道典、五元神通前两层、剑道初解提升到了大成状态，其余的技能，也都被提升到了小成的阶段。
　　三个大成技能都是女帝的大圆满之技，疯狂锻炼之下到大成问题不大，其余几个原本的入门技能有些虽不是来自女帝，但是以女帝的境界高度来学习施展，难度比叶清歌亲自熟练要小得多，有女帝的偶尔指点，也让叶清歌成功从入门到了小有所成。
　　相比于技能，提升更快的，还是叶清歌的修为境界！
　　“大成的鸿蒙道典与大成的噬灵术结合，给我的效果感觉已经堪比苏清儿身上的圆满噬灵术了，若不是资源不是那么好获得的，只怕我已经能够进入神息之境了，正式从入道三境之中毕业，跨入丹海三境的第一境！”
　　“能够让我提升如此之快，到了灵觉六重天巅峰，只差一步就到灵觉后期，还有这枚原石的原因。”
　　她伸手抓起胸口的原石，这枚原石并不大，效果却是极强，佩戴于胸前似乎激发了她体内的莫名潜力，更有一定程度聚灵的效果，让她的修为进境速度大涨，难怪能被如此重视！
　　“这三千积分的入账，减去自由穿越女帝的消耗，我剩下的积分又重新到了三万。一万积分是神息之境物品的门槛，三万积分已经能够触及到凝丹之境了，能够算作一份底牌。”
　　“天神变五层全力爆发，我的战斗力足以到达神息境后期，半步巅峰，加上这些技能，与神息巅峰一战问题不大，若是算上三万的积分，丹海三境之中的第二境凝丹境初期也不是不能一战。”
　　“不过这些底牌还远远不足，暂时能够爆发出强大战力的，还得靠符箓！”
　　叶清歌看向了灵戒之中，七天以来她将修炼之余的闲暇时间都投入到了符箓之中，家中带来的上万朱砂纸张已经消耗了大半，换来了刚刚超过一千张的符箓，硬生生将入门的符箓提升到了小成之境。
　　符箓数量很多，且大多都是杀伤力强大的符箓，一瞬间的爆发，配合自己的手段，叶清歌有把握斩杀化海之境的大修士，但是阴神……她摇了摇头。
　　“先看看阴神究竟是怎么回事吧，用女帝附体期间寻找到的隔绝方式先暂时屏蔽阵法气息，若真的怀揣着恶意而来，只能用暴力手段摧毁这个符号了……玄天封魔术之中，第四个字者字诀有着极强的疗伤效果，女帝的乙木复灵术也是如此，重新长出来并不难。”
　　“到底会是什么样的局面，只看到达东城之后的结果如何了！”
　　七天以来，制定的计划后手一一在叶清歌脑海之中展现，眼下的后手是她目前能力，能够在七天之内想到的最好办法了。
　　反复确定了几遍自己的想法无误，她平复心神，闭上双眸开始修行，以最佳的状态面对接下来的局面。
　　一个小时后
　　轰
　　剧烈的轰鸣声响彻整个战争灵舟，叶清歌猛地睁开双眸，发现整个房间都开始剧烈的倾斜颤抖了起来，她连忙抓住附近能够抓握的物品，体内灵力激荡，快速稳定身体，听着耳畔响起的刺耳警报声，心中惊疑不定：“到底发生了什么？”
　　好一会儿，待灵舟波动缓缓平息下来，地面恢复了平稳，她重新来到地面站稳，房间的大门就被敲响。
　　打开大门，封语梦急色匆匆地站在了门外，语气急促道：“来不及多说了，穿好防护服与我出战，还是老规矩，我们两人一队！”
　　叶清歌脸色凝重了不少，没有多言，套上战争灵舟发放的统一防护器具，便离开了门外，与封语梦一同向灵舟出口而去。
　　不止是他们，整个战争灵舟之中的上万修仙者全都开始动员了起来，方眼望去，大量的修仙者从灵舟各个角落走出，将原本看上去空间宽裕的灵舟挤的密密麻麻。叶清歌将这一幕尽收眼底，不由问道：“到底发生了什么事情，会惊动整个灵舟的人？”
　　哪怕是狩猎的时候，都不见那么多人一起行动，不少人在苍辉宗以及城市之中的任职地位都有积分补贴，普通人也很难登上战争灵舟，根本不需要每天都狩猎，然而今天这些人都冲了出来，堪称奇景。
　　封语梦语气凝重：“就在刚刚我们快要到达东城时，灵舟遭遇了特大阴魂浪潮的冲击，灵舟动力系统受损，暂时无法前往东城。必须挡住浪潮至修复完成，才能进入东城。”
　　阴魂浪潮！
　　在战争灵舟之上，叶清歌也不是没有遭遇过，实际上普通的阴魂浪潮十分常见，这七天内就遭遇了不止一次，普通的也不过十几个到上百个不等的浪潮，最多加一点被废土堕化的堕化生物，根本伤及不了战争灵舟。
　　但特大就不一样了，意味着起码有上百万乃至更多的阴魂组成的浪潮，才会有如此称呼！
　　她看了一眼灵舟中的人，担忧道：“只有我们这些修仙者，足够吗？”
　　“当然不可能仅靠着人力对抗阴魂浪潮，灵舟动力系统出了问题但武器系统却没有，会有灵舟武器的援助。而且事情已经上报，东城已经以及从其他城市一同到来的人会与我们汇合支援，只需要撑过最初的阶段即可。”
　　封语梦解释道，她看了一眼叶清歌，笑道：“而且你不是有驱使阴魂的能力，何须担忧这些，这应该是你收割的时候才对。”
　　“说来轻巧，但是这份能力却不是那么好用的。”
　　叶清歌苦笑一声，却没有细说下去。为了在阴神到来之前，尽可能的获取资源提升自己，哪怕她已经尽力避免，此前在关键时刻也不得不展露出自身的能力收割阴珠、躲避危机，根本就避不开能力的使用。
　　轰
　　灵舟舱门打开，废土之上呼啸的荒野风气吹拂进来，大片大片的黑色废土侵蚀气息想要漂浮入内，却被门口镶嵌的原石光辉抵挡，根本无法入内。
　　门户之外的景象映入眼帘，叶清歌忍不住倒吸了一口凉气。
　　大门之外，目之所及之处尽是海量的阴魂！
　　一头头阴魂飘荡在黑色的焦土之上，有的阴魂身上衣衫甚至不是这个时代的衣衫，还保留着百年前的款式，甚至更早的款式也有。一头头阴魂的气息已经并非普通的孤魂野鬼，最弱的都是神醒层次的阴魂，更多的处于灵觉之境，乃至丹海层次的厉鬼也不少见。
　　在视野的尽头，东城高达数百丈的高墙清晰可见，显然他们距离东城的高墙已经不远了。
　　阴魂们密密麻麻地围绕整个东城移动，东城城墙上无数灵器、道器的光芒闪现，泯灭着袭来的阴魂们，仅是叶清歌透过门户所见的小片区域，粗略估计数量就不下十余万，这个数字原本想象之中的要高得多。
　　她们乘坐的灵舟临时停靠于一处高山之上，地上有无数拖拽的痕迹，显然是刚才灵舟倾斜的原因，好在现在灵舟已经重新稳住。在灵舟的不远处，几名身着阴气战甲的化海境鬼将屹立，从这些鬼将散发的阴冷气息来看，显然刚才灵舟的暴动是对方造成的。
　　见无数修士从战争灵舟之中跃出，几名鬼将眼中精芒闪跃，狂暴的阴气释放，猛地向众修士的方向袭来。正在此时，整个灵舟猛地一颤，下一刻三道乳白色的光柱从灵舟之上爆发，轰向了几名鬼将。
　　恐怖的气息释放，几名鬼将根本来不及躲避，就被三道光柱射中。位于中间的两名鬼将连惨叫声都发布出来，直接被光柱泯灭，剩下的三名鬼将疯狂逃遁，却也只有一名勉勉强强的离开了光柱范围，身上的气息疯狂暴跌，一路从化海境鬼将的层次跌落至神息境厉鬼都不如。
　　灵舟武器爆发，一口气便消灭了足足四个鬼将，废掉了一名鬼将！
　　一周前才刚刚见识过鬼将手段的叶清歌倒吸口凉气，心中惊叹之际，封语梦的声音从身旁传来：“到我们了，不要分心，冲！”
　　她拉着叶清歌的手臂，猛地向外一跳，脚下无数甲片飞舞，化作了一面类似盾牌的灵器出现于两人脚下，承托着两人向外飞去，另外一半甲片飞舞在身边，斩杀想要靠近灵舟的挡路阴魂们。
　　“我们是这次清理附近阴魂的主力，接下来你用能力拉拢袭向灵舟的阴魂，我负责清理阴魂！”
　　封语梦声音平静，语气之中却杀机毕露，这也是她愿意带着叶清歌的原因。
　　叶清歌的实力根本不足以和她并肩作战，但是操纵阴魂的能力却太过霸道，就这一项能力，在废土的环境之下叶清歌就足以得到绝对的重视！
　　叶清歌平静点头，道：“我明白。”
　　尽管心中对使用符号能力有所顾忌，但眼下的是生死危机，不是顾忌这些的时候。
　　念头微动，就在她的念头触及符号上传输而来的阴神之力时，一股难言的波动透过对方传来，不过来得快去的也快，叶清歌来不及反应，就已经消散。
　　阴魂之力扩散开来，无数被活人气息吸引，向灵舟袭来的阴魂们原本怨恨的眼神忽然消失，一个个神色变得迷茫了起来，在叶清歌的指引下，向封语梦的方向靠近。封语梦则默默计算着距离，待时机成熟，猛地暴喝一声，无数甲片飞舞，屠戮大片的阴魂。
　　叶清歌将眼前的景象看在眼底，眼睛微微眯起，先开始忌惮了起来：“刚才到底是怎么回事，符号之上怎会传来这样的感觉，是我动用的次数过多了吗……也不对，与其说是如此，更像是阴神出现了什么意外？”
　　刚才的感觉消散的太快，叶清歌也只有点隐约的印象，并不能判断出准确的信息，附近的阴魂再一次汇聚起来，将她的意识拉回，只能咬牙再度调用阴神的能力汇聚阴魂。
　　两人早就有过配合，合作的极为默契，每一次能力的动用，都能带走数百阴魂，甚至最高峰时，封语梦一口气斩杀了上千阴魂，两人所过之处只剩一片阴珠跌落地面，极为壮观。
　　两人斩杀的阴魂虽多，但远方的阴魂却更多！
　　离开了灵舟后，周围的视野尽收眼底，在封语梦的带领之下，她在高山上能够清晰俯览附近的景象，目光所及密密麻麻尽是阴魂，数量只怕能有数百万，以此为估算，围拢东城的阴魂数量怕不是有了千万，再加上后面还在密密麻麻用来的阴魂……
　　“怕不是有上亿阴魂被阴神的复苏而引动！”
　　叶清歌震撼。
　　好在，阴魂虽然多，但是来到高山之上的只是微不足道的一部分，灵舟武器的调动加上众人的清理已经能维持平衡，远处东城的支援已经出了城墙，听封语梦的最新消息，附近一座城市的战争灵舟也来到了不远处，很快就将汇合，要不了多久，就能够解围进入东城了。
　　无数甲片灵器飞舞，再一次带走了近三百阴魂的性命，封语梦调整方位，向下一处阴魂汇聚之处而去，就在叶清歌适时的伸出右手，念头波动之下准备再度动用能力聚拢阴魂，正在此时，异变突生！
　　右手被上的符号一股巨大的波动传来，哪怕有此前波动的经历有所地方，叶清歌也没能抵御得住这一股波动。恐怖的力量自右手符号上激荡开来，似乎夹杂着魂力、神力、阴气等力量，却又并非这些力量的任何一种，叶清歌只觉得眼前画面慢慢变得模糊了起来，耳畔传来的 声音渐渐失真，等重新恢复画面时，引入眼帘的画面与视角已经完全不同。
　　眼前不再是原先灵舟停靠的高山，视野之中也不再有东城的影子，反倒是一处简单的建筑群，其中躺了几百具面目狰狞的人类尸体。
　　周身百里之内的战场上，三十余道中庭之境的气息升腾交织，十余名身着苍辉宗长老服饰的中庭之境尊者们正和中庭之境的鬼王激战在一起，附近存在的阴魂大部分都是化海之境的鬼将，厉鬼更是数不胜数，或者说连厉鬼都不曾达到的阴魂，根本没有资格站在这片战场！
　　相比于他们，在自己前方的男子气息更加强大。
　　这是一名年轻的男子，看上去年纪并不大，年仅二十七八岁的模样，面容俊秀，从气势判断，似乎到达了中庭境的极限，给叶清歌一种即将踏破最后关卡成就仙人的感觉，然而此刻这名青年却显得极为狼狈。
　　感官一点一点从眼下的身体传递至叶清歌的意识，叶清歌恍然发现这名青年狼狈的景象正是“自己”造成的，她手上不知何时握着一条打神鞭，将青年的腰身缠绕，阴神之力与青年的力量做着斗争，只是自身上的力量却极为不稳定，若非如此，以青年明显比自己要弱一个层次的力量根本不是自己的对手。
　　“这个青年……不就是苍辉宗的宗主俞雨石吗？”
　　出生于宁城这个常年被苍辉宗执掌的城市，苍辉宗的宗主叶清歌不可能不知晓，她仔细看清了青年的模样，心中惊愕起来。
　　感官一点一滴复苏，她猛地发现“自己”的力量会如此不稳定的原因，背后被黑色力量侵蚀，这些力量极为诡异，时而化作雾气，时而化作实体，并无常态。
　　借助复苏的感知，叶清歌观察着这团让她有些眼熟的黑色力量，片刻后，她更加惊愕起来：“这力量……不是魔种吗？”
　　无数感官尽数恢复，叶清歌终于明白了自己的处境，她附体到了阴神的身上！
　　或者更准确的说，因为未知的原因，她的视角转变为了阴神的视角，正在看着阴神与苍辉宗宗主战斗，却无法对阴神的身体有所控制，这样的感觉，让她想起了此前自己附体三个附体对象时，附体对象的感受。
　　在她惊叹于刚刚接受的阴神感官视角之际，眼下的战斗也终于分出了结果来。
　　俞雨石毕竟不曾到达灵台仙境这一仙神领域，哪怕阴神状态再不佳，仍旧无法战胜阴神的神力。
　　不过他的保命手段极多，眼看着战斗失败，身体即将被打神鞭拦腰斩断之际，身体轰然化作特殊的能量散开，阴神正好处于背后魔种爆发的时机，一时未能抓住俞雨石，让他成功逃遁，身影几个闪跃之间，已经出现在了几公里之外。
　　回头面色狰狞地看了阴神一眼，俞雨石嘶吼道：“撤，战斗计划失败，直接动用那一件最终武器，灭了这个该死的堕神！”
　　十余名长老猛地爆发，一样拉开了和鬼王的距离，与俞雨石一同向东城的方向逃离，齐齐应了一声吼，一名名长老双手掐诀，将命令传达远方。
　　阴神正欲追赶，突然感觉到一股致命的危机死死锁定了自己，以祂如今的速度根本避无可避，无法逃离。
　　祂感知扩散开来，使用了一种特殊的瞳术。与祂共享感官的叶清歌能够清晰的看到，远方东城外的某处，一枚状似利箭的道器从地表打开的大门之中推出，箭身比起寻常利箭的比例要粗壮了不少，整根利箭状的道器极为高大，足有三分之一的东城高墙大小，在无数修仙者的操纵控制之下缓缓启动，锁定了阴神。
　　利箭形状的道器之中带有恐怖的毁灭气息，叶清歌能够清晰感受到内部力量波动之间传来的毁灭之气，只是以阴神当前的状态，根本避无可避，无法逃遁出锁定的范围，只能眼睁睁地看着死亡危机到来。
　　“灭世之器，当初不是已经被彻底覆灭了吗，此世怎还会有灭世之器存在。”
　　阴神低声呢喃着，叶清歌可以感受到阴神面部的表情，面色惊讶之中带着隐藏极深的恐惧，随后便是压抑到了极点的狂笑：“哈哈哈，想不到我躲过了灭世大劫，躲过了魔种的侵袭，沉睡数千年，就再难得遇到了领航者的直系血脉后裔，却仍旧无福解决身上的危机，还没真正见到领航者后裔就终将迎来死亡的命运。”
　　“既然陨落在即，这件东西对我也是无用，希望你能善用此物，成为新的领航者，继承先辈们的意志……”
　　阴神伸手向自己眉心抓去，一股玄之又玄的力量正在被阴神自己剥离，通过符号传递向叶清歌的本体而去，阴神脸上痛苦之色更甚，似乎这一份力量的剥离对阴魂极为痛苦一般，这一道感觉却没有和叶清歌共享。
　　她想要张嘴说些什么，却发现自己根本没有身体的控制权，只能眼睁睁地看着这一切的发生，却无力阻止。
　　终于
　　片刻后，将最后一丝玄妙的力量剥离，阴神的气息急速下坠，跌落了仙神的领域，他却毫不在乎，反倒露出一丝冷笑来，最后呢喃了一句：“这该死的世道……”
　　利箭状的道器似乎带有空间的属性，这片刻的功夫，阴神的自语甚至还未说完，已经来到了阴神的面前。
　　在阴神平静的面色，叶清歌复杂的情绪之中，道器的威能轰然爆发，无数力量扩散四周，整个大地剧烈震颤，方圆千里的距离骤然下陷了近百米，恐怖的力量霎那间形成了一朵巨大的蘑菇云，浓郁的黑色毁灭之力向四面八方袭击而去。
　　这种黑色的力量似乎超脱了世俗的范围，到达了法则的层次，爆发的核心部位连神也无法承受，恍惚之间，让她想到了前世某个恐怖的武器。
　　阴神身上的各种感觉被屏蔽，叶清歌无法感受到阴神身上传来的痛觉，但却能够清晰的感受到阴神正在这股毁灭之力的激荡之下缓缓消散。

第83章 阴司神职，血脉觉醒
　　世界上最绝望的事情，莫过于凝视着看着自己的逝去，却无力阻止，只能眼睁睁的看着。
　　叶清歌此刻的感觉就类似于此，虽然她并非是阴神，却能够清晰感受到阴神身体在寸寸消融逝去，一股股玄奥的力量透过符文传递到了自己的本体之上，让她感受到了自身空前强大起来。
　　但她的心思却全然不在传递的玄妙力量之上，附着于阴神身上一点一滴消融的感觉压抑得让她给予发狂，却完全没有和阴神交流的手段。
　　黑色的毁灭大道之力轰破了空间，在阴神尚未屏蔽的感知视角之下，叶清歌能够清晰地感受到无数所谓的侵蚀之力正在从冥冥之中灌入整个世界，让世界的侵蚀更加严重。
　　这股侵蚀之力来源于魔种，仿佛有一个擅长调用魔种力量的存在笼罩于整个世界之上，俯览整个世界，正在调用魔种之力侵蚀整个世界，无孔不入。这一件灭世重器爆发，为对方的侵蚀带来了极大的便利，无数力量从破开的口子之中倒灌而入，挤入世界之中。
　　“原本还有一两百年魔种带来的侵蚀之力才会到达极限，这一个灭世之器爆发后，就不一定了，或许是几十年，或许是一两年……”
　　“这魔种之中的力量……似乎有些怪异，莫非这些魔种力量还有人能够操纵？”
　　阴神的念头交织，当身体消融的只剩头颅时，似乎察觉到了冥冥之中魔种带来的怪异之感，不似无主之物，似乎冥冥之中有未知的存在在操纵一般。
　　原本平静的表情顿时消散，祂仅存的脑袋泛起狰狞的表情，猛地发力向前冲去，怒目圆瞪，好似地狱阎罗一般：“就让我看看，到底是什么存在，还能够控制魔种本源！”
　　越是靠近破口，恐怖的力量感觉就越是清晰，仿佛遇到了魔种的本源一般，冥冥之中的意志涌动于世界之外，大概注意到了这里的异常，将目光投注而来。
　　轰
　　最后仅存的阴神头颅开始泛起无形的魂火，以肉眼可见的速度飞速消融，不到两个呼吸的功夫，就彻底消散。
　　最后关头，附着于阴神神念之上的叶清歌耳畔仿佛听闻到了无数道音颤动的声音，犹若被人下了幻术一般，四周变得扭曲魔幻，失真起来，一片光怪陆离的模样。好似有无数人在耳畔呼唤一个名讳，眼前浮现出一串特殊的符号，陷入了混乱之中。
　　阴神最后一丝神念彻底被灼烧殆尽之后
　　一只竖瞳突然出现在了原地，给人的感觉邪性无比，就连最邪恶的鬼神都无法比拟，眼神冷漠无比，仿佛能够看透世间万物一般，眼珠滴溜溜的旋转着，将附近的景象尽收眼底，当看到东方的方向后，眼眸之中突然露出一抹怪异之色，下一刻，竖瞳骤然消失，无数黑色的扭曲力量在中心汇聚，渐渐浮现出一枚玉简的模样，剩下的力量四散凝聚，化作一件件残破的宝器模样。
　　当最后一部分也被凝聚完毕，玉简如同水波般荡漾起来，无数黑色力量渐渐退散，变成了一枚残破的玉简，玉质晶莹，整体呈现乳白的色彩，好似珍贵宝玉一般跌落在了地上，不光是玉简，还有其他的残破宝器也一并跌落，好似阴神陨落之后跌落的宝物一般，黑色的力量洗荡大地，整个地方都被改造成了大战之后的场景。
　　近一个时辰后
　　俞雨石的身影重新出现于此，胸口、双手乃至双脚上都佩戴着原石造物，抵御附近浓郁到恐怖的废土侵蚀之力，视线四下搜寻着。
　　忽然，他的目光落在了掉下的玉简上，脸上泛起兴奋之色，连忙到了近前，仔细查看了一番，脸上振奋之色更浓。
　　“成仙之法，终于让我寻到了成仙之法。千年了，这该死的飞仙之境巅峰困住了我足足千年时光，而今终于获得了成仙之法，也该我俞雨石成仙了！”
　　“看功法上面的描述似乎是魂魄成道之法，而且受到了损坏并不完整……阴神留下的典籍的确可能如此。不管了，这千年来，我已经将魂魄、肉身乃至所有能够到达的修为尽数推演到了飞仙巅峰，只差一步就能成仙。”
　　“待重新完善玉简上的功法，便是本宗成仙之日，便是苍辉宗真正走向巅峰之时！”
　　“世界剧变以来，世间第一仙！”
　　他脸上泛起前所未有的激动之色，收好了玉简，想了想，又将剩下的宝器一并收好，身影飘然离去。
　　……
　　……
　　不知过去多久
　　叶清歌的意识渐渐恢复，从此前的状态摆脱，猛地坐起身来，大口大口的喘息着，背后已经被冷汗所浸透。
　　环顾四周，附近是一处通体雪白的房间，自己正躺在一张白色的床上，身上衣衫也换成了蓝白条的病服，从附近的场景来看，自己应该是在医院之中。
　　“距离上次住院才多久，没想到居然又到了医院之中……还有之前意识混乱前的最后那一刻，到底看到的是什么符号？”
　　她揉了揉太阳穴，仔细回忆刚才的场景，猛地发现自己记忆正在飞速消散，原本记忆之中完整的符号已经消失了近半，整个记忆仿佛被一个冥冥之中的存在抹去，让她毛骨悚然。
　　强行压下心中的惊愕感觉，叶清歌连忙从灵戒之中取出一张空白的符纸来，画出最后记下的一个符号，之后又用前世的语言写下了一个字符“里”。
　　最后一笔落下，此前的记忆彻底消散，叶清歌只记得阴神最后的神念隐隐接触了魔种本源的意志，但是具体的情况只剩下模糊的回忆，关于看到的那个符号，以及发音的细节记忆完全消散。
　　“里？这好像是发音的开头，是那个执掌了魔种本源之人的名讳，还是有着其他的含义？”
　　叶清歌仔细查看手中的符纸上的符号，这一个勉强记下的最后一个符号怪异无比，只是看着，就给人难言的邪意感觉，仿佛一个随时可能跃出执面的邪魔一般。
　　不过不知是不是符号并不完整的原因，这一次她的记忆并没有消散。
　　连续看了几遍，叶清歌闭上眼睛记忆了几遍，最终确定不再有记忆消散的情况之后，手中一抹火焰出现，将符纸灼烧成灰烬。
　　咔嚓
　　一阵开门声响起，封语梦的身影出现在了门口，看到叶清歌坐起身，脸上泛起了惊讶之色，笑道：“小学妹，你终于醒了。”
　　叶清歌抬起头来，笑着与封语梦打趣了两句，这才进入正题：“说起来，我记得我似乎是在战斗之中昏迷了过去，之后又发生什么事情吗？我睡了多久？”
　　“是的，根据医院的检查结果，你是精神力使用过度昏迷过去的，以后只撑不住了就直接告诉我就好了，不要强迫自己，更不要透支魂力，这容易留下一辈子的隐患！”
　　封语梦敲了一下叶清歌的脑袋，脸上露出怒容来，教训道：“这次还是你运气好，刚刚昏迷过去其他城市的战争灵舟就赶来了支援，东城的支援也在十分钟后赶到，不然深陷战场之中，我都没有把握能够一定把你完好无损的带回来，我也不是不讲理的人，以后不能如此了明白吗！”
　　“我错了。”
　　叶清歌果断点头，心神却已经飘散开来，思考着自己的事情。
　　战场上她使用的都是阴神的能力，根本不会消耗自身的精神力。之所以会精神力透支，只怕是最后看到阴神覆灭的画面导致的。不过这件事情对于她来说是大秘密，既然封语梦已经给她脑补了一个结果，她也顺势应了下来。
　　封语梦满意的点了点头，脸上泛起笑容来：“不过你的运气也很不错，这一次你昏迷了三天，三天时间里我已经尽力帮你争取好处了。”
　　“先前给你承诺的特级人员之位已经帮你申请了下来，从现在起，你就是苍辉宗的内门弟子了。还在高三就做到了如此地步，可比我当年都要强得多……不光如此，还有一件好事！”
　　她露出笑容来：“你的信息已经被三长老史锐达看重，有了收徒的倾向。不过具体的还得等见面再说，现在东城的事情尚未稳定下来，等一个半月之后，史长老将会安排时间与你见面，确定是否真正的收徒。”
　　“借助这一点影响，加上你的功绩，太学院的院长已经托我向你发来了邀请，你想加入太学院吗？”
　　叶清歌面色怪异：“我连大学都不曾上过，就能直接去太学院了吗？”
　　封语梦露出无奈的笑容：“所以说，你被世俗的影响太深了。太学院不同于初中高中乃至大学这等普通的学院，并不是只有上完大学才能够入学，而是大多数人只有上完大学只有才能够获取资格，凡是天赋异禀、做出过接触贡献战绩，以及其他有着特殊因素在的人才能够获得入学资格！”
　　“有被长老收徒的倾向，还有你拿出的这份战绩与实力，这已经符合了太学院的入学要求。不过有一点我必须提醒你！”
　　叶清歌抬起头来，恭敬道：“请学姐提点。”
　　封语梦深吸口气，改为了传音，大有深意道：“拜师不是简单的事情，最好先做过调查，再慎重考虑。”
　　叶清歌脸色未变，已经领悟了封语梦话语之中的大意，这个所谓三长老只怕来者不善。
　　道了声谢，叶清歌道：“可以，我加入。”
　　封语梦点了点头，平静道：“你的能力我没有报上去，帮你隐瞒了下来，将大致原因归结于有你的协助，我才能够将附近阴魂聚拢斩杀。上面对于你的功绩已经有了奖励结果，随时可以去东城的苍辉宗分部领取。”
　　“之前入院时你的身体就已经经过了全身检查，并没有什么大问题，魂魄方面的伤药也已经给你服用，只要醒来了就已经修复得差不多了，已经符合了出院的标准。之前的战争之后整个东城的医院都资源紧缺，估计马上就会来给你办理出院手续。”
　　“太学院将在一个月后开学，这一个月里你可以随意安排。你现在有三个选择，如果想要马上回宁城，两个小时之后就有一批战争灵舟出发。第二便是与我一起后天出发，前往宁城，或者你想在东城多逛逛，也可以多停留一些时日再出发。”
　　叶清歌摸了摸光滑的下巴：“学姐可有好建议？”
　　封语梦笑道：“我建议你还是停留几天，或者和我一起出发，或者延迟出发，最近阴魂之事刚刚过去，这两天废土之上的阴魂数量绝不会少，两天之后就会好许多，当然，选择权在你。”
　　“那便和学姐一起走吧。”
　　叶清歌做出选择，对于东城，她并没有多少念想。心中沉思见，她忽然想起了什么，问道：“早就听闻学姐你这样的太学院学生时间安排的非常紧凑，这次还要前往宁城？”
　　封语梦微微一笑：“你到是观察的仔细，此去宁城，一方面是完成三中没有完成的演讲，另一个则是任职。上次的事情，镇魔司宁城总部司主有着不可推卸的责任，现在已经辞职，我将担任新的你宁城镇魔司司主。”
　　“正好你所在的城东分部部卿即将要离职，可有兴趣来我手下做事？”
　　叶清歌露出惊讶的表情，没想到封语梦会发出这样的邀请。
　　她想了想，点头道：“那就请封司主多多照顾了。”
　　原来她还在顾虑，换了新的部卿到来后该如何相处，现在看来就不需要烦恼这些了，自己成为了部卿，就不用担心别的麻烦，甚至将来燕忆霜可能成为自己的部下，这是前所未有的体验。
　　叶清歌心中泛起些许振奋的心思。
　　封语梦笑着点头，和叶清歌聊了几句，就见门外医院的工作人员便匆匆走了进来，简单检查了一下叶清歌的状态后，便为叶清歌办理了出院手续。
　　换上自己的衣服，两人离开了医院。
　　距离后天离开还有一段时间，在封语梦的帮助下，叶清歌进入了东城专门安排的酒店居住，等两日之后与封语梦一起离开。
　　等封语梦离开了房间，叶清歌脸色严肃起来，将房间内仔细检查了一遍，确定没有监控的手段后，拿出了几张封锁气息的符箓来放置在身旁，这是当初她制作为了逃遁所用，现在则是避免他人的窥探。
　　此处毕竟不是自己家中，由不得叶清歌不小心谨慎。将能使用的手段使用完成，她才坐到了床上，念头微动，将阴神传递给她的力量调动了起来。
　　点点奇特的力量从体内升起，却并未出现在传递力量的右手手背上，而是出现于眉心之上。
　　一股信息流冲眉心传来，大致消化了一下，叶清歌面色微变，连忙停下了运作。
　　“没想到阴神留给我的东西居然是祂的神职，这东西在我附体的几个对象身上根本没有听闻，根据它的介绍，融合神职之后，将拥有仙神般的力量，哪怕我现在不过灵觉之境，也能拥有主宰世界的力量！”
　　“但这东西却并非只有好处，仙神之力是来自天地，利用的是天地规则之力，并非自己的力量，这股力量也并非是能够任意使用的，而是要遵循天地规则！若是违反天地规则，哪怕只是小小的触犯，也会被天地之力责罚，使用限制极大，而且还并非是完整版，其中被魔种之力侵蚀残缺。”
　　“一旦融合，意味着极大的限制，还有被魔种侵蚀的风险！”
　　叶清歌意识观察着眉心处的力量，感受着力量之中隐藏的一丝魔种力量，结合其中给出的信息，放弃了融合的打算。神职力量固然是好东西，但是风险和限制太大了！
　　她拿出一面小镜子来，这团力量在自己眉心处形成了只有自己可见的类似两团阴阳鱼的图标，而且由于阴神赠予的关系，她可以随意调节形态，哪怕没有融合，也能够进行一定程度的初步使用。
　　“不融合，不代表就无法发挥其能力了，阴神赠送的神职我可以初步利用，只要收集的阴魂越多，就能够使用越多的力量……也就是说，我一直不停收集阴魂，就能够借此拥有使用仙神之力的底牌！”
　　这是一份大礼！
　　但阴神给她的除了神职之外，还有被神职触动之下，随之意外到来的好处。
　　她仔细感知着身体内部，一股特殊的感觉浮现于身体，当她使用时，身上开始泛起淡淡的金色光芒，就如同当初妹妹遇到袭击时候的情况一模一样。
　　“血脉觉醒了，从阴神的称呼来看，似乎是什么名为领航者的血脉！”
　　特殊的力量涌动于她的体内，虽然还很弱小，但却是一种神奇的力量，流转于体内让她有种特殊的温暖感觉，而且与浩然正气似乎有着奇特的关联，相辅相成，相互孕育。
　　叶清歌精神振奋起来，这一次东城之行她的收获不小。
　　先是解决了手背上符号的秘密，之后又从阴神的馈赠之中获得了神职，虽然隐患太大不能融合，但也让她多出了一张前所未有的底牌，除此之外，还有这一项血脉的觉醒！
　　血脉具体有什么功效她不知道，但是从阴神口中的描述来看，显然非同小可，能够得到阴神这等存在的重视，足以证明它的珍贵性。
　　脑海中无数念头涌动，她打开了系统面板，忽然发现一条信息出现于眼前。
　　【二十四小时冷却结束，系统升级成功！】
　　【本次升级内容如下：第四个身体交换栏、完整版身体交换、战斗托管、系统面板优化】
　　【第四个身体交换栏：第四名仙子交换位置】
　　【完整版身体交换：得到宿主与仙子的一致同意后，可以让附体的仙子意识降临宿主身体，正式交换身体，超出一天时长将会根据每日1000积分标准收取积分】
　　【战斗托管：身体交换期间，遇到特殊情况，将会开启战斗托管，控制宿主身体战斗，第一时间脱困！】
　　【系统面板优化：优化个人面板，细分各方面内容，具体内容请宿主进入系统查看！】

第84章 第四个交换对象，诅咒魔女
　　“系统在我昏迷的时候升级了？”
　　叶清歌目露诧异之色，昏迷之前她似乎并未做什么事情，系统又是如何升级的？
　　打开系统，查看了一下系统记录，叶清歌才算明白了这次升级的原因。这一次系统的升级，得益于阴神赠予的神职。
　　“第一次升级，或者说正式开启系统是因为完成了女帝的第一个任务；第二次升级，是连续获得了三次优异的评价。我本以为第三次升级应该是获得十次优异的评价，或者其他系统的原因升级，没想到还能够因为外部原因升级。”
　　“那么下一次的升级呢，需要什么样的条件触发？”
　　除了第一次系统的正式启动之外，其余的两次系统升级触发都十分突然，且毫无规律，让叶清歌有些摸不着头脑。
　　摇了摇头，既然无法寻出答案，叶清歌止住了深究下去的想法，打开系统面板，查看了一下更新优化后的新面板。
　　经过更新优化之后，整个系统界面看上去更加自然流畅。商城面板之中一件件商品不再是单纯的商品名称、价格标签与简单的介绍组成的条目，前方更多了商品的突破。当叶清歌聚神看去，还能够看到立体的实体模样大小；身体交换栏位也不再是原本的一行行字母，而是出现了女帝、苏清儿以及封灵秀三人的立体模样来，旁边附带了一行行的介绍……
　　包括叶清歌自己的个人面板，也发生了极大的变化。
　　【姓名：叶清歌】
　　【修为：灵觉六重天】
　　【血脉：领航者】
　　【功法：鸿蒙道典（大成）】
　　【神通道法：五元神通两层（大成）、噬灵术（大成）、剑道初解（大成）、天神变前五层（小成）、玄天封魔术（小成）、浩然正气（小成）、心灵幻术（小成）、勾魂法（小成）、乙木复灵术一层（小成）、基础刀法（小成）……】
　　【特殊技能：魂牵术、幽冥空间、阴冥之主】
　　新的系统面板将功法与自身所学的神通道法隔绝了开来，除了鸿蒙道典之外，其他附体对象们身上学来的技能都进入了自身所学的神通道法一栏，熟练度越高的排名越是靠前，且十项之后自动隐藏。
　　只有当叶清歌凝神看去后面的省略号时，才会将剩下的幻分身和太苍符箓初解两项神通道法展现出来。
　　特殊技能方面，原本残缺的魂牵术在获得了神职之后，已经自动补全，幽冥空间和阴冥之主则是后续获得的技能，只要神职还在叶清歌身上，哪怕没有融合，也能够动用。
　　前者是存放阴魂的空间，当叶清歌有所需要时，可以灭杀空间之中的阴魂化作能量激发神职之力，也可以转化作纯粹的灵力为自己所用；后者则是类似此前叶清歌借助阴神之力指挥阴魂的技能，但效果却更加广泛的多，拥有许多操作空间。
　　这还只是利用神职，若是叶清歌彻底融合，还会获得更多阴冥方面的职权！
　　“新的系统面板倒是一目了然的多，还有新增加的战斗托管功能，之后的小事情不会如之前那般突如其来地将我召回，系统已经成功进化为了一个成熟的系统，可以帮我解决大部分交换期间的小麻烦。”
　　“完整版的身体交换也十分关键，原本我还在疑惑只是我附体女帝他们，怎么能够被称之为身体交换系统，如今看来只是时机不到，功能未曾开启罢了，有此功能在，只要做好铺垫，关键时刻可以叫来女帝们附体解决困难，可以解决不少麻烦！”
　　叶清歌目光放到了身体交换栏位的第四个栏位之上，脸上露出思索之色。
　　“女帝所处的时代名为开皇，苏清儿的时代名为上皇，封灵秀的名为延康，这三个词汇我造就有了熟悉的感觉，却并没有细想。但是在之前我发觉苏清儿和封灵秀的时代可能联合在一起时，我终于回想了起来，在前世一次为辩论赛做准备时，我看到过这几个词汇！”
　　“那时候这几个时代的名称，在调查到的资料之中被称之为道家五劫来着。天地之数有五劫。东方起自子，曰龙汉，为始劫。南方起自寅，曰赤明，为成劫。中央起自卯，曰上皇，北方起自午，曰开皇，俱为住劫。西方起自酉终於戌，曰延康，为坏劫。”
　　“简单来讲，根据前世资料得知的前后顺序，时代的更替应当是龙汉为首，然后是赤明、上皇、开皇，最后以延康为终结，五个时代已经有三个时代相重叠，以此为猜测，历史之上应该还有赤明与龙汉两个时代在女帝之前。”
　　“但是交换对象的时代与得到的资料之中又有所不同，开皇在上皇之前，延康依旧是最后一个时代……是时代的名称正巧符合了我前世看到的道家五劫，还是有我不知道的因素在作祟？”
　　叶清歌摸着下巴，心中思索：“此外，以三个交换对象的规律来看，每一次开启，就会往后推一个时代，第三个交换对象封灵秀就已经是排在末尾的延康了，那么第四个交换对象又会处于什么时代？会是我所处的时代两千八百年之前，那个关键点吗？”
　　“若真是如此，便可以一探此世崩坏至此的原因了。阴神身上的魔种之力，早在苏清儿附体的时代我就亲眼见到过，已知消息魔种的出现，最早可以追溯至前一个时代，或许就是女帝的时代末期，现在得到的消息大概可以猜测出，在两千八百年前又一次爆发，导致了现在世界的格局。”
　　“还有哪一位被阴神心心念念的领航者，若是两千八百年前，正好见一见那位现在身体的祖先领航者，到底是什么模样。”
　　实际上，不光是叶清歌心中这些疑惑的答案，若真如她的猜测那样，这一次的交换对象会是两千八百年前那一个关键时间点的人物，封灵秀之后时代的存在，叶清歌心中隐隐有着预感，第四个身体交换栏位还是解开自己心中那一个心结，那一缕抵触的关键！
　　这些人物在后世之人眼中究竟是什么模样，自己的行为是否改变了时代，还有……
　　无数思绪漂浮于脑海之中，叶清歌看了一眼私人晶脑上的时间，现在正好是晚上八点多，这个时间段不似白天，通常来说不会有人打扰，小问题系统托管会自动解决。
　　“既如此，那就让我看看，到底会穿越到什么人物上吧！”
　　目光锁定第四个身体交换栏位，叶清歌选择了确定。
　　眼前一黑，意识渐渐离体，待感官慢慢复苏时，系统的消息已经出现在了眼前。
　　【仙子交换系统】
　　【本次交换对象：诅咒魔女】
　　【背景：延康历三万年，从世界破灭大劫之中生存下来的少女安澜梦，从出生起就被未知力量影响诅咒，所过之处周围人会自动受到诅咒之力影响，一举一动皆会被视为恶行，成为世人共诛的魔女，一次意外之中，发现了自己世界破灭大劫的真相一角，发现了幕后真凶之一，天苍宗即将对风都界下手。】
　　【检测到交换对象遇到紧急事件，开启紧急任务！】
　　【紧急任务：天苍宗即将对隶属的世界风都界下手，为了避免风都界落入曾经自己世界的结局，诅咒魔女安澜梦率领与另外七大世人共诛的魔修创立的封魔圣教踏入风都界，开始探寻背后的真相，阻碍天苍宗的恶行。成功破碎天苍宗覆灭风都界的计划即可完成任务！】
　　【任务奖励：10000积分、天魔遁术】
　　“延康三万年……记得封灵秀所在的时代，延康神朝不过创立了不到两百年，三万年的历史，意味着延康神朝最终成功了吗，那么太苍教呢？”
　　将任务信息看完，叶清歌深吸口气：“还有这个诅咒魔女……这一份诅咒，该有多绝望？”
　　仅仅是看系统的描述，叶清歌就有种后背发凉的感觉，所做一切行为皆会被曲解为恶行，也就是说，不论你做什么好事，到了最后都会被人认为你在作恶！
　　不论本身是善是恶，在这样的诅咒之下，再善良的人都会被逼成为真正的魔头！
　　眼前的视线渐渐恢复，展现在叶清歌眼前的是一处通体为木质的房屋，房间的整体布置十分古朴典雅，深棕色的树木被用了特殊的手段抛光，其中似乎还镌刻着阵法，让整个房屋整体看来十分养眼。
　　然而房间古朴，内部的用具却不同，叶清歌放眼望去，甚至看到了几件和自己所处世界极为相近的灵气科技造物。
　　明明是古今两种风格不同，违和感十足的造物，但放在了这里却是完美融合，扑面而来一种截然不同的文明底蕴风气。
　　叶清歌打量着附体对象所在的环境，在旁边一间小隔间之中，还有一面等身的落地铜镜在。
　　正当她迈步过去准备看看这具身体的真容时，一道声音突然自心间响起：“操纵身体？这就是你们正道的新手段吗，果然当今世界正道皆为伪君子，仗着正道之名，所行之事却比魔道更加魔道！”
　　声音透着浓浓的恶意与邪性，连带着身体的控制也受到了阻碍，显然身体的主人正在抗拒着她的行为。
　　看来又是一个和最初附体的封灵秀那般难以应对的附体对象啊。
　　叶清歌心中沉吟着该如何消除安澜梦的恶意，只是她对于安澜梦的了解还不够多，无法对症下药。沉吟片刻后，决定还是用对其他三名附体对象说过的话语来作为开场白：“我是来救你的，你可知你现在所行之事有多么危险？”
　　安澜梦所在的房间并不大，和安澜梦交流的功夫，她已经来到了铜镜前，看到了这具身体的样貌。
　　安澜梦的身材并不高，甚至比这面常人高的铜镜都要矮了一个头，身着一件黑色的风衣，兜帽将整个俏脸笼罩于黑暗之中，当她抬起头来时，才发现面上还蒙了一层面纱。轻轻撩起面纱，面纱之下是一张白嫩的俏脸。
　　一双眼神更是一金一红，身体的肌肉动作让她下意识的微微抬起头，眼睛眯起，露出一个邪意十足的表情来，好似祸害天下的魔女一般，好在叶清歌很快反应了过来，恢复了原来的表情，仔细观察这具身体的样子。
　　俏脸略显稚气，搭配不高的身材，给人一种尚未长大的小孩子的感觉，但是俏脸之下的颈脖处却又数道狰狞的疤痕，她下意识的抬起头来，疤痕之下是与正常皮肤截然不同的红色皮肤，似乎还有着特殊的力量干扰，想要用其他方式恢复都无法做到。
　　实际上不光是颈脖之下，在她的感知之中，身体不少地方都有特殊力量的存在，显然这样的疤痕不止一道。
　　“拯救我？危险？真是好一个富丽堂皇的正道宣言。当初世界被汝等正道覆灭时怎不说救我？在无数次被所谓正道追杀时怎不说救我？时至今日，本魔女已经踏破飞仙之境，成就人仙之境时才来救我？”
　　安澜梦对于叶清歌的话语根本不信，甚至激起了更大的逆反之意：“既然被你控制了，要杀要剐随你便，别用这等冠冕堂皇之言骗我……怎么，汝等正道还对我的身体起了兴趣？”
　　身体传来的阻塞之感更加强烈，叶清歌操纵身体都受到了极大的干扰，她一边沉思着对付安澜梦的办法，一边下意识的问道：“人仙？”
　　“连灵台六仙境界都不知道，你又是从那个乡下世界走出来的正道？”
　　安澜梦听出了叶清歌话语之中的疑惑，冷笑连连：“要么滚出我的身体，要么直接做个了断。别再说那些冠冕堂皇之言，一个个话语说的好听，实际上呢，哪怕是太苍教，都已经上万年都不曾出现一个能练出浩然正气之人，一群伪君子……”
　　“浩然正气，你说的是这个吗？”
　　叶清歌敏锐的捕捉到了安澜梦话语中的破绽，念头微动，天神变悄然开启，与此同时，一缕缕浩然正气的力量自体内升起。
　　浩然正气是需要孕育的，哪怕叶清歌神通道法一栏上面浩然正气已经到达了小成之境，在安澜梦的身上也只能重新开始孕育培养，不过安澜梦所谓的人仙之境似乎境界极高，且身体对浩然正气出乎预料的适应，不过几个呼吸的功夫，体内的浩然正气就正式形成，到达了入门的标准。
　　安澜梦意识带来的恶意顿时一滞，叶清歌能够清晰感受到身体控制的困难消散一空，轻舒了口气，打开了安澜梦的个人面板。
　　【姓名：安澜梦】
　　【身份：诅咒魔女、封魔圣教开创者……】
　　【修为：灵台仙境·人仙境】
　　【修行功法：太苍道典（大圆满）】
　　【技能：太圣魔术（大圆满）、太圣魔丹术（大圆满）、天魔遁术（大圆满）、圣魔敛气术（大圆满）……】
　　将安澜梦的技能面板看了一遍，叶清歌眼皮跳了跳，这位魔女的取名风格倒是很特殊啊，每一个技能的名字大都离不开“圣”、“魔”等字眼。
　　安澜梦此刻终于回过了神来，询问道：“你是如何用我的身体施展出浩然正气的？”
　　叶清歌语气平静道：“问心无愧，所行皆正，浩然自成。”
　　安澜梦意识波动了好一会儿，才传出有些她复杂的声音：“多谢前辈指点，澜梦……受教了。”
　　问心无愧，所行皆正，浩然自成，这是浩然正气的修行纲领首卷语，安澜梦自然有所听闻，让她心情复杂的，是叶清歌这句话语之中透露出来的认可意思。
　　这对于安澜梦来说，是难以想象的。从出生起，所有行为皆被认为是恶行，从小不知经历了多少艰难困苦才行走至今日的地步，从未有被人认可理解过。
　　“应该只是错觉吧，被诅咒的人，怎会有人理解？”
　　她的意识还在剧烈波动之际，叶清歌继续问出了心中的疑惑：“你刚才所说的人仙，是灵台仙境之中的境界？”
　　安澜梦意识之中透出疑惑之意，但还是如实做出回答：“修行境界分为入道、丹海、中庭与灵台仙境四个步骤，前面三个步骤每个境界都分为三大境。中庭之境最后一个境界飞仙之境，完成飞升台的铸就，便可以飞升灵台仙境，跨入人仙之境。”
　　“灵台六仙境分为人仙、天仙、真仙、金仙、道祖与极道六大境界，人仙是跨入灵台仙境之后的第一境，褪去肉体凡胎，凝练仙神之躯，从此寿元永固，与天同寿。”
　　叶清歌了然点头，询问道：“你刚才说太苍教上万年都不曾出现一个能够练成浩然正气的人，如今的太苍教地位很高吗？”
　　“当然，太苍教为万千正道之首，延康神朝第一国教……前辈问这个做什么？”
　　安澜梦敏锐地意识到了什么，忽然问道：“不知前辈如何称呼？”
　　叶清歌微微沉吟片刻，含糊道：“你称我为封前辈就可以了。”
　　有了浩然正气，安澜梦对她的敌意已经消失，但却并未放松警惕。叶清歌也察觉出了自己话语间的不妥，既然安澜梦知晓太苍教，她准备借助封灵秀的势，将自己塑造成历史人物来拉近关系。
　　如若不然，以她对现在的了解，许多常识的问题必然引起安澜梦的疑惑乃至警惕，但是若不了解常识，接下来的任务也就无法开展下去。
　　安澜梦脑海中回想着自己的猜测，下意识地道：“不知封前辈和封灵秀是何关系？”
　　叶清歌沉吟片刻：“最亲近的关系。”
　　安澜梦的话语微微急促起来：“封前辈可有办法证明？”
　　叶清歌微微一笑：“这应该是后世的世界吧，若是你不信，我自可以返回自己的时代埋藏后手，待下次再来时告知与你，以证身份。”
　　她可以随时用自由穿越附体封灵秀，虽然寻找一件三万年而不毁的物件有些困难，但也不是没有办法。
　　安澜梦的话语激动了起来：“没想到封前辈既然与封圣是亲友关系，倒是晚辈唐突了。”
　　“封圣？”
　　整个称呼包含的含义可不一般，叶清歌露出惊讶之色。
　　安澜梦沉吟片刻，道：“既然前辈是历史中人，那么晚辈就和前辈简单叙述一下延康神朝的历史吧。”
　　“根据延康神朝的历史记载，在最初两百余年间，天下正是前朝崩溃，群魔乱舞的乱世。只有延康神朝以及当时仅存的正道大教太苍教屹立于世，保存最后一寸净土不被侵犯，封前辈所处的时代应当就是那时候吧。”
　　叶清歌应了一声，安澜梦继续道：“前辈不知封圣的称呼，应当处于封圣成圣之前的时间了。”
　　“延康神朝历史记载，当时血月之日到来前，老教主气数已尽，重在前十日道化，封圣身为圣女皆掌新教主之位时，实力与威望都不足服众，关键时刻，推出了如今世间的修行之法，成功让浩然正气跨入了大圆满之境，开启了云瑶珠神器，将所有闻道者带入了灵台仙境，完成立言的成就，配以自身作为，完成了三立成圣之壮举，携前所未有之大势登临教主之位，击溃了魔潮……”
　　“之后……”
　　在安澜梦的描述之下，封灵秀全然被描述成了推广世间全新修行之法，带领太苍教与天下正道击溃魔道，一步步带领着太苍教，乃至延康神朝成就正道大昌之世，完成了立德、立功、立言三不朽的圣人，言语之在对于封灵秀极为崇拜，俨然一副小迷妹的口吻。
　　延康神朝的历史长达三万年，安澜梦自然不可能完全详细描述，只与叶清歌缓缓讲述了这三万年以来发生的大势。
　　击溃了魔道之后的万年，延康神朝一步步发展成为了全新的时代，不再以曾经的时代那般以天庭的形式统治万物苍生、诸天万界，而是以延康神朝的独特王朝方式。
　　两万年前，刚刚成立了万年的延康成功将天地大道收录，汇聚万道之力凝聚天地权柄，分封诸神。主世界之中，下至山川河流，上至日月星辰，都有执掌了权柄神职的神灵掌控，按照神朝天规掌控一方。
　　最初的万年，正道大昌，天下安康，整个神朝得到了前所未有的发展，进入神朝盛世。但有正就有恶，在这个魔道不存的时代，恶人们无法成为魔修，只能以另一种方式加入正道之中，以另类的方式行恶，直至万年前，经过了两万年的历史演变，此世间已经再无能够修炼出浩然正气的正道，在安澜梦的口中，天下正道皆是一群伪君子所立，哪怕正道魁首太苍教都已经腐朽到了骨子里。
　　说到最后，她冷笑一声，向叶清歌推广自己教的教义道：“此罪恶的世界，诸神已经无力回天，唯有我封魔教才能终结此世之恶，带领世人走向新的辉煌。”
　　叶清歌没有回答，对于安澜梦这一番偏见十足的话语不予评价，正在全力吸收着安澜梦话语之中蕴含的信息。
　　虽然安澜梦的话语之中带着许多个人的偏见，但其中蕴含的信息已经足够她形成这三万年以来的历史变迁概念了。
　　“天苍宗，这名字似乎有些耳熟，好像挺封灵秀提起过……似乎是曾经一个小宗门来着。”
　　她摸着下巴沉吟，还没等思考完成，不远处突然飞来一只黑色的不知名鸟类，从打开的窗户飞入至叶清歌所处的房间旁边，一股黑色雾气涌动，待黑雾散去，已经化做一名身着紧身黑衣的女子。
　　她单膝跪地，低垂着头道：“安教主，天苍宗的最新情报已经成功探明！”

第85章 延康三万年，风都界危局
　　“天苍宗？”
　　叶清歌在心中发出疑问：“这个宗门的名讳倒是有些耳熟，可是我知晓的那个天辉宗，在之后投靠我教，才改名为天苍宗的宗门？”
　　安澜梦冷笑一声，声音愤恨：“就是那个天苍宗，这个宗门可不是什么好东西。”
　　她组织了一下语言，道：“据我所掌控的资料显示，这个宗门似乎在实验着什么特殊的武器，得到了延康神朝天地万道的资料支持，已经经过了数次的实验，每一次的实验都是一处世界的灭亡……当初我的世界就是覆灭于实验之中！”
　　叶清歌眼睛微微眯起，她再度看向安澜梦颈脖上的伤疤，原来她还一时没反应过来，只当伤疤是意外造成的，现在看来，只怕是在世界覆灭的危机之中脱离不了关系。
　　“还有安澜梦口中的特殊的武器……不会是我想的那一件吧！”
　　阴神的陨落于灭世重器的爆发还历历在目，那一件武器的恐怖，让叶清歌想起了前世用于威慑的恐怖武器爆发的景象，甚至比哪一件武器还要可怕，蕴含毁灭法则的武器，将会直接从根源破坏整个世界的法则。
　　真正的灭世之器！
　　叶清歌心思浮动之际，安澜梦还在继续介绍：“根据我的消息情报，这一次天苍宗将对风都界，也就是我现在所处的世界动手，用以试验自己的武器。”
　　“武器的具体位置尚未明确，但可以确定的是，已经进入到了风都界之中。他们试验的武器尚未完善，发动之前需要采集风都界的详细数据，根据实际情况设定武器的细致参数，才能够最终发动。”
　　叶清歌沉吟道：“按照你的描述，这件武器危险至极，你这次行动可有做好最终准备？”
　　她问的是安澜梦的后手。
　　不同于封灵秀当时的情况，正道可以光明正大地行动，占据大义。但是安澜梦如今却是魔道魔女的身份，只能躲藏暗处行事。
　　风都界即将覆灭固然会让她睹物伤情，想起自己世界破灭的景象，但还不至于就此赌上性命搏命一战，肯定会有后手留下。
　　安澜梦沉吟了片刻道：“准备自然是有的，在发动最终武器之前，天苍宗的人会尽数离开此地，待完全撤离，才会控制武器爆发。大量人员撤离必然会引起空间波动，普通人当然察觉不到这一份空间波动，我已经命人专门侦查空间的变化。在天苍宗大部分人员离开之前若还是无法解决，那我们将会直接撤离。”
　　“但那是最后的预案，在此之前我们会全力努力，绝不让风都界不如我世界的后尘……先让暗卫汇报一下最新获得的消息吧，之后才可以安排计划。”
　　叶清歌心中应了一声，将目光放在了被称之为暗卫的少女身上，她与安澜梦虽然是意识的交流速度很快，但现实之中也是过去了片刻的功夫，这名暗卫却始终保持着原本的姿势不便，甚至连眼神都不曾波动一下。
　　回忆着安澜梦的语气态度，叶清歌平静道：“说吧。”
　　少女语气恭敬，道：“天苍宗武器试验之地隐藏的很深，经过这一个月以来的调查，七位长老已经初步将范围缩小至十七处村落，其中五处村落曾经发现过研究人员的行踪轨迹，但是同时也得到了一个坏消息。”
　　说到这里，少女脸色凝重了起来。
　　叶清歌眉毛一挑，道：“什么消息？如实报来即可。”
　　少女恭敬应声，深吸口气道：“在一处村落之中，司荣长老寻到了几片研究人员灼烧大半的文章碎片，根据其中的信息进行缜密分析推断，天苍宗对于这一次武器的研究已经进行到了最后的步骤，剩下的时间预期最多不过超过五天，最大的可能是三天后就将开始武器的使用。”
　　“若是不能在三天内寻到武器并且摧毁，这次的任务就将失败……司荣长老已经召集了其他几名长老，只等教主您前去，召开接下来的行动大会。”
　　叶清歌眼睛微微眯起，下意识地摸了摸下巴，这道符合系统的惯性，只会给她不多的时间完成任务。不过她很快就收起了这个动作，跟着之前的肌肉记忆露出一个充满了邪性的冷笑来，道：“只有三天时间吗，这样一来时间倒是很紧迫了。真是好一个正道，身为正道大宗，却屡次行灭世之举。”
　　“总有一天，必然让世人看看这些所谓正道宗门的丑恶嘴脸……带路！”
　　学着安澜梦的模样发出了两句感慨，叶清歌语气凝练，低喝了一声。
　　不知是不是错觉，在说这些话时，叶清歌似乎感觉到了安澜梦意识出现了些许隐晦的情绪波动，不过波动来得快去的也快，叶清歌也没有在意。
　　暗卫双手掐诀，丝丝缕缕黑雾自虚空之中出现，身影在黑雾之中重新化作了一只通体黑色，不知名的鸟类妖兽。双翅微微一震，飞到了叶清歌的肩膀之上。与此同时，一股意识从身旁传来，指点着叶清歌前进的方向。
　　封魔圣教暗卫的行动方式安澜梦已经在叶清歌与暗卫对话时提醒过了叶清歌，她眼中闪过些许新奇之色，却没有表露出来。
　　伸手往灵戒之中一拍，一张鬼脸面具出现在手中。叶清歌将其戴在了脸上，双手掐诀，不一会儿，面具居然就此融入消失在了叶清歌的面颊之上，整个人的气息同时一变，从气息到面容完全幻化成了另一个人的模样，哪怕是同境界的仙人也无法察觉其中变化！
　　迈步来到窗边，叶清歌仙力激荡，整个人腾空而起，圣魔敛气术、天魔遁术两项大圆满之境的秘术爆发，身影向暗卫指引的地方飞去。
　　风都界之中，并没有本土的灵台仙境仙神，所有的灵台仙境仙神全都是外来的强者，分散于整个风都界之中遇上的几率更是寥寥，几乎没有被发现的可能。
　　身为诅咒魔女，安澜梦在敛气、遁术与化形一道上极为擅长，也是她一路能够安全存活至今的根本所在，一路上没有引起丝毫意外，飞了近二十分钟，视线尽头出现一处格外繁华的城市。
　　安澜梦的介绍之下，叶清歌了解到此城名为风卫城，城中修建了通往主世界的传送阵法，是两界通商的中药交通枢纽城市之一，往来于两界的人极多，在此处收集情报，比其他消息落后的地方要好得多，由此被封魔圣教选定为临时总部。
　　整座城市在两界通商之下，展现出了远超风都界平均水平的繁荣。城市整体的构造和之前安澜梦暂住的小镇有着极大的变化，甚至堪称截然不同！
　　如果说之前的小镇是穷乡僻壤之地，只有些许日常用品上能够寻到些许和叶清歌所处时代类似的灵气科技产物，那么这一座城市之中已经有大部分符合了叶清歌所处灵气科技发达时代的模样，甚至连建筑的风气风格都发生了不小的改变。
　　一艘艘造型简陋古朴的灵舟航行于城市街道之上，叶清歌的意识将整座城市笼罩在内，城市之中景象尽收眼底。大部分的灵舟只是古朴的基础版本，但最豪华的灵舟已经能够和现实之中的灵舟相媲美，需要超绝的灵气科技造诣才能做得到！
　　以风都界的情况，显然是不可能打造出如此精致的灵舟，能够做到这一点的，唯有已经有了三万余年历史的延康才能做到，以这样的灵舟来看，延康在灵气科技方面的发展只怕不会比叶清歌所处的现实世界低。
　　在豪华的灵舟周围，还有七八艘简陋的灵舟护航，为首的一艘灵舟驾驶舱呈现出半透明的模样来，其中坐着一名微胖的青年男子，身着一身华贵的衣衫。别看身材不佳，但脸上面容却异乎寻常的精致，融合了主世界人的特征与风都界之人的特征，显然是两界的混血。
　　风都界本土之人整体的天赋资质偏低，修仙一道的氛围风气也远没有主世界浓郁，以至于一个踏入灵台仙境的仙神都不曾拥有，但却具有一个主世界之人不曾拥有的优势——容貌精致，颜值较高，且不易胖！
　　如灵舟之中这名微胖男子这样的本土之人数量极少，但因为两界交界处的关系，混血儿的数量并不在少数，灵舟前不远处，叶清歌就看见了一名面容格外精致的小女孩。
　　小女孩大约十二岁的模样，衣衫被洗得发白，俏脸却精致到了极点，仿佛受到了上天的所有宠爱一般，将世间美好都汇聚在了她的脸上，手中还佩戴着一枚小小的灵戒，一脸怯生生的模样，让人忍不住想要好好地欺负一番。
　　“此界之人颜值如此之高，完全可以借助这一点来发挥出其价值。真不知晓天苍宗的掌控者是如何想的，为了试验武器，就准备直接摧毁这样的世界。”
　　眼看着已经到了暗卫指引的封魔圣教众长老汇聚之处，叶清歌收回了意识，不禁暗自摇头，心中对天苍宗的执掌着鄙夷不已。
　　几名长老们选择的聚会地点在城市之中一处不起眼的普通楼房之中，当叶清歌的身影到达时，七名长老已经齐聚于此。在叶清歌入门的刹那，齐齐站起身来，恭敬道：“恭迎圣教主降临。”
　　“都坐下吧。”
　　叶清歌平静的点头，脚步迈入房间之中。
　　在她身影进入房间之前，肩膀上的暗卫突然一震双翼，离开了叶清歌的肩膀。张嘴一吐，一股黑色雾气弥漫于房间之外，片刻之后重新化作了一名身着紧身衣的女子站在门口，小心翼翼的为叶清歌关上大门，镇守在了会议室的门口。
　　会议室之中早已经被布置了特殊的阵法，大门关闭的刹那，内部就与外部进行了隔绝。
　　“这次紧急召唤本教主而来，到底所谓何事？”
　　叶清歌看了一眼会议室之中的七人，最终将目光落到了其中一名略显消瘦的男子身上，根据安澜梦的介绍，这位正是圣教之中负责情报的司荣长老。
　　圣教的七位长老五男两女，每一个长老都有着自己独特擅长的领域，经过安澜梦的严格筛选而加入的圣教。能够坐在此处的本性都算不上真正的恶人。与其说是魔道恶人，不如说是行事风格与世人格格不入的疯子，不过是和安澜梦一样，在经历了无数机缘巧合之下，最终沦落为举世闻名的魔道。
　　不过安澜梦是因为诅咒的原因，而这七人却是因为真正的气运与时势所致。
　　司荣明白了叶清歌的意思，站起身来，恭敬道：“想必暗卫已经将大致的情报消息汇报给了圣教主。简而言之，在我和其他圣教之中相关人才的破译之下，终于将前段日子得到的研究人员焚烧的密卷碎片信息破译了大半，得知天苍宗真正启动武器的时间将在未来的三到五天之间！”
　　“但是我们现在还未探索的搜索范围却还有足足十七处，接下来我们圣教是需要分散进行全面搜寻，还是集中力量逐个击破，还请教主抉择。”
　　叶清歌手中轻轻敲击着桌面，询问道：“全面搜寻可有难处？”
　　封魔圣教进入风都界的高手并不少，暗中进行十七处村落的全面搜寻问题并不大，既然司荣问出了这句话，肯定是有自己不知道的困难在其中。
　　果然，司荣苦笑了一声，道：“根据我们的暗线探寻得知，这段时间有不少太苍教的人进入了风都界，为天苍宗提供了技术支持，明面上是如此，但是根据我们现在探寻的消息分析得出，只怕是天苍宗已经察觉了我们的踪迹，所以请来了太苍教的人相助！”
　　“一旦我们分散行动，有很大可能会被太苍教的人寻到蛛丝马迹，逐个击破之下，对于我圣教来说将是一个巨大的损失，若是不这么做……只怕时间根本不够！”
　　叶清歌手指轻轻叩击着桌面，凝眉沉思了一会儿，道：“这处世界既然是天苍宗的下属世界，那么天苍宗的产业应该不少吧。”
　　司荣点了点头，道：“对这些产业下手，阻止对方在最后的时间将产业完全迁移出风都界，用以吸引视线的计策我们也考虑过，但是一旦启动此计划，必然会让圣教出现一部分的伤亡。”
　　叶清歌明白了他的意思，在天苍宗的世界破坏产业无异于送死，就意味着这一部分人将被圣教放弃，而且损失的还不会是小数目，众长老也担不起这一份责任，只有身为教主的安澜梦才有资格做出此决定。
　　为了即将破灭的风都界，冒着让封魔圣教损失的风险，值得吗？
　　叶清歌思考了两秒，心中很快就有了答案。
　　她露出一抹笑容：“既然如此，将圣教所有人扩散出去，全面打击天苍宗的产业，打击完毕就直接用秘术返回主世界，不必继续停留在风都界之中！”
　　“司荣，你留在此地负责整体全局的把控，三天之内不论成功与否，都必须保证所有人都用我圣教秘术返回主世界，包括你在内，其他长老再选出十一名领队，各自带队前往这十七处地方隐匿起来，不需要着手调查，只需要等待我的到来即可，等我到达之后不要犹豫，立马施展秘术返回主世界！”
　　旁边，一名银发的女性长老空婉柔蹙眉道：“三天时间，十七处地方相隔甚远，哪怕是教主的速度全力赶路也不一定跨越的过来，还有一一排查的时间……”
　　“我自有打算，事不宜迟，直接召集带队的领队吧。”
　　叶清歌打断了她的话语，语气果决，心中已经有了决断。
　　剩下的时间并不多了，在三天时间内不但要在十七处地方来回赶，更要寻出武器的破绽，时间紧凑得很，不论成功与否，她都没有时间再耽误下去了。
　　空婉柔张了张嘴，还是将剩下的话吞咽了下去，默默点头。
　　另一名负责联络的长老双手掐诀，将一道道消息发送出去，不到一个小时的功夫，十一名封魔圣教的执事出现于此，对着众人齐齐行礼。
　　叶清歌双手掐诀，在众人身上施展了一个勾魂法的印记，这才宣布了会议的结束，安排众人前往十七处地点。
　　“封前辈这样做……真的能够成功吗？”
　　安澜梦担忧的声音从意识之中响起，显然并不看好叶清歌的行动。
　　叶清歌微微一笑，道：“只要施展下定位，我自有手段可以穿梭往返于众人之间对十七处地方进行侦查，只是这样做的消耗会很大。你还有多少资源存货？”
　　安澜梦沉默了一会儿，将自己几处存放资源的地点说了出来。
　　命令已经发出，她也只能选择相信叶清歌一次，对于拥有炼丹术的安澜梦来说，获取资源并不困难，不过是花点时间的事情。若是用这一点资源就能够唤来成功的机会并不算亏。
　　“希望，能够成功吧……”
　　她心中幽幽一叹。
　　相比于安澜梦，叶清歌就要上心的多了，将安澜梦说出的地点记下，正欲起身前往第一处领取资源，忽然脚步停顿了下来，打开了房间的窗户，看向窗外的街道。
　　会议室也是有窗户的，此前召开秘密会议需要阵法封闭隔绝消息，现在会议已经完毕，打开窗户便再无顾忌。
　　下方的街道之上，已经有不少人围拢在了一起，叶清歌汇聚一点仙力在双眸之上，便看清楚了下方众人汇聚的原因。
　　事件的主角，正是刚才她关注过的灵舟上那名混血的微胖男子以及面容精致的小女孩，微胖男子正在大声斥责着小女孩，小女孩想要开口辩解，却一副争辩不过，泫然欲泣的模样。
　　她眼睛微眯，目光俯览全场。原先男子身后紧随的豪华灵舟并不在眼前的街道上，她仔细的观察了一会儿，才发现停靠于不远处的另一条街道之上。不光是豪华灵舟，原本护卫在册的其他简陋古朴的灵舟也停靠于此，不少灵舟的大门都被打了开来，灵舟内空无一人。
　　将下面争论的内容大致听了一遍，叶清歌眼神闪动了一下，露出一抹笑容来：“有点意思，这个小女孩的身份似乎有点特殊，想要强抢吗……咦？”
　　任务尚未完成，闲杂之事是管不过来的。叶清歌正准备收回视线继续自己的计划，但当余光扫到豪华灵舟交流处的标记时，脸色顿时一变，眼眸之中泛起一丝冷色，伸手在俏脸上摸了摸，又掐了一个法印。
　　俏脸上的皮肤犹若水波般荡漾开来，叶清歌的面容再度换了一副模样，整个人的身高都拔高了几分，再度换了一副形态模样，身影向下方飘然而去。
　　此刻，窗外的街道上
　　两人的争论已经到达了巅峰，微胖男子面色狰狞，狠狠拍打着自己的灵舟，恶狠狠的等着小女孩：“看见这辆灵舟没有，我还需要讹诈你一个小丫头？就这一辆灵舟的钱就足以买下好几个你手中的灵戒了，你呢？”
　　“还不承认是偷窃的，你全身上下的家当加起来连灵戒的零头都不到，怎么可能拥有的了灵戒这等珍贵之物？”
　　“我问你，你昨日可曾去过万宝坊？”
　　小女孩急的俏脸通红，慌忙地辩解道：“当时我去万宝坊，是想要当掉这枚灵戒，灵戒是我父亲留给我的，我要给奶奶治病用的，我……”
　　“你看，你承认了吧。”微胖男子冷笑连连，毫不客气的打断了小女孩的话：“我昨天下午去万宝坊之时，丢失了一枚和你手中模样一样的灵戒，你也是这个时间。当时我还在与老板与其他老友把酒言欢，不少人都看到了我手上的灵戒，如今却出现在了你的手上。如今众目睽睽之下被我寻到了破绽，你还想狡辩。”
　　“真是不知廉耻的家伙，两界混血的人果然大多都是窃贼，行窃被主人抓到还不想承认？”
　　“脸皮真厚，找的借口还这么随便，就是把你这野丫头卖了都不及灵戒价值的一个零头！”
　　“快快交还灵戒认错吧，自觉去城主府认罪，没准还能从轻处置，只需打断一条手臂就好了，不然就不是一条手臂的事情了，后续的赔款你这小丫头可承担不起。”
　　附近的围观人群之中，几道附和的声音不知从何处响起，一时间带动整个围观人群都开始了声讨小女孩的行列，小女孩张了张嘴想要说些什么，根本无从说起，只觉得周围都是一片恶意的话语目光，根本没有给她辩解的机会，眼角已经开始泛起了泪光。
　　微胖男子眼中闪过一丝振奋之色，眼看着舆论已经成功带起，大势站在了自己这一边，他面露凶狠之色，伸手抓向了小女孩的手臂：“死到临头还不承认？跟我走，去面见城主。城主可是苍辉宗的人物，绝对的公平公正，公正不阿，会给我们一个公道的。”
　　“之前乖乖承认还只是一条手臂的事情，如今被当众发现还不承认，根据城规属于情况极其恶劣的态度，被抓住后不但需要归还原物品，还需要拿出等价的钱财以做赔偿，你赔的起吗？若赔不起，就用身……你是何人？”
　　就在微胖男子手即将触碰到小女孩之时，一只秀手不知从何时伸出，先一步扣在了他的手腕之上。
　　微胖男子面色狰狞，看向来者：“又一个和野丫头的同伙，别以为带了个同伙就有用，我可不怕你们，我已经联络了城卫队，已经在赶来的路上了，你这若敢动手，神仙老爷都动不了你们！”
　　“是吗？同伙？”
　　叶清歌露出邪性的笑容，手中微微用力，压得微胖男子手中发出清脆的骨络爆响声，与此同时，身上浩然正气的气息释放而出，配合天神变一层的气息结合，神圣的气息传遍全场，一字一句道：“你再说一遍！”

第86章 破局之法，天苍宗离界
　　“浩然正气！”
　　微胖男子露出愕然之色，在太苍教一手带出来的正道大世，浩然正气的存在无人不知无人不晓，但能够修行出浩然正气的人却寥寥无几。在最初击败魔修的万年间，浩然正气更是一度成为了加入太苍教必备的神通道法之一，以证明绝对的公正不阿！
　　只可惜，越是后面的时代能够修炼出来的人便越发稀少凋零，直至而今的时代，更是已经长达上万年都不曾出现一个练出了浩然正气的人。
　　因为修习浩然正气意味着需要问心无愧，所行之事皆为正义，而正义这一个词汇本就是因人而异的，不同的人正义的观念也不同。或许有些人的行为在其他人眼中就是魔道，但在自己的三观之中，却所行的是正义之事。
　　经过这数万年来的探索，众人也渐渐摸索出了规律，所谓的正义便是天地所认可的正义，相当于天地为你背书，修炼出浩然正气之人将是绝对的好人，在道德方面绝无出问题的可能。
　　一旦做出违背天道正义的事情，哪怕是大圆满的浩然正气，也将一朝荡然无存！
　　他看着叶清歌平淡的神色，深吸口气，硬生生压下了手上的疼痛，终是低下了头来，吃痛道：“抱歉，是我唐突了，收回前言，能够修习出浩然正气之人当是吾辈楷模，不可能与此窃贼是同伙。”
　　微胖男子眼珠子转着，心思电转，脑海中无数念头流转而过，沉声道：“道友不可能做出偷窃之事来，但是这个野丫头却不一定。能够修习出浩然正气，道友想必也是讲道理的人，我能够打开灵戒来证明此物是我所有的，还请道友给个机会。”
　　“这枚灵戒多年未曾使用，曾经主人留下的封锁之法早已经过时，没有灵力的补充虚弱无比，想要打开起来并不困难，暴力开锁都可以，你这个方法不妥。”
　　叶清歌摇了摇头，伸手在小女孩手中的灵戒上轻轻一点，笑道：“正好我有一法，可以看见此物主人的真容，就让我用此法来鉴定这枚戒指究竟是谁的，大家没有意见吧。”
　　天神变第二层开启，叶清歌的气息越发神圣浩大起来，配合浩然正气，先天的可信度就比微胖男子要高得多，她眼神隐晦地看了几名想要带节奏的人，灵压爆发，硬生生让他们将抬杠的话咽了下去，成功获得了其他围观之人的认可。
　　魂牵术施展，叶清歌并没有全力开启，证明戒指的主人并不需要复原场景，在她的操纵之下，一道模样与小女孩有三四分相似的男子虚影出现，短短几个呼吸的功夫，又迅速崩溃。
　　她眼神似笑非笑地看向微胖男子，道：“不知你还有何话可说。”
　　微胖男子吓出了一头冷汗来，张了张嘴，却根本吐不出反驳的话来，他猛地用力，想要抽回手臂，却发现叶清歌的手如同大钳一般将他牢牢抓住，动弹不得，反倒将他的衣袖撕碎，配合狰狞的表情，看上去狼狈无比。
　　“还说有灵舟，根本不可能贪人家小丫头的灵戒，没想到这家伙才是真的贼，光明正大的想要抢人家东西，把他送到城主府！”
　　“对对对，把这混蛋送到城主府！”
　　“刚开始看到这家伙开着灵舟还以为多厉害呢，只怕灵舟就是这么来的吧。”
　　叶清歌平静道：“是你自己走，还是我压着你走？”
　　“我自己……”
　　微胖男子咬着牙，还没做出回答，就听远处传来一阵鼓掌的声音。
　　一名身着便装的青年笑着走了过来，道：“好手段，真是好手段，又有好本事，没想到万年不出世的浩然正气修行者居然能够在风都界之中看到。家奴不长眼，还请道友见谅，拉下去，废了！”
　　挥了挥手，两名身材高大的男子从青年身后走出，向面色苍白的微胖男子走去。
　　叶清歌眼睛微眯，青年似乎明白叶清歌的意思，没等叶清歌开口，就挥了挥手，又两名壮硕的男子各自带来了一箱子的天材地宝，放在众人面前。
　　他笑道：“这次的事情，我将代替家奴赔罪，这两箱子的资源便是我的诚意，还请小姑娘将东西收下，家奴将会按照城主的规矩，废其修为，丢入荒野之中自生自灭。”
　　青年对着小女孩行了一礼，让人挑不出丝毫毛病来，之后才不紧不慢道：“不过小姑娘手上这枚灵戒我宝贝得紧，不知小姑娘可否割爱，我还可以出十箱这样的天材地宝来购买！”
　　咔嚓一声，青年屈指轻弹，两个大宝箱纷纷被打开，露出其中保存完好，灵气浓郁的各项灵植来，附近围观的群众们呼吸都急促了起来。
　　他自信的目光向小女孩看去，这一份天材地宝代表的价值可谓诚意十足，足以让任何人心动。
　　但让他没想到的是，他信心十足拿出来的物资，却被眼前的小女孩坚定的拒绝了。
　　小女孩猛地躲到了叶清歌的身后，还好叶清歌变换了身高，不然还不一定有眼前的小女孩高，她看了一眼青年拿出的箱子，小手扯着叶清歌的衣袖，摇头道：“这些东西我不要，我保不住这些东西，把这些都给这位姐姐吧。”
　　“姐姐的本事很强，不知姐姐能否为我救治奶奶，只要能够将奶奶治好，这枚戒指我可以给你。”
　　小女孩目光灼灼地看着叶清歌，她的年纪尚幼，并不懂大道理，但刚才的经历也让她明白，这些东西哪怕她手下也改善不了生活。
　　不如借此来让叶清歌出手，叶清歌的实力她看在眼里，绝对有本事救治自己的奶奶。
　　另一边，青年轻咳了一声，目光灼灼，露出自信的笑容来：“本公子姓方，还请道友……”
　　叶清歌忽然露出一抹笑容，打断道：“我同意了。”
　　青年的笑容顿时凝固。
　　没有给青年反应的机会，叶清歌手一翻，直接将两个宝箱的灵植、灵丹等资源收起，她的计划正缺资源，既然青年主动送了出来，被小女孩送给了自己，她也不会客气。
　　做完这些，她对着青年露出标志性的邪性笑容，一手抓住了小女孩的肩膀，身影消失于众人的眼中。
　　在离开的最后一刻，也不知是不是错觉
　　冥冥之中似乎有一股未知的力量降临了原地，与叶清歌释放出的天神变、浩然正气做着抗衡，只是叶清歌现在的情况根本不便久留，简单抗衡了一会儿，身影便消散于此。
　　片刻后，青年面露怒色，一时没能压抑心中的愤怒，怒喝道：“混蛋！”
　　话语刚出口，他就后悔了，以他的教养居然在大庭广众之下说出了脏话来，简直就是不可思议的事情。
　　然而让他没想到的是，更加不可思议的还在后面，在他这句话吐出之后，身旁的人居然纷纷开始符合起来。
　　“是啊，这人怎能如此夺人面子，大庭广众之下揭破丑事，遇到这样的直接扭送城主府不久可以了，犯人也是有人权的！”
　　“刚才那女子怎么直接将小女孩带走了，刚开始我还以为是好人，看此行事明明就是魔修才对！”
　　“想不到如今正道大昌之世居然还有人大庭广众之下做出如此魔道行径，魔女！”
　　“快去通知城主，必须将那个魔女找到，还那个小女孩安全……”
　　青年的表情僵住了，看着眼前因为自己一句话而愤怒起来，甚至已经有些开始向城主府而去的众人，只觉得心中一阵荒唐的感觉升起。
　　这些人许多话语完全不符合道理，犯人还需人权？带走小女孩就是魔女？还有……虽然以他的角度不应该有如此想法，但他还是有着基础的判断能力，知晓对错，但是偏偏到了这些人口中却成为了声讨的借口。
　　刚开始传得虽然离谱，但还遵循着事情的真相，等到了之后，已经开始偏离了事情的真相，渐渐将刚才出现的画面传为一个欺压良善，掳走小女孩的女魔头降临风卫城之中，引起了无数人的恐慌。
　　更重要的是……
　　“我居然还觉得，他们是对的！”
　　青年面容怪异，心理告诉他这些是荒唐之事，可不知道为何，却有种认同的念头。
　　这让他的心神不禁为之慌乱了起来，连忙转身离开了这里，嘴中呢喃道：“咄咄怪事，真是咄咄怪事。”
　　豪华的灵舟之上
　　青年面色怪异的返回了灵舟，他的灵舟十分豪华，内部更是搭在了简单的空间阵法，比外部看上去的要大了不少。刚走入灵舟，就见一名衣着不凡的老者早已经等候于此，对他恭敬的行了一礼，询问道：“方公子，灵戒未曾夺回，我们接下来……”
　　“查。”
　　青年眼神阴冷，坐到了软椅上，手中紧扣着旁边的俯首：“灵戒之中包含着我宗机密文件，是启动那件武器的关键所在，必须召回。另外不能只做这一手准备，将那个小丫头也给抓回来，时间不多了，不然根本动用不了那件武器！”
　　他意识渐渐恢复了冷静，摆脱了未知力量的干扰与影响。正思考着如何办理此事，老者忽然察觉到了什么，看了一眼手上一枚造型奇特的珠子，面色顿时聚变，道：“公子，我们的产业转移出问题了，被封魔教那群该死魔修们袭击了，且这些人狡猾至极，偷袭得手就动用后手离开了世界，我们……”
　　青年脸色又难看了起来，转头看向了灵舟外被两名壮汉抬着，已经修为尽废瘫软在地的微胖青年，冷声道：“这里小丫头的事情就交给你了，若是处理不好……就和这个世界一起崩灭吧。”
　　微胖青年面露惊惧之色，连忙站起身来，连连保证。
　　留下一个人看着微胖青年，方姓青年关上了灵舟窗户，不一会儿灵舟便驶离了此地。
　　……
　　……
　　一间简陋的砖瓦房之中
　　将一名垂垂老矣的妇人救回，叶清歌眼神看向了刚才离去前的方向，她的神识能够轻松覆盖全城，那些话语自然也逃不过她的感知。
　　“这就是你的诅咒之力吗，居然强到了这等程度！”
　　叶清歌心中震撼，哪怕介绍之中已经见过了描述，但真正见识到这等强度的诅咒之力，还是让她感到心惊肉跳。
　　就好似受到了整个世界的排斥，不论做什么事情都会被以各种各样的角度认为是恶事，并且越传越广，越传越是失真，哪怕是圣人都会被传成盖世大魔头。
　　意识之中，安澜梦的声音传来：“这不过是一个开始罢了，这一份诅咒强大无比，也就你刚才施展的浩然正气可以勉强抵挡，但浩然正气消散，诅咒之力还会再次降临！”
　　“看着吧，你救的这个叫做叶南霜的小女孩马上也会对你恶语相向，你救下的老妇人马上也会视你为魔鬼，吾等魔修的行事终究是不被世人理解的，要不了一时片刻……”
　　安澜梦的话语还未说完，叶清歌忽然感觉到了有人拉扯着自己的衣服。
　　转过头去，只见叫做叶南霜的小女孩正怯生生地看着自己，低声道：“刚才……多谢姐姐了，还有奶奶的事情，也多谢姐姐了。”
　　意识之中，安澜梦的声音顿时止息，叶清歌也露出了惊讶的表情。
　　到来这里之后她已经收敛了天神变以及浩然正气，按理来说就这片刻的功夫，诅咒之力应该已经降临了才对。
　　可眼前这个叫做叶南霜的小女孩却似乎并没有受到影响，让她有些怀疑，安澜梦身上的诅咒之力是不是出了什么问题。
　　很快的，她就明白出问题的并非诅咒之力，而是叶南霜这个小女孩很特殊！
　　叶南霜身后，原先被她救治的老妇人脸上感激之色不在，反倒一脸忌惮的拉过了叶南霜的手臂，嘴中恶语相向：“我本以为你是救治我的善人，没想到还想对我孙女下手……”
　　叶南霜张大了嘴，想要帮叶清歌辩解，老妇人却根本不给她这个机会，她焦急的看向叶清歌，却见叶清歌对她微微一笑，让她原本紧张的心情缓解了下来。
　　下一刻，叶清歌念头一动，心灵幻术释放
　　原本还恶语相向的老妇人瞳孔顿时扩散，回到了床上，进入了睡眠之中。
　　来到叶南霜身边，随口用救治的后遗症安抚了小丫头的情绪之后，叶清歌摸着她的小脑袋，在她身上留了个勾魂术的标记，想了想，又添加了一个心灵幻术。
　　不过和之前的心灵幻术不同，这一次的心灵幻术并非针对叶南霜的，而是针对其他对叶南霜有恶意之人，在发动时将会被心灵幻术影响，给叶南霜逃生的机会。
　　“难得遇到这样有灵性的小丫头，还是和我 同姓氏的，可惜是别人家的小孩，我现在处于附身状态，根本无法替安澜梦做决定是否带走她，看她对她奶奶的感情，也无法带走……既如此，就尽力给她留点保命手段吧。”
　　从刚才那个青年的表情来看，刚才的事情显然还没有罢休，对于安澜梦来说不算什么，世人皆敌的安澜梦根本不怕多一个敌人，但小女孩就不一样了，叶南霜只是个普通人，居住于城市之中，很容易成为打击报复的对象。
　　叶清歌原来的想法，是看在资源的情况之下随意给叶南霜留一个保命手段，之后能否活下来，就看她自己的了。
　　但察觉到叶南霜这一点他人不曾拥有的灵性之后，她就改变了想法，对小女孩有了怜惜之意，只可惜眼下的情况无法带走保护，也只能留下点后手，有空再出手相助了。
　　“此外，叶南霜之所以会遇袭，最重要的应该还是这一枚灵戒吧。”
　　叶清歌看了眼手上的灵戒，这枚被人惦记的灵戒之中居然包含着哪一件武器的核心设计图！
　　通过这一份设计图，只要寻到了武器，她完全可以借此来进行破坏，也就是说，这一份灵戒就让她免了到时候找到地方却难以接触武器的难题。
　　“拥有这样一枚戒指，对方显然是计划之中的关键人物，只可惜这其中的东西都蕴含了复杂的术数运算，而魂牵术的全力施展，会毁坏这件遗物，不毁坏物件的简单施展效果又不大，根本无从追寻武器的存放地点。”
　　“失去了上面的资料，我也运算不出能够破坏武器的关键点，不然就这一件物品借助我现在完整的魂牵术，就能够直接寻到老巢了。”
　　遗憾的摇了摇头，叶清歌又给叶南霜留下了几件隐晦的保命底牌后，告辞离去。
　　时间紧迫，她终究是要以任务为重的，没有太多时间久留。
　　……
　　……
　　是夜，星光灿烂
　　将最后一件安澜梦留下的资源收起，叶清歌看着自己现在的模样，目露怪异之色。
　　安澜梦留下的资源出乎预料的多，灵戒已经将她的十根手指带满，带有空间属性的手镯、项链乃至腰带更是多的让她惊愕，最关键的是，每一件都是满的，让她根本无从抛弃。
　　这让她对炼丹师这个职业有了全新的了解，赚取资源的速度居然如此之快！
　　“等返回现实之后，将这个技能学来，我现实之中就不会缺少资源了吧，等到时候有大成的鸿蒙道典和噬灵术坐镇，怕不是一周神息，两周凝丹，三周化海的节奏！”
　　将心中的想法压下，叶清歌从一枚灵戒之中取出了一颗珠子来，这是延康打造的联络方式。
　　仙力输入，叶清歌可以借助珠子联络其他的封魔圣教领队，这些珠子已经被封魔圣教用了特殊的手段祭炼打造，也不怕别人会破译他们的内容。
　　一会儿后，一道地图出现于叶清歌的眼前，显示着三人已经到达了目标。
　　她心中计算了一下众人的路线，从灵戒之中掏出一大把丹药来一口吃下，噬灵术全力发动，天神变五层爆发，施展勾魂术。
　　一条锁链自她手中浮现，另一端尽头隐匿于空间之中，让人看不到尽头。
　　轻轻一拽，叶清歌只觉得体内仙力疯狂流逝，等流逝了近两成的仙力之后，终于来到了一名长老赶到的村落。
　　“空婉柔见过圣教主。”
　　几人对着叶清歌行了一礼，为首的正是之前长着引发的女性长老空婉柔。
　　叶清歌挥了挥手，道：“可有最新消息，若无消息的话，你们直接用后手返回主世界吧。”
　　空婉柔面露忧色，道：“就在前不久，我刚刚得到了来自司荣长老的消息，天苍宗已经开始组织人手回归主世界了。”
　　叶清歌瞳孔一缩：“这么快，不是说最快也要三天时间才能完成准备吗？”
　　空婉柔苦笑道：“我也不知道为什么，可能是我们封魔圣教对于他们产业的冲刷让他们产生了警惕之心，从而加快了速度。原来的计算武器将启动在大后天晚上，现在看来可能后天晚上就会爆发，圣教主，我们……”
　　叶清歌打断了她的话，揉了揉太阳穴，语气却十分坚决：“你们先回去吧。”
　　她接下来使用的秘术并不是安澜梦会的秘术，不适合被其他人看到，以免引来不必要的麻烦。
　　空婉柔还想说什么，但是她也察觉出了叶清歌话语之中的坚决之意，只好将嘴边的话语吞下，手一挥，一柄魔气环绕的玉简出现于手中，轻轻捏碎，一股力量环绕全身，洞穿了虚空。
　　不出几个呼吸的功夫，空婉柔带队的十余人都消失在了她的面前。
　　等最后一人消失
　　叶清歌终于松了口气，不必再众人面前学着安澜梦的姿态，伪装成安澜梦的模样。
　　她目光看向面前，这个村落并不大，粗略望去也不过三四百户人家的样子。整个村子比起叶清歌刚刚到安澜梦身上时的小镇更加简陋，其中甚至并没有一个修仙者的存在。
　　叶清歌念头微动，心灵幻术释放，笼罩了整个村落，让他们彻底陷入沉睡之中，在叶清歌接触幻术之前，根本不会醒来。
　　做完这些，她才深吸口气，双手掐诀，低吟道：“魂牵术。”
　　哗啦啦
　　无数阴气从四面八方汇聚而来，原本残缺的魂牵术在叶清歌的手中就绽放过极强的效果，甚至召唤过道境六重天的仙人，用现在的灵台仙境修为来算，相当于极道之境强者。
　　这一次完整版的召唤，效果更加惊人。
　　海量阴气席卷之下，整个村落之中无数死去之人残留之物成为了阴气的宣泄口，在阴气的凝聚之下，一名名死去之人化作类似阴魂的状态，一脸茫然的复苏了过来。
　　放眼望去，这个村落明明不过三四百户人家，但是复苏过来的死去之人却有近万人，近万死人复苏，若非叶清歌早就下了心灵幻术，一旦被普通人看到只怕会当场吓死。

第87章 叛逃的研究员，最后三十分钟
　　“魂兮归来！去君之恒干，何为四方些……”
　　明月高悬，清冷的月光洒下，大地平添了一层惨白的色彩。
　　海量阴气疯狂汇聚，一名名死去之人被叶清歌施展魂牵术，配以死前遗物再度唤醒，近万数量阴魂密密麻麻将整个村落占据。叶清歌就站在村落的中心，身上是清冷的月光，嘴中念着魂牵术咒语，万千阴气伴随着她的行动而动，犹若群鬼之王，阴司之主一般。
　　最后一个音节落下，阴魂们彻底凝聚完毕，一个个神色茫然地飘荡在村落之中，这是叶清歌尚未将魂牵术的效果到达极限所致。
　　完整版的魂牵术效果达到极限，甚至可以让死人再度“复活”，通过魂牵术与死人对话。
　　不过现在叶清歌还不需要让这些阴魂达到如此程度，只需要辨认出是否有死去研究人员留下过痕迹即可。
　　天苍宗的秘密武器建造极为隐秘，期间不是没有其他势力派来的研究人员窃取机密被击杀，或者这样那样的原因被斩杀的，叶清歌需要的，就是将这一部分研究人员唤醒，再借助这些研究人员来寻找通往秘密基地的方向。
　　以她手中的资料，只要找到基地，就能轻松破解武器核心，救下风都界，以此完成系统任务。
　　“以我现在掌握的信息资料，只要寻到一个研究人员，或者天苍宗秘密基地的人，就有机会！”
　　叶清歌深吸口气，意识散开，开始一一感知这些死去阴魂的相貌面容，主世界和此世界的人相貌有明显差距，辨认出主世界的人来，在进行更深层次的魂牵术施展辨别是否为天苍宗之人即可。
　　二十分钟后
　　叶清歌脸色微沉，取消了魂牵术的施展，周围原本复苏的游荡阴魂霎那崩溃，消散于此。残余的阴气也被叶清歌随手清理干净，没有留下任何痕迹。
　　“第一处就遭遇了失败，别说天苍宗的人，这一处村落连一个主世界的阴魂都寻不到……简单休息一下，就去下一处吧。”
　　服下几枚丹药，叶清歌休息了半个小时恢复体内仙力，再度施展勾魂法，向选定的下一个目标飞去。
　　刷
　　空间流转，海量仙力霎那被抽取消耗，叶清歌来到了一处新的村落，让村落之中的领队与十余名封魔圣教的人返回主世界后，继续以刚才的方式，心灵幻术将所有人带入沉眠之中，这才施展了魂牵术。
　　这个村落明显比上一个要大得多，户数已经过了千，数千人的村落，已经有了向镇子发展的趋势，使用心灵幻术影响对于心神的消耗也更大。
　　微微缓了口气，低沉哟口的咒语从叶清歌口中响起，无数阴气若江河般汇聚而来，片刻之后，就多出了近五万的阴魂来。
　　一个小时后
　　揉着眉心，叶清歌轻叹了口气，一边服用丹药恢复精神力和仙力，无奈道：“这一个村落比上一个大得多，也不像上一个那样没有主世界的人死去，但却没有天苍宗的人。无用的秘密听了不少，真正需要的东西却一点都没有。”
　　摇了摇头，散去魂牵术的力量，叶清歌花了半个小时的时间恢复，手一招，无数锁链从手中浮现，拉着其中一条，身影消失于此。
　　第三处村落……第四处村落……第五处村落……
　　月落日升，日落月升，再到又一次朝阳破晓，朝阳渐渐从东方升起，慢慢来到了正中的位置。
　　两天时光一晃而过，已经到了空婉柔所说的最后一天，距离夜晚的武器爆发时间越来越近，只剩下不到五个小时。
　　哗啦啦
　　锁链声响起，叶清歌面色苍白地拉动了锁链，勾魂法施展，身影破开空间，从第十六处村落离开，来到了第十七处村落。
　　“天苍宗基地的人员比想象之中的更加难找，连续十六处村落。在其中发现过天苍宗死去之人，但只是普通成员，并不知晓机密。死去过其他正道宗门的人，甚至连太苍教的弟子都有看到，但却没有一个研究人员的信息！”
　　“是天苍宗的人将现场清理得太好了，还是封魔圣教的人情报收集不靠谱，找到的这些地方根本不对？”
　　此刻，已经是下午近两点，距离七点钟天黑不到五个小时
　　连续不断的情报从各个领队口中得知，哪怕有封魔圣教的骚扰，现在天苍宗大部分的人员也都撤离了风都界，只有一部分人员永远留在了此地，还有一部分的物资被封魔圣教收获，距离最后一刻的到来愈发接近了。
　　一股淡淡的危机感已经在叶清歌的心头迸发，跨入了灵台仙境的仙人们早就已经超凡脱俗，各方面的素质远超普通人乃至修仙者，到了另一个层面。对于这些危机会有着天生的感应！
　　她眉头微蹙，只觉得一股淡淡的烦躁感从心底升起，用鸿蒙呼吸法平息了一会儿，才将烦躁感平复。
　　“恭迎圣教主降临，司荣长老已经根据您的命令返回主世界，返回之前，命我将最后一则消息告知与您。”
　　最后一处地点带队的，是一名扎着小辫子的男性长老祖白，他单膝跪地，对叶清歌行了一礼。
　　叶清歌平静道：“起身吧，说。”
　　祖白伸手掏出一枚灵戒来，道：“司荣长老离开之前，让我将这枚灵戒之中的物品交给圣教主，说对您的搜寻有着帮助。此外，能够探查到的天苍宗成员已经全部离开了风都界，距离测算的时间早了两个小时，时间……只剩下三个小时了。”
　　“三个小时内，圣教主必须返回主世界！”
　　祖白的话语带着决绝之意，叶清歌脸色微沉了下来，接过了灵戒道：“我知道了，你先回去吧。”
　　祖白默默行了一礼，动用了后手，身影消失离去。
　　直至最后一人的身影也彻底消失，叶清歌的脸色前所未有的严肃起来，她看向不远处的村落，面色严肃：“三个小时，还真是一个措手不及，只怕天苍宗早就有所预算，先迷惑我们的视线，让我们多估算时间，之后突然全部离开，不给我反应的时间。”
　　“若是这里再失败……就直接用灵戒之中的东西拼一次吧。”
　　伸手一点，心灵幻术爆发，将眼前村落的人拖入幻境之中，叶清歌脸上出现无奈之色。
　　只有三个小时的时间了，她也没有把握是否一定能够成功的了，若真的不行，她只能准备动用叶南霜赠予的灵戒进行最后一搏了。
　　最后一处村落的人极多，足足近万户的人家，与其说是村落，不如说是一个小镇来的合适。
　　已经连续催眠了十六次，叶清歌的心神已经消耗了不少，花了好几个呼吸的功夫，才算将所有人尽数拖入了心灵幻术之中，继而施展魂牵术。
　　咒语声回荡于天地之间，无数阴气汇聚而来，天穹之上不知何时已经变得乌云蔽日，一缕阳光都无法照射进来，这个地区的温度一下子降了下来，犹若邪魔将要出世一般。
　　她意识波动，一边辨识着众人的面孔，一边将祖白给她的灵戒物品取了出来。
　　里面存放着一叠残破的纸张资料，每一份资料都是手写的，上面还标注着一个叫做叶天南的研究人员名字。
　　“这就是司荣之前说的那些从研究人员手中获得的消息，借助这个进行魂牵术没准有机会寻到研究基地的行踪……咦。”
　　叶清歌仔细查看了一番资料上的内容，心中已经有了想法，就在她将要取消此处的魂牵术时，突然注意到了什么，抬起头来看向一名阴魂的衣着。
　　阴魂身着一身白色的衣衫，左边胸口的位置隐约标注着天苍宗的标志，只是衣衫已经破碎之际，身上的气息也十分萎靡，显然死前遭遇了追杀。
　　“终于找到研究人员的信息了！”
　　叶清歌精神一振，意识仔细搜寻了一圈周围，确定没有其他有用的人之后，挥手散去了维持其他人的阴气，开始施展完整版的魂牵术，将眼前的研究人员阴魂彻底激活。
　　正在此时，异变突生！
　　无数阴气汇聚而来，叶清歌手中的残破资料突然飞舞了起来，与面前的研究人员融合与一处。无数阴气飞速聚拢了起来，覆盖了整个村落与外围，开始重塑研究人员死前的景象。
　　“这个研究人员，和资料上那个名为叶天南的研究人员还是一起的吗？”
　　她仔细看去，魂牵术的力量铺展开来，两人最初出现的地方却并非是村落之中，而是村落外不远处。
　　身为研究人员，两人却并非是普通人，都是身怀修为的修仙者，村落之中被引动的研究人员气息稍弱，到了化海境的层次，叶天南的修为却是不俗，已经到了飞仙之境初期。
　　两人疯狂使用手段遁逃，后方三名飞仙之境的强者紧随而至，在远方，还有无数强者汇聚而来，眼看着在眼前的村落之中，就能将两人完全包围起来。
　　“老叶，看来我是走不了了……你还有老婆孩子，我记得你娶了这个世界的本土做妻子吧，别搞煽情的事情，眼下的局势你也明白，能走多远走多远！”
　　村落之中召唤而来的研究人员猛地抬起头来，看了一圈周围的景象，忽然哈哈大笑，伸手将一份灵戒丢给了叶天南，声音震荡四方：“足足三名飞仙之境的尊者，上百名中庭之境的强者围杀，真是好手段。既如此，也该真正试验一下我研究出的这一个武器了！”
　　叶天南眼神复杂的看了停下的研究人员一眼，身体却没有丝毫停顿，借助两件样貌怪异的道器飞速奔逃，向远处飞去。
　　研究人员远比常人要冷静理智得多，现在任何停顿的举动都有可能导致死亡，让另一人的付出毫无疑义。
　　已经停下了研究人员眼眸之中光芒爆射，手中出现了一枚造型怪异的小珠子，他双手掐诀，身上灵力尽数灌入珠子之中，珠子的外壳骤然崩裂，露出一个黑色的旋窝来，仿佛塌陷的空间一般，出现于他双手之间。
　　眼看着众人飞速袭来，研究人员冷笑一声，猛地启动了手中的漩涡，无数黑色的力量席卷四面八方，这些力量卷过普通人时毫无影响，但当波及到来袭的追杀者们时，却爆发出了前所未有的效果！
　　一名名追杀者的气息迅速跌落，三名已经步入飞升之境，距离灵台仙境不远的修仙者都未能支撑十分钟，一身修为尽数消失，从即将步入仙人的中庭尊者成为了一介普通人。
　　短短不到十分钟的功夫，除了带着研究人员灵戒指叶天南逃了出去之外，所有人都从中庭尊者、丹海大修士跌落成了普通人，寿元大限爆发之下，纷纷变做干尸老死。
　　“这些研究人员，还真是恐怖！”
　　叶清歌眼中闪过一丝忌惮之色，对于这些研究天地大道到了一定程度的研究人员深深敬畏。
　　这些手段简直防不胜防！
　　村落之中召唤出的研究人员阴魂已经崩灭，叶天南的阴魂却还在逃往，不过这毕竟只是重演历史，叶清歌一步迈出，挡住了叶天南的逃往路线。
　　“你是何人！”
　　叶天南眼中闪过一丝忌惮与决然之色，一只手已经摸向了灵戒，准备动用最后的手段。
　　叶清歌的动作比他更快，一直点在了他的眉心，魂牵术的效果爆发，将叶天南从重演的历史之中拉了出来。
　　叶天南脸上的表情顿时一僵，瞳孔扩大。片刻后，他失魂落魄的站在原地，呆呆的看着自己半阴魂化的身体：“原来如此，原来如此，我居然已经死了……对了！”
　　他忽然想起了什么，抬起头来目光之中的看着叶清歌：“既然上仙能将我从死亡之中复活，那么一定知道我女儿叶南霜的情况吧，我女儿她……活下来了吗？”
　　叶清歌没有马上回答，而是平静道：“告诉我你知道的关于天苍宗的消息，我就告诉你你女儿的下落。”
　　叶天南脸上闪现纠结之色，不过这份纠结很快就被他丢弃，惨笑道：“都已经背叛逃离了，也没那么多顾忌了！”
　　他深吸口气，开始缓缓讲述起天苍宗的消息来。
　　十分钟后
　　看着得知消息后，含笑消散的叶天南，叶清歌摸了摸下巴。
　　“这名叫做叶天南的研究人员，居然是太苍教派来协助天苍宗完成武器的人，而这些武器背后真正的研究者居然不是天苍宗，而是太苍教，或者说由太苍教主导，其他宗门不过立在明面上的挡箭牌，等关键时刻拿出去背锅的宗门罢了。”
　　“而天苍宗显然不满这样的结局，在这一次的研究之中意外有了新的发现，能够让武器威能真正灭世的存在，但是手段太过恶劣，以至于不少研究人员接受不了想要叛逃，叶天南身为太苍教派出的研究人员自然不能坐视，也成为了叛逃的一员！”
　　“不过叶天南的权限极高，在逃往之前投出了核心资料，让他们的校对一直难以进行，另外一方面，还给最终的武器下了封印，只有叶天南的血脉才能够破解，关键时刻只要将自己与家人统统斩杀就可以了……但他最后还是心软了，留下了女儿一命。”
　　叶清歌忽然想到了什么，脸色阴沉了下来：“这样说来的话，天苍宗根本没有启动武器的办法，他们的撤离只是个幌子，给我们压力想要我们撤离放弃干扰这里的事情，好让他们对叶南霜下手！”
　　武器的制造可不是一朝一夕的事情，叶天南的描述之中，这里的武器起码建造了上百年的时间，根本不可能临时制造武器更替，只有对叶南霜下手才有可能。
　　这个念头刚刚闪过，叶清歌猛地抬起头来看向了凤卫城的方向，她在叶南霜身上留下的心灵幻术被触动了。
　　“心理博弈吗……既然如此，那就看看到底谁的速度够快了！”
　　将剩下的资源统统服下，噬灵术与鸿蒙道典的威力全力爆发，体内爆炸般的仙力荡漾开来，补充着自身的消耗，叶清歌伸手虚握，一条锁链从虚空之中伸出，猛地一拉锁链，身影消失于此。
　　……
　　……
　　风卫城
　　“废物，都是一群废物！”
　　方良平站在一间平房前，毫不客气地呵斥，身旁的微胖男子和衣着不凡的老者都低着头不语。
　　他背负着双手，冷冷的看了一眼微胖男子：“我给了你两天时间，连一个普通的小丫头都到不了手，若不是我早有预备的方案，只怕这次的武器启动就要失败了！”
　　“还有东老你也是，根本没有收集到那个女子的信息，太让我失望了。”
　　方良平看了衣着不凡的老者一眼，老者低垂着头不语。
　　他挥了挥手，两名壮汉将微胖男子带了下去，这才将目光看向了平房，平房的大门被砰的一声打开，两名壮汉将叶南霜架了出来，身后的老妇人早已经被打死，怒目圆瞪的躺在地上。
　　伸手一拍，方良平从灵戒之中取出一个造型古朴的黑色手提箱来，吩咐道：“取精血，解除箱子的封印！”
　　两名壮汉应了一声，身上灵压爆发，还只是普通人的叶南霜根本承受不住两名修仙者的灵压，猛地吐出一口鲜血，脸色惨白起来。
　　方良平伸手一点，仿佛时间停止了流逝，这些鲜血就此定在了半空之中，在他的神通道法提炼之下，最终凝练出一滴无比精纯的血液来，滴在了手提箱之中。
　　咔嚓
　　手提箱随之打开，露出了其中的层层封印，方良平伸手将封印层层破除，看着最后的按钮，脸上露出振奋之色，吩咐道：“按钮启动后半个小时，毁灭核心就会正式启动，通知下去，剩下的所有人准备离开风都界！”
　　“现在，就该启动毁灭核心了……”
　　他深吸口气，眼中闪过一丝振奋之色，伸手按响了手提箱的按钮上。
　　咔嚓
　　清脆的声音响起，传来的却并非是启动成功的提示。
　　在方良平愕然的眼神之中，眼前的世界轰然爆碎，自己还站在平房前，两个壮汉刚刚走入了房间之中，老妇人刚刚死去，还没将小女孩架出来。
　　所有人都站在原地，动作僵硬，瞳孔扩散。
　　“是幻术！”
　　方良平脸色难看起来：“这个小丫头当然不可能有这样的手段，她爸爸也不会，不然两天前的情况，肯定早就被触发出来了，也就是说……是那个女子！”
　　“东老没能调查出女子的信息，但两天前的情况已经让我想起了一个人，如果我猜的不错的话，那名女子就是那个传说中的女子安澜梦了！”
　　最后一句话，方良平不再是只在心中低语，而是在嘴中呢喃。
　　伴随着他的话语，丝丝缕缕的迷雾开始出现于平房的四周。平房之中两道重物落地的声音响起，与此同时，一道邪性十足的声音自他耳畔响起：“恭喜你，猜对了，该给方公子你什么奖励好呢……不如就送你们统统下地狱好了，太圣魔术！”
　　犹若恶魔的低吟，丝丝缕缕的迷雾涌动一下子加剧了起来，不到一个呼吸的功夫，黑色的迷雾已经彻底笼罩方良平周围，他瞳孔骤缩，放眼望去，甚至属下的身影都将难以看到，只觉得无数恶意从四面八方用来，耳边传来低沉尖细的魔语低吟，让人听不清楚究竟在说些什么。
　　方良平的警惕心一下子提了起来，手已经放在了灵戒上，只等黑暗中的身影出现，就出手抵御乃至对抗。万千魔语自耳畔响彻，一股危机感骤然从身后袭来，他猛地转过头来，只见一双散发着淡金色彩的瞳孔不知何时已经来到了他的身后，眼眸之中似有无尽秘密一般，让他不自觉就为之沉迷。就在他的意识即将迷失之际，脑海中未知力量震荡，一下子将他震醒，眼神看去，瞳孔骤缩。
　　瞳孔的主人手握长枪，一身神圣圣洁的气息，犹若九天之上的仙女降世，长枪枪尖距离他已经不足三米的距离。
　　神圣与邪性汇聚于一起，明明是两种相克的力量，却在身影手中完美融合。
　　太圣魔术，安澜梦的底牌，融合了魔道与正道两道之力亦正亦魔，邪性十足，在逼近大成之境的浩然正气结合之下，与长枪汇聚于一处，将这一枪的威能提升到了极致，一枪刺向了方良平。
　　叮
　　方良平身上弹射出层层灵气护罩来，一面面小盾抵挡于身前，自动触发的保命道器纷纷爆发，却仍旧难以抵御着致命一击，只勉强阻挡了一瞬。
　　关键时刻，方良平没有丝毫避闪的意思，反倒猛地从身上掏出一柄小匕首来，向前方一丢。无数迷雾霎时间被破碎，冲入了平房之中，当匕首再次归来之时，已经待了些许血迹。
　　叶清歌的长枪此刻已经来到了方良平的后心处，悍然贯通了方良平的心脏。方良平却不管不顾，强忍着身上的剧痛，硬生生提纯了血液滴落于手提箱之中。
　　咔嚓
　　手提箱猛地被打开，一道道封印被他迅速破除，在绝境之下，他的潜力完全爆发了出来，在手臂被长枪力量崩碎之前，最终破除了最后一道封印，按在了按钮之上。
　　轰
　　同一时刻，长枪威能在方良平体内完全爆发，他的身体彻底支离破碎，化作无数血舞飞舞，就在力量抵达头颅之际，一股璀璨的金芒从他头颅之中透出，硬生生抵挡住了这一股力量的袭击，一股恐怖的力量从中席卷出来，牢牢庇护方良平的头颅不灭。
　　他鄙夷的看了叶清歌一眼，哈哈大笑：“哈哈哈，这回赚了，本以为我这一次失去了核心数据无法根据情况调整核心，无法完美进行此次试验，会让这次计划失败来着，看来结果并非如此，真是上天助我！”
　　“没想到安大教主居然回来到风都界行事，好好的魔道不想做想来做好事情了，是触景生情，想到自己被覆灭的世界了吗？好好的魔头不做，反而练出了浩然正气，是想要嘲讽我们，行正道之事吗？”
　　“但是没有用，毁灭核心已经启动，半个小时之后，整个世界都将崩灭，给世界陪葬吧……这一次斩杀了世人唾弃的大魔头，我要发达了，哈哈哈……”
　　方良平也是人仙之境的仙人，肉体的崩坏根本无法将他彻底抹杀。
　　有长枪残留的气机在，哪怕头颅神魂被特殊的力量庇护，肉身却也无法凝聚的出来，方良平也没有恢复的意思，念头一动，无数五行之力汇聚而来，居然硬生生凝聚成了一个简陋的身体，伸手从自己的灵戒之中取出了一枚小珠子来，猛地捏碎。
　　丝丝缕缕的光芒细线围绕住了头颅，带着他的头颅破空而去，离去之前，他冷笑着留下了最后一句话：“这里的空间已经彻底被封锁，已经和主世界切断了联系。你已经回不去了，留下来和这里的废物们一起陪葬吧……”
　　哗啦啦
　　空间波动泛起，方良平的头颅消失于空间之中。与此同时，风都界的空间彻底闭合封锁，原本叶清歌心头那股淡淡的危机感一下子拔高了无数倍，到了彻底爆发的边缘。
　　时间，还剩半个小时！
　　只是……
　　“走得了吗？”

第88章 收复风都界，幽冥空间的正确用法
　　平房之中
　　叶清歌跪坐在地，叶南霜的小脑袋正靠在她的大腿之上，脸色惨白，气若游丝。胸口处，一处细小的豁口出现于此。
　　为了开启手提箱，方良平直接下了狠手，用心脏的心头血提炼将更容易凝聚出精血来，这一道豁口便是他的小匕首造成的，豁口不大，却正好将心脏贯穿，对于常人来说这是必死的伤势。
　　然而在叶清歌手中碧绿色光芒的涌动之下，这一处小豁口却以肉眼可见的速度在愈合着，无数肉芽生长了出来，女帝的乙木复灵术在此刻发挥出了极强的效果就连贯穿的心脏都在迅速恢复之中。
　　一只帮助叶南霜恢复伤势，另一只手盖在叶南霜的额头之上，阴冥之主威能爆发，配合魂牵术，两项技能被控制在合适的范围内，保证叶南霜的魂魄不散。
　　五分钟后
　　感受到叶南霜的气息重新恢复平稳，她轻舒了口气，擦了擦额头过度消耗出现的汗水，冷笑一声：“若不是叶南霜已经重伤濒死，不救不行，真以为自己能够逃得出风都界吗，而且即便侥幸逃脱了又如何，空间封锁？我最不怕的，就是这些东西了！”
　　相比于方良平，能够不被诅咒之力影响的叶南霜不论是对于叶清歌来说，还是对于安澜梦来说都比一个方良平更加重要。
　　更何况方良平也跑不掉，叶清歌有无数手段可以让他重新来到自己面前。
　　早在和方良平碰面，双眸对视的霎那，叶清歌就对他种下了勾魂法的标记，为的就是方良平可能存在什么后手逃跑。
　　天苍宗能够成为此时代太苍教手下排名靠前的宗门，底蕴绝不会差到哪儿去，方良平作为天苍宗宗主之子的消息叶清歌也通过长老们口中知晓，能够有一个宗主父亲，底牌手段绝不会少，
　　一个简单的勾魂法标记就可以解决许多麻烦，若不是叶南霜的性命更加紧急重要，现在还有毁灭核心已经启动，都是无法耽搁的原因，现在叶清歌已经将他拉回来彻底解决麻烦了。
　　“等解决了毁灭核心的事情，在把那个家伙拉回来解决。”
　　“除此之外，天苍宗……希望在曾经的时代不要被我寻到把柄。”
　　叶清歌心中做出了预算，这个时代的天苍宗野心不小，做出的事情也十分恶劣。若只是这一代的天苍宗如此也就罢了，若历史上的天苍宗也与现今的天苍宗相似，一脉相承下来的宗门情况，她也不介意用封灵秀的身份留下点后手，等再度返回安澜梦的身体时，爆发后手，一举覆灭整个天苍宗！
　　最后为叶南霜检查了一遍身体，确定她没有问题后，叶清歌留下一件庇护用的灵器，给叶南霜留下了一个勾魂法的印记之后，身影向天苍宗的基地赶去。
　　来这里是为了避免天苍宗启动毁灭核心，没想到方良平能够狠到面临生死之危也要强行开启武器的程度，若不是方良平的头颅有着秘法保命，早在刚才就陨落在了她的太圣魔术手中。现在毁灭核心已经被启动，没有时间可以继续耽搁下去了！
　　天魔遁术全力爆发，来之前吃下的丹药、灵植还未完全被消化吸收，每一点仙力的产生，叶清歌都会第一时间投入到神通道法的使用之中，速度一时间飙升到了极致。
　　冥冥之中，也不知是错觉还是真实存在的，叶清歌感觉一股意识笼罩在了自己的身上，仿佛上天都在帮助自己一般，一路前所未有的顺畅，原本赶路时应有的风阻等阻碍尽数消散，路程被大大缩短，不到十分钟的时间就来到了一处天苍宗的基地之外。
　　基地距离叶清歌传送的第一个和第二个村落之间，外部被无数大道阵法所笼罩，哪怕位于灵台仙境第三境真仙，乃至第四境金仙之境的仙神到达这里，也不一定能够看破这里的异常，若不是通过了叶天南知晓了这里的具体位置，叶清歌根本无法寻到这里。
　　整体看去，这里就与其他地方一样不过普普通通的荒郊野外，草木横生，无数生灵们生存与此，草木虫鸣声不绝于耳，时而还能看到意外拥有了些许妖力修为的妖兽横行而过，与其他的野外环境相似，完全看不出地下还隐藏着一处秘密基地。
　　叶清歌仔细打量了一番周围的景象，寻到了几个叶天南描述的基点确定了位置之后，这才双手掐诀，体内仙力汇聚于双手之中，伴随着手印的变化，凝聚出一个又一个大道符文出来。
　　直至凝聚出一百零八个符文，一个个符文的气息串联成片，俨然构成了一个整体。最后一个手印落下，叶清歌手中向前轻轻一点，低喝道：“封印……开！”
　　一百零八个符号之上精芒闪烁，分别落在了面前的虚空的不同部位
　　等最后一个符号落下，眼前的虚空突然出现了两颗黑色的小点在叶清歌面前不断顺时针旋转，向外扩张，在黑色的小点之后，是一片被隐藏的空间，正是隐匿的天苍宗基地！
　　叶清歌迈步进入，感知扩散开去，整个基地已经空无一人，只剩下无数精芒的灵器造物被启动的声音，无数最新的灵器造物器械被运用了起来，对着器械中心的庞然大物不断操作着，正是方良平所说的毁灭核心。
　　毁灭核心整体呈现出椭圆形的模样，整体犹若一颗巨大的鸡蛋一般，半漂浮于空中，下方是一轮人造光轮，散发出莹润的光泽来，澎湃的力量充斥期间，将高达百丈的毁灭核心承托而起。
　　“时间还剩下最后十分钟了……希望推演能够来得及吧！”
　　叶清歌深吸口气，伸手一拍叶天南留下的灵戒，无数资料图纸从中飘飞出来。
　　一张张图纸写明了核心的变化原理，乃至对于天地大道进行的微调公式，以及取消启动的方案……一条条信息繁杂无比，看得叶清歌都一阵头大。
　　她揉着眉心，强忍着眩晕的冲动，仙力在体外形成了一件件的特殊计算工具，开始结合上面的内容与毁灭核心做对比，慢慢演算着。
　　两分钟后
　　叶清歌突然抬起头来，来到控制台前，操作了一番其中的按钮，其中一个器械停止了运作，似乎产生了微妙的反应，又似乎什么反应都没有产生，其他器械一如既往的运作着。
　　又过了三十二秒，她继续操作控制台，停歇一处地方的机械运作……
　　每一次的操作，都会造成眼前的毁灭核心进行些许的细微变化，这些变化很是微妙，一点两点或许看不出来，但是当连续出现变化，当最后一刻到来的时候，就会出现巨大的变动！
　　这是天苍宗留下的备用方案，经历了长久的研究，对于一整套武器的紧急取消方案已经有了定制，这样的方案除非拿到核心机密，要么专业的人员进行操作，不然根本无法看懂。
　　每一处位置出错，都可能会导致武器提前爆发，亦或者出现未知的反应，每一步都可以说走在了钢丝上，随时可能会导致未知的结局。
　　正在她小心翼翼的停歇毁灭核心的运作时
　　主世界
　　“总算是活下来了！”
　　方良平的头颅出现于天苍宗之中，五行之力凝聚出了简陋的肉体，让他看上去无比怪异，第一时间就引起了周围弟子的注意。
　　感受着周围路过的宗门弟子乃至各路执事们惊讶诧异的目光，他脸色愈发阴沉了下来，大步向天苍宗的宗主殿走去，身为宗主之子，又有着拿出汇报风都界成果的正当理由，一路畅通无阻的见到了宗主。
　　书房之中
　　房间大门紧闭，方良平将风都界之中发生的事情添油加醋的说了一遍，咬牙道：“都是那个太苍教来的该死的研究员，不然我们的计划就能够顺利的实行下去了。这一次不能完美引爆，不知道下次数据的采集要什么时候。”
　　“还有那个该死的魔女，让孩儿变成了这幅模样，也是那个研究员的问题导致的，不然一切都不会如此。好在那个该死的魔女已经被孩儿留在了风都界，再过半个小时，魔女就将被孩儿真正杀死！”
　　“父亲，我们什么时候……”
　　“还早！”
　　书房首座之上，一名模样与方良平有着三四分相似的中年人语气平静，他的声音却透露出几分虚弱的味道， 突然脸色涨红，猛地咳嗽了一阵，将嘴角的血迹擦去，才继续道：“当初的事情，我方家绝不会忘记，天苍宗也绝不会忘记。”
　　他目光上下打量了一下方良平，眉头突然蹙了起来：“现在时机尚未成熟，只有等到我们将武器彻底实验完毕，执掌了话语权，才能有真正翻身的机会。哪怕这次的计划并不完美，也只是让时间拖延一些罢了，最多一年，就能完成计划……你身上很不对劲，不光是枪伤，还有其他的气息残留。”
　　“快去找你霍叔，他精通医疗，能够治疗你的伤势，你这伤势拖延不得，唯恐养成大祸，天苍宗还要你来继承呢！”
　　仔细看着自己的儿子，天苍宗宗主方烨煜总感觉有什么不对劲，只是这一份异常隐藏的极深，他虽是道祖之境的修为，但在早年试验武器之中受了不轻的伤势，现在全凭着一口气支持着，连完整的修为都无法保证，若不是为了宗主之位的平稳对接，给儿子留下足够的成长机会，根本不会继续留在这个位置上任职下去。
　　方良平顿时心中凛然，连忙退了下去，只是眼中却止不住的振奋之色。
　　“最多一年，就能够报仇了吗，历任先辈的仇恨，终于将再在我这一代完成复仇。父亲的身体情况越来越差了，或许已经撑不到一年……到了那时候，我将成为天苍宗最为光辉的宗主！”
　　无数念头在他脑海中此起彼伏，方良平的心情振奋了起来，在他父亲方烨煜身体出现异常之时，就已经将历任宗主口耳相传的祖训传给了他，以防出现不测，让天苍宗传承无数年的目标断绝，根据现在的情况，最多一年，就能完成祖训了！
　　只是这一份振奋还没维持几分钟，方良平脸上的表情就僵硬了下来。
　　一条锁链不知何时从虚空之中延伸了出来，悄然覆盖于他的周身， 将头颅的部位牢牢封锁。没等他反应过来，就猛地一拽，居然无视了肉体，将他的魂魄硬生生拽离了头颅。此前的后手已经使用，一时间方良平根本拿不出有效的反抗，就被锁链硬生生的拖入了未知空间之中。
　　耳畔传来几道惊怒的声音，天苍宗之中的强者注意到了这里的变化，但锁链来的极为突兀，且速度极快，方良平连拖延一秒都没能做到，其他强者想要救援也有心无力。
　　……
　　……
　　风都界
　　十分钟的时间转眼来到了末尾，当只剩下最后半分钟的时候，所有的器械都已经停止了运作，只有操控台上倒计时的最后三十秒，证明着一切尚未停止。
　　“这一套流程出乎意料的顺畅快速，平常的操作流程起码十五分钟才能够完成，而我现在只是初次操作，却只花费了不到十分钟……是因为世界意志的影响吗？”
　　叶清歌心中一些惊讶，手上动作却不停，双手掐诀，体内仙力沸腾之间，化作一个个符文。
　　世界意志是冥冥之中的存在，叶清歌只在当初女帝登基之时隐隐感受到过，那是冥冥之中之中的存在，大部分时间都处于沉寂状态，只有当人族大运汇聚这等关乎整个世界的大事之时才会出现，没想到这一次的行动还疑似触动了世界意志。
　　整个念头刚刚闪过，就被她压了下来，时间只剩下了不到三十秒，关闭毁灭核心也只剩下了最后一步，必须专心致志，心无旁骛！
　　鸿蒙呼吸法运作，无数杂念被顷刻平复下来，叶清歌重新恢复了绝对的冷静状态。当第十二个符文凝聚出来的霎那，她暴喝一声，无数符文向眼前的毁灭核心飞去。
　　第一枚符文飞出，毁灭核心的外表当即被溶解开来，第二枚符文飞出，其中的一处关键节点被消融破坏，第三枚符文飞出……第十二枚符文落下，最核心的反应炉彻底停歇了下来，控制台上的倒计时也猛地停住，停留在了最后三秒之上。
　　“任务……终于完成了吗？”
　　心中的危机感骤然消散，被冥冥之中意志笼罩的感觉也慢慢消散，叶清歌松了口气，只觉得身体一阵酸软，差点累趴在了控制台上。
　　这几天的时间里，她一直在各地施展大小耗的神通道法，哪怕有各种各样的灵植丹药补充，身体的消耗也已经濒临极限。不过成就灵台之后，安澜梦的身体已经和普通的凡体截然不同，扶着控制台休息了一会儿，就感觉恢复了不少。
　　冥冥之中的意志消散，但这个世界的变化却才刚刚开始。
　　大概是阻止世界灭亡带来的效果，被世界意志注视过后，叶清歌对于这方世界的细微力量变化也极为敏锐，她能够感觉得到，天苍宗对于世界的封锁已经被解开，应当是时间差不多了，加上世界意识波动的效果。
　　不但如此，冥冥之中的空间也发生了位移和变化，这一番变化极为细微，伴随着世界意识离开的时间加长，原本叶清歌被加成后格外加强的特殊感知能力也在渐渐消散，愈发难以察觉细微的变化。
　　摸了摸下巴，叶清歌响起长老们给她汇报的消息，心中忽然泛起一个新的想法：“记得封魔圣教的长老们离开之前有说过，由于风都界即将被计划摧毁，为了避免意外情况的发生，天苍宗早已经掐断了所有通往这个世界的传送通道。”
　　“如今世界不曾毁灭，空间的坐标也被冥冥之中的世界意识变化，如果我操作得当的话……是不是意味着，就可以将风都界打造成封魔圣教的大本营！”
　　眼下的时代不再是天庭统治万物的时代了，延康神朝全新而独特的形式让它对于诸天万界的掌控力度远超天庭时代，特别是世间的神职权柄被掌握之后，更是让延康神朝到达了前所未有的高度。除了太苍教这样在当初立下了赫赫战功元老级存在，其他人根本不可能指染得了世界，哪怕只是获得一段时间的管理权限都极为困难。
　　正道尚且如此，封魔圣教作为唯一的魔教，就更是困难了。
　　但眼下的时机，如果操作的当的话……她呼吸微微急促了起来。
　　不过很快，她就摇了摇头，压下了这个想法：“世界的坐标变化极为困难，个人的穿梭还好，用特殊手段在这里打造基点就可以进行穿梭，但是要打造出大本营，需要大量的时间，现在任务已经完成，我能够停留的时间不多了，这些事情就交给安澜梦吧。”
　　“最后的时间，还需要完成没能完成的两件事情……”
　　“现在，是第一件！”
　　伸手虚握，一条锁链自她手中蔓延至虚空深处，轻轻一拽，一道神魂就被拽了出来。
　　比起自己的穿梭，勾魂的消耗就要小得多了，哪怕是跨界的勾魂，叶清歌也只是比之前的使用多消耗了一倍的仙力，四成的仙力消耗，就成功将方良平的魂魄拘来。
　　方良平的身体被叶清歌破碎大半，灵魂却并未受损，还是完整的形态，当他看清楚叶清歌的相貌之后，脸色猛地一变：“魔女安澜梦，怎会是你……你在我身上留了后手，什么时候？”
　　他看着自己身上的锁链，猛地明白了过来，想要掐诀施展神通道法，却发现根本无法调动的了周围的天地之力。
　　整个天地仿佛都在排斥这他一般，不光是无法调动天地之力，在这里存在的每一刻，都会受到莫名的压制。
　　“你这该死的魔女到底做了什么？”
　　方良平彻底慌了，这样的状态之下，他根本无法使用任何底牌反抗！
　　回应他的是一记长枪。
　　长枪过出，方良平的魂魄直接被撕裂成了两半，狂暴的力量肆虐，短短两个呼吸的功夫，就处于了魂飞魄散的边缘。
　　就在他的魂魄即将坠灭之际，叶清歌突然想到了什么，收回了长枪，伸手勉强稳住了方良平的魂魄状态，沉吟了一下，不确定道：“幽冥空间。”
　　掌心深处，幽冥之气扩散开来，明明她的手掌距离方良平的魂魄并不远，但在这一刻空间仿佛被无限拉长了一般。
　　在她半是惊讶半是惊喜的视线之下，一条黑雾组成的河流从掌心之中弥漫而出，一名撑着小船的老者从河流之中行驶而出，越是靠近方良平，小船就变得越大，船头一盏魂灯散发着幽蓝色的光辉，渐渐变成了一人的大小。
　　魂灯光芒照耀之下，原本已经濒临崩溃的方良平魂魄眼神顿时变得迷茫了起来，即将崩溃的魂魄也被稳定了下来，老者伸出手来，摇了摇手中的铃铛，方良平闻声而动，迈步走入了小船之中，站在老者的身后。
　　哗啦啦
　　黑雾开始渐渐消散，老者撑桨的手轻轻用力，小船离开了岸边，渐渐缩小，直至归入了叶清歌的掌心之中。
　　“这是……施展成功了！”
　　叶清歌眼中精芒闪跃，原来她就尝试过系统的技能是能够在其他身体上无障碍使用的，不过系统升级之后，神职带来的技能能否使用她也不敢肯定。这次不过是一次简单的尝试，失败了也不影响什么，没想到却真的成功了！
　　“如果这一个魂魄能够被待到本体的幽冥空间之中，这项技能的操作空间就大了，这可是人仙之境的魂魄……我刚才下手是不是狠了点？”
　　叶清歌摸了摸下巴，忽然有点后悔自己下手太早了。
　　若是完好的人仙魂魄，用技能的效果来使用，不论是作为底牌爆发神职的力量，还是用于自己的修炼，和眼下残破的魂魄都截然不同。
　　摇了摇头，叶清歌没有纠结多久，如果她的猜想是真实的，用女帝的身体乃至苏清儿的身体，人仙之境对应的道境一重天仙人魂魄也是一样，不必纠结于这一点。
　　“第一件事情已经完成了，该去完成第二件事情了。”
　　“老妇人已死，不知道叶南霜之后会怎么选择，安澜梦已经表示了领养没有问题，接下来就看她的选择了……”
　　她迈开脚步，准备返回叶南霜的身边，正在此时，忽然眼前一黑，光芒慢慢收敛，意识离体，返回了现实之中。
　　【宿主完成紧急任务，获得以下奖励：10000积分、天魔遁术】
　　【检测到宿主任务完成质量优异，成功获得积分翻倍奖励，获得积分20000】
　　【根据宿主附身诅咒魔女时的经历，已自动更新兑换列表。】
　　【成功解决方良平，获得风都界的意识馈赠，得到系统积分5000】
　　“这……就返回现实之中了？”
　　感官渐渐恢复，叶清歌有些遗憾的砸了咂嘴，不过她也已经习惯了系统的突然回归，能够停留片刻让她完成第一件事，已经十分不错了。
　　将系统的信息浏览了一遍，叶清歌摸了摸下巴，道：“风都界的意识馈赠……果然世界都是有着自己冥冥之中的意识在的，阻止他们毁灭世界，就可以获得系统积分，这也是一项刷分的利器，等有空就让安澜梦多多收集这方面的任务，用以刷分应该不错。”
　　“这一次的任务奖励获得了安澜梦的逃跑秘术，在逃跑方面的短板我也算是补足了。”
　　她看向了自己的系统面板
　　【姓名：叶清歌】
　　【修为：灵觉七重天】
　　【血脉：领航者】
　　【功法：鸿蒙道典（大成）】
　　【神通道法：五元神通两层（大成）、噬灵术（大成）、剑道初解（大成）、天神变前五层（小成）、玄天封魔术（小成）、浩然正气（小成）、心灵幻术（小成）、勾魂法（小成）、乙木复灵术一层（小成）、基础刀法（小成）……天魔遁术（入门）】
　　【特殊技能：魂牵术、幽冥空间、阴冥之主】
　　经过八个小时的修行，她的修为成功再进了一重天，不过这不是最让她在意的。
　　她的目光落到了幽冥空间之上，眼中闪过一丝振奋的色彩：“就让我看看，我的猜想是否正确吧！”

第89章 另类存在的冥君，老教主道化
　　闭上双眸，叶清歌的意识渐渐汇聚于眉心，神职所在之处。
　　神职并非是固定的形态，而是类似于能量规则的形态，盘踞在两团阴阳鱼对应的眉心部位之中。幽冥空间便是坐落于阴神神职对应的能量法则中心处，普通方式根本无法洞察，只有获得了神职认可的人才能够观测的道，得到了阴神认可的叶清歌无异就是这个得到认可的人。
　　之前叶清歌用掌心施展不过一个形势罢了，幽冥空间的本源在于神职，只要神职尚未脱离叶清歌的身体，叶清歌就可以通过身体的任何部位将外界的阴魂引渡进入幽冥空间之中。
　　此刻，阴冥神职所在之处，幽冥空间之中
　　叶清歌意识的观测之下，方良平的魂魄一脸茫然的出现于此，在老者的小舟带领之下已经完成了最初的引渡，踏入了一座庞大的神城之中，被两名幽冥使者带领着踏入了神城中心。
　　整个城市笼罩于浓郁的阴气之中，对于阴魂来说是一处极佳的生存之地，借助于此处的阴气修行，完全可以让魂体更加强大。
　　神城之中空空荡荡的，除了极少数如老者一般，被幽冥空间意识自动生成的幽冥公职人员之外，荒无人烟。
　　方良平的魂魄被公职人员带领之下，在一处城市之中的一处居所居住了下来，不过眼神还是茫然一片，似乎失去了过往的记忆。
　　“附体期间将阴魂带入幽冥空间，居然真的能够跨越历史的长河，带入我所处的现代之中！”
　　叶清歌意识波动剧烈，泛起惊愕的情绪。不过仔细查看了一番方良平的魂魄后，她激烈波动的意识渐渐的平复了下来，慢慢恢复了平静：“方良平的魂魄层次比起之前来要跌落了不少！之前带回来时，还是人仙之境，哪怕被我打得近乎崩溃，那也是人仙之境的阴魂。”
　　“但现在，却连中庭之境都未曾到达，是因为幽冥空间的限制，还是穿越历史造成的消耗，或者两者兼有之？”
　　叶清歌眉头微蹙，一时无法得出结果。
　　她也是第一次尝试将历史之中存在的人仙，堪比道境一重天的存在从历史之中带入现实。按道理来说，穿越历史造成一定的消耗也是正常，不过具体到底是什么情况，仅这一次的尝试尚且无法得出结论，还需要再尝试几个阴魂，才能够明白这一项技能的限制与其他规则。
　　摇了摇头，叶清歌的意识正准备离去，幽冥空间之中突然泛起异常的波动来。
　　方良平的魂魄入驻之后，整个幽冥空间仿佛被激活了一般，内部无数阴气涌动之间，渗透出丝丝缕缕的力量来，滋养她的魂魄肉体。
　　“幽冥空间技能介绍之中，可以用于自身的效果吗？技能介绍之中只说了，将阴魂引爆激发神职效果之中才可以做到，却没说往此处拘留阴魂，也可以带来力量的反馈。若按照这个思路，岂不是说幽冥空间之中存放的阴魂越多，反馈的力量就越多。”
　　“若是我的幽冥空间阴魂足够多，不需要引爆阴魂，这一部分力量就能引动神职之力，爆发出堪比灵台仙境的力量来……等等，召集阴魂，这不就是冥君所做的事情吗？”
　　无数思绪划过脑海，叶清歌忽然想到了什么，倒吸口凉气：“冥君执掌阴冥，是死后的魂魄归所，幽冥空间的效果也是如此，与冥君执掌的部分极大的重叠，这些神职的起源是在延康神朝一万年，也就是说……这一个神职是延康想要打造另一个冥君？”
　　“不，只怕还不只是如此。安澜梦说了，延康神朝对于天地大道的了解已经到了一个巅峰，根据天地大道规则塑造了万千神职，下至江河湖波山川大地，上至日月星辰皆有神职人员执掌。这样的天地之力掌控度，已经可以和开皇女帝杨曌推翻的神魔时代媲美！”
　　“神魔们先天就是诞生于天地之间的，天生便执掌着天地自然大道之力，拥有神职的延康神朝众神们也可以做到，但又有所不同！”
　　“神职可以让他们拥有借助天地之力的能力，如神魔一般，执掌天地权柄，但同样也套上了一层枷锁，他们不可以如神魔那般肆意妄为，不然就会遭受天地惩罚！”
　　“不光如此，延康神朝对于天地大道的了解，还可以颁布相应天规，一言既出便是言出法随，这是真正可怕的朝代！”
　　“神魔时代的恐怖建立于后天众生没能掌握天地之力，这些神魔们虽然能够动用天地大道之力，但也仅限于某一条大道。且不少日月星辰之中诞生的神魔，乃至初代冥君那样的存在哪怕明面上归属于神魔天帝管辖，实际上却有很大的自主权限，完全可以听调不听宣，天帝之令也不一定会完全听取，命令执行力度远远不够。”
　　“女帝，苏清儿所在的时代，虽然称之为天庭，但日月星辰，山川河流的掌控者不过是后面封的，并不能有效利用天地之力，力量全靠自身对于天地大道的执掌程度成为的神职，真正能够调动的天地之力极为有限，执掌阴冥的冥君也有极强的自主权，领地之中的事情天帝也不好插手。”
　　“号称的天帝，也不过能够执掌人间乃至妖界等事物罢了，对于天地之力的掌控能力并没有那么强大。但执掌了神职之力的延康神朝就不一样了……”
　　“用神职封的阴神代替冥君，甚至还可以用神职封星君，代替原有的执掌了大道的天庭官职，这些拥有了神职的仙神受限于神职的束缚，不得不依照大道规矩行事，而延康神朝却已经研究透了大道……不论是战斗力还是凝聚力，只怕延康神朝已经做到了历任执掌天下的势力之最！”
　　叶清歌眼中闪过惊叹之色，从她得到的消息之中，女帝创立的开皇天庭，还有苏清儿所在的上皇时代延续的时间都足以用十万年记，而延康神朝却才创立了三万年，但在展现出来的战斗力、凝聚力等方方面面的综合实力却已经完全超越了两个时代！
　　这其中固然有继承前朝传承的原因，但也和其本身领导者的强大有着离不开的关系！
　　“到底是什么样的天骄，打造了这样的神朝，又是什么样的灾难，会导致这样的神朝覆灭，进入了如今宗门管辖天下的废土时代？”
　　两个年头盘旋于叶清歌的脑海之中，她隐隐感觉可能和所谓的毁灭核心有离不开的关系，但具体的原因只怕没有那么简单，光是毁灭核心的因素还不至于到达如此程度，其中的原因还有待探寻。
　　摇了摇头，她压下起伏的心思，不在想这些，点开了私人晶脑。
　　昨天进入第四个身体交换位置前，不过八点多，哪怕是现在，也不过早上四点多，时间还早。
　　记忆之中，这段时间系统控制的叶清歌都处于修炼状态，并没有什么意外发生。
　　“在东城之中也没有什么必须要做的事情，返回时间大概在明天中午十二点，这期间倒是还可以完成一次附体。”
　　通过安澜梦的了解，她心中原本的抵触已经消失，既然知道了历史的轨迹，那么只要遁寻历史的轨迹来行事就好了，不用担心意外改变历史了。
　　封灵秀的历史轨迹她已经知晓，天苍宗的事情还在眼前，既然现在有时间，正好可以完成任务。
　　“不过时间还不急，封灵秀的附体之前得做好修为境界的具体情况整理。目前为止，我还不知道中庭三境之中的第一境界和第二境界究竟叫做什么，只知道第三境称之为飞仙，需要铸就飞升台，还有灵台仙境每一个境界的细致划分……必须做好万全之策。”
　　“时间还来得及，就等晚上再进行穿越吧，白天就用于准备了。”
　　心中做出决定，叶清歌打开了系统商城，花费一万积分兑换了太圣魔丹初解。
　　当看到过安澜梦的炼丹术之后，她就对炼丹术产生了极大的兴趣，这虽然只是初解，魔丹也和正常的炼丹有所区别，但正常的丹药也是可以炼制的，是一项收集资源的大杀器。对于刚刚获得了两万五千积分，积分重新回归五万五千的叶清歌来说这点积分根本就不算什么。
　　无数信息汇入叶清歌的脑海之中，她打开系统面板，用自由穿越进入了女帝的身体。
　　“安澜梦的世界刚刚完成了任务还处于冷却之中无法进入，现实之中的资源珍贵，用于炼丹刷技能熟练度消耗太大……但女帝的世界就没有那么多顾虑了，身为天帝，刷初解的技能消耗不过毛毛雨，正好用来刷技能！”
　　眼前一黑，意识离开了身体，等意识再度回归，已经是近两个半小时之后
　　自由穿越是有极限的，女帝的世界最多过去二十四小时，叶清歌的意识就会被自动送回，想要再度自由穿越必须等到第二天了。
　　早上六点四十，朝阳已经来到了天穹之上，透过窗帘照耀进酒店的房间之中，留下了斑驳的光点。
　　看着面板上，经过附体女帝后一天的努力已经到达了小成的太圣魔丹初解，叶清歌满意的点头，对这个结果还算满意。
　　“女帝世界一天的练习，我已经初步掌握了三种基础丹药的炼制方式，等去东城苍辉宗分部领取了材料，就想办法寻一处炼丹炉，可以尝试着开始炼丹了。”
　　回忆着此前炼丹的经历，叶清歌有些蠢蠢欲动。
　　不过分部要到早上九点钟才会开门，现在还不到时间，叶清歌离开了房间，到了楼下的自助餐区享用早饭。
　　用餐区并未看到封语梦的身影，也不知在忙着什么，用完早饭，叶清歌画了一会儿符箓。九点钟，看时间差不多了，叶清歌离开酒店，前往苍辉宗分部领取物资。
　　跟随着封语梦一起斩杀的阴魂数量已经到了数千的恐怖数字，哪怕大头已经被封语梦拿走，剩下的资源物资也堪称恐怖，在叶清歌的筛选之下，大部分都被兑换成了适用于炼丹的灵植，再领取了上千万的金钱，才将物资领取完毕。
　　“果然，大规模的战争才是发财的好机会啊！”
　　摸了摸已经装得满满当当的灵戒，以及分部赠送的一枚富含着空间的灵器手镯，叶清歌发出感慨。
　　她继续走遍分部，乃至东城之中其他的修仙者专门开辟的商场，让她遗憾的是，连一个炼丹炉都不曾寻到，只好无奈的将剩下的时间好好逛了一遍东城，购买了一些东城的特产，才回到了酒店。
　　下午，叶清歌前往了东城的城中图书馆，出示了自己苍辉宗内门弟子的身份之后，进入了修炼者专属的二层区域。
　　城中图书馆的公共区域是开放式的，但是二层区域却不同，必须有足够的身份加上一千块钱的入场费才能够入内，其中放置的书籍也不是一层适合大众观看的，已经有一部分更详细的两千八百年来的历史，以及详细的功法介绍，修行境界介绍等资料。
　　叶清歌寻找了一会儿，很快将目光放在了其中一本苍辉宗官方制作的修炼常识之上，上面罗列了详细完整的境界划分。
　　“修炼分为四大步骤，入道、丹海、中庭以及灵台仙境。这其中，前三个步骤每个步骤又分为三大境界，灵台仙境则分为六大境界。”
　　“入道为修炼之始，分为入定、神醒、灵觉三个大境界。入定之境让肉身适应天地灵气……中庭之境分为五神、灵胎以及飞仙三大境界。从下丹田修炼至中丹田之后，先淬炼五脏六腑，是为五神之境。”
　　“五脏六腑淬炼圆满，精气神到达前所未有的高度，将神丹与精气神结合，化作灵胎，当灵胎淬炼到巅峰，方可开始铸就飞升台，跨入飞仙之境。当飞仙登临巅峰，灵胎升仙，化凡成仙，让全身开始蜕变，人仙之境就是这一个蜕变的旅程……”
　　一个个境界乃至细节详细地标注于其中，包括每一个境界的强大之处，让叶清歌对于当下的修行境界有了一个清晰的了解，只是让叶清歌可惜的是，对于灵台仙境之后的描写十分模糊，并没有此前几个步骤那般详细划分境界。
　　将上面的内容记下，叶清歌又翻阅了一会儿其他修行方面的书籍，扩充自己的见闻。
　　晚上六点，她放下了书籍，返回酒店之中。吃完晚饭，完成其他日常事情时，时间已经到了八点。
　　打开系统面板，看向封灵秀的附体面板，叶清歌选择了单方面附体，意识点击确定。
　　刷
　　眼前一黑，待感官渐渐恢复之后，眼前熟悉的书房再度出现。清冷的月光从窗外洒下，几枚灵珠悬挂于书房关键位置，将整个书房照的亮如白昼一般。
　　视线恢复，第一眼看到的是一张卷写过半的纸张，上方写着一个又一个的境界猜想，但是都被划去。在纸张的最后，一大片地方都被污渍染黑。
　　封灵秀的手上还握着一杆断裂的毛笔，实际上不光这一根，当叶清歌感官彻底恢复后，发现案桌之上被折断的毛笔还有三四根，旁边的垃圾桶之中也装满了折断的毛笔与废弃的纸张。
　　宜人的熏香味道飘散而来，本该是让人平静心神的熏香，却给叶清歌一种淡淡的浮躁感觉，她看了一下纸张上写的内容，顿时明白过来，封灵秀这是在为功法境界的确定而烦恼着。
　　“前辈，你来了。”
　　封灵秀的意识波动，声音却透着一股疲惫之意。
　　叶清歌应了一声，没有马上开口，而是看向了系统发放的任务面板。
　　【仙子交换系统】
　　【本次交换对象：太苍教圣女】
　　【检测到交换对象遇到紧急事件，开启紧急任务！】
　　【紧急任务：距离血月之日，魔修浪潮不足五天。老教主在三日前正式道化，距离圣女登临教主之位不到三个时辰，但圣女的实力尚不足以担任教主之位。帮助圣女完美继承教主之位，成功对抗魔修浪潮，方可完成任务！】
　　【任务奖励：20000积分、古玉琴术、九幽梭】
　　【由于任务包含两个部分，第二个任务奖励将以加成形式展现，将根据宿主任务表现，大幅度增幅任务奖励！】
　　一条条系统消息刷新了出来，叶清歌知道封灵秀的世界已经来到了关键时刻！
　　“上一次任务的时候，距离血月之日还有不到四个月的时间，系统显示的时间来看，距离我上一次完成任务，应该是过去了三个多月的时间……说起完成任务，苏清儿上次任务完成之后，我好像还没去看过之后的情况。”
　　叶清歌忽然想到了什么：“之前因为心结的关系，害怕贸然穿越会引起历史的变化，所以没有去看，现在却不用顾忌这些，等寻个合适的时机询问一下苏清儿世界的历史，根据历史进程行事即可。”
　　“等这次任务完成，就用今天的自由穿越机会去苏清儿的世界看看情况吧。”
　　压下了心中的想法，叶清歌正在思考着如何开口，封灵秀就先她一步开始交流起来。
　　“老教主死了……三天前，老教主道化了。”
　　她的声音平静，但叶清歌能够清晰地从对方的意识之中感受到，封灵秀的意识已经到了情绪爆发的边缘。
　　果然，不等叶清歌开口，她的情绪就突然爆发了出来，声音不再平静，而是开始颤抖起来，隐隐带着些许哭腔：“以我现在的修为继承教主之位，哪怕其他人明面上不会说什么，但实际上根本不能服众！”
　　“本来我还想传播新的功法来提升声望，以期在老教主道化之前达成这一个目的，用以顺利过渡教主的位置，率领天下正道抵御四天后的血月之日，汹涌而来的魔潮。明明三个多月前前辈最后一次到来之前，已经给了我指引。”
　　“可如今三个月过去，老教主已经道化了，还有不到三个时辰就是我成为新教主的时候，我却还是没能整理出一个真正适合的境界与功法来。”
　　“我是不是……很没用。”
　　最后一句话之中，封灵秀的声音之中充满了迷茫与无奈，在与命运的抗争之中，终究要以失败来告终吗？
　　如果不是血月之日将近，哪怕还有一个月的时间，她都有办法来提升声望，最后一个月的时间组织起众人抗衡魔修浪潮，但是只有不到五天，时间就格外紧迫了。
　　一个声望不足的教主，意味着太苍教将有可能出现致命的破绽，一旦有人对于她的命令有了轻视之心，从而导致未能尽心尽力的完成……在即将到来的血月之日，三日魔潮之中，结果可想而知。
　　封灵秀的压力前所未有地大，对于外人根本无法倾诉，也只有叶清歌这样一个特殊的存在，才让她有了开口发泄情绪的机会。
　　叶清歌仔细看了一遍封灵秀写下的境界，包括废弃稿纸之中的内容，沉吟了片刻，道：“你的思路大方向已经找对了，但是细节方向却陷入了当世修行体系的牛角尖之中。”
　　“比如第一个步骤的修行之中，第一个大境界转化身体，让身体更加适应灵气，之后的神魂不必第三个境界才开启，第二个境界完全可以融入一点神魂之力，点醒一点灵光作为神魂复苏之始，为第三个境界铺路，如此第三个境界难度就将大大降低……”
　　“第二个步骤的大道根基可以在第一个步骤就做下预备，等到了第二个步骤第一个大境界时，就可以直接将根基种入下丹田，真正开始培育大道的根基，第二个步骤第二境可以凝聚自身之力化作神丹……”
　　“第三个步骤的思路错了，单纯的开辟丹田并不能完全激发身体极限，身体内脏也可以淬炼对象，五脏之中藏着强大的精气神，若是能够淬炼激发，与神丹结合，可以将自身神魂强度再度迈上一个台阶……”
　　有着后世的历史在，叶清歌透露功法细节再无心理影响，不过她并没有明说，只是以侧面的方式发表着自己的看法，一点一滴地讲解完善着功法的境界细节。
　　她能够感觉得到封灵秀的神识正在高速运转之中，在自己的话语之中似乎陷入了某种冥冥之中的特殊状态，无数灵感正在喷涌勃发，整个意识都在飞速蜕变。同在一个身体，叶清歌能够清晰的感觉得到这一份变化，隐隐间觉得自己的思维也被带动的灵活了不少。
　　直至人仙之境的描述完成，叶清歌忽然感叹道：“灵台仙境之后的六个境界可以和道境六重天相对应，但是此前的境界却完全对应不上，三个步骤和老境界之间仙人之前的四个境界境界数量并不对等，让新老体系的战斗境界很难痕量……”
　　“前辈这是也陷入了思维的桎梏。”
　　叶清歌的话语还没说完，一直沉默着进入悟道状态的封灵秀意识波动，突然开了口：“新的体系是新的体系，完全没必要和当时修行的老体系相对应。老的体系之所以只有四个境界，是因为当时人们对于境界的探索不足，用得是简单粗暴的方法。”
　　“而新的修炼境界更适合人类，对人体秘境都有着深入浅出的研究，三个步骤只是步骤并非是境界，实际上仙人之前有着九个大境界，修行起来时间会比老的体系更加漫长，但却更加人性化，一步步修行下去只会比原先的体系更加强大！”
　　“根据前辈的思路进行推演，灵胎之境的神魂虽然比不上道境仙人，但是已经有了半步仙人之魂的层次，完全可以领悟天地法则，以天地法则之力铸就飞升台，等到了飞仙之境时，爆发出的战斗力完全可以和道境一重天的仙人比拟。”
　　“再到灵台仙境之后，若我猜的不错的话，对于天地法则的领悟将贯彻灵台六仙境，等到了后期的境界，对于天地法则的参悟绝对会远超曾经的修行体系，不论是战斗力，还是其他方面都将是一个全新的蜕变……”
　　“根据我的猜测……”
　　一道道推演猜测的结果从封灵秀的意识之中传出，渐渐的对灵台六仙境的具体描述愈发的完善了起来，乃至于具体的功法境界都开始了推演，更让叶清歌惊心动魄的是，对于灵台六仙境的描述已经和她看到的模糊描述完全吻合，甚至还更近一步，功法将一步步细节推演了出来。
　　“这……就是天才吗？”
　　叶清歌心中震撼莫名，她不过是给出了一些建议，细节方面的简单讲述，封灵秀就借助这一股讲述举一反三，逆推出了整个境界体系，哪怕此前已经做了许多功课，是厚积薄发之下的结果，也足够让她震撼。
　　封灵秀的意识一直在喋喋不休的说着自己的猜测，叶清歌也没有打断的意思，只静静的听着对方的推演与猜测，刚开始还能偶尔进行修正，到了后面已经完全插不上嘴。
　　等封灵秀将最后一步都推演完了，窗外已经从黑夜到了白天。
　　“圣女殿下。”
　　一名侍女小心翼翼地走了进来，恭敬道：“时间已经差不多了，还有不到半个小时就是殿下登临圣教主的仪式了，殿下你看……”
　　“快应下来！”
　　封灵秀的声音前所未有地振奋，忽然想起了什么，道：“对了，别忘记带上千水珠，这是我计划之中的关键！”

第90章 传道天下，一步登仙
　　“你的计划？这枚千水珠，究竟有何奇特之处？”
　　叶清歌好奇发问，这个问题是答案她已经好奇许久了。
　　早在上一次附体封灵秀之时，她就好奇这枚能让封灵秀如此在乎的千水珠，或者说这枚云瑶珠究竟是有何用处，只是之完成任务之后，还没来得及询问细节就意识离体。
　　之后在安澜梦口中，也曾听闻过这一件神器，但并未有过具体的描述。听到的消息都只是记载于历史之中的大致描述，细节方面的消息安澜梦并未说明，也不知安澜梦是真的不知道，还是不想明说。现在有了机会，叶清歌干脆直接询问正主。
　　封灵秀含糊道：“具体的功效我还未曾确定，大成的浩然正气还不能将这一枚云瑶珠开启，我也只根据历史的描述有一些模糊的猜测。”
　　“模糊的猜测？”
　　叶清歌追问
　　封灵秀卖着关子：“大成的浩然正气不够，应当需要大圆满的浩然正气才能够足够开启千水珠，到时候你就知道了。”
　　叶清歌无奈地揉了揉额头，封灵秀不想说，她继续追问下去也是无用。
　　天神变开启，悄然孕育着体内的浩然正气，叶清歌跟着侍女向外走去，进行教主大典之前的更衣，准备登基需要说的场面语言等最后工作。
　　与此同时，太苍教峰顶
　　作为正道魁首，太苍教新教主的登基大典，不论对于天下正道还是延康神朝来说，都是绝对的大事，意味着将来的格局变化。
　　一道道宝辇从四面八方飞来，甚至连延康神朝的皇帝羽业的銮驾也伴随其中，无数礼仪兵伴随左右，浩荡出行，受到万千世俗势力的拥护，引起无数关注。
　　相比于延康神朝，天下正道就是另一番模样，俨然分成了数个部分。
　　其中，近半的正道是分散着前来，或者以太苍教为首，或者各自为营。剩下近半的正道们则是分成了大大小小的团体，联袂而行。
　　其中，一支较大的宝辇队伍之中。
　　一名微胖的中年男子坐在宝辇之中，身旁是其他各方正道门派的宗主门主，林林总总共有近二十余家大小宗门齐至于此，气息也是各不相同，但每一个都不弱于道境的修为。
　　其中，一名道境两重天的一名门派门主好奇道：“听闻方宗主前不久刚刚突破了道境五重天的修为，此事到底是真是假。”
　　“是啊，方宗主就别卖关子了，大家都已经来到这里了，不如就直接说出来吧。”
　　“如今天下正道之中顶尖战力稀缺，道境五重天的仙神之境战力寥寥无几，大部分还在延康神朝之中任职，太苍教的老教主又在前不久几日……若是方宗主真的跨入了道境五重天修为，吾等当以方宗主马首是瞻！”
　　一名名宗主门主们纷纷开口发问，他们之所以会汇聚于此，很大一部分原因便是天苍宗宗主方子业暗中放出去，已经突破了道境五重天的消息。
　　如今的世道之中，正道前所未有的虚弱，不说道境六重天，就连五重天的仙神都寥寥无几，延康神朝占据了大多数的五重天强者，而宗门门派又以太苍教为首。
　　曾经老教主巅峰之际，太苍教也曾拥有三名道境五重天的仙神，但是上一次血月之日到来，太苍教的五重天仙神连续重创，已经有一名确定陨落，前不久老教主也道化仙去，只剩下最后一位重创得半死不活，具体情况也尚未可知。
　　太苍教固然还保持着正道魁首的位置，但已经有了衰弱之相，让不少人起了小心思。
　　天苍宗宗主方子业就是其中之一。
　　他眼眸之中闪过一道晦涩的黑色力量，却很快消失不见，并未被任何人察觉。听到最后一人说的话，连忙做出惶恐之色，道：“诸位这就折煞我了，太苍教哪怕已经没有道境五重天的仙神力量坐镇，也依旧是正道魁首，我小小天苍宗不过依附于太苍教生存，怎能和太苍教一放大教相媲美。”
　　“不过是子安侥幸，有幸窥见道境五重天之秘，但相比于太苍教的底蕴，还是远远不如，诸位还是休要再提此事。”
　　方子业说着，“无意”间释放出一丝道境五重天的气息，众人的眼睛顿时亮了起来。
　　坐在方子业身旁，一名四重天巅峰的老者忽然睁开了双眸，笑道：“子安兄谦虚了，太苍教当然是天下魁首，但是如今血月之日在即，太苍教却让一个连道境都不曾到的黄毛小丫头登上了教主之位。”
　　“哪怕这位小辈的战绩不少，也深受老教主重视，但实力的短板却是实实在在地。”
　　“血月之日将至，魔潮即将来袭，一个道境都不曾到达的小辈成为正道的魁首指挥者，一旦出现意外，整个正道将士气大跌。如今的魔潮越来越恐怖，我们根本经受不起一次失败，所以我提议，这一次应当为血月组成以正道宗门宗主为首的联盟形势指挥体系，我们将以方宗主为首，参与到指挥之中。”
　　另一边，同样修为的中年男子哈哈大笑，道：“龙兄好想法，我支持这个计划。”
　　“我也支持。”
　　“算我风林派一个……”
　　一名名宗门宗主、掌门们纷纷出声附和，在众人的推动之下，方子业只能“无奈”同意了这一个想法，开始和众人商讨起细节的执行方案来。
　　实际上不光是天苍宗有了特殊的想法，其他许多抱团的正道宗门都是如此想法，甚至延康神朝的不少势力也开始商讨起类似的计划，或许内容有所差别，但目的都别无二致，在血月之日到来前，争夺足够的权利好处！
　　太苍教底蕴深厚，魁首的位置他们暂时不敢指染，但是必须分化出足够的自主权来。这是一个试探，若是太苍教有所退缩，他们也不介意更进一步，直至将太苍教从正道魁首的位置之上彻底拉下来。
　　峰顶之上，太苍大殿
　　往期只有在波及整个正道的大事之时才会启用的太苍大殿被启用，无数太苍教弟子来往于大殿之中，布置着大殿之中的场景，太苍教的二十余位长老、教中护法与天王都汇聚于此，一个个商讨新教主登基的细节之时，话语都难免面露忧色。
　　风惜灵看了一眼封灵秀圣女殿所在的方向，目光之中露出忧色：“封圣女她……可曾恢复过来。明明是临近登基大典的日子，却偏偏钻了牛角尖，非要研究新功法，这若是耽误了教主大殿，事情可就麻烦了。”
　　封灵秀担任圣女做出的这些功绩与表现来看，担任教主其实绰绰有余。但奈何修为太低，连道境都不曾踏入，功绩虽然多，但是却没有真正能够镇得住所有人，能够登入史册的重大功绩，根本不足以镇得住所有人，这在血月之日即将到来前的时刻，简直就是致命的！
　　但更加致命的还是，封灵秀为了服众，老教主道化后就不眠不休，疯狂研究新的功法，让她心中担忧不已。
　　身为老教主的嫡系，又是看着封灵秀长大的长老，在之前就是她率众埋伏三城之外解决了萧家的事情，现在看到封灵秀这幅模样，也难免心疼。
　　站在她的身旁，封茗雪微微一笑，道：“风长老不必着急，我刚刚来之前看到表姐正在侍女们帮助下梳妆打扮，大事上面姐姐是不会耽误的。”
　　“那就好。”
　　风惜灵舒了口气，随后又开始担心起接下来该如何面对天下正道的事情。
　　老教主仙去得太早了，哪怕再晚一段时日，给封灵秀足够的时间踏入道境也不会面对这样的危局。现在太苍教之中唯一拥有的五重天战力只有一个半死不活，至今未曾出关的长老，能够抵御得了来势汹汹的天下正道修士吗？
　　最后一刻到来之前，没有人能够给出准确答案。
　　一个个正道宗门纷纷来袭，延康神朝之中的大小势力们也纷纷派出代表出场，延康皇帝羽业帝毫无疑问地成为了众人之中的焦点，纷纷在各个长老的接待下来到了观礼台。
　　无数正道势力齐至，天下正道宗门尽数汇聚于此，整个太苍教大殿之中一道道道境的气息纵横，达到了前所未有的辉煌盛况。
　　但是在这一片表面的辉煌之下，暗中却隐藏着汹涌的暗潮。伴随着登基大典的到来，一股压抑的气息在无形之中散开，沉甸甸的压在一众太苍教的长老、护法乃至天王们的心头，到来的正道宗门之中有的恭贺着新教主登基，有的则冷漠淡然，也有的智珠在握，仿佛随时能掌控全局一般，万千姿态，不一而足。
　　压抑的气氛之下，时间一点一滴的流失，新教主登基大殿终将到来。
　　天穹之上烈日已经到达了正中的位置，在教中负责礼仪事物的风惜灵站起身来，声音传遍全场：“时辰已到，新教主登基大典正式开始！”
　　哗啦啦
　　无数普通的太苍教弟子们离场，一名名教中执事带着精锐弟子们快速行走于大殿之中，战列在各个关键部位，维持着场中秩序。这些执事与弟子们身着威严大气的礼服，表情肃穆，将整个长河承托的威严大气，气势彷徨。
　　根据以往的教主登基仪式，风惜灵一步步安排着登基前的步骤平稳进行，足足半个时辰之后，她才开口：“前礼完毕，请圣教主入座登基！”
　　“请圣教主入座登基！”
　　“请圣教主入座登基！”
　　“请圣教主入座登记！”
　　一名名弟子们纷纷单膝跪地行礼，声音传荡整个峰顶之上，低沉而肃穆的声音从各个角落之中升起，一名名负责礼仪的弟子们吹奏着乐器，奏起肃穆的乐章。
　　弟子们一路齐刷刷的行礼，从教主之位上一直行礼至太苍大殿的入口处，当最后一名弟子也单膝跪地行礼时，叶清歌的身影终于出现在了大殿的门口。
　　一身白衣似雪，崭新定做的太苍教教主礼服穿在身上，无数威严肃穆的礼器佩戴整齐，一步一步顺着弟子们行礼的路线向前走去，穿过了太苍教大殿。叶清歌漫步来到了台阶前，向象征着教主之位的宝座走去。
　　天神变早已经开启，神圣圣洁的气息展现，配合浩然正气在体内的涌动，叶清歌的气势前所未有的圣洁，配合身上的教主服，身上汇聚的正气悍然超越了在场所有的正道，真正拥有正道魁首的气质，仅是这一份气质的绽放，就让众人心中不自觉的升起敬仰之意。
　　踏，踏，踏……
　　脚步声响彻于大殿，在叶清歌踏上台阶之后，连现场的礼乐声都渐渐平息了下来，众目睽睽之下，叶清歌距离教主宝座的位置越来越近，只等正式登临宝座，就能够成为太苍教的新一任圣教主！
　　不少人的呼吸已经渐渐急促起来，只等着叶清歌来到教主宝座之上，就开始施压，执行自己的计划。
　　但让他们没想到的是，就在走到最后一阶台阶时，最后一步叶清歌却是没有跨出，反倒是在教主之位最后一处台阶的位置上转过了身来，面对着众人笑着道：“在登临教主之位前，灵秀有一件重要事情想要向天下正道宣布，此事将干系到未来天下局势的变化，亦是吾等正道对抗魔道的关键所在！”
　　观礼台上，唯一坐着的羽业帝露出了感兴趣的笑容，道：“不知封圣女有何要事需要在这个时候宣布，还能干系到天下的变化？”
　　在正式坐到宝座上之前，不论是太苍教的规矩，还是其他人的规矩，封灵秀都还只算是圣女，只有坐上了宝座之后，才能正式视作新教主，以教主的礼仪对待。
　　不少人也都露出了好奇之色，想要看看叶清歌准备在这个关键的时刻拿出什么东西来。
　　叶清歌深吸口气，一字一句道：“功法，一份颠覆了当今修仙体系，与众不同的功法。一旦功法推广开来，修习功法的修仙者数量将大大增加，我正道方能由此大兴！”
　　“诸位来此的各位正道前辈们都是屹立于此事之巅的修行者，对于如今修行体系的修炼难度，想必不会不知道。想要踏入仙途，第一关便是资质。我们先进修炼的体系太过重视能量，太过重视天赋，却对普通人对修行的适应性，包括身体的开发方面等关键要素的注重程度远远不够！”
　　“先天就有吸收灵气资质的人毕竟少之又少，每一个能够踏入仙途的，都是万中无一的天才。想要在修行之中有所建树，甚至如同诸位前辈一般，踏入道境的，更是天才中的天才，万中无一中的万中无一。”
　　“如今正道修仙者的数量稀少，很大一部分原因便在于此，相比于正道的积累雄浑，厚积薄发，魔道功法更加简单粗暴，前期修行奇快无比，门槛也远要低得多，虽然后期的修炼愈发困难，但却胜在基数广大，这一点在旧日天庭崩灭之后，更是滚雪球般增长起来，时至今日再难抑制，已经形成了大势！”
　　“长期以往，在庞大的基数之下修炼成魔神直接的魔修也不再少数，由此造成了如今魔道昌隆，正道衰竭的景象。”
　　观礼台上，一名中年宗主突然开口问道：“听封圣女的话语，可是有了对策？”
　　“这就是我要说的关键，我要说的新功法体系！”
　　叶清歌声音猛地拉高，她表情神圣而肃穆，浩大、圣洁的气势绽放全场：“当今世人修行功法修行功法只是单纯的修行功法。已无多少人知晓世人修行的功法其实出自一位荒古时代的功法创造者，更难有人知晓，功法创造者实际上建立了另一套截然不同的功法体系，比起如今的体系来更加完善，也更加适合普罗大众的修行。”
　　“只是这一套功法体系尚未完成，功法创造者就已经失去了踪影，只剩下一个模糊的概念埋藏于世。直至前不久，这一份功法体系的概念终于在侥幸之下被灵秀所得，并且在此基础之上成功完善了功法的详细境界概念，创造出了截然不同的功法来。”
　　羽业帝明显知道什么消息，脸上露出惊容来，呼吸都急促了不少：“还请封圣女细细讲来。”
　　叶清歌微微一笑，道：“崭新的体系不同于曾经的体系，而是将修行划分为了四个步骤：入道、丹海、中庭与最后的灵台仙境！”
　　“这其中，除了入道之境外，三个境界分别对应了人体的三个丹田，而能够让这套体系更容易普及于民众之间，让普罗大众也能够开启修行道路的，关键便在于第一个步骤入道之上！”
　　“入道分为三个大境界，入定之境阴灵气入体……将三个境界修行完毕，哪怕资质并没有那么好的普罗大众也能够叩开修行的大门，踏入修行的旅途，面对魔修之时也不再是待宰的羔羊，起码有了反抗的机会！”
　　“之后的修行众，丹海境与中庭之境同样分为三个境界，丹海三大境之中，神息……有着此前如此多境界的积累、潜力开发，当修习至飞仙之境，将拥有不下于道境的实力！”
　　“不同于我们如今修炼的体系，新的体系看似只是重点修炼了三大丹田，实际上是以三大丹田为基础，四个步骤淬炼了人体所有的地方，将人体的万千潜力尽数开启，让修行更加完善，更重要的是，能够普罗大众之间的扩散开来，广传大道与世人，开创一个前所未有的修行大世！”
　　“若我们也能够拥有足够多的修炼基础，距离真正的正道大昌，击溃魔修们也不过是时间问题罢了。”
　　一名年老的宗主眼神之中光芒律动，忽然开口道：“封圣女的想法很好，但只是一个架构的概念可还不够。虽然这个概念有一定的可行性，但毕竟只是概念，只是如此，根本不可能推广全人族！”
　　叶清歌面带平静的笑容：“仅仅是体系当然不够，接下来我要说的，就是我推行出来的功法！”
　　众人呼吸都急促了起来
　　不但有新的体系，还拿出了新的功法，这意味着什么众人再清楚不过。这一次封灵秀明显是有备而来，若真的拿出了足够强大的功法并应证了自己演化推测的正确性，没准这世界，这天下的格局还真有可能因此而发生巨变！
　　叶清歌深吸口气，脑海中泛起封灵秀推演出的初版功法，开始娓娓道来
　　“不同于此前的功法只注重能量，新的体系每个体系都有不同的修炼方式。入定重视肉身对灵气的适应，所以应当……神醒之境……灵觉之境……”
　　“凝丹之境……”
　　“飞仙之境……”
　　“……”
　　一个个不同境界的对应修行方法从叶清歌的口中吐出，字字珠玑，每一个功法的境界修行方式都蕴含了超然时代的创意与眼光，为众人打开了一扇从未接触过的大门，开辟了一条前无古人的道路。
　　随着一个个境界的功法讲述，天神变的韵养之下叶清歌的气息也在急速的波动。浩然正气在体内不断沸腾，当说到中庭第一境时，已经无法控制地逸散出了体内。
　　这对于浩然正气熟练度已经到达了大成之境的封灵秀来说是难以想象的，但这一份难以想象的事情，却在现实之中实实在在的发生了！
　　能够让大成之境的浩然正气也出现失控症状的，只有在面露更上一个层次的边缘之际才会出现！
　　当叶清歌说到飞升之境时，涌动的浩然正气终于跨过了最后一个关卡，正式登临了大圆满之境，再到之后的灵台仙境境界功法，浩然正气已经韵养到了极限。
　　正气如虹，贯穿于天地之间，哪怕是羽业帝这等老牌道境五重天的强者，也无法忽视，浩然正气另一方面也代表着天地的认可，在正道之中的地位是毋庸置疑的。
　　最后一个字落下，全场都肃静了下来，无数人都沉迷于叶清歌描绘的新功法体系带来的震撼之中，还在不断推演着此功法的可能性。
　　但无数人，却并不代表所有人都是如此想法。
　　正在众人沉迷于功法带来的玄妙之中时，观礼台上不少的宗主们对视一眼，突然有一名微胖的中年男子上前走了一步，道：“封圣女的想法很妙，但是如何证明这个功法的正确性呢？”
　　正是天苍宗的宗主！
　　叶清歌眉毛微挑，没等她说话，后方就又有新的宗主站了出来，道：“功法的确有一定的可行性，但毕竟无人尝试修行，封圣女如何能够保证的了，这功法一定能够超越的了这无数年来，世人完善的功法体系呢？”
　　叶清歌眉头皱了起来
　　不远处，一名年老的宗主站了出来：“我们的功法进行了无数代的演化，是我们对抗魔修的根本，倘若贸然更改功法导致失败，封圣女可能够担得起责任来？”
　　叶清歌面色凝重，额头隐隐泛起汗水。
　　这几个宗主的站出并非是结束，而是一个开始，在他们之后，一名名宗主纷纷站了出来，向叶清歌施压。太苍教长老们的面色都是一变，隐约察觉到了不妙，想要开口阻止已经晚了。
　　叶清歌心中沉思着该如何对付这些突然发难的正道宗门宗主们时，封灵秀决绝声音突然响起：“直接自废修为，修习新功法，用事实向这些思想观念陈旧的老头子们证明，我的观点绝不会错！”
　　“这怎么行，怎能如此任性而为……”
　　叶清歌眉头皱起，正准备劝阻封灵秀的任性话语。正在此时，忽然感知到了什么，手一翻，千水珠出现在了她的掌心之上。
　　一直不曾发生变化的千水珠在浩然正气到达大圆满的那一刻发生了蜕变，表面上的封印层层破解，露出了封印之下的真容。
　　上皇时代的神器云瑶珠，封灵秀准备的底牌正式露出了真容来，褪去原本的姿态，露出宝蓝色的本体来，丝丝缕缕的仙气云雾从珠子之中飘散出来，让整个珠子看上去神圣无比，尽显仙家姿态。
　　叶清歌凝神看去，云瑶珠已经和她的浩然正气相连，借助浩然正气的联系可以清晰看到内部的景象。只见云瑶珠之中无尽水流荡漾，每一寸的水域都散发出浓郁的仙力灵气来，隐隐间给她一种熟悉的感觉。
　　她思索了一下，很快就顺着熟悉感寻到了原因，瞪大了眼睛：“这云瑶珠之中封锁的，居然是化仙池！”
　　当初附身苏清儿之时，她还和凤兮大圣一同去过化仙池，传闻之中化仙池有着让凡人一夜成仙的传闻，那时候的化仙池经过了无数人的使用，却还有如此名声，足可见其效果。
　　而封锁与云瑶珠之中的化仙池，比这更加恐怖，不知被封印了多少年，无人使用的化仙池力量蕴含度甚至超越了上皇时代叶清歌见到的十倍！
　　一步登仙，并非妄想！
　　一瞬间，叶清歌明白了封灵秀这么自信的原因，有着真正能够一步登仙的化仙池，的确有着能够破后而立的底气！
　　“既然诸位前辈对于我的功法有所怀疑，那么灵秀自当为诸位前辈展示一番，功法的真正强大之处。”
　　面对站起身来的正道宗门宗主压迫，叶清歌终于调整好了情绪，她洒脱一笑，看向了太苍教的长老们，行礼道：“还请诸位长老、护法与天王为灵秀护道！”
　　“灵秀不可！”
　　“不要胡闹，怎能因此就以身试道，不要做傻事！”
　　“圣女殿下！”
　　站立于大殿两旁的位置上，长老、护法与天王们猛地意识到了什么，纷纷露出惊容来，惊呼出声，想要劝阻叶清歌的下一步行动，只是已经来不及了。

第91章 当我成为历史
　　众长老们还没来得及赶到阻止，叶清歌已经盘腿坐下，体内修为疯狂暴动，化作无数灵气扩散四周，身上的气息节节暴跌，一身浑厚的修为不断被散去。
　　道化！
　　不同于老教主的道化，在将死的时候散去自身大道，消融于天地之间。道化的地方
　　在死之前为太苍教的地域添砖加瓦，以自身修为将此处打造成更适合修行的地方，当修为散尽的那一刻，也是彻底仙逝的时候。
　　叶清歌的道化还保持着充足的生命力，头顶云瑶珠散发着的液体灵力，将修为倒退后寿元暴跌的后遗症抹去。
　　炼虚合道……炼神返虚……炼气化神……
　　嘭
　　风惜灵划破长空，瞬息从远处来到叶清歌的身边时，叶清歌的修为已经跌落到了炼气化神之境，散去修为道化的趋势无可阻挡，早已经来不及阻拦了。
　　“灵秀你这又是何必呢？”
　　她叹息一声，心中泛起无尽悲凉之意，老教主刚刚道化仙逝，如今天下正道就逼迫的新教主不得不自废修为，面对即将到来的血月魔修狂潮，这些正道宗门不但没有想办法同心协力共克时艰，反倒内斗不休。
　　“这正道，还有拯救的必要吗？”
　　风惜灵眼神看向观礼台，眼神之中带着一丝迷茫，随后渐渐被一丝凌厉的色彩所取代。
　　不光是她，长老们的动作反应都极快，只比风惜灵慢了一筹。当发现叶清歌自废修为的事情不可逆转之后，也都狠下了心来，只能帮助叶清歌一条路走到黑。
　　“结阵，保护我教圣女！”
　　大长老沈丰羽暴喝一声，二十余名教中长老、护法以及天王们纷纷动员起来。以叶清歌为中心，各自站立一道位置，身上的气息依靠道器串联成片，散发出恐怖的气息来。
　　不光是他们，大殿之中一名名道境以上修为的太苍教执事、真传弟子们纷纷从原本的岗位上离开，身上气息爆发，澎湃的灵气震荡之下，引动整个大殿都轰鸣运转起来。
　　整个大殿阵法之中都发出澎湃的灵力运转声音，渐渐蔓延至整个太苍教山脉，一层层灵气护罩被开启，整个太苍教的护教大阵都被无数太苍教道境高手们气息联合引动，哪怕是道境六重天的极道仙神一时半会儿都无法攻破的了。
　　磅礴的威压释放下来，不少护法乃至弟子都对观礼台上站出来的宗主门主们怒目而视。
　　一众向叶清歌施压的宗主门主们额头上已经开始泛起了冷汗，但是想起自己的目的，也只能咬牙硬撑。不少观礼台上修为稍弱的宾客们面色已经苍白起来，隐约感觉今日有大事要发生，不知该如何是好。
　　只有如羽业帝等少数强者还能保持平静，羽业帝不知施展了什么神通，双眸化作了淡金的色彩，眼眸之中一层层光轮闪烁，仔细观察着叶清歌体内的力量变化。
　　正在此时，叶清歌最后一缕修为也终于散去，成为了真正的普通人。
　　靠近叶清歌的几名长老互相对视一眼，齐齐出手，无数珍贵的灵植丹药被他们丢出，化作澎湃的灵力浪潮充斥周围，这是他们最后能为封灵秀重修起到帮助的事情了。
　　入定……神醒……灵觉……
　　一重重境界被突破，经历了入定之境身体适应灵气的改变之后，踏入神醒的霎那，她猛地睁开眼睛，一点面前的云瑶珠。刚刚凝聚出的一点灵力伴随着浩然正气一同注入其中，云瑶珠剧烈颤抖起来，其中传来澎湃的水声，化仙池之水汹涌而出，将叶清歌包裹其中。
　　澎湃灵力液化，甚至可以称之为仙力液化的池水汹涌澎湃，叶清歌的修为被无数的力量激发，开始飞速暴涨起来。
　　一点灵光神醒，随后神心灵觉
　　一口神息入腹，丹田道基天成
　　有着原本修练过的基础在，封灵秀的体内神前所未有的强大，神内孕育道基，当灵觉之境跨入神息之境的霎那，体内神化作洪流冲入了丹田之中，还是能量状态的道基从体内神之中冲出，在苦海之上化作一片浩瀚道基，无数道音回荡，在下丹田内掀起无尽异象。
　　道基上液化的灵力盘旋，形成一片道基上的液态灵力池，一步步将道基不断扩展变大，当道基扩展到达极限的霎那，无尽液态的灵力冲天而起，汇聚体内神处，光华流转之间化作一枚造型怪异的神丹，直至在苦海之中打磨尽所有棱角，这才跨入了化海之境，淬炼苦海为自己所用……
　　五神，灵胎，飞仙
　　一个个境界的跨越，叶清歌对于功法境界的理解快速攀升着，俨然到达了一个曾经不曾到达过的巅峰。无论之前在书籍上看到的如何详细，描述了多少破关的技巧，都不如自己亲身体验一遍来的感悟多。
　　当到达灵胎之境时，天穹之上已经有祥云开始汇聚。太苍教所在的峰顶已经超越了一般云层可以触及的极限，下方就是雪白云海翻腾，天穹之上再度泛起淡金色的云朵时，便形成了一幕壮观奇景。
　　无数感悟纷至沓来，叶清歌的意识在这一刻仿佛与天地相连接，融入于天地大道之中，亲身经历着天地大道之奥妙，被无尽法则环绕，在对法则之力的飞速感悟下，体内飞升台以肉眼可见的速度被铸就起来。
　　直至最后一寸飞升台的铸就落下帷幕，一股浩瀚的伟力自飞升台上迸发，整个飞升台快速上升，在无数法则之力交织之下，悍然跨入了灵台上丹田之中，霎时间无数霞光迸发，处处异象在上丹田之中爆发了出来。
　　这一片异象也同步到了现实之中，祥云汇聚，霞光照耀四方，汇聚于叶清歌的身上，将这一刻的叶清歌仿若史诗一般，被万千祥瑞汇聚，成为了万众瞩目的焦点。
　　完美突破，没有丝毫刚刚突破后可能出现的境界不稳等后患，整个过程完美的可怕！
　　叶清歌心中惊叹不已，当踏入灵台仙境的这一刻，也证明了这个功法的可行性，加上天地间异象的爆发，就更是为她提出的功法正确性作出了背书。
　　这是受到天地认可的新功法，当功法诞生的那一刻，第一名灵台仙人成就的霎那，连天地都要庆贺。
　　传道天下，一步登仙！
　　她睁开双眸向观礼台看去，还没等说些什么，浩瀚霞光就尽数涌入了她的体内。
　　人仙之境蜕凡成仙的步骤被一步完成，叶清歌眼中泛起惊愕之色，看了一眼系统面板。
　　【修为：灵台仙境•天仙境】
　　“这就迈过了人仙之境，到达了天仙之境吗！”
　　叶清歌心中惊叹，但异变还未停歇。
　　灵台仙境之中，体内蜕凡成仙完成的霎那，无数感悟的大道法则之力疯狂涌动，以灵台的飞升台为中心向外开始铺展一条浩瀚的法则大道来。
　　无数感悟涌入其中，将所有的感悟融入，也不过铺成了一条长达一米的大道雏形，但宽度却达到了恐怖的近万米，一条康庄大道在她眼下露出了雏形。
　　最后一份感悟融入的霎那
　　叶清歌脑后，一道光轮开始汇聚出现，不到两个呼吸的功夫，就成功汇聚出来。淡金色，犹若烈阳一般的光轮悬于脑后，将她的气息承托的更加飘渺而神圣，给人不可触摸，不可亵渎之感。
　　“道境光轮，这不是道境六重天才能够凝聚的吗……不对，道境光轮的凝聚并非是因为踏入六重天的关系，而是因为大道的领悟到达了一定程度，曾经的体系之中，道境甚至没有详细的境界划分，全靠暴力破境，以神通道法等战斗力为主，许多东西都被忽视了。”
　　“只有道境六重天的突破才对大道领悟有要求，以至于道境光轮成为了六重天的专属，如果对大道的理解到达一定高度，哪怕是初入灵台仙境也可能凝聚道境光轮，甚至更低的境界……”
　　心头的疑惑刚刚泛起，就被无数感悟淹没，叶清歌瞬息领悟了道境光轮产生的原因。
　　这是一种特殊的状态，叶清歌只觉得封灵秀的实力到达了前所未有的高度，明明只是相当于道境两重天的天仙境初期，在天神变五层的开启之下，实力硬生生拔高到了真仙之境中期，加上新的体系原本就比原来的强大，以及其他的因素加持……
　　“或许我现在的实力，已经能够和道境四重天的仙神一比了。不过具体的实力有多强大，还得尝试过才知道，而眼下，正有一个合适的机会。”
　　叶清歌淡笑着看向观礼台上站出来的众人，笑道：“新的功法体系，足以突破至道境，加上天地的祥瑞，足以证明此功法体系没有问题。现在灵秀的境界为灵台仙境·天仙境，相当于原先道境体系的道境二重天，至于实力的疑问……诸位前辈一看便知！”
　　“玄天封魔术，前字诀！”
　　玄天封魔分为九字诀，最后一字将前面八个字产生的效果连融会贯通，从而将威力拔升到了全新的高度。甚至不需要双手掐诀，已经将玄天封魔术练至大圆满的叶清歌念头一动，身上气势便凝练到了前所未有的高度，随手一翻，天穹之上一道以封灵秀面孔幻化而成的庞大仙神法相真身虚影出现，恐怖的气息锁定了所有站出来施压的宗主、掌门们。
　　划拉
　　叶清歌伸出手向前虚按，头顶的法相真身虚影随之照做，遮天蔽日的大掌向下压来。
　　这并非攻击性的神通道法，只是自身力量的简单凝聚，哪怕到达极限，也没有观礼台上站出来的宗主们实力强大，但代表的含义却足以让她们胆寒。
　　“道境四重天……这功法破境之后，居然能让这小辈拥有道境四重天的实力，这怎么可能，不是说天仙境不过相当于道境二重天吗？”
　　一名年老的宗主呢喃，他的修为已经抵达了道境四重天中期，可以清晰的感受道巨掌蕴含的威力，已经到达了道境四重天的层次！
　　哪怕只是道境四重天之中较弱的层次，也足以让人心凉。他们之所以敢于发难，就是看得封灵秀实力不足，太苍教真正强大在于整体，哪怕教主是道境一重天的修为，也足以让他们不敢产生这等想法，此刻叶清歌表现出了道境四重天的实力……足以让他们绝望。
　　甚至有一名宗主，已经被事后的后果吓得身体一颤，差点瘫倒在地。
　　巨掌最终没有落下，只到了众人头顶十米处便轰然消散，但其中蕴含的威力还在众人心中存留，久久不散。甚至于这一幕还将永久地存留在他们的脑海中，此生难忘。
　　“新的功法体系，真的这么强大吗？”
　　这一个念头盘旋在众人心间，封灵秀跨越两个大境界的战力很大程度是因为自身强大的原因他们知晓，但是功法的强大也是分不开的，足以让他们开始重新审视叶清歌拿出的功法与新境界体系了。
　　正在众人沉思，现场陷入前所未有的安静之时，叶清歌身旁
　　风惜灵最先从震撼之中回过了神来，脑海中闪过思索之色，忽然想到了什么，她向前踏出一步，灵力汇聚于咽喉间，将声音遥遥传递开来：“四个月前，封圣女未婚夫萧家集体叛变加入魔教之中，封圣女只身深入，试探出萧家虚实，寻出证据，并直接解除婚约，为天下正道做表率。”
　　“而今教主道化之际，明知登上教主之位会受到最大程度的刺杀行为，封圣女却毅然决然以不知道境的修为，在太苍教最为危难的时刻接下了教主之位，此为立德！”
　　“在担任圣女期间，封圣女屡次只身潜入魔道之中，为天下正道的续存做出了卓越贡献，斩杀的魔神便不止一尊，此为立功！”
　　“今时今日，封圣女获得了新功法境界的修行方式，不但没有敝帚自珍，反倒传道天下，面对质疑之声，自废修为一朝登仙，以亲身经历验证了功法的可行性与强大之处，此为立言！”
　　“古人云，圣人有三立，立德、立功、立言，此为三不朽。今日封圣女成功完成三立，当为当今天下的第一位圣人……请封圣登临教主之位，统率天下正道，清扫四方魔族，还天下一个朗朗乾坤！”
　　“请封圣登临教主之位，统率天下正道！”
　　“请……”
　　有风惜灵发话，太苍教的其他人也都反应了过来，纷纷单膝跪地行礼，声音浩大扩散四面八方，居然将四周的云海都震荡的沸腾崩散。
　　原来还能勉强站立在观礼台上，对叶清歌发难宗主们终于站不住了，一个个勃然色变。风惜灵这一番话无疑有着夸大的成分，但传道新功法，新的境界体系得到天地认可却是真的，只要能够将功法传遍天下，低门槛的功法足以让正道进入前所未有的盛世。只这一点，封灵秀登临太苍教教主，成为天下正道魁首的位置就将无可撼动。
　　“哈哈哈，太苍教后继有人，有了一个好教主啊。”
　　另一边，观礼台唯一的座位上，羽业帝哈哈大笑，站起身来对着叶清歌行了一礼，肃容道：“还请封圣登位，为天下正道兴盛而努力。”
　　在他身后，无数延康神朝的势力代表们也纷纷照做，之后是反应过来的其余正道宗门宗主、门主们。
　　目之所及，尽是一片行礼的身影，大势所趋，再无人能够阻挡！
　　叶清歌微微一笑，转过身来迈出了最后一步，坐到了教主之位上，在众人的目光之中，成功登记成为太苍教的新教主。
　　台下，教主登基之后，大典的相应理解流程还在继续，在风惜灵的主持之下平稳进行着，不再有意外出现。叶清歌平静的看着，思绪却早已不在于此。
　　传道天下，三立成圣，登临教主……一幕幕安澜梦所说的画面皆在眼前展现，只是从他人口中听来的消息和亲身经历却是两种截然不同的感受！
　　万千太苍教弟子或者敬畏，或者狂热的眼神；旁边观礼台上无数正道们心悦诚服的画面……一幕幕眼前的景象画面与附体女帝、苏清儿时的画面附上心头，让叶清歌的思绪越发飘飞起来。
　　恍惚之间，历史的厚重与时代大势犹若奔流不息的浪潮一般，在她眼前缓缓展开一幅壮丽灿烂的画卷。
　　这是在她此前附体众人时从未感到过的特殊体验！
　　“此前附身于其他人身上，所作所行与当时的感受想法，只能算是参与历史，融入了历史之中。而现在这一刻开始我才是真正的成为了历史！”
　　不知过去了多久，她心中发出这样的感叹。
　　看了一眼观礼台上，脸色惨白站在原地的天苍宗宗主方子业，叶清歌心中对封灵秀叮嘱道：“等我这次离开之后，好好调查一下这个天苍宗的情况，我感觉这个天苍宗有些不对劲之处。”
　　“明白。”
　　封灵秀声音轻快。
　　……
　　……
　　教主大典进行的很快，当叶清歌登临了教主之位后不久，只三个时辰的功夫就落下了帷幕。
　　整个太苍教都处于一种欢庆的氛围之中，这一次的教主登基和以往截然不同。不论是叶清歌传播功法的举动，还是被无数正道质疑，自废修为，一步登仙，再到之后的三立成圣，登临教主，都是注定将要载入史册的画面。
　　身为太苍教的一员，乃至正道的一员。参与到这样的大事件之中，让众人都有一种参与历史的感觉，与有荣焉。
　　不过血月之日就在眼前，魔修浪潮即将到来。教主大典也被尽可能的压缩了时间，当大典结束之后，长老、护法们就开始忙碌了起来。
　　距离血月只有几日的时光，普通的修行方式想要将功法拿出来无异于异想天开，想要让功法的威力真正在接下来的战斗之中绽放光彩，必然要有外力的相助。
　　这一份外力，就是云瑶珠之中的化仙池！
　　让封灵秀一步登仙的神器足以让所有人狂热，虽然最好的效果已经被封灵秀使用占去，但剩下的效果也是恐怖。短短的时间里，长老们的修为注定了他们不可能废其修为重新修行，
　　于是剩下的时间之中，长老们将云瑶珠固定为了太苍教的秘境，让筛选出来的弟子们参与其中，废弃修为重新修行，准备在接下来的血月之日到来之前，打造出足够多的道境战力来。其他宗门、门派的人想要参与其中，都必须缴纳一笔不菲的资源才能获得资格，而且资格还是有限的。
　　整个太苍教都陷入了前所未有的盛世之中，但有人欢喜就有人愁
　　太苍教的会客大殿之中
　　此处不但是会见宾客之地，同样也是安排宾客住宿的地方，占据了峰顶几大一块地方，无数身份地位非凡的宾客们都居住于此，不到道境的弟子们，则居住在下方的弟子居住区域。
　　一间大殿之中
　　方子业进入了房间之中，原本在外时勉勉强强装出的平静表情彻底消散，化作了一片阴沉之色。
　　想起之前封灵秀看自己的眼神，他就不禁心头浮躁起来，眼中闪过一丝惧意，随后猛地反应过来，眼眸之满是恼怒之色，狠狠一掌拍在了桌子上：“混蛋， 明明已经预估好的画面，为何还会发生这样的变化，为何这个封灵秀会如此难缠！”
　　嘭
　　整个桌子化作了一片粉末四散，狂暴的力量在房间之中闪烁不休，久久不曾散去， 他仍不满意，又一掌拍在了旁边的花瓶上，将花瓶摔得粉碎。
　　正当方子业发泄自己心头的愤怒之际，眼眸之中
　　一缕黑色力量突兀的出现，不受控制地源源不断汇聚出来，丝丝缕缕渗透出了方子业的眼眸，徐徐构成了一个黑色的魔影出来。
　　“方道友何故如此烦恼，道友不是已经接受了吾等的力量，成功踏入道境五重天了吗？”
　　方子业面色阴沉，将大典上发生的事情大致叙述了一遍，咬着牙道：“我怀疑封灵秀那个该死的女人已经发现了我的异常，这样下去我暴露的可能性很大。一旦暴露，我天苍宗只怕……”
　　“有什么可怕的？”
　　魔影嗤笑了一声，大有深意道：“只要太苍教的教主不再有强大的力量，你不就可以依照计划行事了？”
　　方子业猛地抬起头来：“你的意思是？”
　　魔影露出狰狞的笑容，传音入耳，将自己的计划与方子业说了一遍，方子业的表情顿时僵硬起来半响才犹豫着道：“这样做……真的好吗？”
　　“你还有选择的机会吗，一旦被发现，整个天苍宗都脱离不了被灭门的下场！”
　　魔影开始缓缓消散，声音也变得缥缈了起来：“旧日天庭剩下的力量也将被彻底破灭，等留下来的力量彻底剿灭，我魔道的六重天强者们将视线注意过来，正道还能有抵挡的机会？只有和我合作下去，才能有生存下去的机会！”
　　“是生还是死，你自己考量吧……”
　　最后一字落下，魔影彻底消散于方子业的面前。
　　时间已经到了夜晚，房间内夜明珠光芒照耀下，方子业的脸色阴沉不定，不知道在想些什么。
　　半响，他终于咬了咬牙，做出了决定：“为了天苍宗，为了正道的未来，拼了！”
　　“正道没有六重天的强者，是诀不可能挡得住无数魔道六重天魔神的，唯有暂时妥协，方才能够引来一丝喘息之机……我这是在为了正道的未来而考虑！”
　　深吸几口气，心中对自己做着暗示催眠，好一会儿他才睁开了双眸，眼中的的烦躁已经消失不见，化作了一片平静之色。
　　沉吟了片刻，他打开房门，开始布置起来。

第92章 新法百仙，魔潮入境
　　日升月落，转眼便是四天过去，距离血月之日已经不足六个时辰
　　时间已经来到了正午，骄阳到了天穹正中的位置，阳光挥洒之下，整个太苍教的峰顶建筑都被沐浴其中，整个建筑群看上去金光灿灿，极具名门正派的美感。
　　教主大殿后方
　　一架早已经准备好的教主宝辇停靠于此，叶清歌的身影从不远处的秘境之中走出，踏空行走，一步步迈入了宝辇之中，心中遗憾的叹了口气：“可惜了，对于天地法则的领悟总归还是差了些什么，修为最终只是停留在了天仙境巅峰的层次，无法迈出最后那一步，将大道彻底完善，跨入之后真仙之境！”
　　她闭上双眸，意识沉入了灵台仙境之中。
　　灵台仙境之中原先那一条广阔的大道已经蔓延了近百万公里，已经到了她现在所走的大道极限，只差一步，就能够补足最后一部分，彻底将自己的大道完成！
　　开创神通道法带来的天地加持虽然在缓缓消散，但毕竟还是在的，依靠着天地带来的感知增长加持，叶清歌在感悟方面一日千里，又有着云瑶珠相助，短短几天的功夫就连连破境，迈入到了天仙之境巅峰，但距离真正成为真仙，却还有着一步之遥。
　　就是这一步之遥，阻碍了叶清歌将战斗力攀登到一个新的巅峰，现在的实力依靠着天神变已经可以媲美金仙之境的战斗力，面对旧时代的仙神来对比，就是道境五重天之前无敌的实力，若是将境界提升到真仙之境，没准还能拥有和道境五重天的仙神一战的实力。
　　“这一份提升速度已经很不错了，这几天来境界提升的太快太快，还需要一定时间的沉淀，再跨入真仙之境会更好一点。”
　　封灵秀复杂的声音从叶清歌意识之中响起，她和叶清歌不同。
　　叶清歌附体各个时代的巅峰人物，经历过苏清儿的破境速度，自己的境界突破也不算慢，有鸿蒙道典与噬灵术两大传说之中的修为提升利器在，短短的时间就跨入了灵觉之境后期；而封灵秀的修为，却是自己十几年如一日的修行而来。
　　短短的时间，连破数个境界，对于叶清歌来说早已经习惯的事情，在封灵秀看来却有些心惊胆战，已经十分满足。
　　宝辇浮空的声音响起，一阵轻微地摇晃过后，整个宝辇腾空而起，在专门配置的车夫操纵之下向外行驶而去。与此同时，一股难以言喻的凉意突然从宝辇四周袭来，叶清歌第一时间就感知到了异常，意识猛地爆发，借助宝辇之中的阵法来回将宝辇探查了数遍，却没有探查到任何异常。
　　“不对劲……”
　　叶清歌眼睛微眯，心中警惕心大起，只觉得冥冥之中的预感被触动，只是这一股预感极为淡薄，每当她想要借此探寻时，预感便消失无踪，只等她注意力转移其他地方，才再度升起，与四周袭来的凉意连成一片。
　　“这股凉意不似夏日之中阵法自动散发的凉意，并不正常。这几日我虽然大多时间都在长老护法们打造的云瑶珠秘境之中修炼，但也并非没有检查过宝辇，昨日检查时还没有这样的动静，现在也没有检查出问题来……莫非是直觉？”
　　“此前在东城图书馆查看仙境的境界体系之中有过简单的描述，跨入仙人之境后可能会有一定几率产生特殊的预感，不过那也只是一笔带过，我根本没有相关的经历。现在想来，这一点的可能才是最大的……”
　　宝辇的行驶渐渐平息了下来，又寻找了好几遍，也不曾寻到凉意的来源，叶清歌只好暂时压下了继续探寻的想法，启动了旁边的阵法开关。
　　一道道长老、护法们的虚影从旁边先后通过阵法出现于此，见到叶清歌的身影后，微微行了一礼，恭敬道：“圣教主。”
　　叶清歌平静地一一应许了过去，等待了近十分钟的时间，见没有虚影继续出现之后，才开口道：“关于这一次的血月之日，魔修浪潮的袭击，已经不足六个时辰了。你们的部署都落实到位了吗？”
　　“回禀圣教主，各个宗门在战斗之上的分配以及调度，基本已经落实到位！”
　　大长老沈丰羽微微点头，恭敬道：“这一次还是用的以往对抗血月之日的办法，以延康神朝为中心，延康神朝的四方边境划分成四个区域，我们一如既往的主要负责镇守南方区域，其他几个区域之中各自选出一个宗门为代表抗衡魔潮。”
　　“三天内我们将会时刻联络其他三个方向的代表询问情况，进行相应的调配安排，直至魔潮结束。”
　　“此为这次行动最新的具体情况计划书……”
　　血月之日的魔潮并非从一个方向进攻的，整个延康神朝的四面八方都将会是魔潮进攻的重点，不过其他几个方向，延康神朝几乎将国界线推到了世界的边境，遭受到的魔修浪潮并不算多，相比之下，太苍教负责镇压的南方区域才是魔修浪潮的主力进攻地点。
　　在太苍教镇压南方区域的这些年来，魔修一次都不曾破境而入，始终被牢牢的阻挡在延康神朝边境线之外，也是如今的太苍教始终能够位居正道魁首的重要原因之一。其余宗门无人能够做到这等战绩！
　　叶清歌修行的这段时间里，各个长老护法，乃至无数弟子们都已经被派往了各处重要地点镇守，除了几名留守的长老、护法与弟子之外，已经尽数离开了此处。
　　只有叶清歌，因为想要突破天仙到真仙最后一道关卡的原因停留了一段时间，直至最后的时间也无法突破，这才踏上旅途，是最后离开的太苍教高层。这一次会议的开启，就是为了血月之日魔修浪潮到来之前，对边境的布置进行最后的落实与确认，以防出现问题。
　　接过了阵法投射的虚影方案，叶清歌仔细翻看起来。一边听着一边听着沈丰羽在旁边徐徐介绍，一边在心中向封灵秀请教着。在排兵布阵等复杂的事情方面，叶清歌对此的了解不多，反倒是封灵秀似乎对于这一道的事情极为精通，干脆完全将此事交给了封灵秀来判断。
　　一个时辰后
　　等此次大战的基础策略完全经过叶清歌确定，结束了战前的最后一遍整理后，风惜灵笑着开口：“除了战斗的事情已经落实之外，这一次云瑶珠之中成就灵台仙境的弟子，已经统计了出来，数量到达了恐怖的程度！”
　　叶清歌抬起头来，好奇道：“这一次云瑶珠，让我太苍教诞生了多少仙境弟子，能让风长老也感觉到恐怖？”
　　“足足一百二十三尊！”
　　风惜灵语出惊人。
　　“这么多！”
　　就连叶清歌在听到这个数字的刹那，眼皮都狠狠地挑了挑，震撼道：“足足一百二十三个灵台仙境弟子？记得在这之前，哪怕是我教多年的积累，道境之上的仙神数量也不过八十七位！”
　　风惜灵点头，笑道：“这个数字看似很多，实际上不过是弟子的一次爆发。原来我教道境之上的仙人的确不过八十七位，但是困在成仙这一个关卡之上的弟子数量却有着数百之数，炼虚合道之境的弟子更是多达上千人。”
　　“我们修行的旧体系对于天赋的要求太高太高，对于身体潜力的开发远远不如新的体系。新的体系讲究厚积薄发，境界虽然比旧的体系多，但也将成仙的难度分化，到达灵台仙境时已经是厚积薄发，彻底爆发底蕴之际，趁此机会一招迈入仙境的弟子并不少。”
　　“不少修炼无望的弟子听闻了新道法的强大之处，纷纷废弃修为决定一搏，加上圣教主拿出的云瑶珠着实强大，才有这般惊人的数据。”
　　“就算如此，也很惊人了。”
　　叶清歌深吸口气，消化着整个令人震撼的消息，上百名灵台仙境的存在，这是什么概念？
　　每一个灵台仙境的仙神，都有与道境二重天一战的实力，这相当于太苍教多了左右一场战争的人数，在血月即将到来的时间，这个消息绝对是重量级的好消息，足以奠定战局胜利的基础！
　　风惜灵语气平静，再度开口道：“但这还只是个开始，出了此事之外，教中之前重伤的长老也终于破关而出。这一次的血月之战，我太苍教又添一分战力！”
　　“还有……”
　　一个个消息从风惜灵口中得出，都是在战斗之前难得的好消息。例如教中已经完全推广开了叶清歌的功法，整个太苍教之中拥有的飞仙之境修仙者数量就不下两百八十名，灵胎之境的更是多达近千名，五神之境的……
　　短短的功夫，新法已经在太苍教之中掀起了无数波澜，在云瑶珠的帮助之下，整个太苍教都开始了脱胎换骨般的变化，如若不是长老们修为已经到达了道境四重天以上，又有血月之日的威胁在前，只怕也会有不少长老选择废其修为，重修新法大道！
　　而这，还只是太苍教之中的变化，在羽业帝，以及诸多正道宗门宗主们返回自己的宗门之后，新法带来的风暴才刚刚开始！
　　在羽业帝的大力推广之下，延康神朝的不少普通民众已经开始修行接触当今的新法修行，原本因为资质而被淘汰，让无法修行的普通人们重燃了踏入仙路的希望，已经有越来越多的人开始尝试着新法的修行。
　　这其中，又以太苍教主要驻扎的南部区域为主，整个南部的势力都以太苍教为首，在众多势力不予余力的宣传之下，几乎整个南部地区因为天赋问题，被旧日修行体系刷下来的人们都开始尝试起新功法来，并且大部分都已经跨入了入定的层次。
　　“新法的种子已经种下，以眼下的情况来看，大力推广之下，最多不会超过十年时光，这一枚种子就将在延康神朝的大地上生根发芽，生长参天大树，为我正道提供源源不断地提供新鲜血液，更重要的是，濒临魔道领地上的百姓们终于可以有自保之力，不再需要担心魔道随时可能到来的劫掠了！”
　　风惜灵语气振奋，和其他长老们一起向叶清歌汇报着她闭关时，太苍教最新统计出来的情报消息。
　　会议已经进行了大半，剩下的消息汇报也没有超过半个小时，便将要落下帷幕。
　　最后一名汇报的长老总结语已经落下，就在叶清歌将要结束这一次会议之时，一股熟悉的凉意再度袭上心头。
　　这一次凉意的袭来比以往都要强烈的多，恍然之间叶清歌犹若大海上的一叶扁舟一般，随时可能被凉意的浪潮颠覆，心中的预警同一刻疯狂大作，仿佛有什么大事即将发生一般。
　　“小雪，我们现在在什么地方！”
　　叶清歌单手掐诀，开启了另一部分阵法功能，声音传递给宝辇旁边的座驾上，随着队伍一起前行的表妹封茗雪。
　　很快的，封茗雪的声音就传了过来：“回禀教主，我们现在的行程才刚刚走了不到三分之一，正在天苍宗名下，千青门的地界范围内，前面不久就是和长生门的交界处凤鸣峡谷了……怎么了？”
　　“天苍宗，凤鸣峡谷……该死！”
　　叶清歌猛地意识到了什么，伸手从灵戒上一拍，一张延康神朝南部区域地界的地图被她铺展开来，当看到凤鸣峡谷的地形之后，瞳孔顿时一缩，猛地看向了风惜灵的方向，问道：“风长老，你刚才说我教诞生了上百名灵台仙境仙神，有多少是在我附近的？”
　　风惜灵也意识到了什么，脸色也凝重了起来，询问了一番身旁的弟子，才轻舒了口气，道：“有不少跨入灵台仙境的弟子都是先教主不久才出发的，距离教主的位置不足半个时辰便能赶到的仙神足有五十七位，是否需要支援？”
　　“要，让所有附近的仙神全部向我聚拢，我感觉……”
　　叶清歌语气急促，“有敌人”几个字还未吐出口，四周的虚影突然出现了一阵模糊，仿佛出现了未知的干扰一般，一个个骤然崩溃消散。
　　与此同时，一声巨大的轰鸣声轰然从前方传来，恐怖的波动骤然席卷整个队伍，叶清歌只觉得整个宝辇都被强大的力量席卷掀翻，无数工作人员发出惊呼之声。
　　叶清歌瞳孔微缩，猛地从宝辇之中飞了出来，目光向前方望去。
　　引入眼帘的，是一处巨大的峡谷，呼啸的狂风吹拂而过，形成类似凤鸣一般的声音，峡谷的名字也是因此而得名。
　　此刻，车队前方
　　十余道身影突然从中隐匿的地点之中冲出，拦住了众人前往边境的前路，身上恐怖的魔气释放，每一道身影的修为居然都布下于道境，每一个都是道境魔神！
　　其中，一名三头六臂的道境四重天魔神身影冲在最前方，其中一条手臂手持门板一般的大刀，向着队伍猛地砍下了一道。霎时间纵横的刀气打得虚空都隐隐颤动了起来，哪怕刀气不曾接触到地面，整个地面也被裂开了一个深达数十米的巨大裂口。
　　恐怖的刀芒向着队伍袭击而来，整个队伍都被一分为二，最前方的几名弟子甚至来不及反抗，就被刀气斩杀于此。
　　“三名道境四重天的魔神，四名三重天，还有十名两重天和一重天不等的魔神……好一个天苍宗，真是好手段！”
　　叶清歌气极反笑，她还真没想到，这天苍宗居然会如此明目张胆地做出这种事情。
　　魔神入境！
　　这是背叛整个正道的大事，一旦让这些魔神突然从背后发动袭击，将会直接撕开一道防线，整个南部区域都可能因此而全面崩溃。原本见识过后世天苍宗的叶清歌以为天苍宗可能会存在问题，但最多也只会在正道的权利斗争范围内，不然也不可能延续到三万年后的延康大世，但没想到居然会如此大胆！
　　“这个天苍宗，看来是不用存在了……”
　　她心中下了狠心
　　旁边，封茗雪的身影急速靠近过来，小心翼翼道：“圣教主，我们是不是撤……”
　　“不用撤，直接杀出去便是。这么多魔神拦住我们前往边境的去路，我倒是很好奇，他们这么做的目的为何？”
　　封茗雪的话语还没说完，就被叶清歌打断。
　　她露出了一丝振奋的笑容来，道：“自从踏入灵台仙境以来，还没有好好的战斗一场呢，就让我看看，这些家伙都有些什么本事吧！”
　　三名四重天、四名道境三重天，还有整整十个道境魔神的阵容若是在此前，刚刚完成传道之际的叶清歌会毫不犹豫的掉头就走，等太苍教的仙神们汇集起来后，在掉头来解决这些魔神。
　　但是现在的叶清歌却今时不同往日，已经迈入了天仙之境巅峰！
　　天神变五层的加持，本身的实力就已经到达了金仙之境初期，原本灵台仙境就比一般的道境更强大，加上她大圆满的浩然正气和各种手段对于魔修的克制，到底能够力敌什么境界的魔修还不一定呢。
　　“太苍教弟子听令，所有人列阵，准备参战！”
　　低喝一声，让所有人摆好阵型，叶清歌手中出现了一柄利剑，当天神变五层全力开启之后，毫不犹豫的杀了出去。
　　为首的道境四重天魔神也察觉了叶清歌的动作，冷笑一声，道：“天仙之境，相当于道境六重天？听闻你有和四重天一战的实力，就让本魔神看看，你这黄毛小丫头到底有几分实力！”
　　他暴喝一声，三头六臂拿着的武器浮动起来，似乎在施展着特殊的战法，一身汹涌澎湃的魔气骤然爆发，整个是世界的温度都骤然下降了下来，无数冰霜从下方的山川大地之上涌现，正下方一只只正在行动的花鸟鱼虫们还未反应过来，就被冰霜所冻结。无尽冰霜之力从六臂手持的武器之上迸发，向叶清歌的灵剑砸去
　　叶清歌面色平静，将全身力量汇聚于剑尖之上，刺向了魔神。
　　嘭
　　一声恐怖的声音响彻，澎湃的力量余波席卷四面八方，峡谷上无数植物被顷刻间连根卷起，将十余公里的地域打成了一片荒凉之地。后方紧随而至的苍教弟子之中，修为弱点得都差点立不住身影，好在早早的结成了阵法，这才没有受到什么伤害。
　　等他们稳定身影，再度向战场看去时，叶清歌的身影已经冲入了众魔神之中，原先冲在了最前方的魔神身影则停留在了半空之中，一动不动。
　　“这个魔神……”
　　一名弟子下意识地开口，但话还没说完，就见魔神额头之上出现了一道纤细的剑痕。剑痕不大，却贯穿了他的头颅，其中的元神神魂皆被一剑洞穿，六条手臂上握着的武器也都出现了一到平整的裂口。
　　下一刻
　　六臂手持的六件武器从断口滑落，魔神僵硬的身影也随之跌落地面，倒在了战斗余波造成的荒凉废墟之中。
　　……
　　……
　　太苍教
　　叶清歌离开后不久，一架宝辇快速从天边飞来。镇守大教门户的执事正欲出手阻拦，就听宝辇之中传来一道惊慌失措的声音：“大事，有大事汇报。我是天苍宗宗主方子业，前线出现大事，必须速见镇守长老！”
　　自从归顺太苍教，修改宗门名讳以来，天苍宗一直都是太苍教的得力助手，哪怕之前参与过压迫的事情，但在大事之上，对于太苍教的人来说还是信得过的。
　　镇守门户执事一怔，当看清楚了宝辇上的天苍宗标记之后，顿时不疑有他，让开了道路，拿出通讯灵器来紧急通讯了峰顶镇守的长老。
　　“多谢道友通融！”
　　方子业激动的声音从宝辇上传来，宝辇长驱直入，一路飞行到了峰顶之上时，镇守的长老早已经飞了出来。
　　在太苍教镇守的，是一名看上去五六十岁的老者，须发洁白，气息却极为浑厚，已然到达了道境四重天巅峰之境，他快步来到宝辇之前，急声道：“前线到底出了什么大事需要方道友如此着急前来通知，快快停下宝辇，让弟子们去安放即可。”
　　宝辇应声而停，方子业狼狈的身影从宝辇之上走下，顾不得稳住身影，就拱手施礼道：“张长老，前线崩溃，大范围崩溃，魔潮已经长驱直入，就在前不久和圣教主的宝辇接壤……圣教主陨落了！”
　　“你说什么，我怎么没有接到消……”
　　长老面色大变，下意识的就要开口质疑，却见方子业突然抬起了头来，双眸已经发生了变化。
　　一层纯粹的紫色覆盖了他的双眸，两只眼睛仿佛变成了蝴蝶翅膀一般，出现无数花纹，一股难言的精神力量弥漫开来，长老的眼神呆滞了一瞬，很快恢复了正常。
　　“圣教主陨落了，圣教主陨落了……这怎么可能。”
　　张长老失魂落魄，一时间仿佛失去了所有精气神一般。
　　方子业适时道：“此事事关重大，必须通知其他防线。”
　　张长老精神一震，仿佛寻到了接下来的办法一般，连连点头：“方宗主说得对，必须将此事通知出去，必须将此事宣告整个延康神朝！”
　　他急色匆匆的向传讯大殿走去，其他几名闻讯赶来的护法与天王们此刻已经到了这里，连忙询问起情况来，张长老只是简单的解释了两句，就快速向传讯大殿赶去。
　　“张长老，你要做什么！”
　　几名护法、天王脸色大变，想要拉住张长老，却根本做不到。
　　短短五分钟的时间，张长老就闯入了传讯大殿之中，开始准备联络其他人。
　　方子业默默跟随其后，一边露出悲悯的神色来，在后面装作安抚张长老的模样，眼中却闪过一抹精芒来。
　　这正是前几天，那一道魔影和他说的计划，放魔神入境，镇压圣教主封灵秀，另一边封灵秀陨落的消息传遍整个延康，破坏其他防线的军心。
　　几名道境四重天的魔神当然不一定杀得了封灵秀，以封灵秀表现出的道境四重天战斗力，逃跑还是问题不大的，他已经做好了后手，不会让封灵秀逃往边境线，其他路线都被封死，唯一能够求援的地方就只剩下了太苍教。
　　“只要圣教主来到了太苍教……”
　　他心中泛起一丝冷笑，督了一眼左手上一个只有自己看得见的符号，那就是魔影给他留下的后手，只等封灵秀到来，就爆发出来。
　　“到时候，哪怕你不死也得死！”
　　他眼中闪过一道凶光，但很快又将凶芒收敛，自我暗示道：“这都是为了正道好，都是为了天下正道好，魔族道境六重天魔神即将放开手脚，正道必然抵挡不住。”
　　“蛐蛐一个圣教主的死，就能换来苟延残喘的机会，你们应该感谢我才是！”
　　咔咔咔
　　张长老伸手连连操纵着传讯大殿的灵器，掌管大殿的执事弟子根本阻拦不住，只能眼睁睁的看着他操作。
　　就在他即将成功之际
　　嗡
　　一股强大的气息突然传来，张长老原本疯狂的神色猛地僵硬下来，眼神之中闪过一丝茫然之色，看着自己的手，呢喃道：“我这是……做了什么？”
　　后方，方子安猛地从沉思之中惊醒，心头察觉到一丝不妙的感觉，正准备转身离开，就见门口被一道苍老的瘦高身影挡住。
　　他身上修为气息散发，道境五重天仙神的灵压释放周围，面无表情道：“方小子，据我最新得到的情报所知，前线并未出现问题，圣教主虽然遇到了袭击，但教中早已经派人前往救援，教中教主的命牌也未曾破碎，还远远不到出事乃至陨落的程度。”
　　“那么问题来了，你小子假传消息，目的何在？”

第93章 太苍修士何惜一战，疯狂一次
　　传讯大殿之中，整个大殿的气氛一下子严肃了起来。
　　张长老一脸惶恐的神色，显然已经反应了过来自己所做的事情。
　　正准备悄然离开被阻拦的方子业额头上也已经满是冷汗，阻拦他离去的长老名为岑泰和，是当初和太苍教老教主一起扬名天下的天骄之一。
　　在当初巅峰的时候，甚至还和老教主一同争夺过教主之位，不过到底还是老教主在御人、执掌大教方面的能力更胜一筹，脱颖而出成为了当时的圣子，最终继承大位。但岑泰和之后的表现也没有差太多，甚至因为没有太多教中事物拖累的原因，在修为上还要比老教主强上一线。
　　这是真正的老怪物，出生于旧日天庭仍在的时期，成道与天庭崩灭魔道兴起的大世之中，在此前和老教主同处巅峰之际，更是被誉为后世正道最有希望踏入六重天之境的仙神！
　　只可惜上一次的大战太过惨烈，太苍教三大道境五重天的仙神两名被重创，一名当场陨落，以至于在顶层战力方面陷入了虚弱期。
　　正在大殿之中众人沉默之际，岑长老大步向前，一步一步向方子业的方向走去，身上凛然的气息已经释放了出来，怒喝道：“本长老问你，用魔道手段蒙骗我教中长老，又想将假消息传遍 延康神朝，这是想要祸乱我正道的军心稳定！”
　　“方子业，你这是想要背叛正道吗？还记得当初本长老与老教主救你天辉宗于水火之中的历史吗？当初被魔道胁迫的历史才过去多少年，你此行此举，真当太苍教是正道魁首，就做不出屠灭叛宗的事情吗？”
　　一道道声音一道比一道宏大，当说到最后的时候，岑长老的气息释放到了极致，轰然向方子业压下。
　　方子业眼神忽然冷静了下来，表面上却做出一副惶恐的表情，啪的一声跪了下来，声音沙哑道：“对不起，我错了，都是我的错，被魔道蒙蔽了心智，还请岑长老责罚，都是……去死吧老混蛋！”
　　当岑长老迈步来到方子业面前时，一股恐怖的魔气突然爆发了出来
　　轰
　　方子业身上升腾起恐怖的魔气，一双眼眸完全被墨色的魔气所覆盖，身上出现了不同程度的魔化，一只手已经尽数被黑色的力量覆盖，五指化作了尖锐的黑色魔爪，黑色的气息还在向上盘旋，从手腕蔓延到了手臂之上，悍然暴起，向岑长老发难。
　　岑长老早有预备，手中一柄灵剑握在了手中，轻轻一抖，一柄柄子剑从剑身上飞出，转眼间便密密麻麻的布满了半边天穹，手中母剑向方子业的魔爪劈去。
　　恐怖的剑意从他身上升腾而起，隐约与峰顶之上的剑痕有点相似，或者说，太苍教的峰顶就是被他一剑斩出来的！
　　澎湃的剑气汇聚于剑身之中，含而不发，但仅凭剑意就已经十分惊人，大有一种将方子业魔爪斩落的迹象。
　　就在两者交错的霎那
　　嘭
　　方子业的身影突兀的化作了一团魔气消散，不知用了什么秘术，脸色再度惨白了几分，气息也更加萎靡起来，却硬是躲过了岑长老的攻击，一爪抓在了他的后心上。
　　“岑长老，别以为我不知道，表面上你是伤势恢复出关，实际上你的伤势早已经恶化到了一定的程度，只怕再过不久就要追随老教主而去了吧，现在出关只是想发挥最后的光和热。别人没办法看穿你的虚实，但你根本瞒不过我。”
　　“既然如此，我就先送你一程，下去陪老教主吧！”
　　刺啦
　　魔爪伸出，方子业发出嘴角裂开，发出邪性无比的狂笑声，身影化作一团魔气消散。
　　就在他消失的霎那，无数岑长老施展的子剑与几名长老、护法的神通道法轰击而至，但明显慢了一拍。一名天王身影破空而至，来到岑长老身后一掌破碎虚空，打出了无数密密麻麻的裂痕，只是方子业的身影早已经遁去无踪，她也只能无奈地怒喝一声，反身搀扶差点撑不住身体摔倒的岑长老。
　　“岑长老，你没事吧都是我的错，我不该相信那个该死的叛徒，我……”
　　张长老面色惶恐，走上前来，一时语气都有些慌乱。别看他表面上看上去年龄大，实际上在岑长老面前也不过是一个小辈罢了。
　　相比于众人，岑长老就平静的多了，他挥了挥手，深吸几口气，勉强恢复了点力气之后，放开了身后天王的搀扶，重新站了起来道：“现在不是说这些的时候，立刻通知前线，天苍宗背叛正道，随时可能发动袭击，让他们做好心理准备，防备天苍宗随时可能做出的挣扎！”
　　“法天王，你立刻带人控制天苍宗，等待教主处置。张长老继续坐镇宗门，记得带好防护道器，切不可如之前那般再被控制。”
　　几人底下了头，恭敬应声，站在岑长老身后的法天王迟疑了一下，道：“那么岑长老你……”
　　“就如那个逆贼说的那样，我的时日已经不多了，也该为太苍教献出最后一点光和热了。”
　　岑长老微微一笑，服下一枚丹药，没给几人反应的时间，身影便化作遁光离去。
　　远方
　　无数魔气如洪流般冲出太苍教，在太苍教外数公里骤然聚合，化作了方子业的身影，他猛地一咬牙，继续掐诀，身影连续用秘法挪移了数次，直至远离太苍教的范围，这才松了口气，拿出一枚灵珠来。
　　双手掐诀，用天苍宗特有的秘术启动了灵珠，一道道身影浮现于他的周围，都是来自天苍宗的各个长老们。
　　“宗主，你这是……”
　　一名长老的虚影刚刚稳定，看到方子业的模样之后脸色大变，道：“魔道气息，宗主你背叛了正道，你怎能如此行事，太苍教待我们不薄，你这是大逆……”
　　刺啦
　　话语还未落下，一柄利刃就从长老脑后透出，身后出现了另一名长老的身影。
　　方子业面色平静，道：“处理一下吧，事情已经爆发了，可惜时间太短，未能对宗门进行全面的整改渗透……让宗内的魔修都准备一下，与魔神们配合撕裂防线，帮助魔潮大军在血月到来之前入境！”
　　“只要能够做到这些，在那些大人物们将视线投注过来之前打破正道的束缚，说不定就能够得到那些大人物的垂青，成就六重天指日可待！”
　　说到最后，方子业露出一个诡异的笑容来，仿佛看到了被六重天魔神们垂青的模样。
　　……
　　……
　　日落月升，夕阳即将沉入地平线之下，黑夜降临，明月高悬，不知不觉间已经到了深夜之时。
　　血月并非夜晚到来就会马上开启，而是一点一滴的转化，直至凌晨时分，才会真正让神月转化为血月，真正爆发让世人恐惧的魔潮。
　　头顶之上，清冷的月光已经渐渐变得血红了起来，整个时间都散发出一股难以言喻的扭曲之力，仿若大石一般，压在所有人的心间，这是魔道的狂欢，正道的地狱！
　　刺啦
　　一剑将最后一丝魔神逃遁的神魂斩杀，看着魔神消散的神魂，叶清歌眉头轻蹙，道：“这魔修的身上，怎么总有种熟悉的感觉？”
　　她感受着身上的浩然正气，当夜晚到来之后，月光逐渐展现了变化，魔神们身上慢慢出现了让她熟悉的气息，但是极为淡薄，让她一时也难以分辨究竟是什么气息，这股气息能够引起浩然正气的波动，似乎极为敌视一般，以往对付魔神时，都没有让浩然正气有这样的变化！
　　连斩了几个魔神，让她身上原本陷入瓶颈的修为都有了些许触动，在浩然正气的剧烈波动之下，大有继续最后一部分大道的意思。
　　不过也只是波动罢了，距离彻底完善大道，还有不小的差距，叶清歌收敛了心思，极目远眺，向前望去，感叹道：“终于还是赶在血月到来之前，到达了地方。”
　　在她视线尽头，一处蜿蜒延绵的南部区域长城出现于视野之中。
　　长城每一段的高度都不下于千丈，比起叶清歌在现实之中看到的宁城高墙，更具视觉冲击力。放眼望去，甚至已经直入云霄，冲入了云层所在的区域。以至于城墙之上时刻都需要施展阵法，清扫云层以保证视野的清晰。
　　一名名手持各种指示灵器的延康神朝大军镇守于此，大军之间，不难看到各个正道宗门派出的支援。上至宗主、太上长老，下至普通弟子，除了少数人留守之外，所有人都被派出镇守高墙，以防魔潮入境。
　　每过一段距离的城墙，都有不同的守城道器镇守，此刻已经有不少的道器被激发。叶清歌的目光尽头，就有一座巨大的镇雷炉在四名炼虚合道之境的修士操作之下爆发，一道道天雷之力席卷天穹，在远方的魔修头顶凝聚成一朵朵小乌云，降下雷霆。
　　叶清歌的到来很快就引起了高墙上守军的注意，不过叶清歌身后紧随而至的太苍教灵台仙境仙人们先一步打出了信号，当上方的守军确定了叶清歌的身份之后，很快就给予了通行。
　　来到城墙之上，叶清歌意识散开，整个城墙也大的恐怖，宽度就足有近百丈，大量的守城攻势与战士们镇守于此，散发出苍茫、雄浑的态度。
　　“南部守将闻阳舒，见过圣教主。”
　　一名道境四重天的将士从众将士之中走出，来到叶清歌面前行了一个延康神朝的军礼。
　　对于南部守将，太苍教的人自然不会陌生，叶清歌询问了封灵秀闻阳舒的具体情况之后，点头道：“闻将军辛苦了，不知前线情况如何？”
　　闻阳舒面色严肃，道：“前线情况还好，但是太苍教内部却有一条新的紧急情况发来。”
　　叶清歌面露诧异：“紧急消息？”
　　闻阳舒改为传音入耳，将方子业所行的事情讲述了一遍，沉声道：“现在天苍宗所镇守的区域已经被接管，但是贼子方子业却不知会从何处城墙突围。这逆贼有着道境五重天的修为，一旦从内部突破，对城墙的伤害极大，若是让他成功……”
　　叶清歌若有所思的点头，南部区域的城墙自然不可能每一节都一样强大，而是随时调动的，一旦某一节的情况危急，就会派兵在增援。这样的情况面对魔潮时有足够的机动性好处，但是面对一名机动性更强的道境五重天仙神，就很难保证不会被突围了。
　　她沉吟思考着办法，还没等她想出应对之策，忽然露出一个古怪的笑容来：“现在看来，应该不需要考虑到底会在那一节突围的问题了。”
　　闻阳舒一怔，随后脸色聚变，暴喝道：“快，预备部队集结，林副将，立刻通知其他城墙，派兵增援……天苍宗贼子来了！”
　　刷刷刷
　　一条条命令快速下达，整个城墙之上四处都是将官们的怒吼之声，无数人员都被调动了起来。
　　叶清歌也面色怪异的转过头去，远方的视线尽头，一道隐晦的身影正远遁而来，更让她诧异的是，这道身影的气息已经牢牢锁定了自己。
　　“有意思，是为我而来的吗？”
　　她露出一抹笑容：“刚才的战斗之中，我已经测试出了我现在的实力范围，道境四重天的魔修根本不可能是我的对手，除非超过十位以上才能对我造成压力。四重天之前的魔神就更不是我的对手了，来再多也是一样。”
　　“换句话说，我现在的实力已经算得上面对四重天魔神无敌，五重天的魔神……还没战斗过呢！”
　　远方，方子业的飞行速度极快，身后还有大量的天苍宗长老们隐匿气息而来，普通将士难以察觉，对于叶清歌来说却不算什么。
　　她预估着对方靠近的时间，低喝道：“封茗雪，你带着一起来的普通弟子们加入守城军，等闻将军安排。其他人结阵，虽本教主一起挡住他们！”
　　“谨遵教主令！”
　　众人齐齐应声，这个阵型飞速散开，很快就只剩下了叶清歌和五十七名被风惜灵派来支援叶清歌的仙神留在原地。
　　在叶清歌的指挥之下，五十余道身影冲天而起，分成了三个队伍，凝聚三方大阵，澎湃的气息联合起来，挡在了天苍宗的逃往之人面前。
　　叶清歌的身影站在最中央，气息同样锁定了方子业，眼中满是浓郁的战意。
　　双方的距离飞速拉近，在方子业身后，叶清歌隐约察觉到另一道气息正在飞速接近，不过已经管不了那么多了。
　　轰
　　双方仙神悍然交锋，方子业身后十余名道境两三重天的长老们早已经蓄势的一击爆发，狠狠轰击在了三道阵法之上，三道阵法剧烈颤抖起来。方子业身影混杂于长老之中，跟在一名长老之后寻到了阵法运转的薄弱点。
　　他双臂已然完全化作了魔爪的模样，一爪抓下，镇守节点的人仙境弟子猛地吐出一口鲜血，差点让阵法陷入僵硬之中。
　　关键时刻，在众人后方观察的叶清歌猛地出手，天神变五层之力全力开启，玄天封魔术、浩然正气、勾魂法标记……一项项底牌开启，一剑向方子业的魔爪斩杀而去。
　　叮
　　方子业另一只魔爪伸出，握住了叶清歌的灵剑，却只是微微阻挡了一下，下一刻整根魔爪居然直接被斩断，恐怖的剑气肆意而去。
　　不过也是这一下阻碍的功夫给了方子业反应的时间，他面色大变，连忙拉开了距离向外遁去，身上的气息急速萎靡了下来，似乎受到了重伤一般。
　　远方的气息更加接近，当察觉到来者气息上传来属于太苍教独有的正道气息之后，叶清歌顿时明白了过来，方子业如此着急地想要突围，原来是在被太苍教的长老追杀！
　　“这应该就是风长老所说的，那名闭关的岑长老了吧。”
　　她凝练气息，一剑将旁边袭来的道境两重天天苍宗长老重创，身影急追而去。
　　看着方子业想要施展秘术逃遁的模样，叶清歌冷笑一声，道：“玄天封魔术……阵字诀！”
　　九字诀之中，阵字诀具有封魔之力，是用于拦截魔神的秘法。在叶清歌的神力调动之下，浩瀚的仙力席卷而出，在原地化作一方囚笼，赶在方子业离开之前将他封锁在内。
　　囚笼渐渐缩小，澎湃的仙力之下，方子业魔爪之上的魔力都在飞速消融，原本被墨色魔力充斥的眼神颜色也开始渐渐的消退了起来，出现了一丝慌乱之色。
　　遁术施展，叶清歌与方子业的距离急速拉近，就在快要靠近方子业之际，远方的身影终于来到了近前，暴喝道：“别靠近那个逆贼，逆贼有后手！”
　　叶清歌眉毛剧烈跳动，忽然感觉一股浓烈的危机感席卷心头，想要逃跑已经晚了。
　　方子业原本惊慌的表情消散，露出一丝狰狞的笑容来，道：“就这点手段想要杀我，黄毛小丫头你还是太年轻了……去死吧！”
　　咔嚓
　　左手上的符号被触动，一股极度恐怖的气息释放出来，天穹之上的血月光芒同时大放，与气息连成了一片，浩瀚的气息扩展而出，整个大地都剧烈颤抖了起来，方圆上千里高墙上的战士、弟子们都被这股气息所慑，一时引起无数慌乱。
　　不远处天苍宗长老与太苍教人仙弟子的战斗也暂停了下来，无数人都将惊恐的目光望向了叶清歌，两人的战斗层次已经超出了寻常的范畴。
　　在无数人惊恐的目光之下
　　一道高达万丈，身影通天的血色魔影出现。魔影双手和方子业的魔爪一般，整个魔都进行了大范围的异变，棱角分明，一根根骨刺从背后透出，额头上还有着第三只魔眼，双眸之中充斥着迷离的魔力，仿佛只要与对方对视，就会被勾魂夺魄，化作对方的养分一般。
　　脑后，五轮虚幻的道境光轮升腾而起，象征着对方极道六重天的气息，而且还不是刚刚踏入的极道之境！
　　“道境六重天的魔神……难怪能够屏蔽我的危机感，为了对付我，魔修已经下了血本了！”
　　叶清歌瞳孔骤然收缩，眼睁睁看着魔神虚影凝聚，一爪向着自己袭来。
　　无法逃避，无法动作，甚至连灵魂都被锁定，连一个小指头都无法动弹，一股必死的危机涌上了心头，根本不容反抗！
　　轰隆
　　巨掌落下，无数火焰从巨掌之上升腾而起，这是速度过快划破空间造成的，无数空间裂纹开始蔓延开来，远方的高墙都被这股余波所慑，出现了无数细密的裂纹。
　　眼看着巨掌距离自己越来越近，叶清歌额头已经被冷汗不满，心中不断想着对抗的策略，却没有任何办法可以对眼下的局面起到帮助。
　　正在巨掌距离自己不足百米之时
　　刷
　　远方疾驰而来的身影不知施展了什么秘法，身影瞬息到达了巨掌之上，持剑迎上了巨掌。在接触的霎那，手中道器灵剑便出现了无数裂痕，瞬间崩坏。
　　身影面色微变，不断从身上拿出一件件道器，却连片刻都难以阻挡，拿出一件崩坏一件，直至最后，只能用双掌与对方对抗，肉身上出现无数细密的裂纹来。
　　长达十余公里的巨掌与普通人十余厘米的双掌碰撞，看上去差距悬殊，却是让对方硬生生地抵挡了下来，恐怖的余波席卷四面八方，狂暴的力量吹拂得叶清歌长发飘飞，衣衫猎猎作响，整个地面被压得下沉了上百米，高墙之内，除了道境的存在之外，方圆几十里寸草无生，所有生灵都在瞬间被绞杀。
　　远远的目光看去，形成了极具视觉冲击力的一幕。
　　“岑……长老。”
　　叶清歌恢复了一点行动能力，下意识的开口呢喃，还没说完，就被岑长老打断。
　　“圣教主的事迹本长老已经听闻，我圣教后继有人，本长老已老，时日无多，也是时候追随老友而去了。”
　　“老友死得窝囊，我可不想和老友一样道化在圣教里，我圣教之人应当有圣教的死法，能为救圣教主而死，吾所愿意！”
　　“太苍修士何惜一战，给我破！”
　　无数奇异的魔力从极道魔神身上爆发，时而化作雾气，又时而化作实体，强大的侵蚀之力下，岑长老的身体都发生了异化，他明锐的注意到了这些，毫不犹豫的点燃了体内神魂，秘法催动之下，整个人化作恐怖的白色火焰，散发出极强的净世气息来
　　以手掌为起始，净世之火迅速灼烧而去，黑色的力量仿佛成为了起燃料一般，以肉眼可见的速度蔓延蔓延到万丈魔躯的全身。
　　叶清歌终于感觉笼罩身上的压力消散，连忙后撤至城墙之上，等稳定身体稳定下来时，在举目望去，魔神已经彻底被净世之火覆盖，发出了刺耳的嘶吼声，最终无法支撑，身上魔气骤然爆炸溃散开来。
　　轰隆
　　无数魔气如泄洪一般，向四面八方席卷，高墙发出了不堪重负的吱呀声音来，叶清歌面色大变，连忙和众人一起施展神通道法稳固城墙，但还是晚了一步。
　　数道未来得及稳固的城墙发出崩坏的声音，应声而断，狂涌的魔潮之下，死伤了无数战士与镇守的正道修仙者，引起了大片的混乱，魔潮疯狂袭来。
　　方子业眼睛一亮，趁机遁入了魔潮之中，其他长老也是如此。
　　等叶清歌等人好不容易稳定了这一处城墙，将魔潮击溃时，身影早已经消失无踪。
　　“跑了吗……”
　　叶清歌眉头微蹙，意识扩散开来，勾魂法之下，对方根本逃不出自己的感应。唯一麻烦的，还是眼前的魔潮！
　　不过这一份麻烦，当浩然正气剧烈波动之后，被叶清歌压了下来。
　　凌晨已至，血月降临，无数魔修仿佛疯狂了一般疯狂袭来，叶清歌体内的浩然正气也随之波动，她只觉得自己的感知之力骤然增加，无数感悟向着自己涌来，原先不曾铸就完成的大道正在飞速铸就。
　　封灵秀的意识也剧烈波动起来，表达着愤怒之意，怒喝道：“追杀去，杀了那个逆贼！”
　　叶清歌下意识的想要拒绝这个不理智的提议，就听封灵秀的声音响起：“魔道的六重天魔神都在钻研旧日天庭之秘，在没有完成之前，绝不会回到魔道之中，天下魔道不会有六重天的魔神。”
　　“让那五十七个培育出来的仙神结阵，集合阵法足以让你爆发近六重天的战力，还要那么多克制魔修的手段在，足以碾压所有魔修……还有何可犹豫的，杀了他们！”
　　封灵秀愤怒的声音在心底响彻，叶清歌愣了愣，随后露出释然的笑容。
　　“是啊，事已至此，拥有足够的实力，面临这群该死的家伙挑衅，还有什么可犹豫的……”
　　她看向身旁的五十七名人仙境弟子，突然道：“你们……愿意和我疯狂一次吗？”

第94章 剑锋所指，重分两域
　　“太苍修士何曾畏惧过！”
　　“只等教主一声令下，敢为教主赴汤蹈火！”
　　“岑长老说得好，太苍修士何惜一战，吾等太苍弟子从未畏惧，只等教主下令，敢为教主随时赴死。”
　　“……”
　　一名名弟子声音决绝，毫不犹豫的附和叶清歌的话语。在教主的登基仪式上，叶清歌已经将封灵秀的形象打造的前所未有的高大！
　　加上拿出云瑶珠神器，帮助众人踏破耗时成百上千年都不曾踏破的仙人之境，完成了仙凡之间的跨越，跨入灵台仙境，相当于跨入了道境，从此寿元永固，不必受到寿元的困扰。仅这一点，就足以众人毫不犹豫地追随叶清歌了。
　　“很好！”
　　叶清歌哈哈一笑，灵力汇聚喉咙，声音轰然传遍整段高墙，道：“太苍教所有人仙境修士听令，紧急集合，结太苍神阵，随本教主一起杀出去！”
　　“闻将军，我们的后路就交给你稳定了。”
　　她看了闻阳舒一眼，身上气势节节攀升起来。
　　闻阳舒张了张嘴，下意识的想要劝解叶清歌想法太过冲动，只是看着叶清歌坚定的表情，也知道自己根本无法劝解，只好咬牙道：“请圣教主放心，末将愿以死镇守诸位后路，等诸位英雄归来。”
　　叶清歌点了点头，目光看向高墙外涌来的魔潮。
　　血月之日已经不是第一次了，魔潮的到来也并非第一次。这些魔修们在血月之下性情完全暴露，陷入了疯狂之中，平均都能够跨越一两个小境界而战，更有甚者跨越三个小境界，却没有傻到单纯地用肉体进攻。
　　一名名魔修或者几人、十几人结阵而行，或者是有组织的魔修们驾驭着一艘艘或大或小的灵舟袭来，或者有魔修手持强大的道器……基本都是成群结队而动，很少有单独而行的，极少数的独行侠们，也都有着自己的过人之处。
　　在众人的后方，时而还能看到魔神隐匿于暗处，时不时的偷袭进攻。
　　原来城墙还完好之时，借助阵法，上方可以清晰检测出魔神的幻术、敛气之术，精确定位魔神的行踪，让偷袭变得难以进行，但现在城墙受损就不一样了，连接着的阵法一同受损，许多高墙之上的道器根本无法使用。
　　叶清歌所在城墙靠后方的位置还好，前方已经陷入了短兵交接的处境，时而可以看到一名名魔神施展出法相真身，凝聚出高达百丈的庞大魔躯爬上城墙袭击，与延康神朝、来自南域各宗门、门派的道境仙神征战不休；有的魔神隐匿身影，潜伏于虚空之中，暗中对前来支援的仙神们下手。
　　每一个魔神都得到了血月不同程度的增幅，比起同境界的仙神更具威胁力，让正道一方的阵营压力剧增。
　　比起前方的战斗，更让叶清歌关注的，还是他们身上的增幅的力量！
　　“如果我没猜错的话，刚才那个道境六重天的魔神施展的力量，也和魔种有关系……或者他们研究的旧日天庭力量，很可能就是魔种之力！”
　　“那么魔种……这东西到底是什么样的存在？”
　　叶清歌眉头皱起，这在她的意料之外，却在情理之中。
　　根据她所知晓的信息，这种力量最早的记载在女帝所处的开皇时代，女帝离开了天帝之位后因为未知原因降临，在附体九尾狐妖苏清儿与现实之中都有所见闻，封灵秀的时代也是历史的一部分，穿插于九尾狐妖和叶清歌所处的现实之间，自然不可能不存在。
　　只是……这到底是什么样的力量？
　　记得当初现实之中看到时，还是借助阴神的视角，察觉到了魔种可能是有意志在的，整个世界都陷入被魔种侵蚀而即将崩坏的处境。
　　到底是什么样的存在，能够执掌魔种的力量，魔种的本源有到底是什么样的，又是什么样的存在会用此来吞噬世界。世界到底是如何发展到即将被魔种侵蚀崩坏的程度……
　　无数问题盘旋在叶清歌的脑海之中，正在她微微出神之际，身后传来两名人仙境弟子的提醒声音，阵法已经成功结成。
　　叶清歌的意识猛地回过神来，她的状态此刻也终于攀升到了巅峰，天神变五层开启，眼眸之中迸发两道神光，脑后光轮升腾而起，以最巅峰的状态迎接阵法力量的接入，太苍神阵和其他的阵法不同！
　　阵法的中心将是所有人力量的控制着，这对控制着有着极为严格的要求，不论是力量的控制力还是承载力要求都极为恐怖，一不小心就可能爆体而亡，所有人都将受到严重的反噬。
　　不过这对于他人来说极为困难的事情，对于浩然正气之下感知前所未有清晰，思维运转速度空前快速的叶清歌来说， 这些完全不是问题！
　　恐怖的力量接入了自己体内，叶清歌能够清晰感受到意识之中五十七人的心仙力能够随意自己调动，澎湃的力量之下，她脑后隐约有第二重道境光轮将要孕育孵化出来。
　　从灵戒之中拿出一面古琴来，叶清歌伸手在古琴之上轻轻拨弄
　　叮
　　一道声音响彻战场，霎时间整个战场都发生了变化。强横的仙力和浩然正气之下，无数道境之下的魔族纷纷发出惨叫声，声音在强横的力量之下寸寸净化，最终魔力尽失，被硬生生的净化成了普通人，死在了寿元暴跌以及身体力量衰竭之下。
　　就连众魔神们也都受到了不小影响，身体微微一顿，就被正道的仙人们抓住了机会，趁机重创。
　　叶清歌脚踏虚空而起，古琴被无形的力量承托在面前，一步步向前走去，琴声所至之处，整个战场都发生了翻天覆地的变化，无数魔修被净化，魔神们被重创。力量爆发的霎那，就借助众人仙境弟子的力量，影响了整个战场的战局。
　　忽然，一名魔神盯上了叶清歌，身影潜伏之间，已经来到了距离叶清歌不足五百米处。
　　这是一名独眼魔神，独眼之中一缕幽火徐徐燃烧，手持一杆锁链，身上气息凝练到了极致，只等叶清歌接近，就准备爆发袭击。
　　还没等它爆发，叶清歌周身的仙神位置就发生了变换，一名靠近的人仙手持长枪一枪刺出，与此同时叶清歌的调动之下，浩瀚神力涌去，威力骤然攀升，原本人仙就有对抗二重天魔神的能力，得到了增幅之后，已然能够与三重天魔神一战，一枪将魔神斩杀。
　　而这，还只是个开始
　　不到半个时辰的功夫，叶清歌的脚步越来越快，借助勾魂法印记留下的感知，一步步向方子业逃亡的方向而去。
　　勾魂法带动她一个人跨越空间就需要消耗极大的仙力，若是带动人，消耗得还将成倍增长，五十余人叶清歌也没把握能够带动的了，干脆以标记作为指引，一路横推过去。
　　路上，越来越多在心法修行与云瑶珠秘境之中突破的人仙境太苍教弟子加入了阵营，叶清歌身后的队伍渐渐扩大，已然到达了七十多人，所过之处无数魔潮纷纷溃散奔逃。附近也不是没有擅长潜伏的魔神前来刺杀，但当一名道境四重天的魔神也被叶清歌的阵法绞杀之后，便没有魔神再敢靠近了。
　　整个队伍犹若一柄利剑一般刺入了魔修的浪潮之中，将整个战场分裂了开来，后方是闻阳舒带来的队伍开路，加剧叶清歌创下的战果。
　　刚开始还只是小范围的溃散，在闻阳舒熟练的操纵指挥之下，慢慢地整片区域的魔修浪潮都开始了溃逃，这在无数次的魔修浪潮之中，还是第一次！
　　“好一个棘手麻烦的正道修士，就让本魔神看看，你到底有多少实力！”
　　不知前冲了多少距离，一名浑身遍布着眼睛的五重天魔神盯上了叶清歌，他悄然越过了附近七十余名人仙境弟子的探查与阵法压制，潜伏到了叶清歌的身前，人仙境的弟子们甚至连捕捉它的身影都无法做到，待体内魔力汇聚到了极限时，猛地向叶清歌出手。
　　叶清歌的琴声第一次停顿了下来，她督了一眼眼前的五重天魔神，手中忽然出现了一柄灵剑迎了上去。
　　叮
　　浩然正气、天神变、七十余位人仙的仙力汇聚于一处，刚开始这一剑还平平无奇，当爆发之时，五重天魔神才发现了真正的恐怖之处。
　　哪怕五重天的魔力，也无法阻挡这样的袭击，瞬间就被净化重创，本身的境界都是一阵摇晃，差点被净化之力净化魔基，跌落五重天的修为。
　　它脸上泛起惊愕之色，想要后撤，却已经来不及了。
　　七十余位仙人阵型变换，每人都在魔神身上爆发出一道攻击，每一下都被叶清歌调配好了仙力，不下于道境三重天的袭击。
　　数十道恐怖的力量轰击之下，哪怕是五重天的魔神巅峰状态也难以抵挡，更何况已经重创的魔神。
　　当最后一名人仙的攻击落下，魔神身影崩散，化作无数魔气四散。大量的魔气刺激之下，叶清歌的浩然正气再度沸腾了起来，感悟天地大道的速度再度暴增，完成了最后一寸大道的铸就，隐约间触及到了更高一层的力量。
　　无尽迷雾从大道尽头飘散而来，充斥着整个大道。意识望去，在大道尽头一座虚幻的道宫若隐若现，被迷雾笼罩其中，让人难以捉摸。
　　“封灵秀的大道，在于守护！”
　　叶清歌陷入了特殊的领悟状态之中，她漫步向前走去，眼神之中满是精芒在流转，犹若星辰一般明亮：“只要是能用于守护的法则之力，尽可容纳于自身大道之中……为镇守世间最后一丝大道，为正道大昌，可以动用自己的一切手段。”
　　“但是想要守护世间正道，仅仅是守护还不够，还需要主动出击！”
　　“以战代守，以击解围！”
　　前行不知道多久，无数魔潮再一次汹涌而来，以叶清歌、众人仙之境的仙神为中心。为首的是两尊长相几乎一模一样的五重天魔神，两魔神施展法相真身，身影高达数千丈，气息相连，联手爆发神通道法向叶清歌攻来。
　　同一时刻，叶清歌的气息终于迈过了巅峰，灵台仙境大道之中，升入灵台的灵胎向着迷雾笼罩的大道迈出了第一步，向迷雾深处笼罩的道宫走去。
　　只这一步的迈出，她身上的气息便发生了翻天覆地的变化，境界到达了新的高度！
　　手指划过面前的道器古琴，连古琴都承受不住她的力量，骤然崩裂。叶清歌却毫不在乎，她心中灵光一闪，忽然有感而发，手中再次拿出了灵剑，向前斩出一剑，然后收回了长剑，看都不看，带着众人从两大魔神中间走过，依旧沉浸于自己的感悟之中。
　　待两人离开了魔神的视野范围，魔神的身影才化作无数碎片消散，陨落于此。
　　“众寡同力，则战必胜，守必固……”
　　走了不知多久，叶清歌又吐出一句话，周身的阵法似乎进行了细微的调整，互相之间仙力的流转加快了数倍，下意识的一剑斩出，威力再度暴涨了数倍。
　　原本还在后方魔神指挥之下，远远看着叶清歌行动的无数魔修队伍瞬间呈现鸟兽散，再也不敢停留，但还是有不少倒霉的魔修们被叶清歌这一剑波及，陨落无数。不过经过了这一次，已经再无魔修敢出现在叶清歌的面前。放眼望去，整个战场再无一名魔修，安静的可怕！
　　没有了魔修的斩杀，浩然正气带来的感知力加强效果渐渐消失。不知前行了多久，叶清歌只记得灵台仙境之中自己控制着封灵秀的灵胎在大道上迈出了十步。
　　等第十步迈出的霎那，自己的意识猛地从悟道状态退出，她感受了一下自己的力量，惊讶道：“这就到达真仙之境初期了吗，这一份力量，倒是超出了我的想象。”
　　“还有这队伍……”
　　叶清歌意识扩散开来，身后七十余人的队伍不知何时已经扩展到了上百人，所有云瑶珠成道的人仙之境弟子尽数到了她的队伍之中。
　　她已经深入了战场不知多少公里，原本跟在身后的闻阳舒队伍已经不见踪影，目之所及更是再无一名魔修。加上血月之日并无白天的存在，三天时间都将是一片血月的笼罩，这一路她都是凭着直觉跟随勾魂法的标记前行，她眼神有些茫然的看向四周，发现自己根本无法判断走到了何处。
　　“也罢，既然已经到了这里，那就先将方子业那个逆贼斩杀了再说！”
　　感知了一下，确定方子业已经距离自己不远之后，叶清歌眼中精芒闪跃，一步踏出
　　轰
　　眼前的空间仿佛被折叠，每一步的踏出都是万千距离的跨越，不出半个时辰的功夫，方子业的身影就出现在了自己的视野之中。
　　叶清歌的感知远比视野扩展得更远，当更远方的山脉遗迹纳入叶清歌的感知范围时，她终于明白了自己身处于何处。
　　“我这是……又一次来到了巨锤山范围。”
　　“只是这一次山脉再也不在了，旧日天庭坠落于此的神迹不在，反倒有近十道道境五重天的魔神气息埋伏于此，里面就是魔修的腹地，绝不能让方子业成功逃脱！”
　　叶清歌的语气有些复杂，当说到最后时，又再度凌厉起来，再一次提起了速度。
　　前方，方子业也察觉到了后方的异常，疯狂向着巨锤山的方向飞去，疯狂嘶吼道：“快救我，风东老魔，我已经遵守你的许诺完成了事情，快救救我，拦住这个疯婆子！”
　　巨锤山后的魔神之中，一名道境五重天的魔神冷哼了一声，身上的气息升腾了起来，看向了叶清歌道：“封教主，你的实力已经得到了我们的认可，但此处已经是吾等魔修腹地，若是敢跨界一步，便是挑衅整个魔道修士，将真正受到万千魔神的诛杀，还请教主深思！”
　　在他身旁，数道五重天魔神的气息升腾而起，向叶清歌压来，想要救下方子业，不管他们心中愿不愿意，此刻方子业的叛逃就是一个标杆，只要这一次成功庇护下方子业，往后在做类似的诱惑，有这一个先例就会无往不利。
　　但若是庇护不了……只怕再也蛊惑不了正道修士之中这些心神不坚定的人了。
　　数道五重天之境的魔神压迫威力极大，只是叶清歌却是恍若无物，哈哈一笑道：“认可与尊严从来都不是别人给的，而是自己打出来的。想要接纳背叛正道之人，就要做好承受正道愤怒的准备！”
　　“给我死！”
　　她长剑飞出，一百二十三名人仙境修仙者的力量被疯狂抽取，脑后原本有些虚幻的第二圈光轮骤然凝聚了出来，隐隐间第三圈光轮也开始了凝聚，将所有力量汇聚于一剑之中，向前斩了出去。
　　前所未有的死亡危机笼罩了方子业的心头，他疯狂哀嚎着祈求救援。几名魔神也是面色一变，纷纷施展法相真身，身影高达上千丈，各自施展秘术救援。
　　一名魔神身后浩瀚魔力透体而出，化作魔龙咆哮；有一名魔神拿出一把羽扇来，轻轻一晃，一股股疯狂的魔力汇聚成浑身被岩浆包裹的猿猴；八臂魔神分别着四个手印，一只高达千丈的魔瞳从虚空之中睁开双眸……一道道恐怖的秘术席卷，向剑气的方向迎去。
　　两股力量迅速划破长空，在原本巨锤山的方位轰然交击。
　　轰
　　恐怖的声音响彻全场，几名魔神脸色变化得更厉害了，他们的联手一击，居然也没能挡住叶清歌的剑气！
　　方子业刚刚到达原本巨锤山的位置，剑气就紧随而至，哪怕是他们的秘术也没能挡得下来，恐怖的剑气居然直接贯穿了他们的联手秘术，斩杀了方子业，最终在巨锤山的方向留下了一条巨大的剑痕。
　　“封教主，你过分了！”
　　使用魔瞳秘术的魔神怒吼着开口。
　　“过分？”
　　叶清歌却是冷笑一声，来到了巨锤山的方向，站在剑痕的一边，望向另一边的诸位魔神们，平静道：“从今日起，剑痕之后尽数归于正道的领地，若是汝等有意见……欢迎一战！”
　　“混账！”
　　“你这是在作死！”
　　“封教主，别以为你现在侥幸胜过一筹便能一直强盛下去。凡事留一线日后好相见，如若不然，待吾等魔修的六重天极道魔神归来，你绝对会后悔的！”
　　一名名魔神们怒吼连连，叶清歌这一剑的痕迹已经超出了原来的范围。
　　原本巨锤山还在之际，是以靠近正道修士的一方作为划分，而现在却被叶清歌一剑推到了靠向魔修的一方面，相当于将原本划分好的中间缓冲带向魔修的方向靠近了一座山的距离。
　　这一座山的距离对于魔修来说当然不算多大，但是侮辱性却极强！
　　不少魔神心中怒火中烧，却根本没有胆子出手。
　　魔神们之间也不是一条心的，刚才叶清歌斩杀了五重天之境方子业，与众人联手一击悍然交手而不落下风的画面还历历在目，此前还有三名五重天魔神陨落在叶清歌的手掌，根本没有魔神敢于冒着陨落的风险这个时候出手与叶清歌一战。
　　谁知道会不会被队友卖了。
　　叶清歌将众魔神的反应看在眼里，哈哈一笑，直接在半空中盘腿坐了下来，道：“三个时辰之内，让南部的所有魔修退到线后，不然……”
　　她眼中剑意纵横，强大的气息压迫而去，哪怕面对几名五重天的魔神，也丝毫不弱，甚至因为当下处境的原因，还压过了众魔神一头。
　　众魔神又是一阵怒骂，但心头却已经萌生了退意。
　　了解魔神特性的叶清歌不以为意，甚至还闭上了双眸，仿佛正在恢复一般，让众魔神又是一阵恼怒，却始终没有魔神敢于出手。
　　时间一分一秒的过去，无形的气息交锋之下，终究是魔神们落入了下风，一名五重天魔神眼神闪过一丝退意，传音道：“吾等……该如何是好？”
　　几个魔神面面相觑，最终还是与方子业交流的五重天魔神咬牙道：“不如……就此退了吧，这疯婆子太恐怖了，等极道魔神们归来，再让她好看！”
　　话语一出，立刻得到了众魔神的认可，一道道命令传达出去，无数战场上的魔修开始缓缓撤退起来。
　　做完这些，众魔神才将警惕的目光看向叶清歌，等待着叶清歌的下一步举动
　　在众魔神的目光之下，叶清歌只是一脸平静的盘腿坐着，紧闭着双眸，似乎处于了修炼之中，对于外界的一切都不克制。
　　对峙之中，时光悠悠过去
　　三个时辰后，最后一名魔修也终于推到了剑痕之后，有魔神蠢蠢欲动，却不敢出手
　　六个时辰之后
　　十二个时辰之后
　　……
　　……
　　渐渐的，天穹之上的血月已经过去了近半，无数暴动的力量渐渐平息，一名魔神终于有些忍不住了，它深吸口气，身后的空间出现了一条裂缝，巨大的魔瞳隐约打开了一丝缝隙，还没有等他正式出手，眼前的叶清歌忽然睁开了双眸。
　　他吓了一跳，心中大惊，连忙将身后的缝隙重新闭合，警惕的看向叶清歌：“魔修吾等已经尽数召集会来，你还想做什么？”
　　叶清歌微微一笑，道：“既然已经是我正道的领地，那么修建一些防御工事不过分吧。”
　　几名魔神怒目圆瞪，只见地平线上不知何时出现了大量的正道修士、延康神朝将士们的身影，这些身影早就得到了叶清歌身旁，这些人仙境弟子们发出的消息，一个个带着修建防御工事的材料而来。
　　“你……无耻！”
　　一名魔神气得跳脚。
　　另一边
　　到来的将士们刚开始还有些不敢置信，但当看到叶清歌和众人对持之后，不信也得相信，刚开始还是小心翼翼地打造，确定了众魔神不会干扰自己修建防御工事之后，胆子也渐渐大了起来。
　　众目睽睽之下，一座防御工事地基缓缓建造，然后是整体的架构……一座偌大的防御堡垒拔地而起，延绵至视野的尽头，在魔神们的注释之下，所有延康神朝的将士和正道修士们积极性都被调动了起来。待工事彻底完工之际，天穹上的血月终于开始缓缓消散。
　　叶清歌终于站起身来，笑道：“从此之后，以此剑痕为分，重分正魔两道的领地，但有侵犯边境者，杀无赦……汝等可明我意？”

第95章 十万积分，南北上皇分
　　“吾等……明白。”
　　魔神们憋屈无比，却不敢拒绝。
　　血月还在的时候，他们都奈何不了叶清歌，此刻血月已经渐渐消散，对自身的加持正在快速消散，众人就更不可能是叶清歌的对手了。
　　在叶清歌的后方，还有大量的正道仙神在。有叶清歌坐镇，修建防御工事时完全没有魔修们的紧张，一个个分工合理，此刻都处于精神饱满的状态。而他们就不同了，身后的魔修们被血月增幅的力量已经衰退了下来，经过这三天的对持根本不敢松懈分毫，这时候都露出了疲态。
　　一旦开战，绝对是他们吃亏，说不定还会被叶清歌寻到机会继续将疆域往魔修的方向推进。既如此，还不如直接答应下来，往后再找回场子。
　　“那么，后会有期！”
　　叶清歌大有深意的说了一句，身影一闪，向后方的防御工事走去。
　　她此前在魔修们面前盘腿而坐，自然不可能真的进入修炼状态。实际上和面前划出的这一道剑痕一样，都是一种威慑手段，感知时刻观察着魔神们的动作，等后方的正道修仙者们来了之后，才算松了口气。
　　之后的时间里，在众目睽睽之下，叶清歌也抽出了少量的时间，暗中和太苍教赶来的风惜灵长老传音，了解了一番其他三个区域的战事。相比于以往，这一次三个区域的战事显然要艰难了许多，但却并无大碍，只是损失大了点。
　　“这一次附体，系统给出的帮助封灵秀完美继承教主之位、对抗魔修浪潮两个任务皆已完成的差不多了，天穹之上的血月已经溃散。在还没有回归本体之前，还没来得及做的事情也都该准备一下了！”
　　心中念头泛起，叶清歌跨入了防御壁垒之中。
　　壁垒修建的时间并不长，但是内部的设施却极为完善。延康神朝的天工们在铸造方面极为擅长，在为首的闻阳舒将军带领之下，叶清歌来到了专门准备的议事大厅之中。
　　大厅之中，一名名道境仙人早早的汇聚于此。这其中，足有近三分之一都是来自太苍教的仙人，其余的人三分之一是来自延康神朝的官方人员，最后才是各大宗门的门派代表。
　　“恭迎教主圣驾！”
　　太苍教的长老、弟子们见到叶清歌的到来，纷纷行礼，就连其他各个宗门的代表和延康神朝的官方人员，看向叶清歌的眼神之中也带有一丝狂热之色，纷纷站起身来，以各自不同的礼仪向叶清歌行礼，以示敬意。
　　自从旧日天庭崩溃以来，天下日渐被魔修侵蚀。当延康神朝建立之后不久，天下正道的活动范围更是被圈定在了延康神朝的疆土之内，以老教主的强势也不过于魔修们在缓冲带之中相互纠缠推进，叶清歌虽然只是将领地往前推进了一座山的距离，但对于天下正道来说，是令人振奋的一大进步！
　　叶清歌压了压手，笑着示意众人坐下，众人这才重新落座，但眼眸表情之间的狂热还是难以掩饰。
　　顿了顿，叶清歌看向风惜灵，沉声道：“风长老，人都带来了吗？”
　　风惜灵微微颔首，恭敬道：“战争之中抓捕的三名天苍宗长老都被带到了议事大厅，还有天苍宗剩下的弟子们……平执事，将人都带上来吧。”
　　她吩咐了一句，下方的一名瘦高的执事应了一声，带着几名站于门外的弟子离开了议事大殿，不一会儿的功夫，就见几名天苍宗服饰的青年男女被押送了上来。
　　叶清歌目光看去，带上来的几人之中有几个还是熟面孔，正是之前方子业偷袭她的时候，跟随着方子业一起逃遁的长老们。
　　风惜灵适时解释道：“这些天苍宗的弟子很难处理，叛逃的长老也便罢了，但大多数普通的弟子却并未参与叛乱之中，但是宗主的叛逃就是叛逃，导致了部分城墙的垮塌，若非教主您及时救援，只怕这一段防线就将彻底崩溃！现在事情已经闹大，天下正道之中有不少声音想要责罚，又有不少的声音觉得他们是无罪的，吾等教中长老、护法与天王们实在难以决断，还请教主抉择。”
　　叶清歌明白过来，这些天苍宗被方子业抛弃的弟子们处境的确很是尴尬，让人难以抉择。
　　要说叛逃，这些弟子并未参与，参与的都是天苍宗的高层们，太苍教在后续的调查之中得知，方子业与几名长老的叛逃原本并非自己的计划之中，这段时间里并没有完成对整个天苍宗的渗透，连高层都只是渗透了大半。
　　这一次的叛逃，剩下没有被渗透，表现出反抗欲望的长老们都被斩杀，剩下要么加入了叛逃的队伍，要么就是原本就被渗透的，和方子业一起叛逃了正道，都在之后的战场上被尽数击杀，只剩下眼前的三名长老被俘获。
　　但要论无罪，这些人的威胁又是极大，普通的弟子谁也不知道究竟有没有被渗透的，方子业是否有故意将他们留在这里做后手的想法，魔修之中不是没有隐匿性强的功法，哪怕是正道的检测，也不一定是百分之百能够检测的出来，不少心狠人的已经动了杀心，宁错杀勿放过！
　　“叛逃的长老若真是就这样杀了，就太过便宜他们了，多询问一下魔修的消息，若是能够痛快地给出消息，可以给他们一个痛快，这件事情就交给执法堂的人来做吧。”
　　叶清歌语气平静，剩下的话语没有说下去，众人已经明白了意思。正道需要有正道的样子，但不代表就是软弱可欺的，面对背叛者，自然不会手软。
　　她又看向剩下的天苍宗成员们，被带来这里的当然不可能是全部的人，而是剩下弟子之中的代表，每一个在弟子之中都较有威望，修为也比普通弟子高出不少。
　　视线望了一圈，最终落到了被两名弟子压着，身着执事衣袍的男子，叶清歌问道：“你就是剩下的人之中，唯一的执事方烨煜吧，还有什么想说的吗？”
　　执事方烨煜深吸口气，尽量保持着语气的平静，恭敬道：“叛除正道的是宗内高层，吾等宗内普通执事、弟子并不知晓此事，也从未参与此事，还望圣教主明鉴，还我剩下的天苍宗弟子们一个公道。”
　　叶清歌摇头道：“你也知道天苍宗的情况，宗主叛逃，天下正道对于你们也不放心，若只是这些话语，根本不够你们洗脱嫌疑的，更无法让天下人放心你们。”
　　方烨煜深吸口气，心中心思电转，思索着对策，缓缓道：“吾等剩下的天苍宗弟子可以向天地大道发誓，立下心魔誓言，绝不可能背叛，若有背叛者，便心魔爆发，废弃一切修为实力，任由圣教主处理。”
　　“还不够。”
　　叶清歌依旧是摇头。
　　方烨煜咬了咬牙，将头深深的低了下来，道：“从今日起，天下再无天苍宗，只有罪苍宗，剩下的罪苍宗弟子愿意为逆贼方子业的事情买单，原为正道先锋，铲除魔道……还请圣教主手下留情，留吾等一命！”
　　他突然挣脱了身后两名弟子的手，双手被灵器锁链束缚背在身后，以奇特的姿势对着叶清歌的方向深深叩首。
　　不少人都露出了惊容来。
　　叶清歌也深深的看了他一眼，忽然露出笑容，将他搀扶了起来，道：“你很聪明，也很懂得审时度势，不过光这样还不够，想让天下正道放心，还需要加上一道枷锁……”
　　“就以此秘术种植你的心神，只要你不做出有害天下正道的事情，便不会爆发。从你发下誓言的那一刻起，你将是罪苍宗的宗主，希望你能带领罪苍宗的弟子们，早日洗脱嫌疑，重振天苍宗的荣耀。”
　　叶清歌伸出手指来，在方烨煜额头上一点，一道封印她栽种了下去。
　　方烨煜面露感激之色，道：“多谢圣教主信任，敢为教主鞍前马后，此后烨煜之命便是教主的了！”
　　“谢我没用，这是第一次，也是最后一次。若是在你的带领之下，罪苍宗再有判出正道的事情出现，后果就由你自己承担。”
　　叶清歌语气平静。
　　方烨煜再度深深叩首，在众目睽睽之下，与几名被押送来的弟子代表们一同发下了大道誓言，心魔誓言，才算将此事了却，被太苍教的弟子带了下去。
　　该做的后手已经做下，叶清歌反身向大殿主位走去，一边听风惜灵汇报着最新的消息，一边在心中询问封灵秀关于旧日天庭的事情，尤其是苏清儿的情况。
　　这次附体结束，她就准备先用自由穿越去苏清儿的身体看看情况，自从上一次任务完成之后还没确定过苏清儿的情况呢！
　　封灵秀沉吟片刻，缓缓描述：“旧日天庭……最出名的大概就是第三任上皇了吧，自第三任上皇开始，旧日天庭分裂成了两大天庭。其中，南上皇素有贤名，被称之为千古明君，在种族……”
　　刷
　　封灵秀意识说出的种族两字刚刚落下，叶清歌眼前就黑了下来，意识渐渐离开了身体，返回了现实之中。
　　等感官缓缓复苏，系统的文字再一次出现在了眼前。
　　【宿主完成紧急任务，获得以下奖励：20000积分、古玉琴术、九幽梭】
　　【血月之日，魔修浪潮之中斩杀五重天魔神四尊，三重天魔神……共计斩杀魔修三万七千二百五十人，一己之力镇压南部区域魔潮，获得优异评价，第二部分奖励加成百分之一百五十，成功获得：30000积分】
　　【检测到宿主任务完成质量优异，成功获得积分翻倍奖励，共计获得积分：100000】
　　【根据宿主附身太苍教主的经历，已自动更新兑换列表】
　　“十万积分！”
　　叶清歌倒吸口凉气，她还是第一次获得如此数量的积分！
　　加上自己手上的积分，她掌握的积分第一次超越了十万点，达到了惊人的十四万之数。
　　她下意识的打开了兑换列表，里面更新出来的信息来看，一万积分是入道和丹海的分界线，一万积分以上可以兑换神息之境的物品，三万积分以上可以兑换凝丹，七万积分以上就是化海之境。
　　到了十二万积分，就是丹海与中庭的分界线，十四万积分，已经可以开始兑换五神之境的物品了！
　　这还只是积分收入！
　　一股信息注入叶清歌的脑海之中，叶清歌眼中闪过一抹精芒，封灵秀的古玉琴术早在第一次附体封灵秀的时候就爆发过了威力，配合浩然正气使用堪称大范围战斗的大杀器！
　　“记得这一招琴术第一次使用，就让我用封灵秀的身体冲出了群魔的包围圈，在这一次附体的时候我也施展过，打的魔修们根本不敢靠近分毫……等有空好好练练，能作为群战时的底牌来使用，起码在城市之外，再度遇到当初阴魂围城的时候，就能爆发出超强的效果来。”
　　“还有获得的这一件道器九幽梭……”
　　叶清歌伸出手来，一个巴掌大小，形似灵舟的道器出现在了她的手中。
　　意识探入其中，九幽梭自动与她的意识连接，相关的使用方式与效果自动涌入了她的脑海之中，当其中的消息尽数被吸收之后，她的眼眸骤然亮了起来。
　　“逃跑利器，所谓的灵梭其实和灵舟有点类似，但是不同于灵舟可以承载多人，这个灵梭只能供我一个人在关键时刻逃往，九幽梭的效果更是极为厉害，全力激发开启之后上入九天，下入阴冥之间，都能够使用无碍，确实强大！”
　　“不过这一次，我最大的收获却并不只在此处！”
　　叶清歌闭上了双眸，意识探入额头对应位置的阴神神职所在之处，幽冥空间之中。
　　原本冷清的幽冥空间此刻多出了数百道身影，其中为首的更是最先偷袭了叶清歌的那名道境五重天的魔神，在斩杀的霎那被叶清歌下意识的收入到了幽冥空间之中。
　　一艘艘小船航行于幽冥空间与外界连接的冥河之中，将这些阴魂引渡进入空间之中，粗略一数，被送入进来的阴魂足有三百余位，其中三十余位都是此前偷袭，或者被叶清歌意外斩杀的魔神。
　　“可惜封灵秀的世界冥神还是存在的，在引渡的时候我察觉到了冥神之力，当时我的情况还不便和冥神硬碰硬，只能及时收手……不然我的冥神空间之中，必然已经住满了魔修们的阴魂！”
　　“这些原先的魔神阴魂实力也比原先跌落了许多……平均跌落了五个大境界，记得此前附体安澜梦的时候，收的阴魂方良平因为濒临破碎的原因也不过跌落了四个境界的样子，不过因为濒临破碎，才到了化海之境。”
　　“经过这段时间的回复，整个方良平的修为已经到了中庭之境……如此一来，越是往前推，距离现在跨越时间越长的历史带入阴魂到现代来，阴魂的境界跌落的也就越多！”
　　叶清歌的意识笼罩了整个幽冥空间，从封灵秀身上引渡的阴魂们，修为跌落的惨不忍睹。
　　不说普通的魔修，哪怕是道境的魔神们，都有不少修为跌落到了化海乃至凝丹之境，五重天的魔神还好一些，跌到了灵胎之境的层次，成为了幽冥空间之中最强大的阴魂。
　　最早收入的人仙境阴魂方良平，现在已经恢复到了五神之境的层次，眼神也不像是之前那样呆呆愣愣的，开始有了点灵光闪跃。
　　这个发现让叶清歌有些遗憾，不过也在情理之中，多出来了三百多名不同层次的阴魂辅助，她的幽冥空间带来的增益愈发迅速，散发出来的力量滋养神魂肉身，相当于每天一枚丹药的效果。
　　不论是平日里的使用，还是关键时刻引爆阴魂当作大杀器，这都将成为叶清歌手中的一大杀器。
　　探索了一圈幽冥空间后，叶清歌的意识渐渐退出了这里，返回现实之中，打开了系统面板。
　　个人面板昨天对比并没有太大差距，只是技能熟练度得到了提升。在封灵秀的身体上附体了近一周的时间，成功让玄天封魔术、天神便前五层以及勾魂法到达了大成之境！
　　除此之外，便再无变化。
　　“昨天进入附体也就晚上八点多，现在才早上四点，距离回去尚早……既如此，依照计划进入苏清儿的身体吧。”
　　凌晨四点多，窗外明月还未曾落下，朝阳光辉都不曾升起。
　　整个东城还在沉睡的状态之中，经历了此前的阴魂浪潮袭击，哪怕是一直灯红酒绿的富人区都安逸了不少，陷入了难得的平静之中，可以预料，渡过这一段时间后富人区肯定会引来一次前所未有的热潮，不过那也是以后的事情了。
　　早饭时间还早，现在又没有其他的事情需要去做，叶清歌的视线于是从窗外收回，服下了一枚修炼丹药后，打开了系统面板，用自由穿越功能选择了苏清儿，将时间拉满。
　　眼前一黑，意识缓缓离体
　　待视觉慢慢恢复，一处崭新的大殿出现于叶清歌的面前
　　宫殿巍峨肃穆，不似曾经在平天大圣的妖圣宫之中建筑的粗狂豪迈。她目光看去，只见宫殿之内的每一处细节都无比考究，透露出了强大的文化底蕴与实力底蕴来。
　　宫殿的一条条顶梁柱之上，都有神龙盘踞于此，威严肃穆，栩栩如生，对于普通人来说可能只当是一个饰物，但附体苏清儿的身体，叶清歌可以清晰地看到柱上神龙体内奔腾汹涌的气血，显然都是真龙而非单纯的装饰之物。
　　不但如此，在房梁之上，角落里还有各种小巧的神兽站在其上作为，看似装饰，实则都是强大的生灵。大殿之中，可能一幅画，一处看似普通的装饰之物，其中都存在着强大的生灵，或者阴魂，大多数都是道境的存在，整个大殿的细节看得叶清歌心中都惊叹连连。
　　“陛下。”
　　正在叶清歌被细节震撼惊叹时，身旁一道声音突然响起，叶清歌下意识的转过头看去，只见冥君站在她的身旁，正对着她拱手施礼，恭敬道：“新的凌霄殿已经在天工们的努力之下修复完成，不知能否陛下满意。”
　　“很不错。”
　　叶清歌点了点头，环顾四周，给予了好评，忽然想到了什么，道：“太煌……那个逆贼情况如何了？”
　　冥君神色肃穆了不少，老脸上泛起一丝愤怒之色：“那个逆贼大逆不道，在北方修建了上皇天庭，自称北上皇，号称自己才是上皇正统，这段时间臣都在忙碌着平复各方势力，一时抽不出手来对付那个逆贼，以至于让逆贼如此嚣张，还请陛下责罚……”
　　他说着，便要单膝跪下，一副耻辱的模样。
　　叶清歌连忙做出搀扶的模样：“冥君何至于此，冥君德高望重，这一次朕能够平反，也多亏了冥君出力，才能够做得到这些，如若不然……只怕现在朕怕是已经被此等逆贼所害，去见父皇了。”
　　这一番话叶清歌情真意切，若不是冥君在之前前往天庭的时候，给了她太煌被切断的手指这一个关键性的底牌，又在后续与太煌的对立之中挺身而出为她说话，力挺于她，只怕那一次的结果如何还真不好说。
　　就算能够获胜，只怕也没有那么简单，光是平复天庭分裂带来的各方势力混乱就能让叶清歌焦头烂额，苏清儿的性格她知晓，显然没有这个本事，到时候结局会如何还不好说呢。
　　可以说，冥君的表态，在当时占据了十分关键的作用！
　　让叶清歌诧异的是，听到了叶清歌的感谢，冥君却是摇了摇头，眼中露出了几分追忆之色，道：“陛下谬赞了，臣之所以会如此做，不过是老友所托罢了，若非这位老友的本事高超，老臣也没有本事能够搜集的到证据……”
　　“老友……所托？”
　　叶清歌眨了眨眼，冥君却只是微微一笑，并没有继续说下去的意思。
　　微微思索之后，叶清歌也很快明白了过来。
　　先见之明，本事高超……这是在说苏贵妃吗？
　　能够当得起冥君如此评价的，叶清歌仔细思索了一下附体苏清儿期间出现过的人物，发现只有苏贵妃才是最有可能符合条件的人物。若是先帝做出的后手，冥君的称呼不会是如此，只有苏贵妃的后手，才有可能会有如此评价。
　　“这个苏贵妃和冥君到底是什么关系，还能引动冥君如此相助……”

第96章 朕有一个梦想，中州净圣宗
　　这个问题叶清歌并没有深究，冥君明显不想多说，她也没有继续追问下去，很快就岔开了话题。
　　将最新的凌霄殿情况与叶清歌细细说明了一番，冥君面色严肃了不少：“陛下，经过星君们的测算，陛下最佳的登基之日将在十七天之后，不知陛下意下如何？”
　　叶清歌微微一怔，心中询问了一番苏清儿，得到苏清儿的认可之后，才点头道：“可以，此事你们安排即可。”
　　她毕竟只是个附体的过客，可以帮助苏清儿渡过难关获得系统的奖励，但是真正的关键性决定，还是要苏清儿自己来做的。
　　冥君脸色更加严肃了，深吸口气，停下了脚步拱手道：“既然登基之日已经定下，那么还有一件事情也该与陛下细商了。”
　　叶清歌也停下了脚步，被冥君展现出来的严肃表情感染，问道：“冥君有何要事直说便是，不需如此遮遮掩掩的。”
　　“是关于天庭成立后的事情！”
　　冥君肃容道：“逆贼太煌篡位之时，为了独揽大权，对无数世界施行了高压政策，如今恰逢大变之世，更是让无数世界，天地万族人心浮动，还需陛下尽快拿出一个应对之策来。”
　　叶清歌眉毛微挑，露出了沉吟之色，心中与苏清儿交流了起来，从苏清儿口中了解一番自己离开之后的变化。
　　距离她上次的附体已经有了近半个月的时间，苏清儿的世界同样过去了近半个月，这期间发生了许多大大小小的事情叶清歌尚未知晓，在没有了解过事情的真相之前，她也不好马上拿出解决方案来。
　　“自从你上次离开之后，冥君、天庭众神与诸位妖圣们就开始了对天庭的修补完善，以及善后事宜的处理。”
　　“只是太煌得位不正，引起了诸天万族不少存在的热议，为了自己的位置，用军队镇压了不少万族，引起无数种族不满，现在天庭分裂，原本慑于天庭大势的诸天万族都开始心思浮动了起来，这段日子里暗潮汹涌，以至于根本空不出手来打击逆贼太煌，让他成功建立了北上皇天庭……”
　　苏清儿声音清脆，娓娓道来。
　　在她的描述之下，叶清歌大概明白了原因。简单来讲，就是太煌留下的烂摊子丢给了苏清儿，当初太煌篡位时天庭还是强盛的时期，其他人敢怒不敢言，此刻天庭分裂了，这些种族顿时有了不少小心思，想要浑水摸鱼捞取好处。
　　不过……
　　叶清歌摸了摸光滑的下巴，忽然在心中发问：“这样条理清晰的话语，可不想是清儿能够说出的，你是苏清雅？”
　　“我在你心中就那么憨吗？”
　　苏清儿大怒，随后想到了什么，心情又低落了下来，好一会儿，才道：“苏清雅她……她不见了。”
　　“不见了？”
　　叶清歌诧异
　　苏清儿声音低落：“自从上次的你附体，开启了九层的天神变之后，苏清雅便再没有出现过。以前清雅还在的时候，哪怕是我执掌着身体，都是有感觉的，但现在……她不见了。”
　　叶清歌沉默了，一时不知该从何安慰起。
　　天神变的开启是有代价的，八层的天神变短短片刻就会消耗苏清儿极大的灵魂底蕴。九层的天神变……叶清歌想到了某个可怕猜测，只是现在还没办法证实，稳定了一下心神，安慰道：“别担心，她可能是消耗过度沉睡了，等过段时间，她会重新回来的。”
　　苏清儿没有回应。
　　感受着苏清儿意识传来的悲伤之意，叶清歌无奈的叹了口气，面对这等沉重的事情，她也不知该说些什么，只好将这一股思绪暂时压下，注意力放到冥君刚才说的话语之上。
　　“诸天万族带来的混乱，万族……等等，我记得在离开封灵秀的身体前，和封灵秀聊过苏清儿的历史。苏清儿被封灵秀评价为千古一帝，意识离体之前，最后两个字似乎就是说的种族？”
　　“也就是说，苏清儿的历史将和种族离不开关系吗，也就是说和眼下的诸天万族有极大的关联！”
　　无数思绪划过脑海，叶清歌忽然想到了离开封灵秀的身体之前的事情，只觉得脑海中有一束灵光一闪而过，只是还没有变成体系的想法。
　　她于是闭上眼睛，眼眉一颤一颤的，露出深思的神色，顺着这一点灵光一点一滴的整理起自己的想法，冥君似乎被叶清歌的表情触动，不知想到了些什么，没有丝毫催促的意思，只静静等待着叶清歌的思考。
　　半响，叶清歌终于将脑海中的想法整理完毕，她忽然转过身来，背对着冥君，缓缓道：“其实，一直以来，朕都有一个梦想。”
　　冥君抬起头来，有些惊讶地看着叶清歌。
　　“想必冥君也知晓，朕从小便被母妃培养于狐族之中，此后的经历，特别是在狐族被灭时，见识到了其他种族对于狐族的偏见，见识到了无数种族的互相欺压，互相坑骗的画面。”
　　“人怕鬼三分，鬼怕人七分，人知鬼恐怖，鬼晓人心毒；人心中的成见是一座大山，任你怎么努力都休想搬动，这一点不光针对人族，更是无数类人种族，其他天地万族固有的心态，什么样的种族就会被贴上什么样的标签，从出生起便难以更改，这也是万族矛盾的根源。”
　　“从洞悉这些起，朕心中便一直有一个梦想……若有朝一日有机会登临此大位，必将尽力改变这诸天万族的现状，消除万千智慧种族之间的偏见，能够真正做到一视同仁，让所有智慧种族的有志者皆有登临庙堂，在天庭之中一展抱负的机会。”
　　“无关种族，无关其他，倾力打造一个公平的大世，能让所有想要一展抱负之人能够尽情的发挥， 不必再受到种族偏见的困扰……不知冥爱卿能否助朕一臂之力？”
　　当说到最后一句话时，叶清歌转过了身来，双手向外撑开，眼神坚定的看着冥君。
　　冥君微微一愣，随后眼中的目光也发生了变化，仿佛遇见了志同道合的道友一般，脸上难得露出动容之色，恭敬道：“自前朝以来至今朝，没有一任天帝说过此言，讲过此话。只以陛下此言，臣愿为陛下赴汤蹈火，倾自身之所能，为陛下实现心中抱负理想！”
　　叶清歌哈哈一笑，朗声道：“既如此，便一言为定！”
　　“一言为定！”
　　冥君暗红色的眼眸闪亮，中间似有岩浆在流动一般。
　　两人又在此道之上聊了好一会儿，待侍卫前来呼唤叶清歌，冥君才恋恋不舍地告辞离去。
　　将冥君送走，叶清歌终于轻舒口气，揉了揉太阳穴，心中自语：“总算是将冥君送走了，差点就装不下去了，要不是有那么多次附体的经历，还有着苏清儿的身世在此，只怕就要被识破了。”
　　“这冥君也不有什么经历，似乎被我的一番话触景生情，这才得到了他的认可……不管怎么说，这一关算是帮苏清儿过了。”
　　看了一眼冥君离开的方向，叶清歌若有所思。
　　此前与苏清儿交流的天庭情报之中得知，这名冥君并非是上皇天庭创立之后才诞生的，而是前朝崩灭之时便存在了，与第一代上皇一同打下了天下，才有如此高的地位。
　　不过对于前朝时冥君的经历苏清儿就不知道了，这似乎是一个禁忌，无人提起，也无从探寻。
　　摇了摇头，叶清歌收敛思绪，与侍卫一同离开了此处
　　刚刚经历了太煌的事情不过半个月的时间，哪怕在此前的争夺之中，叶清歌帮助苏清儿争夺到了大义，得到了大部分仙官的支持来帮助自己建设新的天庭，但还是有大量的事情需要自己亲自处理。
　　好在，有着女帝处学来的处理方式、思维方式，叶清歌对于普通的事情处理已经再无问题，很快便熟练的处理完毕。
　　一个时辰后
　　叶清歌唤来了管家，准备支取一部分炼丹材料，继续锻造炼丹技能。
　　新帝入驻，原本的管家自然被遣散，苏清儿手下又没有什么熟悉的人才，于是便继续用了原来的贴身侍女落青，在她的目光之下，落青小心翼翼地走了过来，递上了一份天帝内帑的现存材料单。
　　当看到上面的数字之后，叶清歌眼皮狠狠的挑了挑：“库房之中的资料清单，怎么相差如此之大？”
　　当初调查先帝死因之时，叶清歌不是没有抽调过天庭内帑的资料情况，但与这一份资料上的清单相差甚远。
　　足足多了三倍！
　　落青更加紧张了起来，恭敬道：“回禀陛下，奴婢帮助陛下掌管内帑期间，通过合理的方式进行了一下运作，故此才会让内帑的材料清单相差如此之大。”
　　叶清歌眼神顿时变了，她记得自己也就半个月没有过来，短短半个月，能让天帝内帑内的资源连翻三倍。
　　这是个人才！
　　“很好，做的很不错。”
　　叶清歌拍了拍落青的肩膀，夸赞了几句，让落青放心运作自己内帑之中的资源，这才将自己需要的材料写下，让对方去取来。
　　她不知道的是
　　就这一个举动，让落青的心狠狠跳动了一下。
　　“果然，我的资源赚取速度还是太慢太慢。刚开始我也还以为陛下是真的在夸我，但是之后的举动终于让我识破了陛下的心思！”
　　“刚才的话语看似夸赞，实则在暗示，若是我不能够表现出足够的价值，就会落入前一位侍女的下场……刚才拍我肩膀让我大胆用内帑的动作更是证明了我的猜想，几乎是在明示了，这么多资源交给我就带来了这么点收益，实在是太让陛下失望了。”
　　“果然，自古帝王身边最是危险，一个小小的举动，就蕴含如此多的深意，一个不慎就容易落入身首异处的下场。不行，我这些日子还是太怠惰了，必须制定更加详细的策略赚钱……只是普通仙人的资源哪有那么好赚，等等！”
　　“记得之前听闻外面有一群的诸天万族，能够来到天庭的每一个都是万族代表，一个个都富得流油，没准可以想办法赚点钱。”
　　“不论如何，绝不能落入上一个侍女的下场，只能得罪了。”
　　落青摸着下巴，若有所思，心中慢慢打定了主意。
　　另一边
　　叶清歌不知道随手的举动就引起了管家落青如此多的想法，趁着落青领取材料的功夫，她开始练习起苏清儿身上获取的技能来。
　　天神变、噬灵术……一个个技能被叶清歌启动，以极快的速度熟练着技能，直到材料和炼丹炉凑齐，才开始炼丹。
　　忙碌之中，一天时间一晃而过
　　二十四小时时间到
　　叶清歌眼前一黑，意识离开了苏清儿的身体，回归本体。
　　十比一的时间比例之下，现实也不过过去了两个多小时，正好到了上午七点多。吃完了早餐，继续修炼了一会儿，直到十点钟，封语梦才来到了叶清歌的房间，带上叶清歌一同办理了退房手续后，前往了东城灵舟中心。
　　十二点
　　登上战斗灵舟，行驶到东城高墙之上，换乘了若移动要塞般的战争灵舟，伴随着一声轰鸣声响，东城通往外界的通道轰然开启，战争灵舟缓缓通过通道离开了东城，向宁城行驶而去，踏上了归程。
　　战争灵舟，一间房间之中
　　叶清歌在房间之中等了好一会儿，才见封语梦面色阴沉的走了过来，将一枚光芒略显暗淡的原石项链交给了叶清歌。
　　叶清歌结果项链，眉头轻蹙起来：“这项链……”
　　封语梦面色难看：“最近原石资源吃紧，只能将这一批原石库存也投入使用了，所有弟子能够领取到的原石资源皆是如此。到时候狩猎时间时你看得紧一点，待原石之中的能量即将耗尽时，及时通知我，必须及时更换！”
　　原石是这个世界上的紧缺资源，根本无法交易，哪怕是普通弟子也无法拥有，只有如封语梦这般在苍辉宗任职执事之类的公务人员，才会根据情况进行发放配置。
　　每一次登上战争灵舟都会发放新的原石，走下战争灵舟时，又会将原石回收，以防原石落入其他势力手中，管控极为严格。
　　叶清歌无奈地叹息一声，既然整体如此，她也没有办法。
　　将原石项链佩戴好，叶清歌又一次进入了战争灵舟的严格作息表生活之中。
　　……
　　……
　　时光悠悠，六天时间一晃而过
　　与来时一样，战争灵舟抵达宁城的时间是七天，根据战争灵舟的预测，将在第二天的下午抵达宁城灵舟中心。
　　灵舟图书馆之中
　　眼看着时间差不多了，叶清歌放下了手中的书籍，揉了揉因为这几日疯狂记忆而有些隐隐发涨的太阳穴，轻出了口气：“总算是又到了每天的狩猎时间了，若不是为了圆女帝世界自己许下的承诺，真不想每天这么奋力看书。”
　　看了一眼书架上的书籍，她就感觉头隐隐发疼，开始后悔当初为什么要答应东皇天庭和鸿蒙天庭观礼者的挑衅，应下这一份苦差事。
　　两世以来，她还是第一次那么疯狂地学习记忆书本知识，从未有过如此体验。
　　揉着太阳穴，等头脑发胀的感觉散去，叶清歌打开了自己的个人面板。
　　【姓名：叶清歌】
　　【修为：灵觉十重天】
　　【血脉：领航者】
　　【功法：鸿蒙道典（大成）】
　　【神通道法：五元神通两层（大成）、噬灵术（大成）、剑道初解（大成）、天神变前五层（大成）、玄天封魔术（大成）、勾魂法（大成）、心灵幻术（大成）、太圣魔丹术（小成）、浩然正气（小成）、乙木复灵术一层（小成）……】
　　【特殊技能：魂牵术、幽冥空间、阴冥之主】
　　这六天以来，叶清歌的自由穿越大多数时间都投入到了女帝的身上，疯狂锻炼着自己身上的技能。不过想要将一项技能从大成锻炼至圆满的难度远超叶清歌的想象，任凭她如何锻炼，现在还是没有一个大圆满的技能。
　　不过这段时间以来的努力之下，倒是成功让心灵幻术大成，太圣魔丹术达到了接近大成的程度，已经从原本技能之中靠后的排名挤到了大成之后的第一个技能排序。
　　当然，对于叶清歌来说，这几天提升最大的并非是这些，而是修为！
　　“灵觉十重天，距离神息只有一步之遥，这一个大境界的突破难度远比此前要高出不少，哪怕是我在没有强有力的外力刺激之下，也需要花费一段时间，预计再过四五天，就能完成突破了。”
　　“从灵觉到达神息也不是简单的突破，而是从第一步入道到达了修行第二步丹海之境。从此之后，开始区别入道修仙者，身体将会自动吸收天地灵气，在灵气充沛之地，完全可以达成辟谷！”
　　“身体素质，各项数据也会全面超越入道期，堪称一次飞跃般的提升！”
　　她握了握双拳，感觉体内充盈的力量和愈发壮大的血脉之力，满意的点了点头。
　　这六天时间里，在原石的佩戴之下，她体内的血脉之力愈发强大，渐渐地已经可以和当初妹妹封印松动的时候相比，妹妹的血脉是早就开启了的，但她的血脉却才刚开启不久，能够在短短的时间里，就达到和妹妹开启多年媲美的速度，足以让叶清歌满意了
　　离开图书馆，她到了自己的房间之中更换狩猎专用的衣衫，这才来到了灵舟的总舱门前。
　　封语梦早早的便等候于此，与叶清歌打了声招呼之后，便站在了门口，等待狩猎的开始。
　　三分钟后
　　刺啦
　　偌大的灵舟舱门开启，废土上荒凉的风吹散而来，将叶清歌的长发吹起，这一次两人站在舱门较近的位置。
　　与以往一样，封语梦伸手一点，无数甲片飞舞而出，化作了一面巨大的盾牌状灵器，两人一跃跳到了盾牌之上，在封语梦的操作之下，向远方飞去。
　　叶清歌一边熟练的调动神职带来的阴冥之主技能，一边上下打量着眼前的封语梦，忽然道：“封学姐，看你身上的气息，也该突破了吧？”
　　封语梦身上的气息已经濒临突破边缘，比起来之前更加躁动，只差临门一脚，就能够到达化海境。
　　封语梦一边操纵着甲片熟练的猎杀收割阴魂，一边平静道：“是的，还差最后一点资源，等回到宁城领取些资源也就差不多可以开始突破了……咦？”
　　正说着，封语梦忽然感觉到了什么，猛地将目光向左边看去，顿时瞳孔一缩。
　　左边，一头造型狰狞的异兽不知何时已经潜伏在了这里，从身影能够勉强看出，这是一头狼形的异兽，只是被废土的气息侵蚀得已经不成样子，显然是一头堕落的异兽。
　　整个身体都呈现出扭曲变异的模样，异兽的气息并不强，只有神息之境左右的修为，能够让封语梦注意的，是它头顶上的一点异常之处。
　　这一头已经完全堕落的异兽头顶上不知沾染了什么力量，废土的侵蚀居然开始缓缓消散，让它露出了原本的银白色毛发，消散以肉眼可见的速度在进行着，这似乎对它极为痛苦，嘶吼着向着两人袭来。
　　就在靠近两人不足三米的时候
　　刺啦
　　一片甲片飞舞，将异兽斩杀，封语梦仔细的凝视了一会儿异兽头顶上的异常之处，忽然想到了什么，脸色凝重起来：“中州净圣宗？能够有此手段的，也就中州净圣宗了！”
　　“净圣宗？”
　　叶清歌好奇地看去
　　封语梦点了点头，介绍道：“是中州一个古老的宗门，存在的历史几乎可以和我苍辉宗媲美，却远没有我苍辉宗那么强大，在太学院的典籍之中有过介绍。其真正的崛起还是在这三年间，听说有着净化废土侵蚀的手段，就如这头堕落的异兽一般……不过真正让他们闻名的，还是近期和其他两个底蕴比我苍辉宗都要强上一筹的大宗门争霸中州百神碑的事情。”
　　“连净圣宗都到了东部吗……这次麻烦了。”
　　叶清歌露出疑惑之色，不过在封语梦随后的解释之中，明白了她的意思。
　　她借助过阴神的视角，看到过苍辉宗使用类似毁灭核心的武器，对世界造成的影响极大，让废土的侵蚀更加严重。
　　这些不比苍辉宗弱的宗门显然是用什么特殊的手段观测到了这一点变化，这一次只怕就是来向苍辉宗问责发难来的！
　　她的心情不禁微微沉重了起来，苍辉宗将要面临无数宗门的问责，她居住的地方就在苍辉宗笼罩下的宁城，若是苍辉宗蒙受巨大的损失，麾下城市的各个资源只怕也会吃紧，接下来的日子看来不会好过了。
　　正在叶清歌沉思担忧之际
　　踏踏踏
　　无数杂乱的脚步声响起，一股危机感笼罩心头，叶清歌猛地回过神来，向左边看去，只见视野尽头，大量被废土气息侵蚀堕落的异兽出现于此，粗略望去，数量只怕不下上千！
　　“该死，是兽潮！”
　　封语梦脸色大变，比叶清歌更快一步反应了过来，连忙双手掐诀，无数甲片飞速飞舞聚集而来，来到脚下的“盾牌”之上，整个“盾牌”顿时改变了模样，前头被改造成了圆形的尖头来，外表改换成了流线型更适合减少空气阻碍的姿态，以便于进一步加速。
　　在封语梦的灵力全力爆发之下，“盾牌”速度悍然到达了前所未有的高速，带着两人快速向战争灵舟的方向飞去，同时用特殊手段通知了战争灵舟兽潮将至的消息，紧急征召所有成员返回灵舟，申请了火力支援。
　　两人距离灵舟并不远，短短十分钟的时间，便来到了灵舟前，正在此时，异变突生！
　　嘭
　　地面之下狂暴的气息升腾而起，一头有着狰狞利爪的堕落异兽破开了土地，猛地向两人的方向袭来。
　　异兽的气息极强，已然有了化海境的实力，封语梦刚刚催动灵器斩杀了两头紧追而上的异兽，只来得及催动一部分甲片灵器抵御，异兽的袭击便已经落到了两人脚下改变了模样的“盾牌”之上。
　　刺啦
　　利爪划过，无数坚韧的甲片居然就此被划破，两人顿时从半空之中跌落下来，好在叶清歌反应也并不满，即使催动出云剑来到了身下，御剑飞行。
　　不过经过这一耽搁，远方的兽潮已经已经有不少冲到了近前，大量的堕落异兽席卷而来，将叶清歌和封语梦分割了开来，短短不足五百米的距离，俨然成为了天堑一般的存在，让人难以跨越。
　　危险从四面八方袭来，叶清歌瞳孔骤缩，毫不犹豫地引爆了幽冥空间之中一名化海境的阴魂，浩瀚的力量冲出，被阴神神职转化为纯粹的力量波及四方。
　　一时间，四方以她为中心大片的异兽魂魄被崩碎撕裂，清理出了一大片的空地来。
　　不过这也只是暂时的，要不了几个呼吸的功夫，远方的异兽就将再度填补过来。这还只是前头的兽潮袭击，当兽潮真正的高峰到达时，想要离开将更为艰难。
　　而更致命的是……
　　“原石的能源快消耗完了！”
　　叶清歌面色难看，这一批兽潮带来了废土上侵蚀之力的暴动，原本原石之中的力量完全足以让她撑过这两个小时的狩猎的，甚至还会有所剩余。但在侵蚀之力暴动的情况之下，能够坚持得了两分钟就算不错了！
　　“不行了，看来是不能隐藏阴神神职的底牌了，若是死在此处，手段再强也是万事成空……必须先杀出一条活路来。”
　　她眼中闪过一抹狠厉之色，正准备再度引爆两个阴魂，催动神职之力杀出去。
　　正在此时，之前袭击了她和封语梦的异兽被打飞了过来，卷起无数侵蚀之力，本就微弱的原石力量终于只撑不住，彻底消耗完毕。
　　叶清歌面色大变，直接引爆了三个化海境的阴魂，澎湃的力量灌入阴神神职内，还没等这些力量在她的意识操纵之下催发阴神神职的力量，强行驱散袭来的废土之力，体内的血脉就预先一步剧烈波动起来。
　　哗啦啦
　　无数金光从体内迸发出来，在她惊诧的眼神之中涌入了原石之中，原本力量消耗一空的原石居然再度运作了起来，散发出灼灼的光辉，驱散了附近袭来的侵蚀之力。
　　“领航者的血脉居然还有补充原石力量，抵御废土侵蚀的效果吗……等等，这原石。”
　　叶清歌刚刚松了口气，忽然意识到了什么，瞳孔骤然收缩。

第97章 领航者的真相，改变历史自今日起
　　领航者的血脉之力能够补充原石之中的力量，这一发现本该是一件好事，只是深思之后，叶清歌却发现了不对劲。
　　“在刚刚登上战争灵舟时，封学姐曾说过，原石是世间最珍贵的物品，每一处原石矿都极难寻找，是万千宗门的生存于废土之上的根本。普通修行者在废土之上使用原石，必须牢牢保护，不可损坏，不可被夺。但为什么会可以承载领航者的血脉……或者说，原石能够帮助他人在废土之上生存，依靠的就是领航者血脉之力！”
　　叶清歌伸手握住了颈脖前悬挂的项链，猛地一用力，将绳子崩断，向外丢去。
　　离开了原石的笼罩范围，废土的侵蚀之力再无力量阻挡，却根本无法伤及叶清歌。体内的血脉之力失去了力量耗尽的原石抽取，澎湃激发了出来，形成了一道淡金色的光芒将她笼罩在内，任凭外界的侵蚀之力如何席卷，也无法侵蚀到她分毫。
　　这一发现，让她的脸色更加惨白起来，身体微微摇晃起来，整个人的气息都变得飘渺不定起来，时高时低，时涨时落，完全没有了定数。
　　似乎是察觉到了叶清歌的变化，眉心的阴神神职之中
　　加载在神职之间的魔种之力蠢蠢欲动，悄然从神职之中攀爬而出，向叶清歌的眉心席卷而来。眉心之上，只有叶清歌能够看到的两点阴阳鱼模样的标记，其中一点不知何时已经化作了纯粹的墨黑色，让叶清歌原本在不断启动的天神变与浩然正气之下圣洁的气质被打破。
　　她却根本没有在意这些，眼神迷茫地看着前方，恍惚之间，过往的画面一幕幕浮上心头。
　　“领航者血脉的本质在于净化，附身阴魂之时我看到了祂背后被魔种侵蚀的痕迹，刚开始还不明所以，只是隐约有所猜测，但现在看来就是如此的。”
　　“登上战争灵舟，离开宁城之前，封学姐给我原石的时候，让我体内血脉有所波动，我原本以为是原石的特殊性，现在看来却并非如此……”
　　“不光那个时候，在此前飘渺魔宗的白玉轩偷袭我妹妹的时候，就曾说过领航者的血脉是宗门立世之本，那时候我还疑惑过飘渺魔宗这等巅峰时期甚至比苍辉宗更强的宗门为何不可自己创立城市，疑惑过他们为何会对妹妹的血脉那么兴奋，原来如此……”
　　“更早的时候，在第一次遇见厉鬼，模拟出来的五年前父母失踪的幻境……等等，五年前。”
　　叶清歌脑海之中轰鸣作响，又想起了离开宁城时封语梦说过的话：“我记得封学姐此前说过，这一批原石矿是在四年前被发现的。时间线……对上了！”
　　“难怪幻境之中我表现出不想离开城市，表现出抗拒的情绪时父母会做出那样的反应，当时我只以为幻境虚假，现在想来父母只怕早就有所察觉，妹妹的血脉觉醒了，知晓难以隐瞒，就准备带着我和妹妹离开宁城。”
　　“却不想离开之前，最终还是发生了车祸……车祸是假，只怕血脉暴露是真，封印了妹妹的血脉之后，引开了追击的人……”
　　眉心两点阴阳鱼模样的标记急速旋转起来，阴森的气息扩散而出，渐渐弥漫笼罩叶清歌的全身。
　　一段段过往的记忆重新浮上心头，过往的迷雾被一层层地揭开，叶清歌双眸不知不觉变成了墨黑色，魔种的气息趁机涌出，一股股魔气侵蚀入体，让她整个人发生了极大的变化。
　　一道道黑色的气旋扩散全身，脸上泛起了丝丝缕缕黑色的细线。似乎是受到了眉心阴神神职的影响，哪怕被侵蚀，叶清歌也没有如那些异兽一般变成扭曲诡异的模样，反倒因为俏脸上的黑色魔纹，给叶清歌增添了几分异样的美感。
　　黑色的魔纹出现得很快，消失得更快，废土之上大量的侵蚀之力被吸引了过来，卷起了层层的风暴，汇聚于叶清歌的身边。
　　这些侵蚀之力席卷至叶清歌身边时，却并未对叶清歌造成任何伤害，反倒在魔种的力量下飞速凝聚成了一层黑色的长袍附着于叶清歌的身上。在神职之力保护下，身体并没有发生特殊的变化，但叶清歌的气质却与之前发生了翻天覆地的变化。妖异而邪魅，犹若优雅的魔中贵族，又仿若阴冥之主，与此前的圣洁截然不同。
　　异变正在层层深入之中，周身危险的气息弥漫，汹涌而来的兽潮异兽们都被叶清歌的气息所慑，以叶清歌为中心硬生生分化出了不小的区域来，没有一头异兽敢于靠近！
　　就在阴神神职之中的魔种之力将完成最后的异化时
　　轰
　　一直隐匿在身体暗处的浩然正气猛地从隐匿之地之中冲了出来，与叶清歌体内的血脉之力结合，骤然爆发之间，硬生生冲破了魔种带来的腐蚀。身上披着的腐蚀之力长袍一时间都被冲破出几个破洞来。
　　澎湃的力量席卷全身，叶清歌打了个冷颤，意识猛地从刚才的状态之中清醒了过来，也察觉到了状态的部队，直接开启了天神变。
　　一层层天神变徐徐开启，有了神圣力量的加入围剿，魔种之力节节败退，不到一分钟的功夫，就彻底溃散，被叶清歌打得重新退缩回到了阴神神职之间，眉心原本变成了黑白二色疯狂旋转的阴阳鱼模样标记也重新恢复了银白的颜色。
　　身上的异象迅速消退，叶清歌大口大口地喘息着，后背已经被冷汗打湿，脸上满是后怕之色：“好险，差点就被魔种之力浸染了……这魔种的威胁实在太大了，简直令人防不胜防，一个不慎就被影响到了思想！”
　　“我的猜测终究是猜测，具体的真相究竟是什么模样，还得做过详细调查之后再下结论！”
　　刚才叶清歌思绪起伏之间，想的可能性极多，但终究不过是一个猜测，又有着魔种的影响，最黑暗的一个猜测。过往的历史在一定程度上可以作为佐证，但毕竟没有切实的证据可以证明她猜测的正确性，其他结果的可能性也是有的。
　　“父母究竟是否死亡？若是没有死亡的话，究竟去向了何处？领航者的命运究竟该走向何方……在得到真正的答案之前，还不好下达结论。”
　　“不过有了这一次的经历，该做好的防范也必须预防。回去之后也该让妹妹开始修行了，随时做好最坏结果的预算。除此之外，这次回去之后我也将担任城东分部的部卿，可以借助任务的权限，开始着手调查父母的事情。”
　　叶清歌揉了揉眉心，眉心处神职之中蕴含的那一缕魔种力量让她忌惮不已，但当下的情况，她却无法抛弃。
　　别说神职给她带来的三个技能甚至能够无视境界的差距启动，就是能够在关键时刻捏爆阴魂们，引动神职的威能，爆发天地之力施展堪比灵台仙境的神通道法，这一项底牌就是叶清歌在关键时刻能够不惧一切的资本，哪怕明知道有着极大的风险在，在自身变得足够强之前，也不得不继续使用它。
　　“这是个黑暗的时代，如果事实真的如我所预料的那样黑暗，那就不需要再顾及附体对于现实的影响了……改变历史，就从今日起！”
　　之前在宁城医院，妹妹遇袭时燕忆霜对她说过的话语浮上心头，叶清歌嘴角泛起一丝邪性的笑容，犹若安澜梦的招牌笑容一般，她忽然有些理解安澜梦的感受了。
　　废土之上的宗门势力们能够生存下去，靠的就是原石的存在。如果真如她所猜测的那样，那么此世所有宗门将无一幸免。举目四顾众生皆敌，环顾八方再无以一人是队友……只怕会将她真正推上举世皆敌的道路
　　原先附体期间，叶清歌之所以小心翼翼的，在曾经一段时间甚至不敢附体苏清儿和封灵秀，就是害怕会影响到现实。但若现实已经黑暗至此，那也没有必要再考虑那么多了，寻出这些宗门的前身，有一个算一个，一个个破灭碾压过去就是了。
　　纵然历史会发生改变，难道还会比猜测之中的结果更差？
　　嗡
　　幽冥空间之中，一丝晦涩的波动传来，叶清歌顿时回过了神来，念头微动，修改了选项，将原本爆炸的三名化海境阴魂之力转化为滋养的力量，一点点涌入身体之中。
　　澎湃的力量自神职汹涌而来，刚一出现，就被大成的噬灵术驯服，一寸寸吸收成为自己的力量，最后经过鸿蒙道典的运转，真正化作叶清歌自身的力量。
　　说来复杂，实则不过几个呼吸的功夫。
　　原本叶清歌就处于破境的边缘，幽冥空间的力量就如同压到骆驼的最后一根稻草，澎湃的力量之下，体内神骤然变化，发生了蜕变。
　　一口神息入腹，丹田道基天成
　　有过封灵秀身上的突破经验，叶清歌突破起来熟练无比，经过了鸿蒙道典、阴神神职两重强化，远比同境界修士更强大。体内神膨胀收缩之间，犹若神灵在呼吸一般，当力量到达极限的霎那，化作了一道金色的神息冲入了下丹田之中，仿若流星一般划破长空，将整个下丹田照的通透明亮。
　　下丹田之中，无尽暗绿色的苦海笼罩了席卷了整个丹田，一片诡异的平静，死气沉沉，没有丝毫的波纹荡漾。直至体内神的出现，整个苦海似乎受到了未知力量的牵引，开始汹涌澎湃了起来。
　　体内神一路破空，迎着汹涌澎湃的苦海，一路来到了苦海的中央。孕育在体内神的能量形态道基猛地冲出了体内神，进入丹田之中。在和苦海碰撞的霎那，一片陆地在苦海之上升腾而起，瞬间扩散变大，深深扎根于苦海之上，任凭苦海浪花如何拍打，都无动于衷。
　　当最后一寸能量彻底化作道基，此前积累的大量灵力飞速涌入道基之上，化作一片液态化的灵液冲入道基之中，道基自动调整了自身的模样，完美容纳了叶清歌的灵液汇聚在中心处。
　　体内神盘腿坐在道基灵液的中央，道基分化出了一块一米长的圆面给体内神盘坐。一股气息忽然升腾而起，修炼鸿蒙道典的特殊气息自体内神之中勃发，与下方的液态灵力结合，在她的脑后化作了一轮光轮；天神变的神力跨入下丹田之中，形成了体内神脑后第二轮光轮；浩然正气冲入到了下丹田之中，化作了第三轮光轮……
　　三轮光轮在体内神脑后震荡，背后的苦海之中，三道虚幻神影从苦海之中遥遥屹立，霎时间整个下丹田神光万丈，无尽异象诞生。霞光氤氲之中，隐约可见还有一道神影也将出现，但是却缺乏了什么，一时间还无法凝聚成形，只能在隐约之中明灭不定，等待着合适的时机。
　　无数灵力遮挡于下丹田之中，引起苦海的剧烈波动，时而掀起万丈狂涛拍打岸边，却难以波动分毫。
　　叶清歌突破的时间说长不长，说短也不短，不过半分钟的时间，她气息就跨入了神息之境，在幽冥空间之中渗透的力量之下，还在源源不断地变强之中。
　　不过这已经不需要太过分散注意力，叶清歌猛地睁开双眸，一头头原本因为她被魔种力量侵蚀时的气息所慑的堕落异兽们再度靠近了过来，其中一头刚刚跨入神息层次，形似猛虎的异兽盯着叶清歌看了好久，大概是觉得叶清歌没有了刚才的威胁，犹豫了好一会儿，才下定了决心，张开血盆大口，向着叶清歌扑咬而来。
　　腥臭的气息扑面而来，叶清歌面无表情，一脸平静之色，当异兽靠近自己不足三米时，体内浩然正气自主地爆发了出来，配合了她领航者的血脉，轻松冲垮了异兽身上的侵蚀之力。
　　猛虎模样的异兽原本凶狠的模样顿时消散，转化成一抹极致的痛苦之色，身影一下子从半空之中跌落了起来，在浩然正气之下，不出半分钟的功夫，身上的侵蚀之力就被彻底净化，展露出了未曾被侵蚀之前的容貌来。
　　一身淡黄色的皮毛，额头隐约可见一个王字，身上的气势凛然而凝练，颈脖的部位、四肢与尾部都燃烧起熊熊的火焰来，根据封语梦交给叶清歌的知识，显然是一头赤焰虎，从对方神息层次的修为实力来看，应当是一方小领主的层次。
　　净化的过程极为痛苦，赤焰虎跌落在地面，几次想要爬起来再度袭击叶清歌，却又痛得重新跌倒在地，连续尝试了四五次未果之后，终于被叶清歌一剑斩杀。
　　“浩然正气，已经到了大成之境吗？”
　　在封灵秀的身上连续施展浩然正气，叶清歌对于浩然正气的了解已经到达了新的高度。甚至不需要看技能面板，只是大致感知了一下体内浩然正气的情况，就能够清晰的感受它的熟练度层次。
　　神息层次的异兽在兽潮之中也不算常见，大多数异兽不过入道层次，在神醒到灵觉的实力左右，被叶清歌轻易斩杀显然让不少异兽为之忌惮，可没过多久，就在后方兽潮的挤压之下，不得不向叶清歌的方向而来。
　　叶清歌手中长剑飞舞，轻松将袭来的异兽一条条斩杀。她现在的修为已经跨入了神息之境初期，天神变五层的加持，已经拥有了凝丹境中期的战力，再加上浩然正气与领航者血脉，甚至能够和化海层次的异兽一战。
　　幽冥空间之中的力量还在源源不断的汹涌而出，强化叶清歌的修为，她丝毫没有耗尽力量的隐患，一边向战争灵舟的方向前进，一边留意观察着整个兽潮。
　　此刻汹涌而来的兽潮已经过去了小半，叶清歌处于兽潮前半部分的位置的位置，预计再过不到十分钟，就将在高速移动的兽潮之下进入核心部分，也是兽潮危机最为浓烈，异兽数量最多的区域。
　　“必须快速渡过兽潮了，一旦被卷入兽潮中心，只怕我也有陨落于此的危机！”
　　叶清歌脸色凝重起来，一部分意识沉入幽冥空间，意识横扫整个空间，直接用空间的能力选择了一名五神层次的阴魂爆发吸收。经过这六天的时间孕育，已经有一部分的阴魂恢复到了五神的层次！
　　轰
　　恐怖的力量涌入了幽冥空间，这一次叶清歌却没有选择转化自身的力量，而是用于启动神职的力量。
　　当引爆的阴魂到达了中庭层次时，再选择启动神职力量时，明显和此前发生了不同！
　　中庭之前，神职的力量动用不过是化作简单的一击爆发，然而跨入中庭的层次之后便发生了不同，浩瀚力量涌入之下，神职的威能隐隐被触动，隐隐之中，无尽天地的力量席卷而来，叶清歌的个人面板发生了些许变化。
　　战斗之中叶清歌当然没有时间察觉面板的变化，她只觉得意识这一个借助阴神神职连接了天地，一个隐匿的特殊技能浮现了心头，她下意识的使用了出来，低语道：“幽魂……收割？”
　　幽冥空间猛地发生了变化，一条冥河自叶清歌的手掌之中扩展出来，一个个公职人员从中飞舞而出，旁边的异兽似乎无法看得到这些公职人员，这些公职人员一个个挥舞着手中的特殊魂器，引动天地之力一齐爆发，四方数公里的异兽魂魄被收割！
　　直至中庭之境阴魂的力量被耗尽，一名名公职人员才在冥河将要收敛之前返回了冥河，一艘艘撑船的老者早早地便等候于此，无数前方放着混沌的小舟出现于此，载着公职人员，以及数百头被废土之力腐蚀残破的异兽阴魂返回了幽冥空间之中。
　　这些异兽的阴魂残破无比，修为大多在凝丹层次之前，但因为残破的原因，比起原本的迎接效果应该降低一个层次，哪怕数百个阴魂加起来，也没有一个中庭之境的阴魂值钱，毕竟中庭之境此前都是道境的层次，经过孕育还是有机会恢复道境的。
　　但对于叶清歌来说，这却是一个启发。
　　“原来，神职真正的应用方式在于此。中庭之境阴魂应该是能够启动阴神神职的最低境界，若是能够收割或者韵养出一个飞仙之境，甚至人仙之境的，该能够启动多少技能，又有多强大的效果？”
　　她深吸口气，抓住了周围异兽空缺的机会，一把拿回了此前丢掉的原石，身影飞速向前掠去。
　　不过之后她就没有那么浪费了，只是引爆收割的数百异兽残破阴魂，增持自身的力量，一路从兽潮之中冲杀出去，向战争灵舟的方向行驶而去。
　　战争灵舟上的武器还在不断启动爆发，每一次爆发的恐怖光都会带走一条直线上的大部分兽潮异兽，因此并不难寻找灵舟所处的方位。
　　这一次异兽的数量远比她想象的要多，数量只怕要达到了近万的程度，在叶清歌的不断努力之下，战争灵舟终于出现在了视野之中。
　　她微微松了口气，随后眼中闪过一抹狠厉之色，一口气引爆了近半的异兽阴魂，澎湃的力量冲击之下，靠近的速度再度加快了不少。
　　三分钟后
　　正当叶清歌费力将一头凝丹层次的异兽斩杀，一股恐怖的气息从战争灵舟的方向上升腾而起。
　　叶清歌敏锐的察觉到了气息的变化，猛地抬起头来，只见一头巨大异兽趴在了战争灵舟之上，一拳之下，整个战争灵舟都发出了不堪重负的声音，整个舱门都被打碎。
　　她脸上的振奋之色顿时凝固，面色呆滞地看着这一幕。
　　这一头异兽的实力极为强大，且速度极快，还没等战争灵舟反应过来，一连串的拳击之下，整个战争灵舟都发出不堪重负的声响，轰然坠落到了地面之上，迸发出无数的火光来，在她的眼神之中，轰然爆炸，掀起一朵蘑菇云，波及了无数的异兽。
　　猎猎劲风向四面八方吹拂而去，叶清歌倒吸一口凉气，眼神有些迷茫了起来：“战争灵舟居然……爆炸了，那么接下来该往哪个方向逃遁？”
　　她的脚步一时停了下来，不知该往何处去。
　　叶清歌停下了脚步，兽潮却还在继续着，无数异兽涌来，给叶清歌的压力一下子数倍提升，愣了一会儿的功夫，四周就再度被大量的异兽包围，好半响的功夫，斩杀了无数异兽，才让压力慢慢恢复了正常状态。
　　也不知是不是错觉，兽潮崩腾的大地轰鸣声间，叶清歌听到了一个呼救的女声。只是这声音极为细小，在兽潮铁蹄践踏之下，分辨的难度极大，仔细听了好一会儿，才确认了方向。
　　她不禁眉毛微挑，眼神向声音的方向看去，只见一名衣衫破碎的女子快步向着她的方向跑来，看到了叶清歌，眼神顿时一亮，道：“救救我，快救救我……我父亲是苍辉宗的执事，只要救了我，后续报酬绝对会道友你满意的！”
　　叶清歌一边斩杀着附近袭来的异兽，没有马上给出回答，而是眼神微眯，仔细看去，确定女子不是封语梦之后，便收回了出手的念头。在这样的兽潮之下，她自保都困难，没有任何关系的普通人并不足以让她冒着危险出手！
　　特别是当发现对方颈脖间的原石已经不再，身上出现被侵蚀后的景象时，叶清歌心头的警惕更是一下子升了起来，低喝道：“别靠近，再靠近一步，就休怪我不顾同门情谊了。”
　　女子仿若未闻一般，依旧在呼救，就在叶清歌准备出手时，她不知道施展了什么秘术，身影一闪，就窜到了叶清歌的身前，伸手抓向了叶清歌颈脖间挂着的项链，脸上泛起贪婪之色，道：“谢谢道友了，等回去之后我会帮你立碑的，那么现在……就请你去死吧！”
　　咔嚓
　　她的手触碰到了叶清歌的项链之上，原石之力释放，她身上的侵蚀居然以肉眼可见的开始缓缓消散，原本脸上的痛苦之色都被缓和，取而代之的一缕享受的表情，似乎其中的力量让她极为舒服一般。
　　叶清歌眼中寒芒闪跃，没给她发力摘下项链的机会，手中出云剑已经刺出，贯穿了她的额头，直接将她的神魂引渡幽冥空间之中。
　　一剑斩杀了这个所谓的执事之女，叶清歌脸上警惕的表情不曾变化，向她的身后看去。
　　这个所谓的执事之女也不过神息境初期的境界，并不值得她过多注意，让她在意的是执事之女背后追赶的异兽。
　　这是一头头顶长角的四腿异兽，原本的样子已经分不出来，但气息极为强大，当执事之女被她解决之后，注意力就落到了她的身上，借助远超同境界修仙者的感知，叶清歌能够清晰的感知得到，这是一头化海之境实力的异兽。
　　单独的化海境实力异兽叶清歌当然不惧，但是在兽潮之中那就不一样了！
　　“又得引爆阴魂了吗……化海境的异兽还是第一次战斗，先净化它身上的侵蚀之力，趁着它痛苦之际，再一击解决它。”
　　心中计算着对付化海境异兽的办法，眼看着异兽迅速接近，叶清歌的身体紧绷了起来，犹若狩猎的猛兽一般，眼看着异兽距离自己已经不足十米，她眼中精芒一闪，毫不犹豫的出击，手中浩然正气、血脉之力与天神变神力一同爆发，轰了上去
　　五分钟后
　　看着眼前被她彻底净化了侵蚀之力的异兽，叶清歌眉头皱了起来。
　　这是一头高达三米，麋鹿模样的妖兽。头顶一对双角晶莹欲滴，好似玉石一般，让人看一眼就移不开视线，极具美感。犹若传说中的仙兽一般，放在几个附体对象的和平时期，足以引起万人追捧，但她注意的点却不在此。让叶清歌在意的，是这头妖兽被净化后不但没有露出其他异兽被净化时的痛苦之色，反倒是用透彻的眼神看着她。
　　就好像……这是有人刻意为之一样！
　　在叶清歌心中警惕思考的功夫，麋鹿模样的妖兽已经张开了嘴，从口中吐出一份特殊材质的羊皮纸来，叶清歌下意识的接了过来，没等她细看，麋鹿已经消失在了她的视野之中。
　　“这是什么东西？”
　　叶清歌眉头蹙起，看了一眼手中的羊皮纸，没等她细看，就感觉身体腾空而起，一条灵器绳索突兀的出现，缠绕住了自己的腰间，身影迅速向后拽去，不出两个呼吸的功夫，就落到了一柄长剑之上。
　　与此同时，身后一个略带疲惫的女声响起：“总算是找到你了，我的小学妹，在这兽潮之中找到你还真是不容易。”

第98章 多事之秋，布局女帝世界
　　延绵的兽潮之中，一处山峰上
　　一名身着白色衣袍的女子站在山峰之上，衣袍的左胸口位置绣着一朵白净无尘的莲花，犹若真实存在的一般，给人一种飘渺出尘之感，哪怕在同样白色的衣袍之上也是清晰可见。
　　一头头异兽从山峰之上穿行而过，却对女子视若无物，女子站在山巅之上，目光遥望着叶清歌的方向。
　　踏踏踏
　　一阵急促的脚步声响起，一头麋鹿模样的妖兽疾步奔来，来到了她的身边，低声嘶鸣了一声，将脑袋靠近了女子，张开嘴正欲舔女子的脸颊。女子及时回过了神来，伸手挡住了麋鹿舔过来的舌头，拍了拍它的脑袋，道：“四不像，别闹。”
　　四不像不满的叫了两声，收回了脑袋，趁着女子不注意，才一口舔在了女子的俏脸上，看着女子含怒的眼神，连忙跑了开去，欢快的叫了两声。
　　拿出一块抹布擦了擦脸，女子早就习惯了和四不像相处，并没有追究的意思，而是眯起了眼睛，看着叶清歌离去的方向，眼中逐渐绽放一丝振奋的光芒：“领航者血脉直系后裔吗……果然在苍辉宗的地界里，总算是找到你了！”
　　“早就听说有领航者的血脉在这里，幸好趁着这次任务特意过来查看了一番。从四不像的试探来看，这小姑娘应该已经觉醒了领航者血脉，但并不知晓其中凶险……也是。”
　　“这些宗门没一个好东西，这一次提醒想必能让她记忆深刻，接下来该好好努力了，若是计划成功，吾宗必将迎来又一个盛世！”
　　舔了舔嘴唇，女子眼中泛起兴奋之意，仿佛寻到了一个稀世珍宝一般。
　　嘤~
　　身后一道急促的声音响起，女子脸上表情一僵，猛地回头看去，瞳孔微微一缩，眉宇间顿时泛起杀伐之气：“瞳辉宗的人也来了，只怕倪苍宗的人也不会远了，这下麻烦了！”
　　在她身后，四不像正一脸惊慌失措的奔逃着，后方跟随了一头五神之境的妖兽。
　　这是一头巨象模样的妖兽，高达十余丈，光是两根象牙便长达近三丈，眼眸之中瞳孔放大，一圈圈奇异的紫色纹路深深印刻在巨像眼眸深处，每一圈纹路都有着独特的旋转方式，每当旋转方式变化时，巨象妖兽都会做出相应的动作。
　　作为和瞳辉宗对抗了上千年的宗门之人，女子一眼就认出了这是被瞳辉宗瞳术控制的景象。
　　不同于其他的异兽，跨入中庭层次的妖兽已经对废土的侵蚀之力有了极强的抗性，哪怕行走于废土之中，身上也没有出现被腐蚀的迹象。
　　恐怖的灵压自巨像身上升腾而起，每一步踏出，都能引起地面的剧烈震颤，对于尚且处于化海境层次的四不像来说，根本无法对抗。
　　女子眼眸之中泛起一抹杀意，冷哼了一声，体内圣洁的气息绽放而出，与身上的力量向结合，化作一朵净世白莲，轻轻摘下一片莲花花瓣向前丢去。
　　花瓣徐徐漂泊于空气之中，随时都可能会跌落地面一般，却又稳稳的向着巨象的方向漂泊，似缓实急，不过几个呼吸的功夫，就来到了巨象的身上。
　　就在和巨象身体触碰的霎那
　　无数法则之力席卷而来，整个空间骤然扭曲起来，巨象发出一声惊恐的嘶吼声，眼眸疯狂扩散缩小，似乎想要逃脱幕后之人的控制，却是根本无用。
　　待一切变化落下，巨象已经趴在了地上，身上生命气息尽去，身体被无数藤蔓缠绕，尸体干瘪了下来，无数植物生长于巨象之上，转眼间的功夫已经长成了一小片绿植区域，在一片灰蒙蒙的废土环境之下，显得极为惹眼。
　　女子和四不像早已经在巨象被法则之力绞杀时消失于此，待巨象死后好一会儿，才有一道遁光袭来，待遁光化去，展露出一名眼眸特殊的青年来。
　　青年眼眸之中有着和巨象眼中一般的光轮，九圈光轮深处于眼底深处，好似紧密的仪器在操纵着一般，看上去神秘无比。他检查了一下巨象的身体，当看到上面覆盖的法则之力后，顿时冷哼了一声，拿出一枚灵珠将此处的消息上报了上去，身影这才消失于此。
　　……
　　……
　　兽潮之中的变化叶清歌并不知晓，她只隐约注意到了形似麋鹿的妖兽四不像似乎向着一处高山窜去，后续的景象还没来得及细细查看，就被封语梦寻到，带到了她的灵剑之上。
　　身后，封语梦疲惫的语气传来，道：“下次遇到这样的事情，尽量在原地等我即可，身为学姐，学妹的安全还是能够保证的。最多五分钟的时间，我就能到你刚才的位置，但你若是乱走的话，就很难说了。”
　　叶清歌讪讪一笑转过身去，对于封语梦的好意，她也没有解释什么。上下打量了一下封语梦，惊讶道：“封学姐，你修为突破了？”
　　封语梦身上传来的气息和刚才被撞散之前完全不同，已然进入了化海境的层次，身上传来的气息厚重如海，给人一种深不可测的感觉。
　　封语梦脸色有些难看：“强行突破的境界，刚才的兽潮太过危险，背后除了净圣宗之外，还有瞳辉宗、倪苍宗、归元宗等，不少于五个宗门的人混杂于此，刚才就和三名归元宗的执事交了手，若非耗费资源强行突破，只怕根本难以破局出来。”
　　叶清歌好奇道：“瞳辉宗，倪苍宗？”
　　“这两个宗门都是中州来的大宗门，就是我与你说的与净圣宗对抗的大宗门，底蕴实力比起我苍辉宗都要强上不少！”
　　封语梦解释道：“瞳辉宗以瞳术出名，擅长操纵，倪苍宗的弟子则擅长肉体。两宗的关系素来极为和睦，经常成群结队出动。中州与我东部不同，堕落的异兽横行。这一次的兽潮，很可能就是瞳辉宗引动的，具体原因尚未明确！”
　　“归元宗则是我东部区域的大宗门，与我苍辉宗并列，另外两个宗门的综合实力也都差不多。”
　　“东部之中，和苍辉宗同列的宗门足有六家，仅我们这一次就遇到了三家……这次只怕难以善了了。”
　　“战争灵舟被毁，现在我们也只能徒步回去了，返回的时间只怕会延长不少！”
　　她的脸色难看起来，满是担忧与深沉之色。
　　若是之前，叶清歌还能与封语梦感同身受，但是知晓了领航者的事情之后，她的心中便只剩下了冷漠。对于她来说，这些宗门真要对峙起来才好，能够给她浑水摸鱼的机会，有足够的时间用于寻找当年父母车祸的真相。
　　气氛一时有些沉默下来。
　　看了一眼封语梦身上的气息，叶清歌沉吟了一下，取出了从东城之中领取的丹药等物资，这些东西对于拥有积分的叶清歌来说还没有缺过，等寻到了丹炉之后，还会更多。对于现在的封语梦就不一样了。
　　强行破境，很容易留下隐患，对本身的修为不利，突破的境界也是不稳，随时有跌回去的可能，以眼下的环境，叶清歌也无法帮助些什么，只能给予一些资源帮助了。
　　封语梦也没有客气，直接接过了丹药服用了下去，身上的气息平稳了些许，待叶清歌表现出神息之境的修为之后，她才轻舒了口气，等离开了兽潮的范围，便盘腿坐于剑上，将灵剑交由叶清歌控制，给了叶清歌地图指引之后，便盘腿坐下，用叶清歌给的资源开始恢复消耗。
　　一路无言，三天时间一晃而过
　　突破至神息之境后，叶清歌也适当展示了一下自己的实力，表现出足以和凝丹之境一战的实力，成功获得了封语梦的认可。两人轮换交替着驾驭灵剑之下，足足花费了三天时间一路不间断地行驶，才算看到了远方宁城高墙的影子。
　　也好在两人都已经跨入了丹海之境，城市之外的环境虽然灵气稀薄，但却并非没有，足以让两人做到辟谷，哪怕三天不曾进食也算不了什么。
　　封语梦拿出一台造型特殊的私人晶脑来，在私人晶脑上操作了一会儿，这才操纵着灵剑落地，轻舒了口气：“总算是到了宁城之外的地界了，这个范围内已经可以用特殊晶脑接收到宁城的信号，宁城已经派出了战斗灵舟，在这里等候两三个小时，大概就会到了。”
　　“那就好。”
　　叶清歌也松了口气，城市之外的危机太多太多了。前往东城时遇到的阴魂危机也就罢了，此前遇到的莫名其妙的兽潮，更是连灵舟都被摧毁。
　　虽然后面没有遇到如此危机，但神经一直处于紧绷状态的感觉实在不好受。
　　交替休息的时候，也不敢彻底放松，唯恐遇到什么特殊情况没能及时反应而遭遇不测。好在这样的日子总算要结束了。
　　舒缓了一下心情，叶清歌继续向封语梦请教起这个世界的情况来。
　　三天时间用于赶路之中，虽然无法入灵舟之中那般进行身体交换，但她也不算一无所获，在封语梦的口中，了解了这个世界的真正情况。
　　不同于女帝、苏清儿与安澜梦时期的诸天万界，现实世界的资料现实只有一片大陆，也不知是和封灵秀的世界那般，失去了对其他的世界掌控，还是另有其因。
　　大陆分为中州与东南西北四大州，苍辉宗所处之地便位于东部区域之中，也可称之为东州。以苍辉宗、归元宗等，七大宗门为首，其余小门小派根本无法与七大宗比拟，最关键的便是在于，七大宗门执掌了原石的锻造方式，其余宗门只能仰仗七大宗门生存。
　　相比于其他四州，作为四方交汇之地的中州底蕴更强不少，与苍辉宗比拟的宗门足有十余家，其他三州之中，西州最为贫瘠，只有三个可以和苍辉宗比拟的宗门。北州是雪域冰川之地，并非以宗门的形式，而是以家族的形式执掌城市，与苍辉宗媲美的世家拥有五家。
　　最后的南州，则是五块区域之中最是富饶的区域，与苍辉宗媲美的宗门数量也不过比中州少了一些，有着九大宗门。
　　大陆之外的区域，是否有海外的势力，甚至是否有着海洋的存在，封语梦也不曾知晓。
　　各个大州宗门的情况，擅长的领域，苍辉宗的情况……
　　一份份信息都属于太学院的机密内容，哪怕是大学学子也无法了解的如此全面。不过叶清歌此前已经同意了太学院的邀请，加入太学院不过是时间问题罢了，封语梦也便没有隐瞒，一一道来。
　　信息的交流之中，两个半小时一晃而过
　　直至一架战斗灵舟的虚影出现于两人的视野之中，两人才停止了聊天，得到了登上灵舟的消息之后，驾驭灵剑走上了灵舟。
　　当到达宁城灵舟中心时，已经是三个小时之后了。
　　当双脚踏入城市的地面，重新呼吸到城市之中的空气时，叶清歌才终于彻底放松了下来，只觉得一股深深的倦意涌上心头，脚步都有些踉跄起来，恨不得倒头就睡。
　　哪怕城市之中也有阴魂的威胁，但是除了最后一次血月之外，最强也不过神息的层次，相比于城市之外的危机，简直就是毛毛雨，完全算不上什么。
　　另一边
　　封语梦也看出了叶清歌的状态，她拍了拍叶清歌的肩膀，笑道：“刚才我已经联络了镇魔司后勤部，想必现在后勤部的灵舟也应该到外面了。”
　　“你的任命情况我已经汇报上去了，三天之后正式来总部任职。在此之前，就先好好休息一下吧。养足精神，等三天之后还有大事情要做！”
　　“大事？”
　　叶清歌好奇地看去，封语梦只是神秘的笑了笑，并没有解释的意思。
　　知晓问不出结果来，叶清歌只好无奈的收回了眼神，离开了灵舟中心。用私人晶脑给众人报了平安之后，到门口坐上灵舟，向家中而去。
　　大半个小时之后，瑶亭风华别墅区
　　“姐姐，你终于回来了！”
　　妹妹叶问凝早已等候在了门口，看到叶清歌回来，直接扑到了叶清歌的怀中，疯狂的蹭着。
　　强忍着异样的感觉，叶清歌揉了揉妹妹的小脑袋，忽然诧异道：“小凝，你长高了？”
　　“必须的！”
　　叶问凝傲然的扬了扬头。
　　叶清歌趁机躲开了妹妹的贴贴，在妹妹不舍的眼神之中，走入了别墅之中。
　　距离上次离开，已经过去了大半个月的时间，时间已经来到了四月，别墅之中的变化也不小，相比于离开之前，别墅之中多出了一名名为柳纤的保姆来。
　　根据叶问凝的介绍，叶清歌才知晓这是燕家帮助叶问凝选出的保姆。叶问凝毕竟还小，只是个初中的小孩子，叶清歌离开的时间不是一天两天，为叶问凝选一个靠得住的保姆也是正常的。
　　别墅之中的房间不少，有着离开前叶清歌给的五百万在，这些事情都不过是小事情。
　　此时，时间已经接近了傍晚。
　　柳纤保姆端上了早已经备好的晚饭，两人于凉亭之上一边吃着晚饭，一边聊着这段时间发生的事情。大多数时候都是叶清歌在倾听，只有偶尔叶问凝问起时，才挑着讲了一些这段时间的事情。
　　听着妹妹的惊呼声，吹着凉亭边的微风，叶清歌享受着这一份难得的安静。
　　晚上七点半
　　吃完晚饭，在凉亭之中完成了叙旧。让保姆将剩下的卫生打理之后，叶清歌将叶问凝带到了地下的练功室之中，肃然问道：“小凝，现在的你对于修行之事有多少了解？”
　　叶问凝愣了愣，才徐徐讲述了一遍，不知道想到了什么，警惕的看了叶清歌一眼道：“姐姐你问这个做什么？”
　　叶清歌敏锐的察觉到了叶问凝的情绪，拍了拍她的小脑袋，道：“别乱想了，你的年纪也差不多了，也教你修行的事情了。”
　　叶问凝眼睛顿时亮了起来，目光灼灼的看着叶清歌，恨不得马上就开始修行之旅。但她这一份兴奋还没保持多久，叶清歌的下一句话就如同一盆凉水浇下，将她的振奋尽数浇散：“不过你对于修行基础的了解还是太少太少，必须从基础开始学起。今天就先从基础开始教你，等你学会了，在引你入道。”
　　“好吧。”
　　叶问凝有气无力的应了一声，叶清歌瞪了她一眼，才重新打起了精神，被叶清歌带入了练功室之中。
　　三个小时后，看着已经进入入定状态的妹妹叶问凝，叶清歌陷入了沉思。
　　记得身体原主人花费了两年多的时光，也不过到达了入定两重天，包括她穿越至此之后都不曾有所起色。不说修行增加，连进入完美的入定状态都困难。而妹妹，出去基础的普及不过教导了不到半个小时的时间，就已经进入了入定状态。
　　摇了摇头，叶清歌意识散开，确定妹妹的修行无误之后，便悄然退出了练功室，回到了自己的房间之中。
　　丝丝缕缕的倦意泛起心头，叶清歌调动鸿蒙呼吸法驱散倦意，眼中泛起一丝锋锐之意：“现在还不是休息的时候。休息可以交给系统托管解决。距离任职还有三天，暂时无法办法展开父母事情的调查，但是先做好改变历史的布局还是可以的。”
　　回到城市之中看似安全，但是不过是暂时的，父母的事情一日不曾解决，领航者的命运一日不曾确认，叶清歌就无法安心下来。
　　她打开了系统面板，点开交换面板。女帝杨曌、第三任上皇苏清儿、太苍教主封灵秀、诅咒魔女安澜梦四个交换对象的形象呈现于面板之上。
　　“改变历史、改变时间看似简单，但是对于历史与时间的情况，我还一无所知。贸然改变显然不可取，必须先尝试着实验一下，我的动作对于历史究竟会有多大的影响，在进行针对性的改变。”
　　“安澜梦距离现代的时间最接近，且刚刚完成任务，现在的时间线自由穿越过去只怕还处于对风都界的收复之中，并不合适布局；封灵秀也是刚刚完成了任务时间线并没有过去几天，之前才刚刚留下了一手，以安澜梦的情况来看，布下的后手也没有那么容易查看……”
　　“苏清儿尚且处于登基前夕的忙碌之中，想要放手施为难度不小，能进行尝试的空间有限，相比之下，还是女帝的情况更为合适！”
　　“现在的女帝正处于一段空缺期，没有什么大事需要完成。之前我也想过，是否让女帝留下一件足够强大的道器或者后手，帮助苏清儿成功渡过危机。趁着现在实验的机会，正好可以进行一些布局。”
　　“苏清儿的世界，最大的难题就在于魔种之上，或许可以用女帝世界的超前性，提前做出一些针对魔种的应对措施……”
　　一道道思绪划过脑海，犹若拼图一般，一点一滴地完善着自己的想法。待计划完善得差不多了，叶清歌才打开了系统面板的自由穿越功能，选择了女帝。
　　将时间拉满，叶清歌眼前一黑。
　　感知慢慢恢复时，已经出现于女帝的身体上。
　　熟悉的熏香味道透过最先恢复的嗅觉之中传来，有着此前自由穿越的经验，无需视觉恢复，叶清歌能够猜得到女帝多半又是在书房之中批示奏折了。
　　当她视线恢复时，这个念头也得到了证实。
　　熟悉的案桌出现于眼前，上方整齐的罗列着一堆堆奏折。不过与此前进来时的情况有些不同的是，女帝不再使用分身，奋笔疾书批改奏折，甚至连批改都没有，正紧蹙着眉头看着眼前案桌上一份奏折。
　　通过渐渐恢复的女帝面部感官以及女帝意识之中传来的淡淡烦躁之意，眼前的这一份奏折显然让女帝产生了为难的情绪，这还是她第一次遇到女帝这样的情况！
　　叶清歌心中不由产生了些许好奇心，仔细查看了一下，发现文件上写着的是药神殿的事情。
　　“青，你来了。”
　　女帝对于叶清歌的到来早已经见怪不怪，熟练的打了一声招呼。能够听得出来，她的语气明显轻松了不少。
　　叶清歌眉毛微挑，将这一点忽略过去，仔细看了一下奏折上的内容，疑惑道：“药神殿又出问题了吗，我记得陛下你正式登基之前，不是已经将药神殿的事情解决了吗？”
　　“之前解决的只是舆论的问题而已……”
　　女帝叹息口气，道：“实际上药神殿之中的问题还有许多未曾解决，包括药神的死都未曾探明呢，这段时期朕的天庭和东皇天庭、鸿蒙天庭乃至冥君都派出了不少专精此道的博士们前往探查，但都没有结果，甚至还消失了不少人，出了不少问题。”
　　“不过这些都是小问题，朕已经准备派出荣天尊处理此事，鸿蒙天庭、东皇天庭与冥君那边也是差不多的意思，都准备派出强者，准备一口气解决了这个麻烦。”
　　叶清歌点了点头，与女帝闲聊了几句，对眼前的奏折做出批示之后，很快将话题转移到了他处。
　　批改着奏折聊了一会儿，叶清歌忽然道：“说起来，不知陛下对于魔道了解多少？”
　　“魔道？”
　　女帝有些不解，她说出的时代之中，神通道法都处于莽荒的时代，正魔两道的分别尚未如此分明，有些不解叶清歌的意思。
　　叶清歌沉吟了一会儿，与女帝说出了魔种的不少特性，才让女帝明白过来。
　　女帝沉吟道：“听你描述的魔道，倒是与神魔时代的一部分先天魔神之力有点相似之处。当初应对神魔之时人族也曾对此作出过不少的布置，后方书架之中便有不少的功法是针对先天魔神而铸就的，你可以看看，没准会有所启发。”

第99章 对魔三策，若爱隔山海
　　叶清歌站起身来向身后望去，在女帝的指点之下，从书架上拿下了十余枚玉简，根据女帝的描述，这些玉简之中收集的便是应对魔神的神通道法与功法
　　纸张在叶清歌普及之前在这个世界运用的并不多，书架之中有不少的功法、神通道法还是用玉简的形式装载的。
　　不过比起纸张，玉简也有着自己的独到之处。她的意识探入玉简之中，无数信息霎那便涌入脑海之中，整理吸收了一下，很快便将其中的内容吸收。
　　她将玉简放回，迈开脚步离开了书房，到了女帝专属的练功场之中，模拟出类似魔种的魔气来，脑海中回忆着神通道法的内容，开始一一尝试神通道法的效果，很快就皱起了眉头。
　　“这些神通道法的思路，或者利用极光，或者利用至阳之气……这些思路还可以，但是对于神通道法的运用未免太过粗糙，连我模拟出的这一团魔气都无法完全镇压，比起魔种的诡异来，我模拟出来的能有百分之一就不错了，距离我需要的能够镇压魔种的方法，还远远不足！”
　　“功法的内容利用的思路也差不多，培养修炼至阳之气的人才，但是时间太长，且利用的方式和功法一样的粗糙简单。哪怕配合着神通道法使用可以让威力倍增，估摸着对付一般的魔神还可以，但是想要对付魔种这等存在，怕是想要压制都困难，还远远不足。”
　　将最后一招神通道法施展出来，叶清歌看着神通道法施展的效果，叹息口气，脑海中对女帝道：“这些神通道法的效果有限，思路倒是不错。交给学宫的学子们推演演变或许可以让效果大大提升，但是现在的程度还不够满足我的需求。”
　　这几个粗糙的神通道法加起来，还不如叶清歌修炼的天神变以及浩然正气对于魔种的压制效果来的强，起码叶清歌随手模拟的魔种百分之一强度都不曾拥有的魔气，净化是分分钟的事情。
　　不说超越，起码要有和浩然正气和天神变效果相当的神通道法，才能满足叶清歌的要求，能够按照叶清歌的计划，给苏清儿足够的帮助。
　　女帝若有所思，沉吟道：“眼下的神通道法，只是我人族针对先天魔神们的手段。实际上除了神通道法之外，鸿蒙天庭、东皇天庭乃至冥君都有过对魔神的手段准备，只是那些方法我人族很难学习过来，想要到达其他天庭的效果消耗极大，还不一定有其他天庭培育出来的强大，于是便选择了相对更适合人族的神通道法方案。”
　　叶清歌好奇了：“其他天庭克制魔神的方式？”
　　“鸿蒙天庭采取的，是血脉培育的方式。这些半神们最强大之处便在于血脉，择优选取能够克制魔神的血脉，用特殊的方式孵化后代，一代代选取传递下去，慢慢的就能够打造出克制魔神的后裔来。”
　　女帝回忆着过往的记忆，解答道：“东皇天庭的应对方案在于炼器之道，收集万千魔神的气息，观其道，寻其缺漏，最后一步步炼制出针对魔神的道器神兵来，成功在最后的战争之中一举建功；而冥君之道在于神魂上方式，不过具体的情况朕就不曾了解了。”
　　“这一方面的事情，一直都是封天尊在做，当初封天尊也用过这几个方法，青你可以唤来封天尊询问详细情况。”
　　叶清歌点了点头，来到练功房之外，让门口镇守的侍女们传唤封天尊。
　　半个小时后
　　封天尊风尘仆仆的走来，脸上还有着些许疲惫之色，似乎忙碌了许久。直至来到叶清歌的面前，才强打起了精神，对着叶清歌行了一礼，恭敬道：“微臣拜见陛下，不知陛下传唤微臣，是有何要事？”
　　叶清歌将女帝对她说过的对魔四策复述了一遍，沉吟道：“朕记得封天尊你尝试过人族之中 施行过其余两大天庭，和冥君们的方法？”
　　封天尊仔细回忆了一下，似乎想到了什么，苦笑道：“这三种方式臣的确试过，但并不适合我们人族。”
　　“首先是鸿蒙天庭的血脉培育之法。鸿蒙天庭之中的存在皆是身怀神魔血脉的半神，先天血脉便强大无比，虽不曾道先天神魔的程度，但也能过驾驭天地之道，经过特殊方法培育出来的半神也属于半神之列！”
　　“这些半神们先天便执掌了天地之力，其中蕴含着先天功法的存在；而我人族便没有了这一份便利，有些人族同胞的确天赋异禀，但也只是如此，比起半神来，终究是有着不可逾越的鸿沟差距，想要填平这一份鸿沟，还不知道需要经过多少代的努力，花费的资源无法估量。”
　　“第二种方法人族也有所尝试，但是当初的人族相比起妖族的炼器技术来……想必陛下也明白，花费了大资源，大动作辛辛苦苦打造的炼器远不如妖族随便赠予的效果更强，慢慢的也便放弃了这个方法；至于第三种冥君之法，则是几个方法之中最特殊的。”
　　说到冥君的方法，封天尊脸色严肃了不少。
　　叶清歌眉毛微挑，道：“细细说来！”
　　封天尊深吸口气：“冥君擅长阴冥之法，使用的也是阴冥之道。它使用的是天魂合一之法，让阴魂们修炼特殊的功法，配合独特的方式打造出天魂与人魂，分别修炼不同的功法。”
　　“这其中，人魂将修炼专门的融合功法，并且将一些特殊副作用的克制魔神之法打入人魂之中，待符合要求之后，天人合一，便可以摒弃副作用，而只留对抗魔神的方式，由此打造出一批对抗魔神的阴魂大军来，无往而不利。”
　　“实际上不光是对抗魔神，冥界此法还可以用来打造针对各个神魔的大军，以及各个棘手的存在。针对性地让人魂融合对抗之法，最后让天人合一，以此无副作用的获得特殊方式对付某一类别的棘手存在，这也是如今冥界难以招惹的原因，好在冥界不出世，不然就麻烦了。”
　　叶清歌不置可否：“摒弃副作用只怕没有那么简单，效果越强的东西，只怕有越多的限制……这点暂且不论，人族为何放弃了这一方法？”
　　“因为人族并非死后的阴魂，这一道放在人族之上副作用极多，且十分不人道。”
　　封天尊苦笑连连：“针对魔神的方法是冥君的秘传，冥君并不会外传，当初只允许冥君派来冥界强者到人族之中进行针对魔神的修仙者打造。相比于冥君，人族在阴魂之上的了解远远不足，当时其他的办法皆没有效果，不得已之下，只好暂且同意了下来。
　　“但是人族与冥界的阴魂毕竟是不一样的，生死之间的差距，注定了两者想要大成目的的方式需要极大的改变！”
　　“例如成为修仙者，乃至到达一定年龄之后的生魂，根本无法用他们的特殊方式分裂天魂与人魂。经过无数的测试，只有刚出生一定年龄之内的人族才能够用修改后的秘法分裂，但是之后也有不少副作用，例如天魂与人魂两魂都诞生了不同的意识，人魂不愿意融合。还有……”
　　“副作用太多，且许多副作用已经超出了大多数人族能够接受的范围，便废弃了此法。”
　　神魔时代，神魔阴影笼罩下的人族，和之后的人族，乃至现在天庭开辟后的人族是不同的，为了摆脱成为血食的命运，哪怕是一个飘渺的方法，大量的人族先烈也不惜以自身性命来进行尝试，甚至让后代进行这些特殊的尝试，以换取一个破解之法。
　　即便失败了，命运也不会更差，但一旦成功，就能为后世博得广阔的天地，由此才有了如今的辉煌战果，但即便在这样的环境之下，这一个比起其他方式更容易成功一点的方式仍旧被放弃，可见副作用之大，只怕封天尊所说的也只是一部分罢了。
　　叶清歌眉头紧蹙起来：“这个方法，一个成功的都没有吗？”
　　封天尊摇了摇头：“此前有一位，但是陨落于神魔之战当中，只留下了一个后裔，陛下此前应当听说过后裔的名字。”
　　叶清歌好奇的看去，封天尊也没有隐瞒，恭敬道：“是幻枫。”
　　略一思考，叶清歌顿时想了起来，是之前那个自己关注过的学宫少女。此前学宫的天骄名单之中有过少女的名字，之后学宫的开学仪式时，少女也进行过大胆的发问，没想到这少女还有这样的身世。
　　叶清歌略微出神的功夫，封天尊犹豫了一下，问道：“陛下问及此事，可是准备向这方面进行重新安排部署？”
　　叶清歌沉吟了一会儿，终究还是点了点头，道：“将人族之中针对魔神的所有神通道法、功法整理出来，送入学宫之中，让导师和学子们一起在此道方面推演。若是能够拿得出成绩来，朕绝不会吝啬奖赏”
　　“此外剩下的三策。最后的冥君之道限制太多，无法使用之外，其余的炼器与血脉培养两道也可以开始尝试起来了。”
　　“如今天庭之中的炼器之道和以往已经今非昔比，让天工们尽快打造出对抗魔神的道器来。至于血脉之策，正常培养即可，寻找对抗魔神有特殊效果的人族进行重点培育。此二策搭配神通道法，组成人族的最新三策。”
　　“此事便交给你来施行，注意消息隐蔽，切不可将消息传播出去。”
　　冥君之策到底还是太过不人道，相比之下，血脉培育之法只是重点培育，这注定是一个漫长的过程，并没有冥君之策如此大的副作用。对于被培养者来说，获得人族的资源倾泻也绝非坏事，并非不可接受的事情。
　　如今的开皇天庭也不同于当初的时期，有着灵舟交易在，海量的资源入账足以支撑得起这一笔消耗。
　　封天尊眼中闪过一丝不解，却识趣地没有多问，恭敬的领命下来。
　　与封天尊确认了一番将要施行的对魔三策细节施行方案，叶清歌忽然想到了什么，问道：“此针对魔神的四策每一策都有独到之处，不知其他天庭可否有四策合一的存在？”
　　封天尊摇头道：“每一策的施行都极为艰难，人族并没有这样的存在，鸿蒙天庭的半神们性格高傲高高在上，根本不屑于求助冥君，就更不可能了，妖族也差不了多少……若世上真有这样的存在，那简直就是真正的魔神克星，但是缺陷很大。”
　　她想了想，用这样的方式形容：“此四策不过对抗魔神的策略，如今世间已无魔神，培育出来的存在在对抗魔神之上强大，在其他方面必然会有所欠缺，以当下的情况来看很难补救这一份缺陷，若无特殊情况，没有必要这么做。”
　　叶清歌若有所思，没有在此话题上深聊下去，重点叮嘱了封天尊打造神兵道器的事情，便结束了话题。
　　封天尊心领神会叶清歌的意思，聊完话题后，便退了下去。
　　整个练功室很快只剩下了叶清歌一人。
　　心中沉思了一番自己的计划，确定没有遗漏之后，剩下的时间叶清歌一边与女帝聊着，一边一如既往地修炼功法，练习炼丹术。
　　一天时间到，她眼前一黑，意识缓缓回归了本体。
　　“新对魔三策啊……”
　　呢喃着这个词汇，叶清歌眼神微微眯起，露出沉思之色：“不知道打造出合适的神兵道器需要多久。现在的积分暂时不缺，也没有继续附体的必要，等完成了神兵的打造之后，用特殊的方式储存神兵之后，再进入苏清儿的身体完成任务也不迟！”
　　看了一下时间，两个多小时过去，现在已经是凌晨了
　　清冷的月光自窗外洒下，没有城外的迷雾漫天，经过了城市阵法的屏蔽，清冷的月光格外通透明亮，似乎具有特殊的安魂效果一般，让叶清歌的心情格外平静。
　　她打开了私人晶脑，发出去的消息大部分都已经得到了回复。
　　空思萌、燕忆霜……一个个和叶清歌关系较熟的人都发来了消息，除了空思萌不明所以表示了羡慕之外，其他的人大都对城外有所了解，甚至对于叶清歌的所作所为也大致有所耳闻，表示了恭贺。
　　叶清歌将消息一一浏览了下去，眉头忽然蹙起，所有人都发来了消息，但是却没有她最在乎的燕夜安的消息！
　　想了想，叶清歌打开了燕忆霜的聊天窗口，询问了燕夜安的情况消息，作为燕夜安的小姨，对于燕夜安的情况，燕忆霜不可能不知道。
　　等了一会儿没有结果后，叶清歌关闭了聊天窗口，现在已经到了凌晨，通常都已经处于休息时间，等有结果也应该要到明天了。
　　看了一眼私人面板，看到仍旧不曾到达大成的太圣魔丹术，叶清歌叹了口气。
　　“经过那么多时间的疯狂练习，明明感觉太圣魔丹术已经到了抵达大成的边缘，但好像一直以来欠缺了些什么东西，只差一步就能够成就大成，却因为这一点欠缺一直卡在了这里……这样的感觉还真是令人难受。”
　　鸿蒙呼吸法运作，收敛心思，叶清歌盘腿而坐，服下一枚修炼丹药，进入了修炼状态。
　　……
　　……
　　时间一晃，便是三天时光过去
　　燕忆霜的信息在第二天清晨，晨光破晓之际便发了过来。经过了几次的禁足逃跑，遇到危险的事情。燕夜安成功被燕修贤下达了最严禁足令。在高考之前，不得外出，不得使用私人晶脑，必须一直按照燕修贤的要求严格修行。
　　这些事情都是燕家的家事，叶清歌也无权评价些什么，只好按捺下心中想见燕夜安的心思，让燕忆霜帮自己给燕夜安传达平安归来的消息后，就将此事按捺了下来。
　　正式获得任命的这三天空闲时光里，除了日常的修行等消耗，大部分的闲暇时光叶清歌都用在了教导妹妹修行之上，将此前获得的金钱、资源与镇魔司积分，购买了大量入定修行者使用的灵液、灵丹，以帮助妹妹在此境界上扎稳根基。
　　体验过入定这个时期的艰难修行，叶清歌才知晓没有修行物品帮助的修行是多么困难，哪怕花费巨大，也必须为妹妹打好基础。且这个阶段的修行，比的就是资源的消耗，只要资源砸的足够，完美根基短时间渡过入定到达神醒也并不困难。
　　在她的努力之下，成功让妹妹的修为在短短三天的功夫，就抵达了入定三重天的境界。
　　剩下的时间里，叶清歌走遍了宁城，踏遍父母当年出车祸的地方，以及可能存在疑点的地方。
　　可惜已经过去了五年的时光，大多数痕迹早已经消失无踪，想要着手调查也无处探寻。
　　“等明天正式入职了分部部卿之后，定要找个理由调查一下五年前的监控，比起这样漫无目的的寻找，查监控能够获得的消息显然更多！”
　　多次调查无果，叶清歌也只好收敛了心思，最后的半天时光里，在封语梦的邀请之下去了一趟三中校园。
　　一方面，是办理从三中之中升学太学院的事情，另一方面，则是参与封语梦的演讲。
　　前两天半的时间封语梦一直都在忙着与前任交接的事情，直到最后的半天才终于有了时间前来演讲。得益于太学院的邀请，加上封语梦的力荐与学校的安排，成功将叶清歌打造成了三中走出的第二个“封语梦”，甚至比起封语梦来，高三就获得了太学院邀请的叶清歌更加具备了传奇色彩，成为了三中的新旗帜，一时间造成的震动比封语梦都要来的剧烈的多。
　　这其中，造成震动最大的，就是叶清歌所在班级的同学们。
　　“说好的一起咸鱼到底，你却背着我默默成为了丹海境的大修士！”
　　空思萌捂着胸口，一脸震惊的看着叶清歌，感觉自己幼小的心灵收到了极大的冲击。
　　当初还是一起修行摸鱼的闺蜜，在前不久偷偷加入了镇魔司又救了她的性命，成为她的救命恩人不说，现在又成为了传说中的丹海境大修士！
　　原本看到叶清歌加入镇魔司时，她还下定决心要好好努力了，结果没过几天时间，听到叶清歌外出宁城之后，她便松了口气，又开始了摸鱼之旅，结果叶清歌回来之后摇身一变成为了丹海境的大修士，而她还只是那个摸鱼的小咸鱼。
　　这就很难受了。
　　差距太大，空思萌想要追赶都追逐不到，一时变得颓废起来。
　　对此，叶清歌也只能安慰几句，灌了几碗鸡汤，眼看着空思萌重新变得元气满满，才结束了这一次的三中之旅，离开了待了近三年的三中校园。
　　第三日，上午九点。
　　宁城镇魔司总部
　　经过了三天的修养与恢复，叶清歌的精气神焕然一新，在这三天的努力之下，修为成功到达了神息之境中期，气势也比三日之前更加雄浑。
　　打开镇魔司后勤的灵舟车门，叶清歌深吸口气，整理了一下心情，迈步向总部内走去。
　　相比于几个分部，镇魔司的宁城总部显然更加气派的多，修建于城中地带，一个总部独占一处高楼。内部的工作人员也大都都是身居修为的修行者，哪怕修为不高，也和分部有着天壤之别，更显气派。
　　或许是早就得到了封语梦的吩咐，踏入大门之后，一名工作人员就从门旁走了过来，恭敬道：“您就是新晋升的特级人员叶清歌叶小姐吧，封司主已经有了吩咐，会议即将开始，请您尽快到达会议室，还请跟我走这边。”
　　叶清歌点了点头，在工作人员的带领下，向会议室走去。
　　总部会议室之中
　　众人早已经到齐，原先的司主已经不再，坐在司主位置之上的，已经成为了封语梦。
　　看到叶清歌的到来，封语梦笑着点了点头，给叶清歌指了一个位置，随后脸色严肃起来。轻轻用手指敲了敲桌子，看向众人道：“会议的参加人员都已经全部到齐，既然如此，那就正式开始这一次会议吧！”
　　“坐在这里的，都是宁城的特级人员。其中还有不少是语梦的前辈，承蒙宗门与城主信任，让语梦成为了宁城镇魔司司主，若有不当之处，还请诸位多多谅解。”
　　“现在，就开始这一次会议的第一件要事吧——城东分部部卿与城北分部部卿的更替问题。”
　　没有长篇大论，封语梦的话语简练，语气却透露出不容置疑的味道：“经过与上一任司主两日的商讨与沟通，城东分部与城北分部的部卿任职已经正式确定了下来。从即日起，城东分部将由叶清歌担任部卿之位，城北分部由燕子平担任部卿之位，原来的部卿重归基层锻炼，三个月后看表现进行安排。”
　　“除此之外，原先派遣出城参与宗门任务的众多特级人员、高级人员回归，下面是各个分部的最新人员安排情况……”
　　远古遗迹的事情已经过去，原先被抽调的人员已经陆续回归，宁城的镇魔司已经不再如之前那么人手紧缺，甚至因为这段时间的培育，人手显得有些盈余。
　　光是有资格参与这次会议的特级以上人员，不算封语梦会议室之中就有二十位，还有更多的精英人员、高级人员的分配都是一个不小的问题，获得人数更多的分部，显然会更加强大。
　　当最新的认知安排宣布之后，有人欢喜有人忧。燕忆霜惊愕的看了叶清歌一眼，当看到了叶清歌似笑非笑的眼神之后，顿时脸色一黑，深感自己的前途黑暗。
　　“之前担任部卿的时候，我应该没有对不起小清的地方吧……”
　　她心中嘀咕着，不知该做出什么表情。
　　将林林总总的事情讲述完毕，封语梦顿了顿，才开始讲述其第二件事情来。
　　“人员分配的事情，便以此为准，若诸位有异议，欢迎私下向我提出，下面开始第二件事情，也是眼下最重要的事情。”
　　她面色严肃，沉声道：“既然现在镇魔司是由我来领导，那么便有新的任务与目标。不论上一任司主是如何管理的，现在一切以我制定的新规则为主。”
　　“接下来，宗门将陷入一段时间的混乱期，为了不影响宗门高层，让宗门高层分心在这里的事情之上。接下来一个月里，将由我亲自牵头，四大分部部卿为首，进行全城的阴魂扫荡，在一个月内，彻底拔出飘渺魔宗的毒瘤，让宁城再无阴魂困扰！”
　　“此前镇魔司人手不足也便罢了，现在人手尽数回归，任何人不得再寻找任何理由，上一任司主是如何辞职的想必诸位都知晓，我不希望下次此等事情再度发生，你们可曾明白？”
　　封语梦眼神凌厉的扫过众人，化海境的修为爆发了出来，震慑全场。
　　经过这三天的稳固，她的修为已经彻底稳固了下来，身上的气势凝练无比，让原本因为封语梦的年龄有些轻视的特级人员也心中凛然起来。
　　不论封语梦如何年轻，光化海境的修为，就能够让众人不得不重视。
　　众人齐齐高声回应，封语梦这才满意的点了点头，继续了会议的内容。
　　直至上午十二点，封语梦才算将需要讲述的内容讲述完成，结束了这次的会议。
　　离开会场，从总部后勤领取了属于分部部卿的特殊工作服，以及相应的证明之后，转过身，叶清歌便见到了面色复杂的燕忆霜。
　　“恭喜叶部卿，成为了城东分部的部卿，接下来我就要到你的手下做事了……请多多指教。”
　　燕忆霜不知该用何语气面对，话语之中情绪复杂。
　　倒是叶清歌微微一笑，摇头道：“燕姨不需如此，私下里继续叫我小清就好了。我也是刚刚登上此位置，在这方面的工作还需要燕姨指教呢。”
　　燕忆霜没好气的白了她一眼，道：“叫我燕姐就好了，我也才二十多岁，还没那么老呢。”
　　叶清歌笑着和燕忆霜打趣了几句，成功化解了燕忆霜因为职位问题而复杂的心理，这才一起坐上了后勤的灵舟，开始聊起交接的事情。
　　燕忆霜虽然从部卿的位置上退了下来，但她担任部卿的位置并不短，在经验上比起叶清歌要多得多。
　　交流之中，叶清歌得到了燕忆霜不少的指点，收获良多。
　　眼看着即将到达城东分部，叶清歌开始注意引导话题，向着五年前堆积下来的城东驱魂案件上靠拢，每个分部都有或多或少的案件堆积，这是无可避免的。
　　燕忆霜沉吟道：“五年前的案件……的确有不少，记得此前整理的时候，还有三四件五年前的事情。怎么，你对这些成年旧案有了兴趣？”
　　“既然担任部卿，总需要一两件拿得出手的事情。”
　　叶清歌含糊道。
　　燕忆霜认可的点了点头，不疑有他，回忆起过往的案件，将此前的案件情况大致讲述了一遍。
　　在叶清歌的引导之下。在到达分部之前，成功为自己调查监控寻了个理由。到达分部，召开了一个简单的高层会议，宣布了自己将接过燕忆霜的部卿之位后，便以此借口获得了调查五年前监控的权限。
　　宁城之中的监控虽不如前世那般恐怖，但不少主要公路也是有监控存在的，镇魔司不同于巡捕司，作为镇压阴魂的特殊职业，因为职业需求对于成年的监控也有不少保存存在，身为分部的部卿，在充足的理由之下，叶清歌调查五年前的监控并不难。
　　前往监控室的路上，一处较为偏僻的拐角处
　　叶清歌刚刚走过拐角，就见一条手臂拍到了自己的肩膀上，下意识的转过头，只见燕夜安站在角落之中，对自己做了个嘘声的手势。
　　叶清歌心领神会，驱散了身后跟随的几人，走入角落里，惊讶道：“你怎么出来了，不是说你又被家里禁足了吗，听说还是最严禁足令？”
　　燕夜安扬了扬脑袋，不屑道：“家里的禁足什么时候能够困得住我，只要我想，还不是随时都可以出来。”
　　叶清歌深以为然的点头，从前几次的情况可以看出，燕家的禁足力度存疑，几次都让燕夜安成功的逃了出来，以至于险些酿成了大祸，才造成这才的最严禁足令。若非如此，只怕早就被放出来了。
　　相隔半个月再次见面，叶清歌沉吟着该如何打开话题，燕夜安也不知想到了什么，微微低着脑袋，没有继续开口。
　　两人间的气氛一时沉默了下来。
　　不知过去多久
　　燕夜安深吸了几口气，猛地抬起头来，脚步向前一步，将叶清歌的身影逼到了墙角，咬牙道：“那么……你离开前说过的，回来就告诉我的答案，到底是什么？”

第100章 山海皆可平，阴神制造计划
　　叶清歌张了张嘴，想要同意下来，却发现自己根本无法开口。
　　若是没有经历过城市外的事情，若是没有领航者的血脉，那么她会毫不犹豫地同意下来。但是城市之外的经历，让她知晓了自己的身份，明白了身为领航者血脉需要肩负的压力。
　　而燕夜安和她不同，叶清歌在城市之中，除了妹妹之外不在有亲人存在，哪怕最后发现了真相真如自己所想的那样，最终叛出了苍辉宗，也不会有什么问题。
　　依靠着领航者血脉，废土之上生存对于两人并不难，只要准备好足够的食物保证妹妹休息，大不了去往其他大州生存。燕夜安却在宁城之中扎根极深。
　　父亲是新任的宁城城主，身为中庭之境的修仙者，在苍辉宗之中的地位也不会低，身后更有一个偌大的燕家背靠宁城。
　　一旦背叛，需要付出的代价极大。
　　对待敌人，叶清歌可以冷酷无情，杀伐果断，但是对待燕夜安的情况……她根本狠不下心来，让少女冒着如此大的风险跟着自己。
　　无数思绪在脑海之中泛起，面对少女凌厉的视线，叶清歌莫名的心绪，移开了视线。
　　燕夜安敏锐地察觉到了叶清歌的心绪，她调转了一下姿势，直视着叶清歌的眼睛道：“别忘了，你可是说好的，回来就告诉我答案，直视着我的眼睛，给我一个答案。”
　　叶清歌不敢与她对视，道：“这会冒着巨大的风险。”
　　燕夜安语气坚定：“我不在乎。”
　　“还会冒着巨大的舆论……”
　　“那就让说闲话的统统闭嘴！”
　　“若有一天，将会与所有人为敌，举目四顾众生皆敌，环顾八方再无他人可依靠呢？”
　　叶清歌目光幽幽，咬牙道：“所爱隔山海，山海……”
　　“皆可平！”
　　燕夜安毫不客气的打断了叶清歌的话：“若真有这一天，那就让他们统统下地狱去吧。你想说的是所爱隔山海，山海不可平吧，但你可听闻后续的诗句？”
　　“海有舟可渡，山有路可行,此爱翻山海，山海皆可平！”
　　如果是叶清歌离开城市之前，遇到叶清歌透露出的拒绝意思，燕夜安会默默放弃自己的想法转身离去。但这一段时间里，她在家里禁足的期间想了许多的事情。
　　禁足期间，除了日常的作息之外，在燕修贤的安排之下她根本没有接触修行之外其他东西的机会，除了修行的时间外，她也在深思自己对于叶清歌到底是什么感觉。
　　一开始的时候，她才刚刚走出上一个队友死亡的阴影，拉拢叶清歌也是因为镇魔司人手的不足。
　　大部分人都被拉到了宁城之外参与远古神迹的探索之中，剩下的人之中，加入镇魔司的人寥寥无几，大多数也都有了队友，被剩下的人也都入不了她的眼。叶清歌和她年龄相近，让她动了招揽队友的心思。
　　虽然当初叶清歌的实力不过刚刚踏入了神醒之境，但这都是可以培养的，以三中的条件能够修炼到神醒之境，本身就是天赋的证明，燕夜安最不缺的就是资源，半年时间足够培养出一名合格的队友了。
　　真正让她有所感觉的，还是在原来叶清歌打工的奶茶店店长，周姐家别墅之中，叶清歌帮她挡下了致命一击的时候，天神变后犹若仙女下凡的叶清歌深深印入她的心间。
　　不过那时候更多的还是感激与惊艳的情绪居多，想要尽力将叶清歌拉拢入自己的队伍……但是之后的种种事情，第二次在厉鬼的手中将她救下以及医院之中的经历，让她慢慢起了其他的情愫。
　　医院之中叶清歌拯救妹妹的行动让她想起了上一个队友的遭遇，对叶清歌多了一种复杂的感情，但是无法确定自己是真的有了感觉，还是其他感情因素的影响，才对叶清歌会有如此特殊的想法。
　　之后的不存在的学校之行更，让燕夜安的心绪更加复杂了起来，她很像告诉自己是真的情感，但是两人认识与经历的时间都太短了。两人经历的这些事情带给人的感觉语气说是感情，不如说是燕夜安的感激更多一点，直至这半个月的禁足冷静，给了她足够的思考时间，让她渐渐理清楚了自己的感情。
　　喜欢一个人需要理由吗？不需要！
　　确认自己喜欢就够了，想那么多又有什么用……燕夜安调整着自己的情绪，眼神坚毅的看着叶清歌，道：“机会稍纵即逝，不牢牢抓住，以后就没机会了。我不想随波逐流，再到最后后悔曾经的碌碌无为，不论结果如何，我都会尽我的努力，所以……”
　　“我喜欢你！”
　　叶清歌如遭雷击，脑海一片空白，眼神不在躲闪，而是直勾勾的看向了燕夜安，回应她的是一个坚定的眼神。
　　燕夜安紧咬着下唇，右手搭在了墙上，俏脸靠得愈发近了。足以让两人清晰感受到对方的呼吸感觉，眼神毫不避为的与她对视，将自己的心意完全的展露了出来。
　　足足对视了两三分钟
　　就在燕夜安心中的忐忑到达了顶点，眼眶之中隐约开始泛起水雾时。叶清歌的眼神终于恢复了清明，她笑道：“我明白了。”
　　“既然佳人都敢抛弃一切，我又有何可惧的。我也喜欢你，不过……”
　　叶清歌深吸口气，在燕夜安惊诧的眼神之中，突然身体向前发力，右手抓住了燕夜安的手臂，不给她丝毫逃跑的机会，反过来将她逼到了墙面上，左手撑住了墙面，给了她一个完美的反壁咚，同时俏脸靠近了她的耳畔，压低声音道：“下次记得，表白这种事情，让我来！”
　　原本阻碍叶清歌同意，最让她为难的，就是燕夜安的身世情况，一旦跟随着她，意味着需要付出巨大的代价，让她无法安心同意下来。
　　但真正让她想明白一切的，还是燕夜安最后的表白。
　　女孩子都敢大胆地表白，坦白说出了自己的心意，准备一心一意地与自己在一起。都已经到了这样的程度，她若是还怕这怕哪的，岂不是显得太没有担当。
　　燕夜安俏脸一下子通红了起来，脑海霎时间一片空白，瞳孔微微扩大，结结巴巴道：“诶……这……我……这……”
　　叶清歌趁机在她通红的俏脸上啄了一口，拉开了距离。
　　打量着燕夜安满脸通红的娇羞模样，叶清歌露出满意的笑容来，正准备继续说些什么，私人晶脑上就传来了一道催促的消息。她只好无奈地将剩下的话吞了下去，道：“刚刚坐上部卿的位置，我还有些事情需要处理，一会儿再聊吧。”
　　“嗯……嗯！”
　　燕夜安还有些反应不过来，等叶清歌转过身去，才忽然想起了什么，道：“这段时间我只怕都很难从家里出来了……别忘了，你还欠我一个真正的约会！”
　　“放心吧。”
　　叶清歌转过头来，笑着挥了挥手：“等我们凑到了一起的时间，约会，电影……该有的都会有的，绝不会比其他人的差。”
　　燕夜安平息着自己的情绪，目光灼灼道：“你说的我都记住了，一个都不能少！”
　　“一个不会少！”
　　向燕夜安做出了承诺，叶清歌走过了转角，连续运转了好几遍鸿蒙呼吸法，才将起伏的心绪平复下去。
　　谈情说爱的事情固然重要，但叶清歌并不是感性的人，相比之下理智更多一点。搞清楚父母的真正情况，明白自己眼下的处境显然更加重要。
　　只有弄清楚自己的处境，才能做出应对的策略，对往后有所安排，不至于在为难到来之前手足无措无法应对……只有安静稳定的环境，两人才能有未来，不需要过朝不保夕的日子。
　　“既然已经确定了关系，就不能再入之前那般了，对于燕夜安的情况，也必须考虑在内，若不到最后一步，还不能和苍辉宗决裂。即使走到了最后一步……也必须全力保护燕夜安的安危！”
　　她心中渐渐下定了决心，眼神渐渐坚定了起来，开始沉思起对策来。
　　城东镇魔司分部，监控室之中
　　叶清歌打开监控室的大门，这里的监控室并不小，足有近百个平方，面前是一张张案桌，前方是数十个虚幻的投屏，投映着城东镇魔司分部的情况，时而会在情报部门的要求之下，转接城东各个区域的监控。
　　九名工作人员早早的等候于此，其中八名成员分别身着后勤部的制服，各自在监控屏幕前操作着。还有一名身材富态，大腹便便的中年男子手持一份资料指挥着一名青年调查监控，见到叶清歌的到来，他眼睛一亮，连忙凑上前来，笑着道：“特级成员林安，见过叶部卿。”
　　叶清歌点了点头，之前总部分配回来的特级人员之中，除了原本的部卿燕忆霜之外，这名中年男子因为原本隶属于城东分部的关系，也被划分到了城东分部之中。四个分部每个分部加上部卿，都有着三名特级成员坐镇，剩下的几人则被划分到了总部，由封语梦亲自管理掌控。
　　她来到了监控室之中，问道：“监控情况抽调的如何了？”
　　“已经抽调完成，不过在五年前的这一段时间里，却有一段关键的公路录像被阶段，以至于此事件一直 无法调查下去。”
　　林安面色有些古怪，他挥了挥手，身旁的一名青年顿时会意，双手飞快的在键盘上操作着，不一会儿的功夫，眼前的屏幕就出现了变化。
　　一幕幕五年之前的监控画满从青年操纵的十余个投影屏幕之中播放出来。十余个屏幕被分成了两个部分，其中三分之二部分的画面播放的是正常的监控内容，另外的三分之一画面却有所不同，同样的是监控内容，画面却整体呈现偏绿的色彩，比起正常的监控来，画质更低，不过其中记录下来的内容也有所不同！
　　三分之二部分的，都是正常的监控内容，剩下的偏绿画满之中展露的却是另一个世界，时不时能够从中看到一个个造型怪异，不似人形的阴魂游荡而过，居然是能够拍摄到阴魂的特殊监控！
　　“这些是十年前，宗门的炼器大师为了应对各个城市之中愈发严重的阴魂情况，特别安置的摄像头。能够拍摄到阴魂的存在，不过五年前时相关的技术还不够到位，摄像头产量有限，城东的分部更是稀少，对于当时情况的记录极为有限。”
　　“叶部卿你提起的五年前城东鬼新娘的案件，最后传的画面就出现于这一条街道上面！”
　　林安伸手点了点其中一个投影的画面，青年连忙开始操作起来，将原本数倍加速播放的绿色监控录像速度回归正常，徐徐播放起来，又轻点了几下键盘，几个偏绿色画面的监控内容尽数调整到了林安指向的街道之中。
　　画面上，一架鲜红色的花轿在路上慢悠悠地晃动着。正常监控的录像之中，画面正处于正午的时光，无数行人在街道之上来来往往的，好不热闹。但在另一处偏向绿色的阴魂监控之中拍摄到的画面却截然不同，花轿附近的空间诡异的阴暗了下来，四周的行人根本看不到花轿的存在，哪怕花轿撞上去，也只是穿透行人而过，并不会有多大的影响。
　　当时间来到某个十二点整的节点时，整个画面跳了一下，再之后，就是两个小时之后两点钟的画面了。
　　原本行走在路上的鬼新娘已经不见了踪影，哪怕是能够拍摄阴魂的摄像头监控之中，也不再有时而出现的阴魂画面出现，仿佛整个街道都已经清净了下来，刚才拍摄到的阴魂画面仿佛根本不曾发生过一般。
　　“这画面怎会突然调转到了两个小时之后，这中间丢失的两个小时又去了何处？”
　　叶清歌眉头蹙起，所谓的鬼新娘案件，就是燕忆霜告诉过她的五年前案件之中，与她父母出事时间节点最接近的事件之一。
　　五年之前，鬼新娘的案件被报案人上报镇魔司。新娘的出现十分突兀，不似其他阴魂那般，哪怕是成为了阴魂，也还是现代的衣服，鬼新娘穿着的却是老式的古服装。包括这些抬着轿子的力士打扮的四个青年也完全不似这个时代的人，反倒像是千年前的装扮一样。
　　一经出现，就带来了数个青年男子的死亡，鬼新娘不知道用了什么手段，将这些人迷得神魂颠倒，最后被吸食阳气死去。
　　这一个案件发生的时间就在她父母出事之前的一个多小时之内，本来根据镇魔司的专业人员探测，所谓的鬼新娘不过是一个半步厉鬼之境的阴魂，以镇魔司的实力，别说半步厉鬼，哪怕是真正的厉鬼，乃至鬼将，都能够轻松铲除，不外乎对环境破坏的大小罢了。
　　这个案件真正的侦查难度，就在于这消失的两个小时的视频！
　　这两个小时就是鬼新娘案件的转折点，视频跳转了之后，鬼新娘就仿佛从此消失一般，任凭其他人如何寻找也找不到踪影，此后也再没见到任何踪影。众人只当是被某个路过的修行者解决不曾上报，这个案件最终只能成为了悬案，只能被积压下来吃灰。
　　叶清歌深吸口气，眼神紧紧的盯着街道画面，一处处细节都和五年前的那一条街道一一对应，正是身体原主人遭遇车祸的街道。
　　一幕幕街道的景象早已经印刻进了灵魂深处，是原主人生活的转折点，一辈子都无法忘记！
　　穿越过来的叶清歌也继承了原主人的记忆，收到了曾经叶清歌的感染，她还记得当初出事的时候应该是下午一点多的时间，但眼前的画面却一下子调转了两个小时，正好将出车祸的这段时间截取，一下子让她的计划落了空。
　　林安苦笑一声，他挥了挥手，让青年再度将录像放了一遍，道：“叶部卿可以仔细看看这两边时间的对比，在镜头消失之前，街道上出现阴魂的次数虽然少，但也是偶尔有阴魂的影子飘过，但是画面调转之后，却再无阴魂的踪影。”
　　“如果我猜的不错的话，这一段画面应该有特殊的秘密在，因此被上面特别保存封锁了，想要看得到，必须有特殊的权限才可以。”
　　叶清歌明白了他的意思，从阴魂的出动情况来看，这段时间显然发生了不小的事情，以至于上面将这一段事情彻底截取，没有权限根本无从查阅。
　　“现在看来，这个案件只怕是因为触及了我父母出车祸的情况，所以才被截断封锁的……光是这一点就足以证明许多事情了！”
　　“我父母的车祸，果然不简单！”
　　叶清歌脸色平静，心中却泛起了无数风浪，好半响，才用鸿蒙呼吸法稳定了心神，道：“以我的权限，还不够查看吗？”
　　林安苦笑摇头：“一般来说，视频被保密封存我们这里都会有消息通知的，被封存的叶部卿都可以调动查看，哪怕一些较为机密的，有合适的理由都能够申请查看。”
　　“但是这个视频根本没有过通知……估计只有封司主那个层次，才有资格申请查看了。”
　　叶清歌脸色微沉了下来，目光看向了视频，若是仔细看去，她的瞳孔已经微微扩散，显然心思早已经不在这里，而是陷入了沉思之中。
　　一旁的林安也不再说话，只是一样将目光投向了视频，虽然不知道叶清歌为何对这个案件如此感兴趣，但他敏锐的察觉到了什么，也没有多问的意思。
　　倒是控制监控的青年许久不曾得到指示，疑惑地看了看两人，大概是察觉到了现场气氛的怪异，他连忙转过头，控制着监控画面一直流转在这一段时间里。
　　沉闷的气氛之中，不知过去了多久。
　　一直处于父母时间之中的叶清歌瞳孔慢慢恢复了正常状态，注意力不知何时已经落到了眼前的监控画面某处，仔细看了数遍的画面变化，眼中露出思索之色。
　　慢慢的，就在控制监控的青年都在枯燥无味的重复画面中魂飞天外时，叶清歌的声音突然响了起来：“停！”
　　青年吓了一跳，连忙按下了暂停的按钮，但是已经满了一拍。
　　“往回倒退两秒！”
　　叶清歌清冷的声音自背后传来，青年连忙照做，让画面退回到了眼前画面调转的前两秒。
　　这段时间里，眼前的鬼新娘轿子还未消失，四个力士正抬着花轿处于屏幕的正中央处，叶清歌伸手探出，点在了屏幕左下的位置，吩咐道：“盯着这个区域，让视频慢慢倒退，直到能够彻底看清楚这个区域的景象为止！”
　　青年不明所以，却不敢出声询问，只好继续操作，画面一点点退去，隐约能够看到这其中闪过一道极为隐晦的阴气，但是监控只是捕捉了一角，以监控画面半模糊的画质很难准确看得清楚。
　　林安好奇道：“叶部卿可是有了发现？”
　　叶清歌点了点头，又摇了摇头，道：“有了些猜测，但不敢确定……有没有其他角度能够拍摄到这个点的监控画面？”
　　青年为难道：“能够拍摄阴魂的监控太少，无法拍摄得到……不过普通摄像头还是有的。”
　　叶清歌挥了挥手，肃容道：“无妨，直接调来视频！”
　　青年点了点头，连忙照做。一幕幕视频画面飞速流转，很快就跳到了另一个角度的街道，正好能够拍摄到叶清歌所说的那个点。在青年飞快的调整之下，正常画面的时间渐渐调整到了阴魂监控相同的时间。
　　相比于之前阴魂监控模糊无比，有时边角还难以辨认的监控画面，正常画面的内容就要清晰的多了，通过数次比对，叶清歌终于发觉了异常，每次都是一名风衣男子路过之后，阴魂监控之中的画面才发生了异常，显然是这名风衣男子在暗中在街道下了不知名的手段导致的。
　　林安也敏锐的注意到了什么，仔细看了一下风衣男子的打扮，脸色凝重起来：“这个风衣男子有问题？”
　　叶清歌没有回话，她仔细看着阴魂监控之中的画面许久，隐约可见半个模糊的符号浮现于此，仔细对照着获取阴魂神职之后，莫名学会的阴冥符号良久，她脑中突然灵光一闪，从灵戒之中拿出了空白符纸与避免来奋笔疾书，不一会儿的功夫，就在符纸之上留下了一个特殊的符号。
　　这个符号刚开始看上去很是普通，但是当叶清歌最后一笔完成之时，整个符号的气息一下子就变了，哪怕没有符箓那样的灵气灌入，整个符号也从原本的普普通通化作了阴森诡异十足的符号，让人望之心底生寒，若是心理不够强大的人，甚至会因此产生不安的感觉。
　　“这是……什么符文？”
　　林安下意识的发出疑问。
　　叶清歌深吸口气，眼眸之中流露出几分振奋之意，道：“林道友还记得征召的事情吧，根据我的了解，这个符文应当是和那个阴神有关系……这一次我们似乎钓到了大鱼了，仔细排查过去，一个监控都不能漏！”
　　鬼新娘的事情叶清歌并不在意，真正让她在意的，是这个符号代表的含义。
　　只要阴神神职还在她的体内，她就能够借助阴神神职辨认上面的符号。这个符号和阴神神职内部蕴含的符号并无二致，不过刚才的画面只隐隐约约的表露了半分。也幸好有着阴神甚至在，她能够很快的辨认出符号的真身来，并借此复原了原本的符号。
　　在这个时间段刻画下这样的符号，幕后黑手只怕所图甚大，甚至可能深挖出对整个宁城有所影响的事件来。
　　若是能够借此识破对方的阴谋，将此事上报之后，并展示出自己对于阴冥符文的了解之后，是不是意味着……她有机会通过封语梦申请查看那一段被隐藏的视频？
　　叶清歌精神振奋起来。
　　一旁，林安不明白叶清歌的想法，却也知晓事情的重要性，连忙指挥起眼前的几人展开所有五年前这个时间段的录像，严查这一段时间各个街道的监控，寻找有异常的地方。
　　一幕幕监控画面飞速展现于眼前的控制屏幕之中，看着眼前几个青年瞪大眼睛的样子，叶清歌摇了摇头，这一份异常若是普通人能够寻得到早就发现了，哪里还需要等到现在。
　　她闭上了双眸，放开感知，体内神精神力扩散开来，将数十个屏幕笼罩投影于她的感知之中， 无数信息随之汇入她的脑海之中，很快就发现了许多正常手段难以观察到的异常之处。
　　不过这些异常大多数都是无用之物，叶清歌很快就抛掷脑后，仔细观察了下去。
　　六个小时后
　　时间已经来到了下午，夕阳西斜，黄昏将至。
　　当最后一个观测到的符文也被叶清歌写下时，她的双眸已经通红，哪怕以她远超同境界修士的精神力观察，在连续六个小时的超负荷观察之下，精神力也接近了枯竭状态，头痛欲裂，精神状态极差。
　　但随之唤来的成果也极为丰厚！
　　“终于将所有符号都写完了！”
　　叶清歌看了一眼笔下的纸张，轻舒了口气。顿了顿后，仔细查看辨认起眼下的符号来。
　　这密密麻麻的符号不知不觉间已经画满了十余张白纸，这还是其中一名调查监控的青年眼疾手快，不然不知道要浪费多少符箓才能够搞的定。
　　当最后一个符号落下时，白纸上的符号已经串联成了一片，符号功绩一百二十八枚，许多出现在画面之中的不过是半个符文，每一额符号的具现都极为困难，好在叶清歌有阴神神职在，花费一点时间，寻出真身写下并不困难。
　　林安适时问道：“叶部卿，结果如何？”
　　叶清歌重新抬起头来，揉了揉太阳穴，沉思片刻后才回答道：“这些符号根据我的了解，应当都是阴神符文。一百二十八枚符文是一个小整体，若是能够充满阴气完全启动。万千符文合一之下，完全能够打造出阴神的一部分肢体来。”
　　“若是有足够多的符文和充足的阴气……说不定能够打造出堪比当初遇到的那个阴神来，而且还是完整版的，比当初的更强大！”
　　她说着，突然意识到了什么，眼中露出一丝震撼之色来，眼下的这些符号让她想起了飘渺仙踪的影子！
　　原本离开了宁城之后，叶清歌还在奇怪呢，一直对于远古遗迹谋划许久，蠢蠢欲动的飘渺魔宗居然没有在那个时候在其他城市搞什么大事情，东城与其他几个城市都风平浪静的。这并不符合这个宗门一贯以来的风格，要做的他们在其他城市也是有所布局的！
　　可当看到这些符号之后，叶清歌恍然明悟，飘渺魔宗的真正目的只怕大的惊人。之所以不在阴神爆发时搞事情，只怕已经从阴神身上获得了自己想要的东西！
　　“以这一批符文的情况和监控的画面来看，那个鬼新娘应当是滋养这些魂魄的阴气来源。眼下这一批符文只怕冰山一角。五年的时间过去了，若我猜的没错的话，整个宁城现在只怕已经被下满了这些符文，甚至不光是宁城，其他城市也不会少这样的痕迹。”
　　“以这些人的行事风格来看，十分具有飘渺魔宗的风格。一个鬼新娘的打造就需要带走不少生命，但一个鬼新娘远远不足填不满符文的消耗，整个宁城不知道覆盖了多少符文，想要填补消耗……只怕需要血迹半个宁城的人才足够！”
　　“还有……”
　　她深吸口气，一点一点地说着自己的猜测，特意将一些猜测夸大了不少。
　　将最后一条消息讲完，叶清歌特别叮嘱道：“立刻将此事上报给封司主，眼下的信息还不够多，我需要查看着消失的两个小时，以此来确定更多的信息！”
　　难得能够申请调看视频的机会，她可不想错过了！
　　林安手微微颤抖起来，一点一滴地记着，将叶清歌根据符文分析出的猜测尽数记录下来后，直至最后一句猜测落下，他才重新整理了一遍，完完整整的发送给了总部。
　　“接下来能做的，就只有等待申请结果了。”
　　叶清歌揉了揉高强度工作而隐隐有些发胀的太阳穴，服下一颗丹药。待药力被吸收之后，才轻舒了口气，找了一处靠椅坐下。
　　还没等她歇息几分钟，就听监控室的大门砰地一声被打开，燕忆霜急色匆匆的走到了叶清歌身边，焦急道：“叶部卿，紧急情况，有精英小队团灭了！”

第101章 宁城鬼见愁，女帝布局完成
　　叶清歌瞳孔骤缩，顾不得休息，猛地站起身来询问道：“到底发生了什么事情？”
　　燕忆霜深吸了几口气，在四人晶脑上操作了一番，很快打开了一份文件，一边面色严肃的解释道：“就在两分钟前，我们分部一名追查飘渺魔宗弟子的精英成员完成了所有信息资料的收集，带队进行了最后的收网行动，准备缉拿飘渺魔宗弟子，彻底将城东的飘渺魔宗肃清。”
　　“但是这一次的行动之中，却出现了大问题，大部分的资料精英成员已经掌握，但这一次飘渺魔宗的弟子却有一个不在记录的关键底牌，以至于这一次的任务出现了重大的失误！”
　　“这一次追捕的飘渺魔宗弟子据点之中，不知何时刻画了一个特殊的符文。其中蕴含了恐怖的阴气，更有大量的阴魂厉鬼埋伏，疑似并非城中的产物，在飘渺魔宗弟子早有预谋的算计之下，直接导致了整个团队的覆灭！”
　　“这是最后一名成员临死之前发来的信息……”
　　叶清歌眼睛微眯，仔细向燕忆霜手上的私人晶脑看去。私人晶脑上发来的信息断断续续的，许多都并不连贯，只有几个关键词在，显然当时发送者的情况已经危及到了极点。好在这些关键词前后之间还有一些关联性在，联系前后的关联词，连蒙带猜也能大致分析出发送者想要表达的大意。
　　她眉头微蹙，道：“我记得在我离开之前，飘渺魔宗的据点已经大部分都被拔出了吧？”
　　燕忆霜苦笑道：“我们城东的大部分据点的确被拔出了，其他地方却还有所遗漏。飘渺魔宗的弟子一直不曾从宁城之中被完全消灭，最关键的是……”
　　顿了顿，燕忆霜用传音入耳的方式，将声音传入叶清歌的耳中：“我怀疑宗门内有高层为飘渺魔宗做了引路人，不如飘渺魔宗根本不可能对宁城，乃至我苍辉宗有如此大的侵蚀力度。高墙方面的守卫对城中人口的进出掌控一项十分严格，若无足够身份的人做手脚，这些飘渺魔宗的弟子想要进入宁城都难之又难！”
　　“苍辉宗高层之中，有引路人吗？”
　　叶清歌若有所思，眼眸之中寒意闪跃，她对于这个宗门的好感度早就在归途上彻底散尽，现在停了燕忆霜的描述，更是减到了负数。身为高层却引外人对自己宗门下手，如此叛徒行径最是让人厌恶。
　　将这一点记在心中，叶清歌没有过多纠结这一点，当机立断的下令道：“那个符文具体在什么地方？立刻调查监控，所有摄像头时刻监视动静，一有消息立马通知我！”
　　“林安，你在这里镇守分部，燕姐，你和我一起去出事地点查看，叫上附近能够赶来的空闲精英成员与高级成员组成小队，立刻行动！”
　　“后勤部，马上调集灵舟，准备出发……”
　　身为分部部卿，有义务在紧急情况之际放下一切事物进行处理，例如这种精英小队团灭的事情，更是极为严重的恶性事件，必须马上处理。
　　经过此前和燕忆霜的交流，叶清歌对于部卿的职位适应极快，一道道命令下达，整个分部飞速运作了起来。等最后一个命令下达完毕，叶清歌快步与燕忆霜离开了监控室，向门口走去，一边行走一边交流着最新的情报。
　　“这次遇袭的精英成员名为石明轩，正是此前叶部卿你还是精英成员时候，城东分部的另外一名精英成员。在你离开后的第三天，寻到了一处飘渺魔宗弟子的行踪。”
　　“经过半个月的详细调查，石明轩多次向上面提交了详细情报，直到昨天的时候我才最终批准了他的行动请求，在今天上午进行了带队行动。没想到……这飘渺魔宗还有如此底牌隐藏。”
　　燕忆霜面色有些难看，石明轩是比她晚入行一年的后辈，当初她一手带出来的成员。
　　一步步从最基础的初级成员带到了精英高级成员，修为距离神息也只有一步之遥，成为镇魔司成员的这段时间里，基本不曾出现过失误的情况，是城东分部的头牌镇魔成员之一。最多三年内就有望晋级神息境，成为特级成员。
　　没想到居然在这一次的事件之中翻车，带领小队团灭在了阴魂围杀之下，让她的心情也变得糟糕了起来。
　　在她身旁
　　叶清歌静静地听着燕忆霜描述，燕忆霜说的地名她根本没有在此前的监控室之中看到过，五年前那一处地点还是一片未曾建成的废墟，也没有发现过符文的迹象。
　　“也就是说，这一处的符文应当是这五年时间里被打打造出来的。若是近一两年内被打造出来的，其内阴魂还没有彻底被转化成阴气作为启动符文的能源的话……这就有意思了。”
　　她伸出手来摸了摸眉心两条阴阳鱼处，嘴角泛笑：“本来我还在想着城市之中该如何补充消耗，增强我的底牌，没想到飘渺魔宗这就送上门来了，还真是好人啊！”
　　嗖
　　窗外景物飞速后退，紧急任务的司机配置的也是一个老司机，在灵舟上按上了紧急任务的警报后，驾驭着灵舟拔高了飞行的高度，一路横行无阻，向出事地点而去。
　　城东，一处靠近老城区的葵阳街道办事处
　　作为靠近城郊老城区的区域，小有身价的居民都不会来此居住。此处的建筑虽然算不上老城区，但整体也呈现出老旧的色彩来。不少地方都极具年代感，办事处看上去也是一副破烂老旧的模样，且位置较为偏僻，寻常根本不会有人走来。
　　以至于根本就没有人发现，原来正常的办事处早已经变了一副模样，无形的阴气笼罩于整个办事处。普通人或许无法察觉，但是到达了神醒之境的修行者来到这里后，就能够清晰地看到，整个办事处已经阴气笼罩，沦为了一处阴魂鬼物的聚集之地。
　　一处角落之中，身着飘渺魔宗弟子黑袍的女子将一柄刺入心口的长剑收回，看了一眼躺在地上，身着镇魔司工作风衣的男子一眼，眼中露出不屑之色，随手抓起了男子的脚腕，向办事处内部拖走去。
　　男子身上的生命体征已经消失，表情扭曲，怒目圆瞪，脸色发黑。似乎在死之前经受了极大的痛苦一般，让人难以直视。
　　办事处内部，还有这两名男性飘渺魔宗弟子等候于此，其中一人沙哑着声音道：“鱼华清，你的速度慢了。”
　　女性弟子鱼华清摇了摇头，笑道：“一个合适的灵魂可不常见，多花点时间谨慎对待不是正常的吗。这个人似乎是镇魔司的精英成员，可是难得的猎物，将他的魂魄练成阴魂，融入符文之中，想必能够将这一处符文彻底点亮了吧。”
　　两名飘渺魔宗成员看了一眼躺在地上的男子，不施展了什么秘法，眼底闪过了一抹异彩，随后明亮了起来。声音沙哑的男性成员上前一步，伸手抓住了男子，在男子身上刻画起符文来，熟练的进行着阴魂淬炼的步骤。
　　另一名一直不曾开口的男子表情冷漠，督了一眼两人的动作后，很快便收回了视线，走到了一旁的角落之中，从怀中掏出了一枚灵珠来。
　　双手掐诀，灵珠漂浮于半空之中，在他一道道印记打入之下，不一会儿的功夫，灵珠对面就出现了一名面容苍老的男子。
　　“长老。”
　　男子恭敬行了一礼，道：“此地的符文任务已经完成，您带来的阴魂与阴气尽数输入符文之中。不过这期间出现了一点小意外，遇到了镇魔司的精英成员小队，现在已经被我们处决……正好，原本符文的正式启动还差一点力量，有了这几个人的阴魂在，刚好足够了。”
　　将遭遇精英成员的流程大致说了一遍，男子低下了头，默默的等着。一会儿后，灵珠之中，一个苍老的声音响了起来：“方执事做事果然干净利落，但是你对于镇魔司的了解还是太少了。如今的镇魔司已经今非昔比，消息传播速度比以往快了不止一筹，你做的事情只怕分部早就得到了消息，部卿已经在了赶来的路上了！”
　　“必须速战速决，去我恨你说的第二个地点，我派出的人已经埋藏好了需要的阴魂和阴气，速速去下一处地点完成符文的充能……也是辛苦你了，城东的镇魔司太过强盛，居然将原本的据点尽数拔出，如若不然也不会沦落到让方执事你亲自做这等事情。”
　　“不过距离计划完成的时间，也没多久了。”
　　灵珠之中苍老的面容露出振奋的笑容来：“造神计划最后的核心部分符文也已经获取完毕，且这次阴神动乱之中，我们捕获了海量的阴魂，足以达成七座城市无数节点符文的充能所需，最多一个月半月，就能够完成计划！”
　　“再过一个月左右，我会亲自过来接管整个宁城的符文调度情况，这段时间务必保护好宁城的符文存在，哪怕充能失败也没关系，但符文必须保管好。”
　　“此外，尽量降低活动幅度，如今我们已经不缺能源，不需要继续制造阴魂了，尽量淡化出镇魔司的视线。等将阴神塑造成功，我们的计划就将真正大成……”
　　说到最后，苍老的面容上笑容消失，转而露出了肃穆之色。方执事也似想到了什么，露出了与长老面容一样的肃穆表情，只听声音从灵珠之内响起：“这罪恶喧嚣的世界，肉身的每一天存在都是一天罪恶，所有罪恶终将会被结清。”
　　“终结这罪恶的肉身，让阴神开辟一个崭新的幽冥世界，我们将不再需要原石存在，不需要继续行恶下去，子孙后代也不必在做这等事情……将让这世界的所有人进入崭新的时代，再也不需要面临生存的困境！”
　　“为吾等飘渺之梦，奋斗！”
　　最后一句话是苍老的声音与方执事一起高声咏念而出，待最后一个音节落下。灵舟上的面容也随之消散，恢复了原来的模样。
　　他轻舒了口气，收起珠子向后看去。两名飘渺魔宗弟子的施法此时已经到了关键时刻，一股股黑色阴气自尸体之上盘旋不休，让尸体上传出的气氛愈发诡异起来。整个身体充满了阴森的阴气，大量的气息承托扩散之下，让本就阴森的办事处看上去更加不祥起来。
　　“行动加快，最多二十分钟，我们必须离开这里去往新的地点，以免被镇魔司后续到来的支援追上。我们现在所行之事还不宜暴露，若是因为你们两个的原因耽误了大计……后果你们懂得。”
　　方执事冷冷的吩咐了一句，便到了一边，闭上双眸修行起来。
　　两名弟子的脸色一凛，似乎想到了什么，狠狠打了个冷颤，连忙加快了动作。
　　十五分钟后
　　一股股围绕尸体之上的阴气已经到达了极致，一点点的回归尸体之中。眼看着最后一部分尸体涌入尸体之中，这些尸体主人的灵魂就将练成强大的阴魂之际
　　轰
　　房屋破碎的声音响起，一旁早有戒备的方执事猛地睁开了双眸，低喝道：“立刻收起符文，将符文封印，丢弃这几个阴魂，紧急撤退！”
　　“我来拦住他们，切记不能让镇魔司的人看到这里的情况。”
　　他猛地站起身来，手中出现了一颗人头大小的黑色珠子，体内魔力灌入其中，珠子之中传来阵阵尖锐的声响，犹若厉鬼的哭嚎一般。身体周围出现一个个向内塌陷的圆形黑色漩涡。当第七个漩涡刚刚生成时，眼前的墙壁骤然破碎。
　　一道道灵剑划破了长空，粗略望去，数量已经接近了上百，犹若剑雨一般划破长空袭来，磅礴的灵压自远方笼罩而来，浑厚大气，哪怕人未至，也给人一种极大的压迫感，仿佛面对传说中的仙神一般，给人无可抗拒之感。
　　“看这手段，应该是城东镇魔司分部的燕部卿吧，仅这点雕虫小技也想奈何我，未免太过可笑！”
　　方执事却是不屑地冷哼了一声，对于这些威慑的小手段毫不在乎，他伸手轻点三下，身旁旋转的三个漩涡顿时破空飞出，迎风暴涨无限扩大，当来到灵剑雨前时，已经将整个房屋都笼罩了起来，散发出恐怖的吸力，无数灵剑被卷入其中，却连个风浪都翻不起来，就被尽数吞噬。
　　短短几个呼吸的功夫，上百柄灵剑就被吞噬一空，漩涡这才不堪重负，与灵剑一同消散。
　　方执事冷冷看着这一幕，表面上露出不屑之色，心中却已经警惕了起来。在他的感知之中，两道凌厉的气息正在快速靠近，其中一道气息比他稍弱一筹，另一道气息却比他要强出了不少。
　　“神息境中期大修士，城东分部何时有这样的强者了……是了，听说今天刚刚完成总部司主的更替，被外派的大修士只怕都回归了，城东之中被分配到一个神息境中期的也是正常。”
　　“只是这样以来，任务就麻烦了，只靠着我一个神息之境的大修士只怕根本就拦不了多久……”
　　他心中心思电转，又用灵气传音叮嘱了一遍身后的两名普通弟子，身影谨慎的向着门口走去。
　　刚刚抵达门口，只见燕忆霜的身影也正好从灵舟之上走下，目光交错之间，透露出无尽的杀伐之意。只是让她惊讶的是，看了第一眼之后，燕忆霜不但没有马上发动袭击进攻，反倒是后退了一步，仿佛被他吓到了一般。
　　“不对，很不对！”
　　方执事眉头顿时一皱：“根据情报显示，城东分部部卿燕忆霜行事大胆果决，是我飘渺魔宗的巨大威胁之一，怎会害怕与自己境界相似的大修士……等等，她的眼神看的是我的身后！”
　　刚开始与燕忆霜眼神对视，方执事下意识的认为对方是因为自己而害怕，但仔细看去，很快就意识到了不对劲！
　　他脑海中莫名响起自己刚才的传音，直至现在都没有丝毫回应，并不符合飘渺魔宗严苛的上下级观念。不只如此，两人的动作哪怕在轻微，也应该是有动作的才对，但自己却没有听到丝毫动静，就好像……两人根本没有动作一般！
　　“一定是错觉，肯定是我多想了，绝不可能是我想到的那个意外……”
　　丝丝冷汗自方执事额头后背渗透出来，丝丝缕缕阴冷的气息自身后传来，哪怕他作为神息境的大修士，也不禁被刺激起了鸡皮疙瘩，心中不断告诫着自己都是错觉，待稳定了心神之后，猛地转过了头去，瞳孔骤然一缩。
　　目之所及，尽是大片大片的阴魂浮现于此，原本被他带来的，长老给予的数百个阴魂不知何时已经从符号之中冲了出来，将整个办事处密密麻麻地覆盖。
　　两名弟子还做出一副准备封印符文的模样，甚至连像样的反抗都没有做出，身上的气息已经一片死寂，身体之中再无半点魂魄的气息，显然是被眼前符文之中出现的厉鬼撕碎吞灭了。
　　“这到底……是什么情况！”
　　方执事身上的冷汗不可抑制的疯狂流淌着，想要往外逃跑，却已经来不及了！
　　这里的数百个阴魂之中，到达厉鬼之境的就不止一个，大量阴魂之下，哪怕是神息之境的魔修，方执事手段尽出之下也没能抵御多久，在燕忆霜的堵门之下，不到片刻的功夫，灵魂就被无数阴魂吞噬，魂飞魄散！
　　燕忆霜满脸忌惮的看着这一幕，额头上泛起了无数鸡皮疙瘩。直到听到身后的脚步声传来，才用略显沙哑的声音道：“这就是……就是你说的那个掌控阴魂的能力？”
　　“是的。”
　　叶清歌没有否决，大大方方的承认了。实际上这一项能力她在离开宁城之前就展现过一二，后面又被封语梦所知晓，曝光也不过是时间问题罢了。
　　现在的她身怀阴神神职，幽冥空间之中，那个原本因为跨越时间，来到现实之中才跌落至灵胎近的阴魂经过这些天的韵养，也已经重新回到了飞仙之境。真要到了最后一步，她甚至能够借此拥有和飞仙之境一碰的底牌，早已经今非昔比。
　　既然有了足够的实力底牌在，一些能力就不需要那么藏着掖着了，反倒是表露出来，能够为自己增加更多的便利与话语权。
　　燕忆霜深深的看了叶清歌一眼，对于叶清歌的实力有了新的了解，深吸口气。没有多说什么，叫上了后方紧随而来的几名临时征召来的成员们走入了办事处之中，开始处理后续的后勤工作。
　　这里的阴魂都被叶清歌执掌，她也不担心会被阴魂袭击的事情，倒是其他相随而来的人有些害怕，不过察觉阴魂无害之后，慢慢的也安心地处理了起来。
　　众人忙碌之际，叶清歌自然也不会闲着。她步入了办事处的大门之中，伸手轻点，一条肉眼难辨的冥河自之间蜿蜒而出，一艘艘小船行驶于冥河之上。
　　只见一名名长相到穿着都一模一样的船夫老者撑着桨，船头挂着一盏魂灯，在幽光之下慢悠悠的行驶着，似缓实急。短短几个呼吸的功夫，就来到了无数阴魂面前。
　　这些原本凶恶无比的阴魂们被魂灯一招，顿时魂体僵硬，眼神之中闪过迷茫之色，在老者的带领下，纷纷向冥河连接的幽冥空间而去。
　　收取阴魂的事情叶清歌没有去细看，放心交给了幽冥空间进行。将幽冥空间的收取阴魂能力释放之后，她的目光就落到了办事处中央的那枚特殊符文之上。
　　这是叶清歌未曾在监控之中见到的符文，以凝实程度来看，显然是刚刚这两年形成的，大多数的力量形成阴魂被叶清歌控制吸收成为幽冥空间的一部分后，整个符文以肉眼可见的速度暗淡了下来，叶清歌手上汇聚一点灵力，轻轻一拳轰出，整个符文居然有了崩灭的迹象。
　　眼看着无数裂纹自符文之上蔓延开来，叶清歌却忽然停下了覆灭铭文的动作，反倒是意识操纵之下，捏爆了一个幽冥空间之中新收取的阴魂。将其阴气透体而出，注入到了符文之上，趁着周围没人关注之际，将它隐晦地封印回到了地面之中。
　　“造神计划吗……飘渺魔宗的算计倒是不错，但是等到了最后，谁算计谁还不一定呢！”
　　深深的看了一眼符文消失的方向，叶清歌收回了视线，眼眸之中闪过一丝深沉之色。
　　十分钟后
　　整个大厅之中肆虐的数百阴魂被尽数收割一空，叶清歌的幽冥空间之中成功多出了数百个阴魂，让整个空间都热闹了不少。丝丝缕缕舒缓的滋养气息涌入灵魂、四肢百骸之中，原本接近干枯的精神力飞速恢复着，没过一会儿，头疼的感觉便消失一空，疲惫尽数抹除，叶清歌反倒变得精神抖擞起来，比来时更有精神！
　　燕忆霜带队的后勤工作此时也已经完成，来到了叶清歌身边，还不等她说些什么，就见叶清歌露出一个笑容来，道：“走吧，我们去下一个地点继续摧毁符文！”
　　“已经晚上八点了，还要继续吗？”
　　燕忆霜一怔，她看了看窗外已经昏暗下来的天空不禁陷入了沉思，记得自己担任部卿的时期，除非有特殊任务的时候，根本就不会在这个时间安排任务吧？
　　叶清歌脸色忽然严肃了起来，向前走了一步，眼神坚定的看着燕忆霜，沉声道：“偌大的城东之地，飘渺魔宗布下的无数符文仍在，光是其中蕴含的阴魂鬼物，就足以对整个城东造成巨大的威胁，更何况这些符文还不简单！”
　　“就在刚刚，我还花费了数个小时的时间，从五年前的监控记录之中找到了类似的一百二十八个符文，你可知晓这些符文来自何方，飘渺魔宗的计划又有多么狠厉吗？”
　　“身为城东镇魔司的分部部卿，我怎能看着普通人陷入如此水深火热的环境之中。在这样的威胁之下，又怎能安全的休息，必须全力破除这些符文，已经知晓了具体位置的符文有一个算一个，一个都不能放过。直至全部破碎，才能安心休息下去。”
　　燕忆霜张了张嘴，发现自己居然根本没有理由反驳叶清歌，身为分部的部卿，有此责任感的确是好事情。
　　只是……
　　“你如此有责任感，也不必拉着我们一起吧。这是在公报私仇吧，一定是在报复吧……”
　　看着抓住自己手腕向灵舟走去的叶清歌，燕忆霜脸色黑了下来，只可惜现在她已经不再是分部的部卿，只能听从叶清歌的命令行事，想找理由拒绝都寻不到合适的理由。
　　……
　　……
　　一周后
　　绝密视频的申请难得远比叶清歌想象的要难得多，哪怕叶清歌已经将飘渺魔宗即将执行的计划威胁程度与凶厉程度都尽可能的夸大，封语梦的申请至今也认为得到上面的同意。得到的结果永远都是还在讨论之中，距离正式的结果下来，还不知道需要等待多久。
　　不过这一份信息的提交，虽然没能达成自己的目的，但也引起了苍辉宗的高度重视，成功让宁城再度进入了一级战备状态。将消息提交的叶清歌成功获得了大量的资源也金钱奖励，并且开始了全城的行动排查。
　　视频寻找线索的方式暂时被搁置了下来，无奈之下，叶清歌只能从其他能够想得到的方式继续探寻起父母出事的情况来。但是事情已经过去了五年，又怎是如此轻松可以寻得到结果的。无奈之下，叶清歌只好将基础的空闲时间之外的大部分时间都用于“摧毁符文”，收集各个符文之中蕴含的阴魂之上。
　　所谓的摧毁符文不过是掩饰，叶清歌并没有将符文完全摧毁，依旧保留着最后一丝力量在，重新封入了地下，只收取其中的阴魂。
　　符文的打造时间不同，其中蕴含的阴魂数量也不同，打造的越早的符文，其中的阴魂早已经被炼化为阴气，叶清歌想要着手收取都难，反倒是建造的越靠近现在的时间，符文为了充能填充的阴魂数量就越多。
　　算上这段时间整个城东排查，寻找到的最近五年间城东新出现的三十二枚符文，叶清歌全力清扫之下，一周的功夫就“清理”了足足一百六十枚符文，连带着其余出现的阴魂，几乎将整个 城东都翻了一遍，让幽冥空间之中的阴魂数量首次破了万。
　　只有叶清歌与燕忆霜才知晓，她这么疯狂的举动不过是为了收集阴魂罢了，不过燕忆霜的口风很严，镇魔司分部其他的成员根本就不知晓这其中的内涵，只当叶清歌对阴魂有特殊的仇恨在，由此在借助总部下达的命令进行疯狂扫荡。
　　上任一个星期以来，杀伐果断，亲自带队雷厉风行肃清全城东阴魂的举动，让叶清歌成功坐稳了分部部卿位置的同时，也不知在什么时候在分部成员们私底下闲聊之际，获得了一个鬼见愁的称号。
　　当看到私信之中，燕夜安发来的消息时，叶清歌的脸色顿时黑了下来：“宁城鬼见愁？这又是什么鬼称号，哪个混蛋取的外号？希望别让我在分部之中揪出那个混蛋，不然肯定要让她知道，部卿的权限有多可以为所欲为！”
　　“不过说起来，你不是处于禁足期间，怎么又能够使用私人晶脑了？”
　　燕夜安发出一个傲娇的表情来，傲然回复道：“我都说了，蛐蛐禁足根本就困不住我，无非是看我想不想出来而已。”
　　无奈的抚了抚额头，对燕家所谓的禁足深到底有几分力度深表担忧。叶清歌与燕夜安聊了一会儿，直到晚饭时间，燕夜安发出了一个断了半截的回复，才算停了下来。
　　等了好久没有得到回复，叶清歌脑海之中莫名浮现了对方偷完晶脑被发现的模样，为燕夜安接下来的处境担忧了三秒，这才放下了私人晶脑，来到了餐厅。
　　半个小时后，吃完晚饭，叶清歌没有如往常一般继续外出清理符文，而是回到了自己的房间之中。
　　“现在整个城东的符文已经被我清理得差不多了，分部之中我也算是站稳了脚跟，其他几个城区我无权插手，视频的查看权限也暂时没有下来……仔细想来，现在似乎已经无事可做了。”
　　“倒是女帝世界的对魔三策布局，算算时间其中一策今天也该完成了吧！”
　　“正好今日也有难得的空闲，若是其中一策已经完成……改变历史的测试，就从今日开始。”

第102章 赐名太初，上皇登基前夕
　　打开系统面板，点开自由穿越功能，叶清歌选择了女帝的身体，将自由穿越的时间拉满，意识选择确定。
　　眼前一黑，待叶清歌的感官渐渐恢复时，已经来到了女帝的世界之中。
　　视觉感官徐徐的恢复着，待眼前的画面彻底恢复，看着明显不同于书房的外界景象，叶清歌露出惊讶之色：“今天陛下居然没有批改奏折，奇事啊。”
　　“朕的生活可不止有奏折的批改，还有更多的美好在等着朕呢，怎么可能每天都用于批改奏折公务……说起来，青你留下的对魔三策，都已经取得了不错的成果了！”
　　女帝声音微微一颤，不过很快就平静了下来。当确定叶清歌话语之中没有其他意思后，她才轻松了口气。她差点以为自己每次掐着时间等叶清歌到来时再处理公务，自己好摸鱼的事情暴露了呢。
　　对于女帝的小心思叶清歌并不了解，此刻她的注意力已经落到了眼前的画面之上。
　　这是一处位于女帝寝宫后方不远处的巨大广场，自己正站在朱红色的天庭高墙走廊之上，下方是一名名年纪不大的少年少女，正对着一台台封印了魔神力量的珠子努力释放着神通道法，净化其中的魔力。每一名少年少女的身侧都站着一名女帝的心腹侍卫，这个记录着众人的成绩与神通激发情况。
　　左边落后她一个身位的位置，封天尊恭敬的声音传来：“这里就是陛下吩咐的三策之中，血脉培育之策最后的考核场所。这一次血脉培育的计策报名的人数极多，经过了这一周报名与筛选工作，臣计划最后留下九个拥有最佳对抗魔神的血脉来，正式开始实行培育之策。”
　　“还有……”
　　封天尊滔滔不绝的讲述着自己的计划于理念，经过女帝的提醒，叶清歌这才注意道自己手中还握着一份镌写着计划的奏折，将封天尊整理总结出来的血脉培育之策的大致计划写了上去。
　　在女帝口中只是大概，但在叶清歌看来，上面的内容已经极为详尽，包括一周之中前四天的报名工作计划，后三天的筛选工作。还有此后的天尊赐名、培育目标、培育方式……一条条详细流传已经罗列了出来，甚至包括了大致需要消耗的材料、资源与各种需求，为即将筛选出的九名成员铺好了一直通往道境的道路。
　　对于其他的势力来说，想要培育出一名道境的存在耗费不小。但对于偌大的开皇天庭来说，选择一个天赋资质都达到了标准线上的后辈，培育成道境并不困难。只要不中途陨落，哪怕是单纯的资源堆积都可以做到这一点！
　　也正是因此，这一个策略的施行才会有如此多的人参与竞争。
　　叶清歌放眼望去，哪怕到了最后的这一天，现在看到的人数只怕也不下于三千人。
　　“陛下，不知臣拟定的赐名可否合适。奏折之上第七页，有臣拟定的名讳。”
　　封天尊恭敬道：“以陛下道境六重天的修为，一旦确定下来赐名，获得名讳者将会得到陛下的祝福，不同的名讳有着不同的意义，还请陛下过目。”
　　“此事你来决定就可以了。”
　　叶清歌已经合上了奏折，奏折上满是文绉绉的专业性词汇，经过了女帝的熏陶，她能够看得懂大多数公务奏折上的词汇，但是对于这些对策之中的专业词汇却根本看不懂。
　　每一个字拆分开来她都能连接，但是结合到一处，就让她一脸茫然了。
　　与其什么都不懂地乱指挥，不如将此事交给再有经验的封天尊来处理，她可不想做外行指点内行的事情，以防之后的计划出现未知的意外。相比之下，倒是道境六重天的赐福有特殊效果更让她好奇。
　　女帝当然没有到达六重天的修为，还处于五重天巅峰突破的边缘。只是此前天神变在众人面前留下的印象还未散去，以现在的情况，贸然将消息传出，也容易对开皇天庭不利。
　　加上女帝已经学会了一重天的天神变，随时可以爆发道境六重天的战力，于是也便没有公布真相，连天庭的天尊都不知晓其中隐秘。
　　一边从女帝口中了解着道境赐福的事情，叶清歌一边装出一副已经了解的模样，在奏折之上印下了帝印，将奏折交给了封天尊，道：“听说三策之中的炼器之策方面，已经炼制出了几件符合要求的克魔圣兵？”
　　封天尊顿时明白了叶清歌的意思，让一名叶清歌的心腹女官接管了现场的监察工作之后，为叶清歌引路道：“回禀陛下，天庭天工们的不懈努力之下，终于在今日清晨打造出了五件克制魔神的圣兵来，还请陛下随我一同前往天工殿过目新的圣兵。”
　　叶清歌满意的点了点头，和封天尊一同天庭的天工殿而去。
　　这里距离天工神殿不远也不近，半个小时的时间足以。路上，封天尊还在源源不断的讲述着自己在三策上的计划也努力，叶清歌静静的听着，偶尔才出声赞许了一声，实际上对于封天尊所描述的内容大多数都未曾听懂，只有在心中请教女帝时，才能明白封天尊话语的含义。
　　当路程过半时，封天尊忽然想起了什么，笑着道：“说起来，在这段日子臣整理过往的对魔策略物资时，发现了不少当时的重要资料。其中就有根据当时冥界阴神们的改造情况而推演的天魂合一修炼之法。”
　　“根据当时的情况，臣与当时在此领域有所研究的博士们一起撰写了五篇要求相近的功法。虽然比起真正的冥界天魂合一之法来要远远不如，但是对于现在的天庭来说可以作为重要的神魂修炼之法素材，经过适当的改造后，或许可以使用于人族修行。”
　　叶清歌来了点兴趣：“拿来看看。”
　　封天尊恭敬的拿出一份玉简来交给了叶清歌，显然是早有准备的邀功之举，叶清歌也不在意，她结果玉简，神识探入了其中，仔细查看了一番，脸上逐渐泛起了几分古怪之色。
　　“这几份玉简之中的内容，怎么给我一种很熟悉的感觉？”
　　她眉头微蹙，苦思冥想。结合自己身上的一个个神通道法，却根本没有发现和玉简之中内容想相似的，但是不知道为什么，那种熟悉的感觉却一直围绕不去。
　　直至来到了天工神殿之中，叶清歌才不得不放下继续探寻功法的想法，将玉简还给了封天尊：“上面的功法朕观澜了一遍，还算可以，但是还是显得粗糙，既然爱卿有心，那便研究看看。若能取得成果，朕决不吝赏赐。”
　　封天尊眼神一亮，行了一礼，恭敬道：“多谢陛下信任。”
　　叶清歌平静一笑，挥手示意封天尊不必如此，这才迈步进入了天工神殿之中。
　　神殿之中的负责人显然早就得到了命令，自从伍天尊被剥夺天尊之位发配后，负责人便更替为一名名为司牙的瘦高青年负责。
　　他对着叶清歌恭敬行了一礼，带着两人前往了一旁的仓库，取出了早已经备好的对魔圣兵来。
　　圣兵一共五件，每一件的样貌与模样都有所不同。刀、枪、剑、琴与双手锤，五种不同形态的圣兵被放置于专属的架子之上，每一件散发的气息也都有所区别，在克制魔神之力方面，也各有所长。
　　殿主司牙为叶清歌一一介绍着几件兵器的用途，她目光看去，第一时间便将双手大锤排除在外，这样的道器显然不适合苏清儿来使用，这画面简直难以想象！
　　在司牙的介绍之下，叶清歌又一一尝试了几遍剩下的四件道器圣兵，最终选择了其中的灵剑道器。
　　“陛下好眼光。”
　　司牙笑着介绍：“此剑具有极强的斩魔效果，是根据当初东皇天庭打造的破魔剑工艺上改造得出的圣兵，当灵力、仙力灌入其中之后，更是能够转化为针对魔神的神圣力量，以陛下的能力，一剑斩杀魔神绝不在话下。”
　　叶清歌不置可否，让司牙将灵剑包裹起来，沉吟片刻后，又将古琴模样的道器圣兵一同包裹带走，才算结束了此次天工神殿之旅。
　　路上，继续从封天尊口中了解了一番学宫方面的神通道法研究，拿到了两篇通过了审核，最新研究的对魔神通道法，这才让封天尊退下，返回了自己的寝宫之中。
　　天庭无黑夜，看了一眼寝宫之中放置的特殊计时器后，叶清歌才恍然发觉已经过去了近两个时辰的时光。
　　“这时间消耗得还真快，也不知道接下来的时间，是否足够我将这两件圣兵封存到苏清儿时代，上皇天庭的所处位置之中。”
　　苏清儿所在的上皇天庭距离女帝所在的开皇天庭距离较远，苏清儿的情况显然不方便离开天庭太远的距离，她必须将东西送到上皇天庭附近，才有机会让苏清儿拿得到道器，从而完成自己的计划。
　　这一个计划难点极大，需要让圣兵保存超过数万年的时光不毁坏，才有机会完成，好在这几日的时间里，叶清歌也早就做出了相应的准备。
　　她眼中光芒闪跃，双手连连掐诀，用前几日早已经准备好的材料将两件圣兵封存起来之后，才分化出了一道分身，带着两件圣兵离开了寝宫。
　　身为天帝，叶清歌对于天庭的阵法有着最高执掌权限。在她暗中调动阵法之力遮掩下，分身连连变化形态，时而化作仙鹤飞翔于天庭之中，时而变作鲤鱼遨游于瑶池天河之中，时而又化作侍女仙女行走在天庭之中，并没有引起任何人的注意。
　　离开了天庭的范围之后，分身的动作便不再收敛，速度全开，化作遁光向远处飞去。
　　“希望此计划能够成功吧。”
　　收回了注意力，只保留一丝神念注意分身的情况，叶清歌取出了炼丹炉来，将剩下的时间专攻于丹药的炼制。
　　炉火飘飞，丹香四溢……
　　一炉炉丹药自叶清歌的操纵之下飞快形成，当第十二炉丹药练成的霎那，叶清歌忽然感知到了什么，猛地睁开了双眼，伸手一点面前的炼丹炉，丹炉炉盖应声开启，一路崭新的丹药出现于她的面前。
　　一粒粒丹药晶莹剔透，上方黑纹弥漫，足有十二颗，每一颗都散发着温润与阴暗交织的气息，显然已经将药性品质到达了极限，这是此前从未有过的成品！
　　她愣愣地望着丹药，一时间只觉得脑海中无数灵光闪跃，这段时间以来的炼丹经历尽数浮现于脑海，厚积薄发之下，居然进入了冥冥之中的悟道状态。
　　不知过去了多久
　　直至此次附体时间将近，叶清歌才缓缓从悟道状态之中醒悟过来，面色复杂：“难怪，难怪我一直无法将炼丹技术提升到大成状态……这个技能毕竟是安澜梦的技能，太圣魔丹术主要是炼制的魔丹之道。”
　　“一直以来，我都是当做正常的炼丹之术来修行的，一直卡在这个关键点也是正常。直至这一次，意外炼出了一炉魔丹来，才得到了关键的感悟体验，厚积薄发之下，所有炼丹记忆用上心头，成功到达了大成的境界……不，还不止！”
　　“在大成境界的几个技能之中，太圣魔丹术的排名只怕也不会低，不过具体的情况还得等返回本体之后才能够知晓了！”
　　仔细观察了一下自己炼制出的第一批魔丹，叶清歌拿出药瓶封存完毕，便放置一旁。
　　念头一动，分身的情况信息如潮水般涌来，通过分身的记忆，此刻的分身已经在她悟道期间抵达了制定的地方，将神兵封存完成，无数早已经备好的阵法器械布置了方圆近一公里的距离，除了叶清歌和女帝之外，根本就无人知晓此事。
　　将最后一个手印落下之后，分身便自动消散，所作所为的记忆当她悟道结束的霎那，疯狂涌入了进来。
　　“现在，万事俱备，只欠东风了！”
　　叶清歌脑海中无数思绪闪过，她看了一眼时间，距离返回的时间只剩下了不到三分钟的时间。
　　她的大多数神通道法已经到了大成之境，三分钟的时间根本完成不了突破，剩下的三分钟时间她索性不再修炼功法，而是和女帝有一句没一句的闲聊了起来。
　　三分钟后
　　自由穿越的极限时间结束，叶清歌只觉得眼前一黑，意识已经离开了女帝的身体，返回本体。
　　片刻之后
　　女帝站起身来，伸了伸手，确定叶清歌离开之后，遗憾的叹了口气，心中自语道：“也不知道青是不是学精了，刚才那句话着实吓了朕一跳，若非如此，现在朕也不需要再费力去处理奏折公务了。”
　　想起此前叶清歌帮助她随手完成奏折的画面，杨曌摇了摇头，迈步走向了书房之中。
　　刚刚迈入书房的霎那
　　一股陌生又熟悉的波动突然从不远处传来，杨曌似有所觉，意识猛地扩散开来，通过阵法看到了远处广场上的情况。
　　叶清歌刚刚附体时，还是人声鼎沸，热闹无比的广场此刻已经冷清了大半，原本的近三千名参与者只剩下了最后的九名站在原地，封天尊正屹立于高台之上，看向剩下的九名成员。
　　她面目威严肃穆，全无在杨曌面前的恭敬，而是展现出了前所未有的神圣威严来，声音肃穆道：“恭喜诸位，能够从无数参与者之中脱颖而出，说明诸位在血脉上在对付魔神的力量方面，足以凌驾亿万人族之上，成为天庭，成为陛下的栽培计划的一员。”
　　“但此计划为绝密计划，既然选择了加入，那么就必须忘记前尘往事，忘记曾经的姓名，忘记过往……从即日起，你们将拥有新的姓名，拥有新的身份，将成为绝密计划之中的一员，和过往再无关联，汝等可能做到？”
　　封天尊威严的目光看去，九人身体齐齐一震，纷纷应是，这在他们加入计划之前就已经做好了心理准备。
　　“很好，下面本天尊报到的名次者上前接受赐名……第一名！”
　　九人之中，一名面容清秀的少年微微愣了愣，才意识到是在叫自己，连忙走上前去，恭敬道：“林长……第一名，见过天尊。”
　　他正欲说出自己的名字，但还没说完，就在封天尊的眼神之下硬生生的咽了回去，连忙改用第一名的代称。
　　封天尊面色肃穆，手持奏折，声音洪亮无比，传遍整个广场：“开皇亲启，天尊赐名。鉴于汝在此前的优异表现，从即日起赐姓为太。为绝密计划的第一人，赐名为初。今日起将冠以太初之名，延续陛下的意志，贯彻陛下的旨意，成为陛下手下最锋锐的剑……你可愿意？”
　　“太初愿意！”
　　青年单膝跪地，眼神坚定，声音决绝。
　　就在他说出愿意的霎那，奏折上一道神光涌现，进入了青年太初的体内。太初身体一震，脑海后面居然出现了一个极为淡薄的光轮虚影来，又很快隐没消散。
　　封天尊眼中闪过一丝诧异之色，忽然伸手一挥，眼前出现了十二枚玉简来，道：“此十二枚玉简之中，七枚为基础功法，五枚为特殊的神魂修行之法，挑选其二吧。”
　　太初仔细查看了一遍各个玉简之中的功法描述，选择了其中一门功法，在挑选五种特殊的功法时，脸上露出为难之色，道：“封天尊，这些功法……可否都教给太初？”
　　封天尊眉毛一挑，正欲拒绝呵斥太初的贪心，脑海中忽然响起了女帝的传音。
　　她细细地听完了女帝的话语，面上泛起一丝怪异之色，道：“可以授予，但是你要想好后果，贪多嚼不烂，若是耽误了自己的前程与陛下的计划，后果将由你自己负责！”
　　太初恭敬应声，结果了五枚神魂玉简，在一旁细细的查看起来。慢慢的，他的意识渐渐沉入了功法的内容之中，眼神之中泛起无数神芒色彩，脑袋后面淡薄的道境光轮虚影也再度泛起，伴随着身上的气息，犹若会呼吸一般，一呼一吸之间，浑然天成。
　　不知过去了多久
　　当广场上第九名成员被赐予了苏姓，给予了功法之后。太初身上的变化终于提升到了极致，血脉、功法、女帝赐福……无数力量糅合变化之间，一股神圣的气息自他身上散发出来。
　　……
　　……
　　感知渐渐恢复，当视觉彻底恢复时，叶清歌的意识彻底回归了现实之中。
　　感受着修炼了两个小时之后强盛了不少的力量，她忍不住督了一眼自己的个人面板。
　　【姓名：叶清歌】
　　【修为：神息境中期】
　　【血脉：领航者】
　　【功法：鸿蒙道典（大成）】
　　【神通道法：五元神通两层（大成）、噬灵术（大成）、太圣魔丹术（大成）、剑道初解（大成）、天神变前五层（大成）、玄天封魔术（大成）、勾魂法（大成）、心灵幻术（大成）、浩然正气（大成）、乙木复灵术一层（小成）……】
　　【特殊技能：魂牵术、幽冥空间、阴冥之主】
　　“这一次的女帝自由穿越倒是完成了不少的事情。太圣魔丹术提升到了大成，且只排在了噬灵术之后，距离大圆满也是不远了。除此之外，这段时间的修炼之下，我的修为也来到了神息中期巅峰，估计在修行不到八个小时，就能够突破到后期。”
　　“不过更重要的还是女帝世界的布局终于彻底落下了，接下来 的时间，终于可以进入苏清儿的身体完成我最后的尝试了！”
　　她眼中精芒闪跃，深吸几口气平复了一下激动的心绪，这才打开了系统面板，选择了苏清儿，点击确认。
　　眼前一黑，回归现实没有多久，叶清歌的意识就再度离体。等到感官渐渐恢复之际，已经来到了苏清儿的体内。
　　【仙子交换系统】
　　【本次交换对象：南上皇苏清儿】
　　【检测到交换对象遇到紧急事件，开启紧急任务！】
　　【紧急任务：天庭分裂后一个月，经过这一个月的努力与布置，苏清儿即将在天庭众仙官拥护之下登临正统上皇天帝之位。然叛帝太煌对于万族的影响极深，不会作势苏清儿安然登基，必会想方设法的破坏登基仪式。让苏清儿成功获得诸天万族认可登基，渡过太煌留下的后手，即可完成任务。】
　　【任务奖励：20000积分，天神变六层，妖神变一层】
　　【由于此次任务分为两个部分，第二部分奖励将以加成形式奖励。任务评价越高，奖励越丰厚！】
　　视觉感知缓缓恢复着，系统消息一条条刷新了出来。
　　不过叶清歌只是看了一眼，注意力就离开了系统面板，她看了一圈附近的环境，忽然惊讶道：“看这里的装饰……是你的銮驾吗？清儿你现在不在天庭之中吗？”

第103章 破种族之见，铸千古伟业
　　“并没有……此处还处于天庭的范围内，不过天庭西侧天幕出现了异常波动，阵法天宫的宗师们与几名天尊都不曾平息下来，朕与冥君一同出手，才勉强抵消了阵法波动，顺便与冥君一起安抚了一部分诸天万族的领袖们。”
　　苏清儿声音平静，将自己出行的原因大致讲述了一遍。
　　天庭被太煌分裂之后，天庭阵法就时常会出现大大小小的问题，哪怕是当初修建天庭阵法的阵法宗师、大师们联合重新恢复，也难以保证天庭能够完美运行的下去不出现一点纰漏，毕竟打造和修复是有区别的。
　　打造是凭空诞生，众人亲历合作只要创造就可以了，诞生修复却要考虑到方方面面，天庭运转至今出现过的天庭改造情况等等因素都需要考虑在内，哪怕是天庭的阵法宗师也无法做到算无侧漏，修复过程之中总会出现大大小小的问题。
　　她这一次的行动，就是西方出现了一处较大的缺漏。几名天尊都未曾稳定下来，直至苏清儿与冥君齐齐出手，才算将出现的破口稳住，阵法师们紧急抢修之下，完成了这一处缺漏的填补。剩下的时间，还去往了一趟居住于天庭之中的诸天万界领袖们，安抚了一下领袖们的情绪，以防之后的登基出现不必要的变故。
　　叶清歌静静的听着，忽然道：“如此说来，距离清儿你登基，还有不到一天的时间了？”
　　苏清儿语气复杂：“更准确的说，是还有半天的时间，六个时辰之后的正午十点，就将是我正式登基为上皇天帝之时。”
　　上皇天帝！
　　这个位置，哪怕在两三个月前，苏清儿都没有想过会有机会登临此位。原来在东洲之中，她的目标只有到平天大圣的领地之中，然后平平淡淡地活下去罢了，等时机成熟了，修为高了，在为母妃平反，为狐族正名就是她毕生为之努力的目标了。
　　但她没想到的是，这一个她原本准备毕生努力的目标居然在短短几个月的时间就完成了，如今更是即将登临大位，成为新的上皇天帝。
　　成为天帝固然有着巨大的危险，接下来与叛帝北上皇太煌还有无数争斗要产生，但是比起曾经的历史，这样的处境无异要好了许多，至少她现在手下精兵强将，有了无数人簇拥。
　　能够有如今的处境，苏清儿没有忘记到底是拜谁所赐，上次的一点不快早就被她散去，与叶清歌聊起了她离开之后的事情。
　　叶清歌静静的听着，相比于女帝的平静生活，苏清儿的日子过的就要艰难了许多。
　　她的登位虽然是名正言顺的正统，但是毕竟此前基本不曾上过天庭，对于朝着的情况事情了解并不多，北方有着叛帝太煌，内部有无数因为太煌统治时期而怨言丛生、心怀各异的诸天万族领袖，天庭之中的仙官也并非都是一心的，内忧外患，举步维艰！
　　“比起这些更重要的是，这些天清雅的意识始终没有再次出现过，就好像……”
　　苏清儿声音飘渺而复杂，似乎已经走出了心理阴影，但叶清歌依旧能从中听出隐藏极深的悲哀之意。
　　叶清歌也不知该如何安慰，只好道：“节哀。”
　　“我已经想明白了。”
　　苏清儿声音之中的复杂之意突然消散，取而代之的是一股释然之意：“清雅已经逝去，我必须继承清雅的意志，不能在如以往那般，必须顽强的奋斗下去，如此才不负清雅的献身，不负父皇与母妃的努力。”
　　她的声音明晰透亮，完全没有当初叶清歌初次与她相遇时候那种憨憨的感觉，仿佛一夜成长起来一般。
　　恍惚之间，叶清歌好似看到了另一个苏清雅，但是与原本的苏清雅不同，没有恶劣的性格，就好似两人的意识结合为一起一般，融合了两人所长。
　　“如此最好，想必他们看到你的表现，也会欣慰的吧。”
　　叶清歌笑着回应。
　　平稳前行的銮驾突然一颤，打断了两人的对话。作为上皇天帝的銮驾，并不比女帝的銮驾差，甚至因为神通道法比女帝时期更加发达，在技术之上远超女帝的开皇时代，銮驾的精妙程度更比女帝銮驾要强。
　　战斗之中也便罢了，天庭之中怎会有这样的变化。
　　她眉毛微微挑起，唤来了门口的侍女道：“现在朕的銮驾到了天庭何处？刚才銮驾怎么会有震动产生？”
　　侍女恭敬行礼，道：“回禀陛下，銮驾现在已经来到了西天门入口后第一条街道，西行天街之上。刚才的波动，应当是附近的阵法波动抢修导致的。”
　　“阵法又有缺漏产生了？”
　　叶清歌敏锐的察觉到了不对劲，她回忆着苏清儿所说的话，问道：“朕记得半个月之前还没有如此多的缺漏，怎么这半个月以来，缺漏变得越来也多了？”
　　“大概……大概是因为，阵法即将修建完成的原因吧，奴婢也不知道。”
　　侍女结结巴巴的，无法给出一个准确结果。
　　叶清歌也没有为难侍女的意思，她揉了揉眉心，道：“传令下去，先让銮驾停靠到母妃的邸府旁吧，朕有事要处理。”
　　侍女如获大赦，连忙退了下去。不一会儿的功夫，銮驾便进入了一座巨大的邸府之中。
　　离开众人的视线，叶清歌来到寝室之中暂时歇息，驱散了门口的侍女侍卫，确定没人能够察觉到寝室之中的动向之后，她这才施展了分身之术，收敛气息，演化成飞鸟鱼虫的模样快速离开天庭，前往此前女帝藏匿圣兵之地取回圣兵。
　　其实取回圣兵苏清儿完全可以不用入女帝那般偷偷摸摸，但是天庭之中的这一连串异动敏锐的引起了她的警惕，结合系统给出的提示信息，让她很难不将这些异常和太煌可能留下的后手联系在一起，如今上皇天庭的风波才刚刚开始，不得不谨慎行事。
　　待分身离开了天庭，确认没人注意到分身的异常之后，她才有时间打开系统面板，查看苏清儿当前的境界情况。
　　【姓名：苏清儿】
　　【血脉：天帝血脉、九尾狐妖血脉】
　　【修为：道境四重天】
　　【功法：太初道典（大圆满）】
　　【技能：魅惑（大圆满）、妖神变（大圆满）、天神变（大圆满）、天狐妖火（大圆满）、噬灵术（大圆满）……】
　　相比于此前的面板，现在的苏清儿面板发生了不小的变化。当初战斗力抵达了道境六重天之后，似乎触及了封印的解锁条件，让封印状态不再存在。除此之外，系统升级之后，苏清儿的功法也与之单独被举例了出来。
　　不过这些都不过是小事，真正让叶清歌瞩目的，还是苏清儿的修为。
　　“这段时间不曾观察，苏清儿的修为便从之前的三重天到了六重天了吗……也是，苏清儿的噬灵术效果有目共睹，在平天大圣家中都能硬生生吃出三重天的修为来，以天庭的资源，提升到六重天也很正常。”
　　“道境四重天初期的实力，这意味着不需要九层的天神变开启，哪怕是消耗一部分意识本源之力，开启八层的天神变，苏清儿的实力也可以借此抵达道境六重天。之前九层的天神变开启之后苏清雅的意识便彻底消散了，相比之下八层的消耗就要能够接受的多了！”
　　她眼眸之中精芒闪跃，心中计算着这一次行动的详细计划，另一边开始练习起技能起来。
　　一个时辰后
　　分身到达了指定地点，叶清歌的注意力大部分都集中到了分身之上，透过分身的目光发现，原本计算好的区域已经不再是之前用女帝分身埋伏时的山川，而是变为了一条汹涌澎湃的江流，规模比起妖圣江来都毫不逊色，甚至还要更长几分！
　　宽达三万多丈的宽度，俨然有了大海的气象，无数江水奔流不息，让她难以分辨原本埋伏下的位置。
　　她面露苦恼之色，揉了揉太阳穴：“女帝时期距离现在，不知道多少万年过去，地形有所变化也是正常，但这样以来原来的参照物都无法寻觅，要寻找就麻烦的多了啊。”
　　“看来只能一点点地寻找过去了，也不知道如此长的时间过去，我留下的可魔圣兵是否能够保留的下来！”
　　心中抱怨了两句，但是该做的事情还是得做的。
　　花费了小半个时辰用于搜寻，终于在江河的某个位置寻到了女帝埋伏下的圣兵，等再度回到天庭时，已经过去了两个半时辰。
　　两个半时辰之中，时常有侍女鼓起勇气敲门，想要通知叶清歌登基大典将近的消息，却都被叶清歌找借口挡了回去，继续在门内练习着神通道法，直到分身归来，她才停下了手中的动作，站起身来，眼眸之中闪过一丝精芒：“接下来，就该看看女帝时期留下的后手能否对苏清儿的时期产生影响了，这不知多少万年的东西若是能够流传的话，可操作性就不一般了……”
　　双手掐诀，根据附体女帝时的记忆施展神通道法，将眼下的封印一一破除
　　十分钟后
　　一柄灵剑，一把古琴，两件女帝炼制的克魔圣兵出现于叶清歌的视野之中，哪怕过去了不知多少万年的时光，两件道器也依旧分毫无损，甚至上面还泛着莹润的光泽，好似刚刚铸造成功不久一般。
　　苏清儿意识传来好奇的情绪，询问道：“这两件道器是……”
　　“接下来登基要用到的关键！”
　　叶清歌露出神秘的笑容来：“到时候你就知道有什么用了。”
　　感受着苏清儿意识传来难受与气恼的小情绪，叶清歌露出愉悦的笑容，伸手轻轻拂过古琴。从封灵秀身上获得的古玉琴术，让她对于古琴这类的冷门道器有了使用的办法，虽然并不是特别精通，但她用这类道器的关键，也并非是琴法，而是借此来爆发浩然正气、天神变的净化效果！
　　悠扬古朴的琴声回荡于房间之中，叶清歌静静享受着悦耳琴声带来的平静、安逸之感，可还没弹一会儿，她眉头忽然蹙了起来：“这琴声，似乎和我在此前天工神殿之中测试时的有所不同，似乎有一些轻微的区别来着。”
　　“是因为身体不同，导致的感官方面细微差异，还是有其他我不知道的原因？”
　　仔细看去，古琴上似乎比她封印时多出了些许莹润的感觉，包括另一柄灵剑也似乎隐隐地有些不同，但又说不出来有什么不同。
　　叶清歌又看向了此前的包装与封印，细节部分都和她当初做的一模一样，根本没有其他人动过手脚的痕迹。
　　不等她细细观察研究下去，门外再一次传来侍女的声音，隐隐带着些许哭腔和紧张的意味：“陛，陛下，时间还剩下三个时辰了，冥君已经等候在了邸府会客厅，正在向着这里走来，准备请陛下前往参与登基大典，陛下您看……”
　　“朕知晓了。”
　　叶清歌收敛了思绪，应了一声，简单测试了一下两件对魔圣兵的效果，确定无误之后，便收了起来，摇头道：“知晓对魔圣兵之秘的，除了我就只有女帝了，真要有人动了手脚不可能一点破绽都不留下，刚才的应该是错觉。”
　　“圣兵的使用也没有问题，接下来的注意力就该放在登基大典之上了！”
　　她深吸口气，整理了一下衣冠，迈步离开了大门。
　　门口，冥君的身影早已经站在了门口，不知等候了多久，直到叶清歌到来，才对叶清歌行了一礼。
　　叶清歌哈哈一笑，挥手道：“让冥君久等了，走吧。”
　　冥君也没多提此事，笑着和叶清歌聊起了此次登基大典的细节流传来，两人坐上各自銮驾宝辇，向天庭凌霄殿而去。
　　三个时辰，六个小时的时光说短不短，说长也不长。穿戴准备之中，很快便一晃而过。
　　伴随着登基大典的临近，整个凌霄宝殿愈发热闹起来。原本太煌与苏清儿的争斗涉及的层次太高，诸天万界的万族领袖们不少实力不够的根本不敢参与，但是登基大典的意义就不一样了，新皇登基，事关整个天庭与众族的未来，不敢不来！
　　不同于女帝时期的登基，上皇天庭在太煌分裂之前，都处于大一统的状态，哪怕是万千种族的领袖们明面上也有着天庭封下的神职在，哪怕只是一个明面上的虚职，也足以在凌霄宝殿之中占据一席之位。
　　一名名上皇天庭统辖范围内的万族领袖们齐至于此，每一个修为都不弱于道境，光是凌霄宝殿之中的道境修为仙神数量就破了三万，将整个天庭底蕴一展无遗。
　　典礼尚未开始，万族领袖聚集于此交谈着，表面上看上去只是简单的客套聊天，但不少怀着小心思的种族却已经开始暗中联络了起来，繁华盛况之下，是一片暗潮汹涌，只等时机成熟的那一刻，爆发出前所未有的浪潮来。
　　直至时间到达，大殿上才响起礼官的声音：“大典时间已到，全场肃静！”
　　刹那间，整个大典现场都安静了下来，甚至连传音的动静也消失不见，古朴威严的礼乐奏起，每个人脸上都充满了肃穆的表情，跟着礼部安排的流程进行着登基前的仪式。
　　先帝功绩的描述，对叛帝太煌行为事迹的痛斥……当前几个步骤完成时，已经是一个时辰之后了。
　　“前礼完毕，新帝登基！”
　　一道高昂威严的声音自后方礼官口中响起，一名名礼官纷纷复述，传遍了整个凌霄殿。
　　四方响起的礼乐声音更加明亮辉煌起来，一名名力士站在高墙之上，抱着比自身还高出半个身子的巨大号角吹奏着，天边隐约有异象诞生，凌霄殿外瑶池之水哗啦啦响动，大殿之中的柱龙身上鳞片波光粼粼……一处处变化从天庭四方闪动，只等着新帝正式登临帝座的那一刻，爆发出万千异象来贺礼。
　　众目睽睽之下，叶清歌身着天帝盛装，从后方漫步而出。身后是长长的及地明黄披风，镌刻着独属于上皇的特殊符号，两名侍女位于地下的红色地毯两侧，紧紧跟随于叶清歌的身后，向凌霄宝殿中心位置走去。
　　有过女帝登基，封灵秀登临教主大位的经验，叶清歌对于登基的事情已经驾轻就熟，面露威严之色，一步步踩着红毯向中心位置走去。
　　相比于此前的两次登基经验，上皇登基的礼节就要多了许多，当她来到宝座之下的位置时，无数仙官靠后的纷纷跪地行礼，前方的仙官则根据身份地位的不同，施展不同的隶属，齐齐高呼道：“吉时已到，请新帝登基！”
　　“先帝母妃早逝，叛帝太煌祸乱朝纲，葬送了父皇留下的所有嫔妃与其他皇族，以稳固帝位……所作所为，简直天怒人怒，不可饶恕！”
　　叶清歌一步步登临了台阶之上，来到帝座前时，才转过身来，根据早就定好的流程，面露悲戚之色道：“如今的时代，外有叛贼太煌作乱，先是谋朝篡位，后又是自立为帝，简直视天庭正统为无物；内又有逆贼太煌篡位期间留下的无数隐患矛盾。”
　　“外忧内患，朝纲混乱，朕菲才薄德，承蒙先帝所托与诸位爱卿爱戴，这才有机会继承大统，在登临天帝之位前，向天地许诺，向众生许诺，在帝位一日，必然会为天庭正统而战，为先帝之死而战，内平隐患矛盾，外平叛贼太煌之乱，以正天庭朝纲……此言天地可鉴，至死方休！”
　　一道道肃穆的声音传遍全场，叶清歌的气势渐渐变得凛然起来，天神变悄然开启，在天神变的威严之下，整个人的气场前所未有的强大，与身上的帝服相结合，气息融汇之下，更是给人一种君临天下，无法直视的感觉。
　　下方无数仙官面露郑重动容之色，正准备继续按照礼节请叶清歌登临上皇之位，一道突兀的声音突然响起：“内平矛盾与隐患，陛下说来好听，但吾等有如何可以肯定，陛下对于吾等不会如太煌那般呢？”
　　这一道声音极为突兀，根本不在礼节安排的流程之中，一时间引起了无数仙官们的瞩目。
　　说话的是一名身材壮硕，面如猿猴般的朱厌一族首领，一身修为已然到达了道境三重天。面对无数人或者恼怒，或者玩味的目光，他面色分毫不曾动容，只是面色平静的看着叶清歌道：“逆贼太煌篡位时期，对吾等天地万族施展了铁血手段！”
　　“逼迫万族签订了不平等条约，制定了无数歧视的天庭天规，若陛下所行与逆贼太煌一致，又如何算得上真正的内平矛盾隐患？不知陛下可否给吾等一个交代与答案！”
　　叶清歌目光看去，只见这朱厌一族的首领话语说的坚强有力，眼神也异常毅然决然，仿佛豁出去了一般，附近当即响起了一名名万族族长的附和支援之声，让原本准备呵斥的礼官们都将话语吞咽了下去，惊疑不定的看着这些发难的朱厌一族族长，这显然是早有预谋的！
　　若是一个两个也就罢了，还能用破坏大典为理由镇压下去，但是站出来发声的族长太多，若是没有一个合适的解释，只怕此事会愈演愈烈，继而影响到整个大典的正常进行。
　　“太煌留下的后手，终于开始发难了吗？”
　　叶清歌面色平静的看着这一幕，天神变的感知之下最先带头的族长身上纷纷透露出几分隐藏极深的诡异气息来，搭配现在的举动，不难猜测出其背后的动机。
　　她心中渐渐泛起杀机，表面上却是露出了爽朗的笑容，摊开了手掌：“原来朱厌族长与诸位族长担心的是此事，若是这个原因，诸位大可不必担心。”
　　“朕的父亲虽然贵为天帝，但母妃却是青丘狐族，朕身上同样流淌着妖族的血脉。逆贼太煌叛逆期间，屠杀青丘狐族一族，嫁祸父皇之死归于母妃身上。”
　　“汝等蒙受过不平，但可曾面对过灭族之祸；汝等面对过天兵的镇压，但可曾面对过嫁祸，天地万族追杀的绝望……汝等所述之事，可能与朕遭遇的事情相比？”
　　一条条狐尾悄然出现在了叶清歌的身后，让神圣威严的帝王气息之中平添了一份妖异的气息，然而在叶清歌展现之下，明明是两种气息相冲突的气息却完美的融合了起来，给人难以言喻的惊艳之感。
　　她目光看向天穹，眼神飘渺无比：“论对逆贼太煌的行为，朕比汝等要愤恨的多。今日承蒙诸位仙官与父皇看重，让朕有机会登临大位，怎么可能再入逆贼太煌那般，行这些天怒人怒之事。”
　　朱厌族长眼中闪过一丝异色，他本以为可以借此为难一下叶清歌，至少借助这个理由，可以与叶清歌谈判，从而划分更多的自主权，削弱上皇对于万族的控制，以此来为太煌接下来的计划铺路，没想到叶清歌居然会以这个角度来反驳。
　　他深吸口气，心中无数念头划过，继续道：“陛下的身世遭遇的确令臣悲痛，但以此回答还不足够。受害者上位之后，反而压迫的更厉害之事在诸天万界屡见不鲜，还请陛下给臣等一个准确的交代，若非如此，臣等委实难以心安，唯恐再度发生逆贼太煌篡位时期所行之事！”
　　这番话语就很尖锐了！
　　无数仙官看向朱厌族长的眼神已经发生了变化，无形的杀意笼罩了朱厌族长，他脸上却分毫没有惧色，反倒更加坚定了起来，与叶清歌对视着。
　　他不知道的是，自己准备以此和叶清歌谈条件的话语，却正中了叶清歌的下怀。
　　她露出一个笑容来，道：“朱厌族长所属的事情，也是朕接下来要讲述的重点！”

第104章 为生民立命，千古圣君
　　朱厌族长心中一突，心头直觉敏锐意识到了不对，自己可能陷入了叶清歌的语言诱导，但是已经来不及开口修正了。
　　“正是因为亲身经历过不同种族之间的偏见，才知道偏见的力量究竟有多么大；正是因为偏见遭受过不公正的待遇，才知道这一份待遇究竟有多么煎熬，多么难以打破……”
　　叶清歌背负着双手，眼神看向茫茫苍穹之上，脸上露出追忆与悲愤、不甘等情绪融合在一起的复杂神色，平静的声音响起于凌霄宝殿之中，却给众仙一种震耳发聩的感觉。
　　“人心中的成见犹若一座大山，种族之间的偏见尤其如此。不同种族之间对于其他种族的定义都是狭义的，偏偏这种狭义却要以偏概全，知道了狭义的定义之后，就对种族之中的所有人加以此定义，认为对方就是如此。”
　　“多少年来，因为这样的成见与偏见导致了种族的矛盾发生，导致了万千不平之事的产生。未经他人苦莫劝人大度，多少高高在上的种族却从不知晓这一点，不曾经历过他人的遭遇，便指指点点妄下结论，最终导致了矛盾进一步加剧，以至于演变为种族的矛盾……”
　　“正好朱厌族长提及此事，那朕便说说继位之后要做的事情吧。”
　　叶清歌目光突然从天穹之上收回，落到了万族领袖们的身上，道：“自朕登基之日起，将致力于消除万族之间的矛盾与偏见。天庭庙堂之上，将对天下万族开放，任人以能。”
　　“欢迎天下万族有志者加入天庭，有能力者，无论种族为何，皆有机会进入庙堂之中身居高位，此为其一！”
　　她又将目光落到朱厌一族族长身上，道：“朱厌族长曾言太煌对天地万族行铁血压迫之时，逼迫签订不平等条约。从即日起，所有太煌签订的条约将尽数废除，天地万族凡有智慧的生灵从即日起一视同仁，共同遵守天庭律法！”
　　“在此基础上，将在万族之中选取一位领袖代天庭掌管各自种族的律法之事，可以以天庭律法为基础，颁布相应的万族法律，但所行法度不得大于天庭的律法，得到天庭的同意之后方可予以执行，天庭将不定时派出监察组检查此事，以保证绝对的公正公开，此为其二。”
　　深吸口气，叶清歌最后将目光落到了天庭之中的博士、执掌教育的仙官们身上，道：“万族有志者皆可加入天庭，但能否位列天庭仙官，还需要经过考核。”
　　“即日起施行科举制度，无论人族也好，还是妖族、鬼族……天地万族想要加入天庭位列仙官，必须通过科举制度选拔，方才可以位列仙班，此为其三！”
　　“不过既然是考核，必然要有一个统一合适的标准，此标准将由此后的议事定制，朕将亲自参与制定之中，给天地万族一个能够共同的努力的标准。但此标准一出，天地万族必须以此标准为基础，如若不然，将视为放弃位列仙官的机会……”
　　“……”
　　一条条条例自叶清歌的嘴中娓娓道来，大部分都是容纳万族进入天庭的措施，以及相关的限制条件。
　　以如今的天庭环境之下，虽然苏清儿继承了大统获得了大部分人的支持，但是叛帝太煌组建的北上皇天庭也不容小视，天庭整体实力虽然没有苏清儿的天庭强大，但却胜在前所未有的凝聚力！
　　每一个成员都是叛帝太煌亲手带出来的心腹，相比之下苏清儿的天庭虽然比太煌要强大得多，但本身的凝聚力却并不高。冥君是在苏贵妃的后手之下才帮助的苏清儿，此后因为叶清歌的话语，让冥君将苏清儿视为志同道合的道友，算得上是苏清儿的人。
　　身为天庭正统，仙官之中苏贵妃的后手，以及先帝留下来的仙官们，都可以成为苏清儿的班底。但余下一些中立派的仙官就不好说了，还有随时可能引发乱象的天地万族，都是不小的麻烦。
　　若只是单纯的平息天地万族的祸患对于叶清歌来说并不困难，但以苏清儿现在的情况，想要从其中空出手来对付太煌还不知道想要多久，若是能够将天地万族真正执掌于手中，大范围提高天庭的凝聚力，那就不一样了！
　　真正驾驭好天地万族这一股伟力，未来甚至不需要苏清儿自己动手，但凡太煌有一点异动，天地万族联合起来都能生撕了太煌！
　　将最后一句条例限制说完时，万族之中大部分种族的族长、领袖们已经呼吸急促了起来。
　　现在的天地万族之所以会频发动乱，就是因为太煌立下了太多的不平等条约，加上此前残留的嫡系挑拨之下，让天地万族不少种族都对天庭产生了怨恨的心里。可当叶清歌拿出了充足的理由，表达出容纳万族的意思之后，不少人的心思就变了。
　　一方面，是反抗天庭可能要面对的亡族灭种之风险；另一方面则是象征着天庭正统的苏清儿开除的优厚条件，甚至可能比他们反抗得到的结果更好，足以让他们压下心中那点小心思了。
　　相比于其他人，万族领袖队伍之中，朱厌族长脸上的坚毅之色终于绷不住，一脸煞白。
　　他之所以敢于公然提出此事，打的就是这一个月天庭的忙碌占据了苏清儿和天庭无数仙官的全部注意力的目的，认定苏清儿和天庭百官即便对万族有了安排，也不会有多么详细与惊艳。
　　这时候若是他能提出此事，站在万族的角度获得万族大义，足以拉拢万族族长暂时进入自己的阵营，以此来和苏清儿谈论条件，获得更多有利的条件。一旦成功，将成为万族的英雄，哪怕现在的所作所为出挑，至少这一段时间苏清儿不敢贸然动他，等往后……根本不会有往后！
　　一旦情况不对，他早就率众逃往太煌的北上皇天庭了，苏清儿想动都已经晚了。
　　让他没想到的是，苏清儿会在叶清歌的控制之下直接提出如此大胆而惊艳的条件安排，如此一来反倒让自己的行动为苏清儿做了嫁衣，直接让苏清儿占据了大义，将名望提升到了前所未有的高度！
　　与朱厌有着类似想法的族长、领袖并不少，作为太煌埋藏于万族领袖之中的后手们，此刻站出来力挺朱厌族长的族长们脸色都变得难看了起来。 这一次没有占据大义作为保护伞，有公然恶了占据大义的新上皇……结局已经可以预料！
　　将朱厌等族长的表情尽收眼底，叶清歌眼中闪过一抹寒芒，又很快收敛了起来。她深吸口气，为自己的讲话做出了最后的总结：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平……此为朕此生之理念，也必将此理念贯彻一生，希望诸位爱卿能够助我一臂之力！”
　　她双手作揖，作势一拜，还没做出动作，下方仙官已经齐刷刷拜倒了一片。
　　“消除种族之见，为万世开太平……此为古今未有之壮举，陛下的心胸之广阔实属老臣见过之最，此行此举，当得起千古名君称呼！”
　　冥君长揖到地，话语之间满是动容，恭敬道：“从今日起，老臣必将竭力助陛下完成心中理想，为陛下清扫前方障碍！”
　　众博士之中，一名博士泪流满面，呢喃道：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平……圣言，此为圣言，陛下必将成为千古明君，臣必将以此生性命帮助陛下，将此事打造成陛下理想之中的世界。”
　　“难能有人理解吾等万族的处境，仅以陛下之言，臣必将率吾族誓死追随陛下，从此唯陛下之命是从。”一名人首蛇身的万族族长声音激动，眼眸之中满是震撼与激动之色。
　　在这个时代充满了偏见与歧视的时代，弱小就是原罪。
　　没有足够的功法，没有大量资源的倾斜，种族之中甚至培养不出第二个道境的存在，奋起反抗都不如人家的随手碾压。在这样的时代之中，能够出现一名敢为万族开辟晋升道路的天帝，足以得到无数种族的拥护。
　　一名名种族的族长首领、一名名仙官们纷纷动容行礼，整个凌霄殿上近三万仙神齐齐如此，形成了令人壮观的一幕，或许有些仙神还有些小心思，但在大势已成之下，根本不敢表露出自己的心思来。
　　啪踏
　　原本还只是脸色惨白的朱厌等族长领袖们脚下一软，彻底摔倒在地。当叶清歌说完这句话时，他们知道已经彻底无法挽回了。
　　这句话与最后的动作就像是最后的一击绝杀，将此前所言融会贯通，爆发出前所未有的力量，从天庭之中仙官、来到天庭的无数族长领袖反应就可以看出来，苏清儿大势已成，成功占据了大义，若非出现意外露出破绽，天庭的人心将再无法撼动！
　　“完了，彻底完了，向上皇施压的机会已经错过，那么接下来……只能动用那最后的手段了吗？”
　　朱厌族长心中呢喃着，看向了其他与他一般表情的几个大族族长、领袖们。
　　他们都是太煌一派的族长，是太煌登位时最早收拢的一批万族之人，得到过太煌许诺的许多好处，更是与太煌修习了一样的功法，早已经深深的印上了太煌的烙印，根本不可能和其他族长、领袖那样投靠叶清歌。
　　既然计划失败，那么也只能进行组合一步计划进行挣扎了！
　　十几名族长、领袖眼中露出狠厉之色。趁着众人激动之际，一个个收敛气息，，一点点消除着自己的存在感。
　　此刻，众仙官们已经从原本的状态之中回过了神来，其中一名礼官最先反应了过来，高声道：“臣查鹤轩，将誓死拥护陛下，还请陛下登位！”
　　“臣卫高懿，将成为陛下手中之刃，誓死捍卫陛下的理念，请陛下登位！”
　　“臣……请陛下登位！”
　　“……”
　　有了礼官查鹤轩的带头，无数仙官们纷纷反应过来，叶清歌还只是走到了登基之前的理念宣扬环节，最关键的登临大位环节还未进行呢！
　　众仙神连忙摆好了原来的位置姿态，面目肃然，眼神也再无先前的轻视，真正认可了苏清儿的上皇身份。
　　一直以来，诸天万族就是当下天庭的一大难以掌控的实力，哪怕是前面两任天帝，也只能尽量安抚，依靠着强大的武力镇压让其不敢暴动，加以天规天条限制，特别是到叛帝太煌时期到达了极致，简直就是明目张胆，根本没有如叶清歌这般聚拢了人心大势的。
　　这其中当然也有前几任上皇的原因，但聚拢了大部分天地万族人心大势的新上皇苏清儿，足以让任何仙官不再抱有轻视之心，真正坐实上皇之位。
　　将所有人表情收入眼底，叶清歌微微一笑，坦然入座天帝之位。
　　一时间，原本悬而未发的异象尽数爆发了出来。整个天庭祥云密布，天穹之上彩凤飞舞，一只只象征着祥瑞的鸟类仙兽紧随其后；瑶池之中无数水生仙兽跃出水面，龙龟、玄武从中探出头来，发出低沉的嘶吼庆贺。
　　紫气东来，群星舞动，浩瀚仙光降临于凌霄宝殿之上，在凌霄宝殿上构成了七彩的极光；天边异象终于降临整个凌霄宝殿；凌霄宝殿内的柱龙、梁柱之上的仙兽们也都发出了欢腾庆贺的叫声。
　　原本威严肃穆的仙乐也在天庭礼官的指挥调度之中，徐徐转化为了轻快明亮的乐曲之声，让天庭凌霄殿整体的气氛慢慢从登基前的威严肃穆，转化为登基之后的欢欣鼓舞，众生同贺！
　　最威严肃穆的仪式已经过去，接下来就是欢庆的环节。
　　叶清歌坐在帝位之上，和群臣同贺着，就在眼神看向渐渐隐匿暗处的朱厌族长等族长之后，眼眸之中骤然泛起一丝杀机，随后收敛了起来。
　　“这曲子不够欢快，正好朕前不久学会了一曲曲子，就让朕为诸爱卿弹奏一曲真正的仙曲。”
　　她露出爽朗的笑容来，伸手一挥，对魔圣兵之中的古琴出现在了帝座前的帝案之上。
　　传遍整个凌霄宝殿的仙乐顿时一滞，无数仙官好奇的忘了过来，冥君惊讶道：“陛下还会弹奏古琴？”
　　“就在此前来天庭的路上朕还曾谈过一曲，算不上精通，只能算是略懂……那么朕就献丑了！”
　　叶清歌微微一笑，念头微动，体内早已经启动的天神变悍然到达了极限，却一直卡在七层巅峰的层次，不曾迈入第八层。
　　脑后虚幻的光轮已经浮现了出来，转化后的神圣力量汇聚于指尖，汇聚成神力甲片。轻抚古琴之间，一曲悠扬的曲声回荡于凌霄宝殿之中。
　　相比于天庭之中专业乐师们的演奏，叶清歌展现出来的技巧不过刚刚抵达了入门的层次，但相比于琴曲，更让仙官们在意的，还是叶清歌话语之中的深意！
　　此前来天庭之中才谈过一曲……此前苏清儿来到天庭的时候，又是什么处境？
　　叛帝太煌还在位，哪怕还未真正执掌整个天庭大权，也是上皇天帝。一语令出万千仙神种族为之而动，对苏清儿的到来展开了绝杀。
　　这个时候弹奏来时路上弹奏过的曲目，普通的万族族长、首领们或许没能领会意思，但是一直在天庭之中的仙官们却第一时间领悟了叶清歌的意思，脸上表情微变，心中都已经开始沉思盘算起来。
　　一片欢庆的登基仪式上，无数暗潮开始汹涌了起来。
　　凌霄宝殿，一处偏僻的角落之中
　　度过了最初的仪式之后，后面的欢庆环节就没有那么多的约束了，众人可以随意走动，不过一般仙神并不会离开太远，只在原来的位置附近走动罢了。
　　一名名先前站出来对抗过叶清歌想法的族长们一点点的移动着，“碰巧”聚拢在了一起，表面上不动声色，暗地里却已经开始互相传音交流起来。
　　朱厌族长位于众族长、领袖之首的位置，传音道：“你们的准备，都完成了么？”
　　“早已经完成，吾族已经做好了整体返回陛下麾下的准备，只等动手的霎那，斩断所有空间阵法，修改空间坐标，只连接陛下的北方天庭！”一名身材壮硕，牛头人身的族长点头，脸上露出郑重之色。
　　其余人也纷纷点头：“后路与准备都已经安排妥当，只等朱族长指挥，便可开始行动！”
　　朱厌是种族之中第一个投靠太煌的，虽然不是众族长之中实力最强的，却也算得上前列，加上作为太煌最信任的族长，俨然有众族长之首的样子。
　　朱厌眼中闪过一丝狠厉之色，丝丝缕缕的黑色力量自眼角深处浮现，又很快收敛回去，冷声道：“按原计划执行，用天庭大阵的破绽打开天庭大阵，放陛下的人进来，一举诛杀这个小丫头！”
　　“本来还不想那么早出手的，既然这小丫头一点机会都不给，那就休怪吾等不客气了……就让她成为史上登基时间最短的上皇天帝吧，等所有帝族血脉尽数死绝，只剩下陛下是唯一血脉时，天庭这些虚伪的仙官们将不得不迎回陛下，到时候，便是吾等发达之日！”
　　一名象鼻的异族族长点头道：“放心吧，吾等明白的。反正隐忍下去，也不过是被这小丫头处决，不如搏命一回。舍得一身剐敢把天帝拉下马！”
　　“很好！”
　　朱厌露出一丝笑容来，道：“现在……行动！”
　　聚拢起来的几人顿时扩散开来，向着凌霄宝殿各处行去。
　　此时，悠扬的古琴声音自帝位上响起，朱厌看着叶清歌弹奏的模样，心中露出不屑之色：“堂堂天帝之尊，居然行此下神所行之事，简直有违利益尊卑。果然不过一个贵妃之后，还想和帝后嫡子的太煌陛下争锋。”
　　“如果不过让你逞了一时之利，要不了多久，待陛下重临天帝之位时，看你还能蹦达到几时！”
　　丝丝缕缕的黑线再度从眼眸边上出现，好在朱厌即使反应了过来，很好地收敛了异象，和相熟的几名族长打了个招呼后，悄然摸到了另一处凌霄殿边角之处。
　　根据他得到的资料显示，此处殿墙之上就有着一处阵法节点破绽在。
　　脑海中一名宫廷阵法师偷偷交给他的阵法破绽利用之法浮上心头，在脑海中过了数遍，确定没有问题之后，朱厌族长手一番，从灵戒之中取出一颗小小的珠子来。
　　神力输入其中，珠子之中骤然明亮起无数细密的纹路来，犹若内部蕴含了一方小世界一般，近看一眼，就给人一种心神都要沉迷其中的感觉，
　　身处凌霄宝殿这等众仙汇聚之地，根本无人敢于贸然散开神识。趁着此空挡，确定没人观察自己之后，朱厌族长悄然将珠子握于手中，对宫殿 墙壁上轻轻映照了几下。细密的光泽纹路自珠子之中发出，当照应到某处地点时，宫殿之上的阵法纹路顿时出现了焦灼的痕迹，很快就破开了一处小小的破损节点出来。
　　“成了！”
　　他眼中闪过一丝振奋之色，天庭的阵法布置极为严苛，容错性极强，一处细小的缺口还不足以对阵法产生影响。这也正和他的需求，只等大部分阵法缺点都被触动，到时候再用特殊手段爆发，足以将整个凌霄宝殿轰上天，甚至对整个天庭的阵法也将产生重大影响！
　　此刻天庭阵法并未完全修复之际，就是破坏阵法最好的时机，破坏起来远比平日里要简单得多！
　　他深吸两口气，平复下了心情。眼神仔细打量了一会儿，确定阵法已经被破开了之后，便迈步慢慢想下一处地方走去。然而还没走出两步，他余光就看到破碎的阵法抖动了两下，随后以肉眼可见的速度快速愈合，仿若根本不曾出现过这样的漏洞一般。
　　“阵法节点愈合了？是阵法的自动修复功能吗？只是……那个宫廷阵法师不少说了阵法如今正处于维修状态，愈合能力极差，这也算是愈合能力极差？”
　　朱厌愣了愣，随后心中破口大骂，阵法的缺点被捅破恢复之后便会自动更换位置，更换几次之后，便会慢慢愈合。原来计算出来的这个节点显然已经不能再用了。只可惜他对阵法一窍不通，任凭心中如何愤怒也无济于事，只好暗道晦气，继续走向了下一处。
　　第二处破绽位于一处装饰用的柱子上，他用小珠子找了找，不到一个呼吸的功夫，就见内部无数纹路链接的节点骤然破碎，但愈合得也同样快，不到一个呼吸的功夫，阵法漏洞就在他的感知之下彻底愈合。
　　“这到底什么鬼的愈合速度！”
　　朱厌心中隐约察觉到了古怪，但是还没有察觉古怪来自何处，只好暗骂一声，继续前往了下一处。
　　第三处，第四处，第五处……
　　阵法混乱之际，凌霄宝殿之中阵法可供突破的薄弱点，但都是小破绽，等闲根本不会影响到整个阵法的运作。只有所有破绽联合起来，一起爆发才会影响到凌霄宝殿的天庭阵法。
　　一次两次也就罢了，每次阵法都在他突破后修复，再度变换到了他也不知道的方位，哪怕他再傻也发觉了异常。
　　又一处角落之中
　　当他来到角落之后，看到的是同样面色阴沉的几个族长，心中顿时沉了下来。
　　“你们也……算了，看你们样子，我大概明白情况了。”
　　朱厌眉头紧蹙，刚想传音问话，但看到他们的模样，顿时什么都明白了，这所谓的阵法破绽简直就是个坑，根本就不可能完成得了！
　　无数思维划过脑海，距离大典结束的时间已经越来越近，正在他心中渐渐放弃这个计划，开始盘算着如何逃离之际，凌霄宝殿之中一直悠扬响彻的琴声终于停了下来。
　　他手上的珠子无意间碰到了后方的墙壁，一个薄弱点再次被突破破口，但他却根本不在意，冷冷看了一眼就收回了视线。直到几个呼吸之后，看到薄弱点不曾有变化，朱厌族长又忍不住看了第二眼，然后是第三眼、第四眼……慢慢地，将目光留在了小破口上。
　　“怎么了？”
　　牛首人身的族长目光随之望去，当看了几个呼吸的时间，上面的破口也不曾愈合后，露出了惊讶之色，身旁其他几个族长的目光也随之被吸引了过来，隐隐露出振奋之色。
　　阵法的破绽，终于可以被利用了吗？
　　相比于几人的振奋，第一个观察到这一点的朱厌已经从最初的振奋之中脱离了出来，沉吟道：“为何刚才愈合飞快的阵法为何现在却不会愈合了，现在与刚才有着什么变化来着……对了，是琴声，琴声什么时候停了？”
　　他猛地意识到了什么，眼神向着帝座上看去，只见叶清歌似笑非笑的眼神不知何时已经落到了他们的身上，身体顿时僵硬了起来。

第105章 太煌再现，天魂合一
　　无数冷汗一瞬间浸透了后背，哪怕是华贵的灵衣仙服自带的清洁阵法，也完全消不去流淌的汗水，整个人如同从水中打捞出来的一般，只觉得一股凉意自脚下升起，直冲头顶，狠狠的打了个冷颤。
　　“不知诸位爱卿挤在小小的角落里是有何事情，可是遇到了什么难处？”
　　叶清歌淡笑着开口，声音平静而亲切，给人亲切和蔼的感觉，但在朱厌族长眼中，却仿若恶魔的微笑一般。
　　他脸色微微僵硬起来，心中心思电转，疯狂思考着对策，结结巴巴道：“回，回禀陛下，微臣正在……”
　　“该死的，动手！”
　　无数仙神将目光聚集在了自己的身上，眼角注意到了凌霄殿众仙神之间传来的隐晦波动时，
　　朱厌族长第一时间反应了过来。叶清歌只怕早就看破了自己的想法，刚才的琴曲不过是个幌子，阻碍自己修行破坏阵法以拖延时间所用。
　　现在这群仙神之间只怕早就被布下了重重兵马，只待一声令下，就要实施抓捕！
　　虽然隐藏的很是隐蔽，以至于朱厌族长都没有第一时间发现，但冷静下来之后，心神的危机预兆已经让他意识到了危险的接近。
　　朱厌族长暴喝一声，心中不再犹豫，将手中珠子狠狠丢弃在了地面之上，珠子之中的阵法爆发了出来，小小的珠子之中蕴含的阵法之力却极为恐怖，无数细密的纹路扩散之下，周身数百米的阵法同一时间陷入了运转困难之中。无数大小节点尽数破碎，整个凌霄宝殿的阵法运作都受到了不小的影响。
　　“直接动手，擒拿逆贼！”
　　一道低喝声从仙官之中响起，隐匿于仙官们之境的天兵天将领队眼看已经瞒不下去，便不再隐匿，身影悍然从两名仙官之间冲了出去，伸手虚握之间，灵戒之中无数流光汇聚出来，在他手中一点一滴汇聚成了道器长枪的模样，直刺朱厌族长。
　　“还不快动手。”
　　朱厌族长低吼一声，身上的仙衣被撕裂，化作了一头高达近三米，白头红脚猿猴模样的生灵，上下颚四颗粗大的犬齿透嘴而出，蒲扇般的暗红色大手一把抓住了袭来长枪的枪身。
　　领头的大队长是一名道境四重天的仙神，他眸中闪过一丝冷色，猛地发力，想要将枪长枪继续向前刺去，却见长枪纹丝不动，澎湃的力量爆发之下，如泥牛入海一般，明明朱厌族长不过一个道境三重天的异族族长，却不知用了什么手段让他都吃了个不小的亏。
　　“很奇怪吗？”
　　朱厌族长露齿一笑，脸上的表情却更显得狰狞起来：“更厉害的还在后面呢，道境四重天的仙神又如何，给我死来！”
　　他眼中无数黑色的细丝扩散起来，这一次他在没有继续隐匿下去，而是完全启动了身上的异变。魔种的侵蚀气息扩散了开来，身上的白毛霎那染黑，化作了黑色的毛发，整个身体也多出了许多魔化的异状。
　　身材扭曲，双眸漆黑，红色的皮肤上出现不规则的扭曲痕迹，身上的力量时而化作雾气，时而又凝聚为实体，鉴于飘渺与现实之间，叶清歌目光看去，和她现实世界之中废土之上看到的堕落异兽很是想象，但比堕落的异兽更多了几分变化，显然层次更高。
　　与此同时，朱厌族长身后，一众族长们手中的珠子也终于砸到了凌霄宝殿各处。
　　朱厌族长的珠子已经选在了此地，其他族长自然不会将珠子浪费在这里，纷纷将珠子投掷到了不远处其他的地方，速度极快，且带有一定的空间属性，天兵天将们的攻击甚至根本摸不到这几枚特殊的珠子，珠子就已经落到了指定的位置。
　　无数细密的纹路爆发开来，整个凌霄宝殿之中的天庭阵法顿时出现了大面积的崩溃，冥冥之中的阵法气息迅速衰弱了下去。
　　说来缓慢，实际上不过几个呼吸的功夫，上百名天兵天将们终于从无数仙官的隐匿地点之中冲了出来，将十余名族长团团包围，大战一触即发！
　　一名名族长纷纷爆发实力，身上的气息原本的正道修行气息霎那消散，爆发出了与朱厌族长一般的魔种之力来。整个存在都发生了未知诡异的变化，身体扭曲再不似原来种族的模样，只有从模糊的大概身影才能勉强辨认得出来原本的种族所在。
　　恐怖的气息扩散开来，这种力量极具侵蚀性，天兵天将们战斗起来束手束脚，每当自身的灵气道器与对方接触，总会被污染，不得不断去这一份力量，乃至毁弃道器的一部分，才能够阻止这一份污染浸染到自己身上，消耗极大。
　　上百名天兵天将面对最高实力不过道境四重天的各族族长们，明明有着绝对的压制，一时间间居然打的难分难解，始终无法将这些族长拿下。
　　叶清歌平静的看着这一幕，不知为何，她心中忽然泛起一股淡淡的不安感觉来，似乎还有自己不曾想到的危机在暗处潜伏。
　　“太煌的后手，还不曾完全展现出来吗……也是，要是能够如此轻松的度过，也不会被系统特别举例出来了。”
　　眯了眯眼，叶清歌平静道：“速战速决，快点解决他们。”
　　“谨遵陛下之令！”
　　天庭北天门的守将眼睛一亮，趁机冲了上去，道境四重天巅峰的修为爆发。趁着一名三重天修为的族长和天兵天将缠斗的功夫一剑斩出，轻松将这名族长斩成了两半，连魂魄都没能幸免，在一剑之下魂飞魄散。
　　四周刚刚想要上前的仙神顿时止住了脚步，暗道可惜，没能抓住这个好机会在陛下面前好好表现一番。
　　守将顿时露出得意的笑容来，但这一份笑容还没有持续多久，就凝固在了脸上。
　　被斩杀的族长身体快速化作了无数黑色的魔种之力向中间塌陷了下去，形成了一个巨大的漩涡，漩涡出现的快消失得也快。不过两个呼吸的功夫，就彻底消散，只在原地留下了一枚海蓝色的之宝珠停留于半空之中，正在滴溜溜的旋转着。
　　无数黑色的魔种之力在宝珠之中构成了无数细密的线条，珠子内传出汹涌澎湃的海浪之声，待最后一缕魔种之力也被尽数吞噬时，海浪顿时汹涌澎湃涌现出来。
　　“汝等认为死亡就是结束了吗，不，这才刚刚开始！”
　　朱厌露出一丝诡异的笑容来，忽然放弃了抵抗，任由眼前的天兵天将大队长将一枪刺入胸口，绞杀它体内的一切生机，却没有露出丝毫惧色，反倒是伸手一拉，将大队长猛地拉向了自己的位置。
　　大队长面色大变，刚想要脱手，就见朱厌身体骤然开始膨胀了起来，魔种之力铺天盖地涌动而出，向他席卷而去。
　　“只有太煌才是真正的上皇嫡传，帝座上的黄毛小丫头看着吧，吾皇即将到来，你的末日到了！”
　　朱厌哈哈大笑，最后的头颅也化作了墨色的魔种之力席卷大队长。
　　魔种之力来得快去得也快，只在大队长身上停留了不到一个呼吸的功夫，就向内塌陷化作漩涡，被同样的海蓝色珠子吸收。然而只是短短时间的接触，就在大队长身上留下了多处魔种侵袭的痕迹，无数黑色的魔种之力以肉眼可见的速度开始腐蚀大队长的身体各处。
　　饶是以天兵天将特别训练过的意志，也不禁痛呼出声，脸上露出痛苦之色，直至叶清歌的琴声再一次响起，他身上的侵蚀才被消融。
　　顾不上身体的伤痛，他目光向内看去，只见一名名族长都入朱厌族长一般选择了在大笑之中选择了自尽，身体化作无数魔种之力融入海蓝色的珠子之中，这一幕发生的太快太快，前一刻还在和众人奋勇战斗，下一刻就选择了自尽。
　　众人根本就来不及反应，就已经尽数陨落，身死道消，魂飞魄散！
　　无数海蓝色的珠子旋转起来，汹涌澎湃的海浪之声响彻整个大殿，无数海水从中涌动而出，十余枚珠子之中无数海水涌出，集中于中心处的位置骤然截断、消失，仿佛进入了另一个空间之中一般。
　　异变发生的极快，众仙官之中距离近的已经下意识的失施展神通道法爆发过去，但这些珠子仿佛不存在于这个空间一般，众仙的攻击根本无法触碰到珠子分毫；也有仙人早早的察觉到了什么，第一时间调动了阵法封锁空间，但是这些珠子却正好位于阵法破碎之处。
　　阵法的封锁对珠子完全起不到效果，剩下的仙神们并没有对空间之道特别擅长的，哪怕齐齐出手，也无济于事，根本无法镇压珠子的特殊之处。
　　众目睽睽之下，一处偌大的空间旋窝缓缓在凌霄宝殿之中展现了开来。无数海水倒灌而入，难以言喻的死寂之气、毁灭之气从中散发出来，让众仙都忍不住打了个冷颤。
　　“众水汇聚之处……这是前往归墟的通道！”
　　大日星君惊呼，脸色大变：“是叛帝太煌的手段，天兵天将何在，快来人护驾，快快保护陛下！”
　　“牛头，白面，汝等保护陛下，其余冥界众神随吾出战！”
　　冥君的行动则要更加果断一些，他身上气息骤然爆发起来，一个个阴冥符文自虚空之中浮现，组成了一扇阴文弥补，近十米高的巨大门户出现于身后。
　　此前叶清歌附体苏清儿进行入天庭的任务时，第一次遇到的意外之中，长着牛首人身与另一个白衣的身影从中走出，飞到了叶清歌身旁，身上的气息爆发，一脸凝重的表情。但还有更多的阴冥大军从中涌出，来到了冥君的身旁。
　　冥君伸手一拽，冥界之中浩荡的冥河被他一把拽起，融入了打神鞭之中，无数磅礴的阴气从冥界之中汹涌而出，汇聚到了冥君的脑后，化作了一个道境光轮的模样。
　　他大步向前走去，身材变得越来越是高大，眼眸之中似有无尽岩浆在流淌一般，无尽阴冥之力汇聚于手上，一鞭子朝着海蓝色珠子的方向悍然抽打了下去。
　　空气爆鸣之声响彻全场，在阴气的加持之下，冥君的实力已然到达了道境六重天的层次，一鞭之下空间都被打得爆碎开来，十余枚珠子运转都变得困难了起来，在打神鞭之下，哪怕还未曾触及，就隐约有开裂崩碎的迹象。
　　就在打神鞭即将打到十几枚珠子时，一条白皙细嫩的手臂突然从众水归处的归墟空间伸出，硬生生的拽住了打神鞭。只见一名身着凤袍霞帔，头戴龙凤珠翠冠的美妇人从中走了出来，脑后两轮道境光环闪烁，已经有大半都被黑色的侵蚀之力覆盖。
　　她面带薄纱，另一只手捂嘴笑道：“看来冥君还是一如既往的暴躁呢，就让本宫来做你的对手吧，煌儿，那个该死的丫头就交给你了。”
　　“放心吧母后，让皇妹风光了一个月，现在也该到了清算的时候了！”
　　身后的空间骤然扩大，太煌的身影出现于归墟之中，一只手撑着空间的边缘，微微用力，身影直接从归墟之中冲了出来，来到凌霄宝殿之中。
　　在他身后，无数北上皇天庭的天兵天将屹立于归墟之中。数以十万记的天兵天将们双手掐诀，施展着未知的阵法，以无数世界之中纷涌而来的海水之中开辟出联通一处处世界的通道。一个个大小世界生存的天地万族之中，早早投靠于太煌的种族大军出现，向着归墟与通往天庭的通道疯狂涌来。
　　他目光看向帝位之上无数仙官强者簇拥保护的叶清歌，露出不屑的笑容来：“皇妹啊皇妹，乖乖做你的公主不好吗，说不定朕还会饶你一命。可你偏偏要触碰不该触碰的东西，上一次有父皇那个老不死的留下的后手在，朕一不小心之下被重创，这才侥幸让你捡回了一命，得此风光了一段日子。”
　　“但这一次父皇的后手已经不在，朕的伤势也已经彻底恢复。朕倒要看看，这次你还有什么本事能够活的下去！”
　　他伸出细长的舌头来舔了舔嘴唇，明明是白净俊朗的面孔，却硬生生让他展露出令人心悸的恶心感觉来，身体骤然化作了一团黑色的雾气席卷四方，向帝座上的叶清歌袭击而去。
　　大日星君大怒，一步挡在了叶清歌身前，怒骂道：“大胆逆贼，杀父弑母的逆种，还敢出现于天庭之中，真当天庭无人可以治得了你了吗……太阴，助我一臂之力！”
　　他体内气息骤然爆发了起来，凌霄宝殿穹顶轰然破开了一个大洞，露出浩瀚群星遍布的星空。在大日星君的气息牵引之下，天穹之上的大日被一点点地拉近着，快速来到了凌霄宝殿穹顶对应的位置之上。
　　恐怖的气息降临下来，大日星君脑后骤然出现了一轮道境光环，大日的加持之下实力抵达了道境六重天的层次，与此同时，身后的太阴一只手也搭在了他的肩膀之上，至阴之气席卷而来，与他的至阳之气结合。
　　两仙显然已经配合多次，两相融合之下，恐怖的力量悍然攀升到了一个新的高峰，第二轮道境光环涌现出来。阴阳之力凝聚之间，在他手中汇聚成了一张大弓，大日星君弯弓搭箭，意识锁定了太煌，一箭射出。
　　嘭
　　箭矢射出，弓弦回荡之间，空气都出现了恐怖的音爆之声，猛地和太煌下来的黑色魔种之力碰撞，一时间居然将太煌从魔种雾气的状态打散，变成了实体。
　　他一手捏着箭矢的箭身部位，体内魔气浩瀚席卷之间，居然将箭矢上的力量尽数侵蚀，化作了魔种之力：“就这点手段还想对我出手，大日星君你还是太弱了！”
　　太煌手中突然发力，将箭矢猛地丢回，恐怖的力量甚至比太煌爆发时更强，他面色一变，连忙双手掐诀，天穹之上的星辰降下无数炽热的光辉，抵挡箭矢的袭击。
　　轰隆
　　无尽的魔种力量肆意，在烈日的至阳之气炽烤之下，居然也无法让其消融多少，甚至连抵御都难，一路破空射入了大日星君肩膀之上，恐怖的魔种力量肆意，居然看似反过来侵蚀大日星君的身体。
　　他倒吸口凉气，连忙将箭矢拔出，将身上被侵蚀的部位毫不犹豫的除去，当他再度抬起头来时，太煌的身影已经消失不见。
　　大量魔气汇聚在了叶清歌的头顶，汇聚出太煌的手掌来，猛地一掌盖落下去，破碎了无数仙神给叶清歌布下的防御手段，向着叶清歌袭击而去，魔种雾气迷蒙之间，一个浩大的声音震荡开来，偌大的声音在整个凌霄宝殿之中回荡不休。
　　“死吧！”
　　轰隆隆
　　无尽防御道器爆碎，叶清歌终于将新的一曲琴曲弹奏完毕，她睁开了双眸，露出一抹冷笑：“是吗？”
　　天神变悄然开启到了第八层，脑后道境光轮闪现而出，身上的气息提升到了极致。
　　叶清歌骤然拔出了灵剑，猛地向上方斩去，这一刻她也等了很久了！
　　女帝世界七天的准备，无数天工们结合历史之中，那些先天魔神们的气息，改进东皇天庭无数工艺打造出的克魔圣兵，为的就是这一刻的爆发！
　　天神变、浩然正气、玄天封魔术……一道道神通道法汇合爆发，汇聚于这一剑之中，克魔圣兵之中也传来一股澎湃的力量，将她的力量再度提纯，轰然与太煌的这一掌打在了一起。
　　刺啦
　　一声衣物撕裂般的声响响起，太煌刚开始还信心满满的表情慢慢凝聚，继而化作了惊愕，在他面前，原本信心满满的这一掌居然被叶清歌手中的灵剑轻松斩碎，澎湃的力量还在源源不断的袭来，直接消融了大片大片的魔种力量。
　　魔种引以为傲的侵蚀之力在这样的力量之下居然半点没有效果，仿佛沦为了普通的魔道之力一般。
　　“这到底是什么道器？”
　　太煌面露惊诧之色，正欲化作无数黑色魔种之力调整方位再度袭击，就听一声箭矢声音响起，大日星君手中弓弦颤动，又一支箭矢破空，射入了他身体化作的魔气之中。
　　又是大片的魔种之力被消融，太煌大怒，狠狠的瞪了面露得意之色的大日星君一眼，怒斥道：“混账，刚才没有对你下手，还真将自己当回事了吗……给我死！”
　　澎湃的黑色雾气席卷，太煌身影向大日星君袭击而去，大日星君却早早的躲到了一边，向叶清歌的方向悄然接近着。
　　两人游走配合，疯狂对太煌出手，有了克魔圣兵之后，叶清歌也终于拥有了对抗太煌的能力，哪怕是太煌面对两人也要被压制，一时打的手忙脚乱。
　　另一边冥君和帝后的战场此刻也进入了白热化，凌霄宝殿根本承受不住几名道境六重天战力的仙神悍然出手，整个凌霄宝殿再度被掀翻，一条条柱龙发出悲鸣之声飞速远去，凌霄宝殿图腾之中的神凤、梁柱之上的各个仙兽也都发出尖锐的惊叫声来，飞速远遁。
　　仙官们也飞速向外退去，不少他们不想保护叶清歌护驾，而是这里的战场已经远远超出了他们所能够接触的极限。
　　道境六重天，对于大多数人来说都是一个不可触摸的战力，这是极道的战力，远超道境五重天的层次，哪怕是等闲的道境五重天强者，也是触之即死！
　　相比于顶尖强者的战场，他们的战场是太煌带出来的北上皇天庭之中修炼了魔种之力的天兵天将们，和来自投靠太煌的万族大军。
　　“大战已经开始，掌控天庭阵法的阵法天宫宫主呢？”
　　天庭四方神帝之中，道境五重天后期的青龙神帝眉头皱起，看向了无数仙官。
　　五重天后期的修为与自身的官职，青龙在整个天庭之中也当属高层，他叫来了其他镇守天庭四极的朱雀、玄武与白虎仔细询问，却发现根本没有见到阵法天宫的宫主。
　　几名大帝顿时心头一突，隐约有不妙的感觉附上心头，还没等他们仔细深思，就听身旁传来一名名仙官们的惊呼声音：“天庭阵法终于启动了……等等，这阵法怎么在帮助逆贼太煌！”
　　青龙猛地抬头看去，顿时目眦欲裂。
　　整个天庭刚刚修复了大半的阵法不知何时已经启动，他们一直在寻找的阵法天宫宫主屹立于天穹之上，散发出幽暗诡异的气息来，身后是无数与他散发一般气息的阵法天宫弟子们。
　　一名名弟子分布四周，操纵着整个天庭的阵法，但目的却并非帮助天庭平息太煌之乱，而是……帮助太煌镇压天庭的将士！
　　原本漏洞极多的天庭阵法这时候居然展现出了前所未有的爆发力来，一举压制了所有天庭之人，连叶清歌和大日星君也受到了影响，原本的上风顿时被迫，太煌一手捏碎了大日星君射出的箭矢，哈哈大笑：“你到是再傲一个啊，就让朕看看你还有什么本事！”
　　“就这点本事也敢行勤王保驾之时，那就让你看看，朕是如何斩杀这个小丫头的！”
　　太煌伸手一点，天穹之上的阵法天宫宫主顿时会意，无数阵法之力压制下来，居然一时将大日星君困住，无法破封。
　　趁此时机，太煌目光落到了叶清歌的身上。
　　前所未有的危机感临身，叶清歌眼皮狠狠挑了挑，脑海中思索着应对之策，却发现自己能够用的底牌几乎都用完了。
　　克魔圣兵的力量的确强大，但也只能让她获得和太煌的一战之力；九层的天神变上一次启动就让苏清雅不再出现，若是再度动用，只怕苏清儿……
　　她不敢想下去了。
　　无数念头席卷，眼看着太煌的攻击即将袭来，一个熟悉又虚弱的声音从脑海中响了起来：“变……变态，快用九层天神变……”

第106章 真正的后手，帝后之死
　　“苏清雅！”
　　叶清歌心中一惊，惊讶道：“你……还活着？”
　　正常来说，作为同出一源的意识，苏清雅的存活与否苏清儿应该是最清楚的事情。此前开始苏清儿就一直说苏清雅的意识已经不见踪影，她都认为苏清雅是在天神变第九层的消耗之中耗尽了本源之力，消逝于意识之中了。
　　没想到居然还能存活于世，还是在这个时候冒了出来。
　　“别费那么多话，快启动第九层！”
　　苏清雅声音艰涩而飘渺，虚弱无比，仿佛处于了崩溃边缘，随时可能魂飞魄散，就此彻底消失于世上一般。
　　叶清歌眉头轻蹙，她很想反驳苏清雅的话语，却发现自己根本无从反驳。
　　再启动九层的天神变，只怕苏清雅就将真的消散了，到时候只怕苏清儿会再度进入阴影，想要走出来也会很难。但若是不开启……叶清歌也没了别的办法，只怕会陨落于此。
　　眼看着太煌的攻击将至，她心中无奈的叹气，道：“抱歉了……”
　　天神变第九层，启动！
　　一股股浑厚的力量自冥冥之中传来，叶清歌体内力量霎那间跨越了极限，脑后光轮光芒大放，浩瀚神力汇聚而来，形成了一道神光组成的第二光轮，气势拔高到了前所未有的程度。
　　太煌的身影已经来到了近前，他身影轻轻一晃，无数魔种之力化作墨色的雾气四散，在叶清歌周围化作一个又一个的太煌，直至分裂成了十八个太煌，才算停止了分裂。
　　“为了等今天这一刻，朕足足等了一个月的时间！”
　　他们将叶清歌笼罩在中间，嘴角露出同样的邪笑，嘴角一直蔓延到了耳根，异口同声道：“这一个月以来，朕一直在想到底该如何处置你好，该如何将你折磨致死……就在三天前，朕终于想出了一个好办法！”
　　“光是将皇妹你斩杀，未免太便宜皇妹你了。正好前不久，朕正好获得了神赐的功法，朕要将你的魂魄分成十八份，每一份都受尽世间极刑之苦，方才能消朕心头之恨！”
　　十八个太煌的气息一点点的复苏变强着，声音越来越大：“明明一切都是朕先的，不论是太子之位，还是母后的帝后之位，都是父皇赐予朕的东西！”
　　“凭什么那只狐狸一来，母后就要为之让位，为何你一出生，父皇就动了还太子的想法……今日朕就将你生生抽魂炼魄治死，让你下去见父皇，让父皇知晓，只有朕才是最强大的最好的！”
　　一道道毁灭法则之力从十八名太煌体内爆发，伴随着他的话语，十八名太煌的力量气息已然蓄势到了极致，恐怖的毁灭法则交织成了囚笼，将太煌和叶清歌牢牢封锁在内。
　　恐怖的气息释放出来，冥君心头一震，目光下意识的望了一眼，脸上顿时露出怒容来，但还不等他做出动作，帝后的手已经搭在了他的肩膀之上，身影不知何时来到了他的身后，笑着道：“和本宫战斗也敢分心，冥君还是一如既往的粗心大意呢。”
　　嘭
　　恐怖的力量绽放出来，冥君猛地吐出一口鲜血，无数岩浆流火化作的血液刚落于地面之上，就化作了熊熊冥火灼烧起来，大道的气息从中弥漫扩散开来，仿佛其中蕴含了浩瀚的阴冥之道一般。
　　他却毫不在乎，借此机会猛地想要离开战斗范围，救援叶清歌，帝后却根本没给他这个机会。只见她秀手伸手一点，冥君周围空间开始了延展拉长，原来他距离叶清歌最多两三千米的距离，然而空间被拉长了之后，这一段距离就被无限扩大，延展至两三万米，乃至数十上百万公里的距离！
　　轰
　　大日星君一箭射穿了天穹之上的阵法，连同背后控制的阵法天宫弟子一同射杀，同样感受到了叶清歌处传来的恐怖气息。
　　他眼眸之中射出两道神光，一头长发尽数化作了蓬勃的火焰四射，正想反身过来拯救叶清歌，却见整个天庭的地形乃都开始发生了变化，轰然巨响之中，他的距离从原本和叶清歌不到五百米被拉长到了一千米，两千米……
　　一座偌大的宫殿就此阻隔在了他面前，大日星君冷笑了一声，身影猛地冲天而起，飞跃到了天穹之上，想要以此避免地面的变迁影响，却见身下的地面之中，无数天庭阵法繁衍出的无数细线构成了一条条细小的锁链，不知不觉间居然已经将他牢牢封锁，无法继续飞起离开此地范围。
　　这些细小的锁链没有攻击性，但韧性却是极强，将他牢牢封锁于这一处地面之上，根本难以离开这方寸之地。
　　“混账！”
　　他露出怒容，弯弓搭箭，想要瞄准叶清歌方位的太煌身上，却见在天庭阵法之力的肆意扰乱之下，他距离叶清歌所在的空间都被扰乱，他的意识与魂魄都无法锁定叶清歌，不禁心头火光大盛，猛地调转箭头，直至将弓弦拉到了前所未有的圆满状态才忽的放手，一箭向天穹之上距离更近的阵法天宫弟子射去。
　　弟子面无表情，轻轻挥手，整个阵法深处一道道细微的变化发生。空间折叠，道道五行之力交织席卷而来，想要将箭矢搅碎在靠近之前，却不曾想箭矢的威能已经远超了他能够承受的极限，甚至已经超越了他调动的阵法部分威力！
　　一箭飞出，无数防御破绽尽数崩碎，弟子的防御抵抗甚至没起到一点作用，就被箭矢贯穿身体，身上燃起熊熊道火来，不到片刻就身死道消。
　　下一刻，一名新的弟子顶了上来，一样的面无表情，仿若机器人一般，冷冷的调动着阵法。
　　就在大日星君怒而射杀第三名弟子时，太煌的绝杀阵法终于开始。
　　一道道恐怖的毁灭法则自十八名太煌手中施展而出，法则之力间更带有特殊的魔种力量，两项结合之下，让原本纯粹的毁灭法则也变得怪异了起来。他们齐齐露出癫狂的笑声，纷纷爆发攻击，强大的绞杀之力向着中心的叶清歌而去。
　　与此同时，叶清歌终于抬起了头来，无数纯白色的神圣力量占据了叶清歌的眼眸，她脑海中隐约有第三轮道境光轮浮现。
　　眼看着绞杀之力将近，叶清歌忽然握紧了手中的灵剑，猛地向周围横扫了一圈，恐怖的力量爆发，居然顷刻间破碎了四周的绞杀之力。
　　“你问我，为什么吗？”
　　叶清歌抬起头来，目光冰冷的凝望着太煌，现在的她正处于一种特殊的状态之中。
　　一方面，她操纵着苏清儿的身体，另一方面，却又在被动接受着无数记忆的涌入，但这些却诡异得并不影响她一心二用，仿佛大脑魂魄处理信息的能力得到了无数被加强一般，除了有些不适之外，并无特殊的影响。
　　记忆的开头，是先帝与苏贵妃并立的画面两神连连施展神通道法，将无数神力汇聚于记忆的主人身上，刚开始叶清歌还在疑惑记忆的来源，但很快就从两人的话语之中判断出了记忆的主人。
　　这是苏清雅的记忆！
　　“梓童的魔种化程度又加深了，也不知道此天魂合一之法究竟能否成功。”
　　先帝的声音夹杂着些许悲痛之色，他将最后一道神通打入了苏清雅的意识之中，身体微微颤抖了一下，似乎变得极为虚弱，将手搭在了苏贵妃的身上：“煌儿的情况也不容乐观，似乎也有被梓童影响堕落的迹象，但是朕却根本无从探查，哎……”
　　苏贵妃身躯微微一颤，面无表情道：“别忘了，这只是一场交易，姓氏的使命，不让天下在落入开皇天庭覆灭时的景象，我不会和你结合。”
　　“哈哈哈，朕明白。”
　　大概是感觉力量恢复了一些，先帝将手收了回来，笑着道：“朕许诺过的东西都会给你，将来她将会登临上皇之位，成为第三任上皇，并继承爱妃你的妖皇之位，作为天庭和妖族的枢纽，乃至成为天地万族的枢纽。”
　　“朕希望将来有一天，她可以真正的消除天庭与万族的种族之间，让天庭真正大统一，达成前朝不曾完成的壮举。”
　　“只可惜朕身为人族，终究是无法做到这一点了……只能为后代铺路，希望她将来可以达成这一步吧。”
　　他叹息口气，眼中闪过感慨之色。
　　这天庭终究是人族的天庭，种族之间的矛盾，不论是前朝还是现在的上皇天庭都是存在的。但是始终无人能够解决，其中的根源也是源自于偏见。
　　这一份偏见可不光是人族身为最大种族对于其他万族的偏见，还有其他万族对于人族的偏见，始终不愿相信人族，时而会导致动乱发生，不用手段镇压根本无用……说到底，不过是天帝作为人族，无法让他们有认同感，但是当一位拥有妖族血脉的上皇登位，那就不一样了。
　　两人又聊了许多事情，只是苏清雅刚刚诞生，记忆仍处于迷迷糊糊的状态，话语听得并不清晰，只记得最后先帝离开，苏贵妃来到了苏清雅身前，眼神复杂地看着苏清雅，最终还是叹息了一声，离开了此地。
　　……
　　空旷的广场之上，苏贵妃负手而立，站在苏清雅面前。
　　她眼神复杂地看了苏清雅一眼，待记忆画面彻底清晰，苏清雅的意识彻底复苏之后，苏贵妃的表情才强迫自己让表情冷了下来，道：“彻底苏醒了吗？”
　　苏清雅生硬的应了一声，苏贵妃点了点头，道：“你是苏清儿的理智一面，为了区分感性一面，今日起你便称作苏清雅。”
　　“汝等本是一体，将来终将合二为一，不分彼此。不论你是那一面，都是我的女儿，但是不同的面，在融合之前注定有着不同的分工，你的任务就是，在彻底融合之前尽可能地学会更多的神通道法，学习更多的技巧就经验，融合之前庇护自己的另一面，融合之后也可以作为安身立命之本！”
　　“是的，母妃。”
　　苏清雅的回答一如既往地生硬，仿若并无感情的存在。
　　苏贵妃眼神波动了一下，继而平静道：“今日，需要学习的，便是青丘狐族的族长秘术，天狐妖火。你且看好了……”
　　苏贵妃伸手一点，一朵粉色的火焰自手中一点一滴的绽放开来。火焰运转得很慢，仿佛流淌于火焰之上的时间都被减缓了一般，将每一点变化都清晰的展现于眼前。叶清歌能够清晰地感受到，记忆之中的画面完全汇聚到了狐火之上，苏清雅进入了快速学习的状态之中。
　　无数感悟涌上心头，不到半个小时的时间，她就凝聚出了第一点狐火出来。
　　不过因为修为的关系，这一点火焰刚刚凝聚了两个呼吸的功夫，就消散一空。
　　苏清雅情绪毫无波动，恢复了灵力之后，便继续凝聚火焰，循环往复，仿佛毫无感情的机器一般。
　　慢慢的，不知练习了多少遍，直至苏贵妃喊了停，苏清雅的记忆才渐渐淡去。
　　……
　　记忆再度恢复，出现在眼前人的已经换成了先帝，场地也从原本的广场变为了一处室内的神通道法练习之地中。
　　先帝表情肃穆，道：“今日要传授于你的，便是历任上皇才能够习得的秘技，天神变！”
　　“只要身居上皇血脉，就可以自主开启八层之前的天神变，每一层的开启，都能让你的战斗力跨越一个境界，更拥有净化之力，对于魔种的存在有着极强的杀伤效果，这也是历任上皇的荣誉，上皇天庭能够成立的原因！”
　　“前朝覆灭于魔种之患之中，为避免天庭陷入魔种危机之中，历任上皇必须具有克制魔种的手段，成帝先成器，只有成为最强的屠魔神器，才能够成为上皇！作为下一任上皇的重点培养对象，接下来将传授你天神变之中的重点，也就是第八层与第九层的变化，但是有一点必须牢记！”
　　苏清雅平静的应了一声。先帝这才继续道：“切记不可过早施展天神变第八层与第九层的变化！”
　　“第八层的天神变会导致本源消耗过大，第九层的天神变若是没有到合适的时机施展，对本源的亏空将会提前让天魂合一，让一切功亏一篑，在得到许可之前，不得使用第九层的天神变！”
　　“还有……”
　　一道道禁忌嘱咐而出，苏清雅平静地应声记了下来，便陷入了无休止的练习与特训之中，除了第八层与第九层只是讲述了开启方法牢记之外，其余的七层都施展了一个遍，哪怕力量耗尽，进入特别配置的恢复灵液池之中恢复，不出半个小时就可以再度投入练习之中。
　　不知过去了多久，当先帝喊停之后，苏清雅的意识才缓缓褪去，失去了身体掌控权。
　　不过不同于此前，记忆画面并没有断，似乎天神变有着什么特殊的功效，她虽然无法掌控身体，却能够感受到苏清儿掌控身体时的一切。
　　不过记忆之中的苏清儿却并没有情绪波动，就这么平静地看着，时而分析情况，得出苏清儿所行的事情利益得失，直至下一次掌控身体，已经是一周之后。
　　苏贵妃的身影再度出现，平静道：“今天的课程，是噬灵术的练习……”
　　……
　　……
　　日子一天天过去，苏清雅掌控身体的时候，永远就是无休止的技能练习，相比之下，苏清儿的日子就要好过得多了，有着苏清雅的练习，她对于神通道法的掌握一步步飞速提升，很快就将这些神通道法推演至大成的层次。
　　唯一让苏清儿遗憾的，就是她的活动范围只能在狐族之内，根本无法离开狐族的范围。
　　不知过去了多久
　　一项项神通道法的技能逐渐被推演到了大圆满的层次，苏贵妃开始培育苏清雅在战斗方面的能力，在人际关系上的处理方式，上皇天庭之中的内部势力情况，无数禁忌神通道法的使用方式……
　　苏清儿能够动用苏清雅学会的技能，但却没有苏清雅学习的过程记忆，对于这些技巧的使用根本不得而知，导致个人表现出现了极大的差异，两个面便是截然不同的两种性格与处事方式，好在始终处于狐族的核心地带，能够进入此地的都是狐族心腹，因此此处的怪异并没有传递出去。
　　平静日子一天天过去，苏清儿也在一天天的张大着。和普通人不一样，身怀天帝血脉与妖皇血脉的成年时间就需要上百年。直至百年后的某一日，狐族核心之地上天穹撕裂，万千仙神屹立于云端之上，排兵布阵。为首的是五重天巅峰的司法天神，恐怖的气息扩散，瞬间惊动了无数狐族之中的道境长老出山。
　　还没等狐族长老出声询问，十万天兵天将已经罗列成阵，司法天神威严的声音响彻整个青丘：“上皇神诏，经朕半年来的不懈努力调查，先帝死因终于浮出水面：苏贵妃弑杀先帝，罪大恶极，触犯天规天条，当夷灭泯灭青丘狐族，从即日起狐族打落天下最低等种族，位列诸天万族之末，将遭遇天下共弃，现在……行刑！”
　　十万天兵天将悍然出手，恐怖的力量渗透而出，不出几个呼吸的功夫，就将整个青丘狐族外围泯灭，直至杀至核心地带时，才受到了阻碍。
　　司法天神眉头微蹙，目光看去，只见一名少女面无表情，手中一团狐火施展，明明修为不算高，只有道境一重天的修为，却硬生生打的无数天兵天将无法近身。
　　大概察觉到了他的视线，少女面无表情地看来，嘀咕了一句：“目标太过强大，是时候动用第九层了。”
　　“第九层？”
　　司法天神敏锐察觉到了一丝不妙，没来得及深思，少女的气息已经提升到了前所未有的程度，手中狐火一扬，乳白色的火焰霎那席卷了半边天幕，一击之下葬送了上万天兵天将，当他视线再度凝望过去时，身影已经消失不见。
　　“该死，是那个弑帝的罪妃之后……通传天下，通缉天下狐妖，但有抓捕狐妖者，皆可来天庭领赏！”
　　……
　　……
　　成长，变强，逃亡……一幕幕记忆飞速涌入叶清歌的意识之中，或者更准确地说，涌入到了苏清儿的意识之中，叶清歌不过附体了苏清儿，才看到的这一幕幕画面。
　　直至第一次施展九层天神变之后，苏清雅才变得不再那么冷冰冰，真正开始拥有了些许感情。一路逃往至青州城，直到遇到叶清歌的第一次附体，已经遭遇了无数次的围追堵截，一路冲出万千追杀赶到了这里，遇到的尽是人间之恶，这也是叶清歌第一次开启天神变，遭遇苏清雅时她态度恶劣的原因。
　　自出生起便未曾经历过人间的美好，根本不懂美为何物。
　　无数记忆如大江汇流一般汇入苏清雅的意识之中，当最后的画面流转而过，彻底完成了天魂合一的步骤，让苏清儿的魂魄彻底圆满。
　　苏清雅与苏清儿的底蕴霎那融合，产生了翻天覆地的变化，身上修为猛地拔高了一个层次，脑后第三轮虚幻的光环也彻底凝聚化实。
　　她看向太煌，冷冷笑了一声，道：“你只看到先帝废弃帝后，准备罢免你的太子之位，可你在自己身上找到过原因吗？”
　　“修习魔种之力，前朝覆灭的历史还犹在眼前，先帝不废你废谁！”
　　手中灵剑再度挥舞而出，澎湃的剑气横扫，天神变的净化之力全面开启，骤然迸发出远超道境六重天的实力来，一剑之下，十八个太煌身体瞬间被斩成了两半。
　　连续的爆鸣声之中，十八个太煌的身体以肉眼可见的速度雾化，变作墨黑色的魔种之力四散开来，直至远处才重新凝聚到了一起，怒道：“若非那个老不死的废弃母后，朕又怎会接触这邪恶的力量？”
　　他脑后三道墨黑色的光轮旋转，面目变得狰狞无比，身体刚刚凝聚成形，就见叶清歌的身影一闪之间来到了他的身前。还不等太煌反应过来，已经一剑洞穿了他刚刚凝聚的身体，将他打成了黑雾的形态。
　　黑雾飞速四散，凝聚出太煌的头颅来，他惊愕道：“你到底用了什么秘法，怎么会……”
　　“杀你的方法。”
　　平静的声音从太煌刚刚凝聚的头颅之后响起，叶清歌的身影居然紧追着他化作的墨黑色魔种雾气，太煌瞳孔一缩，还没来得及说什么，就被再度打爆。
　　太煌顿时又惊又怒，迷雾飘至更远处，但依旧被叶清歌追上，每次都在凝聚出来时被打爆，根本无法凝聚成形。
　　当第三十七次凝聚，他忍不住出声冷笑：“能够压制朕又如何，哪怕是天神变，也无法对朕产生多少效果，你是杀不了朕的！”
　　“是吗？”
　　叶清歌露出一抹古怪的笑容来，身后突然绽放出九条狐尾来。
　　妖神变九层！
　　如果说天神变主净化，那么妖神变就主杀伐！
　　通过苏清雅的记忆汇合，叶清歌已经彻底明悟了苏贵妃的后手，天神变与妖神变两项技能，以及天魂合一，就是最大的后手，只要将天神变开启到第九层，将会快速触发融合，让苏清儿完成蜕变，再以杀伐为主的妖神变配合，足以将战斗力提升到道境六重天的层次。
　　这还只是之前道境一重天的时候，以现在苏清儿的实力，只会更加恐怖！
　　毁灭与净化之力交织，九条狐尾骤然发难，配合叶清歌的剑法，太煌刚刚凝聚的半个身体瞬间被打爆，雾气的颜色隐约都淡了不少，第三个光轮开始变得虚幻起来。
　　他大惊失色，终于不敢继续停留下去，飞速向帝后的方向遁去，道：“这该死的逆种不对劲……母后救我……速速重启归墟通道，逃离这里，全军撤退！”
　　说话间的功夫，太煌再度被打爆了三次，脑后第三轮光圈也变得虚幻淡薄了起来。
　　帝后大惊失色，连忙重启归墟通道，另一边想要救援太煌，但还没来得及动手，就被冥君阻拦。
　　他露出笑容来：“现在，该到我了！”
　　帝后面露怒色道：“先是背叛前朝，现在又背叛煌儿投靠那个该死的贱种，你这三姓家奴也敢拦我？看着吧，要不了多久你肯定又会背叛……”
　　冥君笑容顿时僵硬了起来，随后毫不客气的一鞭子抽了过去，打断了她的话。
　　大战再度爆发，无数太煌手下心腹比帝后速度更快，飞速聚拢太煌身后，身上道火燃烧，爆发自己的本源之力拼死与叶清歌一战。这些袭来的心腹手下修为并不高，真正强大的手下都被牢牢看紧，根本无法冲出重围，来袭的也不过道境一重天至三重天左右的修为。
　　但是数量却不少，大量一到三重天修为的属下拼命阻拦之下，叶清歌的动作也难免被阻碍了一秒。只这一秒的功夫，终于让太煌寻到了逃离的机会。魔种力量化作的雾气燃烧沸腾起来，速度骤然暴增，与叶清歌拉开了距离。
　　就在叶清歌将要继续追击之际，魔种雾气已经来到了十余枚珠子爆发的海水之中，转化为一条龙鱼的模样，在海水中飞速前进之中，当叶清歌来到珠子面前时已经晚了一步。太煌化作的龙鱼已然钻入了归墟之中不见踪影。
　　另一边，大量涌出的万族大军与北上皇大军也开始了飞速的后撤，天庭阵法暴乱，早已经失去了对空间的压制能力，在帝后的操纵之下，归墟的空间被无限拉大，众人都开始了疯狂的逃亡序列，就连帝后本身也不例外。
　　她一击打退了冥君的攻击，随后便不管不顾，猛地转头向归墟遁去，同时无数防具释放而出，遍布周身左右，似乎想要强行逃遁。
　　然而遁光刚刚逃遁至归墟的入口，就不得不停了下来。
　　一柄灵剑从后方呼啸而至，恐怖的剑光劈斩而下，居然硬生生的斩断了十余枚珠子，失去了无数的海水，归墟入口的阵法被打破，整个空间晃悠了两下，便飞速收拢了起来。
　　澎湃的剑光肆意纵横于归墟通道周围，一剑斩杀了所有逃亡的北天庭将士们，让快速收拢的归墟通道为之一空，无数北天庭的仙神与万族大军止步不前，再不敢靠近一步。
　　帝后愤怒的冷哼了一声，猛地冲撞了上去，却撞了个七荤八素，反倒被剑气所伤，她脸上怒色更浓，还没等第二次冲上前去，打神鞭已经缠上了她的腰肢，与此同时冥君的声音从身后响起：“你还想往哪儿跑？”

第107章 改变时间还是成为历史，五年前的秘辛
　　“母后……该死的，弑杀帝后，冥君你这是在行触犯天条的大罪。”
　　太煌的身影出现在了归墟之中，看着帝后与大军的回归被拦截截杀的画面，顿时目眦欲裂，他怒视了冥君一眼，目光又看向了叶清歌，怒道：“皇妹，不管情况如何，这都是你的母后，身为皇族看着冥君弑杀母后，这行为与放纵犯罪何异，做出如此行径，你还敢指责与朕？”
　　“放任手下肆意行凶，屠杀大量万族之人，连母后都不放过……此行此举，与暴君无异，往后也别再用这些借口指责于朕，你的所行所为与朕无异，准备接受天下人的唾弃吧！”
　　他嘲讽连连，以他现在被叶清歌重创， 境界随时将要跌落的状态，显然是没办法救回帝后与万千大军了，能够用的，只有用言语的手段来进行道德绑架。
　　太煌的形象早已经破裂，破罐破摔不需要受到道德的约束，但身为天庭正统继位的叶清歌却不一样。
　　身为正统将得到大多数人支持的同时，也需要付出极大的代价来维护正面形象！
　　太煌点名之前也就罢了，此刻点明了出来，不论原因如何，叶清歌还强行要这样做的话，只怕会被天下的道德楷模与公知们围攻。
　　就如叶清歌之前所说的那样，未经他人苦莫劝人大度，但绝大多数人并不会懂得这一个道理，他们只会根据自己的认知来强加于他人之上。不论起因如何，这些人通常只会看到自己想要看到的，叶清歌身为上皇却坐视名义上的母亲帝后被下属斩杀，从而开始口诛笔伐。
　　到时候太煌再加以蛊惑利诱，足以让叶清歌此前好不容易打造的大势打破，丢失民心，从而极大地削弱对天地万族的掌控力。
　　这是诛心之言！
　　叶清歌眉头蹙起，心中无数念头划过，疯狂思索着对策。她忽然看到了冥君的眼神隐晦的朝她看来，眼神之中满是决绝的意思。明明没有太多的交流，莫名的叶清歌就明白了冥君的意思，不禁心中叹息：“这个办法，或许就是眼下最好的办法了吧。”
　　她心中略微复杂起来，冥君这么做和她说出的话有一定关系，但作为冥君口中的老友，苏贵妃起到的作用只怕也不会小，也不知道苏贵妃和冥君到底是什么关系，能让冥君做出如此大的让步来帮助自己。
　　心中复杂，但眼下的情况却已经容不得叶清歌耽误，她面露怒色，很快又隐蔽了起来，看向冥君的方向喝道：“冥君， 收手吧，她毕竟是朕的母后，关押起来即可。”
　　帝后哈哈一笑，嘲讽道：“三姓家奴，还不快放了本宫，你的新主子已经发言了，你还敢反抗不成……你在做什么？”
　　回应她的是一击打神鞭。
　　原本缠绕于她身上的打神鞭快速延展边长起来，前端缠绕住了帝后，中段却延伸出了不小的距离，只见冥君伸手一挥，中段多出来的部分直接抽打在了帝后的脸上，将她剩下的嘲讽话语硬生生的打了回去。
　　肉眼可见的，帝后脸上多出了一道红肿的痕迹来，她面露羞愤之色，怒斥道：“混账，连你新主子的话都不听了，你这是要谋逆吗，果真是……”
　　帝后身后的话语还未说完，冥君的进攻就再度来袭。
　　只见他一步踏出，身影已经来到了帝后的后方，身后幽冥之门洞开，无尽冥界来的幽冥之气疯狂释放出来，他脑后道境光轮飞速颤动旋转了起来，隐约间第二轮光环的虚影也隐隐出现。
　　身体再度暴涨了一大截，冥君本体展现了大半，双手已经化作了利爪的模样，一爪从帝后后心补位透出，无数幽冥之力侵蚀之下，帝后猛地吐出一口鲜血，脑后第二轮光环剧烈颤抖了起来，最终被冥君的力量生生破碎。
　　帝后眼中终于露出了惊恐之色，失声尖叫道：“清儿，清儿你还不快阻止这个疯子，她要杀了你母后啊！”
　　叶清歌眼中露出一丝厌恶之色，但表面上的功夫却不得不做，露出了怒容来，道：“还不快快快拦住冥君，众天兵天将何在，大日星君何在，难道还要看着冥君行凶不成？”
　　身为首任上皇开始的元老，大日星君并不傻，很快就意识到了冥君与叶清歌的默契，他恭敬应声，脸上露出凛然之色，弯弓搭箭，弓弦拉满，暴喝道：“冥君，还不速速束手就擒，休要执迷不悟，再继续下去便是不可饶恕之罪，便休怪本星君不客气了……太阴助我。”
　　太阴默默站在大日星君身后，伸手搭在了大日星君肩膀之上，澎湃的太阴神力爆发，阴阳汇合，神力质变，气息死死锁定了冥君，一副再不阻止就准备出手的模样。
　　冥君充耳不闻，又一爪将帝后剩下的一轮道境光轮撕毁了小半，才平静道：“臣与帝后素有旧怨，仅是此事恕难从命，待此罪妇死后，臣定当束手就擒，任由陛下审判，但现在，此罪妇必须死！”
　　叶清歌“恼怒”道：“你们还愣着做什么，还不快阻止冥君！”
　　大日星君恭敬应声，手中弓弦放开，发出嘭的空气爆鸣声，箭矢破空而出，却在“巧合”之下根本没有射中大日星君，反倒来到了帝后脚下，恐怖的阴阳之力四散而开，反倒大了帝后一个趔趄，好不容易稳定下来的身影再度被炸飞了起来。
　　“混账，你在做什么！”
　　帝后大怒，大日星君连忙道歉，但是眼中却没有一丝悔意。
　　当看到大日星君再度射出一箭，却只是擦肩而过，对于冥君的伤害寥寥之后，帝后猛地明白了什么，她露出一丝惨笑，道：“我明白了，我明白了，你们这群……”
　　话还没说完，冥君的攻击便来到了眼前，一拳将她的身影打入了万族大军之中，最后半轮道境光环终于支撑不住，轰然破碎，炸死无数万族大军。
　　叶清歌身旁，无数天兵天将“飞速”赶了过来，一个个手拿捆仙绳与制式武器，凝聚成了一个个气息浩大的军阵，向冥君靠拢，似乎想要擒拿冥君，就在快要来到近前时，冥君身影一闪，冲到了万族大军之中，抓起帝后的身影，又是一顿暴揍。
　　大军的前进速度自然远不能和爆发六重天实力的冥君相比，只好转向冥君的方向再度围拢而去，还没等再次围拢，冥君就将帝后打到了不远处的北天庭大军与万族大军的交汇之处，仅余波就带走了无数万族大军与北天庭大军的性命。
　　帝后到底是上个时代活下来的极道之境存在，生命力极为顽强，哪怕被冥君打爆了极道光轮，身上气息几乎从六重天之境跌落，也没那么容易死去，但是万族大军和北天庭大军就没那么好运气了。
　　留下来的大军顷刻被波及过半，无数大军想要离开战斗范围，却又被外围更多叶清歌唤来的天兵天将逼了回去，一时间整个现场一片混乱。
　　慢慢地，叶清歌也终于“看不下去”了，她眼眸之中神光绽放，一剑向冥君的方向斩去，怒道：“好好好，真是好一个冥君，连朕的话也想不听了吗，真是朕的好臣子！”
　　冥君顿时会意，这是要收场的意思了。他力量骤然爆发，将奄奄一息的帝后彻底抹杀，连魂魄都抹杀了干净，这才哈哈一笑，也不躲避，硬接了叶清歌的一击。
　　一滴滴如岩浆般的血液从身上滴落，他看着远处即将愈合的归墟空间之中，面露愤怒憎恨，目眦欲裂的太煌，忍不住笑道：“叛帝妙计安天下，赔了母亲又折兵。”
　　太煌脸色涨红，终于忍不住心中的羞耻与愤恨，猛地一口鲜血喷出，晕了过去。
　　归墟最后的空间通道终于彻底闭合，无数捆仙绳袭来，将冥君牢牢束缚。无数刀剑大阵同一时刻对准了冥君，只等叶清歌一声令下，便会刺向冥君。
　　冥君却并不在乎，他看着向自己走来的叶清歌，低下了脑袋，恭敬道：“陛下。”
　　“你还知道朕是陛下吗，连朕的母后也敢斩杀，弑杀帝后……冥君啊冥君，你说说你，犯下如此大罪，你到底想让朕如何处理你？”
　　叶清歌面色恼怒，背负着手左右走着，似乎在为冥君的处置而发愁一般。
　　冥君低垂着头，道：“罪臣愿任由陛下处置。”
　　身为冥君这等阴冥之主，执掌阴司与六道轮回，堪比列土封疆的亲王，根本不需要在意天下人的眼光。对于他来说，更重要的还是被自己视为道友的苏清儿的想法。特别是刚才帝后那一句三姓家奴，让他的心情忍不住担忧了起来。
　　他之所以离开前朝选择与上皇太祖一起打拼，就是因为前朝被魔种腐蚀的太过严重，已经让天下大乱，到了不得不肃清的时候，不在辅佐太煌也是一样的原因，但是其他不知内情的人却不会如此想，仅会以表面上的情况作出的结论。若是因为这些原因导致叶清歌的不信任，对于他来说就麻烦了。
　　叶清歌来回踱步了一会儿，终于做出了决定，怒视着冥君道：“如此大罪，哪怕你是冥君也不重罚不行，不然天威何在，不然天规何在。来人，从即日起将冥君放逐归墟，在得到朕的同意之前，不得归来！”
　　冥君心中一震，原来的担忧尽数消散，表面上却平静的行了一礼：“罪臣谨遵陛下吩咐。”
　　放逐归墟，这在天庭之中一直以来都是罪大恶极之徒的处理方法，但也要看情况！
　　如今的归墟几乎算得上北上皇天庭的领地，太煌依靠着归墟众水汇聚之处的规则屡次进犯天庭，将他放逐明面上是放逐，实际上却是让冥君代为讨伐归墟之地。
　　天庭天规之中于此类似的重罚数不胜数，若叶清歌不再信任冥君，打入天牢就可以让冥君长时间的留在天庭，无法接触指挥冥界众生，以此削弱冥君对冥界的掌控力，乃至剥夺冥君的权利……但叶清歌没有选择这些惩罚，而是选择了打入归墟，仅此就可以证明叶清歌的信任了，也是冥君松了口气的原因。
　　仅是些许名誉上的损失，对于冥君来说完全不痛不痒，算不了什么。
　　现在的情况，并不合适和冥君多说些什么，叶清歌挥了挥手，两名天将便将冥君压了下去，执行放逐的过程。
　　战斗已经过去，但余波却还未曾平息。
　　叶清歌看着周围满目疮痍的模样，眼中泛起一丝杀机，道：“太煌的叛乱已经过去，但是太煌留在天庭之中的暗手还未完全铲除……四方神帝，汝等带人平息阵法天宫之乱。司法天神、四大天师，汝等即刻起严查整个天庭的情况，绝不能再让太煌的人混迹于天庭之中，再发生这等事情。”
　　青龙、白虎、朱雀、玄武四名道境五重天后期的强者纷纷出列，恭敬应是。在几人身后，新 上任的司法天神与四大天师也纷纷从众仙官之中走出，领取叶清歌的命令。
　　“大日星君！”
　　叶清歌将目光看向了大日星君，大日星君恭敬应了一声，她才继续道：“这一次的战斗过去，天庭损失不小，但太煌损失更大。此次之事绝不可就此止息，让天下人认为朕是好欺负的！”
　　“从即日起，由你挂帅率军讨伐逆贼太煌，决不可让逆贼有卷土重来的机会，若是机会合适，当一举绝杀太煌，以正天庭神威！”
　　大日星君眼眸一亮，笑着道：“谨遵陛下神谕，此事微臣在行，绝对不会让太煌有喘息之机。”
　　叶清歌微微一笑，转而看向身后的仙官们：“天工神殿殿主，你率人修复天庭……”
　　“还有重建阵法天宫之事，就由……”
　　“……”
　　一条条命令下达，经受了苏清雅的记忆，叶清歌对于执掌天庭有了新的理解，将事情一一安排了下去，很快整个天庭都开始忙碌了起来。
　　将最后一条命令下达，叶清歌终于轻松了口气，向自己的寝宫走去。
　　刚走到一半，就感觉苏清儿的意识似乎从原先融合时的沉睡状态之中苏醒，泛起了微微的波澜，传音道：“青……”
　　叶清歌脚步微微一顿，心中惊讶道：“你现在是苏清儿，还是苏清雅？”
　　“两者都是我。”苏清儿语气有些复杂：“先前之事……抱歉了。”
　　她提的是此前叶清歌附体时，冷落叶清歌的事情。此前苏清雅的意识消失，让她进入了前所未有的阴影之中，一不小心就迁怒了叶清歌，直到苏清雅的记忆涌入，她才明白了一切。
　　从最初开始，苏清雅与她就是一体的，两者不过是被秘法短暂的分开罢了，根本不存在消失一说，两者不过是苏清儿的一面，只有融合之后，才是真正的苏清儿。
　　叶清歌失笑摇头：“无妨，一点小事罢了。”
　　当时苏清儿复杂的心情叶清歌能够理解，她还不至于为这一点小事斤斤计较。与苏清儿聊了几句，化解了原先的气氛后，便眼前一黑，意识离开了身体。
　　……
　　……
　　感官一点一滴的恢复着，还未完全复苏，叶清歌的意识已经开始回忆起自己这一次苏清儿附体之旅经历的事情。
　　“克魔圣兵……天神变……天魂合一之法……”
　　“我拿到的克魔圣兵，威力超出了我的想象，比起女帝时触摸到的要强大了不少，也不知道是不是血脉的关系导致爆发出的力量变强……不过现在已经不重要了，关键是其中代表的含义。”
　　“能够在苏清儿的时代成功拿得到女帝留下的道器，说明女帝时代的确能够对苏清儿的时代产生影响，至少武器方面可以做一点手脚，帮助后面的附体对象减少任务的难度。以此为基点，还可以测试更多方面对后世历史的影响……刚开始我是这么想的，但是学习了完整的天神变和天魂合一之法后，我就不确定了！”
　　一个个关键词泛起心头，叶清歌意识传来凝重的情绪：“天魂合一之法，这个时代的天魂合一之法没有见苏清雅修练过，从记忆之中得知的信息来看，应当是苏清儿出生后不久就修炼了的，加上先帝和苏贵妃一同出手，从而完成了天魂与人魂的划分。”
　　“天魂应该就是苏清儿，人魂则是苏清雅。若是仅此也就罢了，更重要的是，在后续的苏清雅锻炼记忆之中，我终于知道附体女帝时候看到封天尊给我的，推演出来的三魂合一之法熟悉感究竟来自于何处。”
　　“这股熟悉感，自然来自天神变，或者说天神变，本身就是三魂合一之法演变而来，不过经过了改造融合了上皇血脉的独特效果，具有更强大的效果。从我的施展情况，和女帝同样可以施展来看，天神变的血脉限制可以用鸿蒙道典来打破！”
　　面部的感知渐渐恢复，叶清歌露出复杂的表情来：“不论是天神变还是妖神变，我都感觉到了熟悉的感觉，若我没有猜错的话，来源应当就是封天尊最开始给我看到的那五枚仿照冥界使用的天魂合一之法推演出的玉简了。”
　　“还有先帝和苏贵妃的话语，姓氏的使命……是封天尊此前培养出的那一批人的后代吗？”
　　之前封天尊和她提过，将选拔出九名血脉出众之人进行重点培养，并赐予姓氏……上皇的血脉，以及先帝说过的姓氏使命，还有修行功法的异常，一个个关键点完全联合了起来，让她的意识也有些迷茫了起来。
　　“此前我认为我的行为应该在一定程度上改变了历史才对，用女帝的身体埋下武器就是一次尝试，能让历史发生改变。”
　　“但现在看来，好像没有那么简单。若我没有在女帝的身体尝试对魔三策，只怕就不会出现天神变，不会早就上皇时代的存在，正是因为我这一个念头举动，才导致了上皇与天神变等，后世种种可能的诞生。”
　　“历史并没有发生变化，反倒契合了起来，所以说……我的行为到底是改变了历史，还是成为了历史？”
　　“历史……真的能够被改变吗？”
　　叶清歌的意识有些茫然了，只觉得脑海中有无数念头正在起伏，验证着自己的想法，却又被新的想法反驳，根本无法得出一个合适的结论，反而想的头昏脑涨。
　　好一会儿，叶清歌回过了点神来，她用鸿蒙呼吸法强行压下了起伏的念头：“一次还有可能是巧合，还得更多的试验才能得出真正的结论来。我在封灵秀的身上也留下了一处后手，到时候再看看对历史有多大的影响便是，现在想这些也是无用，不如看看这次任务的奖励。”
　　深吸口气，叶清歌将意识转移到了系统浮现出的文字之上。
　　【宿主完成紧急任务，获得以下奖励：20000积分，天神变六层，妖神变一层】
　　【宿主在第二部分任务表现优异，斩杀北上皇天庭帝后，斩杀天兵天将与万族大军超越十万……成功获得优异评价，第二部分奖励加成百分之一百五十，成功获得：30000积分、天神变七层、妖神变二层与三层】
　　【检测到宿主任务完成质量优异，成功获得积分翻倍奖励，共计获得积分：100000】
　　【根据宿主附身上皇天帝的经历，已自动更新兑换列表】
　　感知渐渐恢复之中，一行行信息首先在叶清歌的眼前展现了出来。
　　“又是十万积分，算起来，我现在的积分也有二十多万了吧。这两次的任务积分都如此之多，是因为我修为来到了神息之境左右的原因吗？”
　　叶清歌摸了摸光滑的下巴，系统给予的积分奖励规则好像的确如此，现实之中修为的提升，还有任务的难度与完成度情况，都会让基础积分变多。
　　最初女帝的任务是新手任务不算，系统正式启动开始，积分哪怕有着优秀评价的翻倍也不过六千，后面积分逐步提高，到了现在已经到了十万分的恐怖积分，这其中虽然有是两个任务的关系，但即便如此，一个任务也算得上价值五万积分了。
　　“五万积分，相当于可以兑换一次凝丹层次的物品了……相当于我每做一次任务，基本都可以兑换一个凝丹层次的东西，不过对于现在的我来说意义不大，还有二十多万积分，看兑换列表之中的表现，应该可以兑换灵台层次的物品了！”
　　打开列表，叶清歌看了一下上面的价目。以她现在的积分，已经能够兑换的了灵台层次的五排，仔细看去，就能够看得出来物品价格的变化。除了极少数特殊物品之外，灵胎层次的物品基本上都在二十万以上的积分价值。
　　简单地浏览了一下商品，叶清歌很快便关闭了兑换列表，转而打开了系统面板。
　　兑换物品也是需要根据自身情况来的，只有整理好自身优缺点与所需的东西，才能够对症下药。
　　【姓名：叶清歌】
　　【修为：神息境后期】
　　【血脉：领航者】
　　【功法：鸿蒙道典（大成）】
　　【神通道法：噬灵术（大圆满）、五元神通两层（大成）、太圣魔丹术（大成）、剑道初解（大成）、天神变前七层（大成）、玄天封魔术（大成）、勾魂法（大成）、心灵幻术（大成）、浩然正气（大成）……妖神变前三层（入门）】
　　【特殊技能：魂牵术、幽冥空间、阴冥之主】
　　“得益于苏清雅的记忆，苏清儿身上获得的噬灵术终于步入了大圆满之境。天神变前五层也是如此，不过后面两层是记忆之后才通过系统获得的，没有提前获得这个技能，也就无法得到苏清雅记忆的加成，只是入门的层次，整体综合下来算是大成的程度。”
　　“相比于这个，我身上并没有妖族血脉，这妖神变给我又会有什么效果？”
　　叶清歌眼中闪过一丝诧异之色，转而露出了一丝跃跃欲试的意思：“系统给的技能不可能是无用的，既然获得了，那就肯定都是有用的。”
　　“与其苦思冥想到底是什么效果，不如一试便知！”
　　“练功室现在被妹妹占据……不过只是妖神变的测试，在房间测试也是一样的！”
　　她抬起头来，时间已经来到了上午八点，窗外朝阳已经升起，阳光透过窗帘，落下了斑驳的阳光。
　　这个卧室很大，足有四五十平的大小，又不是什么攻击性的神通道法，只是简单的测试一下问题不大。
　　心中估算了一下，确定没什么影响后，叶清歌果断的从床起身来，来到窗边的空旷位置，念头微动，尝试起第一次妖神变的施展来。
　　哗啦啦
　　奇异的力量翻腾不休，叶清歌感觉一股奇特的力量从眉心的阴神神职之中传来，自己的灵力飞速蜕变起来，变得极具杀伤力，神通道法的施展威力将会成倍增长，不过副作用同样也很大！
　　一道道冥冥之中似真似幻的声音不知从何处响起，仔细听去根本无法听闻，但若是充耳不闻，又会再度袭来，时刻蛊惑着她的意志，没当叶清歌心神放松之际，都会不可抑制的冒出破坏一切的念头，好在叶清歌及时回过了神来，看着即将被自己一拳爆碎的大床，她顿时惊出了一身冷汗，取消了妖神变的施展。
　　“妖神变带来的灵力杀伤性大大提升的效果的确很强，但是副作用也大得可怕，稍有不慎就容易被蛊惑迷失，不到万不得已，绝不能轻易施展！”
　　心中给妖神变做出了定位，叶清歌穿戴好衣服，来到了楼下慢慢吃着早饭。
　　正是周日，妹妹却难得比叶清歌起得都要早一点，已经开始慢悠悠地吃起了早餐，看见叶清歌出来，才扬了扬小脑袋，道：“姐姐，今天你起来晚了！”
　　“别以为我不知道，你是在修炼的缘故才起那么早。那么早就结束了修炼，说说修炼结果怎么样了。”
　　叶清歌一眼识破了妹妹的小心思，左右拉住妹妹的小脸向外拉扯着。
　　叶问凝不满的拍开了叶清歌的手，嘿嘿一笑，没有丝毫被识破后的尴尬，反倒一挺胸，傲然道：“我已经入定四重天了！”
　　“这么快？”
　　叶清歌意识散发，仔细检查了一遍妹妹的身体，确定没有问题后，才松了口气，坐下吃起了早饭来。
　　没吃两口，私人晶脑的提示音就响了起来，叶清歌面色悠然地打开了私人晶脑，当看到上面的消息之后，身体顿时一僵，表情一下子凝重了起来。
　　“姐姐，你怎么了？”
　　叶问凝敏锐注意到了叶清歌的变化，下意识的开口询问。
　　叶清歌这才回过了神来，猛地站起身来，连早饭都来不及吃，便匆匆挥手离开：“来不及多说了，有重要事情，我得先走一步……”
　　脚步匆匆来到了门口，叶清歌换好了鞋子，这才坐上了刚刚抵达门口的镇魔司后勤部灵舟。
　　灵舟启动的声音响起，缓缓升空，然后骤然爆发加速，飞速向外走去。叶清歌深吸口气，又忍不住看了一眼私人晶脑之中的消息。
　　里面的消息只有简简单单的一条：“五年前的视频申请查看已经通过，有紧急情况，速至总部开紧急会议！”

第108章 第八代领航者，改变现实的神书
　　“视频的申请终于还是通过了！”
　　叶清歌眼中精芒闪跃，精神前所未有的振奋：“当初的车祸之后，父母到底是死是活，是否是被苍辉宗抓走……若我的猜测都只是猜测的话，父母究竟去了何方？”
　　“而且父母若是被确定具有领航者血脉的话，为何我和妹妹会没有事情，是达成了什么协议，还是另有起因？”
　　一个个疑惑从叶清歌的脑海之中飞速盘旋，她之所以没有真正确定领航者血脉的遭遇，很大程度上就是因为她和妹妹还未出现问题。
　　如果当初的事情暴露了父母是领航者的话，那么她和妹妹必然逃脱不了检查的，唯一能够符合她猜测的，就是父母和苍辉宗达成了什么协议，如此才有可能毫无追究。除了这一点之外，她一时也想不出什么合理的解释了。
　　深吸口气，叶清歌闭上双眸，用鸿蒙呼吸法压下了自己无数起伏的心绪：“冷静，冷静，等到了地方，看到了什么视频就什么都知道了，现在想那么多也是无用！”
　　灵舟破空，司机的驾驶技术极强，不到半个小时，就将叶清歌送到了总部门口。
　　叶清歌睁开双眸，私人晶脑上又发来了几条信息，是关于接下来镇魔司总部紧急部卿会议的事情，接下来将有关于整个镇魔司发展的大事情将要发生，召集四名部卿以及所有特级成员一起到达会议室，参与部卿会议。
　　“又有了什么大事吗？”
　　叶清歌眉毛微挑，上一次这样的会议还是叶清歌上传了飘渺魔宗的造神计划，引起了上面的关注之后才造成的，这才过去了多久？
　　不过此事在封语梦发来的事情等级标注之上，还在叶清歌的视频观看之上，被列为了最高序列的紧急事件，叶清歌不得不暂时压下了心思，向会议室的方向走去。
　　镇魔司总部，最高会议室之中
　　当叶清歌到达时，已经有不少特级成员已经赶到了这里，等了十余分钟的时间，剩下的人也都道的差不多了，封语梦的身影这才出现于会议室的大门之中，从门后一步步来到了主位之上。
　　她的脸色很是阴沉与严肃，整个人散发出低沉的气势来，让会议室之中的众人忍不住神经紧绷起来，唯恐触怒了封语梦。
　　一直来到诸位之上，封语梦的表情才稍稍舒缓，道：“今日叫大家紧急过来，是有了事关整个宁城，乃至苍辉宗生死存亡的事情需要处理，在正式提及此问题之前，还请诸位先将这一份保密协议签订，一旦贸然透露会议室之中的事情，将会面临苍辉宗的追责，不论是谁！”
　　最后半句话，封语梦说的杀伐之气十足，让众人心中凛然。
　　一份份纸质的保密协议被身旁的秘书分发到了众人面前，待众人签订了协议之后，她才轻舒了口气，道：“前不久的远古神迹之事，想必在座的诸位都有所耳闻，今日我要说的事情，就和远古遗迹有关系！”
　　一名部卿面露诧异之色：“远古遗迹？可是远古遗迹又出现了什么新的变动？”
　　“比这个更加严重！”
　　封语梦脸色阴沉：“当初远古遗迹之中，宁城，乃至附近宗门作为日常参拜的三神之一的阴神出世，导致了阴魂之灾，造成我苍辉宗上万修仙者的损失。为了避免损失产生，我苍辉宗不得已动用了压箱底的底牌泯灭阴神，这才将此灾难平息下来。”
　　“如若不然，将会导致东城，乃至我苍辉宗执掌的七城破碎，造成起码上亿民众的伤亡，后果不堪设想。但由于底牌的特殊性，也导致了周围宗门的觊觎！”
　　“就在昨天，宁城高墙检测到了无数气息靠近了宁城高墙，预计在三天内，高墙将遭遇前所未有的堕落异兽浪潮袭击！不光是堕落异兽，还有上次围拢了东城，未曾消散的阴魂们，也将有可能加入围城战争之中。”
　　“外界有废土之上的堕落异兽、阴魂们的威胁，内部也不平静，除了我们镇魔司需要对付的阴魂之外，还有大量的外来成员不知用什么手段进入了城内，城防力量将前所未有的紧张起来！”
　　城北镇魔司的部卿燕子平开口道：“司主提及此事，可是又要抽调人员？”
　　封语梦脸色难看：“这一次的事态前所未有的紧急，不光是我们，就连其他城市的情况也差不多，根本不可能分出力量来支援我们。身后就是宁城千万百姓，身为修仙者，吾等有义务挺身而出，为吾等身后的百姓而战。”
　　“为了应对眼下的危机，昨日的城主议会之中，城主已经下达了紧急命令，全城进入一级战备状态，所有资源运行将由城主府统一管辖，包括我们镇魔司的资源仓库，资源发放也将受到影响，除了必须的之外，都将在战后再安排发放。”
　　“除此之外，各方修仙者必须无条件接受征召，吾等镇魔司的修仙者也将有大部分被抽调过去，四大部卿之中，除了叶部卿有解读阴冥符文的能力，接下来的任务必须叶部卿参与之外，所有部卿与明日开始接受征召，加入城防军编队之中。”
　　“特级成员三分之二，精英成员二分之一，高级成员……”
　　一个个名单自封语梦的口中吐露出来，整个宁城的镇魔司力量几乎大半都被抽调了过去，来参与会议的二十多名特级人员齐齐色变。
　　一名特级人员忍不住道：“司主，这样以来，整个宁城的镇魔司力量将会空前空缺，比上次更加严重，那么宁城的阴魂该如何处理？”
　　“交个我和叶部卿处理。”
　　封语梦面色难看：“被如此抽调的并非是我们，各个学校之中的校长、医院之中神醒之境以上的医师们……所有修仙的力量都在被抽调之中，必要时刻都将投入战争，此为宁城生死存亡的时刻，是苍辉宗生死存亡的时刻！”
　　“两千八百年来，苍辉宗经历了无数次的危机，自千年前的生死危机以来，这是第一次生死存亡之危，堪称千年以来最大的危机，还请诸位能够理解。”
　　“除了高级人员调动情况之外，还有其他的安排。这段时间各个分部留守成员的情况……”
　　“物资安排……”
　　“……”
　　一个个安排被下达，众人脸色都被蒙上了一层阴影，这一系列的安排几乎将大半个宁城镇魔司掏空，让他们意识到了事态的严重性。
　　相比于众人，叶清歌的表情就要平静的多了。
　　使用毁灭核心那等武器，加速了魔种对于这个世界的侵蚀，让本就是在废土之中挣扎求存的无数宗门生存更加艰难，其他宗门不和苍辉宗拼命才怪呢。
　　哪怕苍辉宗破灭，对于叶清歌来说也不是什么问题，她阴神神职之中还有上万个阴魂在，随时可以杀出去，本身又具备领航者血脉，不惧废土的侵蚀之力。大不了带上妹妹与燕夜安换一处偏僻的地方继续交换身体，完成任务，不断成长变强下去。
　　待拥有了足够的实力之后，天下之大皆可去的得，这些都不是什么问题。
　　将最后一条命令说完，封语梦抬起头来，沉声道：“以上便是城主会议对镇魔司的人员情况安排，接下来大家还有一天时间准备，我就不多留大家了，散会之后叶部卿留下，其余人等各自回归岗位吧。”
　　众人点了点头，一个个站起身，对封语梦微微行礼之后，便离开了会议室。
　　不一会儿的功夫，偌大的会议室之中便只剩下了叶清歌和封语梦两人。
　　没有了其他人，封语梦也不再如之前那般保持着司主的威严，身体放松了下来，揉了揉太阳穴：“真是多事之秋啊。”
　　叶清歌眼神波动了一下，问道：“若是宁城……”
　　“不可能的！”
　　封语梦猛地抬起头来，目光之中满是精芒闪跃：“两千八百年来，宁城始终屹立不倒，今日也绝不会倒塌，你要相信苍辉宗的实力，绝对可以渡过去的。”
　　“好了，此事休要再提，来说说留下学妹你的重点事情吧，跟我去放映室吧，专员已经在哪里等候了，这一段录像还是苍辉宗的最高保密档案，能够申请的下来，还多亏了燕城主的帮助，不然我们根本无法看得到。”
　　她站起身来，推开了会议室的大门，向外走去，叶清歌连忙紧跟上去：“苍辉宗最高档案？”
　　封语梦摇了摇头：“具体情况我也还没看过，上面已经下了命令，只有我们两个可以看，具体情况看了便知。”
　　叶清歌眼睛微微一眯，心中的疑惑更多了几分。
　　事情似乎和她原本那个最黑暗的猜测越来越远了，若真是如她最黑暗的那个猜测，只怕苍辉宗高层根本不会让她接触到录像，早就将她和她妹妹拿下了，根本不需要做这些多余的事情。
　　那么……父母是和苍辉宗高层达成了什么协议吗，又或者说，用了什么手段，让苍辉宗的人根本不知道自己和妹妹的真实身份？
　　心思浮动间，叶清歌跟在封语梦的身后走过了几条走廊，来到了放映室之中。
　　放映室是为了专门研究大案要案的录像而准备的，打开房门后，入目的是一间上百平方的巨大房间，内部装载了近千个屏幕，分别用于不同的用途。
　　其中的工作人员早已经得到命令离开了房间，只有一名身着苍辉宗服饰的男子站在原地，应当就是封语梦所说的专员了。
　　专员表情冷傲，看到两人的到来，一言不发的转过了身来，将录像放入了其中。
　　直到监控室上出现了录像的图案，他才冷冷的说了一句：“这一卷录像有十次播放的机会，十次之后将会自动销毁，你有十次查看的机会，希望能够得出一个合适的结果。”
　　叶清歌点了点头，目光看去，十余个屏幕之上都出现了监控的画面。
　　这其中，只有两处画面是阴魂监控，其余的都是普通的监控画面，她意识扩散开来，将所有画面的内容尽数收入意识之中，飞速的分析着上面的一切。
　　阴魂画面之中出现的，是鬼新娘后续的画面，它并没有如此前众人猜测的那样消散，反倒是在屏幕之上到处乱窜着，进入了街道之中各个店铺之中，乃至楼上的人家之中，挑选着下手的对象。
　　整个街道上慢慢的都开始弥漫起无数的阴气来，在阴魂的行动之下，阴气逐步浓重之中。旁边的监控画面之中，此前引起叶清歌注意的风衣男子倒是一晃而过，很快就消失在了这里。
　　时间一分一秒过去，录像画面与现实的时间是一比一的对方比例，足足看了一个多小时，眼前的画面终于出现了些许的变化。
　　当一辆熟悉的灵舟出现于眼前时，叶清歌的身体隐隐一颤，目光瞪大了起来。
　　正是她家原本的灵舟！
　　这还是当年最新款的灵舟，流线型的外表极具视觉冲击力，行驶于街道之上，引起了无数行人的侧目。
　　就在正常行驶过一处转角之际，轰！
　　一辆大型的工程运输灵舟轰然席卷而来，向着灵舟猛地撞了过去，叶清歌的眼睛瞪大，神色紧绷起来，正准备看接下啦的画面，忽然察觉了不对劲。
　　脑海之中，一段段过往被封存的记忆被唤醒，冥冥之中似乎有未知的力量传导而来，让她的意识变得飘忽起来。
　　迷迷糊糊之间，意识似乎进入了一处特殊的空间之中，当视线感官再度回归时，眼前的世界已经发生了翻天覆地的变化。不再是放映室之中的景象，而是身处于一处灵舟内的空间之中，她目光向周围看去，妹妹与自己正坐在灵舟的后座之上，叶父叶升荣和叶母刘暖梦两人则坐在灵舟的前面位置。
　　窗外是飞逝的街道景物，一股股熟悉感觉涌上心头，叶清歌很快反应过来：“我这是……回到了过往的记忆之中？”
　　过往，还是当初前身父母死去时候的过往……叶清歌心中莫名泛起一股复杂难明的情绪来，一时居然有这难以面对的感觉。
　　她摇了摇头，深吸口气，平复下心虚，眼神向窗外看去，正准备仔细观察附近的景象确定位置，还没来得及做出动作，就听一声巨响从右边响起，整个灵舟骤然反转了过来，巨大的力量从右边席卷而来，若非叶清歌早就绑好了安全带，只怕会被这股巨力直接甩出灵舟之外。
　　灵舟的波动爆发还不到两秒，就忽的停了下来，让叶清歌惊诧的是，灵舟并没有倒翻在地上，也没有出现其他的倾斜，反倒是就此漂浮在了控制，就好像有什么强大的存在强行控制了一样……等等！
　　叶清歌忽然意识到了什么，记忆中的身体原主人也抬起了头来，原本还是一脸笑意的父母此刻面色前所未有的严肃，从两人的身上爆发了前所未有的威势。
　　尤其是叶升荣，身上的气息一路攀高，从原本的凝丹气息一路来到了化海之境巅峰，然后在她惊讶的眼神之中，冲破到了中庭之境，还在节节攀升之中！
　　“小梦，你给凝儿封印血脉，我来对付苍辉宗那些该死的家伙。”
　　叶升荣一把打开了灵舟大门，叶清歌这才注意道灵舟旁边不知何时已经有大量苍辉宗服饰的修仙者汇聚了过来。
　　先前撞击而来的大型工作灵舟之上，街道上的一个个普通人，店铺的商家……
　　一名名原本还是常人打扮的男女老少们猛地掀开了身上的普通服饰，露出了衣服之下的苍辉宗衣衫，居然是一个个早已经埋伏好的苍辉宗弟子，从身上散发的浑厚灵压来看，每一位都不弱于丹海之境，其中甚至不乏化海境，位于大修士巅峰的存在， 一个个面无表情的看了过来。
　　“哈哈哈，早就听闻我宁城来了一位了不得的人物，没想到传说中的第八代领航者居然真的会在我宁城这片小小的地方，真是我宁城之幸啊！”
　　一阵浑厚的男声从侧方传来，记忆中的叶清歌下意识的看了过去，只见一名身着城主服的男子走了过来，一头长发已经有近半变成了花白的颜色，然而看上去却没有分毫老人该有的疲惫，反倒精神抖擞，身上散发的浑厚修为来看，俨然已经到了灵胎巅峰之境。
　　“是上上任城主。记得上上任城主就是一次意外死在了五年前，死因未明，之后由上任本已经开始安享晚年的老城主重新接任管理，直到前不久，燕父燕修贤才到来，成为了现任的城主……这个城主之死，就是因为这里的原因吗？”
　　叶清歌心中一动，还没等她仔细看去，就见视野发生了变化。
　　记忆之中的自己并不会受叶清歌的操纵，只看了男子一眼，就被男子的气息吓到了，抱住了身旁叶母的腰。叶母已经来到了灵舟的后座之上，身上灵力绽放开来，正在叶问凝的双腿之上操作者，无数法则之力在叶母的手掌波动流转，化作无数细丝团团围绕着叶问凝，将她体内的血脉之力封锁。
　　记忆中的叶清歌好奇的看着这一幕，时不时才担忧的看外面一眼，让叶清歌看到的画面并不连贯，好在画面无法看到，听觉却将外面交流的内容一字不差的听了下来。
　　城主大步走来，浑厚的声音接着响起：“哈哈哈，不愧是传说中拯救苍生的领航者之后，果真是大善人，刚刚成为领航者不久，就迫不及待的从中州来到了我宁城。是知道我们的原石储备即将耗尽，特意为吾等送上门来了吗？”
　　“正好，嫡系血脉可比旁系要好得多，看灵舟之上还有两个嫡系血脉吧……送上门来的大好人啊，正好为我苍辉宗亿万生灵再续一千五百年时光！”
　　“承受领航者之恩，却甘愿做背叛的白眼狼，狼子野心之辈安敢放肆！”
　　叶升荣洪亮的声音响起，记忆中的叶清歌下意识的抬头看了一眼，只见叶父不知何时已经换了一身雪白的长袍，与城主遥遥对峙着。
　　城主冷笑一声：“白眼狼？狼子野心？若非那该死的初代领航者，我苍辉宗早已经成为世界之主，又怎会沦落至此？”
　　“……”
　　两人互相对峙，不断用言语交锋之际，身旁叶母已经施展完成了封印。
　　她摸了摸叶清歌的小脑袋，将妹妹交给了叶清歌，郑重道：“从今日起，妹妹将由你照顾了，我和你爸爸就要离开这里去往中州了，五年后，我们将会派人来接你，等我们的消息！”
　　说着，叶母推开了灵舟的大门，一把撕开了外衣，露出其内白衣胜雪的宗门衣衫来，走下了灵舟，声音清冷道：“时机已到，动手！”
　　哗啦啦
　　一名名身着白衣的青年男女不知从何处出现于此，或者站立于房屋高处，或者屹立在树枝之上，身上的气息丝毫不比苍辉宗的弟子差，向着两人的方向涌来。
　　为首的男子速度极快，身影化作一道遁光，几个闪跃的功夫，就来到了两人身前，手中灵剑出鞘，背对着两人，面对无数苍辉宗弟子，语气恭敬道：“执事弓嘉玉，见过宗主！”
　　叶母轻轻应了一声，与此同时身旁的叶父叶升荣一挥手，手中出现一本金色封面的大书来，澎湃的威压从书籍之上扩散开来，叶清歌瞪大了眼睛看去，记忆中的叶清歌还看不出来，但观看记忆的叶清歌却是发现，书籍之上蕴含了浑厚的法则之力，犹若万法源头一般，让人难以看清这本金色神书的底细。
　　“动手，等不到史长老和宗主他们过来了，立刻动手！”
　　城主勃然色变，终于忍耐不住悍然出手。
　　一名名苍辉宗弟子随之而动，与身着白衣的年轻男女们战斗在了一起，城主手中澎湃的灵力汇聚，出现一杆巨大的木棍来，向着叶升荣砸去。就在距离叶父头顶不足三米时，一道白色丝带突然出现，将其牢牢束缚，丝毫无法砸下。
　　叶母手中出现一条巨大的白色丝带，白衣胜雪，轻轻一拽，就将老城主打了出去。
　　附近战斗的余波扩散开来，整个街道都化作了战场，无数房屋顷刻间倒塌，整个区域都被波及。
　　大战一处激发，只有灵舟附近的区域被叶父叶母牢牢保护住，叶父手持巨大的书籍，体内无数力量流入了书籍之中，也不知在施展着什么秘法，足足过了近十分钟的时间，才算完成。
　　天穹边缘，一道道中庭之境的气息快速袭来，还不等这些气息的主人展露面目，叶升荣就已经完成了手中书籍的启动。
　　他身上的气息猛地暴跌了起来， 一头黑发都变得斑白了起来。澎湃的生命力犹若长江大河一般，疯狂涌入了书籍之中。原本平平无奇的金色书籍之上无尽法则之力骤然爆发，席卷向四面八方，整个街道，乃至更远的地方都被喷薄而出的法则之力浸染，下一刻，整个世界都发生了翻天覆地的巨变！
　　叶清歌的记忆慢慢变得模糊了起来，一缕法则之力涌入了记忆画面之中，让她的意识变得昏昏沉沉了起来。
　　迷迷糊糊之中，她只看到了叶母搀扶着虚弱的叶父，遥遥对她比划了一个五年的手势，一个眨眼的功夫，两人便消失在了记忆之中，整个世界被金色神书的法则之力笼罩，陷入了光怪陆离的特殊景象之中。
　　倒塌的高楼重新回溯，一名名弟子重新回归了原位，只是身上却再无修为，而是变成了真正的普通人……附近的世界被无形的法则之力所扭曲变化，等一切变化落幕，记忆已经变成了侧翻的灵舟之中。
　　叶父叶母两人倒在了血泊之中，附近传来医疗灵舟的声音，恍惚之间，记忆的画面最后只停留在了无数医师小姐姐的惊呼之中，身体被抬上医疗灵舟的画面，随后便徐徐消散……
　　咔嚓
　　无数画面飞速消融，崩散，重新回归了现实，叶清歌只觉得身上不知何时已经遍布了冷汗，身体一僵，差点跌到在地，好在封语梦及时搀扶，才算没有倒地，重新站稳了身影。
　　“抱歉。”封语梦语气复杂的看着叶清歌，最终，还是幽幽一叹，道：“没想到叶学妹居然是如此的身世，哎……”
　　叶清歌眼中露出一丝茫然之色，督了一眼监控上的画面，眼中转而化作一抹复杂之色。
　　监控最后的画面，停留在了两人被抬上医疗灵舟的画面之上，并无此前叶清歌看到的大战画面，放入此前所见所闻不过梦幻一场一般。
　　“那本书籍爆发的力量，到底是什么力量……修改现实？回溯时光？”
　　她眼睛微眯，心中开始思索起刚才的画面来。
　　正在此时，身旁一直沉默的专员忽然开口了，他眼神冷漠，盯着叶清歌的一举一动，语气一如既往的冷漠道：“录像已经放完，是否看第二遍？”
　　叶清歌看了他一眼，平静道：“放。”

第109章 天庭百工封神，陛下想看看未来吗？
　　专员面色冷漠，在操作台上轻轻一按，屏幕之中的画面飞速流转，最后回到了原来的初始画面之上，这才开始了重新播放。
　　前面的内容叶清歌早就释放过体内神，全面细致的观看过了视频，现在也并没有再仔细观察的必要了，她直接开口道：“开启四倍加速吧。”
　　专员默默点头，调整了一下，视频之中的画面飞速流转起来。
　　前面的内容平平常常，阴魂录像之中看到的依旧是鬼新娘的轿子被四名力士打扮的青年抬着走遍了街道上的各个店铺，乃至店铺上的居民楼之中，在街道上的无数男子身上留下了暗手，只等夜晚到来之际，便是鬼新娘收割之时。
　　此前第一遍看这一幕的时候，叶清歌还能保持平常心，毕竟这是阴魂的常见手段，通过各种各样诡异的手段在人身上留下标记，等着此后收割。
　　但是想起自己之前画面之中，无数店铺，乃至普通人撕开身上普通的外衣，展露出丹海境苍辉宗弟子的一幕时，她眼神不禁有些古怪起来，好像知道这鬼新娘是怎么没得了。
　　一个厉鬼之境都未曾到达的阴魂，标记了几十上百个丹海境的大修士？
　　眼前的画面飞速流逝，四倍加速之下，原来一百二十分钟的监控录像被压缩到了三十分钟，刚刚过去了十多分钟，就来到了关键画面。
　　熟悉的灵舟出现在了叶清歌的视线之中，不过这一次她不再入之前那般，直接被拉入了记忆之中。那种朦胧的感觉甚至未曾出现于意识之中，体内神的感知能力全面开启，仿佛要将监控画满的一幕幕尽数映入脑海之中一般，一帧画面也不错过。?欢.?迎,.进.:入.【:?希;儿!"的'"图..书?馆.?.】.?7:4!6:"0?9"4?..0:7.6!.

　　在她全神贯注地观察之下，灵舟缓缓行驶过了一个拐角，随后被一辆巨大的工程灵舟撞倒。只是之后看到的画面，却并非自己记忆画面之中的景象！
　　只见灵舟整个都被撞飞出了数米的距离，并没有如此前那般被神力固定在了半空之中，而是重重跌到在了地面上。无数灵舟玻璃瞬间破碎，流淌出大片大片的血迹来，路边响起无数行人的惊呼尖叫之声。
　　路边商铺之中，一名买着杂粮煎饼的大叔刚刚将面糊放到转盘之上，意识却已经不在于煎饼上，而是目瞪口呆的看着面前场景，直到焦味传来，才猛地反应了过来；一名理发的小妹正在帮着客人理着法，听到外面的举动，下手不禁一抖，直接剃出了一道口子，露出油光发亮的头皮来……
　　整个街道仿佛按下了暂停键一般，无数人脸上露出了惊讶的表情，手中动作都是一顿。只有阴魂录像之中的鬼新娘还在不断游走着，丝毫不受现实影响，游走于各家店铺之中。
　　画面充满了诡异的氛围，直到司机打开灵舟的大门下来之后，看到这一幕顿时吓得双腿一软，直接瘫软在了地上，一直在呢喃着听不清的话语。
　　叶清歌眼睛微眯，将一切都收入了眼底，不论是街道上的这些人还是司机的样貌都和她记忆之中的别无二致，但是性格与行为都发生了极大的变化，更重要的是……她看不出这些表情有任何作假的成分在！
　　“也就是说，这些人真的没有了修为，从原本的大修士沦为了普通人？”
　　叶清歌心中猜测着，但接下来发生的画面，更是让人匪夷所思。
　　后方一辆造型豪华的灵舟快速破空而来，似乎注意到了这里的变化，停下了灵舟来，原来的城主身影从中走了出来，身旁的秘书团们纷纷走下了灵舟，正欲对眼下的情况作出调查，却见原本正常的鬼新娘忽然动了。
　　抬着轿子的力士们不知道受了什么影响，狠狠冲向了灵胎之境的城主，轿中的鬼新娘拉开了轿子的幕布，阴森的鬼气席卷而出，一股股法则之力突然爆发，压向了灵胎之境的城主。
　　这一幕来的极为突然，本来众人根本不在意一个厉鬼之境都不曾到达的阴魂，却不曾想阴魂突然爆发出如此实力，一时打了个措手不及，哪怕城主连忙施展各种手段，也是来不及了，硬生生被重创。
　　十余分钟后
　　城主最终还是获得了胜利，鬼新娘被击败，却并未消散，而是消失在了画面之中，城主身上的重伤却是实打实的，气息萎靡到了极致，处于陨落边缘。
　　医疗灵舟的声音从远方快速响起，数辆医疗灵舟快速驶来，将几人都送往了医院之中。
　　画面就此停止，叶清歌眼中的震撼却并未散去。
　　“完全不一样了，和我刚才看到的记忆完全不一样了，果然，现实这是被那本金色书籍给改写了……书籍到底是什么东西，居然有如此的威力，扭转了现实，让那些原本的苍辉宗大修士变成了真正的普通人，鬼新娘成为了拥有法则之力的鬼王……不，法则之力已经算得上鬼仙了！”
　　“也是这个手段扭曲了现实、我和妹妹的记忆，所以才会认为当初只是普通的车祸，医院也没有发现异常，妹妹双腿的异常，最终也归为了车祸出现的意外。”
　　无数思绪划过脑海，让叶清歌脑海中的历史路线明朗了起来。
　　专员的目光再度看来，没等她开口，叶清歌就继续道：“继续放。”
　　专员面无表情的点了点头，继续重新播放了一遍。
　　第三遍，第四遍……
　　当第三遍结束时，封语梦终于无法陪同叶清歌看下去，身为镇魔司宁城总部的司主，她需要处理的事情太多太多，特别是现在镇魔司人员即将被大幅度调动之际，需要她处理的事情就更多了。
　　能够陪同叶清歌看一会儿已经是极限了，再看下去只怕整个镇魔司的运转都会受到影响，不得已之下，只好和叶清歌告辞，便匆匆离去了。
　　对于此事，叶清歌也能够理解，待封语梦离开之后，继续看起了第五遍。
　　等第五遍结束，她突然从旁边的杂物柜之中拿出了早就备好的纸笔来，匆匆记录下了一个个符文来，之后再要求专员继续播放下去。
　　第六遍，第七遍，第八遍……
　　当第十遍播放完毕时，录像忽然出现了诡异的变化。叶清歌能够清晰感受到其中的阵法被触动，眼前的画面终于彻底消失，开启的十余个屏幕尽数归于沉寂之中。
　　叶清歌也不在乎，在纸张之上奋笔疾书，好一会儿，才将手中的笔一丢，将纸张上的内容归结整理完毕。
　　专员平静道：“十遍录像已经播放完毕，不知叶部卿可有收获？”
　　叶清歌随手将手上的资料交给了专员，挥手道：“所有证据与推断都已经集中在了这里，还请专员过目。”
　　这一份资料当然不是现场准备的，早在之前七天的符文破坏行动之中，叶清歌心中就已经对看录像之后需要做的事情有了预算。这般高等级的录像并非随意可以查看的，按照苍辉宗的规矩，看完后肯定会询问收获，若是一点收获都没有，将会收到一定的处罚措施。
　　通过同事们的交流之中，她知晓了这一点，于是早就有所准备。
　　专员面色平静地接过，当看到上面的资料之后，脸色顿时发生了变化，将资料尽数上传。
　　得到了上面的命令之后，他抬起头来，语气恭敬了不少：“恭喜你叶部卿，这份资料得到了上面的认可，从今日起整个宁城的符文破坏之事将有你来负责，若有需求，可随时向封司主提交请求，期间需要的资源上面将全力供应。”
　　叶清歌点了点头，笑着道：“那就麻烦专员了。”
　　专员面色一如既往地平静，叮嘱叶清歌几句公务上的事情或者，很快便告辞离开，推门而出。
　　直到身影离开了宁城镇魔司总部，来到灵舟之上，他才打开了私人晶脑，点开了其中一个头像，双手熟练的操作了起来：“动作可疑，建议列为重点怀疑对象……”
　　一行行数据写下，他点击了发送，这才放下了私人晶脑，灵舟缓缓发动，带着专员离去。
　　……
　　……
　　专员离去的同时，叶清歌也从房间之中走了出来，脑海中无数念头翻腾，对接下来的定位有了目标。
　　“之前看到的那一段记忆，应当是神秘书籍封印的记忆，如今遇到了特殊的触发条件，终于让我看到了那一段被隐藏的记忆。从记忆之中父亲和城主的对话来看，原石的力量来源果然是领航者血脉！”
　　“从他们的对话之中，一个真正的嫡系后裔血脉产生的原石，可以让苍辉宗延续五百年的时光。这句话的意思非常不一般。也就是说，他们只怕抓捕过纯血的领航者，起码有人曾试验过；另一方面，他们原石的力量来源用的都是非嫡系血脉吗？而且苍辉宗似乎和领航者还有着旧怨在……”
　　“不管如何，苍辉宗已经不可能再待下去了，必须寻找机会离开这里。记得记忆之中的母亲最后说过，会在五年之后派人来接应我和妹妹。之前是在暑假的时候，算算时间，也该差不多了吧。”
　　“中州！”
　　叶清歌呢喃了两句，站在总部的走廊之上，看向西边的方向，视线深沉无比，仿佛跨越了无数空间，看到了万里之遥的中州大地一般。
　　天穹之上星云密布，明月高悬于天际之上，清冷的月光洒下，为叶清歌平添了几分神秘的色彩，十遍的录像观看与期间的符文绘画，情况猜测填写，让现在的时间已经到了晚上十点。
　　她忽然想到了什么，打开了私人晶脑，看了一眼上面的资金，心中自语道：“不知道父母的人什么时候会到，我这边也必须做好准备，以防万一，这上面的资金就在这段时间都花费出去吧，能够买到多少资源物资就买多少。”
　　“现在资源严管，但是大量金钱砸下去肯定会有用，我现在的职位也可以用于捞取一部分的资源，只等一个合适的时机。不对，估计也不需要等多久了，苍辉宗这一次的大劫正好可以用来做文章，利用的好就此逃离苍辉宗并不难，甚至……让苍辉宗就此彻底泯灭于历史之中！”
　　叶清歌眼中无数精芒闪跃，透露出一丝狠厉之色：“异兽、阴魂攻城，万宗问责到来，内部还有飘渺魔宗的阴神制造计划之患，我现在能够利用的，暂时只有阴神制造计划。从前两天得到的消息来看，飘渺魔宗似乎是想要打造出一尊人造阴神来，借此开辟幽冥空间，来达到另类的和平。”
　　“但幽冥空间又岂是那么好开辟的，必须要阴神神职的存在才可以，他们哪怕打造出了一尊人仙境的伪神，也根本无法完成计划，不过这个计划我倒是可以利用一下……”
　　一道道思绪划过脑海，在叶清歌脑海中渐渐构成了一个完整的计划，整个人在月色笼罩之下，气质变得莫名诡异了起来。
　　好一会儿，她才回过了神来，点开私人晶脑，发现时间已经到了晚上十点二十分。
　　不过她却毫不在意，点开了联系列表，让分部值班的后勤人员们开始查看征调这一段时间以来，宁城所有城区的录像，为接下来的符文破坏计划做准备。
　　不光是城东的分部，叶清歌将自己的计划交给了封语梦，让四个分部与总部一起征调，分别负责不同的区域查看监控，以此来提升效率。
　　做完这些，叶清歌这才坐上灵舟，返回了家中。
　　接下来的日子里，还有太多太多的事情需要忙碌，在此之前，必须做好充分的休息才行。
　　时光一晃，又是几天时间过去
　　一处老城区之中
　　手印暗处，将所有阴魂吸收，再留下了一个标记，看着渐渐淡化消失的符文，叶清歌轻舒了口气，看向身旁的燕忆霜问道：“燕姐，后勤部门的情况怎么样了，有没有新的符文地点出来？”
　　燕忆霜摇了摇头，叶清歌这才遗憾地叹了口气，蹙眉道：“这么久了还没有一个探寻，效率未免也太慢了，这样下去，几时才能将宁城之中的所有符文全部破碎？”
　　燕忆霜苦笑一声，道：“还是叶部卿你太拼了，后勤部门毕竟不如叶部卿你，对于那些符文的了解并不多，哪怕全速破解，也跟不上你的速度。这几天下来，已经破碎了七十多个了，速度已经够快了。”
　　这几天的时间，除了每天的基础休息时间，叶清歌都投入到了符文破碎之中。不过不同于上次，不再需要叶清歌亲自寻找符文，而是有四个分部和总部的后勤人员来搜寻。
　　在封语梦的指挥之下，四个分部的人员都交给了叶清歌指挥调动，她专门派出了五名高级人员与五名中级人员与后勤人员一起搜寻，让效率大大提升。
　　无数后勤的帮助之下，叶清歌的效率也提升到了前所未有的程度，每日除了六个小时的必要修习之外，大部分时间都用于解决符文，几天时间下来，成功解决了七十余枚符文，让幽冥空间之中的阴魂数量再度暴增了近九千的数量。
　　大量阴魂的注入之下，幽冥空间的效果被触发，虽然大部分阴魂连厉鬼之境都不曾到达，但在恐怖的数量之下，产生的滋养之力也是恐怖的，让叶清歌的修炼速度大大提升，与圆满的噬灵术配合，距离神息境巅峰也相差不远。
　　“但是……还不够啊。”
　　叶清歌叹息口气，看向了周围，街道看上去空空荡荡的，整个城市之中充斥着一种压抑的气氛
　　这几日以来，宁城已经从战备状态进入了战时状态，无数学校停课，商铺停工，所有资源由城主府统一调配。外界阴魂、堕落异兽的攻城已经开始，城内的城防军数量也多了几倍，平日里普通人根本就不敢出门，唯恐自己的行为引发意外的麻烦。
　　也正是因此，让叶清歌的心情微微急躁起来，总想要快点完成计划，以避免最后一刻到来还没做好准备。
　　鸿蒙呼吸法运转，叶清歌的意识慢慢冷静了下来，摇头道：“算了，焦急也是无用。既然暂时无法寻出新的地点，那么大家今天大家就早点回家休息吧，等明日继续。”
　　燕忆霜眼睛顿时凉了起来，身后不少队员也终于松了口气，这几天以来他们可累得不轻。
　　叶清歌有着噬灵术在，消耗根本不成问题，普通队员可就没那么好的本事和精力了，特别是燕忆霜，其他队员还有休息轮换的机会，但叶清歌却根本不给她这个机会，每次行动都必须交上燕忆霜。
　　每当燕忆霜有所怨言之际，叶清歌总会在她耳边低语“宁城鬼见愁”五个字，瞬间打消了她休息的念头，乖乖配合行动。
　　几天下来，让燕忆霜真正明白了什么叫做部卿的权利就是可以为所欲为，简直是地狱一般的生活。好在，这样的生活今日总算可以稍微歇息一会儿了！
　　将燕忆霜的表情收入眼底，叶清歌微微一笑，给自己取这样奇奇怪怪外号的事情，可没有那么容易揭过此事。
　　不过一味的压……为宁城的未来而奋斗，也是容易累的。偶尔也要给英雄们休息的时间。
　　挥手让众人离开，叶清歌坐上了一名后勤成员驾驶的灵舟之中，回到了家中。
　　瑶亭风华，别墅之中
　　一进入家中，妹妹就直接扑倒了自己怀中，疯狂的蹭着，深深吸了口气：“姐姐你终于回来了，姐姐身上的乃……体香还是一如既往的好闻啊。”
　　面无表情的伸出手，狠狠敲了敲妹妹的脑袋，叶清歌伸手阻碍了妹妹靠过来的脑袋，问道：“修炼的怎么样了？”
　　妹妹表情一僵，随后声音呐呐道：“还差一点就到入定六重天了，再给我两……不，一天时间就够了，明天一定到六重天。”
　　“昨天你也是这么说的。”
　　两只手分别捏住了妹妹的小脸，叶清歌微微用力向外拽着，好一会儿，才在妹妹的求饶声之中停下了手，满意地点了点头，这个妹妹不好好教训不行！
　　这几天时间里学校停课，妹妹也理所当然的在家中休息，本来这段时间里她准备好好给妹妹突击学习一番修炼，趁着离开苍辉宗之前，让妹妹的修为最后提升一番，却不曾想妹妹的咸鱼超越了她的想象，前两天就到了五重天巅峰，现在还没有到达六重天。
　　将妹妹带入练功房之中，继续教导了半个小时的修行知识，直至妹妹再度进入了修炼状态，叶清歌才离开了练功房，返回自己的房间之中。
　　熟练的打开系统面板，选择自由穿越功能，叶清歌将今日的机会用在了女帝的身上，将时间拉满后，眼前一黑。
　　视线再度恢复之际，自己已经来到了一条走廊之上。
　　她仔细打量了一番四周，很快便认了出来，这是通往天庭最大的正殿广场的走廊，微微沉吟了一下，叶清歌忽然反应了过来：“百工大会要开始了吗？”
　　“是的。”
　　意识之中，女帝的声音响起：“经过这一个多月的努力，百工大会终于真正举办召开了起来！”
　　早在一个多月前，将天工开物散播出去之后，叶清歌就有了召开百工大会，以天庭的名义封百工之神，以此激励民间百工发展的念头，这一个多月时间过去，终于完成了最初的蓄势，正式召开！
　　她漫步向前走去，不一会儿的功夫，便来到了高墙之上。
　　“微臣封天尊，拜见陛下。”
　　“微臣……”
　　一名名天尊，乃至天庭大员早已经等候于高墙之上，见到叶清歌的到来，纷纷行礼。
　　不光是他们，叶清歌来到城墙之上放眼望去，左侧高墙的观礼台上已经围满了两大天庭，乃至冥界派来前来观礼的人，其中更坐了一名东皇天庭的四太子，以及鸿蒙天庭的一名天庭大员，在不远处的后台之中，则是聚拢而来的人间万千百工之人。
　　当叶清歌身影出现的霎那，无数人纷纷起身行礼，东皇天庭的四太子与鸿蒙天庭的大员也不敢有丝毫怠慢，这些日子女帝杨曌展露出了道境六重天的实力，加上售卖灵舟带来的影响力，开皇天庭已经不同于往日那般弱小，足以引起东皇、鸿蒙两大天庭的重视。
　　不过更多的，也只是对女帝实力的重视罢了，对于开皇天庭举办的此类大比，他们显然很是不屑，从两大天庭来到人眼中叶清歌可以清晰捕捉到两大天庭之人的想法。
　　不过她也不在意，不重视才好，若是真的重视起来，她想要借助提升民生来让开皇天庭真正超越两大天庭的难度就不会那么低了。
　　向众人应一声，挥了挥手事宜平身，众人这才重新回归原位。
　　“陛下，百工大会的准备已经做好，我们是否……”
　　封天尊走上前来，征求着叶清歌的意见。
　　叶清歌点头道：“直接开始吧。”
　　封天尊恭敬应声，眼神示意了旁边的礼官，礼官顿时会意，高声道：“此次天庭举办的百工大会规则，相信来此的大多数人都已经有所听闻，但还有少数人不曾完全了解。为此，在正式开始之前，我必须再重申一遍！”
　　“所谓百工，便是民间百工。天庭的百工大会，便是百工之人的盛会，能够在自己所行的工种之中脱颖而出，成为第一，将获得开皇陛下亲封的百工之神称号！”
　　“一旦获得称号，便意味着行业内的大成者，这一个称号将延续到下一次百工大会为止，第二届百工大会胜出者，将有机会挑战老一任的百工之神，一旦战胜，称号将就此易主。”
　　“只有不断创新，努力，奋斗，精益求精者才能够屹立于行业的顶峰，有着保持称号的能力……现在，开皇天庭第一届百工大会正式开始！”
　　“百工大会第一场，木工之比开始……天下木工就位！”
　　哗啦啦
　　参与百工大会的人之中，木工大比的人纷纷从后台走出，来到了早已经布置好的现场，检查着眼前的器械，准备比赛的开始。
　　能够来到天庭之中的，都是经过了无数筛选的佼佼者，哪怕是无数人族之中，也只有一百人脱颖而出，伴随着礼官的要求下达之后，一声令下，上百名木工纷纷开始操作起来。
　　每个人都是经过了无数年的练习筛选而出的高手，得到了叶清歌分发的天工造物之后，更是得到了灵感，厚积薄发之下，实力得到了飞速地增长，一个个动作流畅而优美，仿佛艺术家一般，给人赏心悦目的感觉。
　　将所有人的动作一览无余，女帝声音感慨：“看来青你的天工造物与百工大会之策，的确极大的刺激了百工的发展……只是大力发展百工，真的能够在不久的将来实现对两大天庭的超越吗？”
　　她的声音带着丝丝迷茫，发展百工民生对人族的确是有益，但是想要在三年内超越两大天庭，真的能够办得到吗？
　　“这是自然！”
　　叶清歌微微一笑，她看了一眼系统面板上的完整穿越功能，忽然道：“看来陛下还未领略到发展百工的真正魅力精髓所在……陛下想要看看未来的景象吗？”

第110章 完整版身体交换；车同轨，书同文，行同伦
　　“未来吗？”
　　女帝意识微微波动，好奇道：“未来的人族，究竟是什么模样？可曾超越妖皇天庭和鸿蒙天庭，未来的人族对我的评价如何？”
　　叶清歌微微一怔，沉吟了好一会儿，眼神看向了天穹之上，心中传给女帝声音有些飘忽起来，眼神之中充满了复杂之色：“未来的世界之中，再无妖皇天庭和鸿蒙天庭之分，甚至连天庭都将不再存在。普通人们生活富足，不再需要如同现在的人族这般连生存都十分艰难。”
　　“如今日这般花费全力才能够打造的灵舟已经可以为普通人所用，人人都有成为修仙者的机会，修仙者们源自于民，保护于民。至于未来人们对于陛下的评价……千古一帝！”
　　叶清歌回想起附体苏清儿时期，众人对于女帝的评价，做出了回复。
　　女帝意识波动激烈起来，泛起憧憬向往的意思，道：“普通人族生活富足，灵舟已经可以为普通人所用，世间再无妖族天庭和鸿蒙天庭之分，连天庭都不存在……如此辉煌灿烂的大世，简直就是梦想之中的世界，合适朕带领的人族才能够抵达这般程度。”
　　叶清歌不知道该如何恢复，她不知道该怎么告诉女帝，开皇天庭将泯灭于女帝消失后的数万年，此后还要经历上皇天庭，延康神朝两大时代，不知多少万年后，才能够将民生真正推演到极致，让灵气科技深入人心。
　　女帝意识波动了好一会儿，才惊叹道：“青，你是来自未来之人吧。可否为朕详细描述一番未来的景象，人人皆可修行，修行者为民所用的美好世界究竟是何模样？”
　　“不，未来并不美好。”
　　叶清歌下意识的否决，语气更加复杂起来，女帝一怔，下意识的发问道：“民生富足，人人皆可成为修行者的大世还不够美好，如何才能够称之为美好？”
　　叶清歌没有回答，而是道：“陛下若是想要看看未来的景象，我可以帮助陛下看到未来，但是有很多限制！”
　　女帝敏锐的意识到了叶清歌情绪的复杂，没有继续询问下去，好奇道：“有何限制直说便是。”
　　叶清歌闭上双眸，好一会儿，才道：“第一，不得随意伤人，未来世界规则极为重要，不论任何原因，一旦伤人，就将面临极大的麻烦。”
　　女帝默默记下，叶清歌沉吟了一会儿，继续说出第二条：“第二，未来的世界虽然人人皆可成为修仙者，但到底还是有所不同的，所见所闻若有疑惑，用我告诉你的方式留言即可。未来的规则与现在不同，若是冒犯规则，将造成极大的麻烦。”
　　“第三，未来世界和现代的生活方式有翻天覆地的变化，灵器造物深入人心，想要……”
　　“……”
　　将一项项条件说完，叶清歌道：“以上条件必须遵守，若是有所违反，我会立刻让陛下回来，将来也不会再让陛下去往未来，不知陛下可否同意。”
　　女帝哈哈一笑，道：“放心吧，规矩朕知晓，朕可以以信誉向你保证，绝不会触犯规矩，青你放心便是。”
　　叶清歌规则之间透露出来的未来一景，让她对于未来的世界愈发好奇了起来，未来的世界到底是什么样的模样，未来世界的神通道法，灵器科技……一切的一切，都让她产生了前所未有的好奇心，产生了前往探究的想法。
　　受限于时代的眼光，她无法想象叶清歌所说的并不美好究竟是何意，叶清歌口中简简单单的几句未来的美好样貌已经让她产生了向往的情绪。在女帝看来，这是她一生为之奋斗的目标，既然叶清歌有办法让她查看，她也不介意前往一探未来的模样。
　　“陛下的信誉我自然是信得过的。”
　　叶清歌微微一笑，这也是她选择女帝的原因，相比于苏清儿的憨憨，封灵秀的视恶如仇，性格怪异的安澜梦，还是行事大气的女帝更让她放心一些。
　　她沉吟片刻，道：“这一次正式交换的时间，将会持续八，时，按照陛下此处世界的时间来算，便是四个时辰的时间，时间有限，还请陛下珍惜时间。”
　　女帝再度应了一声，叶清歌这才打开了系统面板，打开了完整交换的功能，编辑了两条触发后自动回归的规则之后，便选择了两个小时的时间，选择确定。
　　就如她的附体是有规则的一样，系统的底线，以及附体对象的底线不能触碰。女帝的附体也是一样的，不过不同的是这一份底线需要她自己编辑，具体触发就要有系统来帮助实施了。
　　脑海之中，女帝的意识徐徐消散，叶清歌目光怔怔的看着远方，忽然有了种特殊的感觉。
　　原本的附体，对象的意识都是在身体之中的，给她一种受到拘束的感觉，一举一动都必须符合自己塑造出来的形象，好似带了一层特殊的面具行动一般。但这一次却是不同，女帝的意识离去没有人继续看着她的一举一动，让她有种特殊的自由感觉。
　　这个念头在她脑海中一晃而过，很快就被另一个念头占据：“这一次女帝与我进行了完整版的交换，必然会被后世的世界所影响，显然会对女帝的观念与三观造成巨大的影响，从而影响到女帝的行为。”
　　“这样一来，历史必定会被改变，我就可以根据这些行动对历史造成的影响，继续进一步规划，进行周密的计划，等往后在安澜梦的附体过程之中布下后手，改变那个罪恶的世界！”
　　了解到了领航者的真相之后，她的心态就彻底发生了变化，那样的世界让她无法接受，必须开始改变。
　　这一次的举动，就是她更是一步尝试着改变的举动，让后世灵气科技的世界真正影响到女帝的世界观，由此真正改变历史，观测对历史的改变程度，然后根据情况，从安澜梦的时代下手，将那些下过黑手的宗门尽数灭除，扭转世界被魔种吞噬的结果。
　　“希望……能够成功吧。”
　　心中呢喃了一句，身旁忽然传来了封天尊的呼唤声，叶清歌猛地回过神来，才发现眼前的木工大比已经落下了帷幕。
　　身为裁判的三名天尊以及天庭的各个大员已经做出了结果，只等她，也是最重要的裁判做出结论，即可定下这一届木工之神的名号。
　　目光在无数木制器具之中流转了一会儿，能够屹立于此的，几乎都是屹立在人族木匠行业的巅峰人物，相互之间的水平相差无几，叶清歌随意点了一个看起来最顺眼的，便算完成了投票。
　　第一代木匠之神诞生，但具体的颁奖却需要所有大笔结束之后进行，第二轮比试的裁缝比赛开启，叶清歌的思绪很快又飘飞了起来。
　　……
　　……
　　现实之中
　　无数感官如潮水般涌来，杨曌的意识一点一滴的复苏着，慢慢睁开了眼睛，下意识的动了一下身体，眉头顿时蹙起：“朕何时虚弱至此了……不对，这是小青的身体？”
　　感官慢慢恢复着，杨曌的意识慢慢地彻底复苏，对于身体的掌控也慢慢恢复，她站起身体来，估算了一下实力，沉吟道：“大概炼气化神之境后期的阶段……不对，小青修行的境界体系似乎和朕所在世界的不同，无法用朕的体系来套用。”
　　“这就是后世的修行体系吗，修行进度来推算。与炼气化神之境的进度一般，但是修为实力却完全可以和炼神返虚之境的强者媲美，还有眉心的这力量……法则之力交织之物，还是阴冥法则，就是小青当初给我绘制了阴冥符号的原因吗？”
　　“还有着穿越时间之法……小青身上的秘密不是一般的多！”
　　第一次来到他人的身体之上，杨曌面露振奋之色，在这里她不再是那个高高在上的人族女帝，不再需要如自己的身体那般时刻注意自己的形象，是一种前所未有的新奇体验。
　　后世的世界，所有的一切都让杨曌感受着前所未有的好奇，她一一将叶清歌房间之中的东西拿起摆弄着，又时而拿起私人晶脑细细观看，体内神释放开来，细细观察着其中的细节纹理，滋滋称奇。
　　直到点开私人晶脑，看到上面的时间过去了大半个小时的时间，她才猛地反应了过来，道：“这一次的穿越也是有时间限制的，记得青说过这里的时间和时辰的对比是二比一，也就是说，我现在浪费了近半个时辰的时间？”
　　“难得的机会不能浪费于此，得好好在城中行走一番，看看这个世界的神通道法，观澜一番后世的真正模样。”
　　压下心头蠢蠢欲动的想法，杨曌向房门外走去，体内神扩散开来，慢慢将别墅的通道浮现于意识之中，慢慢地走向了门外，这还是她第一次行走于后世的建筑。
　　就在离开别墅大门的刹那，她忽然有所感觉，看了西方的方向一眼。
　　此刻正是日落西山之时，夕阳西下，慢慢将落于瑶池湖面之下，碧波荡漾的湖面渐渐吞噬了整颗烈日，淡淡的云雾飘散于湖面之上，风景极佳。
　　不过作为开皇天帝，杨曌早已经见识过了无数美好的风景，这般风景自然入不得她的眼，更让她在意的，还是远方传来的淡淡召唤之感。
　　“西边的方向，似乎有什么东西正在呼唤着我，但是现在的神念还不够强大，根本无法前往查看。”
　　她眉头轻蹙，最终还是摇了摇头，压下了心头的感觉，向别墅门外走去。
　　别墅区的范围极大，门外是一片僻静的主马路，看着眼前的景象，杨曌沉吟了一下，点开了是私人晶脑，打开了地图的功能，寻找了一番自己的位置，这才摸索着向外走去。这大半个小时她也不是白白度过，至少对于晶脑的各项功能已经可以熟练使用了。
　　顺着地图的标注，杨曌漫步向外走去。每一步的迈出大地距离仿佛被缩短了一般，几步的功夫，就将要离开了别墅区。
　　只有偶尔路过别墅区的音乐喷泉，附近的大屏幕时，她的脚步才会微微停顿，催动体内神探索其中的奥妙，待大致摸清楚了其中的变化后，便离开了此地，继续向前走去。
　　一路前行，一路察看，每一处地方的细节探索，都让杨曌产生振奋的感觉，思维运转渐渐提升到了极致，别墅区的建造许多东西并不复杂，却处处充满了无数年堆积下来的对于世间物理规则的巧妙运用，让杨曌眼界大开。
　　她一步步离开了别墅区，当来到富人区，看到无数灵舟飞行的画面，更是眼睛一亮。
　　“原来如此，原来如此……我说此处的道路修建为何如此规整，原来是灵舟的原因！”
　　她嘴中呢喃着，看着眼前畅通的交通路线，眼中若有所思：“这些灵舟大小大都相似，公路的标准与灵舟的标准一致，这是朕的天庭城市不曾拥有的！”
　　“朕的天庭城市之中，交通工具有大有小，公路也是如此，每条街道都有着不同的大小，本来朕以为自己的天庭建造，对比普通的城市已经足够尽善尽美了，但现在看来，还是远远不如！”
　　“车同轨，等朕归去之后，当继续改造天庭，让灵舟、宝辇乃至马车进行改造，制定统一的大小条件，如此方可极大的改善天庭之中的秩序。”
　　见微知著，睹始知终。眼前看到的一切都让杨曌脑海中升起无数思绪灵感，从未来的景象之中寻到了进一步完善自己天庭的道路。站在原地思绪起伏了一会儿，杨曌继续向前走去，十余分钟之后。来到了富人区的闹市区
　　她看到，无数人来往于此。汇聚于此的大多数衣着华贵的富人，无论男女，通常都留着长发，看上去气质儒雅，风度翩翩。富人区的工作者之中，大多数的男子却留着干脆利落的短发，众人尽管行为不一，但表现出来的大致观念都是一致，让杨曌若有所思。
　　“朕的人族普通城市之中，大部分都是各个部落的人汇聚凑拢而来，每个部落之中的风俗都是不同，人们通常因此而产生争吵，许多事情都难分对错真假，这样的事情不光在人族各个城市之中，在天庭之中也时常有如此事情发生。”
　　“不同地方的观念不同，产生的冲击将极大影响天庭的正常运转，秩序维护，但小青所处的后世就做的很好！”
　　“不论是灵舟的行驶秩序，还是这些商场之中的秩序，都因为有着相似的观念而近乎于无……行同伦，此番理念也可以应用于朕的天庭管理之中，推出一套普世的观念来，将有助于天庭更好的运行！”
　　原地驻留了几分钟的时间，杨曌继续向前走去，又过了十余分钟的时间，宁城图书馆的景象终于出现在了她的面前。
　　通过叶清歌的身份，她轻松来到了宁城图书馆的二楼之中，查看起二楼的书籍来。
　　借助叶清歌身上的语言技能，她阅读起此处的文字毫无障碍。大脑活跃度到达了极限，轻松将无数的神通道法典籍阅读，不过她的注意力很快就不再于神通道法之上而在于书本之上的这些文字！
　　一本本书籍被她看了过去，每一本书籍的文字都是一模一样，她又将目光望向外界，透过图书馆的二楼窗户观望整个世界，皆是一模一样的文字。
　　“书同文，从书上的内容来看，所有的文字都完成了统一，相比之下，朕的天庭就远远不如了。”
　　“从四方部落汇聚而来的人族们，每个部族的文字都有细微的差别，距离越远差别越大，原本经过那么长时间的整合，天庭之中广泛运用的文字却还有足足七八种，其余的小语种更是不计其数……天庭之中已经有不少声音提出来要整改文字，但都因为各方阻力最终不了了之。”
　　“现在看来，将文字统一，施行书同文已经迫在眉睫，这是让人族真正高速发展之策！”
　　“只有加速文字的统一速度，方才能够让人族真正实现普及神通道法与修行之道，不再如之前那般浑浑噩噩。只有真正做到车同轨，书同文，行同伦，以天庭牵头，统一天庭万千法度伦理，方才能够真正让人族做到大兴！”
　　她的视线从文字下望，看到的是无数的人山人海，人群之中，拥有修为的并不在少数。甚至因为最近宁城封锁的关系，行走于街道上的大多数都是城防军的修仙者，相比于富人区之外几乎没有普通人行走的情况，富人区已经要好了许多，但还是减少了许多。
　　这在杨曌的眼中，便截然不同，这代表了文字统一后的惊艳效果！
　　她深吸口气，将心中的震撼压了下来，继续翻看起书籍来，挑选了几本神通道法的书籍观看之后，杨曌很快就将书籍的挑选标准从原本的神通道法，转变为了历史与风俗方面的书籍。
　　这里的神通道法层次并不高，以杨曌已经到了驾驭法则大道的层次来说，最多也只看个思路，并无太大左右，但是历史风俗便不一样了。
　　从这些历史风俗之中，她可以看到无数后世的治世理念，对于她引导天庭发展大势有着极大的好处。
　　除此之外，她也想知道，后世之人在史书之中到底是如何评价她的存在！
　　带着一丝好奇，杨曌翻开厚重的史书，查看起后世的历史来。然而这一份好奇并没有保持多久，四个小时之后，当她将最后一份历史风俗类的书籍放下，眉头深深地皱了起来。
　　“这个世界的历史，怎么只有两千八百年时光，而且这些历史的记录，似乎有些变扭？”
　　“两千八百年前，妖兽浪潮席卷天下，整个世界濒临崩溃。最终还是苍辉宗的人与其他几个宗门联合，击退了无数妖兽，在这个妖兽遍布的大世之中创立了宁城这一人口千万的城市……但是其中的关键呢？”
　　“两千八百年前的时代究竟是什么模样的，妖兽究竟是如何遍布的世界，这里没有居然没有一处地方描写，大篇幅的内容，都用来高功颂德苍辉宗。”
　　杨曌眉头紧蹙，这让她想起了神魔时期后期的模样。
　　将书籍放回书架，杨曌毅然离开了图书馆，图书馆之中的历史书籍大部分都是歌颂苍辉宗的功绩，原本她还想借助历史来学一些后世的理念，却不曾想其中真正记载着治世理念的万中无一，只翻看了几本，就将其中所有内容消化吸收，其他的内容都是千篇一律歌颂苍辉宗的内容，看得再多也是无用。
　　“既然如此，不如行遍万里路，轻眼看看这个世界的模样！”
　　她离开了图书馆，放弃了地图的指引，向一个方向走去。
　　每一步踏出，地面的空间仿佛缩小了一般，将叶清歌现在境界所能够使用的缩地成寸效果展现到了极致。
　　此刻时间已经入夜，已是华灯初上的时间，周围尽是一片万家灯火的模样，街道上的行人开始渐渐地减少，越是往一个方向往外走，人数便越发的稀少，她能够清晰感受到无数人居住于家中，却不知因何原因，连窗户都不愿意开启。
　　直至路过某一处路口时，街道上终于不再拥有普通人的存在，每一个街道上的都是修仙者，且大多穿着统一的制式衣衫，路口前与路口后的世界也是截然不同。
　　路口之前，是一片灯红酒绿的世界，而路口之后的世界却明显要差了一个档次，不论是周围的建筑还是整体的氛围，都发生了翻天覆地的变化，与此前变得截然不同。
　　她眉头微蹙，继续向前走去，慢慢的，附近变得越来越是荒凉，就连原本的制服修仙者数量都明显的减少，偶然还能看到一个身着黑色风衣的青年男女出现在街道的角落之中，前方还有一个特殊的符文正在形成，似乎和她眉宇之间的阴司法则有点类似；一些眼眸之中带着特殊光环的修行者站在房屋之上，眼神扫视八方，不知道在看些什么……
　　越往外走，奇奇怪怪的修仙者数量就越来越多，配合越来越冷的氛围与昏暗的路灯，整个世界给杨曌一种荒诞无稽、虚妄离奇的感觉。
　　她不禁加快了脚步，当路过一处学校时，一片破碎的书本突然从远处被风吹来，向杨曌砸来。
　　杨曌一怔，接过了书籍，发现书封上写着初一历史的文字，她下意识的顺着吹来的方向望去，体内神扩散，只见在一个角落之中，一名身着校服的男孩躺倒在地，身上阴气纵横，生气全无，显然是被阴魂所害。
　　杨曌眉头大蹙，正想走向前去，脑海中却想起了叶清歌的叮嘱，最终还是停住了脚步，打开了历史书，看了一眼其中的内容就随手丢弃了历史书，眉头蹙得更紧了，继续向外走去。
　　越往外建筑便越是稀少，城市也越是荒凉，终于走了不知道多久，外界入目的大部分都是荒凉的山脉，行走许久才能够看到一处小山村。村中也是家家户户门房紧闭，无数人躲藏于房子之中，根本没人敢于外出。
　　杨曌一言不发，脸色越来越沉，直到外界一处高墙出现在自己的视线之中，她才停下了脚步。
　　意识微微波动，无数灵力以特殊的方式激发，眉心的阴神神职居然硬生生的被女帝用特殊的方式唤醒，她凝聚神力于双目之中，向城墙的方向看去，顿时瞳孔一缩。
　　借助特殊的瞳术与阴神神职的配合，女帝可以轻松透过高墙墙体看到外面的世界。这是一个黑暗的废土世界，大地一片焦黑，万千阴魂、异兽肆虐于黑色的废土之上。更重要的是……这些黑色的废土侵蚀之力，让她有种莫名的熟悉感觉，似乎在前不久才刚刚见到过。
　　“这个世界到底是怎么了，说好的妖兽浪潮，出现的却是一片焦土，出现的是一片被特殊力量堕落的物种，说好的是一个美好的世界，却如此黑暗……”
　　“原本我以为图书馆历史之中记载的就已经足够离谱，没想到那本初一历史更加美好，对于外界的危险只字不提，对于历史上的内容也只写了几个关键词，大篇幅歌颂苍辉宗的内容，就好像……一片被人刻意打造的世外桃源一样！”
　　“人们看到的，人们感知到的，一切的一切都是早已经被人安排好的幻梦一场，可幻梦总会破碎，总有一天，人们还是要面对残酷的现实。等到了那时，已经在幻梦之中沦陷的人们，是否还能有力量去对抗那残酷的现实？”
　　荒诞无稽、虚妄离奇的感觉这一刻被提升到了极限，杨曌目光望向灵气护罩外的世界，仿佛明白了叶清歌所说的未来并不美好到底是何意。
　　恍惚之间，别墅之中有的召唤感觉再度袭来，西方的方向似乎什么东西正在召唤吸引着杨曌的意识一般，让她的意识慢慢模糊飘飞起来，仿佛将要跨越无数距离，看到那个冥冥之中的存在一般。
　　还没等冥冥之中的召唤感将她的意识拉走，一道声音就突然从身后响了起来：“世外桃源吗……相比于外界，这里的确是一个世外桃源，连我都差点迷醉于此。”
　　杨曌瞳孔一缩，猛地转过头去，就在她刚才分神的功夫，一名名刚才才看到的黑色风衣年轻男女不知何时居然已经将她围拢在内，每个人的身上都传来磅礴的灵压和浓浓的恶意。
　　为首的青年抬起头来，露出黑色风衣兜帽之下疯狂扭曲的脸来：“但是这一座世外桃园，却是铸就在无数谎言与罪恶之上修建起来的，被蒙骗于谎言之中的叶部卿大人，就让我们飘渺魔宗的执事们让你领略一下，什么叫做真正的此世之恶吧……动手！”

第111章 中州百神碑，一朝道破六重天
　　刷刷刷
　　一名名身着黑色风衣的男女从两侧扩散开来，将杨曌牢牢的包围，身上的修为都已经达到了丹海境的层次，或者处于神息之境，或者处于凝丹之境，为首的更是到达了凝丹之境的巅峰，浓厚的灵压自众人身上扩散开来，无形的压抑气氛扩散，附近的温度都在众人威压之下下降了极度。
　　杨曌眉头蹙起：“炼气化神境后期？炼神返虚之境初期？汝等究竟是何人？”
　　为首的青年露出癫狂的大笑：“炼气化神？炼神返虚？这都是多少年前的旧时代功法了，若非本执事看到过宗门之中的历史典籍，还真不知道这些旧时代的境界，看来我们的叶部卿大人还沉浸在过往的历史之中啊！”
　　“至于我们是谁……”
　　他伸手一拍脑袋，额头之上出现一个阴冥符号来，符号并不完整，气息也十分微妙，随时处于崩灭的边缘，似乎启动的极为勉强一般，却让他的气息大大增加，迈入了化海之境的程度。
　　“叶部卿还真是会装，这段时间掠夺了我飘渺魔宗多少符文，宁城鬼见愁之名可谓是大名鼎鼎，现在反倒来问吾等究竟是谁？师兄弟们，告诉叶部卿，我们到底是谁，就由本执事开始吧……飘渺魔宗执事，房兴贤！”
　　刺啦
　　房兴贤伸手一抓，一把镰刀模样的灵器出现于他的手中，猛地向杨曌挥去，仿佛要将杨曌的灵魂收割一般。
　　“飘渺魔宗执事，巫愉心！”
　　说话的是一名女执事，她伸手拿出一把仿照冥君的打神鞭来，一鞭子向着杨曌的方向抽打而去。
　　“飘渺魔宗执事，白欣然……”
　　“飘渺魔宗……”
　　“……”
　　一名名执事飞速出手，在此处汇聚的执事数量足有近二十位，显然飘渺魔宗对于叶清歌清空了多年符文隐藏能量的举动已经气急，动用了大手笔安插进来如此多的执事，准备对叶清歌进行刺杀行动。
　　原本他们还只是隐匿于暗处伺机行动，富人区他们不敢贸然行动，其中甚至可能有中庭之境的尊者存在，一旦暴露必死无疑，但杨曌控制叶清歌的身体走出宁城中心的举动却让他们看到了机会，还是一个人出动，此时不出手更待何时？
　　杨曌眉头紧蹙起来，下意识的从叶清歌的灵戒之中取出了出云剑来，将要出手。不过在最后一刻猛地惊醒过来，改为用缩地成寸之法避开了众人的围攻：“青曾说过，不能轻易出手，不然朕意识就将自动离开青的身体，此后将再也不能回来……要冷静，不能出手。”
　　“这些人所说的旧日的时代，莫非就是朕的时代？将来朕的开皇天庭也将如同神魔天庭一样，因为高高在上，犹若神魔天庭一样，就和青此前所说的一样，屠龙者终成恶龙，最终成长为了恶龙从而被后来者覆灭吗？”
　　“那么按照历史的走向，朕的将来又会怎样，成为下一任‘神魔’天帝赤明？”
　　她的心中思绪万千，又一次避开了众人的围攻，却没有立刻远离，而是看向了为首的飘渺魔宗执事房兴贤问道：“旧日的时代到底是因何而灭？史书之上对于旧时代的女帝是何描述？是劳苦功高，还是千古一帝，还是万古罪人？”
　　房兴贤连续几次未曾攻击到杨曌，不禁心头火气，怒道：“什么劳什子女帝，老子从来没有听说过，给老子下地狱去吧，冥君会告诉你一切，到时候老子让苍辉宗所有人都下去陪你，想问什么，现在给老子死！”
　　他又一次挥舞镰刀斩去，与旁边两名执事封锁杨曌的闪避角度，想要将杨曌绝杀于此，却见杨曌身影如同滑溜的泥鳅一般，还没等两人的围攻到达就用一个玄之又玄的角度溜出了两人的攻击范围。
　　不过与上一次不同，这一次躲避之后，杨曌的身影却是飞速撤退，不一会儿就拉开了距离。
　　房兴贤大惊，连忙与众人紧追而上，却发现杨曌不知道用了什么办法，根本就追不上，连忙怒喝道：“快，调动符文之力，拦住她，绝不能让她回去，不然我们就功亏一篑了！”
　　刷刷刷
　　一名名执事们双手掐诀，紧随而上，施展了附近的符文之力，可惜结果依旧如故
　　杨曌身法鬼魅，轻松避开了他们的袭击，心中却没有分毫喜意，反倒沉重无比：“原来新的历史已经不再有朕，后人已经不再知晓朕，不再知晓人族当初是如何在神魔天庭的阴影之下存活至今。”
　　“难道，是因为朕成为了新的神魔天帝？所以青才要来到朕的时代，拯救于朕，以避免历史的发生吗？”
　　她身体一矮，躲过了一只厉鬼的袭击，心中念头泛起，不禁思绪万千。
　　好一会儿，杨曌眼神重新坚定了起来：“不管如何，朕绝不能走神魔天庭的老路，不能成为如神魔天帝赤明那般的暴君，既然朕已经来到了后世，看到了后世的景观，就绝不能那般的天帝。来之前，青曾说过，后人对朕的评价是千古一帝，想来应当是青的期望。”
　　“既然如此，那朕就走这一遭，让青的一番心思不在白费！”
　　一念闪过，杨曌只觉得心思通透起来，身上的气息关联成片，形成强大的气息贯穿长空，向四面八方排空而去。
　　她忽然想到了什么，点开了私人晶脑，趁着逃跑的空隙开始操作起来：“剩下的时间还有十多分钟，既然青不让朕贸然出手，那么这一次就记录下来这些人的情况。看这些人的情况，应当和青有着什么旧怨在，等到了安全之地重新换回身体，如何处置让青自己来吧。”
　　一边回忆记忆之中的画面，一边用私人晶脑记录下来。不出五分钟的时间，当她完成记录时，城市的城郊房屋便出现在了她的视线之中。
　　只是这一次，她却不得不停下了脚步，脸色凝重起来。
　　在城郊门口，九名青年男女早早地等候在了这里，其中中间三人眼睛比旁人稍大一点，目光明亮清澈，眸中更有一圈圈光轮闪跃，看上去美轮美奂，极具美感。
　　三人旁边的六人虽然没有三人的眼睛那么美，但是身上散发出的气血却十分强大，隐隐将三人保护在内，目光看向了杨曌。
　　“三名大概处于炼神返虚巅峰到炼虚合道阶段的修仙者，还有六名炼神返虚层次的修仙者……看来这一次不能善了了？”
　　感受着三名眼眸特殊的修仙者气息锁定在了自己的身上，杨曌眉头轻蹙起来
　　她本体是道境五重天巅峰，屹立于世间巅峰的女帝，但是现在操纵的叶清歌身体却才神息之境，相差的距离太过遥远，哪怕她有种种办法越阶而战，但也不是无敌的。几个不超过化海之境的也就罢了，面对这样的强者若是再不出手，只怕真的要陨落于此。
　　“若真的事不可为，那么朕……也只能破例一次了！”
　　杨曌心中思绪划过，正欲开口，倒是对面为首的女子先开了口。
　　她眼眸之中七道光圈闪跃，上下打量了一下杨曌，眼睛突然亮了起来：“我说他们怎么会做出如此大的举动，暗中派出大量强者来到苍辉宗的领地，原来这里藏了一位嫡系血脉，是第八代领航者之后吗？”
　　“好纯的血脉……果然如此，果然如此，哈哈哈，真是得来全不费工夫！”
　　“动手，擒拿领航者嫡系血脉，这一次，轮到我们反攻了！”
　　女子哈哈大笑，脸上满是快意之色，她和身旁的两名男弟子一同双手掐诀，身上的气息贯通起来，澎湃的灵力运作，在身后凝聚成了一双高达数十米的巨大眼眸。眼睛深处八圈神纹闪耀，在三人的联合之下，威力骤然暴增了不少。
　　澎湃的精神力从眼眸之中爆发，向着杨曌笼罩而去，想要用精神力控制杨曌。她们身旁，六名肉身强者也是闻声而动，从六个方向向着杨曌袭来。
　　经过几人这一个耽搁的功夫，后方的飘渺魔宗执事们也跟了上来，身上气息爆发，悍然出手。
　　两方围攻，每一个出手的修为都不低于丹海之境，危险至极。若是普通的神息境修仙者，根本就撑不过几个呼吸，就会被两者的神通道法围拢之下顷刻覆灭。
　　两方围攻，每一个出手的修为都不低于丹海之境，危险至极。若是普通的神息境修仙者，根本就撑不过几个呼吸，就会被两者的神通道法围拢之下顷刻覆灭。
　　然而杨曌却不是一般人。
　　她冷哼一声，脑海中浮现出叶清歌身体执掌的技能来，很快就和自己的技能相结合，心中自语：“对付这些修仙者，普通方法只怕不行，必须调动一下这团阴冥法则之力了……天神变七层，鸿蒙剑道！”
　　身上的气息一层层变强，七层天神变悍然开启，原本神息之境后期的战力瞬间被拉高了七个层次，抵达了化海之境的程度，澎湃的神力冲入阴神神职之中，在她意识的调动之中，阴神神职之中居然降下了法则之力来，被她所执掌。
　　杨曌手中出云剑紧握，身上的气势前所未有地汇聚了起来，大圆满的剑道汇聚于一把小小的灵器剑之中，整把剑似乎都振奋了起来，为使用者的强大而感到震撼。
　　空间之中凌冽的剑势开始汇聚，她闭上了双眸，整个人犹若一柄藏于鞘中的利剑一般，恐怖的气势正在酝酿着，只等着最后爆发的那一刻。
　　两方队伍之中，几名施展灵剑为武器的弟子手中灵剑快速抖动起来，一股威胁的气息释放出来。瞳辉宗为首的女子心中一跳，飘渺魔宗为首的执事表情也严肃了不少，但两人此刻距离杨曌的距离已经极近，想要撤离都晚了，只能硬着头皮杀了过来。
　　就在两人距离杨曌不足一米之际，她猛地睁开了双眸，出云剑骤然出鞘爆发，围绕周身斩出了一剑。
　　积累的大势轰然爆发，无尽剑芒席卷而出，恐怖的气息冲天而起，全城之中的灵剑都开始嗡鸣作响，剧烈颤动起来，好似被这一股气息所惊动，向着天地间至高的剑道君王朝拜一般。
　　袭来的众人身影被剑芒席卷而过，顿时僵硬了起来，表情凝固一动不动，身影犹若雕塑，气息飞速消融着。
　　片刻，阵风吹过
　　二十余人的身影化作阵风消失，连远方袭来的阴魂也是如此，连魂魄都不曾存在。一剑之下身影与魂魄尽数化作汇聚消散，魂飞魄散，身死道消。只留下身上的衣衫物品被杨曌特意放过，还留在原地。
　　她看了一眼手中承受不住自己剑意，化作飞灰消散的出云剑，又看了看其他人留下的灵剑，低语道：“这把灵剑破碎了，不过这几人身上的剑质量还要好一点，应当不算亏吧……”
　　意识一点一滴的朦胧起来，就如此前离开自己的身体一样，杨曌知道自己这是触发了叶清歌所说的规则，意识即将自动回归身体。
　　她看了一下还剩下不到三分钟的时间，嘴角泛起一丝苦笑：“可惜了，只有三分钟之差，就不用打破诺言了，哎……等等，这是什么？”
　　就在意识消散的最后一刻，杨曌猛地抬起头来，原来一直召唤着她的感觉猛然加剧，从西方传来，似乎想要将她的意识拉拢而去。
　　她心头泛起一丝好奇之色，这一次没有再拒绝，任由这一股召唤之感，带着她的意识向外看去。
　　冥冥之中，她的意识视线跨越了无数距离，看向了西方不知多遥远的距离之中，一座直通天际的神碑屹立于此。
　　神碑之上无数繁复玄奥的纹路汇聚于此，普通人或许难以察觉，但在杨曌的眼中，其中却充满了难以言喻的道韵，好似天下大道汇聚一般，大道已经超越了冥冥之中的极限，甚至超越了她的理解范畴，以一种难以言述的形式存在。
　　神碑上刻着百神碑三个大字，背后似乎还有无数玄奥的文字刻下的话语，然而还不等她细看，神碑之中就绽放出璀璨的光芒来，她的意识近一步拉近，看到了神碑之中的景象。
　　“怎么会是她！”
　　神碑之中，第一个映入眼帘的就是一名身着淡青色薄纱的女子，她身上的衣衫样式古朴而大气，透出一股难以言述的韵味来，身体之中散发出太阴之气，手中捧着一本金色的神书，表情神圣而威严，仿佛能够看到无数文字出现在身边，女子言出法随，字字珠玑化作道语的画面。
　　杨曌瞳孔剧烈收缩，冥冥之中似乎有无数回忆自心头泛起，好半响才压制下来，继续向后看去。
　　女子身后，是她自己的神像，手持神剑屹立于此，身上散发出一股难以言喻的孤傲之气。再往后，是一名长着九尾的女子，正气与邪气两种明明截然相反的气质却出现于一人身上，给人一种极其特殊的感觉。
　　几女身后，一名女子坐在原地，面前是一架造型精致的古琴，她面带微笑，气质圣洁，仿佛能够听到女子弹奏古琴散发出的迷人音符，俨然正道魁首的模样，但是仔细看去，却能够看到女子体内蕴含的魔道气息，亦正亦邪
　　女子身后，是另一名气质斐然的女子，但是与前面亦正亦邪的有所不同，一身浩然之气极为纯正，女子手中还牵着一个看上去年纪不大的小女孩，气息隐隐相连。
　　再往后，一名手持神鞭，气息犹若冥君的男子屹立，只是样貌与杨曌意识之中的冥君并不相符，一双眼眸犹若炽热的岩浆一般，往后是手持神弓，身上气息犹若骄阳一般的男子站在人群中列……
　　一道道气息强大的神人屹立于神碑的内部，隐约看去，数量正好达到了上百位，大多数都是女帝不认识的面孔。
　　她视线流转了一圈，最终放到了自己的神像与之后的神像之上，召唤的感觉就是从自己的神像与身后那个拥有着九尾的女子传来。
　　一丝丝波动从两大神像之中传来，无数画面在杨曌的意识之中闪现，只是都是一个虚无缥缈的片段，似乎冥冥之中有东西正在隔绝着画面的传输一般，让她看不真切。
　　“上皇，开皇，上皇……这些神像传输而来的片段，到底想表达什么意思？”
　　杨曌眉头紧蹙而起，传输而来的画面之中，她看到了九尾女子率众力敌一名浑身充斥着魔气的存在，看到了自己深陷怪异战场的画面，看到了……
　　一幕幕的画面都只是个小小的片段，只是一闪而过，根本无法让她将其中的画面串联起来。
　　不等她 细细查看深究，最后一个片段的传输已经完成，她只觉得眼前一黑，意识缓缓回归了自己的身体。
　　开皇天庭之中
　　女帝的感知渐渐恢复着，眼前的大赛刚刚进行了三分之一，自己的手中似乎拿着什么东西，她下意识的看了一眼，发现是一本书籍之后，便压下了心思，心中的意识放到了此前看到的画面。
　　“上皇，开皇……那个女子到底是什么人，莫非是朕的天庭崩灭之后的时代，但是也不对啊……”
　　她眉头紧蹙，脑海中无数思绪起伏，始终想不明白到底是什么原因。
　　眼下的百工比赛一点一滴地进行着，女帝紧蹙着眉头，只有在打分的时候才会选择一下，将注意力都放在了自己看到的画面之上。
　　只可惜信息太少，直至比赛结束，女帝也没思索出更有用的消息来，只好作罢。
　　打开手上的书籍，当看到《天工造物第二版》的名字之后，女帝莞尔一笑：“这个青，还真是有心了。”
　　将手上的书籍交给身旁的心腹侍女前往复印，准备再度普及天下，做完叮嘱之后，女帝来到了颁奖台上，给一名名脱颖而出的百工行业第一名颁奖与赐福，足足过了半天的时间才算结束了这一次的百工盛会。
　　“陛下治下的百姓技巧高超，令孤大开眼界，果真世间模范，东皇天庭在此方面远不如陛下。”
　　东皇四太子离去之前，特地来到了女帝身旁表情郑重的恭维，仿佛对于此道极为重视一般，实际上眼中却闪过一丝喜色。
　　人族百工的实力的确强大无比，比起妖皇天庭与鸿蒙天庭来要强大了无数倍，但在他看来却根本无用，要是让人族精力投放于此，拖延武器的研发，或者犹若灵舟那般的造物研发，妖皇天庭将少一心腹大患。
　　女帝从容应对，很快又收到了来自鸿蒙天庭大员的恭维，意思相差无几，似乎对于百工推崇备至一般。
　　女帝心思通透，很快就想明白了几人的意思，并没有多说什么，只有到了后世看过，才知道发展百工的重要性，以此两大天庭不重视的方向默默发展，制定天下百工规则，当两大天庭内部的百工行业规则也都是从人族之中传过去，制度规则皆被被人族掌控时，那就是百工真正发力的时候了！
　　而现在，她要做的还是蓄势，默默发育，不过度引起两大天庭的注意。
　　将众人送走，杨曌意识传音留守天庭的三大天尊以及几名朝中大员，这才离开了这里。
　　众天尊与朝中大员面面相觑，心中捉摸不透女帝的意思，但还是紧随而至。
　　半个时辰后
　　开皇天庭，会议室之中
　　女帝坐在首位，下方是三名天尊，以及二三十位天庭之中的大员。其中一名距离三天尊极近的大员沉声道：“不知陛下将臣等唤来，是有何事需要召开紧急会议？”
　　杨曌没有马上回答，而是反问：“不知诸位爱卿觉得，当下的天庭发展如何，人族发展如何？”
　　众人面面相觑，封天尊开口道：“在陛下的带领之下，天庭发展良好，人族发展已经步入了正轨，近灵舟一策，就为天庭与人族的发展解决了极大的资源困难，让东皇天庭和鸿蒙天庭不敢再入以往那般轻视我开皇天庭，让人族进入了前所未有的大时代！”
　　女帝摇了摇头：“你们看到的只是现在的辉煌，现在的辉煌来源于过往的努力，那么现在天庭成立之后，你们的努力可曾寻到当下天庭的缺点，可曾寻到需要努力的方向？”
　　众人一怔，几名天尊隐约领悟到了什么，却并未透彻的理解，一个个苦思冥想着，犹豫着是否开口。
　　杨曌目光扫视众人，好一会儿，才道：“当下天庭最大的困难有三，第一，便是人族的语言不确定。仅天庭之中流行的语言便有七八种，小语种更是数不胜数。每一种语言的翻译，都有着小规模的偏差值，对于寻常交流没什么，但对于功法来说，一点偏差足以致命！”
　　“语言方面的差异天庭尚且如此，其他人族城市呢？若语言不统一，如何做到政令通达，如何做到法传天下？所以朕提议，从即日起书同文，从此之后天下人族以天庭推出的语言为核心，铸就天庭语……”
　　“天庭之中，各种宝辇与道路都不曾有正确的规划。如今天庭刚刚创立不久，还处于百废待兴的状态，各个工业个未曾真正到达巅峰，交通的问题还不凸显，但若是以后天庭整整繁荣起来，这一份问题将会是致命的，极大的耽误整个天庭的运转。”
　　“所以朕提议，从即日起车同轨，重新规划整个天庭的街道与宝辇、灵舟的大小，作出提前准备……”
　　“人族刚刚从部落转到城市的时代不久，理念之间也有极大的冲突，矛盾不断。为了针对此策略，朕的天庭应当推出普世价值观，慢慢普及人族。从即日起，行同伦，方才能够真正引导人族进入巅峰盛世……”
　　“……”
　　一条条制度自女帝口中吐出，她徐徐述说着，每说出一句，身上的气势就强大一分，仿佛一条康庄大道出现于自己的眼前一般。
　　将所有想法说完，她最后用一句话做出了总结：“书同文，车同轨，度同制，行同伦……天庭需做出统一的衡量标准，为天下人族最为表率，方才能够让人族真正兴起。如若不然，人族而今的兴起大势也不过镜中花水中月，随时可能会被一戳而破！”
　　众人露出惊容来，不少人开始沉思女帝从后世带来的思想，刚开始还不觉得什么，但越是深思下去，却越是能够发现其中蕴含的道理。
　　这已经超越了这个时代的眼光局限，在女帝的描绘之下，众人原本浑浑噩噩的思路仿佛豁然开朗一般，慢慢的寻到了一条崭新的道路，一个个 眼光都开始亮了起来，只觉得脑海中无数灵光乍现，恨不得马上将自己的想法吐出实施。
　　“不愧是陛下，如此制度若是真的能够统一实施，必然让整个人族的凝聚力空前提升，哪怕实施过程困难重重，但一旦成功，便将斩去无数后患，让人族真正步入盛世……咦，陛下即将突破，快护驾！”
　　封天尊脑海中无数思绪起伏，口中感慨着，意识缓缓回归了现实。
　　当看到女帝气息的变动之后，她脸上表情一下子变了，连忙来到女帝身侧，将女帝保护在内，唯恐会有异变发生。
　　其他的天尊、天庭大员也反应了过来，纷纷将女帝保护在内，等待着女帝的突破。
　　在众人的期待之中，女帝的气势很快到达了极限，最终不到半个时辰的功夫，就轰然迈过了极限，整个人的气势都前所未有起来。
　　一条浩瀚的康庄大道自她身后延展出来，大道并非普通的天地力量大道，而是包容万千！
　　女帝本身所学的剑道、天地五行之道，乃至自己的毕生理念与信仰尽数容纳于其中，修筑成前所未有的千古一帝之道，当大道功成的刹那，引起了整个天地的震动。
　　无尽异象降临天庭，两大天庭与冥界的道境高层仙神皆心有所感，纷纷将目光投注而来，然而在天尊们的遮掩天机，用阵法蒙蔽之下，女帝突破的气息扩散于整个天庭，让人寻不到来处，哪怕是六重天的极道之境观察，也无法查探到天庭之中的虚实。
　　此刻，天庭议事殿之中
　　无数天尊与天庭大员们或者激动，或者震撼的眼神之下，女帝身上延展出来的一步步提升到了极限，与天地之力汇合于一起，轰然突破。困住了女帝上千年的道境五重天巅峰至六重天瓶颈终于破碎，正式跨入了六重天之境，无数神光汇聚最终化作了脑后一轮小小的道境光轮闪跃。
　　千年欲求求不得，一朝道破六重天！

第112章 推动历史还是历史推动了我，天苍宗之乱
　　宁城
　　女帝意识回归之时，叶清歌的意识也返回了本体，无数感知慢慢涌来，当看到四周的景象后，眼神之中泛起一丝茫然之色：“我怎会出现在这里？”
　　四周处于郊区和郊外的分界线，四周还有不少战斗过的痕迹留下，她的目光看去，可以清晰的看到一道剑痕横扫四周，无数花草树木为止断裂折断的模样。
　　身旁不知何时插满了一柄柄灵剑，灵剑形象各异，有的纤细无比，有的染着淡粉的颜色，有的细长坚韧，或者宽大犹若门板一般……一柄柄灵剑以她为中心，向四面八方扩散，连郊区的土地都被刺穿开裂，蔓延开去起码有着数公里的距离，看上去极为壮观！
　　“这到底……是发生了什么事情？”
　　叶清歌眼角抽了抽，能够清晰感受到不远处已经有脚步声响起，显然是来自城防军的修仙者即将赶来查看情况。
　　这一次她和女帝使用正式版的身体交换，就是想要让女帝接触到后世的神通道法，接触后世的事物，从而改变自己的三观，不再以曾经时代的局限性来看待世界，而是以全新的眼光，从而达到改变历史的目的。
　　只是现在的情况来看，事情只怕已经超出了她的掌控！
　　意识翻涌之间，她的感知彻底恢复，与此同时女帝附体期间的记忆也迅速涌来，让她明白了女帝附体期间发生的事情。
　　“中州百神碑！”
　　叶清歌眯了眯眼，她已经是第二次听到这个词汇了，第一次听到这个词汇还是从封语梦的口中得知的，不曾想这一次还通过女帝的模糊的记忆看到了百神碑的模样，直入云霄的巨大丰碑，周身纹理闪耀之际，给人的震撼与冲击感丝毫不比宁城高墙差，甚至还要更强不少！
　　相比于女帝见到的画面，她通过记忆观测到的内容仿佛蒙上了一层迷雾一般，只能隐约透过内部神像的气息，判断出几道熟悉的气息。
　　“女帝、苏清儿。还有后面的封灵秀和安澜梦，怎么感觉有些怪怪的。”
　　叶清歌眉头轻轻蹙起，不光是封灵秀和安澜梦，这些神像不少都给她一种怪异的感觉，冥冥之中的直觉告诉她，这一股怪异之中透露出的信息十分重要，只是她现在通过记忆看到的十分模糊，无法下达结论。
　　半响，她停下了思考，摇了摇头：“等将来去往中州，有空一定要好好看一看百神碑内部的景象，确定这一份怪异究竟在何处。”
　　“不过在此之前……我似乎又推动了历史的发展？”
　　系统传输而来，女帝附体她的身体期间事情一点一滴的恢复着，女帝的想法她无法知晓，但是所作所为，呢喃的话语她却能够听得到。
　　当从记忆之中察觉到女帝说过的话语时，以及准备在天庭之中推行的新策时，她的脑海顿时一片空白。
　　“书同文，车同轨，度同制,行同伦……这不是千古一帝之始吗？”
　　“若是我没有产生使用完整版身体交换的念头，女帝也就不会来到后世，没有看过后世经过了无数万年发展衍生出来的制度，也就不会产生这样的想法。”
　　“统一人族文字；统一人族宝辇灵舟大小、规划街道大小；统一整个人族的制度……若这些事情真的能够完成，女帝也无愧于千古一帝之名。但这些事情的始末，都是源自于我，是我推动了历史的发展，还是历史推动了我的举动，或者说……我本就该是历史的一部分？”
　　叶清歌背后顿时被冷汗打湿，有一种如坠冰窟的感觉。
　　上一次附体苏清儿完成任务，她用女帝的身体布置下了克魔圣兵作为手段，一次来测试时代之间的影响，准备进行几次试验，看看不同行为对历史会有多大的改变，以此来制定详细的计划，让历史的改变符合自己的预期，却不曾想上皇天庭的血脉就是她附身女帝时布下对付魔种的后手，天神变更是天魂合一之法蜕变而来。
　　这一次同样如此，本来打算着让女帝接受新的想法，由此改变时代，却不曾想因为自己的举动，让女帝真正走上了千古一帝之路，仿佛历史的一切都是被安排好的一般。
　　一个难以言喻的沉重压力突然降临，让叶清歌有种喘不过气来的错觉，一时居然不知道该如何动作。
　　眉心阴阳鱼，阴神神职之中，大概是察觉到了叶清歌的思绪，丝丝缕缕的魔种之力再度蠢蠢欲动起来，重新从阴神神职之中涌出，两枚白色的阴阳鱼其中一点再度变成了墨黑色。双眸之中丝丝缕缕的墨黑色线条逐渐汇聚，慢慢地将叶清歌的双眸变成了纯粹的黑色。
　　整个人的气质又一次从原本的正气凛然，化作了废土之上出现过的邪意气息，魔种之力一点一滴的侵蚀着叶清歌的身体，似乎想要趁着叶清歌思维沉入自己的念头之际，将叶清歌彻底侵蚀堕落。
　　丝丝缕缕的魔气从四面八方开始侵蚀叶清歌的身体与思维，恍惚之间，无数杂念从心底升腾而起，好似要将叶清歌彻底淹没一般，以此来加速侵蚀。
　　只是还没等它的侵蚀真正开始，叶清歌脑海中就忽然闪过了一丝灵光，意识从原本的状态之中骤然苏醒过来，道：“不，不对，历史是可以被改写的！”
　　“之前记忆之中，父亲叶升荣使用金色神书改写了现实，但仔细想来，那一番变化可不只是改写现实那么简单，更是让时间退到了十余分钟之前，虽然父亲的消耗极大，但却的的确确地改写了历史！”
　　“ 历史是可以被改变的，只是需要付出巨大的代价，还有我不知道的因素条件……现在我要做的，就是找到这个因素，从而真正开始改变历史！”
　　一念划过脑海，叶清歌只觉得脑海中骤然清明了起来，意识恢复，察觉到了身体的异变。
　　“是阴神神职之中的魔种！”
　　叶清歌大惊，倒吸了口凉气，鸿蒙呼吸法和天神变同一刻运转，澎湃的神力运作全身，身上的血脉之力悍然激发，无数克制魔种的力量一同爆发。隐约之中，她仿佛听到了魔种力量传来尖叫声，身上的异变正在飞速退散。
　　无数力量围剿之下，魔种的力量以肉眼可见的速度虚弱了下去，它疯狂的惊叫着，声音仿佛勾引人心的恶魔一般，在叶清歌的耳畔不断低语，哪怕叶清歌已经运用了鸿蒙呼吸法镇守道心，也差点被它的声音影响。
　　镇守道心的霎那功夫，魔种抓住了机会，猛地溜回了阴神神职之中，法则之力交织之间，再难寻觅踪迹。
　　叶清歌不得不停下了动作，得益于阴神的赠予，她可以调动神职的力量，但毕竟没有融合神职，贸然进入神职法则对她也很是困难。
　　她揉了揉太阳穴，心中警惕道：“不过，今日之事算是给了我一个预警。等此后，得注意一下自己的情绪了，绝不能再陷入刚才的状态，以免被魔种侵蚀！”
　　被废土之力侵蚀的案例叶清歌也不是没有见过，作为废土之力的源泉，魔种侵蚀显然更加恐怖，在刚才的状态之下，叶清歌几乎处于毫无防备的状态，连意识都被魔种影响，好在即使回过神来，不然只怕现在已经沦为魔种了。
　　收敛了一下思绪，她的目光向周围看去，此刻她已经将女帝这八个小时以来的所作所为尽数吸收。
　　除了中州百神碑、女帝借助眼前的一切启发，从而踏入千古一帝之路外，便是瞳辉宗和飘渺魔宗的追杀之事了。
　　“近二十位丹海境执事的包围截杀，最强的一名甚至到达了化海境巅峰，只差一步就将登临中庭之境，还真是下了狠手。不过被女帝一剑斩杀，想必整个宁城接下来的时间里，飘渺魔宗的踪迹将会减少很多了。”
　　“还有瞳辉宗，我记得这个宗门封学姐还和我说过来着，通常会和倪苍宗的弟子结合，没想到这一次也是来截杀领航者血脉……等过几日空闲下来，有时间进行附体完成任务之后，就用安澜梦的势力调查一下这些宗门的名字与踪迹，再一一灭杀！”
　　她屈指轻弹，体内神力将二十余人留下的衣物仔细翻找了一遍，找出了二十余人的遗物来：“哪怕因为历史的原因无法将他们灭杀，这些宗门的行踪也必须寻找到，等我真正寻到了改变历史的方式，再将他们从历史之上一一抹除，让他们彻底消失在世界上！”
　　作为丹海境的存在，这些人身上的东西都不在少数，叶清歌仔细搜寻了一下，随手做了点手脚后，又将东西一一放了回去。
　　“叶部卿，你怎会在此，这里发生了什么事情？”
　　一阵急促的脚步声从不远处的街道响起，与之相随的是一个疑惑的男子声音。叶清歌转头看去，发现一个熟悉的面孔出现在自己面前，挑眉道：“陈……前辈？”
　　正是上一任的城北镇魔司部卿，陈伟博。
　　陈伟博点了点头，眼神疑惑地望向了叶清歌。叶清歌也反应了过来，随口解释道：“我刚刚追着几个飘渺魔宗准备刻画新符文的执事，本以为可以钓到一条大鱼，没想到居然会遇到这样的情况。”
　　“原来如此，这里的事情就交给我们城防军来处理吧。”
　　陈伟博不疑有他，得益于燕忆霜，叶清歌宁城鬼见愁的称号已经在镇魔司内部流传了，这也符合叶清歌的性格。
　　他挥了挥手，身后的队员们鱼贯而出，开始整理起附近的遗物来。
　　叶清歌则是犹豫了一下，在剑潮之中抽出了一把原来倪苍宗弟子使用的灵剑，这才来到一旁看着几名队员的行动，一边与陈伟博交流着宁城最新的消息。
　　陈伟博面色凝重：“边境的阴魂与异兽数量越来越多了，听上面的消息似乎在传，是一个特殊的宗门正在操纵着异兽和阴魂发动袭击，似乎叫做瞳辉宗，具体的情况我也不知道，若不是如此，我们宁城的处境也不会如此麻烦。”
　　“瞳辉宗？”
　　叶清歌露出一个饱含深意的笑容来：“这一批人之中，就有三个瞳辉宗的人，而且看样子身份地位还不低，说不定会有所收获。”
　　陈伟博精神一振，也顾不得和叶清歌继续聊天，仔细上前看了起来，很快的，就有了发现。
　　几人虽然陨落，但身上的身份铭牌，灵戒等东西还在，其中的资源也就罢了，关键是还有不少重要的资料信息。
　　他深吸口气，对着叶清歌点了点头：“叶部卿的这一份功绩我会上报上去的，这一次就多谢叶部卿了。”
　　以叶清歌镇魔司部卿的身份，这件事情直接上报虽然有些僭越，但和城主的关系摆在这里，根本就是小事情，能够让自己来上传，自己也能沾一分光，这是恩情。
　　叶清歌微微一笑，与他聊了几句的功夫，镇魔司分部的灵舟已经来到了身旁，这才告辞离去。
　　坐在灵舟之上，叶清歌看了一眼后面的方向，目光之中闪过一丝深沉之色：“希望留下的后手能有用吧。”
　　苍辉宗、瞳辉宗、倪苍宗，对于这三个宗门叶清歌都没有什么好感，之所以不收这几个人留下的遗物，也是有着更大的目的在。
　　其他几个丹海境的弟子身上并无太多消息，但是那名中庭之境的长老就不一样了！
　　身上携带的东西之中，虽然对于此次计划没有详细的描写，但叶清歌也能从中推测出大半，这一次阴魂、异兽攻城显然和他们脱离不了关系，一方面为的是趁火打劫苍辉宗，另一方面则是趁机寻找自己的痕迹。
　　她留下的后手之中，将寻找自己的目的隐去，将趁火打劫苍辉宗的任务扩大，并且留了一点小惊喜，用以扩大两者间的矛盾。
　　只要几个宗门矛盾加剧，真正对上，留给她的时间与空间就会更多。
　　……
　　……
　　时间一晃，又是五天的时间过去
　　近二十名飘渺魔宗执事死亡，飘渺魔宗的动作幅度明显小了许多，给封语梦与叶清歌的压力也更小了，有了更多的精力与空间来着手飘渺魔宗的符文事情，经过这段时间的扫荡，已经将飘渺魔宗的符文扫荡了大半，符文的清扫工作慢慢进入了尾声。
　　一件事情结束，却又新的事情将近。
　　宁城镇魔司总部，司主办公室之中。
　　封语梦看着急色匆匆到来的叶清歌，平静道：“算算时间已经差不多了，还有五天，就到一个月的时间了，从这里到永辉城需要三天的时间，后天太学院的灵舟就会到达，前往太学院报到。”
　　叶清歌目露惊讶之色：“后天？宁城还在被围攻，此时出城合适吗？”
　　封语梦微微摇了摇头平静道：“看来你还不懂太学院，太学院是苍辉宗特殊的组织，归属于苍辉宗，却又独立于苍辉宗，由大长老单独管理，大长老已经是飞仙之境巅峰的强者，哪怕宗主都要礼让三分。”
　　“作为苍辉宗天骄的培育之地，一旦确定了入学，就将入选火种计划，当苍辉宗有灭宗之危时，所有太学院的学子将会优先逃往，保留火种。而且现在城内的事情也都大部分平息了下来，有城主主管，来回只是一周时间不会有太多问题的……”
　　“今天你就做一下收尾工作，明日休息一天，后天和我一起前往永辉城太学院吧。”
　　叶清歌若有所思，点了点头：“我明白了。”
　　通过封语梦的话语，让她大致了解了太学院的特殊性，这个学院似乎是从创立宗门以来就创立的宗门内组织，在宗门内有着特殊的地位，似乎和宗门的开创历史相关，以至于在这样关键的时刻，也是照常运行。
　　相比于普通成员，太学院之中能够接触到的知识更多，更能够接触一部分真正的历史，有这样的机会叶清歌也不想放过，她应了下来，和封语梦聊了几句之后，便离开了办公室，做了这一段时间的结尾工作。
　　待一切暂时结尾，回到家中时，已经是晚上六点了。
　　“距离前往太学院，只剩下了五天的时间；封语梦此前说过的三长老史锐达时间不定，大概还有半个月左右，外界更有诸多宗门之乱，也不知道苍辉宗和其他宗门的高层谈判博弈情况如何了。”
　　“这段时间调查下来，三长老的风评也不好，做过许多龌龊之事……也就是说接下来的半个月，只怕也无法平静度过。唯一能够休息的时间，大概就是明天了吧。”
　　吃完晚饭，坐在凉亭之上，叶清歌沉吟片刻，拿出了私人晶脑来，给燕夜安发了自己即将前往永辉城的消息，并且约了燕夜安明天的见面。
　　“虽然燕夜安还处于禁足之中，妹妹这段时间以来，也到了入定七重天的境界，也算得上比常人强一些了……已经没有太多时间拖延下去了，明天就向燕夜安坦白一部分的事情，接下来的时间就全力做好离开苍辉宗的准备，至于能否成功，就交给命运吧！”
　　“今天晚上，趁着还有喘息之机，也该完成安澜梦的任务，继续我改变时间的尝试了。”
　　她深吸口气，平复心神，来到了妹妹的房间之中，将沉迷晶脑无法自拔的叶问凝叫了出来。
　　叶问凝有意未尽的咂了咂嘴，她眼珠子转了转，似乎想到了什么主意，眼睛微微眯起，道：“又要修炼了吗，今天已经修炼十二个小时了，修仙是要讲究循序渐进的，再下去真的不会过犹不及吗？”
　　叶清歌没好气地揉了揉她的小脑袋：“别忘了你的修行基础是谁教你的，当姐姐我好糊弄吗？其他境界也就罢了，入定之境只要能够正常入定，完全可以靠资源来堆积，不会有什么隐患，而且让你如此快速地修行，还有一个更重要的原因！”
　　叶问凝一怔：“更重要的原因？”
　　叶清歌组织了一下语言，复杂道：“再过一段时间，我们可能就要永远地离开宁城了。姐姐我去太学院的这段时间，你也要做好准备，收拾好行李！”
　　“我知道你在疑惑什么，但现在不是解惑的时候，先按我说的做，等到时候，我会将一切都告诉你！”
　　叶清歌看了看叶问凝茫然的俏脸，还是无法将领航者将要面对的沉重使命告诉妹妹。
　　捏了捏妹妹的脸，叶清歌很快转移了话题，将气鼓鼓的妹妹带到了修炼室。教导完今日的修炼基础后，才离开了修炼室，返回了自己的房间。
　　盘腿坐于床上，将一枚修炼丹药服下，叶清歌打开了系统面板，看向了第四个交换面板，安澜梦的交换面板。
　　“希望，这一次我的改变历史举动不会再有意外发生吧。”
　　无数思绪划过脑海，叶清歌的语气也有些不确定起来。不过她很快就用鸿蒙呼吸法调整好了心情，若是自己都没有自信，谈何真正改变历史？
　　意识选择确定，眼前画面一黑，待感官恢复，一条条系统消息已经在眼前划过
　　【仙子交换系统】
　　【本次交换对象：诅咒魔女】
　　【检测到交换对象遇到紧急事件，开启紧急任务！】
　　【紧急任务：半年时间过去，在天苍宗不计代价地研究之下，终于将预期之中的特殊毁灭核心完成。由于丧子之痛加上和苍辉宗的旧怨，在太苍教要求研究资料时果断拒绝，并且和太苍教对立起来，将毁灭核心之事曝光于世间，一旦太苍教有过分举动，便毁灭太苍教总部与延康京城。阻止天苍宗的毁灭核心批量生产计划，并且毁灭天苍宗威胁天下的毁灭核心武器，方可完成此次任务！】
　　【任务奖励：30000积分，太圣魔术】
　　“批量生产毁灭核心……这个天苍宗简直是在作死！”
　　叶清歌看了一眼系统面板，顿时倒吸口凉气，天苍宗这是疯了吗？

第113章 后世巨变之始，叶清歌的后手
　　有着上一次任务经验，叶清歌曾看到过叶天南手中的毁灭核心部分核心资料，对于毁灭核心，她也并非一无所知，对比真正的精英还有着极大的差距，但大致的运行机制还是了解了一点的。
　　毁灭核心的本质是提取毁灭法则之力塑造的，经过与其他法则缜密的排列组合，将毁灭法则与几个法则进行一定程度的配比与融合，方能在爆发的时候展现出恐怖的威力来。
　　对比其恐怖的效果，制造条件更是严苛到了极致，若是有一点法则调配的失误，都可能导致毁灭核心的铸就失败，甚至在启动之前，更是需要对目标地点的法则情况进行了解勘察，以此进行核心的细微调整，以防威能因为不同地方不同的法则细微之处而被抑制。
　　一枚经过调试到达完整形态的毁灭核心，就能够泯灭一处诸天世界。这样能够影响整个世界平衡的灭世重器若是真的批量打造，真的爆发出来，那将是诸天泯灭，世界崩坏之危！
　　无数思绪划过脑海，叶清歌的意识渐渐恢复。当视线恢复时，思绪也被她暂时压了下去，看向四周，发现自己正在一处宽敞的大殿之中。
　　大殿内宁静无比，只有几名侍女清扫大殿着大殿，面前是一卷封魔圣教的一份份密函，叶清歌大致浏览了一下，记载着封魔圣教内最新开辟出来的建筑处理事项，都是些日常公务类的密函，并未有什么大事记载。
　　“封前辈，你来了。”
　　大概是察觉到了身体不被自己掌控，安澜梦的声音从叶清歌脑海中响起。
　　叶清歌合上了面前的密函，微微颔首，心中道：“是的，说起来距离我上次到来过去了多久，可有大事发生？”
　　安澜梦微微沉吟，回复道：“距离封前辈上次到来，已经有大半年的时光了。我都差点要以为前辈不在会到来，事实上若不是前辈做出的贡献还在眼前，我都要认为是不是我的错觉了。”
　　“至于大事……这半年来，在前辈离开前的帮助下，封魔圣教成功执掌了整个风都界。大概是受到冥冥之中那股疑似世界意志的影响，我们封魔圣教稍加宣传，原来盘踞于此的霸主天苍宗名声就被彻底摧毁，现在整个世界已经成功被我封魔圣教所掌控。”
　　“大半年掌控了风都界吗，速度还可以。”
　　叶清歌微微点头，掌控一个诸天世界可不是简单地铸就传送通道，了解世界坐标那么简单。而是真正在这一处世界之中建立起无可撼动的地位，能够在这么短的时间内做到这一点，足以证明封魔圣教的底蕴深厚了。
　　安澜梦语气上扬了几分：“那是必须的，或许比起太苍教来封魔圣教还要差得远，但比起真正的实力与底蕴，大部分正道宗门都比不上我们……说起太苍教的大事，最近这段时间以来，太苍教和天苍宗的恩怨已经闹得不可开交，两者之间的矛盾甚至已经传遍了诸天万界，已经进入了势同水火的境地，只怕要不了多久，就将真正动手开战!”
　　叶清歌眉毛微挑：“太苍教与天苍宗的矛盾，不是说天苍宗是太苍教名下最忠诚的宗门之一，怎会叛变？”
　　通过任务她对太苍教和天苍宗的矛盾已经有了简单的了解，但系统给出的消息毕竟只是个大概，具体的情报情况还需要她自己去收集，只有真正了解了整个事件的过程，才能够根据具体情况制定相应的计划。
　　安澜梦组织了一下语言，笑道：“真要说来，事件的起因可以追溯到封前辈你所在的那个时代呢！”
　　叶清歌惊讶：“我的时代？”
　　“天苍宗的人都是一群养不熟的白眼狼，自从封圣成就圣人之后，天苍宗的宗主便叛逃了正道，后来剩下的弟子们因封圣仁慈饶得一命，但却不但没有分毫感激，反倒因此怀恨在心，直至延康成立后的两万年前， 天苍宗终于抓住机会，摆脱了罪苍宗之名。”
　　安澜梦冷笑连连：“后来在对毁灭法则的探究之中，天苍宗因为对毁灭法则的深入了解，参与到了毁灭核心的武器研究计划中去，至此埋下了祸根，大半年前封前辈你收走天苍宗宗主之子方良平，便成为了整个事件的导火索！”
　　“由于对毁灭法则的了解，天苍宗早早地就做出了布局，暗地里研究了效果更强，威力更恐怖的毁灭核心，这些年来，终于有了成果，在原本的基础上添加了不知名的物质。原来的毁灭核心还需要根据世界情况进行微调，但是他们的最新产物却不再需要如此！”
　　“无视万界的基础规则变动，只要启动，就能够爆发出泯灭世界的力量，即便是真正强大的诸天世界无法因此而毁灭，当后续的效果爆发出来时，也足以起到灭世的效果。”
　　叶清歌目光一凝，声音沉重：“后续的效果？”
　　安澜梦摇了摇头道：“听闻是毁灭规则和另一种物质会对世界产生毁灭性的副作用，不过具体效果我就不知道了，相关情报圣教弟子还在收集之中……”
　　“就在前不久，太苍教弟子收取最新技术的时候，遭到了天苍宗宗主方烨煜的拒绝，丧子之痛与新仇旧恨交杂之下，天苍宗宗主一口咬定了儿子就是被太苍教的人抓走，威胁太苍教必须帮他找回儿子。”
　　“太苍教当然不会承认这一点，于是天苍宗直接公开怒怼太苍教，更是将毁灭核心的计划公之于众。号称打造了十枚最新版本的毁灭核心！”
　　“这些随时可以对准太苍教的核心乃至延康神朝的京城，一旦太苍教或者延康神朝对天苍宗实施毁灭性打击，就随时爆发毁灭核心，拉着两大势力一起上路。并且以天苍宗的材料收集来看，只怕还在打造毁灭核心，哪怕延康神朝和太苍教及时察觉并截断，这段时间他们也收集够了足够的材料。”
　　“不得已之下，延康神朝和太苍教只好开始帮助天苍宗宗主寻找儿子……”
　　“不过也有传闻说，天苍宗给了延康神朝和太苍教下了最后的时间，还有不到四天的时间，就是天苍宗动手的时间……”
　　安澜梦徐徐讲述着，语气有些幸灾乐祸。
　　对于天苍宗泯灭世界用于实验的目的她看不惯，但对于太苍教与天苍宗这些正道巨头的斗争，身为魔教教主安澜梦却乐于见得。
　　以她的经历来说，天下正道没有一个是好东西，哪怕是现在的太苍教，也不过名义上占着正道的名分，所行之事比魔教更加魔教，真要打起来覆灭才好。
　　不过她很快意识到了叶清歌的“身份”，连忙道：“当然，我不是说太苍教……”
　　“我明白你的意思。”
　　叶清歌打断了安澜梦的话语，揉了揉太阳穴，整理着自己收获的信息，安澜梦提供的消息一部分与自己知晓的重叠，不过解释得更加细致。
　　和此次任务无关的消息暂时不管，安澜梦提供的消息之中，几个关键点在于太苍教和天苍宗的矛盾，方烨煜之子，天苍宗号称的十枚最新版毁灭核心以及毁灭核心的副作用！
　　“这毁灭核心的副作用，听起来倒是和废土的侵蚀之力有点像，或者说……这就是后世巨变之始，也现在的情况来看，后世局势的产生，只怕和天苍宗研究的此物有着脱不开的关系，真正的灭世重器，难怪系统会发布相关任务！
　　“不过以眼下的任务来看，这一点太苍教与天苍宗的矛盾、十枚毁灭核心一样，都属于这个任务的难点。”
　　“而突破口，在于天苍宗宗主方烨煜之子上面！”
　　以太苍教和天苍宗现在势如水火的关系，天苍宗的一举一动必然受到无数人的监控，安澜梦的身份想要潜入进去见到方烨煜几乎不可能。比起其他人，叶清歌唯一有的优势，就是方良平的魂魄在于自己手上，若是能够以此善用，将是完成任务的关键。
　　叶清歌微微眯了眯眼睛，脑海中无数思绪划过，慢慢对于计划有了雏形。
　　她又询问了安澜梦几个细节情况，闭目完善了一下自己的计划，这才站起了身来。
　　安澜梦忽然想起了什么，笑问道：“记得封前辈上次来之前可是说过了要给我证明的，不知前辈是否已经准备好。”
　　叶清歌微微一笑，道：“准备自然已经做好，不过正式启动还需要一个何时的时机才可以，拭目以待便是。”
　　安澜梦心头泛起疑惑之感，叶清歌也没有解答，而是挥了挥手，让值守大殿的侍女去唤来殿内的长老议事。
　　这一处大殿是封魔圣教的总殿，将风都界收复之后，众人也将总殿转移到了风都界之中，将风都界打造成了封魔圣教的大本营。平日里大多数长老都会外出，通常只会有一个长老值守。
　　不一会儿的功夫，就见空婉柔来到了大殿门口，对着叶清歌行了一礼：“长老空婉柔，见过圣教主。”
　　叶清歌做了个虚托的动作，示意空婉柔起身，又挥退了众侍女，这才道：“这次本教主叫你前来，是有要事让你去做。”
　　空婉柔面露好奇之色：“请教主明示。”
　　叶清歌拿出了一枚投影玉简来，体内神力流转其中，操纵了一番，才将玉简交给了空婉柔：“将这一枚玉简埋藏于主世界的中州葬魂山，并将天苍宗宗主之子方良平在葬魂山遭遇意外的消息传播出去，最多三天时间，就将陨落葬魂山！”
　　空婉柔一惊，下意识的想要提醒叶清歌太苍教和天苍宗这段时间的严峻关系，只是察觉到叶清歌的锐利目光，只好应声了下来，好奇的看了一眼手中的玉简，不知道自家教主是想到了什么办法为两大正道宗门挖坑。
　　顿了顿，叶清歌继续吩咐道：“除此之外，还有一件事情需要探查。”
　　空婉柔目光看来，叶清歌眼神深邃了起来：“苍辉宗、瞳辉宗、倪苍宗，让教中弟子注意调查，一旦有此三宗门的消息，立刻向本教主汇报，一旦消息属实，本教主将重重有赏！”
　　空婉柔已经有些习惯了叶清歌让人难以看懂的计划，她恭敬的应了一声，等叶清歌叮嘱完了计划细节，才忽然想起了什么，道：“说起来，教主之前带入教中的小女孩天赋着实惊人，短短大半年的修行，就将修为推进到了灵觉之境，预期一年之内将有望进入神息境的修为。”
　　“在教中小一辈之中，堪称佼佼者！不过小女孩似乎有点孤僻，时常念着教主的名字，不知教主是否需要前往查看。”
　　叶清歌一怔，随后反应了过来：“小女孩……是叶南霜？”
　　心中询问了安澜梦几句，她大致了解了叶南霜现在的情况。自从上次的事情之后，安澜梦征求了叶南霜的同意之后，便将她带入了封魔圣教之中。
　　本来安澜梦还准备亲自培养叶南霜，但奈何这段时间公务太多，根本没有时间培养叶南霜，只好将叶南霜暂时放于教中开辟的学堂，和其他小一辈一起培养，越是濒临风都界收复她便越忙，到了最近已经有一段时间不曾见过叶南霜了。
　　空婉柔点了点头，叶清歌微微沉吟，笑道：“说起来，我也有段时间没有见小南了，正好抽空去见见吧。”
　　空婉柔点了点头，带着叶清歌前往了叶南霜修炼的地点。
　　两个时辰后，延康神朝主世界，千山城
　　“这里就是当下延康神朝神都所在的中州大陆了吗。”
　　城中心酒楼之中，叶清歌选了一处大厅靠近床边的位置徐徐享受着美食，一边心中询问着安澜梦，一边看着窗外的景物
　　用了一个多时辰的时间与叶南霜叙旧，检测了一番小丫头的现状之后，叶清歌便来到了延康神朝神都所在的主世界。
　　相比于大半年前的叶南霜，现在的叶南霜可谓有了翻天覆地的变化，不光是修为的变化，整个人的气质也从原来的内向之中慢慢走出，虽然相比于教中其他弟子显得还有些孤僻，但对比以往已经是一个巨大的改善，让叶清歌满意。
　　不过相比于叶南霜的情况，根据安澜梦的说法这个任务的完成时间只怕不会超过四天，哪怕只是一个传言，叶清歌也不敢赌。
　　她极目远望，整个世界的景象映入眼帘。千山城靠近域外荒凉之地，除了核心的几条街道外，给她的感觉与宁城的老城区差不多，整体建筑看上去古旧无比，人烟也要稀少得多，甚至不如曾经风都界天苍宗修建的几处和主世界相连的城市。
　　整个城市看上去毫不起眼，整体修仙者的实力也并不强，明面上最强的也不过是化海之境的城主，但是隐藏的顶尖强者却不少！
　　正在她打量周围情况之际，安澜梦的声音响起：“此处名为千山城，位于延康所在主世界五片大陆的中心区域，不过因为位于一处荒凉之地，整体看上去很是破败。不过这些都不是最重要的，重要的是城中有一个人物最合适作为封前辈任务的关键人物。”
　　叶清歌微微颔首，忽然目光一凝，看向了下方走入酒楼之中的一名女子之上。
　　女子慢慢向着楼上走来，不一会儿就来到了叶清歌所处的大厅，明明只是一个人，却点了不少的餐点，慢悠悠的吃着。
　　她的长相容貌极为出众，特别是一双眼睛，比常人要大了不少，也不知是不是修炼了什么瞳术神通，眼眸格外纯净透彻，望之给人极佳的第一印象，只是她的身份似乎极为特殊，大厅之中根本不敢有人直视女子。
　　更重要的是……在她的身上，叶清歌感受到了七八名灵台仙境仙人的目光注视。
　　与此同时，安澜梦的介绍还在继续：“这名女子名为方白筠，是方烨煜的私生女，按年龄来排算得上方良平的姐姐。此前展露过超凡的炼器、阵法天赋，是毁灭核心制造的核心人员，但在十余年前，似乎是因为和方烨煜理念不合，不想铸就毁灭核心这等灭世之物，便叛逃了出来。之后便一直在千山城徘徊。”
　　“由于时间的关系，她脑海中的知识只怕早就过时，不过因为身份的关系，太苍教才勉强派出了几名灵台仙境仙人盯梢，除此此外还有两个备选的目标，但是距离较远，若要赶往怕是会花费不少时间，若按封前辈的计划，最合适的就是这个目标了。”
　　“我明白了。”
　　叶清歌平静的享用着美食，并不急着动手，而是追溯着这些气息，感知着前来盯梢的几名灵台仙境强者境界。
　　来者数量虽多，但强者却是不多，修为最高的也不过两名天仙之境的仙人，显然对于方白筠的重视度并不高。
　　这样的阵容对于寻常人，哪怕是寻常的灵台仙境仙人来说，想接触方白筠都极为麻烦，但是对于安澜梦来说……叶清歌看了一眼安澜梦的个人面板。
　　【姓名：安澜梦】
　　【身份：诅咒魔女、封魔圣教开创者……】
　　【修为：灵台仙境•天仙境】
　　【修行功法：太苍道典（大圆满）】
　　【技能：太圣魔术（大圆满）、太圣炼丹术（大圆满）、天魔遁术（大圆满）、圣魔敛气术（大圆满）……】
　　“已经到了天仙之境，哪怕是高两三个层次的金仙，乃至道祖之境都不一定发现得了安澜梦的技能，对付几个天仙轻轻松松！”
　　她心中做好了预算，眼眸之中精芒闪过，心中低语：“心灵幻术！”
　　无形的灵魂波动扩散而出，方白筠瞳孔扩大了一瞬，随后又重新收拢，继续如常地吃着饭。附近的几名天仙与人仙根本不曾发觉，叶清歌就已经做完了手脚，随手丢下几枚灵石用作餐费，离开了酒楼。
　　……
　　……
　　一处山脉之上，一辆标示着天苍宗宗徽的宝辇急速行驶着。
　　方烨煜坐在主位之上，脸色苍白如纸，身上的气息看似雄浑无比，实则萎靡到了极致，随时可能陨落。
　　他面色严肃的坐在一处，道祖之境的灵压淡淡释放，极力维持着即将陨落的身躯，对着眼前几个投射出来的长老虚影们，询问道：“毁灭核心的打造如何了，现在宗门内共有几枚毁灭核心？”
　　一名研究人员打扮的长老恭敬道：“回禀宗主，毁灭核心现在共计铸就了四枚，剩下的六枚最高的完成度已经到了百分之九十五，最多两天时间就可以再增加三枚。”
　　方烨煜正准备说些什么，体内一股气息突然逆流，忍不住咳嗽了几声，吐出大片猩红色的血迹来，好半响才将气息重新压了下去，语气略微虚弱道：“已经等不及了，本宗有预感，已经撑不过两天时间了，风都界的坐标计算与火种计划可曾执行完毕？”
　　另一名长老恭敬道：“回禀宗主，火种计划已经完美落实，只等宗主令下，便可直接施行……风都界的坐标还有些地方需要调整，似乎有冥冥之中的力量正在干扰我们的计算，以现在计算出的坐标，偏差值在百分之七十以上，对风都界的影响力极其有限。”
　　“已经等不了了！”
　　方烨煜深陷的眼窝之中，满是狠厉之色：“三枚毁灭核心直接对准延康神朝神都、太苍教总部以及天苍宗总部，绝不能让毁灭核心的资料落入外人手中。最后一枚直接瞄准风都界，封魔教、太苍教、延康神朝……让这群该死的家伙统统下地狱去吧！”
　　对于方良平的下落，方烨煜其实早就有所猜测。方良平刚刚说过和安澜梦结了怨，结果没过一会儿就消失于宗门内，他早就将怀疑对象封魔圣教列为了怀疑对象，只是封魔圣教隐藏的极深，连天下正道都没几个捕捉得到痕迹，更别说天苍宗了。
　　失去了儿子，他也失去了继续活下去的动力，之所以施压太苍教和延康神朝，不过是拖延时间，直至他将要死去的时候，会将一切都爆发出来，拉着两大势力一起下水。
　　“两日，还有两日时光，祖上的恩怨都将报之……哪怕我死了又如何，天苍宗的香火不会断绝，甚至还可能趁此崛起，等着吧。”
　　他目光幽幽，与众长老接着交流了几句，才关闭了通讯。
　　正在此时，两名侍女走上前来，恭敬道：“方宗主，葬魂山已至。”
　　方烨煜点了点头，声音冷清道：“知道了，扶我起来吧。”
　　两名侍女恭敬应声，带着方烨煜走出了宝辇，向外走去。
　　刚走出宝辇，他就感觉无数视线从冥冥之中的远方投注而来，落到了自己的身上。这样的场景他早已经经历了无数次，脸色没有丝毫变化，只是冷哼了一声，这才继续向前走去。
　　葬魂山并不大，对于方烨煜这等道祖之境的仙人来说，意识扩散顷刻间就可以搜查整个山脉的情况，他也正是如此做的，意识扩散之下，将整座山脉笼罩在内，很快就发觉了异常，向山巅行去。
　　山巅之上，一名身着破碎长袍的男子愣愣站在原地，眼神迷茫的仰望天际，身上有着多出破损之处，气息也极为萎靡，似乎受到了什么难以医治的重伤。手脚上还捆缚者一条条的锁链，看上去犹若犯人一般，被压在原地。
　　感觉方烨煜的到来，才眼睛猛地亮起，失声道：“爹，你终于来了，救我，快救救孩儿啊！”
　　他面色大喜大悲，眼泪都出来了，大步向着方烨煜的方向跑来，还没等来到身前，就听方烨煜冷哼了一声，一拳轰出。
　　方良平的身影顿时消散，片刻之后，又再度凝聚而出，做出一模一样的动作。
　　方烨煜又是一拳轰碎，在两名侍女的搀扶下来到了方良平出现的地方下方，没给他继续凝聚出来的机会，只是伸手轻轻一挖，发现了一枚玉简。
　　“模仿平儿骗本宗出来的，就是此物？”
　　他眯了眯眼，也不担心其中有问题，直接将意识探入其中，看到了其中的内容。
　　这是一座巨大的破碎山脉旁边，方良平的一丝残魂被拘束于此，被其中的阵法投影到外界，重复进行着那一个动作……整个画面与其中布置极为简陋，但其中蕴含的意义却不凡！
　　“平儿的魂魄，也就是说幕后主使真的有平儿的阴魂在，还有这山脉，是当年的巨锤山脉！”
　　方烨煜脑海中无数思绪划过，大概明白了背后之人的意思：“当年的巨锤山脉早就在当初祖上叛逃之后不久就被覆灭，如今的人哪怕知晓这个名字，真正知晓地方的人也是少之又少……也就是说，想要在巨锤山脉和我见面，为了避免其他人的窥测，所以才用的如此手段吗？”
　　“能够知晓巨锤山脉的，只有当年的老人了……很好，就让本宗看看，到底是何方神圣暗算吾儿，逼得本宗不得不启动火种计划，你的手段本宗接下了，希望不要玩火自焚才好！”
　　他眼中精芒一闪，忽然一震手臂，将两名搀扶的侍女震开，身上的气势前所未有的爆发了出来。
　　一轮光圈出现在了他的脑后，道祖之境的恐怖威压轰然释放，顷刻间粉碎了探查的目光，他拿出一枚小珠来，毫不犹豫的向前一丢，整个空间轰然破碎，还没等后方的空间塌陷生成，方烨煜就探出双手。
　　浩瀚的大道之力弥漫而出，整个空间开始产生玄妙的变化，冥冥之中空间碎片旋转着，看上去好似万华镜一般，极为耀目，正在生成通向另一个世界的通道！
　　延康发展如此多年，身为宗主他可不是一点都不会进步，对于神通道法的理解，早已经到达了寻常仙人难以想象的地步。若非深受重创，只怕现在已经将步入极道之境的修为。
　　待通道生成，方烨煜的气息又是一阵翻腾，但他已经顾不得许多，一步迈入通道之中。身上的神力猛地震荡，整个通道开始疯狂塌陷起来，直至他迈入另一处世界，通道才完全塌陷。待其他探寻的视线注视过来时，方烨煜的身影已经消失不见。
　　轰隆隆
　　无数意志纵横于葬魂山之上，整个葬魂山之上都是阴云密布，仿佛天神发怒一般，疯狂搜寻者方烨煜的气息。
　　不过这些事情，方烨煜就不会去管理了，他的身影已经来到了另一处世界之中。
　　哗啦啦
　　狂风吹拂，扬起漫天的风沙，方烨煜的目光看去，只见当初巨锤山脉的所处之地，整块地区放眼望去已经成为了一片风华的大漠地形，在大漠仅存的一块巨石之上，一名身着黑袍的女子早已经站在了巨石之上等待着自己。
　　“果然是你，安教主！”
　　方烨煜目光流转了一下，他可不是方良平那样的二代，哪怕叶清歌只是给了他一个背影身姿，也很快辨认出了叶清歌的身份。
　　他面色严肃道：“以吾儿的阴魂邀请本宗前来，也就是说吾儿的阴魂现在还在你的手中。你的要求我大概能够猜测得到，先让本宗看看平儿的阴魂，必须确保吾儿没有问题，才能将毁灭核心的资料给你。”
　　“方宗主倒是聪明人。”
　　叶清歌微微一笑，道：“不过本教主也要看到方宗主的诚意才行……一起拿出东西来吧。”
　　方烨煜点了点头，简单地商量了几句，便将毁灭核心资料一起拿了出来。与此同时，叶清歌也伸手一招，将方良平的魂魄召唤而出，这也是两人的一次试探，还不至于在这一点上做手脚。
　　再次将方良平的魂魄召唤而出，方良平的魂魄倒是没有再一次削弱，已经恢复到了灵胎境层次的气息扩散而出，掀起无数的沙尘风暴。
　　方烨煜的呼吸明显急促了不少，他眼神之中忽然露出了一丝狠厉之色来，看向叶清歌，语气幽幽道：“安教主如此大胆的将吾儿叫出还真是好气魄，你就不怕本宗主直接动手将吾儿魂魄抢夺吗？”
　　叶清歌顿时笑了，她掐了一个手印，悠然道：“倘若罪苍宗方宗主有这个本事，大可放手施为！”
　　方烨煜眼神一凝，当看清楚叶清歌手上的印记之后，脸色顿时大变。

第114章 魔种造物，灭世重器
　　“巨锤山，太苍封印……该死，会这套封印的寥寥无几，仅剩的几人早已经死去，你到底是谁？”
　　方烨煜脸色大变，他不是没想过叶清歌会用到的手段，或者派人埋伏，或者用阵法、或者炼器……能够埋伏的手段无外乎这些计划，但却不曾想到，叶清歌居然会这一道神通道法！
　　他还记得这一道神通道法是当初的封灵秀给他种下的，太苍教的不传之秘之一
　　只有太苍教的圣女、教主与大长老等少数高层才有机会学习，这也是为了避免太多人掌控封印，借此来掌控威胁天苍宗做出违规之事留下的。每一个能够学习此法印的，浩然正气都到达了大成之境，得到天地认可，得到天下的认可习之只能用于监察，才有机会学习。
　　天苍宗数万年的报复可不是开玩笑的，一方面盛极必衰，太苍教的正道修士也在走下坡路，另一方面在天苍宗的报复之下，最后一名修炼浩然正气到达了大成之境的修士也在万年前陨落，从此太苍教再没有能够约束天苍宗的手段，他才能如此肆无忌惮。
　　可今天，他却从大名鼎鼎的诅咒魔女安澜梦手中看到了这一道封印的约束，如何不让他震惊。
　　魂魄之中，沉寂了万年的封印之力再度从灵魂深处蔓延而出，好似要将他的所有修为尽数封锁，生死掌控于敌人手中一般，令人窒息的感觉浸透全身，方烨煜的心也慌了起来，在这样的封印之下，他就犹若一个普通人一般，根本没有力量反抗，更别提施展自己的计划了。
　　方烨煜话语都结巴了起来，呢喃道：“你，你到底是谁，这一道神通道法只有往年太苍教的历任宗主等高层才能够学习得了，能够掌握得了，你绝不可能的诅咒魔女，到底是谁？”
　　叶清歌微微一笑：“当年之事你都忘记了吗，你心中已经有了答案不是吗？”
　　“封圣！”
　　方烨煜猛地瞪大了眼睛，下一刻他就摇了摇头：“不可能，两万年前你不是已经离开……”
　　叶清歌眼睛微眯正准备听下去封灵秀的去向，却见方烨煜摇头不语，任凭叶清歌如何加大封印压力，都无法让他继续开口，似乎有什么顾忌，讳莫如深一般。
　　叶清歌眉头微蹙，心知无法继续追问下去，停下了手中的结印，将封印保持在随时爆发，却又不曾爆发的阶段，顺着方烨煜的话语继续道：“离开？如看而今这混乱的天下模样，本教主又怎可能真正能够安心离开得了？”
　　她上前走出一步，天神变的力量爆发，澎湃的浩然正气结合，化作独特的正气，明明是安澜梦的身体，却给了方烨煜一种熟悉的感觉。
　　“若是此次本教主不出手，只怕这天下就要被汝等所霍乱，万物苍生都将被你罪苍宗所祸害，本教主与延康辛辛苦苦击退的万千魔神换来的太平盛世将再不负存在，一切努力都将付诸流水，完全白费！”
　　噌的一声，叶清歌从安澜梦的灵戒之中取出了一把灵剑，澎湃的神力贯彻其中，熟悉的剑意扩散而出，方烨煜瞳孔扩大，嘴巴微微张开，眼中满是不可置信之色。
　　“若这次本教主不及时赶来，附身于安澜梦之上，这世间是否又将被汝等祸害破灭，回归曾经的时代……不，比曾经的时代更加恐怖，毁灭核心之下，诸天万界破碎，万物生灵寂灭整个世界都将不复存在！”
　　“你们这是想拉着整个世界陪葬，罪大恶极，其罪当诛。当初剑痕之前，你是怎么向本教主保证的，还记得当初说过的誓言吗？罪苍宗宗主方烨煜，你可知罪！”
　　划拉
　　叶清歌手一抖，灵剑之上一道剑芒骤然划破长空，向着不远处的尘沙飞去。
　　尘沙遍布的大地之中，一股恐怖的剑意自万千尘沙底部升腾了起来，与叶清歌的剑气遥相呼应，整个天地之间仿佛能够听得见一声灵剑的嗡鸣，一道痕迹自万千尘沙之中升腾而起，正是当初叶清歌控制封灵秀身体时，划分的正道与魔道的分界线。
　　方烨煜终于再忍耐不住自己心中的恐惧，噗通一声跪在了地上，脸上老泪纵横，深深叩首道：“对不起，对不起，都是我的错，都是罪苍宗宗主方烨煜的错，这些年来我鬼迷了心窍，辜负了封圣的期望啊……”
　　“都是我的错，当初就不应该参与毁灭核心的研发，应该带着天苍宗安居一偶，安稳度日。”
　　“都是我的错，研发成果出来时就应该及时上交，应该……”
　　“都是罪宗主的错……”
　　“……”
　　一幕幕往日的记忆浮上心头，方烨煜心中的恐惧彻底被唤醒，叩首不止，连声道歉。当年巨锤山前的那一幕也就罢了，两万年前的那一幕，才让方烨煜真正对封灵秀留下了深刻的心理阴影，以至于如今都无法避免。
　　将最后一条自己的罪状说完，方烨煜已经老泪纵横，身上的气息萎靡到了极致，完全看不出丝毫道祖之境的实力模样，声音嘶哑道：“所有的错，皆有罪苍宗宗主方烨煜一力承担，而今之罪，罪宗主必将以死赎罪！”
　　“但在死之前，希望封圣大发慈悲，让我最后见一见吾儿，摸一摸吾儿的脸，让我尽到父亲最后的责任。”
　　他深深叩首，头抵着地面，久久不曾起来。
　　叶清歌眼睛微眯，方烨煜的姿态可以说卑微到了极致，但是她的感知之中，方烨煜传来的威胁感不但没有减弱，反倒被拉升到了极致。
　　她眼眸之中闪过一道精芒，暗中催动了神通道法，道：“可以，但你得先将最新的毁灭核心资料给我。”
　　方烨煜毫不犹豫地抬起双手，将资料双手呈递给叶清歌。叶清歌面色平静地带着方良平的魂魄向前走去，来到方烨煜面前十米处，才伸手一点，无数资料向着她的方向飞来。
　　在双手触碰到资料的霎那，原本心头传来的危机感骤然提升到了极致。叶清歌眉头一挑，只见方烨煜眼中闪过一丝前所未有的狠厉之色，嘶声道：“三万年了，足足三万年啊，在本宗带领之下，天苍宗从未摆脱过对太苍教的仇恨，以至于吾儿从出生起就沐浴在对太苍教的仇恨之中。”
　　“为父无能，让平儿你生存在这样的时代，灌输给了你复仇的理念，却没有给你足够安身立命的本钱，以至于让你落入如此境地；为父无能，空有一腔抱负却无从施展，空有壮志凌云却始终不得爆发……”
　　“既如此，吾儿良平，今日就让为父尽最后一点责任吧，既然今生已经无法报仇，那么来日再报，今日就让我们一起拉着这该死的魔教主一起葬身于此！”
　　方烨煜身上的气息剧烈翻滚了起来，一条长达数十万里的大道从他脑后延展开来，大道虚影弥漫整个天空，虽没有叶清歌附体过的封灵秀大道施展时来的恐怖，但也宽达数千米，看上去依旧壮观。
　　此刻，这一条大道之上已经充满了暴虐混乱的气息，一条条裂痕从大道身上蔓延而出，大道之上迷雾之中的道宫已经完全出现，他的圣胎便坐镇于道宫的中央，同样身上满是裂纹，目光死死地锁定了叶清歌，处于爆发的边缘。
　　恐怖的威压笼罩全身，方良平的魂魄终于有所感知，眼神不再如之前那般一片茫然，开始出现了些许灵智的光芒，似乎认出了方烨煜的样子来，脸上闪现出一丝恐惧之色。
　　叶清歌面色一如既往地平静，快速地将资料收集起来，看着方烨煜发挥。
　　方烨煜面色癫狂，恐怖的气息已经透体而出：“拿到了资料又如何，看着吧封圣，再过半天你一手带到巅峰的太苍教与如今辉煌灿烂的延康神朝都将在本宗主的手中覆灭！”
　　“纵然你惊才绝艳又如何，纵然你一直强压本宗又如何，今日是你败了，哈哈哈，不光是今日，百年时间，最多百年，整个世界都将是我天苍宗的天下，等百年之后，你辛苦打造的一切，都将成为天苍宗的嫁衣，等着吧……哈哈哈”
　　最后一道笑声落幕，方烨煜的身体终于膨胀到了极限，轰然扩散。
　　大道崩坏，无尽道威弥漫苍穹，连天穹都被恐怖的威压扩散出了无数的破口来仿佛随时可能崩裂。原本便已经沦为黄沙大漠的世界更是被掀起了无数的尘沙，甚至连尘沙都被泯灭，化作最基础的物质逸散于此处世界。
　　大地龟裂，大陆破碎，天穹撕裂！
　　一名道祖自爆之下，整个世界都发生了巨大的变动，法则之力逸散开来，威能与往日的道境五重天修行者爆发完全不同，堪称一个小型的毁灭核心一般，所过之处再无人能够生存。方良平的魂魄甚至来不及发出一声惨叫声，就泯灭于恐怖的威能之中。
　　远方，不知多少万里之外
　　叶清歌的身影站立于干枯的海床之上，眼中满是后怕之色：“好在我的直觉还算灵敏，及时提醒我该逃亡了，用了安澜梦的手段屏蔽了方烨煜的感知，只留下方良平蒙蔽方烨煜的感官，若是被发现了，只怕是我也无法逃亡。”
　　“这一次，倒是我大意了！”
　　她脸色凝重，反思着自己的所作所为，此前的附体经历都太过顺风顺水，以至于这一次居然如此大意。
　　此前封灵秀的附体之中，她一剑贯穿了正道与魔道的领地，一切仅在计算之中；苏清儿的附体之旅也是如此，虽然许多事情较为突然，但是同样没有脱离她的掌控，甚至斩杀了帝后，让太煌仓皇而逃。
　　这一次面对方烨煜，她本以为用封印作为威慑已经足够，却不曾想方烨煜居然已经身怀死志，若不是发现及时，现在的任务已经失败，甚至安澜梦也将死在这一次的大意之下。
　　“刚才就不应该停手，应该直接封印他的一切反抗手段，将来绝不能再犯这样低级的错误了。”
　　叶清歌心中反思着，安澜梦的意识忽然传来了复杂的情绪波动。
　　“封前辈……我是该叫前辈封前辈，还是封圣？”
　　叶清歌回过神来微微一笑，打开了方烨煜给的资料，一边道：“都可以。”
　　她之所以对方烨煜展露封灵秀的身份，不过是想要借此身份慑服方烨煜，之前的封印与剑痕，一方面是她留下给安澜梦证明身份的暗手之一，另一方面也是更加地验证身份，帮助方烨煜回忆过往的经历，增加方烨煜心中的恐惧面来，让他自己放弃抵抗。
　　不战而屈人之兵，这是叶清歌的计划，本来应该万无一失，但是千算万算却没有想到，方烨煜已经身怀死志，以至于差点翻车。
　　不过这些话叶清歌显然不方便告诉安澜梦，只好任由安澜梦自己去猜测了。
　　安澜梦没有继续说话，不过从对方意志传来的起伏情绪来看，显然需要一段时间来静静，以此消化这个惊人的消息。
　　叶清歌也将注意力放在了最新的毁灭核心资料之上，刚才方烨煜拿出来时，她就简单地浏览了一遍，根据此前的记忆确定了是真的之后，才会同意交易。
　　不过此前只是大致浏览确定真伪，想要真正地破解毁灭核心，还需要仔细观看才可以。
　　“这毁灭核心的制造思路和上一个并无太大的差别，要说唯一的差别，大概就是其中增加了一种特殊的力量，有了这一种力量的调和，使得毁灭核心可以无数每个世界的法则区别，可以为毁灭核心增添恐怖的余威，使之成为真正的灭世重器！”
　　“原本我就有所猜测这种力量的来源，看了资料之中的信息后终于能够确定，这种力量果然如我所猜测的那样……是魔种！”
　　“魔种造物，真正能让毁灭核心威能发挥到极致的状态，已经和我在附体阴神之上见到的那一枚有百分之七十的相似度！”
　　一道道信息尽数观看完毕，叶清歌的脸色已经沉了下来，她已经可以确定了。
　　后世的废土，就是这一种类型的毁灭核心所导致的。世界崩坏，魔种之力侵蚀整个世界，想要生存，世界的宗门就不得不走上罪恶之路，四处捕捉领航者血脉后裔，大量的领航者血脉后裔惨遭毒手，更加速了世界的崩灭。
　　由此走上一个恶性循环！
　　“若没有能力也就罢了，既然现在我有能力来改写这一切，就让我来尽力一搏，改写整个世界的历史，绝不能让历史走向原来的轨迹，让世界再度变成那一片废土！”
　　叶清歌眼中闪过一丝前所未有的坚定之色，她看向了附近的景象。
　　这是原本延康神朝、太苍教所在的世界，但是此刻，原本的大陆已经化作了荒沙大漠，海床枯竭，也不知道究竟是经历了怎样的经历，才会变成如此这幅模样。
　　看着眼前这一片世界，莫名地让她想起了自己的世界，心中呢喃道：“从历史之中埋下伏笔，不光是可以用附体对象来影响安澜梦，也可以用安澜梦的世界来影响我的现世……不过现在我对于现世之中的世界还不够了解，无法确定究竟是诸天万界之中的哪一界。”
　　“等我离开了东部，来往中州，看到更多的风景，确定之后，就用自由穿越安澜梦，留下后手影响现世吧！”
　　无数思绪翻飞起伏，叶清歌灵戒之中一枚通讯灵珠突然传来嗡鸣声。
　　她回过了神来，取出通讯灵珠，用法印启动之后，露出了空婉柔的虚影来，面色急促的将主世界最新情报汇报了过来。
　　三分钟后
　　空婉柔的身影消失，叶清歌的脸色凝重了起来：“就如方烨煜刚才说的，还剩下最后不到一天的时间了，这家伙也是真的狠，居然真的想要拉着太苍教和延康神朝一起陪葬，不过好在能够启动的只有四枚毁灭核心，时间大概还是够的。”
　　“看来，只能重走一次上次任务的老路了！”
　　来不及寻找传送阵离开，她拿出一枚破界珠来，屈指轻弹，眼前的空间骤然破碎。以安澜梦的修为，还无法如方烨煜一般直接定位，她拿出一件特殊的道器定位了主世界之后，迈步踏入了其中。
　　……
　　……
　　葬魂山
　　一道道强大的意志密布天穹，整个葬魂山都充斥着前所未有的压抑气息，原本生存于此的生灵根本无法承受如此恐怖的威压，连哀嚎声都难以发出，就悄无声息的陨灭于此。
　　终于，当这股气息到达一个极限之际
　　咔嚓
　　空间破碎，一名身着太苍教服饰的少女从中走出，与封灵秀有着三分相似，但是脸上却满是威严与肃穆之意，身着比起封灵秀来带来的威压更加浓重。若是叶清歌在此，就能够认得出来，正是当初附身封灵秀时，跟随在封灵秀身边的表妹，封茗雪。
　　她出现后不久，一道道强横的气息也随后出现，身着太苍教长老服饰的长老们一个个从中走出，其中有伴随着太苍教走了三万年的老人，也有新的面孔，但无一例外，身上的气息都强大到了极致。
　　他们身影一个个空间之中走出，纷纷对着封茗雪施礼，恭敬道：“拜见圣教主。”
　　封茗雪应了一声，待众人长老们到得差不多了之后，才平静道：“情况如何，可有天苍宗的最新情报信息？”
　　一名长老低垂着头，恭敬道：“回禀圣教主，刚才方烨煜离开之后，我们就察觉了不对劲，仔细探查天苍宗，发现其中已经人去楼空，大部分弟子在暗中逃离，不知去向……宗门内只留下了四枚毁灭核心，已经进入了启动边缘。”
　　他面色难看道：“我已经召集了教中的研究人才与延康神朝的博士们，准备紧急破解。但这一种毁灭核心似乎融入了魔种之力，以一种吾等无法理解的形式与其相容，想要破解极为困难。以当下毁灭核心的情况来看，只怕最多一天就将正式启动，并且已经瞄准了太苍教山门以及延康神朝的神都……”
　　封茗雪面色沉了下来，身上气息猛地爆发，脑后五轮道境光轮升腾而起，她伸手向前一抓，居然直接破碎了虚空，怒道：“既如此，还不快到天苍宗内阻止那个疯子的疯狂行动！”
　　“姐姐将大教交到本教主手里，若是因此而导致圣教总部破碎，将来本教主有和颜面去见姐姐，又该如何面见太苍教当初牺牲于对魔种战争之中的历任先贤们？”
　　众长老如梦初醒一般，纷纷出手，一个个脑后出现或多或少的道境光轮，不少人身上的修为气息只比封茗雪差了一筹，已然迈入了极道之境。
　　众多道祖、极道之境的仙神出手之下，虚空顷刻被撕裂，空间通道形成也不过几个呼吸的功夫，很快就来到了天苍宗的上空。
　　没有时间多言，众人直接迈步而出，在封茗雪的带领之下步入了天苍宗之中。
　　原先她们因为天苍宗宗主方烨煜的威胁，根本不敢过度靠近天苍宗，实在是方烨煜表现出来的姿态实在太过疯狂，为了展现自己的决绝，甚至动用一枚完整版的毁灭核心试爆了一处大世界，导致整个世界处于崩裂的边缘，亿万苍生随之陨落，其中甚至有着一名半步道祖之境的存在，在恐怖的武器之下连几个呼吸的世界都不曾撑到，剩下的后遗症也让他们都为之惊惧。
　　若非如此，也不会直到现在，方烨煜离开了众人监视才终于坐不住，对天苍宗出手了。
　　天苍宗的阵法早已经被撕裂，封茗雪走入其中，只见一名名太苍教的研究人员距离近的已经被紧急调送而来，对四枚毁灭核心展开了研究。
　　封茗雪的到来，第一时间引起了众人的注意，能够成为太苍教教主，封茗雪可不是当初那个跟随在封灵秀身后的小师妹，对于天地大道的了解已经位于当世顶尖的层次，哪怕是在场的研究员加起来，都不一定比得过她。
　　当研究人员将最新研究出的数据报告呈递上来之后，她的脸色顿时一沉：“魔种融合度接近完美……以现在的进度，想要破解起码需要十年时间？”
　　身旁的研究人员首领额头泛起冷汗，苦笑道：“他们不知道用了什么手段，融合了禁忌的魔种之力，若是原本普通的改造调配最多不过两个时辰的功夫，我们绝对能够破解，但是魔种……”
　　封茗雪眼睛微微眯了眯，知晓研究人员的言外之意，自从当初那一战之后，魔种被封灵秀彻底灭绝，众人根本没有机会接触魔种，更别提研究与破解了。
　　“先破解着！”
　　她沉吟了好一会儿，才做出决定，面色难看的看向身后的众长老：“除此之外，启动备用预案吧，开始转移总部。”
　　众长老面面相觑，一名年老的长老犹豫道：“教主，这样做会不会……”
　　封茗雪摇了摇头，看向出声的长老：“若是有意见，青长老你可以拿出更好的建议来反驳本教主，本教主绝对毫不犹豫的同意。”
　　青长老张了张嘴，终究是沉默不语。
　　封茗雪收回了视线，拿起资料，同样投入了研究之中，开始主掌这一次的研究事项。利用灵器设备进行无数次的推演模拟，但是无一例外，均是以失败告终。
　　一次，两次，三次……足足失败了数百次，过去了近半天的时间，封茗雪也无法寻到合适的解决办法，甚至连进度的百分之一都不曾达到。
　　慢慢地，她的俏脸也开始泛白起来，嘴中时常呢喃不已：“姐姐，我最终还是要辜负你的信任了吗。偌大的太苍教交到了我的手中，却是落入了如此模样，面对如此多的危机，待将来走到哪一步，该如何去面见姐姐……”
　　又尝试了近百次依旧以失败告终，眼看着时间愈发临近，她的眼中渐渐开始泛起绝望之意。
　　正在她又一次尝试失败，差点将手中的稿纸撕碎之际，一道温润的女声忽然从她身后响了起来：“小……封教主，不知可否让我一试？”

第115章 破解危机，圣教主的怀疑
　　“对于此毁灭核心，我有一定的研究心得，破解把握极大，不知封教主可否让我一试？”
　　温润的声音从背后响起，莫名地给封茗雪一种熟悉的感觉，好似当初的表姐给她的感觉相似，她下意识地回头望去，当看清楚来者的相貌之后，才猛地回过神来：“我真是失了智，姐姐早已经离开，怎么可能回得来。”
　　她定了定神，仔细看去，只见来者身着一袭白衣，长相精致，气质飘渺。特别是一双清澈纯净的双眸给人极其深刻的印象，一头秀发披肩，几缕发丝滑落身前，将傲人的曲线勾勒得淋漓尽致，气质飘渺而出尘，谈笑之间，给人一种天仙降临般的错觉。
　　正是被叶清歌控制了心灵幻术的方白筠！
　　大成之境的心灵幻术，搭配安澜梦天仙之境的修为，直接给方白筠下达了心灵暗示，只要保持在一定距离内，叶清歌分出一丝魂魄覆盖于方白筠身上，就可以潜移默化地操纵方白筠的行为。
　　她的每一个命令，都会被方白筠当成自己的念头，由此保证自己不会暴露身份，却能够插手到毁灭核心的破解工作之中，以此来完成任务，提高任务评价。
　　没等封茗雪开口，跟着女子进来的一名太苍教执事就露出苦笑之色，道：“启禀圣教主，此女名为方白筠，自称是方烨煜之女，曾经参与过父亲的毁灭核心研究，但最终因理念不合而分离，此次前来，是想要帮助我们破解毁灭核心。”
　　“此女已经在门外徘徊多时，最终被三长老考验之后惊为天人，于是放之入内让其协助圣教主行事。”
　　封茗雪眼眉微挑，看向方白筠问道：“你是方烨煜之女？你可知道此刻暴露了身份进来会有何结果，就不怕连本教主的面都未曾见到就被直接斩杀于此吗？”
　　方白筠露出淡雅的笑容：“封教主此前就派人紧盯于我，想必是早就对我的身份有所调查，知晓我的身份与背景。当初我与父亲的理念不合，极力反对父亲继续研究毁灭核心而被逐出了天苍宗之事想必圣教主也知晓。”
　　“今日的方白筠早已经和方烨煜断绝了父女关系，只是一介散修，希望用自己的行为彻底斩断与天苍宗的关系，以免牵连之祸，不知圣教主能否给个机会。”
　　封茗雪露出淡笑来：“给个机会很简单，但我又怎能确保你的安全性，怎能够确认你不会提前引爆毁灭核心，用以偷袭我等，同归于尽？”
　　方白筠笃定道：“我可以下道誓，此次行动只为破解毁灭核心而来，绝不会行其他之事，如若不然，便会在动手之前遭遇大道反噬，确保不会行同归于尽之举！”
　　封茗雪眼睛微眯，眼神之中精芒明灭不定，不知道为什么，她从感觉方白筠身上给她熟悉的感觉，有点类似她表姐给她的感觉，却又有所不同，具体的不同之处根本无法体现得出来。
　　她摸了摸下巴，将原本的拒绝之语吞了下去，鬼使神差的答应了下来：“若你能够破解，我可以做主帮你豁免处罚！”
　　“那便多谢圣教主了……对于天苍宗的毁灭核心我有特殊的了解，希望接下来圣教主能够配合于我，尽快将此物破解。”
　　方白筠行了一礼，声音不卑不亢，平淡如初。
　　封茗雪沉吟了一下，还是点了点头，忽然道：“若是你无法做到你所述之事，那么后果……”
　　以她带领的团队速度的确已经来不及了，既然如此，不如让方白筠来尝试一番，顺便看看心底这一份奇特的熟悉感到底是来自何处。
　　但也仅限于试探，面对屡次背叛的天苍宗之后，若无贡献做出，封茗雪也不会手软。
　　方白筠低头道：“白筠愿任由圣教主处置。”
　　封茗雪这才露出了笑容来：“可以。”
　　方白筠伸出手来，下了一个道誓，这才得到了封茗雪的认可，加入了团队之中，开始主掌破解毁灭核心的事宜。
　　一进入工作状态，方白筠的形象气质与此前便截然不同，如果说此前的仙气缥缈的仙子，此刻表现出来的气质就显得干练无比，犹若在此道沉浸了无数年的博士一般，举手投足之间展现出非凡的气度来。
　　她看了一眼太苍教研究人员们的计算公式，顿时摇了摇头，道：“你们的小数单位还是不够小，只到了‘清净’，所以无法破解，而天苍宗在这方面的运用已经到达了‘阿摩罗’的级别，相差两个单位，根本无法破解得出来。”
　　一名研究人员倒吸口凉气，道：“‘阿摩罗’！这已经接近最小的计数单位‘涅槃寂静’，现在我们的研究最高级别也不过‘阿摩罗’级，与之相差了两个单位，天苍宗居然已经将技术推演到了如此等级！”
　　术数分为大数和小数，大数影响的是宏观层面，小数影响的是微观层面，如毁灭核心这等精细器械，对于微观层面的计算更是严苛到了极致，已经不是分毫必争的程度，是比分毫单位更小的清净、阿赖耶乃至阿摩罗！
　　方白筠看了他一眼，摇头道：“事实上这个等级，也还不够解析魔种之力的，不过因为魔种和法则的特殊才导致两者融合，我们要做的不是对付魔种，是将其中的法则之力破解分开，才能够阻碍它的启动。”
　　“微观层面的细微偏差，就会导致整个公式出错，更何况出现如此大的偏差了，现在按我调整后的公式重新计算……”
　　在纸上重新列出了一个公式来，无数研究人员顿时重新投入了计算之中，操纵起各式各样的计算工具来，得出一个个结果。
　　通过这些结果，众人重新构建了破解的方式步骤，再度启动了模拟器，当结果得出时，一名操纵模拟器的研究人员顿时倒吸口凉气，道：“以方……方前辈的手段来进行推演，进度直接推进到了百分之三，这还只是更改后的第一次尝试，等寻到规律了，提升得还会更快！”
　　众人的眼神也变了，看向方白筠的眼神充满了敬佩之色，只有方白筠面色依旧平静。
　　她眼中散发出似有似无的凌冽眼神来，改写了几个数据，平静道：“继续。”
　　众人这才回过神来，继续投入了疯狂的试验之中，一个个摩拳擦掌，信心满满。
　　另一边，封茗雪看着这一幕，瞳孔微微扩大了一瞬，眼神也变得有些异样起来，脑海中莫名浮现出三万年前，封灵秀在退婚宝辇上看她时那个危险眼神的画面，心中掀起无数波澜：“这个眼神……和当年姐姐的那个眼神好像！”
　　她深呼吸几口气，压下心头泛起的波澜，继续投入工作之中。
　　第二次试验，成绩更加斐然，已经将进度推到了百分之九，哪怕再是恃才傲物的研究人员在这一领域也不得不心服口服。
　　在前所未有振奋的研究人员之间，封茗雪再度偷偷观察起方白筠的神色，看着她平静的神色，莫名又想起了此前封灵秀带着她逃离从萧家的退婚之时，从万千神魔之中逃出的画面，一样的危机重重，一样的平静面色，明明是两个截然不同的人，但不知道为何，她脑海中总是将两个人的画面结合在一起，心头泛起阵阵一样的感觉。
　　“错觉，一定是错觉！”
　　封茗雪摇了摇头，继续投入工作之中。
　　第十七次
　　众人努力之下，终于将进度推进到了百分之四十九时，却遇到了一个小瓶颈，再难寸进。方白筠一改前面的自信姿态，头发开始散乱起来，沉迷于疯狂实验的模样让封茗雪想起了当初功法推出之前的封灵秀。
　　第七十二次
　　进度推进到了百分之八十九，再度遇到一个瓶颈，方白筠难得和众人产生了不同的意见，方白筠认为需要推倒重来，众研究人员则有些难以接受。最终还是方白筠获得了胜利，重新推倒重来，一口气将进度推演到了百分之九十五，接近完成。
　　看着意气风发的方白筠，封茗雪莫名其妙想起了表姐当初力压万千质疑，推出全新的功法体系，最终一朝登仙，一举功成的模样。
　　第七十三次，七十四次……
　　越往后，便越是困难，一直到了一百三十五次，才终于将进度推演到了百分之百！
　　大概是有了第一个念头的关系，方白筠的一举一动在封茗雪眼中和自家姐姐越来越是接近，渐渐地两人身影仿佛重合，再难区分彼此。
　　在进度推演到百分之百的霎那，众人陷入狂喜之中，方白筠的面色平静，只是脸上带着一丝淡淡的傲色，看在封茗雪的眼中，就如当初一剑重新定义了正道与魔道地域，霸气无双的封灵秀再度展现在她眼前一般。
　　一时间，此前过程之中展露出的种种尽数泛起心头，她下意识的手中微微用力，将桌子的一角捏了下来，嘴边无意识地说了声：“姐姐……”
　　众人没有反应，倒是方白筠似有所觉的看了她一眼，好在封茗雪即使反应过来，装作旁若无事的模样，笑着道：“方大师的实力果然强大，一出手就解决了吾等都无法解决的难题，不知可有意愿加入太苍教工作？”
　　方白筠展现出来的实力已经得到了封茗雪的认可，对方白筠的称呼也从原本的你改变为了方大师。
　　方白筠微微一笑，道：“这只是模拟，还正式完成实验呢，待正式接触了危机，再谈此事不急。”
　　封茗雪也不着急，平静地点了点头，再让众人试验了几次模拟，确定没有问题之后，才操纵着机器开始操作起来。
　　她不知道的是，方白筠体内，叶清歌的一缕残魂狠狠地波动了一下，差点被那一声呼喊吓的直接逃亡。
　　“没想到现在的太苍教教主居然是当初的封茗雪那小丫头，更没想到这小丫头的观察居然如此敏锐，好在我只是一缕分魂操纵着方白筠的身体，大部分小动作还是属于方白筠的，若是现在我用安澜梦的身体进去，只怕早就被发现了吧。”
　　叶清歌心中后怕不已，单纯以修为境界而论，封茗雪是她见过活着的最高修为仙人，此前工作时，展露出来的五轮道境光轮让她胆战心惊。
　　论单纯的修为能够超过她的，只有苏清儿的父皇，但先帝早已经死去，封茗雪却还存活于世，处于巅峰状态，若是被发现……叶清歌也不知道该如何解释了。
　　此前面对方烨煜，她可以毫不犹豫地下杀手，但是封茗雪……
　　叶清歌心情复杂起来：“等一会儿结束，必须立刻离开这里，哪怕掐灭了这一缕分魂也必须如此，要是被找上门来，以现在诅咒魔女安澜梦的身份只怕很难善了了。”
　　实验还在继续，研究人员们之后又连续尝试了数次，确定没有问题之后，终于开始了正式对毁灭核心的操作。
　　此刻，天色已经进入了黑夜，距离凌晨的启动时间还剩下不到四个小时的时间。
　　若仅是叶清歌一人来操纵，根本不可能将四个毁灭核心一同摧毁破解，但是借助这个特殊的身份，让太苍教的人出手就不一样了。在太苍教众人的努力之下，最终在最后不到十分钟的功夫，成功将四个毁灭核心彻底拆除，小心翼翼的将魔种收敛了起来，才算完成了此事。
　　方白筠身影悄然后退，刚有准备离开的想法，就见封茗雪的眼神已经落到了自己身上，她笑道：“毁灭核心的危机已经解除，方大师的诺言已经完成，身为教主，我自然也该履行我的诺言，从今日起，方大师将彻底和天苍宗断绝一切关系，天苍宗的事情不会连带在方大师的身上。”
　　“不过刚才的问题，方大师可有考虑？”
　　方白筠微微一笑道：“白筠已经过惯了闲云野鹤的生活，不想再回到拘束的生活中去，还望封教主理解。”
　　封茗雪哈哈一笑，笑道：“方大师意愿所向，本教主自然不会强迫。若方大师有想法，我太苍教随时欢迎方大师的加入。”
　　“那就谢过封教主了。”
　　方白筠行了一礼，告辞离去。
　　封茗雪身旁，长老们的眼神看来，似乎是在请示封茗雪的态度，封茗雪挥了挥手，众人才打消了“留下”方白筠念头，纷纷退了下去。
　　待众人离去，封茗雪脸上露出遗憾之色，叹息道：“难得遇到一个和姐姐如此相像的女子，看到此女子的一举一动，总算让我想起姐姐做过的事情来，只可惜不能收归己用……等等！
　　“此前她刚刚见我的时候，没有立刻叫我教主，似乎说的是小？”
　　她忽然想到了什么，眉头骤然紧蹙起来。
　　封茗雪太苍教教主的身份在这天下堪称无人不知，寻常人不论正道魔道，见到她的第一反应肯定是叫一声封教主，但是这个女子见到她第一个开口的字却是“小”！
　　搭配此前方白筠的动作，封茗雪心头猛地闪过一道灵光，身影化作遁光悄然向外遁去，与此同时磅礴的意识疯狂扩散开来，瞬息的功夫，就扩展到了方圆上百里的距离。
　　天穹之上风云变动，满头铅云伴随着封茗雪的移动而移动，足足过了近一天的功夫，封茗雪的意识之中才出现了方白筠的身影。
　　“跑得倒是够快，但是没用。女子的实力甚至连人仙之境都不曾到达，这样的实力哪怕是姐姐在这里，也逃不出我的掌心。就让我来看看，你到底是何方神圣吧！”
　　封茗雪双手一撕，无数神力从体内爆发，化作了大道法则之力破开虚空，迅速形成了空间通道，向着方白筠的方向而去。
　　千山城之上
　　封茗雪的身影出现于此，目光向下望去，顿时瞳孔一缩，随后面色阴沉了下来：“废物，这里的监视人员果然都是一群废物，居然让天苍宗的人出现在眼皮子底下也没有一点回应！”
　　在她的视线之中，整个千山城已经大变了模样，虽然表面上还是那副破旧的模样，但是私底下却影影绰绰，在城下修建了大量的暗道，虽然身着便装，但是从他们身上修炼的功法气息却可以清晰地感受得到，这些人都是天苍宗的成员！
　　在城市的另一部分，一座巨大的传送门悄然成形，无数天苍宗的成员汇聚于此，显然是想要通过此传送门前往另一个世界。
　　封茗雪的眉头顿时蹙了起来，向前踏出一步，身影来到了方白筠身后，当看到方白筠的身影之后，眉头蹙得更深了。
　　原来熟悉的感觉消失了，类似姐姐的感觉已经不再存在，就好似一个普普通通，长得好看一点的仙子一般。
　　“封，封教主。”
　　方白筠看到封茗雪的前来，顿时吓了一跳，纯澈的眼神之中闪过一丝惧色，道：“封教主不是已经同意了白筠不追究，为何还要追着白筠来此。”
　　封茗雪似笑非笑：“本教主所说的不追究，是建立在方大师已经斩断了和天苍宗的关系之上，但是眼下的情况……还需要我多说吗？”
　　方白筠的脸色顿时惨白了起来，气质飘忽，和封茗雪心中的姐姐形象相差更远了起来。
　　她心头忽然泛起一丝烦躁之意，传音道：“告诉我，你刚才为何会展露出类似姐姐的气息，告诉我便可饶你一命，如若不然，就别怪本教主自己来寻找答案了！”
　　方白筠却是忽然想明白了什么，冷笑一声：“身为太苍教教主，却连浩然正气都不曾修炼而出，封教主的信誉已经从来此的那一刻起就彻底败坏，你认为白筠还会信你吗？”
　　“大家快跑……”
　　她的声音刚刚响彻全城，还没来得及说完，封茗雪便已经悍然出手。
　　极道之境的气息扩散开来，轻轻一挥手，全城的人就已经陨落于神通道法之下，唯一让她有些在意的，就是最后一名通过传送阵的修士将传送阵彻底斩断，想要通过传送阵寻找坐标难度无疑会大大提高。
　　看了一眼传送阵，封茗雪却是摇了摇头：“这个传送阵接下来让教中高手也可以去做，现在最关键的，还是寻到她为何会给我姐姐感觉的原因，究竟……是不是姐姐回来了！”
　　往日每到关键时刻，封灵秀都会挺身而出的景象再度浮现心头，封茗雪脸上微微泛红，很快就反应了过来，面无表情地施展神通道法，一遍遍检测着方白筠的尸体。
　　当在她身上感受到某一缕气息之后，封茗雪不禁眉头一挑：“这气息……似乎有些熟悉，好像在哪儿见过。不过管不了那么多了！”
　　“方白筠的身上没有出现过其他任何人的气息，只有这一缕气息有异，原因多半就是出自于此了！追踪这缕气息的主人，就能够明白一切的真相！”
　　封茗雪眼中闪过一丝精芒，双手掐诀，无数法则之力弥漫，开始借助这一缕探寻到的气息，搜寻其主人的下落。
　　如今的延康神朝法则之力已经推演到了难以想象的地步，甚至建立了万法殿，将法则之力铭刻于殿堂之中，身为太苍教教主封茗雪，对于法则之力的掌控更是屹立当世顶尖，对于无数法则之力都有所研究。
　　在她的追踪之下，无数法则之力游走，很快就追溯到了源头的方向。
　　“终于……找到你了！”
　　嘴角泛起一丝笑容，封茗雪双手撕裂空间，身影没入其中。
　　不知过去了多久
　　待天边朝阳渐渐破晓升起之时，一老一少两道身影出现在了千山城之中，封茗雪原本站着的位置。
　　老者身着天苍宗长老服饰，少年则穿着一身华贵的衣衫，看上去不过十一二岁之龄，面容与方白筠有着三分相似。一双眼眸看上去同样比常人要大了不少，目光纯净清澈，给人一种心思纯净的感受。
　　他看着方白筠的尸体，嘴唇蠕动着，似乎想要说些什么，却始终无法开口，倒是老者先一步反应了过来，堵在了少年的面前，道：“小公子，走吧……如今方宗主死去，圣子不知去向，小姐又陨落于此，宗门外忧内患，唯有小公子可坐镇大局。”
　　“若回去的晚了，宗内那些野心勃勃的家伙们搅风搅雨，只怕会出现一场大乱！”
　　少年看向老者，道：“张长老，可否告诉我母亲到底是谁杀的，我想要一个答案！”
　　张长老面露难色，但在少年的眼神之下，最终只是叹息口气，道：“回禀小公子，从城内众人身上残留的气息手段来看，应当是太苍教的秘术，能够一出手就镇杀所有人的，只怕是太苍教之中的极道之境高手了，不是那几名三万年前一路走来的长老们，就是教主，以我们现在的实力，只怕……”
　　他摇了摇头，意义不言而喻。
　　少年却没有管那么多，只是冷笑一声：“宗主又如何，教主又如何，待我真正学习了母亲的瞳术，真正将毁灭核心发展到极致，就是太苍教灭绝之日！”
　　……
　　……
　　天苍宗总舵，不远处
　　在操纵着方白筠离开天苍宗总舵后一段时间，即将抵达千山城之际，叶清歌就直接粉碎了那一缕残魂，尽力清除了自己所有的信息，将被发现的可能减少到了最低。
　　虽然捏爆残魂带来的灵魂损失极为难受，但最多几天功夫就能恢复如初，比起被发现的后过来，无异要好了许多。
　　“总算是将任务完成了。”
　　叶清歌轻出了口气，身体轻松了下来，心中心思翻腾：“等回去之后，就该准备和燕夜安坦白一些事情了……这是什么气息？”
　　刚刚放松了没两秒，叶清歌忽然感觉冥冥之中一股特殊的力量锁定了自己，还没等她反应过来，就察觉到了一股恐怖浩瀚的意识破空袭来，即将到达她所在的地方，连远方的天穹空间都隐约出现了一点变化。
　　“这都能找过来！”

第116章 我看到了未来，天苍宗三分
　　“几万年过去，当年跟在封灵秀身边的小师妹小雪都已经成长到了如此恐怖的地步吗。我记得明明已经将残魂清理干净，却还是被小雪找了过来，这下麻烦了！”
　　叶清歌面色变幻了几下，以现在安澜梦的形态若是真的和封茗雪碰面了，谁知道会发生些什么。
　　若是真的碰面了，该如何解释，会不会被直接用神通道法泯灭……
　　无数思绪划过她的脑海，叶清歌根本就没有做过和封茗雪碰面的准备！
　　人都是会变的，若是以前那个封茗雪也就罢了，以附体封灵秀期间得知的对封茗雪的了解，叶清歌对付起来并不困难，但是三万年过去，谁知道现在的封茗雪究竟会是什么样的性格，以天下唯一的魔道首领身份面见当今天下第一正道教主，怕不是一见面就要大打出手！
　　想起此前残魂在天苍宗总部看到的封茗雪修为展露的画面，叶清歌只觉得一阵头皮发麻，真的打起来，哪怕实力全开，也根本撑不了多久，就要陨落于此吧！
　　眼看着远方的意志越来越近，天穹变化愈发浓烈，叶清歌毫不犹豫地施展了圣魔敛气术与天魔遁术，一边抹除自己的气息，一边向着远方遁去。
　　十分钟后
　　山脉上的空间通道崩裂，封茗雪的身影出现于此，她伸出手来轻轻一点，平静道：“回溯！”
　　哗啦啦
　　万千法则之力从虚空之中蔓延，冥冥之中居然被她回溯出了叶清歌站在此地的模样来，不过只是一个淡淡的虚影，只能够勉强看得出一点形体来。
　　“是个女子的形态，但是外形和姐姐的差距很大，看上去不像姐姐啊。”
　　她眉头微蹙，神通道法不断发生着改变，在封茗雪面前神通道法凝聚出的形体也在发生着细微的改变，用各种各样的法则之力试图虚影更加清晰。
　　但无论她如何做，也只是让虚影的形体更加清楚，却依旧无法借此还原出虚影的原貌来，只好无奈放弃。
　　“也罢，从气息来看，此女子的修为也最多不过天仙至真仙之间，有什么问题，将她擒下问问即可！”
　　封茗雪伸手轻点，眼前的虚影形体溃散，法则之力转变了模样，疯狂扫荡附近的气息，最终在拼拼凑凑，终于拼凑出了一缕叶清歌的气息来。
　　将气息用特殊的方法摄取，拿出一道罗盘模样的道器放入其中，只见上面的指针飞速旋转着，很快就指向了叶清歌逃跑的方向。
　　一步踏出，封茗雪的身影化作遁光急追而去，意识再度扩散开来，瞬息之间天穹剧变，意识所过之处，漫天雷霆弥漫，短短几个呼吸就延展出数公里的雷云异象来，震动人心。
　　轰隆
　　一道雷霆划破长空，狠狠轰击在了一处大江岸边。整个江流之上顿时狂风大作，无数砂石卷入大江之中，溅起无数浪花来。恐怖的威压伴随着雷霆一同落下，吓得无数江中水灵凶兽连探头的勇气都没有，躲藏在水中瑟瑟发抖。
　　感觉到后面的气息再度袭来，不知用什么手段锁定了自己，叶清歌眼皮狠狠跳了跳，心中无数念头起伏：“既然在天穹之上飞容易被捕捉痕迹，那就遁入江流之中，看看能否用江水与江中水灵来阻隔封茗雪的追踪！”
　　她目光向着下方的江流看去，这条江流和她当初附身苏清儿时的妖圣江有点像，江水之中带有恐怖的禁制气息，等闲修仙者不小心落水，简直就是有进无出，一身修为都会被压制到极致吗，被江中早已经习惯了江水禁制的凶兽水灵们分食殆尽！
　　若非知晓此处并非是原来上皇天庭所在的世界，只怕叶清歌都要将此处当成妖圣江了。
　　深吸口气，叶清歌调动起水之大道的天地法则之力来，身影变换了几下，化作了一条小鱼钻入了滔滔江水之中，顿时觉得笼罩身上的锁定大大减少。
　　不过也只是一瞬，叶清歌能够清晰地感应得到，对方似乎施展了什么神通道法，让刚刚消除下去锁定之力快速回升，不过经此试验，她已经得出了自己想要的结论。
　　“封茗雪的锁定，是可以想办法消除的，既然如此……也不是没有机会逃跑！”
　　叶清歌心思电转，心中有了主意，正在她奋力游过江流中心一处略微凸起的礁石之际，礁石下方的泥沙顿时动荡了起来，一张大嘴忽然将叶清歌化作的小鱼吞下。
　　这是一头鱼首人身，相貌怪异的“美人鱼”，吞下叶清歌还没两秒，一双死鱼眼瞳孔就骤然扩大起来，被叶清歌的心灵幻术控制，身影微微一顿，便急速向着另一个方向游去。明明是人类的身躯，游动起来却没有丝毫费力，两边水流快速排开，顺流之下速度提升到了前所未有的极致。
　　锁定的气息再一次减少，但却并未消失，透过这一股奇异的锁定联系，叶清歌能够清晰的感感应到其中传来的恼怒情绪。
　　下一刻，哗啦啦的水流声之中，宽达数万米的大江水流突然被恐怖的力量硬生生托举而起，半段江流被送上了半空之中，江流却还在法则之力下源源不断地流淌着，在封茗雪的速度之下，整个江流一段段以恐怖的速度被掀起半空，意识一寸寸地扫荡过去，眼看着就要将叶清歌所在的“美人鱼”扫到。
　　叶清歌心中一惊，连忙让“美人鱼”超负荷的游动，全力加速向外逃遁而去，与此同时勾魂法印记不要钱一般挥洒而出，疯狂转换位置。
　　此处的江流距离海口已经十分接近，只剩下了十余公里的距离，周围更是有着无数河流支流汇聚于此，极大地增加了封茗雪想要寻找的难度。
　　无论是对于叶清歌还是对于封茗雪来说，十余公里都不过一晃而过。一旦跨越海口，涌入海水之中，亦或者顺着其他江流支脉逃亡，想要再度追踪叶清歌的难度就将大大增加。
　　封茗雪显然也知晓这一点，就在她冲至海口不足九公里时，海口处的泥沙突然剧烈抖动起来。
　　轰隆隆
　　山川大地剧烈抖动波动起来，一座座巨大的法则之力组成的门户在各个支流入口升腾而起，偌大的大门边框上镌刻着无数水之法则组成的道纹，每一条门户上都有着大道法则组成的金龙盘踞于此，阻碍江流之中的叶清歌逃离。
　　天穹之上，更有万千雷云降世，这等叶清歌冲出水面的那一刻，就会用雷霆手段擒拿叶清歌。
　　只是……
　　“这样的手段难得住其他人，却难不住我！”
　　一条新的龙鱼体内，叶清歌化作的小鱼意识突然爆发，整个河段的江流水灵纷纷被控制，无数水灵凶兽们这一刻抛弃了过往的成见一般，在叶清歌的操纵之下，纷纷向着数条支流与海口的方向飞速涌去。
　　就在将要抵达升腾而起的门户的刹那，无尽水灵争先恐后地冲出水面，向着巨大的门户跃去，犹若鱼跃龙门一般，多达数十上百万的江中水灵纷纷跃起，场面极为壮观。
　　龙门上盘旋的法则金龙嘶吼，疯狂爆发神通道法；天穹之上无数雷霆落下，每一道都会掀起巨大的爆炸，炸死无数水灵。
　　但下一秒，更多的水灵就疯狂地从大江之中跃起，向龙门外跃过，任凭神通道法如何爆发，也无法灭绝如此数量的水灵们。
　　终于，第一条龙鱼越过了门户，然后是第二条，第三条……
　　每当有一条水灵跨越门户之际，门上盘踞的金龙都会发出一声痛苦嘶吼，身上的力量分出一份来融入水灵们体内，大量水灵都发生了未知的进化。一些身怀龙脉的水灵们甚至借此一举开始了龙化，乃至一些龙脉较为浓厚的，越过龙门的刹那就化作了蛟龙、应龙等，汇入大海之中，宛若传说之中的龙门一般！
　　等待了好一会儿，眼看着后方的大江一路抬起即将靠近自己躲藏的龙鱼之中，叶清歌终于不再等待犹豫，念头一动，一条链条自虚空之中冲出，她鱼嘴紧咬着链条一段，念头一动，轻松跨越了龙门，向大海之中涌去。
　　几个呼吸之后
　　轰隆
　　封茗雪的身影踏破虚空而来，无数龙门霎时间被恐怖的神力镇塌。万千水族跨越龙门的壮观景象顿时消失，只剩下无数水灵茫然的游荡在江流之中。但封茗雪的关注点却并不在此，她手中的罗盘指针飞速旋转着，似乎摸不准叶清歌到底逃往到了何处。
　　封茗雪脸色微沉，冷哼了一声，双手掐诀，一个个符文注入其中，罗盘上的指针终于稳定了下来，指向了海域之中的一个方向，不过没过一会儿，就又开始旋转起来，似乎极不稳定。
　　“不断用其他生灵的气息掩盖吗，这样要搜查起来的确会麻烦重重，但却并不是没有办法。”
　　封茗雪露出一丝轻笑：“你再厉害，也不过一个人，但是我不一样，身为圣教主，与延康神朝皇帝一般的存在，只要延康神朝还在一日，太苍教便始终是天下最大的势力之一。世袭罔替，与国同休！”
　　“北海水神何在？”
　　她目光远眺北海深处，脑后五轮光圈浮现而出，恐怖的威压释放之下，整个北海都开始剧烈波动了起来。
　　不一会儿，就见一名身着海蓝色华贵仙衣的男子出现在了封茗雪面前，单膝跪地，恭敬道：“北海水神师玚，见过太苍教教主！”
　　封茗雪看了一眼手中罗盘，上方的指针已经稳固下来，她伸手轻点，将其中叶清歌残留的气息分出一股来，道：“本教主看到有天苍宗逆贼潜入了北海之中，即刻封锁整个北海边境，探寻这股气息，活要见人死要见尸，绝不能让她逃脱！”
　　这一路上，她已经收集了不少叶清歌残留的气息，为的就是现在这一刻派遣无数延康神朝神职封赏的神灵们搜寻叶清歌的身影。
　　师玚恭敬领命，手中出现一柄象征着水神权柄的避水珠，伸手轻轻一点，意识涌入，整个北海顿时沸腾了起来，无数水灵们疯狂涌动起来，在师玚的调动之下开始全方位的搜查叶清歌的身影。
　　言出法随，不过如此！
　　封茗雪继续叮嘱了几句，便让师玚退了下去，顺着罗盘的位置继续追寻。一路所过之处，无数水灵纷纷让路，唯恐被封茗雪盯上。
　　就在一处海域之中
　　叶清歌感受到一股浩大的力量席卷整个海面，一股低沉而威严的声音响起于每一个水灵的脑海之中，她化作的水灵瞒过了法则之力的判定，同样被认定为法则，可以清晰地听到水神传达的命令。
　　正是抓捕自己的命令！
　　“这就是延康神朝的诸神神职之力吗？”
　　叶清歌咬牙切齿，心中对于延康神朝的实力有了新的了解：“只是这样一来， 又该如何逃亡，整个北海都被封锁，想要从其他防线突破北海需要不少的时间，先不说破不破得了，只要停留一会儿只怕就会被封茗雪抓住……三万年的时间，封茗雪这个小丫头都变成了大魔王，会的手段简直令人防不胜防，这次又该如何逃遁？”
　　她一时有些茫然了，难道真的要以这样的姿态面对封茗雪吗？
　　正当叶清歌心思浮动，已经有放弃抵抗的想法之际，安澜梦的声音忽而在脑海之中响起，道：“去归墟，北海归墟连接着诸天万界的海域，可以通过归墟前往诸天万界，哪怕是现在的封茗雪，也不一定追寻得到封圣你的踪迹。”
　　叶清歌眼睛一亮：“好主意！”
　　她连连施展勾魂法与心灵幻术，操纵一条条水灵，避开无数强大的灵台仙境水灵袭击，在安澜梦的指引之下，一步步向着归墟而去。
　　一路上，万千水灵在水神师玚的命令之下浩浩荡荡地搜寻着整个海域世界，放弃了原来的种族矛盾，放弃了原来的食物链争端，只剩下搜寻叶清歌一个念头。 若非安澜梦的神魂之力足够强大，加上叶清歌与安澜梦两人的众多保命逃命技能，只怕早就被发现，就是如此，也面临了数次被发现的风险！
　　这一路以来的旅程，也让叶清歌真正领略到了延康神朝底蕴的一角，一处北海之中坐镇的灵台仙境，仅仅她看到的存在，就不下于三十名，放眼整个北海，数量只怕不会低于百名。那么放眼诸天万界呢？
　　叶清歌打了个冷颤，有些不敢想象，这绝对是远超过往历任天庭的可怕力量！
　　逃亡不记时，不知逃往了多少的时间，在安澜梦的指点之下，叶清歌终于看到了归墟历历在目。
　　这是一处巨大旋窝模样的水域，整个空间在此处仿佛塌陷了下去一般，将无数海水吞没，进入了冥冥之中的诸天万界交汇的归墟之中，散发出一股毁灭、死寂之气交织的气息，让人望而生畏。
　　归墟外界并没有北海水灵埋伏，封茗雪的气息也不曾在此处留下，仿佛一点防备都没有一般，但给叶清歌的威胁却不比埋伏带来的少多少。
　　她心头警惕心大起，天神变、妖神变、玄天封魔术……无数神通道法不要钱一般地疯狂砸出，待气势汇聚到极点，猛地冲出了水面，手中灵剑出现，一剑斩出。
　　下一刻，整个归墟之地都发生了变化，虚空之中无数法则之力交织，化作一张天网向着叶清歌笼罩而下。远方封茗雪的意志更是察觉到了这里的变化，疯狂向着此处席卷而来。好在叶清歌反应及时，剑气贯穿了天网的一角，身影冲入了归墟之中。
　　几个呼吸之后，封茗雪的身影如期而至，眉头深深皱起，又舒展了开来，她细细观察了一遍天网上的剑痕，嘴角展露一丝笑容来，点了点头：“果然是姐姐才会施展的剑痕……如果是姐姐的话，能够轻松破解天网倒也算是正常。”
　　“但既然是姐姐，又为何要躲着我。你可知这两万年来师妹又多想你，多想追随你的脚步而去，多想问一问你到底去了何方，为何两万年来，始终音讯全无！”
　　封茗雪脸上表情变换不定，似喜似悲，很快化作了一抹极致的冷静，平静道：“我一定要见到你，好好问问你这个问题！”
　　不远处，北海水神的气息汇聚而来，面带愧色，还没等他说什么，封茗雪的声音已经响起：“犯人已经逃离这里，本教主先去一步，这里就由你善后了。”
　　说着，她直接一步迈入了归墟之中，只留下师玚一脸茫然的站在原地，半响才会过神来，无奈的处理后续事情。
　　噗通
　　归墟之中，叶清歌化作的游鱼正好没入了一处世界的海水之中，逆流而上，通过归墟水域进入了一处全新的世界。封茗雪的身影刚好来到了归墟空间之中，见此一幕连忙紧随而上，不过几个呼吸的功夫，便来到了同一处世界，急追叶清歌的脚步而去。
　　这是一处木灵气息浓郁的诸天世界，整体以木系元素为主，随处可见的参天大树，也是灵植圣地。
　　叶清歌的身影化作了一株普普通通的千年灵植遁入无数林海之中，无数气息交织之间，封茗雪也一时难以探寻叶清歌的踪迹，不过她并不担心。
　　唤来了此处世界最强大最古老的树灵，一道命令之下，整个世界疯狂地动员了起来。
　　几天后
　　在即将被发现之际，叶清歌不得已之下，只能将收集而来的无数镌刻满了符文的粗糙符箓轰出，万千太苍符箓爆发，炸开了无数树灵的追捕，遁入下一个世界。
　　封茗雪看着未曾消散的太苍符箓气息，嘴角泛起的笑容 更甚，继续追寻而去
　　一处幽冥世界
　　万千阴魂生存于世，是一处冥界的附属界面，被一名冥界大帝所掌管。当封茗雪到达的一瞬间，整个世界的阴魂都被惊动，在冥界大帝的指挥之下，满世界地寻找叶清歌。
　　最终被叶清歌用古玉琴术破解，再度遁入下一个世界
　　一处火域诸天……
　　……
　　……
　　不知逃亡了多久，足足经历了三十多处诸天
　　哪怕有着大圆满的噬灵术，叶清歌也被追得精疲力尽，心力憔悴，几乎将一身仙力与身上的资源尽数耗尽，心中对于这个时代的太苍教势力之大有了新的了解。
　　在这个前所未有一统的恐怖神朝之下，与神朝并列的国教太苍教哪怕是不对付的势力，当太苍教教主亲临之际，也会给这个面子开始搜寻。
　　世界有强有弱，每一处世界都需要面对整个世界生灵的疯狂搜寻，哪怕是叶清歌也遭不住。
　　唯一让叶清歌有些兴庆的，就是身上的锁定气息正在越来越少，这些天的努力也不是没有结果的！
　　咔嚓一声，叶清歌再度通过归墟到达了一处世界，去发现这处世界的海水已经近乎枯竭。
　　她放眼望去，发现自己居然来到了此前巨锤山所在的世界，也是曾经历经了开皇天庭、上皇天庭的主世界。
　　整个世界已经荒凉一片，海床枯竭，生灵灭绝，再难寻到一丝水迹，不论是想要逃亡还是重新进入归墟都极为困难！
　　回头已经无路，身上的破界珠已经用光，叶清歌不得不暗道一声晦气，此前的逃亡她根本没有时间细细查看自己到底到了那一处世界，没想到居然会返回了这里。
　　“最多还有半分钟，我就能够彻底切断封茗雪的气息锁定，是生是死就看这半分钟的了……必须拼一次了！”
　　叶清歌咬了咬牙，继续催动起剩下不多的仙力来，化作遁光远去。
　　还没离开多远，后方的空间一阵剧烈的波动，封茗雪的气息降临于此。叶清歌眼中顿时闪过一抹精芒，知道已经到了关键时刻，只是不等她做出更多的打算准备，封茗雪的声音已经遥遥响了起来：“姐姐，你还要躲避到什么时候！”
　　叶清歌身影微微一震，脑海中莫名泛起了当初附身封灵秀时，封茗雪跟随在自己身边喊着师姐的模样，身影微不可查的顿了一下，很快就反应了过来，但已经晚了。
　　封茗雪的意志如影随形，原本即将逸散锁定之力再度加剧，以叶清歌现在的状态，显然是没有办法再逃亡了。
　　她苦笑一声，将身上的气息收敛到了极致，让人无法辨认出自己的真实气息与模样来，眼看着封茗雪快速靠近的身影，叹息道：“小雪，就这样说话吧。”
　　封茗雪身体一顿，居然真的没有再靠近过来，就这样相隔了不知多少公里之遥，互相遥遥对视着。
　　这一段距离相差太远，封茗雪极道之境的修为，在没有启动神通道法的情况之下，也无法看清楚叶清歌的模样。
　　呼唤得到了叶清歌的回应，熟悉的气息扑面而来，封茗雪原本疯狂席卷的意识居然停止了下来，没有继续向前探寻而去，不知道为什么，这一刻封茗雪忽然有了种忐忑的感觉，明明两万年来一直想见却不可见的人就在眼前，却不敢继续迈出那一步，她有些害怕看到叶清歌的模样，害怕叶清歌已经不是自己想的样子了。
　　她张了张嘴，只觉得有千言万语就在嘴角，想要质问姐姐为何会离去，到底去了何方，却发现自己居然一句话都说不出口。
　　这一刻，她仿佛不再是太苍教的现任教主，高高在上掌管着万千法则，言出法随，一语可以让诸天万界颤抖的存在，而是化作了当年那个跟随在封灵秀身边的小师妹一般。
　　气氛一时有些沉闷。
　　最终还是叶清歌先开口打破了沉默：“我知道你想问什么，但是去往的地方，现在还不是告诉你的时候。”
　　封茗雪咬牙：“如今的我已经和你当初一样，是极道之境的强者，为何还是不能够告诉我！”
　　她心中微微一动，脑后五轮大道光轮升腾而起，澎湃的气息扩散整个世界，让整个世界都开始动荡起来。
　　相比于叶清歌见到的六个大道光轮的先皇，封茗雪要差了一筹，但那只是修为，若是单纯的战斗力，封茗雪足以超越她见到过的任何人物，以封茗雪执掌诸天万界的法则之力，足以轻易压着她见过的所有存在打。
　　但叶清歌却不能将此事说出来，封灵秀的去向她也不曾知晓，心中沉吟间，只能含糊其辞地摇头道：“还不够，远远不够。”
　　封茗雪似乎想起了什么，表情落寞的低下了头来，随后脑中灵光一闪，疑惑道：“也是，我的实力的确不如姐姐你离去之前强大……那么姐姐这一次回来，可是准备回归，还是有其他的事情需要我帮助？”
　　叶清歌深吸口气，道：“因为……我看到了未来！”
　　封茗雪心中一惊：“未来？”
　　“延康的未来，太苍教的未来！”
　　叶清歌语气笃定，将后世的景象大致描述了一遍，娓娓道来。
　　封茗雪低垂着眼帘，听着叶清歌的讲述，也不知道想到了些什么。只等叶清歌讲完，她才抬起头来，道：“姐姐所说的，应当是天苍宗此前布置的后手，新的毁灭核心吧。此后我必会率领太苍教杀尽此等逆徒，不会给他们任何反抗的机会，让世界变成姐姐你所说的样子。”
　　叶清歌大有深意道：“若仅是天苍宗，还无法翻出那么大的浪花来，这其中还有不少的隐藏因素交织，为大势所趋，只是这些东西就需要你细细探寻了，太苍教是否会走上历史的老路，就看你能否把控的了整个太苍教与世界未来的走向了。”
　　封茗雪若有所思，看着叶清歌迟疑道：“那么姐姐你……”
　　叶清歌摇头道：“我的时间不多了，无法长时间的停留于此。现在不过借助这个身体，和你对话罢了，要不了多久，就会离开这里。太苍教的引领，还需要看你的本事了。”
　　这句话她说的倒是没有掺假，她的任务已经完成，接下来若是度过了封茗雪这一劫，估计马上就会被系统唤回，若是度不过……也一样会被系统唤回。
　　封茗雪目光低垂，不知道在想些什么，叶清歌静静地看着她，等待着她的下文。
　　在她的感知之中，封茗雪的气息几次起起伏伏，似乎随时可能出手，最终还是幽幽一叹，对着叶清歌道：“若这就是姐姐的想法的话，我知晓了。”
　　“姐姐不想告诉，我也无法强求，不知姐姐下次……可曾会到来？”
　　叶清歌微微一笑，神秘无比道：“需要我的时候，自然会到来。”
　　封茗雪对着叶清歌遥遥行了一礼，继续叙了几句旧，这才离开了这里。
　　巨大的威胁离开，叶清歌终于松了口气，只觉得一直紧绷的精神猛地松开，身体一阵瘫软的感觉袭来，她不顾形象地瘫坐在了地上，大口大口地喘息着。
　　好一会儿，确定封茗雪不会回来之后，她才回过了神来，拿出通讯灵珠来联络了风都界值守的空婉柔长老。现在的她身上已经没有了破空珠，身上物资几乎耗尽，底牌尽出，这里的海水也几乎断绝，想要通过归墟穿梭世界也难上加难，已经陷入了前所未有的危局，只好求助于空长老。
　　片刻之后
　　眼前的世界破碎，空婉柔的身影出现于此，看到叶清歌的模样顿时一惊，连忙拿出身上的灵丹来喂叶清歌服下，待叶清歌气息稳定下来后，才恭敬道：“圣教主，你此前问过的三个宗门，瞳辉宗、倪苍宗与苍辉宗终于已经有消息了！”
　　叶清歌一怔，随后惊讶道：“有消息了，那么快吗？”
　　空婉柔眼中露出崇拜之色：“并不是我们探寻得快，而是教主预言得好！”
　　叶清歌眼中露出惊讶之色，只见空婉柔顿了顿，才继续笑着道：“三个宗门最近才刚刚成立，我们也是刚刚才知晓的。自从一个月前，天苍宗宗主方烨煜死亡之后，天苍宗的火种计划便被执行。”
　　“但是火种计划的关键人物，方烨煜的私生女方白筠带领宗门弟子逃亡的事情被太苍教教主封茗雪看到，撕毁了和封茗雪的协议，被封茗雪当场斩杀，当教中长老带着方白筠之子前往说好的地点汇合时，已经镇压不住了。”
　　“就在三天前，正式传出了消息，天苍宗从三天前三分，分别命名为瞳辉宗、倪苍宗以及苍辉宗三大宗门，瞳辉宗由方白筠之子方昊林带领，倪苍宗由长老派系之中的大长老带领，苍辉宗由方烨煜座下的大弟子带领！”

第117章 无法改变的历史，你愿随我离开吗
　　“三大宗门分别划分了原来天苍宗掌控的大小世界，其中以大弟子云开霁分裂的苍辉宗为最，分裂了近一半天苍宗执掌的世界与资源，倪苍宗宗主邱子真和瞳辉宗宗主方昊林只分别掌握了剩下的一半……”
　　空婉柔眼神之中满是振奋之色，滔滔不绝的讲述着。
　　不过后面的话语，叶清歌却没有详细听下去了，她脑海中一直回荡着空婉柔此前说的话，心中不断呢喃着：“天苍宗三分了，天苍宗三分了，原来如此，原来如此……”
　　“从此前听闻瞳辉宗、倪苍宗与苍辉宗三个名字时，我就感觉这些宗门的名字取名方式很是特殊，为何会如此相似，没想到原来就是同出一源！”
　　“天苍宗原本名为天辉宗，方白筠在瞳术之上有着专长，相比这一招也被她传给了其子，因而命名为瞳辉宗；倪苍宗，倪自同音逆，是想要逆反太苍教的意思吧；还有苍辉宗，大概能分为两种意思，一种是宗门传承于天辉宗、天苍宗。”
　　“另一种大概是表达想要继承天苍宗遗产之后，想要以新宗门的形态，达到曾经宗门所不曾达到的辉煌时刻的意思吧……”
　　叶清歌瞳孔微微扩散，被空婉柔的消息提醒，只觉得无数念头纷至沓来，思绪被完全激发了出来，大致猜出了这些名字命名的原因。
　　但是比起这一点，更让叶清歌在意的却是三宗的诞生！
　　原本从封语梦的口中，叶清歌知晓了三宗历史悠久，应当可以追溯到延康末期。这一次附体安澜梦，开始就和封魔圣教的长老透露了需要寻找三宗的消息，原本准备的就是埋下伏笔，等找到了直接根除的念头。
　　却怎么也想不到三宗居然传承自天苍宗，更重要的是……
　　“我这一次举动，是不是又一次推进了历史的发展！”
　　叶清歌面色微微泛白，只觉得冥冥之中仿佛有一只无形的大手在操纵着一切一般，无论她如何反抗，始终无法撼动历史的进程，反倒屡次成为历史的推动者。深深的无力感自心间泛起，让她有些喘不过气来。
　　这已经是第三次了！
　　每一次她试图改变历史，最终却都成为了历史的推动者。这一次若是没有叶清歌的推动，选择了本该作为火种计划重点的方白筠作为混入太苍教的人员，只怕方白筠也不会死。
　　方白筠未曾死亡，在方烨煜刚刚陨落，余威犹在的这段时间里，足以凭借着对毁灭核心的超强技艺慢慢收拢天苍宗的人心，待修为到达一定高度之后，新的宗主之位将再难撼动，也就不会出现天苍宗三分的景象……但历史没有如果！
　　所有的一切都已经发生，对于这些已经发生的事情，叶清歌也无法改变。
　　“历史……究竟要什么样的力量才能够改变得了？父亲当初改变历史的那一幕不可能有假，究竟还有什么关键是我没有把握到的！”
　　叶清歌脑海中念头翻涌，却始终得不出答案，她心中叹息口气：“改变历史的机会，安澜梦的身上还有——既然三宗已经成立，那就破灭三宗，自然能够改变历史。”
　　“只是按照现在历史展现出来的模样，只怕想要做到这些，不会那么简单！”
　　叶清歌身旁，空婉柔已经完成了情报的讲述，敏锐的注意到了叶清歌的沉思，静静等候着叶清歌思考完成。
　　叶清歌沉吟片刻，道：“空长老，可有三宗去向的消息？”
　　空婉柔摇了摇头，苦笑道：“天苍宗对于此事显然早有预谋，对隐秘工作做得极好。早在动手之前，就已经斩断了和延康主界的联系，并且更改了世界的空间坐标，执掌那些诸天世界神职权柄的神灵们也都是天苍宗自己的人。”
　　“以天苍宗执掌的诸天世界，加上万年来的采购与布局，足以让三宗凭借着诸天世界自给自足数万年，连延康神朝和太苍教一时都束手无策，无法寻找得到三宗之人的下落。”
　　叶清歌疑惑：“既然如此布局，那么消息又是怎么透露出来的？”
　　“内乱。”
　　空婉柔声音凛然道：“三宗领袖在前不久就到了约好的苍蓝大世界汇合，只是方白筠的儿子方昊林显然不能服众，无法谈拢得了，自然只剩下了大打出手一条路，大战之中，苍蓝大世界直接被打得崩溃，世界的崩溃引起了延康神朝与太苍教的注意。”
　　“大部分三宗之人在关键时刻遁入了自己的世界之中，但还是有少部分人没能及时逃离，用其他手段出现在了其他的世界，其中就有一人落到了我们其中一处产业势力不远处……”
　　通过空婉柔的讲解，叶清歌大概了解了她的意思。
　　这一次能够得到消息，一方面是封魔圣教早有准备，另一方面也是运气，成功从对方嘴中获取了这些消息。
　　“只可惜天苍宗的人对更深层次的信息都下达了大道誓言，还没等问出来，就被大道反噬死去。”
　　空婉柔摇了摇头，面露遗憾之色。
　　倒是叶清歌面色颇具，点头道：“天苍宗谋划了几千上万年，这方面行事严谨很正常。”
　　对于这个结果，她并没有什么意外的，若是三宗有那么好寻到下落，甚至不等封魔圣教出手，早已经被延康神朝和太苍教所灭，历史不是那么好改变的。
　　她揉了揉太阳穴，道：“继续搜寻三宗的消息，加大力度搜寻，我有预感，三宗接下来只怕还有大阴谋大计划，将影响到整个世界，我们封魔圣教也无法逃脱。若是让三宗成功，将会是对整个世界的大祸害，决不可心慈手软！”
　　空婉柔目露惊讶之色，但是没有细问，只是恭敬应声。
　　叶清歌沉思着安澜梦世界该做的布局，正准备继续叮嘱两句，就见眼前画面一黑，意识渐渐离开了安澜梦的身体。
　　“每次回归的时间总是那么刁钻，该说不愧是系统吗？”
　　待感官渐渐恢复，叶清歌心有所感，发出了感慨的声音。
　　视线渐渐恢复，系统消息很快在眼前展现，叶清歌按下了心情，凝神看去。
　　【宿主完成紧急任务，获得以下奖励：30000积分，太圣魔术】
　　【检测到宿主任务完成质量优异，成功获得积分翻倍奖励，共计获得积分：60000】
　　【宿主提醒封茗雪，让太苍教对毁灭核心警惕心上升，获得积分：3000】
　　【根据宿主附身诅咒魔女的经历，已自动更新兑换列表】
　　“六万三千积分，算起来，我的积分已经快接近三十万分了吧。”
　　太圣魔术的相关施展技巧一点一滴的印刻入脑海之中，叶清歌心中感叹：“除去日常的消耗，如此积分足以当做一大底牌来使用。接下来的时间，能存多少是多少了，只等最后爆发的时候再拿出来，足以改变局势！”
　　这几次任务，除了自由穿越之外她都没有大范围使用积分的原因就在于此，只有积累足够的底牌，她才更增添一分把握在苍辉宗剧变到来之时，成功摆脱苍辉宗的束缚，能够真正过上自己想要的生活，把握自己的人生！
　　待太圣魔术的相关技巧完全消化吸收，叶清歌打开了个人面板
　　【姓名：叶清歌】
　　【修为：神息境巅峰】
　　【血脉：领航者】
　　【功法：鸿蒙道典（大成）】
　　【神通道法：噬灵术（大圆满）、天神变前七层（大圆满）、五元神通两层（大圆满）、勾魂法（大圆满）、剑道初解（大圆满）、太圣魔丹术（大成）、玄天封魔术（大成）、心灵幻术（大成）、浩然正气（大成）……太圣魔术（入门）】
　　【特殊技能：魂牵术、幽冥空间、阴冥之主】
　　“太圣魔术，这一招是安澜梦坚固正道修行功法与魔道手段的关键，身为魔道魁首，魔道招式安澜梦自然是会的，正道招式也不例外，有太圣魔术在，可以完美平衡两者力量，不过这一招对我来说，却是用处不大。”
　　叶清歌摇了摇头，这次获得的技能若是放在商城之中，能够换取的积分也不算少，只可惜对她无用，还不如来一个圣魔敛气术来的好。
　　不过既然是任务获得的技能，不需要格外花费积分，也就当压箱底的技能放着了，没准疑惑有用到的机会也说不定。
　　“这一次获得的神通道法暂且不论，提升倒是不少。那一次的追杀不知持续了多久，起码有一个月以上的时间，虽然过程艰难，但却让我的神通道法有了极大的增长！大圆满之境地技能从原本的噬灵术一个，扩展到了足足五个！”
　　“剑道初解已经大圆满，等寻个合适的机会，便该寻找一门晋级剑法来修炼了……其余的神通道法之中，除了刚刚获得的太圣魔术还处于入门，也都进入了小成的境界，几个没展现的技能之中，也有几个进入了大成。”
　　“这次八个小时的修炼之中，修为也终于跨入了神息境巅峰，这次去往永辉城太学院之旅，若是资源足够的话，跨入凝丹境问题不大！”
　　她内视自己的下丹田，丹田苦海之中的大道根基已经无比庞大，近乎占到了苦海五分之一的大小，上方无数灵气凝聚成乳白色的灵液，整个根基上都是乳白色的灵气云雾飘渺，体内神盘踞其中，犹若坐于道基之上的仙子一般，飘然欲仙。
　　在大道根基之后，四道身影屹立，原本最后将聚未聚的安澜梦神影终于在获得了太圣魔术之后，彻底生成，屹立于苦海之上，不过因为刚刚凝聚的关系，看上去比起其他几个神影来就要差了许多。
　　各方面都已经到达了当前境界的巅峰，只待叶清歌准备充足，就可以开始向凝丹境发起冲击！
　　“不过现在还不是时候！”
　　叶清歌意识流转了一会儿，退出了内视状态，将窗帘拉开。
　　时间已经接近了七点，窗外朝阳初升，暖阳光辉洒向天际，将沉睡中的宁城唤醒。
　　对于普通人来说，这不过是普通一天的开端，但对于叶清歌来说却是不凡，在叶清歌的计划之中，这将会接下来一段时间，最后能够安稳休息的日子了。
　　“不知道燕夜安今天能否出来，昨天约了十点的见面，以燕夜安的本事，从家里出来应该不难吧。”
　　叶清歌仔细看着天穹，灵力汇聚双眸，常人或许无法看见，但以她的双眸，却已经可以看到天际边缘的灵气护罩被无数阴魂、异兽笼罩的痕迹了。
　　她心头泛起一丝莫名的危机烦躁感，深呼吸几次，用鸿蒙呼吸法压了下去，这才进入衣帽间穿好衣服，离开了房间。
　　燕夜安到来的速度比叶清歌预料的更快，和妹妹吃完早餐，在凉亭之中绘制符箓作为底牌，还没等待多久，刚到九点半，就听门口传来了门铃声。
　　打开大门，只见燕夜安的身影已经出现在了这里。这一次出来的燕夜安明显经过了精心的打扮，脸上画着淡淡的妆容，一身白色与天蓝色搭配的古典衣裙穿于身上，边角却带着不少现代的百褶元素，一处处细节之中设计，完美将现代与古典元素融合在内，用料讲究，看上去极为精致。
　　一头黑色的长发被青丝束起，两束鬓发垂落身前，将一身良好的身段展现得淋漓尽致，略施粉黛之间，展露出与过往完全不同的风情。
　　不得不说，不同的衣服下哪怕是同一个人表现出的气质也完全不同。对比于以往的模样，此刻的燕夜安美如画中走出的仙子一般，连叶清歌都被这股气质美感吸引，一时愣在了原地。
　　不过下一刻，燕夜安的动作就将这一份气质破坏得一干二净，只见她眼睛一亮，拍了拍身后停放着私人灵舟，目光灼灼：“现在就出发？”
　　“当然！”
　　叶清歌回过神来，淡笑着应了一声，迈步来到了灵舟副驾驶的位置，打开大门坐入其中。
　　燕夜安微微一笑，来到了驾驶的位置之上，一边发动着灵舟，一边问道：“这一次我们先去哪儿？”
　　叶清歌微微沉吟了一下，笑道：“上次你不是说你看中的甜品店好吃吗，带回来的甜品是没有灵魂的，之后这一次正好再去吃一次。”
　　说起甜品，燕夜安眼睛顿时亮了起来，赞叹道：“好主意！”
　　熟练地驾驭灵舟，燕夜安猛地加速，迅速破空而去。
　　已经一段时间未见，两人闲聊着这段时间以来的见闻。说是聊天，其实大多数时候都是燕夜安在带着话题，在约会刚刚开始的时刻，两人都心照不宣地没有提叶清歌离开的话题，只是聊着开心的事情。
　　市中心甜品店
　　熟练地点了数个甜品与奶茶，两人坐在甜品店的桌子一角享用着，大概是受到气氛的影响，燕夜安吃起甜品的姿态极为优雅，将身为城主之女的礼仪表现得淋漓尽致——如果忽略燕夜安极快的零食消灭速度。
　　有的人做事时干练果断，平日里安静温柔，暗地里却是一个无情的干零食机器。
　　燕夜安显然对于甜品的喜爱远超常人想象，当亲眼看着燕夜安短短十分钟的功夫消灭了十余个甜品之后，叶清歌心中就更加确定了这一点。
　　快速地消灭零食速度之下，是优雅的姿态，她一边吃着，一边也不干扰嘴上的话语，说着最新的消息：“听说最近整个宁城的阴魂都在你的带领之下被清缴一空，原本富人区之外的区域普通人根本就不敢出行，甚至还有传言，在街道上行走的不是守城军就是阴魂。”
　　“但现在不一样了，经过这段时间的清剿，阴魂数量少之又少，小清你已经被立为了宁城的标杆呢，被父亲拿出来大大地表扬了一番呢！”
　　“嗯嗯”
　　“刚刚从三中一个亲戚老师口中得到消息，自从小清你那一次演讲之后，三中的学习氛围提高了不少，特别是小清你所在的那个班级，听说这近一个月的时间以来，都进入了疯狂修炼的状态，已经有不少人小有成就，你的那个闺蜜空思萌就是其中佼佼者，听说已经进入了入定七重天，有机会考入大学。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　“小清你通过陈伟博提交上去的消息已经引起了宗内高层的注意，通过你提交的消息，成功避免了不少损失，爸爸正在提议给你申请更多的奖励呢。”
　　“恩恩……”
　　“……”
　　将面前最后一口蛋糕优雅地放入最终，燕夜安听着叶清歌明显是敷衍的声音再度发出，顿时一瞪眼，一只手放在了桌子上，身体前倾看向叶清歌：“小清，你能不能好好听我说话，要不要这么敷衍……你在做什么！”
　　她的话还没说完，就见叶清歌伸出手指向她的脸颊戳来，燕夜安敏锐地察觉了叶清歌的动作，想要躲开，却发现叶清歌的速度比她反应更快。
　　还没等她将脸躲开，手指就戳到了她的嘴边，轻轻一刮起，带起了些许沾在脸上的奶油放入了口中。
　　燕夜安眼睛骤然瞪大，脸色微红了起来，结结巴巴道：“诶……什么时候的事情……我记得我吃得一向很干净啊，怎么会还有一点沾在脸上的，我……”
　　“你在看些什么！”
　　结结巴巴地解释了几句，都没有寻到合适的借口，看着叶清歌似笑非笑的眼神，燕夜安最终恼羞成怒，怒视了叶清歌一眼。
　　“我安美如画，不看我家小安还能看谁？”
　　叶清歌面带淡笑，看着面前脸色更加通红，低头不语的燕夜安，顿时觉得手指上的奶油更甜了几分。
　　十分钟后
　　大概是感觉到周围的其他人奇怪的视线，燕夜安终于忍耐不住，连最喜爱的甜点也顾不上了，匆匆付款之后便准备离开这里，倒是叶清歌在离开之前，没忘记给妹妹带上一份，一起上了灵舟。
　　十一点半，两人来到了一家燕夜安挑选的饭店午餐。大概是此前叶清歌的举动让她感觉到了羞愧，点了一大桌子的餐，将羞愧都发泄到了午饭之上。
　　好在身为修仙者，可以用神通道法快速消耗食物，哪怕吃的东西远超常人，对于燕夜安来说也没有什么影响。
　　下午的时间，两人前往了附近的电影院，选择了一部适合情侣观看的电影。
　　以这个世界的情况，电影方面的造诣当然没有上个世界那么高，叶清歌的注意力并未放在电影情节之上，趁着燕夜安手抓爆米花的功夫，顺手牵了燕夜安的手，五指相扣间，在燕夜安再度娇羞的俏脸之下，肆无忌惮地向周围的情侣们发着狗粮。
　　然后她也成功收到了来自四周情侣们的狗粮挥洒。
　　当电影结束，时间已经来到了四点，两人没有再乘坐灵舟，而是如普通情侣一般牵着手走在商场之中，时而在街道上压着马路，一直到黄昏降临，在燕夜安的带领下吃完了晚饭之后，赶在八点之前，到了富人区的一处庄园之中。
　　庄园之中，万千烟火从庄园之中发射，无数烟花在半空之中炸响，绽放出瑰丽的色彩来。
　　两人牵着手静静地看着这一幕，叶清歌忍不住看了燕夜安一眼，在烟花色彩下的燕夜安身着白天的古典衣裙，眼眸之中是烟火爆发带来的五彩光芒，与明媚的双眸搭配，美若天上星辰一般。脸上挂着淡淡的笑容，看上去和白天时的大大咧咧完全不同，充斥着另一种难以言喻的美。
　　大概是注意到了叶清歌的视线，燕夜安有些不自然，道：“烟花还没完呢，你一直看着我做什么。”
　　叶清歌靠近过去，亲啄一口，在她耳边道：“因为你比烟花更美呀。”
　　燕夜安表情顿时僵住，看着燕夜安一路红到了耳根的表现，叶清歌满意地收回了头，继续看着烟花。
　　整个庄园静悄悄的，只有叶清歌和燕夜安两人静静地欣赏着烟花。
　　但烟花终究是有过去的时间的，十分钟后，当最后一束烟花也落幕，看着天穹之上灿烂的星河，叶清歌知道已经到了该坦白的时候了。
　　燕夜安不安的捏着衣角，道：“听说……你马上又要走了。”
　　叶清歌轻轻应了一声，笑道：“你的礼物我收到了，今天我过得很开心。”
　　她并不傻，如今的城中状态下，哪怕是富人区的资源也十分紧张，能够让约会顺利进行，燕夜安显然下了不小的功夫。
　　燕夜安深吸了几口气，忽然抬起头来，眼神直勾勾地看着叶清歌，道：“我能够感觉得到，你有什么重要的事情在瞒着我，若是今天再不问出口，只怕就晚了，现在……能告诉我答案了吗？”
　　叶清歌深吸口气，组织了一会儿语言，才道：“我遇到了很大的麻烦，准备在不久的将来离开苍辉宗所处的世界，你……愿意和我一起走吗？”

第118章 当自家白菜带回颗白菜，药神殿异变
　　她目光看着满天的星辰，声音飘渺而出尘，眉宇间透露出些许忧愁之色。身上是早上衣帽间中特别选择的白红色衣裙，朦胧的月光之下，将叶清歌整个人都衬托得别样出尘。特别是因为忧愁而微皱的眉头，更是看得燕夜安心头一颤，仿佛心中情绪都被眼中人的模样带动，变得忧愁了起来一般。
　　“当然！”
　　燕夜安连忙收回了视线，满脸绯红，心脏砰砰跳动不已，她深吸了几口气，将心中情绪稳定下来，才重新看向了叶清歌，却发现叶清歌的目光不知何时已经重新回到了自己身上，心脏仿佛漏了一拍般，原本平定下来的心境再一次乱了起来。
　　这一次她花费了好一会儿，才将心情重新平定下来，心中暗骂自己的心境居然如此不稳，深吸了两口气，询问道：“到底是什么样的麻烦，连我都没办法帮你平定吗……若是不能说就算了。”
　　“与世界为敌！”
　　叶清歌沉默了一会儿，最终吐出了这几个字来，看着燕夜安担忧的模样，忍不住揉了揉她的脑袋，笑道：“放心吧，这些困难我都有办法渡过，绝不会让你受伤的。”
　　“不过剩下的时间确实是不多了，或许就在明天，或许可能再过一个月，就该准备出发了，若是想跟我走，接下来就该做好准备了。等我的消息，待到了关键时刻，我会来通知你的。”
　　燕夜安深吸口气，猛地抱住了叶清歌，道：“我明白了……就如我说的那样，我会陪着你一直走下去的，直到他们统统下地狱的那一天！”
　　感受着怀中的柔软，叶清歌身体微微一僵，反应过来之后，只是莞尔一笑，紧抱着燕夜安不语。
　　不知过去了多久
　　明月渐渐来到了天穹中央，燕夜安才恍然想起了什么，放开了叶清歌，俏脸上还有一丝未曾散去的红晕：“抱歉，差点忘记了，明天你还要出发去永辉城呢……记住，不论什么困难都要及时和我说。”
　　“当你答应我的那一天起，你的事情就不再是你的事情了，我不会强迫你说什么，我等着你亲口告诉我的那一天！”
　　叶清歌捏了捏燕夜安的脸，笑道：“我明白。”
　　两人不舍得缓缓道别，只是已至深夜，时间马上就要来到凌晨，已经到了不得不分别的时候。
　　最后告别了一声后，终究是分别坐上了燕家安排的灵舟，各自回到了家中。
　　……
　　……
　　城主府之中
　　“你说小安花费了那么大的力气向我求助，为的是一个女孩子？”
　　燕修贤坐在座位上，看着眼前汇报消息的燕忆霜，脸上表情僵硬了下来。
　　就在昨天晚上，燕夜安突然向他提出了恢复富人区资源供应的要求。虽然燕夜安没有细说原因，但身为中庭之境强者，长久的岁月之中什么样的画面不曾见过，一眼就看破了自家女儿的心思，架不住自家女儿的再三保证与苦苦哀求，最终答应了下来。
　　原本昨日他还在感慨着女大不中留，家里养大的白菜终究还是要被猪拱了，却不曾想自家白菜不但没有被拱，反倒带了一颗新的白菜回家。
　　他的表情怪异起来，不知道该说些什么，下意识地想要斥责女儿胡闹，但忽然想起了什么，到嘴边的话终究是咽了下去，道：“……这个叫叶清歌的女孩子，背景可曾调查清楚？”
　　燕忆霜听出了燕修贤的话外之音，诧异道：“姐……燕城主，那么小安的事情……”
　　“这丫头固执得很，就和她妈妈当年一样，我只有一个小安了，她想追究的东西我根本就无法阻拦……便随她去吧。”
　　燕修贤露出怅然若失的表情，随后表情严肃，道：“你也知道我们的身份，若是这个叶清歌情况特殊，那么即便小安再不情愿也没有办法了。”
　　燕忆霜也似想起了什么，没有在这个话题上继续下去，道：“小清的身份早在还是和小安搭档之时，我就已经着手开始调查了，原来的身份身家清白。已故的父母祖上借口调出相应的资料来，一直都是普通人。”
　　“但是原来的资料，根据最近得到的消息，这一份背景似乎很不寻常！”
　　燕修贤眉毛一挑：“很不正常？”
　　燕忆霜重重点头，肃容道：“燕城主可还记得，此前封司主调动的最高档案之中，那两个小时录像的事情吗。根据我现在搜集到的消息，叶清歌的父母就葬身于那两个小时的车祸之中，叶清歌和妹妹是幸存者。”
　　“自从当初上上任城主死后，宗内高层就察觉了此处的不对劲，城主死的很是蹊跷，让他们对这一起车祸产生了极大的怀疑，可惜监控录像之中并未有任何的发现，包括资料的调查也是一切正常，只能疑似是动用了特殊的神器，但却没有证据证明，于是将录像封存了起来。”
　　燕修贤眼睛微眯，道：“你的意思是……”
　　燕忆霜深吸口气，道：“就在前不久，叶清歌去往东城支援之时，得到了三长老史锐达的认可，准备见面之后确认是否收徒。叶清歌也因此获得了太学院的邀请，此后申请录像之后派出的专员是三长老的人，疑似……似乎发现了异常！”
　　燕修贤眼中骤然闪过一丝精芒，随后光芒收敛了起来，平静道：“我知道了，继续按原来的计划安排吧。”
　　燕忆霜欲言又止，但是看着燕修贤已经确定下来的表情，终究没能说出什么，待燕修贤吩咐完毕之后，转身离开了城主府。
　　……
　　……
　　一夜时光一晃而过
　　如常花费了一些积分进入女帝的世界练习了神通道法，修行了几个小时的时间之后，终于迎来了前往太学院的时间。
　　吃完早餐，来到宁城灵舟中心时已经是上午十一点半
　　封语梦早早地等候于此，叶清歌和妹妹进行了最后的告别，叮嘱了叶问凝几句之后，和封语梦一起等候在了灵舟中心之中。
　　有了上一次的经验，叶问凝这一次要平静了许多，虽然依旧不舍，但却并没有过多的表露出来，很快就坐上了镇魔司后勤部的司机，返回了家中。
　　城外仍旧处于包围圈之中，整个宁城灵舟中心空空荡荡的，除了几个基础维护的工作人员之外，便不见一人。
　　叶清歌和封语梦有一句没一句地聊着，直至十二点整，才看到一艘灵舟从城外向城内行驶而来。
　　这辆灵舟造型很是特殊，比普通的战斗灵舟稍大一些，比起犹若战争堡垒的战争灵舟来却要差得远了，但散发的气息却更加强大！
　　在封语梦的介绍之下，叶清歌才明白，这是太学院的专属灵舟，在单独的爆发战斗之中，爆发出的力量甚至可以超越战争灵舟，依靠着小巧的优势，足以冲出重围。
　　灵舟的内部房间比起战争灵舟来并无太大的差别，只是小巧精致了一些。叶清歌照常领取了原石之后，太学院的专属灵舟便徐徐启动，向城外行驶而去。
　　没有此前那般的更换灵舟，太学院专属灵舟通过城墙的壁障之后，直接冲出了高墙之外，化作流光破空而去，速度比之战争灵舟要快了不止一分！
　　灵舟穿行于万千阴魂、异兽的包围之中，将灵巧发挥到了极致，任凭万千异兽、阴魂如何围攻，始终能够坦然处之，轻松破除包围圈。哪怕遇到了无法破除的地方，也能够依靠强大的攻击能力硬生生突破包围圈。
　　当叶清歌看到灵舟强行斩杀了一头瞳辉宗修仙者有意指挥，靠拢过来的中庭之境异兽后，叶清歌就放下了心来，将时间用于学习灵舟之上的太学院典籍、太学院神通道法之中。
　　作为天苍宗分化出来的宗门，苍辉宗在天骄的培育与火种计划的准备方面一向十分充足，哪怕叶清歌还没有经过正式的入学典礼真正成为太学院的一员，但作为准太学院学生，太学院之中的典籍也可以正式向她开放了。
　　学习之中，三天时间一晃而过
　　永辉城，太学院
　　作为苍辉宗的大本营，永辉城比宁城要气派了不止一筹。
　　坐在太学院专属灵舟之上，看着灵舟划破长空，将下方的城市景物尽数收敛眼中，叶清歌惊叹连连：“这就是苍辉宗的主城市吗，看太学院的典籍之上写着，永辉城的人数在十年之前统计时就已经突破了三千万人，光是富人区之外的景象，就已经和宁城的富人区有的一比了！”
　　同为千万级别的城市，一千万和三千万是截然不同的概念，繁荣程度也截然不同。
　　苍辉宗的大本营就坐镇于此，居住于城市之中哪怕是普通人，叶清歌也没有看到宁城之中那般的惊慌神色，似乎对于苍辉宗有着盲目的自信，坚信苍辉宗不会出事情一般。
　　或者说，即便出了事情，也会是其他的城市，而不会是这一座苍辉宗势力范围内的主城市！
　　封语梦微微一笑，道：“作为东部最强大的宗门之一，苍辉宗的主城有此景象也是正常的，据我所知，苍辉宗似乎还执掌着一处残破的诸天世界，有诸天世界的资源供应，才能让苍辉宗辉煌至今！”
　　叶清歌瞳孔一缩，惊讶道：“诸天世界？”
　　封语梦微微一笑：“到时候你就知道了。”
　　叶清歌看了看封语梦神秘的表情，便知道无法询问下去了，只好按捺下去追问的念头，心中的心思却开始泛滥了起来。
　　诸天世界，这还是她第一次在现实之中听到这个词汇！
　　此前叶清歌所接触的，所见到的世界，一直只有宁城这冰山一角，哪怕是从苍辉宗的历史和封语梦的讲述之中，也不过了解了这个世界的大致情况，但其他的诸天，乃至大陆之外的景象却是一无所知。
　　“听封语梦的话语，苍辉宗拥有一处残破的诸天世界……是已经没有了完整的诸天世界，还是诸天世界仅此一处，或者苍辉宗剩下的只有一处小世界了……”
　　一个个念头划过叶清歌的脑海，让她的意识振奋不已。
　　这一份振奋，直至灵舟停靠太学院的消息发来之后，才算微微平息了下来。作为太学院的专属灵舟，灵舟有着特权，不需要在永辉城灵舟中心停靠，完全可以行驶于城市上空，一直来到太学院之中。
　　当她走下灵舟，看到太学院灵舟停放处的容貌时，才明白自己对于太学院的了解还是太少了。
　　“太学院……我记得典籍之中记载，每期招收的学院最多两百多人，总共人数加起来也不会超过五百人，为何占地面积如此之大？”
　　叶清歌看着面前的灵舟停放处，专属灵舟的数量多达上百艘，光是灵舟停放处的面积就堪比普通的高中大小。可以想象，整个学院的面积又该有多大。
　　封语梦微微一笑，道：“学子的数量的确少，但是工作人员的数量却很多。每一个学子都是苍辉宗的精英人才，学院内配置了各种各样的娱乐设施，完全免费使用，要求只有一个……你能够拿得出足够太学院标准的修为实力来！”
　　“丹海境不过太学院的入门标准，想要顺利毕业，甚至需要化海境的修为，每年因此被刷下来的学员数不胜数，如此高的入门要求，这里的条件自然也是前所未有的奢华……先不说这些，明天就是开学典礼的时候了，先带你办理一下入学手续吧。”
　　“太学院之中对于学员是否驻留院校并没有要求，只要每一学期的考核与开学典礼及时参加即可，等明天的开学典礼之后，是去是留你自己选择……”
　　在封语梦的介绍之下，叶清歌脑海中对于这个前所未有奢华的组织有了更深层次的了解，在她的带领之下，离开灵舟停放处，去往教学楼之中完成了入学手续的办理。
　　相比于灵舟停放处，太学院的广场更显得空旷无垠，也就是现在新生入学，才能够勉勉强强看到几个报道新生的身影，除此之外便几乎看不到人影。
　　办理完手续，带着叶清歌前往太学院的别墅宿舍区入住了对应的别墅，最后花费一个小时带着叶清歌熟悉了一下整个太学院，封语梦这才离开，前往处理自己的事情。
　　相比于封语梦的忙碌，叶清歌就要轻松了许多。
　　她已经根据苍辉宗近期的表现，知晓剩下的时间已经不多了，根本没有和新生同学熟悉深交的念头，在学院之中行走了一圈后，很快便进入了学院的图书馆之中，趁着最后的时间疯狂学习着苍辉宗之中的典籍，直至晚上十一点，她才离开了图书馆，返回自己的宿舍之中。
　　“剩下的时间不多了，在太学院之中久留并没有必要。”
　　看着私人晶脑上的时间，叶清歌分析着自己的现状，她看了一眼自己手上最新的太学院专属私人晶脑：“大概是因为太学院之中的学子都不简单，学院并没有强制学子们留在学院之中，而是发放了特殊的私人晶脑，可以随时翻阅学院之中书籍的电子版。”
　　“教课也是如此，可以通过私人晶脑进行，虽然效果会差上不少，但却极大的方便了我的行动！”
　　“明天就是开学仪式之时，趁着难得的时间……不如最后完成一次任务？”
　　叶清歌深吸口气，打开了系统面板，看了一眼上面的积分。
　　近三十万的积分，在宁城之中时叶清歌觉得已经算得上极强的底牌，但是看到过宁城高墙与永辉城高墙之外恐怖的异兽、阴魂围城袭击之后，她心中的满足与骄傲尽数消失，在那样恐怖的阴魂、异兽浪潮面前，无论准备怎样多的底牌都不为过！
　　更何况她需要面对的敌人远不止于此，还有倪苍宗、瞳辉宗与苍辉宗三大宗门在，其他东部区域和中州来的区域也大多都不可相信，不得不防。
　　点开交换面板，叶清歌眼神在四个对象身上流转了一圈，很快将目光落到了女帝的身上。
　　“女帝的身体交换，说来也有好久不曾进行过了。相比于其他几个对象，每天我都用自由穿越进入女帝的身体，对于女帝的情况更加了解。”
　　“当下女帝世界会出现的危机，应该是和鸿蒙天庭、东皇天庭的赌约。其余的事情都算不上系统任务的程度，只可惜时间不够，无法参与到女帝学宫之中收徒的事情了……不过这都不重要！”
　　“原本我还没有把握渡过和鸿蒙天庭、东皇天庭的赌约，但是看到了太学院之中的神通道法之后，我就有了把握，进入之后肯定会给予一定的准备时间，等到时候强行灌输，直接带着弟子用超然的理念，足以破解一切难关，从而完成任务！”
　　将女帝的情况一一划过脑海，叶清歌眼中闪过一道精芒，得出了结论。
　　比起其他几个交换对象尚未不了解的现状，女帝无异是当下最好破解的，好久不曾进入过女帝的身体完成任务，几个技能也是时候该更新一下了。
　　无数念头划过，叶清歌点开了女帝的交换栏，直接选择了确定。
　　眼前一黑，待视觉渐渐恢复，系统消息刷新出来时，叶清歌却是一愣。
　　【仙子交换系统】
　　【本次交换对象：开皇女帝】
　　【检测到交换对象紧急状态，开启紧急任务！】
　　【紧急任务：积累已久的药神殿之变终于彻底爆发，三大天庭与冥界强者都无法镇压药神殿之变，异变扩散出来，将影响整个世界的局势变化，解决药神殿的变化，即可完成任务。】
　　【任务奖励：30000积分、鸿蒙剑道】
　　【由于此任务影响重大，将以宿主解决进度调整奖励加成，解决越完美，加成越高！】
　　“药神殿……之变？”
　　叶清歌仔细浏览着系统的变化，眼中闪过一丝惊讶之色：“记得之前我准备布局女帝世界时，奏折之上曾看到过药神殿变化的奏折，女帝已经派遣了荣天尊准备处理此事，以系统的消息来看，莫非道境五重天的荣天尊都无法处理此事吗？”
　　“当初的药神殿变化，看来没有那么简单！”
　　附体女帝百次完成任务的经历渐渐泛起心头，叶清歌脑海中回忆着药神殿的变化，感官慢慢恢复。
　　待视觉彻底恢复之时，叶清歌发现自己正坐在熟悉的銮驾之中，坐在寒玉冰床之上修行着。
　　大概是察觉到了叶清歌的到来，女帝的意识振奋起来：“青，你终于来了！”
　　叶清歌点了点头，询问道：“说起来，距离我的上次到来过去了多久？还有陛下乘坐銮驾，这是要去往何处？”
　　“距离上次青你的到来已经过去了有一个半月了。”
　　女帝意识之中传来略显幽怨的声音，当说及后面的正事时，她的语气才严肃了起来：“这一次乘坐銮驾，是因为药神殿的事情！”
　　叶清歌疑惑道：“药神殿，我记得陛下已经派出了荣天尊，难道药神殿又发生了什么未知的变化？”
　　“是的，而且还是剧变！”
　　女帝声音前所未有的严肃：“药神名声极大，死亡之事事关重大，为了公平公正起见，是朕和东皇、鸿蒙天帝、冥君一同派人调查的，第一次异动时朕等还没有在意，前不久异动稍大，才派出了天尊前往处理，冥君他们也是一样，但就在前不久传来消息，异动再次变得更强了起来。”
　　“而且这一次的异动，直接重创了荣天尊，东皇天庭、鸿蒙天庭和冥君派出的人也都是如此，差点压不住药神殿的波动，根据传来的情报，这其中存在着影响整个世界的存在，而且根据描述……似乎和青你所处的时代，那废土之外的力量有点类似。”
　　叶清歌瞳孔一缩，惊声道：“陛下的意思是……魔种？”
　　“还不确定，为了仔细调查，这一次朕已经和东皇、鸿蒙天帝、冥君四人相约齐至药神殿，共同探讨解决之策！”

第119章 后天领袖齐聚，魔种之谜
　　“东皇、鸿蒙天帝、冥君也会前来，此次的药神殿异变已经到达了如此程度吗？”
　　叶清歌心中惊讶，对于药神殿所谓的异变更加好奇了几分。
　　东皇、鸿蒙天帝、冥君与女帝为后天生灵四大领袖，哪怕是原本修为最低的女帝，如今都已经是道境六重天的修为，堪称当世最顶尖的实力。能够让四名后天生灵领袖齐聚的事情，上一次还是布下天地决杀阵共诛神魔天帝之时。
　　究竟是什么样的异变，能够引起四大领袖的注意？
　　女帝解释道：“一方面，药神殿的异变的确到达了一定程度；另一方面，还是药神身份的特殊性，这一方面的原因超越了前一种，对于药神的事情，不论是哪一方后天生灵都不得不重视，若是此次不出面，容易落人口实，一旦被人找到机会打击……”
　　女帝没有说下去，叶清歌却明白了她的意思。
　　四方领袖齐聚，最大的原因还是在于药神的身份之上，虽然并非后天生灵的领袖，但号召力却丝毫不差，福泽亿万后天生灵，连四大领袖都得到过他的救治。
　　这次重大事件若是不出面，很容易被鸿蒙天庭的人寻到借口打击，找个借口嫁祸，若是女帝不在，开皇天庭的人根本无人能够阻止，不得不齐聚于此。
　　揉了揉眉心，叶清歌没在这件事情上纠缠，而是继续询问起此次事情的细节来。与另外三大后天生灵领袖争锋是女帝的事情，对于她来说，更重要的还是尽可能完美地解决药神殿中异变，完成任务才是首要大事。
　　“这次完成任务的条件之中，解决异变很重要，意味着哪怕不找到真相，只需要将药神殿之子的异变镇压就可以了。”
　　叶清歌看了一眼系统任务，解决异变和寻找真相再解决是不同的难度。
　　她心思起伏之间，女帝无奈的声音响起：“奏折之上没有写太多关于此事的描述，第一批镇压者还没来得及传出消息，便迷失其中，这一次荣天尊出事之后朕便马不停蹄地赶了过来，具体情况还得询问过荣天尊才能够知晓。”
　　“不过时间也不多了，最多一两个时辰，就能够赶到药神殿所在的范围了。倒是青你直接询问荣天尊便是。”
　　叶清歌揉了揉太阳穴：“我明白了。”
　　一两个时辰的时间叶清歌还是等得起的，她一边修炼女帝的鸿蒙道典，提升技能熟练度，一边将一部分意识融入銮驾阵法之中，观察外界的动向。
　　这一次出行与此前不同，上一次是女帝治疗伤势紧急出行，需要隐蔽行事，这一次却是光明正大地出行前往解决事情，四周随行的队伍已经组成了一条长龙，无数仙神赶在銮驾前方探路开路，周围也有大量仙神修仙者凝聚阵法，随时准备爆发。
　　在这些人之中，叶清歌还见到了几名身居特殊血脉气息的修仙者，诧异道：“这一次的行动，那九名被筛选出来的计划人员也都到了吗？”
　　女帝笑道：“这次的计划，就是对付青你口中的魔种的，这一次药神殿异变形势和你口中的魔种极为相似，自然是最好的试验机会。实际上不光是九名筛选出来的人员，这一个月时间之中，相关的道器天工神殿之中也已经开始了大批量的炼制，灵戒之中就有不少。”
　　一缕意识探入灵戒之中，当察觉到灵戒之中的几件克魔圣兵之后，叶清歌点了点头。
　　相比于当初的克魔圣兵，这些克魔圣兵的力量明显就要精致强大得多，对上魔种的效果显然更强！
　　与女帝有一句没一句地聊着，一个时辰的时间一晃而过
　　叶清歌的意识一直通过阵法扩散周围，观察着周围的地形。这一条路线上的地形居然已经恢复如初，完全看不出当初天地决杀阵使用过的半点痕迹。直至即将到达药神殿的范围时，地形才出现了较大的改变。
　　一座座气息恐怖的阵法修建于此，阵法之外是来自后天生灵四大势力之中的各个强者驻营于此，以药神殿为中心，分别坐镇四个角落，将药神殿内的怪异尽数镇压于一定的范围内。
　　“陛下，地方已经到了。”
　　她的意识徐徐扩展开来，想要更详细地观察营地情况时，一名侍女漫步来到了屏风之后，恭敬出声。
　　叶清歌这才回过神来，收敛了功法，从寒玉冰床之上起身。
　　屏风后此刻已经站了两名侍女，她张开双手，两名侍女顿时会意，上前帮助叶清歌更衣。不一会儿的功夫，便换上了一身正装，离开了銮驾。
　　銮驾外是一片浩大的营地，延绵数十里之地，一座座营房连接，短短的功夫，就造就得犹若一座小型城市一般。整体以阵法的形式布局，每一栋建筑都是阵法的一处节点，瑰丽无比，从半空看去极富美感。
　　“臣荣天尊，拜见陛下。”
　　“臣……拜见陛下！”
　　“……”
　　营地之中，早已经得到消息的荣天尊率众迎接在銮驾前，恭敬行礼。在他身后，一名名营地之中的天兵天将们也纷纷起身，恭敬行礼，声音震天。
　　叶清歌伸手虚托，笑道：“诸位爱卿和将士们都平身吧……说起来，东皇、鸿蒙天帝和冥君他们还未到来？”
　　她目光看向荣天尊，眉毛不禁一挑。
　　荣天尊的状态很差，原本修习武道出生的荣天尊一身肌肉虽未到达夸张的地步，但也身材壮硕魁梧，极为显眼。
　　然而现在的荣天尊就不一样了，身上一直被一股似有似无的黑线覆盖，原本壮硕的身材现在在她眼中居然感受到了一丝消瘦的感觉，气息也是萎靡不振，这是前所未有的事情！
　　不光是荣天尊，叶清歌的视线随后向无数营地之中的天兵天将们望去，整个营地之中的天兵天将身上都有着丝丝缕缕的黑色细线残留。一个两个也就罢了，无数人身上都有着黑色丝线的存在，串联成片，给人一种压抑、沉闷的感觉。
　　她面色严肃了起来：“这……就是魔种带来的侵蚀之力吗？”
　　荣天尊并不知道叶清歌的想法，他看着叶清歌表情严肃起来，顿时心中凛然，恭敬道：“回禀陛下，东皇、鸿蒙天帝与冥君还未到来。正好老臣对于药神殿之中的情况新的发现与了解，不如让老臣为陛下细细讲解一番？”
　　“正合朕意。”
　　叶清歌点了点头，在荣天尊的引路之下，不一会儿的功夫，便来到了营地之中的指挥大营之中。
　　哪怕有着大阵的阻隔，空气之中也是随处可见丝丝缕缕的侵蚀之力从药神殿的方向扩散开来，直至进入营帐之中，叶清歌才蹙眉开口：“这些侵蚀之力，可是一直存在？”
　　荣天尊苦笑着点头，道：“是的，这里的力量太过诡异莫测，营帐之中的不少天兵天将都惨遭毒手，不少都抵御不住此地的侵蚀之力，普通的神通道法也难以消除这些力量的侵蚀，甚至还死了不少的天兵们，不得已之下只能送反天庭治疗。”
　　“现在还是有着阵法在阻隔，在此之前……即便是老臣到来时，也吃了个大亏，差点便陨落于此，好在最终还是和两大天庭与冥界的高手们联合，将此地封锁了起来。”
　　叶清歌微微颔首，沉吟片刻，将一件道器拿了出来，暗中开启了天神变与浩然正气之力，将力量悄然灌入道器之中，交给了荣天尊：“试试这一件道器。”
　　荣天尊面上露出好奇之色，刚刚伸手接过道器，就感觉其中传来一股神圣浩然的力量直冲体内。
　　保持着对叶清歌的信任，他强行忍下了将力量排斥体外的念头，很快就面露惊讶之色：“这是何等力量，居然对这份侵蚀之力有着如此强大的净化效果，若是将此等道器布置于营间，将可
　　破解整个营地的侵蚀之力，让将士们不再受侵蚀之力之苦！”
　　“有效便好……将这些道器分布于营地左右吧。”
　　叶清歌露出了然的神色来，将天神变的神力与浩然正气灌入一柄柄女帝灵戒之中不用的道器之中，最后将道器放入另一枚灵戒之中，递给了荣天尊身旁，一名营地之中的高层将士。
　　将士微微一怔，很快就反应了过来，离开指挥大营，开始将道器布局全营地。
　　荣天尊眼中露出一丝好奇之色，却识趣的没有多问。待叶清歌目光看来，才直入正题，讲述起药神殿之中的事情道：“这一次的药神殿探索，臣虽然损失不小，但是也不是毫无收获！”
　　“首先，是药神的堕化陨落时间问题！”
　　“经过臣的调查，发现药神堕化时间已久，只怕有不下千年的历史，但真正的陨落时间，应当就在这一年的时间里，在和两大天庭与冥界的相关人员调查之中，这应当是某种力量使用过度的原因！”
　　叶清歌露出诧异之色：“力量使用过度，爱卿的意思是，药神早就在使用这种堕化力量了？”
　　荣天尊摇头：“不一定是使用堕化力量，堕化力量可能是过度使用力量，亦或者某一种手段带来的副作用，或者手段之中藏匿的隐患，根据臣收集到的资料之中了解，药神此前的确在药道领域遇到了诸多困境，但此后都轻松跨越，的确有这个可能。”
　　叶清歌露出若有所思之色：“这么说来，药神之死是因为特殊手段使用过度，从而遭到了力量的反噬所致？”
　　荣天尊点了点头，又摇了摇头：“是，也不是……药神之死的确离不开力量使用过度的关系，但是根据老臣的调查，其中有不少蹊跷之处。药神对于万药之道的把控极深，这需要极强的耐心与控制能力，按道理来说，是不可能将力量使用过度的。”
　　“其他两大天庭与冥界并未在此处深究，但是老臣却觉得不对，细细调查之下，的确发现了一点异常。”
　　“在此前的药神殿探索之中，老臣发现了另一股强大气息留下的痕迹，这股气息似乎对侵蚀之力了解极为深刻，气息融入侵蚀之力之中，让人无处可查，若非老臣细细探查，也无法察觉那一缕异常，药神之死，很可能与这道气息有着密切的关联。”
　　“只可惜现在药神殿发生了极大的异变，已经无法继续探寻下去了，气息的主人只怕也动了如此心思，将最后一丝线索掐断，让探索难上加难……”
　　“……”
　　在荣天尊的描述之下，叶清歌慢慢对药神殿的情况有了详细的了解，总的来说，药神之死疑点重重，明面上是为了突破，特殊历练使用过度，实际上经过荣天尊的调查，其中很可能另有其因！
　　不过这一点只是荣天尊的调查结果，其他两大天庭与冥界也各有自己的猜测与调查重点，四方只在一些明面上的信息公开，暗中还在进行着各自的调查，具体情况依旧是扑朔迷离，让人难以探寻其中真相。
　　相比于药神的死因，更让叶清歌在意的，是话语之中透露出的另一个消息——特殊手段的使用，早在千年前药神就开始使用了。
　　“千年前，还是神魔天庭的时期，或者说赤明时代……手段的副作用是魔种的话，也就是说魔种的出现可以追溯到神魔赤明时代！”
　　叶清歌眼中闪过一缕精芒：“我本以为魔种起源于女帝开皇天庭后期，但现在看来，魔种的存在与背景只怕远超我的想象和预料。这一种力量居然贯穿了开皇时代、上皇时代、延康神朝时代，直至我所处的现世之中，魔种更是强大到了前所未有的程度，想要吞噬整个世界！”
　　“我所知晓的历史存在之中，还没有一尊仙神可以活得了如此漫长的岁月，但魔种却做到了，现在的消息看来，很可能赤明时代就已经在了……说不定还可能更加靠前！”
　　“是谁创造了魔种？魔种的本源到底是什么？这到底是一种什么样的存在？还有……”
　　无数念头盘旋于叶清歌的脑海之中，对于魔种这种特殊的存在，她知道的消息实在有限，可偏偏又是她最大的威胁，甚至比苍辉宗等宗门的威胁更甚。
　　后世的几个宗门再强大，但却没有仙神的存在，叶清歌可以用阴神神职来对抗，可吞噬世界的魔种，叶清歌却毫无办法。她本以为这是一种特殊的力量，但是当看到阴神最后搏命时见到的魔种本源一角时，她才发现这种力量居然有着意志的存在，已经不能用单纯的力量来形容这样的存在了。
　　脑海中灵光一闪，叶清歌忽然在心中询问女帝：“不知陛下可曾知晓神魔天庭之前的时代？”
　　女帝一怔：“神魔天庭之前的时代，赤明天庭之前还有时代吗？朕还不曾听闻过。”
　　叶清歌眉毛一挑：“神魔天庭之前的时代，一点痕迹都没有留下吗？”
　　女帝回忆道：“没有寻到过，哪怕是当初斩杀神魔天帝后探寻天帝寝宫，也没有发现有其他朝代的痕迹。”
　　叶清歌愣住了，眉头紧蹙起来，心中泛起无数波澜。
　　关于神魔时代的另一个名称，赤明时代叶清歌这两天才在和女帝的交流之中得知，道家五劫之中的四个名字都和历史之上的对应，虽然次序有些不同，但却是切实存在的。
　　她本以为最早的龙汉时代也应该存在，不过没到时机一直没有详细询问罢了，却不曾想神魔时代之前便再无时代的痕迹留下……哪怕是时代覆灭，也不该如此，在安澜梦所处的延康后期，哪怕资料已经极为稀少，但也是有几个前朝记录着的。
　　“是龙汉的痕迹被赤明抹去了，还是真的没有这个时代……”
　　一道思绪划过脑海，叶清歌心中沉思之际，外界忽然传来剧烈的波动。
　　三道磅礴的气息先后降临附近的营地之中，哪怕相隔较远，叶清歌也能气息的感应到三道气息的到来。她猛地抬起头来，身上极道之境气息爆发，与远方的三道气息遥相呼应，声音遥遥传开：“三位道友总算到来了，可让朕一阵好等！”
　　随手将荣天尊总结的资料收入灵戒之中，让荣天尊主持营地之中的大小事情后，叶清歌起身离开了大营，身影破空而去。
　　不远处，东皇的气息也急速靠近，声音跨越万里传来：“哈哈哈，让开皇道友就等了，天庭事物繁忙，来的晚了点……说起来，这还是神魔天帝一战后，与三位道友的首次相聚呢，没想到会是以这样的场面汇聚。”
　　叶清歌眼神看去，只见一名人身蛇尾的青年破空而来，脑后一轮淡绿色的道境光轮闪跃不休，光轮之中花鸟鱼虫、树木灵植遍布，澎湃的法则之力流转间，无数生命孕育于光轮之中，看上去犹若一座小型的诸天世界一般。他脸上带着儒雅的笑意，给人一种很好相处的感觉。
　　另一侧，一道冷哼声响起，傲然的青年声音遥遥传来：“事物繁忙？朕看到是未必，只怕还在忙着研究什么见不得人的事情吧！当初神魔天帝尚未陨落之时就偷偷摸摸的开始研究了起来，直至今日也不曾研究完毕，朝纲荒废，早晚天下大乱！”
　　叶清歌眼神看去，只见一名三头六臂的神人从远方出现，脑后同样一轮道境光轮闪烁不休，但光轮之中蕴含的却是一条条天地大道之力，仿佛无数大道组合而成一般，身上更是密布着各式各样的先天道纹，正是鸿蒙天帝道钧。
　　在祂之后，叶清歌身旁的空间之中一座偌大的冥府之门汇聚于半空之中，冥君的身影从中踏出，默默站在了叶清歌身旁不远处。
　　相比于后世的冥君，现在的冥君就要沉默寡言的多，脑后一轮阴冥之气汇聚的大道光环闪烁。他眼眸也不是苏清儿时代的冥君那般赤红若岩浆的颜色，而是一片墨黑色的冥气所覆盖，也不说话，只是对着叶清歌微微点头示意，便屹立于半空之中。
　　道钧大步横跨虚空走来，脸上始终带着一丝傲色，话语间带着一丝高高在上的气息，目光忽然看向了叶清歌，语气玩味起来道：“说起来，记得开皇道友是最后接触药神之人吧，不知可否为吾等说说，药神到底是何情况？”
　　东皇皱着眉头，摇头道：“道钧道友此话便不对了，开皇道友是发现药神殿异常之人，并非最后一位接触药神，两者区别极大……不过对于朕等对于这里的情况的确了解不多，不知开皇道友可否为吾等解惑？”
　　来者不善！
　　鸿蒙天帝道钧直言不讳，东皇虽然表面上在为叶清歌说这话，但话语之中却明显暗藏杀机，让叶清歌心头泛起危机感。
　　叶清歌露出悲凉之色，道：“当时药神的情况就如与诸位调查的结果那般，被此等邪恶之力所控制，一路疯狂破坏杀戮，若非朕即使发现，只怕就将要酿成大祸……可怜药神一世为世人操劳，不论是朕还是无数后天生灵之人，都曾受过药神之恩，在仙逝之前却遭此大难！”
　　“若是让朕发现背后是何人所为，必要将幕后之人碎尸万段，列为人族共诛对象。”
　　鸿蒙天帝眉毛微挑，叶清歌一句“诸位调查的结果”挡住了他的话语，让他无处从中寻到破绽，他沉吟着，正准备继续针对两句，忽见下方的阵法剧烈波动了起来。
　　一直不曾开口的冥君忽然道：“继续讨论下去也是无用，既然已经来到了这里，不如直接去药神殿寻找破绽，得出结果来的简单。”
　　东皇郑重点头，笑道：“冥君道友说的不错，今日朕等携手进入其中，不论药神之死背后是否另有起因，都必然让其真相大白于天下……不过这些力量似乎极为特殊，难以破解？”
　　他五指张开，澎湃的自然之力汹涌汇聚于手中，猛地向药神殿方向拍去。
　　无数冲击着阵法的迷雾之中，当即传来无数的惨叫之声，阵法压力减少了一瞬，但下一刻却遭遇了更大的反扑，一处处阵法节点之间形成的灵气护罩被无数雾气撑得向外出现无数鬼影，一张张大大小小的鬼脸盘踞其上，看得人毛骨肃然。
　　鸿蒙天帝冷笑一声：“不愧是东皇道友，果真神通无双……还是让朕来吧！”
　　祂伸手一招，脑后光轮之中弥漫出无数道火来，澎湃涌入阵法之中，短短一个呼吸的功夫，灵气护罩上的无数鬼脸便消散一空，黑雾中传来无数的惨叫声来，整个药神殿范围的黑色雾气重新平静了下来，阵法的压力也是大大减轻。
　　做完这些，鸿蒙天帝挑衅的看了东皇一眼，大步向前走去，身影没入了阵法之中。叶清歌眉毛微挑，紧随其后，然后是冥君，最后走入的东皇面色似乎有些难看，直至众人走入后，眼眸之中才闪过一抹奇异的色彩，没入了其中。
　　哗啦啦
　　神力激荡，大量的黑色雾气排开，叶清歌步入迷雾之中，见到了掩藏于迷雾之中的景象。
　　自药神殿之中扩散的迷雾，覆盖范围早已经不限于药神殿之中，叶清歌的目光看去，能够清晰的看到一名名身形扭曲的存在行走于迷雾之中，身上源源不断的散发着侵蚀之力，成为了侵蚀之力的生产源，扩大着迷雾的范围。
　　大量扭曲的身影不断奔走冲撞，每一头的修为都不下于道境三重天的实力，看模样，都是三大天庭与冥界之中派出的战士被侵蚀所化。化作一股股洪流激荡四周，意图冲破阵法的束缚，让黑雾扩散到更远的地方。
　　不过这些身影大多数都在鸿蒙天帝刚才的道火攻击之下受到了不同程度的床上，或者缺胳膊少腿，或者半边身体已经消失，只能在地上艰难的挪腾着。只有少数几个还在奔走涌动，却也翻不起什么风浪来。
　　唯一让叶清歌有些在意的，是这些残破的声音在鸿蒙天帝的一击之后，正在浩瀚黑色雾气滋养之下缓慢的恢复着，哪怕是身影近乎完全破碎的，只要还有一点形体在，哪怕只是一小片残片，都能在黑气的滋养之下慢慢恢复如初，不过是时间的问题罢了！
　　“看这些堕落生物的模样，似乎是可以恢复的……只要这里的黑色雾气一日不曾消散，就可以源源不断的恢复，哪怕身体崩坏到了极致也无法阻止，已经在黑雾的侵蚀之下， 成了不死不灭的邪意存在吗？”
　　叶清歌眼睛微眯，默默观察着周围的一切。
　　东皇也似乎观察到了这一点，凛然道：“道钧道友，此处被黑雾堕化的生物似乎具有不死不灭的特性，哪怕被神形俱灭，也能够快速回复，是否需要朕等相……”
　　话还没说完，就见鸿蒙天帝冷冷的回头看了他一眼，冷声道：“你在教朕做事？”
　　东皇脸上表情一僵，心中暗骂了一声“蠢货”，便摇头不语。
　　在鸿蒙天帝的开路之下，四人一路向前，短短片刻的功夫，便破开了无数迷雾，来到了迷雾之中的药神殿之前。
　　越往里走，迷雾便笼罩的越是深沉，冥冥之中似乎有魔音在耳畔抵御，无数异象于眼前生成，哪怕是道境五重天的仙神，心神摇晃之间都有可能被冥冥之中的声音引诱堕落，被幻象迷雾所迷惑，沦为此前声音那般被迷雾所操纵。
　　不过来此的都是当世修为最高的极道强者，这些手段对于极道之境的仙神来说，完全造不成丝毫影响，一路伴随着鸿蒙天帝开辟的道路向山谷内行去。不一会儿的功夫，便来到了山谷口，只见原本源源不断袭来的堕落身影浪潮此刻居然猛地退散了开来，似乎对于山谷之中的存在极为惧怕，不敢靠近一般。
　　踏踏踏
　　一阵脚步声响起，只见一名浑身被黑色笼罩，看不起样貌的女子对着几人行了一礼，恭敬道：“药神弟子姬紫薇见过东皇陛下、道钧陛下、开皇陛下与冥君陛下……师尊早已经预知到了诸位陛下的到来，还请诸位陛下随我一起来。”
　　哗啦啦
　　伴随着姬紫薇的话语，眼前世界骤然发生了变化，一层无形的波动以她为中心扩散开来，原本附近还是一片黑雾漫天的景象，无心波动所过之处霎时间发生了巨大的变化，化作了一片绿意盎然，生机勃勃的森林景象。好似当初叶清歌第一次踏足此地时一般，仿佛此前叶清歌四人看到的景象不过幻梦一场，给人极大的反差感。
　　东皇眼中闪过一丝隐藏极深的了然之色， 他目光迅速查看着四周的变化，嘴角泛起一丝微笑，又很快收敛了起来。
　　心中组织了一下语言，待变化结束时，东皇正欲说些什么，却见身旁的鸿蒙天帝道钧已经一步冲出，一巴掌朝着姬紫薇的方向狠狠拍了下去，声音冷漠无比：“雕虫小技也敢班门弄斧，不管你使用的是幻术还是其他什么乱七八糟的手段，都先食朕一掌！”

第120章 赤明神器，东皇盗宝
　　哗啦啦
　　漫天道火自鸿蒙天帝脑后火焰光轮之中爆发，汇聚于手掌前，恐怖的法则之力弥漫而出。眼前刚刚从黑雾之中变化运转的世界运转都出现了一丝卡顿，很快又被恢复修正。道钧一掌盖下，姬紫薇甚至没来得及反应，就被一掌拍得形神俱灭。
　　熊熊道火威能不减，化作澎湃的火焰巨浪燃烧四周，在其中蕴含的澎湃法则之力之下，所过之处整个空间都开始崩塌撕裂、破碎，滔天火势若海浪一般向着药神殿的方向蔓延而去。
　　轰隆
　　就在道火即将涌入峡谷中时，东皇脑后大道光轮一颤，一条金龙从中冲出，扬天嘶鸣一声，张口吐出澎湃水柱，居然硬生生将鸿蒙天帝蕴含着法则之力的道火尽数扑灭。
　　东皇面露一丝怒色，道：“道钧道友这是想要做什么，别忘了吾等这一次的目的是什么，倘若放任你的道火将整个药神殿摧毁，无法从中寻出药神被灭的原因，朕等该如何向天下后天生灵交代？”
　　鸿蒙天帝冷哼一声，道：“此地诡异无比，与其费尽心力和其中的存在勾心斗角，不如直接将它打出来，轻松解决此事便是。”
　　“无知莽夫。”
　　东皇轻哼了一声：“莫非你还担心此地能够伤及吾等不成，还是说你迫不及待的想要毁掉这里，是想要掩盖些什么吗？”
　　鸿蒙天帝怒目圆瞪，六臂之中道器紧握，身上气息向东皇压去：“朕道钧此生向来光明磊落，从不屑做此等龌龊事情，东皇小儿可是想要做过一场？”
　　“战就战，朕还怕你不成！”
　　东皇身上的气息也开始升腾起来，一改此前温文尔雅的模样，身上无数妖纹扩散开来，气氛一下子变得剑拔弩张起来。
　　正在两人将要大打出手之际，冥君向前迈出了一步，站于两人中间，摇头道：“此战，不智。”
　　叶清歌莫名明白了他话语之中的含义，笑道：“此前还说此次的目的，结果现在一切尚未尘埃落定，东皇道友、道钧道友便想要大打出手，未免太过冲动了一些。若二位道友无法克制自己的行为，此行只怕不能与二位同行了。”
　　两人这才冷哼一声，各自收敛气势不再言语。
　　此时，无形的力量荡漾过整个空间，只见谷内药神殿之中再度走出一名与姬紫薇一模一样的女子来。不管是气势还是带给叶清歌的感觉，都与前面的姬紫薇一模一样，哪怕是女帝极道的修为也看不出什么异常来。
　　只见她微微行礼，笑道：“师傅已经恭候多时了，不知四位……”
　　嘭
　　道钧再度出手，炽热的道火席卷开来，姬紫薇所处的空间顿时被灼烧崩坏，道火中心的姬紫薇也没能幸免，再度被道火灼烧而死，后方东皇震怒的目光再度看来，他却是冷哼一声，没给东皇开口的机会，就先一马当先的进入了谷内药神殿之中。
　　东皇低声骂了一句，迈步紧随其后，注意力一直放在道钧身上，似乎深怕道钧再做出什么危险的举动一般。
　　两人一前一后迈步进入药神殿所在的峡谷之中，一步踏入，仿佛和后方的世界隔绝了开来，身影给人虚幻飘渺的感觉，犹若进入了一处新的世界。
　　冥君静静的看着两人的离去，并没有马上跟随入内，而是沉思了片刻后，开口道：“这个东皇……不对劲！”
　　叶清歌面露好奇之色，询问道：“冥君此话何以见得？”
　　“性格很不对，东皇道友一向儒雅淡然，从未出现过如此急躁的情绪。”
　　冥君声音略带沙哑，分析道：“即便是再大的事情，东皇也从未表现出过如此急躁的情绪，唯一一次情绪爆发，还是在当初围杀神魔天帝赤明之时。就好像……我也无法寻到准确的词语形容，总之很是怪异。”
　　叶清歌眼神微动，提醒道：“就好像想要特别保护什么东西一样？”
　　冥君目光一亮，点头道：“确实如此，就是这种感觉。经过开皇道友的提醒，我倒是想起了当初赤明时代的一个传闻。”
　　叶清歌诧异道：“什么传闻？”
　　“药神之名并非是后世才传遍开来，实际上早在当初赤明时代，就已经名声极大，医者仁心救人无数，当初甚至惊动了神魔天帝赤明，特别召见了药神，破例给予了修行功法的修炼资格，不像是当初的吾等那样，修行需要东躲西藏，唯恐被赤明大军绞杀。”
　　冥君声音充满了追忆的感慨，道：“不过赐予修行功法的资格，乃至资源奖励、药神殿奖励这些都是浮于表面上的奖励，根据传闻之中，真正给予药神的奖励，是一件特殊的道器”
　　叶清歌想起了进入之前荣天尊做出的猜测，询问道：“特殊的道器？”
　　冥君摇了摇头：“听闻是一件可以帮助感悟大道的特殊道器，正是有着这一个特殊的道器在，药神才能够不断在药道之上前进，直至成长为我们见到的地步……不过这也只是个传闻，具体情况还是不曾了解。”
　　叶清歌眼睛微微眯起，将眼中流转的精芒覆盖，这倒是和她从荣天尊口中得知的猜测符合了。
　　进入之前，荣天尊才和她说过，药神之死很可能的是使用了特殊的手段过度导致，眼下冥君所描述的特殊道器，就很符合荣天尊的这一份猜测。
　　“这一份道器很可能隐藏着魔种出世的关键性隐患，因为药神的过度使用导致……荣天尊给出的资料之中显示，是有人在幕后出手，导致了药神过度使用此道器。这个人的修为必然不俗，药神虽然实力不强，但是交友广泛，神殿内先天大道阵法覆盖，等闲仙神出手不可能没有察觉。”
　　“能够瞒得过药神，就必须处于当世顶尖的修为层次。再配合东皇的表现，此前一直在研究什么东西，以至于天庭之中的事物都很少管理，给了十位太子错觉，认为可以争夺天庭大权，从而开始了争权夺利之乱，嫌疑最大！”
　　“除了东皇之外，鸿蒙天帝也不是没有嫌疑的。根据女帝记忆之中的表现，这个鸿蒙天帝表面上还有着不少赤明时代身为半神的骄傲，看上去鲁莽无比，很容易意气用事。但真的那么简单，又怎么能够坐得上天帝之位？”
　　“药神殿所处的范围是鸿蒙天庭和东皇天庭的交界处，两位天帝显然还知道什么我不知道的消息，就是不知道，谁有问题了……”
　　叶清歌脑海中思绪起伏，思索着两人的异常。
　　身旁的冥君看了看入内的东皇、道钧两人身影，忽然开口打破了叶清歌的沉思：“开皇道友，东皇和道钧两位道友快要进入深处了，再不进去便晚了。”
　　叶清歌回过神来，迈步向前走去，笑道：“道友提醒的是，也该进入了。不过还有一件事情道友可能忽略了。”
　　冥君跟在叶清歌身后，好奇道：“开皇道友的意思是？”
　　“有问题的，可不只是东皇一个。”
　　叶清歌声音大有深意，冥君露出惊讶的表情来，随后似乎领悟了什么，跟在叶清歌身后默然不语。
　　迈入药神殿后，便和外界的景象截然不同，仿佛跨越了一层无形的薄膜，眼前的世界变得更加绚丽多彩了起来。
　　一股淡淡的危机感从心间泛起，叶清歌却是面色平静，仿佛对此并无多少意外一般，疾步向前走去。只见鸿蒙天帝依旧不曾停下手来，每当东皇靠近一处建筑后，都会果断出手，将建筑毁坏。一直明争暗斗了十余分钟，才见两人忽然在前方站定，许久不曾有动静。
　　来到两人身后，没等开口询问，当看到面前的景象时，叶清歌就明白了两人愣神的原因。
　　在两人前方，姬紫薇的身影再度出现，但是不同于此前，此刻的姬紫薇身后还紧跟着一名青年走来，青年看上去很是年轻，面上白净无须，容貌俊美，一头白发凌空虚浮，好似失去了重力一般，飘荡于半空之中。
　　正是药神！
　　不用于当初叶清歌见到的那位药神，出现在众人面前的药神身上渗透出强大的生命力来，继承于地母的血脉释放而出，磅礴的生命力甚至远远超越了东皇与道钧，给人一种吸一口仙气，就能够得到永生的错觉。
　　“门下逆徒愚钝，未能招待好二位，还请二位道友谅解。”
　　相比于两人的惊讶，药神面色就要平静了许多，他微微的行了一礼，笑道：“开皇道友，冥君道友终于也到了。一直让诸位道友在外等待，倒显得药师没有礼数了，还请诸位随我到殿中一叙，好让药师尽一尽礼数。”
　　鸿蒙天帝脑后光轮再次旋转起来，澎湃的道火似要再度蔓延而出，澎湃的道火逼向了药神，只见药神面色平静，眼神之中闪过一道灵力之色，无数道火居然被一分为二，让鸿蒙天帝起了兴趣。
　　祂脸上带着感兴趣的小人，就在道钧蠢蠢欲动准备进攻时，东皇一步站在了祂和药神之间，笑道：“庄道友所言极是，那就恭敬不如从命了……说起来，庄道友近来可曾遇到什么诡异的事情？”
　　药神摇了摇头，转身走在前方道：“诡异之事算不上，但要说异常之事，倒也算是有一些。”
　　东皇狠狠的瞪了鸿蒙天帝一眼，眼看着鸿蒙天帝没有继续对眼前药神下手的念头，才笑着跟了上去，好奇道：“有何异常？”
　　药神怅然若失道：“自从上次开皇道友前来之后，这药神殿便平静了太久太久，着实让我有些不习惯。”
　　众人紧随东皇之后，向药神的方向走去，鸿蒙天帝显然没有按捺下来的意思，脑后的道火升腾，时而向旁边药神殿的人席卷，时而向药神殿的建筑轰去，看得东皇心惊肉跳。
　　只是每次不过几分钟的时间，一切就都恢复如初，药神也没有追究的迹象，东皇这才松了口气，待药神的话语落下，他哈哈一笑，继续试探道：“如今天下初定，万世太平。受伤之人大大减少，药神殿平静下来也是正常，除此之外，不知庄道友还遇到过什么异常之处？”
　　“还有……”
　　两人有一句每一句的聊着，也不知是药神故意为之，还是事实如此，直至来到神殿之前，药神的回答都没有顺着东皇的引导，获得想要的答案，反倒是鸿蒙天帝的不断攻击破坏，给叶清歌提供了不少的信息。
　　“鸿蒙天帝的攻击看似鲁莽，但是每一次的攻击落下，都是和东皇靠近过的地方，不曾注意时倒也罢了，仔细看去，这是针对东皇做出的手脚。”
　　叶清歌嘴角微微勾起，道：“很有意思！”
　　大殿之前，药神与东皇有一句没一句地聊着，忽而转过身来看向了叶清歌，笑道：“说起来，自上次帮助开皇道友疗伤之后还未帮助开皇道友复诊。正好趁此诸位道友汇聚之时，便先帮助开皇道友复诊一番，不知开皇道友意下如何？”
　　东皇与道钧眼神一凝，看了一眼药神，又将目光放在了叶清歌的身上。
　　冥冥之中的危机感越来越盛，若潮水般汹涌而来，叶清歌却是微微一笑，回答出乎众人的预料：“好。”
　　她步伐迈出，也不知是错觉还是现实，眼前的世界忽然扭曲起来，整个药神殿犹如迷蒙于无尽黑色雾气之中一般，药神的模样也隐约扭曲了起来。
　　“开皇道友，还请深思！”
　　东皇面色凛然，提醒道：“别忘了我们这一次的目标。”
　　鸿蒙天帝动作更加果断，他冷笑了一声，伸手一抓，本就汹涌而出的道火从四面八方席卷而来，向药神殿笼罩而去，冷声道：“朕早就说过，此等地方不如直接覆灭便是。不论你是何等存在，既然想要暗算朕等，那就该死！”
　　无穷道火席卷而来，整个峡谷之中都被道火所不满，所过之处空间剧烈扭曲起来，一座座大殿崩塌，无数弟子伤亡，又迅速恢复，仿若整个世界都将在道火的灼烧之下覆灭坍塌一般，唯有中心的药神殿依旧屹立，任凭道火熊熊燃烧，也不见分毫烧毁的模样。
　　踏踏踏
　　道火之中，叶清歌踏火而行，所过之处无数道火散开，步履坚定无比。在她身后，冥君目光之中阴冥之气滚动，声音沙哑道：“开皇道友，止步吧，药神殿前不久才出现过意外，若道友执意踏入其中，只怕……”
　　他的话语还未说完，就被叶清歌打断了：“只怕你们的计划就要被打破了是吗？”
　　一时间，空气仿佛凝固了下来。
　　冥君目光一凝，东皇与鸿蒙天帝的表情也变得僵硬冷漠了下来，齐刷刷的转过头来，面无表情的看向叶清歌，异口同声道：“你是何时发现的？”
　　“不得不说，你们表演得很好，但是有的缺点，却是太过致命了！”
　　叶清歌手中轻点，一道剑气爆发而出，直接斩杀了东皇道境光轮之中冲出的一条条大大小小的妖兽，冷笑一声：“就如朕刚才所说的，有问题的可不止东皇一个，冥君告诉我的消息就很有问题……冥君成道时间比朕更晚，又怎会知晓这些隐秘消息？”
　　“冥君”面无表情道：“众生陨落，魂归冥界，身为冥界之主，知晓一些隐秘很正常！”
　　一道道阴冥之气从虚空之中扩散开来，凝聚出一道高达近三丈的身影屹立于叶清歌的身前，怒目圆睁，手握长矛骤然发力，恐怖的力量携带着难以匹敌的威势，向着叶清歌的方向刺来。
　　叶清歌的身影忽的一闪，出现在了身影的背后。下一刻，身影瞬息化作无尽黑雾消散，只留下叶清歌已经平静的向前走去：“除此之外，便是秘境之中的布置了。能够让道境五重天都被重创的危机，光是这一些可不够！”
　　“药神殿峡谷之外的无数堕化战士们集合爆发，哪怕是道境五重天仙神都要陨落于此，怎会不足？”
　　“冥君”冷冷的反驳着。
　　眼看着她的身影距离药神殿越来越近，“冥君”、“东皇”与“道钧”三人终于忍耐不住，身上爆发出磅礴的气势来，三轮道境光轮闪跃，澎湃的道火演化出一座小型的诸天世界来，向着叶清歌的方向砸下。
　　东皇身后，无数自然之力汇聚，大大小小的妖兽自道境光轮之中弥漫而出，排列组合成了妖兽大军围杀而至；阴冥之气演化做一扇巨大的门户，由虚幻渐渐凝聚为实质，从中走出一名名冥界大帝来……三条大道之力迸发而出，携带着无匹的威势向着叶清歌绞杀而来。
　　“在荣天尊等三大天庭乃至冥界高手到来之前，堕化的战士可没有如此数量，这个理由太牵强了。”
　　叶清歌冷冷一笑，脑后道境光轮闪现，浩瀚神力灌入手中灵剑之中，一剑挥洒而出，化开道火，破碎天妖阵，斩破冥界大门。
　　她一步踏在了药神殿之中，道：“当然，比起这些因素，更重要的还是你在荣天尊身上留下的后手！”
　　“当知晓此处的存在可能是魔种之后，朕就留下了心眼。若非你借助荣天尊之口给了朕不少的消息，荣天尊身上的后手又怎会干扰得到朕？”
　　“就如朕先前所说的，你的演技很不错，为了让朕相信你的鬼话，甚至不惜将自身的秘密暴露出来，仅是为了让朕对东皇起疑心，从而减少对其他因素的关注度，还有种种细节方面的布置，都下了心思，奈何朕早就有所准备！”
　　“任凭你百般布置，滴水不漏，但在第一个环节就出现了问题，这就足以致命，后续的环节哪怕做得再好，在朕看来也是破绽重重！”
　　最后一步迈出，叶清歌身影彻底迈入了药神殿之中，将无数神通道法隔绝在外，几乎在踏入的刹那，无数神通道法轰击而至，却被药神殿之外的无形薄膜阻挡了下来。
　　她慢慢转过身来，原来看到的画面顿时发生了变化。在外界看来一片迷雾笼罩的药神殿反倒变得正常自然起来，反倒是外界，被无数迷雾充斥，犹若一片鬼魅冥域一般。
　　对着外界满脸狰狞的冥君，叶清歌微微一笑，道：“感谢道友赠予如此多的隐秘消息，倒也不枉朕与你演戏一场……但既然已经到了最后一步，也不需要继续演下去了！”
　　“陛下，还请帮我破阵！”
　　在她身后，“药神”声音幽幽道：“等的就是你这句话！”
　　一道道恐怖的力量自“药神”体内爆发了出来，药神殿外的世界顿时开始了坍塌，连带着整个药神殿也在飞速发生着变化，化作了一片识海的画面。叶清歌控制着女帝的真灵坐于识海之中，一道阴冥符文正好将最后一缕力量消散，从意识之中散去。
　　与此同时，女帝担忧的声音终于响了起来，道：“总算是出来了，小清你刚才的状态着实吓到朕了，冥君、东皇与道钧都在路上破解了幻境被排斥离去，只有你一直被诡异的幻境所迷惑，若非有着冥君离开前留下的阴冥符文，让朕勉强能够干扰幻境，只怕就要真的迷失与那个魔种的幻境之中了。”
　　“陛下放心便是，既然敢于被迷惑，我自然是有把握的。”
　　叶清歌哑然失笑，慢慢恢复着身体感官，摇头道：“不过这一次还是多谢陛下出手，不然想要从幻境之中出来，还要花费一番麻烦！”
　　从此前见到荣天尊起，魔种就开始借助荣天尊对叶清歌施加心理暗示，能够成功让四大后天生灵势力高层都铩羽而归，出现重大伤亡，此处魔种的最强之力就在于强大的心理暗示与幻境的能力，再此后进入药神殿外被黑雾笼罩开始，便是幻境正式生效的时刻。
　　这里的魔种很聪明，没有对荣天尊这等高层下死手，而是以此为跳板，将杨曌这等真正屹立于世间巅峰的仙神引来，以此实施自己的目的，甚至不惜用一些隐秘来增加幻境的效果，只可惜实力不行，不得不将冥君几人排挤出去。
　　可惜它遇到的并非是真正的女帝，而是被叶清歌附体的女帝，经过了上次女帝完整版身体交换，察觉到情绪低谷时差点被魔种堕化的经历，叶清歌早已经对这种力量警惕无比，做好了预防的准备。
　　之所以接受了对方的幻境，便是她早已经准备好了破境的把握，于是准备将计就计，假装幻境迷幻的模样打探更多的消息。
　　不过还没等她用自己的手段破境，女帝就已经先一步干涉现实而来， 在此前的话语之中，女帝多次提到了此前的事情，给了叶清歌提示。最后的药神殿之所以不会被攻破，就是因为在女帝的干涉之下，成为了秘境之中的唯一破绽，连通幻境与识海的通道，只有当叶清歌踏入通道之中，女帝最后爆发阴冥符文的威力，才能够让叶清歌一举破境成功。
　　“更重要的是……若非这样做，我只怕根本接近不了此处魔种的本体，更别说更进一步的探索了。”
　　叶清歌嘴中呢喃着，视线缓缓恢复，将周围景象尽收眼底。
　　这是一处地下空间，并无入口的存在，只有旁边有着一个简单的传送阵，只有掌控了入门方法之人才能够入内。
　　地下室整体打造得犹若一处小型的宫殿，在她面前的是一个特殊的三面屏风，屏风上刻画着赤明天帝授予药神庄玉树药神之称的画面，一份份奖励的物资与令牌放于托盘之上，被一名名宫中的半神宫女，向着药神走来。
　　更让叶清歌在意的，是其中一名长着鹿角，姿态优雅的半神女子托盘上放着的石块。
　　这是一款造型奇特的石块，石块大部分面呈现不规则的形态，唯一规则的那一面上，刻画着无数叶清歌不认识的文字。丝丝缕缕黑色雾气从上面渗透出来，化作一名魔神的虚影，正死死的盯着叶清歌的身影。
　　身上的黑色雾气时而雾化，时而又凝为实体。每一次的凝实，都会变成不同模样的魔神身影。时而边做浑身长满了眼睛的千眼魔神，无数眼睛四处查看间，令人毛骨肃然；时而又化作长着羊角虎面人身的魔神，一对长角几乎要透出屏风壁画而出；时而……
　　明明是固定的屏风画面，然而其中的力量却是可以活动的。它目光死死盯着叶清歌的身影，眼中露出激动与渴求之色，似乎正在期待着什么一般。
　　正是魔种！
　　此刻的叶清歌距离屏风只差不到半米的距离，右手已经向着石块的方向探去，似乎能够透过屏风，将其中的石子探出，指尖距离屏风更是只剩下了不到三厘米的距离，上方已经开始掀起了阵阵涟漪，叶清歌能够清晰地感受到其中空间阵法的波动！
　　显然这一面屏风并非单纯的屏风，内部连接着屏风画中的世界，只要叶清歌探手入内，便能够进入另一个世界，将石子取出一般，此前越来越盛的危机感也正是来源于此！
　　就在上方不断变换形态的魔神虚影目光之下，叶清歌硬生生在最后三厘米时放下了手，对着它微微一笑，魔神猛地从刚才状态之中回过神来，大怒不已，嘶吼连连：“只差三厘米，只差三厘米就能脱困了，你到是吧手伸过来啊……该死，为何要卡在这个时候，混账！”
　　叶清歌充耳不闻，而是将目光看向了魔种化作的魔神雾气来源处，石块上的文字，心中询问道：“这块石头有怪异……陛下可认识上方的文字？”
　　女帝沉吟了好一会儿，意识之中同样传来了疑惑的情绪：“不过此处的文字确实怪异，上面的文字朕也不曾见过……”
　　“咄咄怪事，真是咄咄怪事，哪怕是赤明时代的万千文字，上至道纹，下至半成品的部落文字，朕都曾阅览过，这上面的文字显然已经成了体系，并非半成品，但朕却完全不曾见到过。”
　　叶清歌眼睛微眯，迟疑道：“那么有没有可能……这是赤明时代之前时代留下的遗迹？”
　　女帝意识波动了一会儿，恢复道：“眼下的信息太少太少，上面留下的文字朕也无法辨认，无法确定是否是赤明时代之前的东西。”
　　“而且赤明时代持续的时间极为漫长，据朕知晓的，便有着上百万年的历史。其间埋藏着一些常人难以知晓的秘密很正常。”
　　叶清歌仔细观察，半响也没有结果，只好叹息道：“或许吧……阵法有波动？”
　　刚刚将注意力从屏风壁画之中的石块收回，叶清歌忽然察觉到了什么，目光猛地向后看去，后方那一处秘密的传送阵居然开始波动了起来。
　　屏风壁画上的魔影突然发出讽刺的笑声：“哈哈哈，本魔神想要离开可不是只有靠着你才能够做到，马上就要有人带着本神离开了。无知的家伙，就等着本神出来之后，好好蹂躏你吧！”
　　叶清歌看了它一眼，自从她意识回归开始，这个魔神就一直叫嚷不已，时而怒骂，时而求饶，时而冷嘲热讽……将魔神的喜怒无常发挥到了极致，此刻阵法波动起来之际，反倒开始得意了起来。
　　“以魔神的反应来看，进来的人只怕和魔神有过接触，甚至可能是药神之死背后最大的幕后黑手了……就让我看看，到底是什么家伙布下如此大的局，甚至不惜和魔种合作，花费如此大的周折，目的到底是什么吧！”
　　叶清歌眼中精芒闪跃，渐渐隐藏气息，收敛了身影，在壁画之后寻了一处易于观察的角落躲避起来。
　　屏风上的魔神冷哼了一声，也不知想到了什么，雾气竟然渐渐收敛，重新回归了石块之中。
　　待最后一丝黑雾消散，阵法的波动终于结束，一道身影从流光之中徐徐走出。

第121章 魔种出世， 四帝禁封
　　哗啦啦
　　无数符文的光芒收敛，在叶清歌幽深的眼神之下，一名青年缓步从阵法之中走了出来。他样貌俊朗，身材高大，一头长发肆意飘扬着，搭配身上华贵的衣袍，透出一股儒雅、淡然的气质来。样貌不似叶清歌知晓的任何一人，但是脑后闪耀的道境光轮，却暴露了他的身份。
　　“是东皇！”
　　“不过看这模样，应当不是本体到来，而是派遣了一道分身前来……那么东皇的本体又在何处？”
　　叶清歌眼神深邃起来，她摸了摸下巴，回想起此前幻境之中，魔种对她说过的话语：“此前的幻境之中，魔种为了让我相信幻境的真实性，让我将注意力转移到东皇的身上，透露了不少的消息出来。”
　　“虽然知晓这些消息都是真实存在的，但是百闻不如一见，看来东皇这段时间研究的东西，的确很有问题！”
　　从叶清歌附体女帝初起，就听说了东皇研究神秘之物，荒废朝政的事情，以至于十太子为了争权夺利无所不用其极，互相间争斗不休。原本叶清歌并未在意这一点，但是现在来看，显然研究的东西问题很大，多半和魔种脱不了关系。
　　不远处，东皇的分身已经来到了屏风面前，他看着眼前的屏风，细细打量，面露惊叹之色：“果然如此，果真如此……早就听闻赤明天帝封赏药神，赐下了重宝，成为药神崛起的根基，这就是药神赖以在大道之上屡屡前进的重宝吗？”
　　“一屏一世界，屏风之上的化作，每一件都是重宝，最关键的宝物，还要数这一块石块！”
　　东皇眼眸之中精芒流转，仔细打量了一番屏风，最后将目光放到了其中的石块之上，伸出手来，似乎想要将手伸入屏风之中，将石块取出。
　　叶清歌位于屏风之后，屏风之后同样有着画作的存在，与屏风前好像两个截然不同的世界。
　　一条条道纹密布于此，维系着整个屏风世界的运作，在无数纹理规则之间，叶清歌能够清晰看到另一面的景象，如果说屏风前是画的正面，那么屏风之后就是画的背面！
　　神力汇聚于双眸之上，叶清歌仔细看去，透过无数纹路，她清晰地看到石块另一面的画卷。原先被石块收拢的黑色雾气在这一面清晰可见。
　　这些雾气盘踞于一个个字符之下，漂浮不定之间，凝聚出一个个魔神的模样，正是刚才准备对她下手的雾气魔种。
　　眼看着东皇的手即将触碰到屏风，雾气魔种脸上发起肉眼可见的振奋之色，雾气与固体之间转化的速度明显加快了几分，蠢蠢欲动起来。只等东皇触碰到屏风的霎那，就准备出手。
　　叶清歌眉毛微挑，心头泛起一丝不祥的预感，还没等她做出什么，东皇就突然止住了手，眼眸之中泛起一丝奇异的色彩，脑后道境光轮转动之间，手上覆盖了一层迷蒙的黑色雾气，眼眸之中也划过了一片幽深的颜色，不知道施展了什么神通道法。
　　原本还蠢蠢欲动的雾气魔种表情顿时僵硬了起来，四周雾气剧烈翻滚涌动不止，似乎极为抗拒东皇的力量一般。
　　叶清歌眼眸之中光芒流转，将东皇与魔种的反应尽收眼底，眼中顿时闪过一丝异彩，恍然明白过来：“原本我还在疑惑魔种为何要花费如此大的代价，甚至不惜暴露大量的消息也要笼络迷惑我为它所用。”
　　“原来是魔种也无法完美利用东皇，因此想要用幻境的手段掌控和东皇同层次的存在，以此来和东皇制衡。”
　　“想得很美好，只可惜实力太弱，连一个极道之境的都无法迷惑……咦，莫非魔种还有后手？”
　　叶清歌仔细观察而去，东皇的神通道法此刻已经彻底生成，手掌距离屏风已经不足半米。
　　原本一直颤栗不已的雾气魔种此刻居然不在颤抖，眼眸之中反倒重新充满了驾定的神色，似乎底气十足，此前的一切皆是虚假的一般。
　　下一刻，叶清歌就明白了雾气魔种如此表情的原因。
　　就在东皇分身的手将要探入屏风之间，不远处的空间突然泛起丝丝涟漪波动。一只手突然从旁边的虚空之中伸出，将东皇的手抓去，澎湃的道火之位虚空之中蔓延而来，眼看着就要蔓延至东皇分身身上。
　　东皇分身连忙收手而立，眼眸不善的向旁边的虚空看去，怒斥道：“无知莽夫，你怎么在这里？”
　　他另一只手猛地向空间波动处拍出，脑后光环迅速旋转起来，一根根粗大的枝条从中抽出，猛地抽打之下，整个空间都被撕裂。枝条居然划破了长空，向着隐匿于虚空之中的存在抽打而去。
　　“东皇小儿你都能在这里，朕怎么来不得？”
　　虚空之中传来一道大笑的声音。眼看着无数枝条即将对空间进行绞杀，一道浑身火光弥漫的半神猛地从中冲了出来，向着屏风的方向冲去。
　　“是鸿蒙天帝的分身！”
　　藏于暗处的叶清歌双眸一凝，辨认出气息的主人，只觉得心头无数念头起伏，思绪一时间有些混乱起来：“鸿蒙天帝也插手到了这件事情中吗……也是，药神殿的位置就在两大天庭之间，两大天帝怎么可能一点都不知晓。”
　　“原本我还以为只是东皇下了黑手，现在看来，只怕两个天帝手脚都不干净。东皇与道钧两人成道的时间都比女帝要早得多，身为半神的道钧此前更是在神魔天庭之中做过不小的仙官，知晓的秘事绝对比女帝要多得多，都有下手的嫌疑。”
　　“不过这样一来到底谁才是幕后黑手，亦或者……两人都是？”
　　她心中震荡不已，脑海中女帝的意识也传来震惊的情绪，自己似乎撞破了一个了不得的大秘密。
　　女帝忽然叮嘱道：“现在的情况，必须隐藏到底，不得出去！”
　　“我明白。”
　　叶清歌将气息收敛到了极致，她当然明白女帝的意思。若是刚才她就出了手，那就是开皇与东皇两者之间的秘密，只能算的上东皇与女帝之间的隐私秘事，哪怕行事超过了常理，通常也不会曝光出去，如若不然对于两人的威望都是不小的打击。
　　但是三个人就不一样了，两个人做的黑手显然比她要多，除非叶清歌也做出一样的事情，互相拿捏着把柄，如若不然，撞破了两人所行之事，眼下的东皇与鸿蒙天帝绝对会联手除掉自己，以防自己所行之事被曝出去。
　　她沉思的功夫，两人的战斗还在继续。
　　虚空之中的道钧分身身上满是先天道纹，周身火光逸散，正是鸿蒙天帝最擅长的道火大道所化的分身。祂的速度极快，无数藤条抽打的一瞬间，便抓住东皇施展神通道法的空隙化作一道流光来到了屏风前，伸手向屏风之中探去。
　　屏风之中的雾气魔种再度振奋起来，澎湃的魔气在石块内汹涌不已。眼看着道火即将涌入屏风之中，却又一次被顿住，寸进不得。
　　叶清歌凝神看去，原来是鸿蒙天帝的分身将要夺取屏风内的石块时，东皇似乎早有预料，身影悄然潜伏到了祂的后方，直接抓住了祂的脚，眼眸之中黑光闪动之间，丝丝缕缕的黑色力量渗透缠绕而上，居然直接封锁了道火的蔓延！
　　鸿蒙天帝分身之上的道火被寸寸限制熄灭，想要蔓延出去都做不到，不等鸿蒙天帝做出反应，东皇猛地一拽，直接将鸿蒙天帝的道火分身向后方丢去。
　　轰
　　道火分身身影狠狠砸入了墙壁之间，无数藤蔓缠绕而去，将鸿蒙天帝的道火分身牢牢缠绕在内，每一条藤蔓上都蔓延起丝丝缕缕的黑线，死死封锁鸿蒙天帝道火分身的力量，让祂难以脱困。
　　然而鸿蒙天帝的道火分身却没有露出丝毫担忧之色，反倒是冷笑了一声，道：“朕说你这小儿这些年都在研究些什么，原来是对此屏风早有打算。这封印之法就是你专门研究出来对付屏风内的石块的吧，只可惜，想要困住朕还是差得远了！”
　　“法相真身！”
　　道火分身低吟一声，身体以肉眼可见的速度膨胀了起来，澎湃的道火席卷四面八方，轻轻一挣，就将无数藤蔓灼烧挣脱，伸手向前一指，就在东皇将要触及屏风时，整个屏风都被炽热的火焰卷起的狂风吹起，整个地下空间内的气流剧烈反转，居然让屏风向道火分身的方向吹去。
　　东皇眉毛微挑，脸上发起怒色正准备出手阻拦，突然空间上方传来一声爆响声。
　　轰隆隆
　　整个地上空间剧烈颤抖起来，隐约可闻无数神通道法爆发，仙神们施展阵法的声音。两人的手段都被地上传来的剧烈响动影响，骤然崩溃，屏风啪的一声掉在了地上。
　　“无知莽夫，还不收起法相真身！”
　　东皇暗中掐诀，表面上却是怒斥连连：“最多十分钟，你与朕本体就将攻破药神殿外的黑雾侵蚀。若仅是你与朕本体也便罢了，外界还有冥君与三大天庭、冥界大军席卷，一旦此处动静过大闹得无法收场，你和朕都要倒霉！”
　　鸿蒙天帝的道火真身越来越大，身影逐渐扩展到了近两丈高，眼看着最多几个呼吸的功夫，就要蔓延至三丈高的地下空间穹顶，祂冷笑道：“收起法相真身，然后被你这小儿偷袭得手吗。如此富丽堂皇之言便休要再说了，奸诈小儿都用过多少次了，还以为朕如当年那般好骗吗？”
　　祂大步向前走去，脑后光轮之中绽放出无穷道火来，道火弥漫之间，光轮中心展露出一片道火小世界出来，涌动的道火随之带上了汹涌的空间之力。
　　道火所至之处，便是道火小世界空间之力浸透之处。小世界的边界渐渐与地下世界连接，似乎想要将整个地下世界与道火小世界相连接，将地下世界整个拖入道火小世界中一般。
　　当道火蔓延至屏风前时，东皇的神通终于完成
　　无数神光从他脑后绽放，一片与道火小世界截然不同的世界轰然展现而出，却后发先至，迅速扩展至半个地下空间，与道火小世界形成了对抗之势。
　　如果说道火小世界是纯粹的道火构成的世界，那么东皇展现出来的世界就要更加完善的多。草木鱼虫，飞禽走兽俱在，从中迸发出浓烈至极的生命自然之力来，与道火相互碰撞制衡，屏风就成为了两人争夺的焦点，时而被东皇占据三分之二的屏风，时而被鸿蒙天帝占据三分之二的屏风。
　　澎湃的力量肆虐，整个屏风都发出不堪重负的吱呀声响，看得叶清歌心惊肉跳。
　　女帝之道是千古一帝之路，只要符合自己道路的大道皆可容纳于自身大道之中，所学大道万千，她施展的就是空间大道与其他几种大道法则之力的结合，加上屏风后面的阵法，才能够勉勉强强收敛气息身影，一旦屏风破碎，她将躲无可躲暴露于两人身前，后果就不可预料了。
　　两人的身影不断碰撞轰击，虽然嘴上放着豪言，但是暗地里下手却极为限制，始终将神通道法的威能限制在地下小世界之中，这里的事情根本不可曝光。
　　不过这样一来，也造成了两人谁也奈何不得谁，占据一时陷入了白热化的阶段。神通道法爆发之间，时而有上下风产生，但每当差点将屏风争抢过去时，都会被对方阻拦，迅速逆转上下风。
　　争夺之中，叶清歌眼睁睁看着石块之中的雾气魔种从原本的振奋激动到愤怒，再从愤怒到失望，直至最后，已经渐渐变得麻木了。
　　“不过东皇与鸿蒙天帝战斗之中的对骂，倒是给了我不少有用的消息。”
　　叶清歌静静地观察着两人的战斗，消化着两人对骂之中无意间透露的消息：“两人对骂虽然大部分都是无用、重复的消息，但是有用的也是有的。这块石块存在的历史极为悠久，比起最早成道的鸿蒙天帝存在时间更长，当初连神魔天帝赤明得到它时，都吃了不小的亏。”
　　“石块原本似乎是一种天地奇石，若不激发其中的魔种，坐于其上甚至可以产生直面感悟大道的效果，观阅上面的文字可以帮助扩展思维广度，若是悟性足够，甚至能够以此进入悟道状态，甚至天赋异禀者可以神识直接接触天地大道之力，对于领悟天地大道之力好处极佳。不过这些文字怎么看起来，给我一种熟悉的感觉？”
　　眼看着两人的战斗一时半会儿不会有结果，叶清歌只留了一丝心神注意，将其他注意力留在了文字上，好一会儿，才想起来熟悉感来自何处，眼睛微微眯了起来：“是此前附体阴神时，通过阴神视角看到的魔种真名！”
　　“魔种真名极为特殊，当时我意识回归之后，相关记忆便飞速模糊，好似冥冥之中有特殊的存在直接出手抹去了相关的记忆，哪怕我竭力保存，也只记得第一个字用我认识的语言发音为‘里’，其余的便不在知晓，那么这些文字的意思……雾气魔神动了！”
　　细细观察回忆着，叶清歌忽然察觉到了石块之中的变动。
　　她意识猛地扩散起来，只见地下空间上的世界再度传来剧烈的爆鸣声，距离外界黑色雾气被彻底绞杀的时间愈发接近。恐怖的力量贯彻之下，整个地下空间开始弥漫一条条裂缝，无数石灰石块跌落下来，若非东皇与鸿蒙天帝两人的小世界融合支撑，只怕整个地下世界都会因此崩溃。
　　两人的战斗正陷入了焦灼状态，这一次的攻击之下直接将两人齐齐轰入了屏风之内，来到了屏风世界的天穹顶端。石块之中的雾气魔种微微愣神，随后猛地反应过来，无数雾气自字符之间汹涌而出，向着两人席卷而去。
　　“哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，既然二位想要一起帮我脱困，那我就不客气了！”
　　狂暴的魔气汹涌而起，整个屏风之中的世界骤然发生了巨大的变化。整个世界仿若活了过来一般，其中的赤明天帝与一众半神齐齐抬起头来，目光看向两人，语气机械道：“杀！”
　　一道道恐怖的法则之力弥漫而来，东皇和鸿蒙天帝只觉得毛骨肃然，一改此前战斗的状态，合力一击，硬生生的逼退了无数法则之力，向着屏风世界之外逃去。
　　“来了我的世界还想跑，都给我留下吧！”
　　雾气魔种化作的魔神哈哈大笑，身影已经拦在了天幕之上，澎湃的魔种之力化作大片大片的雾气扩散整个天幕，一条条魔纹自屏风世界之中展开。
　　一名名半神手中的宝物开始散发莹润的光泽，似乎想要抵御魔种之力的侵蚀，奈何其中宝光已经消耗到了极限，没闪跃几下，就纷纷耗尽力量破碎。
　　魔种的力量再度提升了一个档次，它伸手一挥，画卷之中无数天兵天将冲天而起，朝着两人绞杀而去：“封印本魔神的至宝已经破碎，现在能够限制本魔神的，只有着该死的屏风了，两位大帝毅然决然地冲入屏风，想要救小神于水火之中，小神就先谢过两位了。”
　　混乱，惨烈。
　　无数法则之力在屏风之中汇聚，画中的神魔、半神齐聚，仿若曾经那个神魔天庭和赤明天帝重新复苏了一般，让鸿蒙天帝和东皇两人的脸色都难看了起来，恍惚之间，仿若回到了那个混乱绝望的时代一般。
　　相比于两人进入画中的分身，叶清歌看到的是犹若动画一般的画面。以她的角度看去，这就如同一幅无比灿烂的彩色画卷一般，原本彩色的画面已经被雾气魔种浸染化作了水墨画，而东皇与鸿蒙天帝就如同其中唯一的异彩，正在和无尽袭来的水墨搏斗厮杀。
　　雾化魔种笼罩于天幕之上，犹若高高在上的天帝一般，指挥着万千天兵天将战斗，自身混迹于无穷天兵天将之中，时不时对两人出手，短短片刻的功夫，两人就陷入了岌岌可危的境地。
　　后路被魔种封死，四方是万千袭来的大军，天上地下皆是无路可逃的绝境，魔种的力量更是在变强、蜕变之中，似乎并未真正复苏一般，只等力量真正觉醒的霎那，就破碎两具分身的魂魄，以两人的肉身作为载体离开屏风封印。
　　只是……
　　“雾气魔种想要用两人的分身肉身为载体离开，只怕是不可能了！”
　　叶清歌心中呢喃，身影忽然走出了藏身之地，鸿蒙天帝和东皇的分身似乎意识到了什么，忽然放弃了抵抗，身影之中绽放出暴虐的气息来，在雾气魔种惊诧的眼神之中，轰然选择了自爆。
　　轰隆隆
　　恐怖的法则力量肆意扩散，整个屏风之中的世界顿时一片大乱，无数天兵天将顷刻间化作飞灰烟消云散，力量所过之处，屏风画卷之中的一切都在摧毁，仿佛被无形的大手抹去一般，化作了纯白的颜色。
　　琼楼玉宇，仙宫大殿……一处处豪华的设施尽数灭除，只有雾气魔神所在的石块完好无损，其余整个屏风世界都开始了坍塌，崩溃。天穹之上原本封印着雾气魔种的封印此刻也轰然洞开。
　　雾气魔种愣了愣，随后大喜，猛地向天穹之上洞开的封印冲去，嘴中呢喃道：“多少万年了，除了药神那个老混蛋使用本源之石时，本神连屏风都不曾离开过。那个老混蛋偏偏怕死得要死，每次使用都要布置好大一番手脚，让本神动弹不得……此次终于让本神寻到了机会，也不枉本神布局一场，终于可以出去了！”
　　天穹之上撕开的裂口并不大，但是雾气魔种本就并非单一的固体形态，它身影化作万千雾气，携带着本体石块一起冲出了裂口，刚刚凝聚出一个头颅来，脸上的振奋就是一僵。
　　刚才它沉浸于屏风世界内的画面没有察觉，现在冲出世界，它才看到了外界的变化。
　　地表之上，第三声恐怖的爆鸣声轰然响彻，以它的感应，能够清晰的感受到三道恐怖的威压席卷整个世界，显然是外界三名极道之境的强者已经轰破了迷蒙药神殿的力量，即将到来。
　　若是仅此也就罢了，这一处地下空间秘密无比，墙壁上蕴含了赤明亲自刻下的无数先天道纹，哪怕是三名极道六重天的强者想要感知到这里，也需要花费极大的手脚，只要它更改了此处的阵法进入方式，拖延几个时辰不成问题。
　　趁着这个时候，它完全可以恢复到巅峰状态，当年屹立于极道巅峰的赤明都是依靠着它衰弱期才将它封印，由此在它的侵蚀之下，力量开始走向了衰败期，几个侥幸围杀了赤明的极道之境在它看来想要灭杀轻轻松松。
　　真正让它忌惮胆寒的，是站在屏风口的叶清歌。
　　一道道魔种之力从屏风之中蜂拥而来，渐渐构成了它的颈脖、身体，它张了张嘴，正欲说些什么，就见叶清歌露出了此前挣脱它幻境时候的笑容。
　　这是自信的笑容，仿佛一切尽在掌握一般，雾气魔种心中顿时一跳，想要阻拦已经来不及了。
　　只见叶清歌的气息猛地冲天而起，手中道器灵剑在手，极道之威爆发之下，整个地下空间本就开始松动的穹顶轰然被掀翻，极道之威与外界的三道极道气息相连，几乎是霎那，几道极道气息的主人便将目光投注了过来。

第122章 女帝的请求，本源生灵
　　轰隆隆
　　四道极道气息贯彻天地，地下空间的穹顶没能坚持几个呼吸的功夫，就被肆意的极道气息粉碎，化作无数的灰烬消散于天地之间，将地下空间曝光于世。
　　地下空间修建于神殿之下，相隔地表近十丈远。空间东侧，东皇身影屹立于此，法相真身展现之下，身影扩展至万丈，头顶几乎来到了此处诸天的世界晶壁之上，云层也不过到了东皇的蛇尾部分。
　　他双手掐印，脑后光轮扩张至万丈大小，光轮的中心连接了一处处大小诸天世界。距离最近的一处诸天世界所在的星辰在东皇的牵引之下，已经在天幕之上隐约可见。磁力法则、五行法则……无尽自然法则之力被东皇聚集于双手印决之中，汇聚成恐怖大道大神通。
　　西方位置，鸿蒙天帝战力于此，法相真身之下高达万丈，三头六臂的身影出现于此，靠近地下洞穴一方的双手张开，另外四条手臂手持刀枪剑戟，每一件兵器之上都携带着至强的大道之力，俨然是将一条先天大道领悟到了极致，所化作的神兵！
　　北方的位置，冥君傲然而立，脑后道境光轮俨然化作了一座巨大的阴冥之门，身体同样膨胀到了世界能够承载的极限，万丈神躯由阴冥之力构成，澎湃的黄河水流化作了身上涌动的阴冥纹路，磅礴的阴气涌动之间，缓缓形成了第二轮道境光轮。
　　他手持打神鞭，与另外两大天帝分别立着三个角落。战斗力完全爆发的极道之境仙神和普通时候完全不同，法相真身加持之下，三帝身上的极道之威扩展到了极致，药神殿所在的诸天世界都难以承载三帝的气息，若非三帝有意收敛，只怕整个世界都会被三帝的气息撑爆。
　　此刻，三人手中还残留着未曾散去的神通道法波动，显然刚才的动静就是冥君、东皇与道钧三帝施展大神通造成的。
　　在三帝身后鸿蒙天庭、东皇天庭的天兵天将，乃至冥界的鬼仙鬼帝们汹涌而出，分别从三帝屹立的方向席卷而来，人族开皇天庭的位置则在南侧，由荣天尊带领着杀至此处。
　　一道道恐怖的意志从上方投注而来，雾气魔种顿时身体一颤，只觉得心头冰凉：“完了，这下麻烦了。若是巅峰时期，哪怕是迎战四帝本神也有把握轻松稳压获胜，但是现在……难道只能动用那个办法借力了吗？”
　　它脸色连连变幻不定，注意力汇聚到了刚刚被墨色武器裹挟的石块文字之上，在四帝的极道威压之下，终于不得不做出决定，咬牙道：“必须这么做了，倘若这次失败，本神还不知道要被封印多久，横竖都是被封印，不如一搏！”
　　“拼了……本体借力！”
　　雾气魔种咬了咬牙，心中猛地发狠起来，催动了石块之上的文字。
　　雾气之中，一个个石块平正面上的字符“活”了过来，连接冥冥之中的力量，雾气魔种的气息开始缓缓增长起来，一开始还只是缓慢地增长，但随着时间的流逝，与冥冥之中力量的沟通紧密，身上的气息增长便越来越快起来。
　　只可惜，叶清歌显然不会给它这个机会。
　　天穹之上的三道目光投注下来，不同于雾气魔种的感知，叶清歌能够清晰的感受到鸿蒙天帝和东皇的目光若有若无的在自己身上流转，显然是在担心自己的事情被叶清歌知晓。
　　两道目光汇聚之下，叶清歌手持灵剑噌的一声出鞘，剑指雾气魔种，声音凛然道：“诸位道友，谋害药神道友的罪魁祸首终于寻到，还请诸位道友助我一臂之力，将此魔斩杀于此，以祭奠药神道友亡魂！”
　　鸿蒙天帝面无表情，声音清冷，犹若高高在上的万神之主一般：“合该如此！”
　　四条手臂道器挥舞，先天大道之力疯狂动荡，一时间仿佛日月形成光辉仿佛黯然失色，整个世界都要被撕裂一般，恐怖的力量汇聚，向着下方的雾气魔种砸去。
　　“此魔该死！”
　　东皇面目威严，手印一变，雾气魔种方向的引力顿时发生了改变。原本正常的引力被改动，无尽引力以雾气魔种为中心，向着它笼罩塌陷下来，不断地加大着倍数。连空间都承受不住这般恐怖的引力一般，开始扭曲拉长，出现大片大片彩色被模糊拉长后的混合颜色，整个空间细薄如纸，似乎一戳就会破碎一般。
　　天地五行之力、地磁法则……一道道法则之力或许还未曾形成大道的程度，然而在极道之境的东皇全力爆发融合之下，威力也到达了前所未有的程度，整个世界仿佛都要被轰穿一般。
　　穹顶西方，冥君一言不发，只是默默催动打神鞭，脑后第二轮道境光轮微微一动，来到了手中神鞭握柄处，整个打神鞭仿佛沉睡中的雄狮被唤醒一般，携带着恐怖的威压，向着雾气魔种抽下。
　　三帝出手，一时间天地变色，整个世界都开始震颤起来，声势浩大，好似整个世界都在针对雾气魔种一般，恐怖的压力席卷之下，让人有种喘不过气来的感觉。
　　相比于苏清儿时期极道之战的内敛，在后天生灵势力齐聚的当下，三名大帝都将极道之境的声势催动到了极致，连带着各个天庭的士气都被提升到了前所未有的程度。
　　一个个天兵天将们热血沸腾，鬼仙鬼帝们魂魄燃烧，好似回到了生前峥嵘岁月一般，疯狂斩杀着堕化的生灵们，神勇无比。
　　地下空间之中，距离更近的叶清歌攻击先一步释放，相比于三帝，她的手段就要平平无奇得多。天神变开启，浩然正气运转，哪怕叶清歌有意藏拙没有完全开启，脑后光轮也到达了三轮之数。
　　一轮轮光环之中天地大道之力汇聚，与叶清歌的力量汇合于一处，整把灵剑都开始嗡鸣作响，磅礴的剑道威压扩散，虽然声势不曾有三帝的力量恐怖，但威力却只高不低，一剑横扫而出，与此同时身影爆退，向着远方急速退去。
　　刺啦
　　雾气魔种化作的魔神模样顿时被从中化开，澎湃的神力席卷之下，大片大片的魔种雾气被澎湃的神圣力量消磨，让雾气魔种的气息狠狠下降了一节。还不等它反应过来，鸿蒙天帝的道器攻击便接踵而至，先天大道之力席卷绞杀，将它的踪影淹没，然后是东皇的攻击……
　　四帝联手，恐怖的威压震荡天地，时光仿佛回到了几个月前众人围杀神魔天帝的那一刻一般，哪怕没有当初的天地决杀阵协助，声势依旧浩大得恐怖，诸天世界都开始承受不住四帝的力量，开始剧烈地颤抖了起来。
　　无数大道法则之力已经将雾气魔种完全覆盖，持续了近半天的时光也不曾消散。鸿蒙天帝眼中闪过一丝特殊的波动，开口道：“此邪魔……是否已经伏诛？”
　　叶清歌、东皇和冥君的意识笼罩过去，只是四帝出手后的波动太过巨大，让整个空间的法则之力都混乱扭曲起来，探查起来极为困难。
　　这一处世界也不是主世界那样的超大型世界，四帝联手施展大神通已经让世界近乎到达了极限的边缘，若是再次出手，就要面临彻底坍塌崩溃的风险。
　　又过去了半天的时光，眼看着依旧不曾有魔种的动作，四帝都松了口气。
　　下方的战斗也已经进入了收尾阶段，大量天兵天将们将无数堕化之物围剿，原本雾气浓郁的状态下这些堕化的战士堪称无往不利的不死战神，但是在黑雾被三帝大神通震散，泯灭之后，清剿的动作就快得多了。
　　东皇神识来回扫荡了好一会儿，终于收回了神识，正欲宣布结果，忽然见到叶清歌脸色严肃的看着不远处，不由开口问道：“开皇道友还在看什么，莫非此邪魔还未死去？”
　　“怕就怕不止是如此！”
　　叶清歌脸色凝重，眼中之中精芒闪跃，迟疑道：“此邪魔只怕不但没有死去，反倒……变得更强了！”
　　在她的意识探寻之中，一处法则之力交错的空隙之中，一块石块静静地躺在原地。不同于此前的石块模样，此刻的石块上面文字尽数收敛消失，其中蕴含的异动也彻底消散，就仿佛一块普普通通的石块一般。
　　但叶清歌的威胁感却丝毫未曾消散，最重要的是……她看了一眼系统面板，心中微微紧锁：“这一次系统的任务并没有说要寻出结果，只要解决这里的麻烦即可。若魔种真的被解决了，我现在早就回到了现实本体之中，不可能还在这里！”
　　“也就是说，魔种只怕没有被消灭，原本就在越来越强，经过这段时间的孕育……不知道会强大到什么程度！”
　　叶清歌心中惴惴不安，东皇却是哑然失笑，正想说叶清歌太过警惕，下方忽然传来一道恐怖的气势来。
　　“诸位道友继续戒备，准备全力镇杀邪魔！”
　　叶清歌面色微变，大声道：“荣天尊，即刻起带领所有开皇天庭战士退出此诸天，这处诸天已经保不了了！”
　　四帝之所以不继续追击，就是因为怕这处世界崩灭，造成巨大的影响，让派来的天庭大军尽数葬身于此，但现在看来只怕这处诸天世界已经无法保留了，接下来的战斗势必会影响到整个诸天的运转，乃至崩灭诸天都是轻而易举的。
　　哗啦啦
　　一道道墨色的魔种雾气自法则遍布之地涌出，在半空之中形成了魔神的虚影，雾气魔种看着叶清歌四帝，眸中杀意四散，冷笑道：“很好，很强的手段，若非本魔神不死不灭，只怕还真的会被你们镇杀于此！”
　　东皇眉头大皱，威严肃穆的脸上闪过一丝怒容，身上自然法则之力再度澎湃起来，一记大手印向雾气魔种压去道：“便是当初无敌的神魔天帝赤明也要陨落于朕与三位道友的围剿之下，小小邪魔也敢妄言不死不灭！”
　　鸿蒙天帝与冥界也相继出手，叶清歌眉头微皱，总感觉眼前的魔种给她的感觉很不对劲，但却寻不出不对劲的点究竟在何处，只好随后一剑斩出，静待后续变化。
　　面对四帝的机会，雾气魔种冷笑连连，道：“赤明小儿？当初若不是本魔神在大劫之中重创与本体分离，又怎会败于祂手中。一介小儿在汝等口中居然推崇备至，此世已经衰弱至此了吗？”
　　此刻的它变成了一名多臂魔神，双手微动，上千条手臂自身后展现开来，各自掐诀施展神通道法，与四帝的攻击狠狠轰击在一起。
　　轰隆隆
　　恐怖的余波扩散开来，雾气魔神的攻击居然硬生生地抵挡住了四帝的联合围剿，澎湃的力量余波之下，无数空间裂纹自虚空之中弥漫开来，整个世界都发出了不堪重负的悲鸣声来。无数细密的法则之力交织密布，铺满了整个天穹，让原本湛蓝的天穹变得灰蒙蒙的，丝丝缕缕破损的缺口处迸发出强烈的死寂之气来，犹若末世将至。
　　一名名将士们飞速后退撤离，通过各自高层的指挥之下开启疯狂启动空间通道向其他世界逃亡，但还是有些来之不及，被波及扫中，一时间损失惨重。
　　无尽余波席卷之下，雾气魔神气息非但没有衰弱，反而还逆势上涨，魔焰滔天，顺着的身体向着四帝冲来，魔种气息所过之处，一切力量都被侵蚀堕化，东皇、鸿蒙天帝与冥君也再淡定不能，勃然变色。
　　“这究竟是什么力量！”
　　鸿蒙天帝脸色变化，猛地丢弃了四件先天大道组成的道器，侵蚀之力席卷之下，居然连大道都有被侵蚀的痕迹。
　　冥君和东皇也是连忙斩断神通道法，偌大的打神鞭被冥君狠狠破碎，从中折断化作了两半，被魔气浸染侵蚀的一半居然自己人立而起，断口长出一颗狰狞恐怖的头颅，俨然被同化成为了另一个魔种；鸿蒙天帝先天大道之力化作的道器也分别化作了几个全新的魔种，魔种之力侵入下方战士们体内，在一个个全新的魔种之下向四帝与逃亡的三大天庭、冥界大军席卷而去。
　　东皇的自然法则切断的则要稍微慢了一筹，丝丝缕缕的魔种之力渗透入内，却在入内的一瞬间被一股更强大的力量震慑，转瞬消失无踪，并无人察觉异常。
　　四帝之中，唯有叶清歌的剑道蕴含着天神变带来的神圣力量与浩然正气，并未受到反噬的伤害。
　　眼看着魔种的气息越来越强，叶清歌也顾不得藏拙了，低喝道：“诸位道友请助我一臂之力，此邪魔魔种诡异莫测，无法斩杀，只能暂且封印……修复原来封印魔种的屏风，将它重新封锁其中，牢固封印，方才能够解决此事，待来日在寻灭杀之策。如若不然，让魔种继续变强下去，即便是朕与诸位道友也难敌魔种凶威！”
　　她七层天神变层层开启，脑后光轮一圈圈升腾，身上气势前所未有地强大起来，郑重道：“如今已是生死危机之时，不比当初面对神魔天帝时更简单，一个不慎，万万年来努力将付诸流水，必须死战！”
　　东皇、道钧与冥君都向着叶清歌的方向聚拢过来，听着叶清歌的话语，也都心中凛然，魔种的实力与威胁在他们心中已经比得上神魔天帝赤明了，听魔种的话，这还不是本体，倘若本体在此，又该有多强大……众人不敢深思。
　　叶清歌体内鸿蒙道典运转，脑海之中前所未有的冷静，一边指挥着三名天帝凝神戒备，一边让分身将屏风取来，派遣三大天庭与冥界之中的天工、阵法师们全力修复，准备继续封锁魔种。
　　魔种究竟是不是不死不灭，叶清歌也无法确定，但唯一可以确定的是，眼下哪怕是四帝联合，也没有能力将眼前的魔种斩杀于当场，在这样的情况之下，封印就是最好的结果！
　　大战一触即发！
　　四帝一魔种，五大极道之境战力的疯狂碰撞交手之下，整个世界震颤不休，大地层层开裂，散发出浓郁的死寂衰败之气，在狂暴的力量绞杀之下慢慢进入了寂灭期。大地之上岩浆死期，天穹之上滚滚浓烟弥漫，时而可以看到破碎空间后的外界虚空，正在一步步走向破灭，随时可能彻底破碎。
　　这一战四帝都没有留手的意思，身影上一刻还处于山巅，下一刻就来到了湖泊边缘，当下一次交手之际，已经出现在了万里之遥的院方，身影不时出现于世界各处。每每所到交手之处，哪怕仅是余波都打的山河倒流，世界崩坏。
　　这一战除了叶清歌之外，三帝都打得艰难无比，魔种之力的侵蚀太强太强，只有叶清歌的手段能够有效克制得了魔种，无形之中将三帝的战斗力削弱到了极致，以至于局面隐隐有着让魔种占据上风的趋势。
　　“这样不行，必须想出一个合适的办法来……不然哪怕屏风修复完毕，没有足够的实力将它送回屏风，也是无用！”
　　“只是……究竟是什么办法，才能够真正将魔种击退？”
　　一剑破碎魔种袭来的攻击，感受着魔种身上越来越强的气息，叶清歌只觉得头皮发麻。
　　现在的魔种已经不是刚出来时候的模样，又变换了数种魔神形态。变成多眼魔神时，一双双眼睛分别施展不同的瞳术神通，成百上千种魔道瞳术施展，整个世界仿佛被黑暗所笼罩了一般，恐怖无比；千臂魔神时好似千手观音，各种神通信手捏来……
　　就好似天下魔神的聚合体一般，雾气魔种手段层出不穷，四帝也是手段齐出，原来研究的克魔圣兵也都被叶清歌全力投入了战场之中，但皆是一触即碎，根本没能坚持几秒就全数崩坏，让叶清歌与三帝深感棘手。
　　轰隆
　　又一次剑道划破长空，眼前的世界终于支撑不住，天穹轰然裂了开来，露出诸天世界之外的无尽虚空。大量虚空乱流倒灌下来，整个世界就如同破损的小球一般，正在迅速崩溃坍塌。
　　叶清歌和冥君、东皇、鸿蒙天帝身影重新出现在了地下空间上空。
　　下方的世界之中，一名名来自三大天庭的天工与阵法宗师们合作，勉勉强强将屏风的威能修复，正在叶清歌思考如何制服魔种之际，下方一道身影终于找准了机会，全力向着叶清歌的方向冲来，猛地发力，将手中飞剑抛向了叶清歌，高喝道：“陛下，接剑！”
　　叶清歌下意识的伸出手来，将飞来的灵剑接下，当感受到灵剑上传来的气息时，眼中顿时闪过一抹惊叹之色：“克魔圣兵……不，不对，不是普通的克魔圣兵。还有剑身之上的血迹，也很不同凡响！”
　　她猛地回头，正准备看看究竟是谁送来的灵剑，却已经来不及了。
　　魔种如同跗骨之蛆一般，再度袭来，叶清歌只好将心思收回，继续催动剑道席卷而去。然而这一次的结果却和此前截然不同！
　　叶清歌的天神变爆发之下，剑上的血迹居然被天神变的气息所引动，融入了叶清歌的力量之中，让她的天神变效果再度变强了三分，居然一剑斩断了雾气魔种的腰肢，神圣力量第一次开始反扑魔种之力，顷刻间消除了大片大片的魔种之力。
　　虽然未曾将雾气魔种消除，但这一剑之下，却直接将它的气息削弱了近十分之一！
　　叶清歌眸光大量，毫不犹豫的乘胜追击，借助灵剑之威向魔种发难，当灵剑上血迹之中蕴含的力量消耗过半时，雾气魔种爆发的魔气也终于被消耗了近三分之一，实力暴跌。
　　“这才是真正的克魔圣兵啊！”
　　叶清歌忍不住发出感慨，此前天工神殿之中拿出的克魔圣兵这场战斗之中她不是没有用过，但是无一例外，刚刚拿出就被损坏，与附体苏清儿时的表现完全不同，一度让她以为是不是天工神殿在故意坑害自己。
　　直到使用到这柄灵剑时，她才真正有了使用克魔圣兵的感受，上面沾染的血迹更是堪称天神变的完美搭配，与鸿蒙道典配合之际，爆发出的效果到达了前所未有的完美契合，直接打破了魔种之力的侵蚀效果。
　　当眼下的雾气魔种失去了魔种之力的侵蚀特性时，原本的实力也不过比寻常极道强大一些，还没有达到力压四帝的程度，被叶清歌的神圣之力反过来净化之后，战斗力更是直线下降，如今已经到了即将跌下极道之力的时刻！
　　一柄武器改变了整个战局！
　　一个时辰后
　　与冥君、东皇、鸿蒙天帝一起出手，将魔种重新封印屏风之中，留下了四道极道封印之后，叶清歌终于松了口气，总算是将任务完成了！
　　回想起这一次任务的经历，她眼中闪过一次兴庆之色：“这魔种的力量实在是太过恐怖了，听闻雾气魔种的描述，它不过是本体的一部分罢了，就有如此战力，那么魔种的本体又是何等存在？”
　　“极强的侵蚀性，除了天神变和浩然正气之外不死不灭的特性，还有随时向本体借力的本事……无数特性结合，简直就是这世间最可怕的存在，这一次若非有新的克魔圣兵送到，还有上方的血迹，只怕我就要栽到这里了！”
　　“好在，这一次的收获也不算小。虽然最终结果还没有调查出来，但已经可以确认东皇和鸿蒙天帝都不干净了，区别只在作恶的大小罢了。这一次时机尚不成熟，直接公布只会让两大天庭摒弃前嫌，联合围剿开皇天庭。与其如此，不如将这作为底牌隐藏，待时机成熟，就是对东皇和鸿蒙天帝的必杀一击！”
　　“除此之外，还有……”
　　脑海中无数念头划过，一名面目清秀的青年已经在一名开皇天庭仙官的带领之下，来到了叶清歌的身前。
　　“刚才，就是你将这柄灵剑送入朕的手中的吗？”
　　叶清歌目光看去，只见少年身着一身凌乱的将袍，身上的气息并不强大，从胸口的标志来看，显然是参加了她对魔三策绝密计划的成员，来到这里与其说是参与药神殿之战，不如说是前来历练的，每一名绝密人员都在封天尊的安排赐予了一个名誉偏将的名声，大多数时间都在后方观摩战斗。
　　不过最让她在意的，还是少年胸口上的一道剑痕，直连血脉，哪怕看其模样早已经进行了处理，也不难看出其中留下的狰狞伤口。
　　“是，是的陛下……末将太初，见过陛下。”
　　少年面色略显紧张，下意识地就想要行礼，却被叶清歌伸手虚托，挡住了他的行礼。
　　叶清歌眼眸之中闪过一抹异彩：“原来你就是太初，早就听闻封天尊多次夸赞。这柄灵剑可是你炼成的？还有上满的血液，应当是你胸口之上的伤势吧？”
　　太初微微低头，恭敬道：“剑上的血液的确是末将的，邪魔太过强大，末将只能用心头血来确保最强的克制效果……但这柄利剑的炼制却并非末将，而是幻枫师姐。”
　　“又是幻枫！”
　　叶清歌眉毛微挑，这个名字她也不是第一次听到了，前面已经听到过了数次。不过此前一直没有寻到合适的时机安排，现在幻枫做出的功绩，倒也足够安排一番了。
　　她脑海中组织了一番语言，开口道：“这一次的战争，你和幻枫立了大功，当赏之。正好朕准备振奋天庭神通道法的研究，名下缺少几名弟子，可愿拜入朕名下？”
　　太初面露喜色，猛地跪了下来，对着叶清歌深深叩首，道：“弟子太初，拜见师傅。”
　　“先回去吧，传唤幻枫入天庭之中见朕，若是幻枫愿意，朕名下还缺几个弟子。”
　　叶清歌叮嘱了太初几句，便挥手让太初退下。
　　世界崩塌的速度越来越快，天穹之上大片大片的缺口出现，整个世界都开始暴露于无尽虚空之下，普通的虚空风暴已经是常态，更有附近强大的特殊虚空风暴被世界崩坏之势吸引而来，好在大部分的人员此时已经尽数撤离了这一处世界。
　　待最后一名人族成员撤离之后，叶清歌也步入了銮驾之中，刚刚来到了玄玉冰床之上，就感觉眼前一黑，意识缓缓回归了本体。
　　片刻之后
　　女帝眼眸渐渐回过神来，她伸手摸了摸自己的俏脸，心中呢喃道：“青，你走了吗？”
　　没有回应
　　女帝顿时明白了过来，活动了一下身体，脑海中回忆起刚才见到的太初模样来，一段段从后世百神碑之中看到的画面莫名附上了脑海。
　　那是一名长着九尾的女子与魔种战争的片段。两者之间的片段并不完整，甚至说是片段，不如说是一幅幅画面。从女子弱小时，至最后生灵涂炭大战的混乱画面互相串联，整场战争不知道持续了多久，画面之中的画面惨烈无比，让女帝都为之心神震颤。
　　原本女帝还有些不明所以，但当见识过了魔种的力量之后，她的想法便截然不同了起来。
　　“这就是邪魔力量泛滥的结果吗，后世的画面？若是不知晓也就罢了，既然看到了这一幕，那就没有坐视的道理，不论如何，朕决不允许辛辛苦苦人族再度回到那个黑暗迷蒙的时代里。”
　　“不论是神魔，还是这些邪魔力量，都决不允许践踏朕的成果！”
　　一幅幅简单的画面在她脑海中不断整理盘旋，慢慢地借助一点微妙的联系为主线，慢慢整理之下，花费了许久的功夫，才勉勉强强将画面整理完毕。
　　她再度翻看了数次脑海中的经过整理的画面，当看到时间线偏于早期的某一幅画面时，脑海中隐约有灵感一闪而过，细细思索了一会儿，顿时有了计划。
　　女帝伸手在自己的灵戒之中寻找了一会儿，很快取出一枚冥珠来，双手掐诀。不一会儿的功夫，冥君的分身便从中出现，对着叶清歌微微拱手示意，疑惑道：“不知开皇道友召我前来，是有何事？”
　　杨曌目光深邃，深吸口气，组织了一会儿语言，才开口道：“我有一事需要麻烦冥君道友……”

第123章 苍辉宗之危，身份曝光
　　地下空间，北方上空
　　冥君正维持着冥界之门，等待着冥界最后的阴魂大军返回。手中阴冥之力汇聚成一枚阴珠，静静地听着女帝的话语。
　　片刻后，待女帝说完，冥君表情略显怪异：“开皇道友的意思，在将来会有一位以琴音净世的九尾妖神出世，当符合开皇道友提出条件的九尾妖神出世之时，让冥界相助这位妖神一次？”
　　“是的。”
　　女帝面色严肃地应声，脑海中是一幅幅片段闪现的画面不断交错流转。
　　原来刚刚看到这些片段时，她还不懂这些片段到底是何意义，但之后的时间开始细细整理这些片段，再经过刚才灵光一闪彻底整合之后，终于发现了这些片段的奥妙。一个个片段似乎是将来一个时代大势之中的一个个关键节点。
　　而她所说的这一幕，便是女帝经过无数演算后最为关键的一幕。
　　只要那一幕之中冥界愿意出手入局，那么整个未来都将改变，不会再出现最后一个片段画面之中，九尾女子被围剿的一幕。
　　视野所至尽是魔影，天上地下尽是魔种的气息，那样的画面简直令人头皮发麻，恍然之间让女帝想起了神魔时代那个尸骨遍地的压抑时代，后天生灵们的绝望世界！
　　“不论时代如何变化，不论往后开皇天庭是否还存在，朕都决不允许这样的画面再度出现，不允许吾辈后天生灵抛头颅洒热血，万千先辈们努力争取的大世再度被破灭，倒退回曾经那个“恶龙”高高在上执掌世界秩序，奴役天下万族的可怕时代中去。”
　　只有经历过那样的时代，才知晓那个压抑的时代究竟是何等可怕，身为后天生灵的领袖，女帝绝不愿意看到未来重新倒退回到那样的时代，若不知晓也就罢了，既然看到了那样的画面，不惜一切代价也要将其扼杀于起源状态。
　　冥君面露诧异，但女帝没有解释，他也没有多问的意思，只面色郑重的保证道：“冥界欠道友一个人情，开皇道友的请求，冥君自然鼎力相助。”
　　女帝松了口气，脸上表情舒缓，微微一笑道：“如此便多谢冥君道友了，此不过是朕意外感知到的画面，具体是否会发生还不确定。”
　　冥君肃容依旧，道：“不论此事将会在多久后的未来发生，只要冥界还在一日，必然世代相传，哪怕本君身死道消，也绝不会忘记今日之诺。”
　　“冥君言重了。”
　　女帝显然已经习惯了冥君严肃的性格，与冥君详细聊了几处细节之后，便结束了通话。
　　将冥珠收回，冥君面上还带着几分诧异之色：“意外感知到的画面吗，也不知道开皇道友经历了什么，这些日子的变化倒是越来越大了，原本只是比我大了不少的道友，现在却已经有和鸿蒙天帝与东皇两位老前辈争锋的本事。”
　　四大后天生灵领袖之中，鸿蒙天帝资历最老，东皇位居其二，都是早早就在各自势力之中扬名的存在，女帝与冥君相对来说就要晚了不少。
　　特别是冥君，在最终一战之前名声远未有女帝响亮，起初更只是一介普通的阴魂，一步步成长至一方鬼帝，最后在女帝的帮助之下，终结了上一任冥界执掌者，先天神圣的冥君，继承了前任先天神圣的力量，这才能够拥有道境六重天的实力，修为一举超越了女帝，扬名后天种族。
　　但继承了冥君之位有好也有坏，这一份修为的突破毕竟不是自己的力量突破的，享受着强大力量的同时，也将有着极大的限制，在冥界法则之下，想要干涉阳间之事极为困难，除非出现药神殿异变这样的大事才会出来活动，寻常并不会走出冥界，以防天地法则的反噬。
　　“有舍才有得，我没有开皇道友、东皇道友与道钧道友那么惊才绝艳的天赋，硬生生开创自己的道路踏入六重天道境，得自开皇道友的帮助能够拥有今日成就已是极限。既然开皇道友有所托，必然竭力完成。”
　　脑海中过往一幕幕画面划过，当冥君回过神来之际，最后一名冥界阴魂已经进入了门户之中。
　　此处的诸天世界也终于到达了承受的极限，轰然崩塌。原本被屏蔽在外的大部分虚空风暴终于疯狂涌入世界之中，开始肆虐破坏，整个世界真正陷入了终结之中。
　　身为极道之境的强者，哪怕世界崩坏的余波也无法伤及冥君，但他也不会喜欢在此处逗留下去，迈步向冥界大门走去，就在身影即将迈入大门时，忽然轻咦了一声，扭头看去。
　　地下空间之中，封印混沌魔种的屏风已经被带走，四大势力各自派出强者严密监控，以防出现任何意外，其中的物资大部分也都被清空，但毕竟时间仓促，还有不少物资不得不抛下。
　　冥君的目光就落在其中一块石块之上，他还记得这是原本雾气魔种体内冲出的石块，不过当时整个地下空间都是一片混乱。屏风、桌椅……各种各样地下空间之中的物件混乱飞出，冥君也不过惊鸿一睹对这个石块有着些许印象，只记得之后似乎不见了踪影，对于石块的来源并不知晓。
　　然而现在，整个世界即将崩灭之际，这个石块终于出现在了他的面前，道道彩色光辉流转期间，看上去十分非凡。
　　“这个石块……莫非有灵，察觉到了刚才的异常，唯恐被毁或者落入他人掌控的局面，从而刻意躲了起来？”
　　冥君心中不由得冒出一个念头，若不是这个原因，刚才的大规模搜寻之中应该能找到这块明显气象非凡的石块才对。
　　他沉吟的功夫，石块之上涌现出更多的异象来。
　　此前印刻着特殊文字的石块，在雾气魔种将文字吸收之中，便真正展现出其身为本源之石的不同凡响来，只见即将崩灭的世界之中，最后仅存的地火风水之力疯狂汇聚入内，冲入本源之石的碎片之中，不到片刻的功夫，上面便布满了裂缝。
　　三分钟后
　　一个小小的身影破开无数石块，从中钻了出来。身影形似人族，却身披岩甲，一道道先天道纹从祂身上弥漫，散发出浓郁的阴冥之气来，最让人瞩目的，还是一双犹若岩浆律动的双眸。
　　冥君的眼神一下子锐利了起来，直勾勾的看着从石块之中的身影。石块之中出来的小小身影也不怕生，就这么与冥君对视着，明明刚刚出生，却身居阴冥大道之力，仿佛天生与阴冥大道契合一般。
　　两人对视了好一会儿，眼看着即将崩灭的世界将要蔓延至身影所在之处，冥君终于回过神来，伸手将身影拉到了自己身前，细细打量了一番，叹息口气：“先天神魔……现在的时代，怎还会有先天神魔诞生，偏偏如此契合阴冥之道，究竟是天意如此，还是意外？”
　　“也罢，既然相见便是缘分，从即日起，你便作为我的养子吧，”
　　看了一眼身旁满脸天真好奇看着自己的身影，在对方若岩浆般的双眸之上停留了一会儿，冥君终是叹息口气，抱着身影进入了冥界之中。
　　与此同时，后方的世界最后一块大地终于崩裂，整个诸天世界所在的星辰四分五裂，彻底消逝于诸天万界之中。
　　……
　　……
　　永辉城，苍辉宗总部
　　宗主俞雨石坐在首座之上，下方一名名苍辉宗的长老们端坐于此，有的借助投影降临此地，有的却是真身在此，整个大殿之中的气氛都显得分外凝重。
　　眼看着最后一名长老的身影也通过投影来到此处，俞雨石眼神扫过大殿之上的众人，终于开了口：“这一次的会议因何而召开，相信诸位长老都已经有所耳闻了吧。”
　　众长老面面相觑，一时无人敢于开口，气氛略显沉默下来。
　　还是坐于俞雨石下方，左手边的大长老牧逸明目光看向俞雨石，道：“余宗主的意思，是瞳辉宗、倪苍宗为首的围攻之事吧？”
　　俞雨石面色难看的点头，道：“近期两大宗门的压迫越来越盛，连带着东部几个宗门也都蠢蠢欲动起来，期间更有净圣宗、飘渺魔宗这等宗门穿行期间，群狼环伺，只等撕开缺口的一刻，苍辉宗就将面临前所未有的浩劫。”
　　“如今形势已经严峻到了极限，距离几大宗门动手的时间不超过一个月，最多一个月内，苍辉宗就会被两大宗门打开一个缺口，到时候只怕是后果难料……”
　　他徐徐地讲述着，一众长老都勃然色变。
　　五长老是一名看上去二八年华的少女，语气却是老气横秋，闻言狠狠的啐了一口，道：“瞳辉宗和倪苍宗的混蛋，明明当初同为一家宗门，此刻将矛头对准我苍辉宗，对同门的战争之上倒是比谁都狠，一群数典忘祖之辈！”
　　“那些大宗门也便罢了，飘渺魔宗这等小宗门也敢趁火打劫，简直不知死活，宗主给我一个机会，必然将他们统统灭门！”靠近末尾的位置，一名身材壮硕的长老语气凶横，杀机毕露。
　　“是啊，东部的宗门和倪苍宗、瞳辉宗也便罢了，净圣宗这等中州宗门也来趟这趟浑水，简直欺人太甚！”
　　“只要宗主一声令下，吾等必然让他们知晓我苍辉宗也不是那么好惹的，想要聚众围攻，必然狠狠撕下他们一块血肉来，崩断他们的牙齿……”
　　“……”
　　一名名长老你一言无一语的说着，看上去义愤填膺，恨不得立马与那些参与了围攻、环顾窥伺的宗门们狠狠大战一场，才能够抒发心中愤恨之气一般。
　　俞雨石眉头大蹙，身为宗主，他怎么可能不了解这些长老。此刻叫得越狠的，在战场上也就越怂，等到了关键时刻还不知道靠不靠得住呢。
　　他狠狠敲了敲桌子，待众长老话音渐渐平息后，将目光落到了投影状态的三长老身上，道：“三长老，你负责的远古神迹后续事宜情况如何，可有后续的神迹发现？”
　　三长老史锐达摇了摇头，道：“远古神迹之中自从阴神之事后，便再无其他神迹出现。三神之中的其他两神神像也被寻到，但是并未有阴神那般的波动，只怕已经陨落。”
　　“不过在远古神迹虽然没有太多的发现，但在神迹探查过程之中，发现了许多次飘渺魔宗等宗门的身影，似乎对远古遗迹很感兴趣，不得不防……”
　　一项项汇报从史锐达口中如数家珍地说出，听得俞雨石连连皱眉，脸色阴郁不已。
　　待史锐达最后一句话说完，俞雨石揉了揉太阳穴，将消息消化，正准备让下一名长老汇报，史锐达忽然开口道：“除了远古神迹的事情之外，也不是没有好消息……五年前的那个视频，已经有了新的关键性消息！”
　　俞雨石眉毛微挑，看向史锐达，道：“五年前那个掀起了宗内诸多争议的视频？”
　　五年之前，宁城城主意外陨落，死法极为离奇，作为中庭之境的强者，哪怕是苍辉宗也不可能无视，特别是那种离奇的死法，自然下了大力调查。
　　经过了无数的调查，最终结果却是锁定在了叶清歌父母出车祸的那一段视频之上，在经过视频的路段之前，宁城城主一切如常，但是经过了那一段视频之后，行事就处处充满了诡异，众人的焦点也自然落到了那短短的两个时辰的视频之上，越是调查，越是觉得充满了诡异。
　　然而更让众人毛骨悚然的是，明明直觉告诉他们不对劲，但现实的数据却告诉他们一切如常，根本没有任何怪异！
　　这一怪异的动静，不由得让宗门之内，伴随着苍辉宗创立一路走来的老人们回忆起了曾经领航者使用的那一件能够干涉现实的神器，扭曲现实的因果之力，巅峰时期甚至能够让灵台仙境的仙人们沦为一介凡人，却让所有人都无从察觉，只认为本该如此！
　　不过这个传闻很是虚无缥缈，宗内老人也不曾亲眼见证，这一个猜测根本无从证实，慢慢的此事最终还是不了了之，成为了陈年案件封存起来，没想到被史锐达再度提了起来。
　　面对众人或者诧异，或者质疑的目光，史锐达的投影微微一笑，道：“诸位可还记得此前本长老说要收徒之事？”
　　众长老微微颔首，这件事情并不是什么机密，许多人都听到过整个消息。
　　史锐达挥了挥手，一份资料传输到了众人的私人晶脑之中，笑道：“从之前起，我就调查此女子，发现许多异常之处都能够一一对应的上我的猜测。”
　　俞雨石呼吸急促了起来：“三长老的意思是……”
　　当初的争论之中，史锐达可是站队领航者所为的！
　　他点开了私人晶脑，当看到上方详细的资料之后，眼眸之中顿时精芒闪跃起来。
　　史锐达双手摊开，款款而谈：“根据这些资料，我已经有了七成的把握，此女是领航者的后裔，而且能够让领航者动用哪一件神器，血脉必然不会是此前我们下手过的那些旁系可以比拟的，很有可能是直袭血脉，一位直袭血脉若是制成原石，足以让我宗延续五百年，更重要的是……”
　　他露出一抹笑容来：“她还有个妹妹，此次宗门的危机，无非源于其他宗门觉得我们损害了他们的利益，只要我们能够让出一部分原石来，足以平息此次的危机！”
　　众长老纷纷倒吸口凉气，哪怕是宗主俞雨石，眼中也是异彩连连，被这一个消息震撼。
　　倒是大长老眉头微蹙，道；“三长老，此消息可能够确定。一旦消息有误，对于苍辉宗来说将会是毁灭性的打击！”
　　史锐达敏锐的意识到了什么，看向大长老笑道：“风险自然是有的，等我回来面见那个小女孩之后，自然能够确定的下来是否真实……不知大长老的意思是？”
　　“启动火种计划！”
　　大长老面目严肃：“如此灭宗危机之下，火种计划已经可以开始准备起来，以防计划出现失误而执行，若三长老的计划有所失误，也还能够为我苍辉宗保留一丝火种。”
　　场中一时安静了下来，火种计划，这是苍辉宗进入真正灭宗之危的绝境之时，才会启动的计划。
　　普通长老也不敢贸然加入此事的表态之中，不少人都将目光看向了俞雨石，等待着宗主的决定。
　　俞雨石闭目沉思了好一会儿，才睁开双眸，目光落在了史锐达的身上：“据我所知，三长老你说的那个小丫头似乎接受了太学院的邀请，今日就是太学院开学的日子，现在应当处于太学院之中，何不直接拿下！”
　　“不妥！”
　　史锐达毫不犹豫地拒绝：“领航者的追随者至今还有不少的数量，必须等待一个合适的时机。我早已经以收徒为由，约见了他们，若是此刻贸然动手只会打草惊蛇，不如等我回来再动手，神不知鬼不觉，只要有个几天的缓冲时间，我们就能从容应对一切！”
　　“为了避免意外的发生，希望能够将远古神迹值守的时间缩短至七天，希望宗主成全。”
　　俞雨石眉头紧蹙而起，沉思起来，最终还是叹息了口气，道：“准了……如此一来，便以三长老的计划执行吧。此外大长老的计划也可以开始准备起来了，以防万一。”
　　他不是不想直接下手，奈何三长老掌握着宗门内原石生产的关键技术之一，以至于他在这一方面也不能忽视三长老的意愿。
　　有了宗主的表态，会议的气氛很快就被调动了起来，长老们议论纷纷，开始商讨起细节的计划执行方案来。
　　一个时辰之后，远古遗迹
　　史锐达站在远古遗迹的洞口，待俞雨石宣布了会议结束，私人晶脑上的画面消失之后，几名身着黑袍的飘渺魔宗执事出现于他的身后，恭敬行礼：“长老。”
　　“还有七天时间！”
　　史锐达语气严肃：“通知宗主，尽快将阴神符文破译完毕，完成各个城市的布局。特别是宁城的布局，经过那个小丫头的破坏，整个宁城的计划都被捣毁，前不久还和本长老通话的执事们更是一个个陨落……等本长老与那姓叶的小家伙见面，就是撕破脸皮之时！”
　　“到时候我飘渺魔宗能否完成理想的目标，能否打造出理想的世界，关键便在于阴神能否塑造成功……其中利害，相信宗主比我清楚！”
　　两名执事面色凛然，恭敬应是，一直以来飘渺魔宗能够在东部生存下去，依靠的就是这位苍辉宗的三长老，如若不然，飘渺魔宗只怕早就面临崩溃的危机了。
　　他们对于史锐达的话深信不疑，很快就将命令传达了下去。
　　眼看着两人离去，史锐达这才松了口气，眼中精芒明灭不定，心思起伏：“一切计划终于完成了布置，飘渺魔宗上千年的大计能否成功，就看七日之后了……牺牲两个，就能换来世人的救赎，这也是领航者存在的意义，相信那两个小家伙身为领航者之后，一定能够理解的！”
　　大概是为了稳固自己的想法，史锐达低声呢喃出声：“一定能够理解的！”
　　……
　　……
　　永辉城，太学院之中
　　女帝世界的后续发展，以及苍辉宗围绕着自己展开的一系列举动叶清歌并不知晓，此刻的叶清歌还在等待着感知的缓缓恢复之中，好一会儿，才感觉视觉感知缓缓恢复，眼前出现了一行行系统消息。
　　【宿主完成紧急任务，获得以下奖励：30000积分、鸿蒙剑道】
　　【宿主主持解决药神殿危机，表现优异。获得积分两倍奖励！】
　　【检测到宿主任务完成质量优异，成功获得积分翻倍奖励，共计获得积分：120000】
　　【宿主的表现成功让女帝声望大增，让开皇天庭得到了有恩于药神后天众生好感，获得积分20000】
　　【根据宿主附身开皇女帝的经历，已自动更新兑换列表】
　　一条条消息于眼前罗列，当看清楚眼前的消息之后，叶清歌忍不住倒吸口凉气：“这一次任务完成的奖励超乎想象的多，十二万积分，格外的两万积分，足足十四万积分的奖励！”
　　“加上我原来的积分，我现在的积分剩余……已经超过了四十万！”

第124章 迷雾笼罩龙汉朝，众鬼魅行汇宁城
　　四十多万的积分！
　　叶清歌目光炽热起来，打开了兑换商城的列表，虽然现在还不是兑换的时候，但不妨碍她细细观看一番其中的内容，心中好提前做好打算筹划。
　　【1.虚魔灵剑：423500积分】
　　【2.安灵神丹：409000积分】
　　【3.天神变·天魂合一之法：400000积分】
　　【4.魔涛……】
　　【……】
　　一个个神通道法、灵植灵丹乃至灵器出现于叶清歌的眼前，她大致分辨了一下，很快得出了结论：“四十多万积分，可以兑换的物资大概在飞仙之境左右……或者更准确地说，二十万开始到三十万可以兑换灵胎之境的物品，三十万开始到现在的四十多万积分，可以兑换飞仙之境的物品。”
　　“这样来看，想要兑换灵台仙境之上的物品，就需要五十万积分起步了！”
　　“不过现在的积分也足够了，接下来只要保持好积分的数量在四十万分以上，直至最后一刻到来即可！”
　　恋恋不舍地看了一会儿商城上的商品，好一会儿，叶清歌才收敛视线，压下了兑换的念头，开始整理起这一次附体的收获。
　　“这一次附体的收获，首先便是东皇和鸿蒙天帝所做的龌龊之事。现在两大天庭势大，还不是曝光的时候，但可以顺着这个方向暗中收集消息，等到了关键时刻，这些都是足以致命的证据！”
　　“其二，便是魔种的消息了！”
　　叶清歌眼神闪跃不定，她已经不是第一次面对魔种了，每一次的面对与消息获取，都会刷新她对魔种的认知。
　　起初在附体苏清儿时，她本以为这只是种特殊的力量……附体阴神之时，她看到了魔种本源的一角，知晓了它是拥有意志的，不过那也只是冰山一角，在她的概念之中，这种力量最高也不过极道之境的层次。
　　直至这一次，号称只是魔种分支的雾气魔种，都硬生生和四大极道之境的后天生灵领袖打得不分上下，虽然是借助了本体的力量，但它本身的力量也并未恢复到巅峰。
　　这种可怕的力量好似跗骨之蛆一般盘旋于每个时代的头顶，甚至关联、主导了开皇、上皇乃至延康三大时代的覆灭，哪怕是叶清歌所处的现代世界，魔种也是最大的心头大患，随时可能颠覆整个世界。
　　她揉着太阳穴，心中沉吟不已：“这一次的附体期间，从雾气魔种透露出的消息来看，魔种起源显然不会是在女帝所处的开皇时代，甚至神魔天庭的赤明时代也难说……”
　　“雾气魔种号称巅峰时期能够碾压巅峰时期，屹立于极道巅峰的神魔天帝赤明、提及赤明时也用了小儿来称呼、又说了此前的一场大战、还有石块上那些女帝也不曾辨认的文字……一条条消息结合起来，都指向了赤明之前的时代——龙汉时代！”
　　“那一场大战很有可能就是龙汉被颠覆的原因，文字可能关联到魔种本身的存在之谜，说赤明是小儿，只怕那时候赤明还没有真正成长起来。哪怕是神魔也不是一出生就拥有无敌的战力，需要一段时间孕育成长，从而真正进入巅峰期……”
　　一条条消息划过脑海，经过叶清歌的分析，已经对于魔种的存在有了猜测。
　　“魔种应当起源于龙汉，这个迷雾笼罩的时代在历史之上未曾留下只言片语，能够根据现在的信息分析出这些，已经是我的极限了。希望此后的附体里，能够获得更多的消息，来确定吧。”
　　叶清歌目光之中精芒流转，摇了摇头，打开了系统面板：“除了这些收获之外，还有此次任务的奖励技能，女帝的鸿蒙剑道！”
　　【姓名：叶清歌】
　　【修为：神息境巅峰】
　　【血脉：领航者】
　　【功法：鸿蒙道典（大成）】
　　【神通道法：噬灵术（大圆满）、天神变前七层（大圆满）、五元神通两层（大圆满）、勾魂法（大圆满）、天魔遁术（大成）、太圣魔丹术（大成）、玄天封魔术（大成）、心灵幻术（大成）、浩然正气（大成）……鸿蒙剑道（入门）】
　　【特殊技能：魂牵术、幽冥空间、阴冥之主】
　　鸿蒙剑道学习之后，原本的剑道初解便就此消失，只剩下了鸿蒙剑道一个入门级的技能。
　　看上去用一个大圆满的技能换了一个入门的技能很亏，实则不然！
　　叶清歌站起身来，来到了别墅宿舍之内配置的标准练功室之中，随手拿起了练习用的木剑，向不远处的练习桩横扫而去。
　　鸿蒙道典自然运转，澎湃的神力自动涌入了木剑之中，普普通通的木剑在叶清歌的灵力搅动之下，竟然散发出几分绝世宝剑的风采来。看似普通的一击横扫之间，带有无数玄妙的力量加成，技近乎道。哪怕在叶清歌全力收敛之下，也轻松将几个特殊合金制成的桩子轻松斩断。
　　“这里的桩子比起战争灵舟之上所用的材料也丝毫不差，鸿蒙剑道之下，只用木剑就能够轻松斩断。也就是说，现在我的能力不费多大功夫，就能够破坏战争灵舟，若是给我一定的时间准备，哪怕是拆解一座战争灵舟也不是不可能……不愧是能作为女帝这般极道之境存在的常用绝技！”
　　叶清歌倒吸口气，目中闪过一丝振奋的光芒，这就很恐怖了！
　　一艘战争灵舟哪怕并不合适小规模的战斗，但爆发起来也能够和中庭之境一战，能够爆发出这样的战力，这一招足以作为压箱底的秘技，若是再加上天神变和妖神变的话……她呼吸微微急促了起来。
　　在练功室之中练习了一会儿神通道法，眼看着时间将近，叶清歌这才来到一楼完成洗漱，走出门时，已经来到了早上九点半。
　　刚刚出门，她就看到了封语梦发来的食堂碰面的消息，开学典礼将会在十点半进行，她也没有拒绝。
　　到达了神息之境虽然已经可以做到辟谷，但太学院的饭菜却是不一般，甚至用了不少的灵植进去，效果当然不如丹药那么强大，但是长期食用，却能够潜移默化的提升修仙者的修为，若无意外，这将是叶清歌有限的几次品尝，往后就再也没有机会了，她也不想错过。
　　十点钟，食堂餐桌上
　　饭菜已经尽数上齐，封语梦终于放下了一直浏览着的私人晶脑信息，抬起头来看向叶清歌：“这一次叫学妹你过来，是有几件大事需要告诉你。”
　　叶清歌惊讶道：“大事？”
　　封语梦点头，喝了一口粥，道：“原来和你约见的三长老史锐达，已经定下了见面的时间。一周之后，待三长老的任务完成，就会去往宁城。最多十天就会赶到宁城，到时候正好和师妹你会面，详谈收徒的事情，这段日子里学妹你要好好准备，争取倒时做出更好的表现！”
　　叶清歌默默点头，吃着眼前的饭菜，脑海中却已经开始计算盘算了起来，十天的时间……也就是说，距离和苍辉宗撕破脸皮，最多也不过十天的时间，在七天到十天之内盘旋。
　　“既然如此，原本准备的东西，也该做好时刻启动的预备了，以免到时候来不及……十天时间，也能做很多事情了！”
　　叶清歌眼帘微微下垂，挡住了眼中的精芒。封语梦不知道叶清歌的想法，微微顿了顿之后，继续道：“除此之外，便是原本和你说过的火种计划了！”
　　叶清歌回过神来，眼中露出惊讶之色：“火种计划？苍辉宗现在的情况已经危机至此，到了需要启动火种计划的时候了？”
　　“更准确地说，是已经开始准备了，等情况陷入最危急的时候，便将直接启动计划！”
　　封语梦的声音之中似有深意：“学妹也可以开始做起准备来了，以免到时候计划真正启动了，却准备不充分，造成不必要的麻烦。 ”
　　叶清歌郑重点头：“我明白了，多谢学姐提醒。”
　　封语梦微微一笑，继续嘱咐了两句正事之后，有一句没一句地闲聊起来。
　　十点半，开学仪式正式开始
　　相比于其他学校人山人海的画面，太学院就要冷清了不少。然而能够来到这里的学子们都是神息境以上的大修士，导师之中也不乏中庭之境的尊者，校长更是苍辉宗大长老，飞仙之境巅峰的存在。
　　仪式一共进行了两个半小时，没有冗长的演讲，也没有其他开学仪式那般的表面功夫，太学院的开学仪式极为实际。
　　一边由大长老亲自施展神通道法，为新入学的学子们见识了太学院的底蕴，整个开学仪式都时不时地穿插着神通道法的讲述，学术氛围极为浓厚，在落幕之前，担任院长之位的大长老更是亲自留下了三道题目，能够破解者将会获得丰厚的奖励。
　　“这才是真正传授神通道法的学院啊！”
　　虽然心中对于苍辉宗没有好感，但是对于太学院的表现，叶清歌还是叹为观止。
　　苍辉宗的危机还未过去，宁城的情况还十分危机，叶清歌与封语梦都没有在太学院之中久留，申请了最近的专属灵舟返回宁城。到了晚上八点时，终于登上了申请到的专属灵舟，返回宁城。
　　时光一晃，便是三天过去。
　　抵达宁城时已经到了晚上九点，休息了一晚上后，叶清歌毫不犹豫地将时间投入到了工作之中。
　　“距离和长老的见面，最多还有不到一周的时光了！”
　　坐在后勤部司机驾驶的灵舟之上，叶清歌一手托着下巴，眼中满是沉思之色：“我离开的这几天时间里，相比分部已经堆积了不少事情，阴冥符文堆积下来，需要我处理的也不会少，正好趁此最多一周时间，将宁城的所有阴冥符文尽数掌控于手！”
　　“除此之外，还有燕夜安和妹妹方面的布局……”
　　一个个念头不断闪过脑海，早已经计划好的计划方案不断在叶清歌脑海之中闪过，查漏补缺，一遍遍填补着可能出现的漏洞。
　　灵舟急速行驶着，司机对于灵舟的把控极为到位，不到半个小时的时间，就将叶清歌带到了城东分部之中。叶清歌面色威严地走入了分部之中，没有多言，一进入分部就投入了火热的工作之中。
　　第四天结束时，宁城的阴冥符文被叶清歌转化的数量，已经从原本的百分之六十三到了百分之七十，这还是返回后第一天努力的结果。飘渺魔宗的人影仿佛消失了一般，并未出现。
　　第五天结束，宁城符文被叶清歌转化的数量到达了百分之七十九。飘渺魔宗的人依旧不见人影……
　　第六天结束，宁城符文被转化到了百分之八十八。整个宁城之中的气氛愈发紧张起来，各个宗门的人通过这样那样的方式潜伏进入到了苍辉宗各个城市之中，其中又以宁城为最。
　　一名名飘渺魔宗的弟子在三长老史锐达的指挥之下，悄然潜伏进入了宁城之中。在宁城的飘渺魔宗经营之上，史锐达已经进行了数十年的时光，无数人影悄然潜伏其中，却被严格命令在暗中戒备，以防被发现。
　　第七天结束，宁城符文被转化到了百分之九十七，平静的宁城城市之下，暗潮汹涌愈发剧烈。城主府之中，一名名身着白衣的净圣宗弟子悄然来到了燕修贤的房间之中密谋事宜，无数风波都在悄无声息之中进行着。
　　三长老史锐达终于完成了远古遗迹的值守之事，向着宁城的方向赶来，苍辉宗的局势愈发危机，封语梦已经向叶清歌传达了火种计划将在一周之后执行的消息，若是一周之后局势还得不到缓解，大长老将会带着苍辉宗的火种远赴他乡，避免覆灭的危机。
　　第八天……
　　第十天！
　　瑶亭风华，别墅修炼室之中
　　“终于到达凝丹之境了！”
　　叶清歌意识汇聚于丹田之中，此刻的丹田之中发生了巨大的变化。
　　道基之上，体内神已经不再，海量的灵液也都消散，体内神与海量的灵液在秘法的催动之下，在道基之上不断地回笼融合。渐渐地，原本还是液体状态的灵力在秘法的催动之下，与体内神发生了奇妙的转变，由液体化作固体，成为了一枚拳头大小的金丹漂浮于道基上空。
　　金丹散发着淡金色的光晕，神圣而威严，只是由于刚刚凝结的原因，卖相不佳，表面上看上去坑坑洼洼的，许多地方甚至还有着尖刺在，犹若半成品一般。
　　叶清歌却分毫没有介意的意思，反倒振奋无比：“凝丹境本就是借苦海之力打磨金丹的过程，若是一开始就是完美的才不正常呢。据封学姐所说的，凝丹境是否强大，看的并非是否圆滑，而是金丹散发出的神力如何，我这金色的金丹，应当算是品质上佳的类型吧……咦？”
　　她心中正在振奋于金丹的凝结时，身后四道神影身上忽然爆发出璀璨的神芒来，在金丹彻底凝固，完成到凝丹之境的突破时，融入到了叶清歌的金丹之中。
　　下一刻，金丹之上散发出无上神光来，原本坑坑洼洼的表面消散，变得平整无比。
　　叶清歌顿时愣住了，脸上泛起纠结之色：“凝丹之境是打磨金丹的过程，我的金丹被神芒一口气完成了打磨……这样一来，我的境界该如何突破？”
　　金丹打磨完成，但是叶清歌却能够感受得到，自己的境界还在凝丹境初期，与其他的凝丹境区分了开来，她脸上不禁泛起一丝迷茫之色。
　　不过这一份迷茫，很快就得到了解答。
　　无数神光之中，天地法则之力化作大道符文，被一个个烙印于金丹之上，待最后一份变化落幕时，金丹之上骤然出现了一道乳白色的纹路，整个金丹的气势骤然变化，绽放出的气势与底蕴都远胜从前，仿若发生了脱胎换骨般的变化！
　　一道信息汇入叶清歌的脑海之中，很快就明白了自己的晋升方式：“其他人晋级需要的是打磨金丹，我的金丹已经打磨到了极致，接下来就需要尽可能多地学习神通道法，充实金丹，提升金丹的品质。当金丹之上出现第十道划痕之时，就是我成就化海之境时！”
　　体内波动渐渐平息下来，叶清歌稳固了一番修为，这才退出了修炼状态。
　　刚刚睁开双眸，就看到对面的妹妹叶问凝早早的退出了修炼状态，正一脸好奇的望着自己。叶清歌不由得瞪了她一眼，下意识的伸出手揉起妹妹的脑袋，道：“都那么多天了，才勉勉强强到达了入定十重天，只差一步就是神醒之境了，今天就是准备撤离的瞬间了，还不好好努力！”
　　叶问凝眼珠子转了转，顺势张开了双手向着叶清歌抱去，哭丧着小脸喊冤道：“神醒之境哪里是那么好跨入的，需要一点机缘觉醒那一点灵光，我找不到灵光，再怎么努力也无用，不如看姐姐突破的样子，没准能找到一丝灵感呢。”
　　“果真如此？”
　　叶清歌狐疑的看了妹妹一眼，她的神醒之境跨入完全没有障碍，当感受到阴魂的变化后，就自动突破了，完全没有经历过那份被卡着境界的痛苦。
　　感受着身前妹妹熟练的开始了蹭蹭，她的表情顿时一僵，随后无奈地摇了摇头，和妹妹打闹了一会儿，才来到楼上享用早餐。
　　点开私人晶脑，向燕夜安发送了一个只有两人知道的启动暗号，接着打开了燕忆霜的聊天信息，看燕忆霜的最新工作汇报。
　　阴冥符文的后手早在第八天就已经完全解决，剩下的两天时光，除了基础的公务之外，叶清歌将大部分的事情都丢给了燕忆霜，自己则专心突破至凝丹之境。终于在第十天，面见三长老之前有了成果，完成了最后的突破。
　　与三长老约见的时间，在上午九点，已经不足两个小时！
　　别墅门口等待的灵舟早早便已经抵达，和妹妹吃完早餐，做了最后的叮嘱之后，叶清歌深吸口气，坐上了门口的灵舟之上，看了一眼系统面板。
　　这段日子里，为了尽可能减少积分消耗，叶清歌自由穿越的时间也大大缩短。相比于此前，技能面板的变化并不大。除了境界到达了凝丹境初期之外，显示出的十个技能之中，天魔遁术被练习到了大圆满，新获得的两个技能太圣魔术、鸿蒙剑道也被她练到了小成之境，其余的并无多大变化。
　　相比于技能，叶清歌最大的底牌依旧是眉心的神职，经过这段时间的努力，她幽冥空间之中的阴魂数量已经到达了一万七千之巨，完全爆发之下，叶清歌甚至有信心和人仙之境的仙神一战！
　　脑海中整理了一番自己的底牌，她眼中闪过一丝决绝之色：“终于要到最后的时候了吗，就让我看看苍辉宗的三长老，到底有什么本事吧……"
　　"等等这是？”
　　似乎感受到了什么，叶清歌脸色微微怪异，从灵戒之中取出了一张羊皮纸来。
　　这是此前从东城返回宁城，遇到袭击，让她了解到了领航者真相之际，从长相形似麋鹿的生物身上获得的。羊皮纸看上去古老无比，但上面却并没有任何内容书写，最初她也研究过一段时间，无果之后，便放入灵戒之中吃灰了。
　　没想到在准备面见三长老之际，居然还会有异常的波动散发。
　　她眉毛微挑，仔细感知着上面散发的异常波动，好一会儿，才意识到了什么，咬了咬牙，将一抹血脉之力化作的金光注入其中。
　　原本空无一字的羊皮纸上顿时泛起一个个只有叶清歌看到的文字来，当看到羊皮纸角落上的“第八代领航者叶升荣”字样时，她的瞳孔骤缩，原先对于羊皮纸的不在乎荡然无存，仔细观看了起来。
　　十五分钟后
　　指尖放入口中轻轻一咬，在羊皮纸上留下一个印记之后，叶清歌将羊皮纸收入了灵戒之中，眼中泛起一丝振奋之色：“父母此前交代，派来接应的人终于要来了……如此一来，之后撤退就会更加简单，甚至能够借此机会，更进一步反过来压迫苍辉宗也说不定！”
　　脑海中回忆着羊皮纸上的内容，叶清歌不禁心潮澎湃起来，上面不但写了五年前，母亲刘暖梦曾说过的会派来接应的人，更有在东部留下的后手。
　　作为领航者的后裔，初代领航者带领万众抗争大劫之后，成功得到了亿万幸存者们的认可，哪怕时至今日，追随领航者的人依旧有不少，在第八代领航者与第七代的断档时代，这些曾经支持领航者的势力们扩散到了大陆各地。
　　直至第八代领航者，也就是叶清歌原主人的父亲叶升荣继位之后，才被重启，但也不是所有人都被召集回笼，在东部大陆之中，还有不少人暗中潜伏，只等着最后爆发的那一刻到来。
　　而这一次，就是将要爆发的时刻！
　　叶清歌为羊皮纸中内容心潮澎湃，思绪起伏之际，身前司机恭敬的声音终于响了起来：“叶部卿，已经到地方了。史长老就在元初大酒店二十三楼，最高的包厢之中等候叶部卿。”
　　叶清歌猛地回过神来，笑着应了一声，打开了车门。
　　鸿蒙呼吸法运转，压下了心头泛起的万千思绪，待情绪彻底冷静下来之后，叶清歌迈步走入了面前的元初大酒店之中。

第125章 剑斩三长老，叛出苍辉宗
　　危险！
　　一步踏入元初大酒店之中，叶清歌的身上就汗毛倒竖，只觉得一股股危机感从四面八方传来，犹若置身于水底一般，让她有种窒息感般的感觉。
　　她放眼望去，将整个酒店的景象尽收眼底，由于城中一级战争状态的关系，酒店之中的人并不多，来往酒店之中的住客更是稀少无比，甚至还没有酒店的工作人员来得多。不过元初大酒店本就是宁城官方创立，并不在乎一时的盈利，倒还能够正常地运转下去。
　　门口一名身材修长的迎宾侍立，看到叶清歌的踏入，很快便迎了上来，当得知叶清歌是前往顶楼面见三长老时，动作明显更加恭敬了起来。
　　只是在叶清歌的观察之下，这名迎宾眼中分明闪过了一丝难以察觉的振奋之色，完全不似普通酒店工作人员该有的反应。
　　“这个酒店很古怪，其中的员工也不正常！”
　　叶清歌心中划过一丝警惕之色，哪怕早就做好了一切准备，这个酒店的反应也让她有种不安的感觉。
　　在迎宾的带领之下，叶清歌走过了酒店的大厅，来到了一处隐藏的贵宾电梯处，元初大酒店的二十三层属于最高一级的接待区域，只有这一个特定的灵能电梯才能够到达。
　　正在叶清歌即将迈入电梯之际，眉心的阴阳鱼符号忽然快速转动起来，在她诧异的眼神之下，整个酒店在她眼中变了一个模样。
　　酒店还是原来的酒店，但是在细微之处，她却看到了无数隐秘的阴冥符文遍布，眉心的阴神神职也是被符文之中掩藏的阴冥之气刺激所激发。一个个看似普普通通的工作人员也都有了不同，一个个身上都有着浓郁的魔气环绕，只是用秘法隐匿得极佳，以至于叶清歌刚刚踏入时都不曾发现异常之处。
　　每一个工作人员的修为都不低于灵觉之境，她前面带路的更是一名神息境的大修士，叶清歌仔细分辨了一番，顿时辨认出气息的来源，眼眸锐利了起来：“这是飘渺魔宗的气息，这个三长老，居然还和飘渺魔宗有所勾结……不，不对！”
　　“与其说是勾结，不如说早就是飘渺魔宗的一份子。原来我就在奇怪，宁城作为苍辉宗麾下的仅有的七座千万级大城市之一，怎会被飘渺魔宗这样的宗门渗透得如此深，有一个三长老作为内应的话，倒也不足为奇！”
　　“不过在宁城之中，与我第一次见面的收徒考察之中就做出如此布局……三长老难道对我的身份已经有所察觉，不准备继续隐瞒下去，要直接和苍辉宗撕破脸了吗？”
　　飘渺魔宗这个宗门十分的邪性，特别是宗门的目标，在当世这样的情况之下打造一个完美的幸存之地，容纳万千，带领民众们走向新的未来。对于知晓魔种之力可怕的叶清歌来说，明白这是根本不可能的事情，但对于一些思想极端，不明真相自誉正义的人来说是一个极大的诱惑。会有苍辉宗的高层被吸引加入，叶清歌也并不感到奇怪。
　　电梯一层层地不断升高，迎宾一脸恭敬地和叶清歌介绍着酒店的服务，叶清歌嘴上无意识地应着，意识却早已经不在此处，心中一遍遍筹划计算着接下来的事宜，心中警惕到了极限。
　　五分钟后，电梯来到了二十三层，大门打开，露出了后方的景象
　　整层楼都被元初大酒店改造，变成了一个巨大的综合性“包厢”，可以随时根据需要，改造成会议室、房间乃至其他各种功效。这一次的二十三层，就是被史锐达包下，改造成了一个特殊的小包厢，用于和叶清歌的见面。
　　一名名苍辉宗的宗内人员早已经等候于此，完成和迎宾的交替，在工作人员的带领之下，一名苍辉宗的女执事带着叶清歌走过走廊，打开大门，走入了包厢的核心地带。
　　史锐达身着威严的长老服饰，正用着私人晶脑办公，身边空无一人，见到叶清歌的到来，顿时露出一个和善的笑容。
　　挥了挥手示意执事退下之后，他才抬起头来望向叶清歌，笑道：“你就是现在的镇魔司城东分部部卿，叶清歌叶部卿吧。早在此前东城之乱中，就听过不少人提起叶部卿的大名，夸赞叶部卿拥有一身镇魂斩鬼的本事，今日一见果真不同凡响，一身圣洁之气便是寻常修仙者难有！”
　　女执事默默离开了包厢，关上大门，叶清歌则行了一个弟子礼，笑道：“弟子叶清歌，见过史长老，史长老过誉了。”
　　史锐达缓缓站起身来，向着叶清歌的方向走来，面色严肃了几分：“有没有过誉，我说了不算，你说了也不算，只有本事才算话。当初听闻到小叶你的天赋，让我动了收徒的心思，但是能否通过我的条件，还得看你的本事如何！”
　　叶清歌心中不明所以，不知道史锐达的计划 如何，心中沉思应对方式间，表面上却是不动声色，笑道：“请长老指教。”
　　“早就听闻叶部卿擅长斩鬼驱魔之道，就让我见识一下叶部卿在这方面的本事吧。”
　　史锐达眼中闪过一丝锐利之色，伸手虚握，念头一动，一只厉鬼出现于他的手中。一经出现，附近的温度立刻下降了几度，寒气肆意：“这是一头神息境巅峰的厉鬼，据我所知，叶部卿应该已经跨入了神息之境，用神通道法将它镇杀，便算是完成了考验。”
　　“不过手段仅限于神通道法，不可动用过强的灵器以及符箓等外物帮助作弊，如若不然，便算成绩作废，叶部卿应该明白我的意思。”
　　叶清歌点了点头，手中出现一柄普普通通的丹海境使用的灵剑，笑道：“放心吧，弟子明白。”
　　她的出云剑早就在此前女帝对付围杀时崩裂，手上能够用的，除了之前从围杀者之中手脚的那柄神剑之外，只有现在手上这柄最近这段时间，从镇魔司之中刚刚兑换来的普通丹海境大修士使用的灵剑了。
　　目光落在史锐达手中的厉鬼之上，叶清歌装出观察厉鬼的模样，实则余光与注意力却始终停放在史锐达的身上，思考着史锐达眼下的举动。没等她参悟通透，眉心的阴阳鱼再度飞速转动起来，史锐达手中的厉鬼在她眼中出现了异样的变化。
　　这是一头红衣女鬼，表面上凶恶无比，实际上实力早已经被封印，实力并不强大，只是内部暗藏凶险，蕴含着极强的废土侵蚀之力。一旦斩杀厉鬼，让废土侵蚀之力爆发，叶清歌体内的血脉就会自动开启对抗，暴露身份。
　　如若不然，就将沦为堕落生物，不论是那一点，都不是好下场！
　　她眼睛微眯，心思电转起来：“用这样的手段，这是还没确定我的身份。若我只是普通人，踏入元初大酒店的那一刻起，生死便已经不再由我自己掌握。”
　　“失败了，就会被侵蚀成堕落生物斩杀，身为苍辉宗长老，史锐达的解释显然更让人信服，到时候人已经死去，根本无人能够辩解，一了百了；实验成功暴露身份了，就会被史锐达抓走……果然弱小就是原罪，这个长老的心思狠毒至此，难怪封语梦学姐会给我特别的提示！”
　　“接下来不能留手，寻到机会，必须一击必杀这个长老，然后快速远遁离开宁城！”
　　一道道念头自叶清歌的脑海中泛起，天神变之力施展开来，叶清歌的气息骤然变得神圣圣洁了起来，面目威严无比，犹若九天之上的仙子临尘一般，给人一种高高在上，不可亵渎之感。
　　史锐达负手而立，眼中闪过一丝惊叹之色，表面上却不动声色，面无表情地放开了对厉鬼的束缚，道：“那么便开始吧！”
　　厉鬼早就感知到了叶清歌身上的神职气息，瑟瑟发抖，根本不敢攻击，只是看叶清歌包含威胁之意的眼神扫来，不得不硬着头皮冲上来，与叶清歌一战。
　　在叶清歌的刻意控制之下，实力被压制在了神息境初期的层次，与厉鬼交手几个回合之后，她终于“察觉”了厉鬼的弱点，展现出超绝的实力来，轻松在战斗之中占据了上风，等到了五分钟之后，已经只剩下叶清歌压着红衣厉鬼打的份，红衣厉鬼根本没有力量反抗。
　　一边战斗，叶清歌的注意力一边放于史锐达的身上。不论眼下战况如何，史锐达始终一脸平静之色，好似根本不在意战斗过程，只注重结果一般。眼看着战斗已经无法继续拖延下去，即将进入尾声，史锐达依旧不曾有动作，叶清歌终于无法继续坐视下去了。
　　一剑将厉鬼震开，叶清歌身上的气势飘忽内敛起来，忽然出声道：“史长老，弟子有一疑惑，不知可否解答？”
　　史锐达眉毛一挑，面上保持着威严之色，道：“有何疑惑？说来便是。”
　　体内天神变一层层开启，叶清歌询问道：“弟子想知道，这外界的世界为何会变成如此模样，两千八百年前到底发生了什么，导致世界变成了此番模样。”
　　“有人的地方，就有江湖，就免不了有争斗的产生。当有一批人手持灭世之器，却没有相匹配的德行，就会导致大世将崩，让世界崩溃至此。至于两千八百年前……”
　　史锐达面上泛起一抹沉思之色，道：“世界变成这样并非一朝一夕之事，两千八百年前也不过最后一次浩劫的爆发罢了。”
　　叶清歌又是一剑荡出，语气愈发凌厉了起来：“可是据弟子所知，两千八百年前曾有强者出世，带领万众，扶大厦之将倾，阻万难于境外，怎还会让世界变成如此局面？”
　　史锐达目光深邃，语气之中包含深意，道：“强者的确能够扶大厦之将倾，阻万难于境外，但奈何人心复杂，敌得过灾难，却敌不过人心。在这罪恶的世界之中，为了生存下去，为了这苍生的延续不灭，不得不行一些特殊的手段。”
　　“生存啊……真是好一个生存！”
　　叶清歌体内蕴含的气势骤然提升到了极限，远方的红衣厉鬼瑟瑟发抖，终于再不敢靠近叶清歌，卷缩于角落之中不再动弹。
　　她也没有在意厉鬼的意思，猛地换了灵戒之中最为锋锐的神剑，七层天神变轰然开启，瞬间引爆了幽冥空间之中上千头阴魂，恐怖的阴冥法则之力动荡，汇聚于一剑之中，悍然向史锐达刺去。
　　“都说为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。一句人心，便可以行令人不齿之事；一句苍生，便可以粉饰太平，将自己的恶心美化；一句种族，就可以将屠刀挥向抱薪者乃至抱薪者的后裔了吗……若天下皆如此，可还有正义，可还有公道？”
　　恐怖的剑威轰然爆发，整个楼层的玻璃轰然破碎，无尽狂风肆意涌动。在叶清歌的催动爆发之下，这一剑的威势已然超越了丹海境，甚至都超越了五神境的修为，以灵胎境的威势，在鸿蒙剑道加持之下，悍然抵达了半步飞仙之境。
　　一股股狂风自外界吹拂而来，叶清歌头上缠绕着头发的青丝顿时被吹开，一头秀发飘散于半空之中，一身便服衣衫都被吹荡得猎猎作响，与七层带来的神圣气息融合，好似天生发威一般。
　　让她忌惮的是，面对如此攻击，史锐达却平静依旧，当这一剑距离他不足半米时，手上的手镯才猛地开裂，一股股法则之力骤然爆发，居然硬生生地挡住了叶清歌这一剑。
　　“很强大的力量，应当是第八代领航者留给你的底牌吧。”
　　史锐达露出一个狰狞的笑容来：“叶部卿一口一个正义，一口一个公道，但不知叶部卿能否回答我，何为正义，何为公道？”
　　“古有狼吃羊，对于狼的恶行，无数羊群哀叹连连，怒斥苍天不公，怒斥世间无道。苍天应许羊群的想法，让狼不在吃羊，但没有了事物来源，狼群一一死去，最终灭绝……对于羊来说，这符合了公道，但是对于狼来说呢，这正义吗，这公道吗？”
　　叶清歌微微一怔。
　　史锐达忽然向前了一步，居然有将叶清歌压退的迹象，继续阐述着自己的理念：“所谓的正义与公道，说到底都不过是为了自己罢了。”
　　“利益关联的人越多，你所行之事就越正义，当有一日，你所行的事情将有益于大部分的人，那么你就将是这部分人眼中的公道，这部分人眼中的正义！”
　　“若是有朝一日，你所行之事将符合绝大多数长生的利益，你就将是这世间绝对的正义，无人能够否认的公道……正好我飘渺魔宗的理念便在于此，聚集世间阴魂之力，打造一个前所未有的幽冥空间，让世人脱离肉身的痛苦，摆脱废土侵蚀威胁之苦，在幽冥空间之中永生，将得益于天下人，成旷古之伟业，便是这世间绝对的正义！”
　　“时至今日，我飘渺魔宗的理念即将完成，距离幽冥空间的打造只剩下了最后一部分，只差两名领航者血脉直系后裔便可以完成……为了世间绝大多数人的安危，为了此世的绝对正义和公道，还请叶部卿姐妹英勇就义，舍小家为大家付出吧，我们会永远记住叶部卿的！
　　“飘渺魔宗弟子何在，为叶部卿的英勇行为送行！”
　　史锐达的声音越来越大，脸上露出狂热之色，仿佛在宣扬着超然于世的理念一般。直至最后一声暴喝，身上的灵力修为尽数被动用，声音朗朗传遍了整个元初大酒店。
　　无数阴冥之气悍然爆发，门外的苍辉宗弟子不知何时已经尽数陨落，一名名飘渺魔宗弟子飞速开门而入，身上的修为爆发，抵达丹海境的大修士就有二十余位，纷纷向着叶清歌袭来，准备配合史锐达强行拿下叶清歌。
　　“一派胡言！”
　　叶清歌冷哼一声，毫不犹豫的捏爆了幽冥空间之中一千五百名阴魂之力，眉心阴阳鱼光芒绽放，阴神神职之力终于被激发了出来。
　　“所谓正义与公道，是世人普遍认为的价值观念……任凭你如何嚼舌如簧、颠倒黑白、偷换概念，也无法抹去自己所做的恶行！”
　　海量阴冥之气从四面八方汇聚而来，为叶清歌披上了一层阴冥之力组成的纱衣，好似冥君在世一般，一道道新的神职能力在叶清歌的脑海之中浮现，但她却没有管这些的意思，而是将这一份力量尽数注入了神剑之中。
　　在阴冥法则加持之下，鸿蒙剑道之威再度被提升到了一个全新的层次，越入了飞仙之境，经过鸿蒙剑道的特殊威力加成，硬生生拔高至飞行之境巅峰，半步人仙之境的战力。
　　一个大境界的跨越，哪怕是史锐达的底牌也无法继续维持下去，被轻松破碎。
　　史锐达面色再难保持平静，勃然色变，身影化作一道遁光疯狂向后遁去，二十三层的墙壁被他瞬间轰破，不远处的高层建筑都被疯狂的史锐达从中撞断，一招招神通道法与保命底牌不要钱一般倾斜而出，只为阻挡叶清歌的一剑片刻，然而每每都是收效甚微。
　　只有其中几件底牌阻挡了几秒的功夫，剩下的底牌甚至连让灵剑阻挡都做不到，灵剑瞬息而至，最终不过十个呼吸的功夫，终于来到了史锐达的身前，一剑贯穿了史锐达的胸口。
　　恐怖的剑意通过伤口疯狂席卷史锐达的全身，连神魂灵胎都不曾逃脱，一剑之下生机尽灭，魂飞魄散，剑斩苍辉三长老！
　　一时间，时间仿佛被凝固
　　后方涌来的飘渺魔宗执事、弟子们一个个目瞪口呆，眼神呆愣愣的看着这一切，完全想不到实力强横至灵胎巅峰，半步飞仙的三长老会被一剑斩杀；下方富人区的富人们，巡逻的城防军们也都愣住了，完全想不到会在靠近城主府的富人区里居然还会爆发这等中庭层次的大战，更想不到战斗结束的会如此之快。
　　一剑斩杀一名中庭之境的尊者，其中一位更是穿着苍辉宗的长老服饰……信息量太大，让无数人一时间愣在原地，几乎不敢相信眼前看到的一幕。
　　好一会儿，眼看着袭杀的身影远遁而去，一名城防军才猛地反应了过来，大声道：“快，快，快通报城主！三长老遇袭身亡，快封锁城市高墙，申请城防军大军支援，围剿刺杀者！”
　　“看那个逃亡的身影……似乎是城东镇魔司分部的叶部卿来着，不是说叶部卿只有神息之境的实力吗，怎么可能一剑斩杀三长老？”
　　“别管她是什么实力，刺杀了我苍辉宗的长老，就是苍辉宗的敌人，叶部卿叛逃苍辉宗，刺杀三长老，其罪当诛……城防军队员何在，随我一同诛杀此逆贼，决不能让她跑了！”
　　“杀杀杀！”
　　有了一人反应过来，很快就产生了连锁反应，无数城防军都反应了过来，一个个高声呼喊，怒气冲冲，恨不得生撕了叶清歌的模样，但实际上动作却是迟缓拖沓，只是口上叫的响亮，根本不敢真正去追叶清歌。
　　连中庭之境长老都被一剑斩杀，不论叶清歌是真有如此实力，还是动用了底牌，都足以让众人不敢靠近了，唯恐被这等层次的博弈争斗余波波及，死无葬身之地。好一会儿的功夫，等叶清歌身影消失，城防军队伍才蹑手蹑脚地追了上去，假意追寻的模样，实则心中吓得直打颤。
　　不光是城防军，三长老陨落的同时，无数隐藏于暗中的实力都在第一时刻得到了消息，纷纷闻风而动起来，汹涌于苍辉宗各处的暗潮狂涌，真正在这一刻迸发出了它的威力来。
　　永辉城，苍辉宗总部
　　当三长老陨落的那一刻，大长老猛地睁开了双眸，眼中闪过一抹惊愕之色，很快就反应了过来，紧急召集众长老议事。
　　不到十分钟的功夫，众长老的投影便纷纷出现于会议室之中。
　　直至最后一名长老赶来，大长老才阴沉着脸宣布了消息：“这一次召集诸位前来，是有要事宣布……就在刚刚，三长老的命牌破碎，最后的消息显示，是死在了宁城！”
　　话音刚落，整个会议室一片混乱。
　　“三长老怎会死于宁城，现在的宁城之中中庭之境的强者哪怕不算三长老也不下于三位，早就有强者潜伏于宁城，以防混乱爆发……可是瞳辉宗和倪苍宗发起了进攻？”
　　“这些该死的宗门还真会选时候，宗主正在闭关之境发动突袭，待宗主到达了传说中的仙人之境，定要给他们一个好看！”
　　“杀，必须将来袭者斩杀，让他们看到我苍辉宗的实力，方才不会动手！”
　　“……”
　　一个个长老发表着自己的意见，一时间整个会议室一片混乱，嘈杂无比。
　　大长老脸色更加难看了几分，狠狠拍了拍桌子，会议室之中才安静了下来。
　　感受到众人视线汇聚而来，大长老深吸口气，平复下心情，开始发号施令：“当务之急，不是在这里继续无意义的争吵，而是第一时间做出应对措施！现在我们苍辉宗上上下下的反应动作被无数双眼睛盯着，每一个中庭之境尊者的陨落都是大事，可能让那些隐藏于暗中的饿狼们自认为寻到了时机，想要从我们苍辉宗身上狠狠咬下一块肉来，让大战一触即发！
　　“传我命令，即刻起立即执行火种计划……其余宁城附近的长老随我行动，据我得到的消息，行事的并非是几个宗门的人，而是三长老准备收为徒弟的叶清歌！”
　　“虽然不知道她是如何做到的，但必须以雷霆之势解决此麻烦，以免被其他宗门寻到机会，让宁城之中的中庭强者立刻行动，实施抓捕，封锁消息，待我赶到再做处理！”
　　“除此之外……”
　　一个个命令自大长老口中下达，在宗主闭关的这段时间里，大长老就是苍辉宗之中声望最高之人 ，毫不犹豫的接过了指挥权来。临危不惧，准确发号施令的模样也让众长老心安了不少，从三长老陨落的震撼消息之中走出来。在大长老的命令之下，整个苍辉宗都开始动员了起来，试图掩盖消息，暗中姐姐此事。
　　但一名中庭之境强者的陨落，还是众目睽睽之下的斩杀又岂是那么好掩盖的，短短片刻的功夫，目光紧盯着苍辉宗动向的一众宗门都得到了消息。
　　就如同最后一根导火索一般，瞳辉宗、倪苍宗、净圣宗、飘渺魔宗……一个个大小宗门纷纷行动起来，隐藏于苍辉宗各个城市之中的后手开始爆发了起来，不到半个小时的功夫，苍辉宗便开始乱象频生，让事态向着不可控制的方向发展。
　　与此同时，宁城城东郊区之中
　　经过一番潜伏逃遁，在大圆满之境的天魔遁术之下，叶清歌终于甩开了追兵，逃至此处。
　　整个城市都开始严戒了起来，四处街道到处都是城防军。叶清歌早已经预料到了这样的画面，自然不会让妹妹继续留在原来的富人区之中，她离开的同时，也安排了妹妹悄然离开瑶亭风华的方法，与燕夜安安排在了郊区一处人烟稀少之地见面。
　　也得益于前不久的全城阴冥符文扫荡，让叶清歌知晓了整个城市之中的隐秘地点，最终选择在了这里作为汇聚地点。
　　刚刚来到约好的隐秘之地，叶清歌轻舒了口气，准备散去伪装之际，忽然瞳孔一缩。
　　借助眉心阴神神职之力，她能够清晰的感到，原来的隐秘之中气息不止有燕夜安和叶问凝两人，其中存在的人数起码不下三十位，其中更有两尊中庭之境的尊者隐藏！

第126章 苍辉大劫起，第九代领航者
　　“不下两尊中庭之境强者，三十余名聚集的修仙者实力也都在丹海之境以上。很强大的势力，最关键的是，从气息而论，这些人并不是追兵！”
　　破灭了幽冥空间之中的几头阴魂，激发阴神神职的能力，叶清歌清晰感受到了其中几人的气息，与此前追杀自己的两名宁城中苍辉宗安排至此的中庭之境尊者气息不同。
　　每一个中庭之境尊者都地位不菲，在各个宗门之中也属于绝对的高层存在，在眼下的苍辉宗情况之下，想要潜入宁城可不是那么容易的！
　　也就是说……
　　“这些人应当就是羊皮纸上写的，我的后援了！”
　　叶清歌眼中闪过一抹精芒，心中盘算起来：“后援之中写了不少的名单，我本以为在宁城之中的不会太多，没想到居然还有两个中庭之境尊者和如此多的丹海境大修士，这样一来，我原本的计划没准可以变一变了，没准能让计划更进一步，破灭苍辉宗的同时，参入瓜分苍辉宗的利益之中！”
　　心里想着接下来的计划，叶清歌快速向约好的地点飞去。
　　她们商量好的隐藏地点在于靠近郊区的山中，山脉之中贫瘠无比，纵观整座大山，也没有多少树木栽种，仅有的几棵树木也是萎靡不振，一副随时可能枯萎的模样。
　　身为部卿，叶清歌也调动过权限调查过此处的情况，听闻是山中灵石资源开采殆尽导致的结果，在此前灵石矿尚在之时，也曾辉煌过一段时间。
　　只是伴随着现在灵石矿开采殆尽，整个山脉之中的人便大量地离开，在这两年时间里，最后几个老人也相继死去，山中便再无住户幸存，徒留无数老式的建筑在山中。几人商议好的隐秘地点，便在于其中一间稍大的院子之中。
　　整个院落看上去古朴而典雅，虽装潢已经落后于时代，却不是不可居住。在山脉的院子之中，这一处院子或许不是最大的，却是最合适藏人之地！
　　心中已经有了判断，叶清歌也没有全力收敛气息，很快就感觉到一道熟悉的中庭之境强者神念落到了自己的身上。叶清歌细细想了好一会儿，也没能辨认出神念的来源。
　　直到推开庭院的大门来到庭院之中，看到了早已等候于此的燕修贤正背负着双手，目光似笑非笑地站在眼底，看着自己时，才明白了熟悉感来自于何处。
　　“原来是燕叔叔，我说这股神念怎如此熟悉……说起来，小安他们在何处？”
　　不知为何，叶清歌总觉得燕修贤看着自己的眼神极为怪异，但具体怪异在何处，又说不出来，只好压下心头的疑惑，笑着打了声招呼。
　　燕修贤眉毛微挑，目光直视着叶清歌，语气深邃道：“还叫我叔叔吗？”
　　叶清歌微微一怔，随后意识到了什么，只觉得身后汗毛倒竖，冷汗泛起。原本眼前的燕修贤这一刻仿佛化作一头择人而噬的猛兽一般，给了她莫大的心理压力。
　　没等叶清歌说些什么，燕修贤叹息口气，大有深意道：“叶部卿瞒我真是瞒得好苦，若非我还算有点手段，只怕养了十几年的白菜被人偷跑了都不知道呢。”
　　叶清歌头皮发麻，想要说些什么，却发现自己似乎丧失了语言功能一般，好半响没说出话来。缓解了好一会儿，才用鸿蒙呼吸法平定了身上的异样，行了一个晚辈礼，道：“请岳父放心，清歌会保护好小安，别人该有的，小安都会有，绝不会让小安受一点委屈。”
　　燕修贤注意到了叶清歌称呼之中的含义，道：“我只有这一个女儿，小安自小就很有主见，强迫的事情我不会做，但是你要明白，我只有这一个女儿，既然你想做主动的一方，那就好好负担起该有的责任来！”
　　叶清歌笑着应了下来，好一会儿，才在燕修贤复杂的眼神之中，勉强得到了认可，收敛了气息。
　　此刻，院内房中，另一名中庭之境的强者终于带着院内的众人迈步走出。叶清歌目光看去，发现了不少熟悉的身影穿插其中。燕夜安与叶问凝行走在队伍的中央，封语梦走在两人身前，燕忆霜与几名合作过的镇魔司队员……一名名熟面孔在队伍的中后方从中走出。
　　为首的是一名身着白色衣袍的女子，胸口绣着一朵莲花的图案，身旁跟随者熟悉的麋鹿模样灵兽，昂首挺胸而来。
　　在她身后，一名名走出的丹海境大修士也都是一样地穿着，一身白净的白色服饰，莲花图案点缀于服饰之上，一名名气质缥缈出尘，给人一种出淤泥而不染的感觉。一群同样服饰的宗门修仙者从中走出，让人有种看到群仙齐至的错觉。
　　一件件熟悉的白色衣袍映入眼帘，恍惚之间，叶清歌仿佛看到了五年前车祸时的那一幕，未曾被篡改的现实之中，也是这样一名名身着白色衣袍的修仙者簇拥于母亲刘暖梦周围，抵抗了来自苍辉宗的围剿。
　　她怔怔出神之际，为首的女子已经来到了叶清歌的身前鞠身行礼，恭敬道：“净圣宗长老刘紫易，拜见第九代领航者！”
　　“净圣宗执事越俊民，拜见第九代领航者！”
　　“净圣宗……”
　　“……”
　　“北州燕家分支，燕修贤，拜见第九代领航者。”
　　最后说话的是身旁的燕修贤，他一改此前见到叶清歌时候的严肃表情，对着叶清歌恭敬行了一礼，眼中满是郑重之色。
　　“第九代，已经第九代了吗……”
　　叶清歌的意识却已经不在此处，她敏锐地注意到了众人的称呼，低声呢喃了两句，眼神猛地落在刘紫易身上，焦急道：“那么第八代领航者，我父亲的情况如何了？”
　　刘紫易表情前所未有的郑重，脸上隐隐泛起挣扎之后，深吸口气，压低了声音功道：“第八代领航者……大限将至，特命我前来迎回第九代领航者。”
　　叶清歌脑中轰然炸响，瞳孔微微扩散，愣愣出神，这个回答在她的意料之外，但却在情理之中。
　　她还记得此前被尘封的记忆之中，车祸之后使用了那本神秘的金色大书的父亲一朝白发，身上的生命气息流逝的极为严重，还是靠着母亲刘暖梦输送生命精气，两人一起提供消耗，才算勉勉强强地熬过了金色神书的消耗。
　　如若不然，只怕还没有篡改现实，父亲就早已经死去了，时至今日已经是五年过去，大限将至倒也在情理之中。
　　揉了揉太阳穴，叶清歌强行让自己冷静下来，询问道：“父亲他……还能坚持多久？从此处赶往中州又需要多久？”
　　刘紫易沉吟了一下，道：“根据宗内医师的估算，长则两年，短则三四个月。此处距离中州路途遥远，路上可能遇到诸多繁杂之事，保守估计，应该在一个月左右的时间。”
　　叶清歌双手环抱，手指轻轻敲击着手臂，一边询问道：“我们在东洲有多少人能够动用，苍辉宗的实力如何？”
　　“现在中州之中能够动用的中庭之境尊者，算上我和燕城主共有七位，至于苍辉宗的实力……”
　　刘紫易看向了燕修贤，燕修贤笑着接上了刘紫易的话语：“据我所知，苍辉宗算上隐藏的力量，共有中庭之境尊者二十九位，丹海之境的大修士就不好记数了，但算上隐藏的，不会下于数千位！”
　　“这一次明里暗里想要对苍辉宗下手的宗门势力不下十个，明面上有倪苍宗、瞳辉宗、净圣宗与飘渺魔宗环伺在册，实际上东部的其他六个宗门，还有南州、西洲的宗门也都有派人前来查探情况，试图攻破苍辉宗，占下城市，作为的打入东洲的桥头堡！”
　　“若是领航者想要对苍辉宗下手，现在就是最好的时候。三长老陨落，正好可以当作导火线，引众宗门围攻苍辉宗，彻底灭绝苍辉宗，以我的掌控力，正好可以吃下宁城……”
　　燕修贤将自己的计划说出，款款而谈，听得叶清歌眼中眸光大亮。
　　眼下的苍辉宗正陷入了最危急的时刻，超过十家宗门盯上了苍辉宗，其中大部分还是可以和苍辉宗比拟的庞然大物，在苍辉宗真正能够想出办法平息被围剿的灾祸之前，随时可能面临围攻覆灭的结局。
　　若是叶清歌想要对付苍辉宗，完全可以借助此前斩杀三长老为导火索，真正触动万宗的围剿大战，将矛头引向永辉城的苍辉宗总部，快刀斩乱麻，只要将永辉城的苍辉宗总部灭绝，以燕修贤的影响力，完全能够快速掌控宁城！
　　接下来只要将东部的领航者势力们召集起来，全权掌控，宁城，完全可以以宁城为首，作为打开东部局面的基点。
　　燕修贤显然对此早就有所预想、研究，讲述得极为细致，足足讲述了十分钟，才将自己的计划讲述完毕，说到最后，面色郑重道：“听闻宗主已经得到了成就灵台仙境之法，必须速战速决，如若不然，一旦宗主成功突破，对于我等来说将是一场灾难！”
　　叶清歌闭目静静吸收着这些消息，好一会儿，才睁开了眼睛，道：“计划很不错，不过有几个细节得改改。”
　　燕修贤露出惊讶之色：“可是计划有所缺陷，还请领航者指点。”
　　叶清歌没有马上回答，而是道：“在修改计划之前，我还有一事要问……不知现在的净圣宗，以及追随领航者的势力们，是如何抵抗废土侵蚀的？”
　　这个问题是叶清歌计划的关键！
　　苍辉宗为首的宗门们，都是依靠猎杀领航者血脉后裔制作原石来生存，那么这些依靠于领航者的势力究竟是如何生存下去的她还不曾知晓，必须将问题问清楚。
　　刘紫易微微一笑，道：“领航者想必还不曾了解过领航者的存在形式吧，所谓的初代领航者，其实是带领天下人走出绝境的势力总称，其中又以初代领航者为最。每一位领航者团队中人，都有着特殊的血脉引导，可以修习特殊功法，以此抵抗废土侵蚀之力。”
　　“除此之外，大多数人生存下去的根本依靠的还是原石。领航者真正想问的，应当是关于原石的秘密吧，实际上真正的原石并非苍辉宗这般野蛮无道的铸就方式，原石的铸就起始于初代领航者，将自身血脉之力精化注入特殊的石块之中，用特殊的方式封存，以此抵御侵蚀之力，庇护苍生。”
　　“苍辉宗等宗门进行的铸就方式却是杀人，提炼血脉精化铸就原石，根本就不得原石铸就的真传，完全就是逆行倒施，胡乱行事……”
　　叶清歌若有所思地点头，她还真怕这些追随者领航者的势力也和苍辉宗一般行事，那才是真正的绝望，好在刘紫易的讲解之中，这些行为并非常识，完全是苍辉宗等宗门暗中的逆行。
　　待刘紫易讲述完成，叶清歌整合了一下脑海中的消息，这才看向了燕修贤，笑道：“燕城主的计划其实算不上缺陷，不过一些方面我有着自己的打算！”
　　“接下来的一段时间，飘渺魔宗在宁城之中恢复符文的举动不要阻止；计划之中的几点暗中行事策略需要更改。既然苍辉宗等宗门行的才是龌龊之事，并不能拿到台面上来，既然如此，我们完全不需要隐藏多少，直接以大义之名，破灭苍辉宗就是……”
　　燕修贤的方案以稳妥为主，把水搅浑，暗中推动万千修士进攻苍辉宗，这样以来可以将风险减少到最低，但意外因素太多，能否让苍辉宗覆灭还不一定，叶清歌原本的布局也将浪费大半！
　　而叶清歌的方案，虽然风险大了很多，但她有着上万阴魂作为底气，还有不少的布局底牌在，关键时刻爆发出来，足以撕裂整个苍辉宗，撕下更多的利益来！
　　一点点的修改方案自叶清歌口中吐出，燕修贤眉头微蹙，只觉得叶清歌的方案太过行险。现在已经不是领航者时代的巅峰时期，如此霸道行事，这样做未免太过托大。
　　他心中开始沉吟该如何委婉的劝诫叶清歌不要意气用事，一意孤行之际，叶清歌的目光忽然从他身上离开，转移到了不远处的天边，脸上绽放出振奋的笑容来，道：“刚才还在想着从何处开始计划，这些人就直接送上了门来。”
　　“既然如此，正好拿这些人开刀了”
　　燕修贤眼神望去，只见不远处天穹之上，一男一女两名中庭之境的尊者已经来到了山脉附近，磅礴的神念横扫附近的区域。其中身着蓝色衣袍的女性尊者手中拿着一个罗盘模样的工具，单手掐诀，时不时地看一眼罗盘上的指向，显然正在追踪叶清歌的痕迹，一路追查至此。
　　早在来到知晓这里的情况时，燕修贤就和净圣宗的长老刘紫易一起对此处进行了一番布置，哪怕是中庭之境的尊者，神识也无法看破此处的异象，不过两人手中的罗盘显然并非凡物，根据罗盘的指引，这才来到了这里，不过也已经到达了极限了。
　　女性尊者仔细摆弄了一番罗盘，最终还是无奈地放下了手，蹙眉道：“那个逆贼留下的气息还是太少太少，罗盘的极限就是追踪至此，已经无法再进一步了。”
　　“接下来，只能让城防军先包围这块区域，再细细搜索了。”
　　男性尊者微微一笑，眼神狠厉道：“办法可不止这一种！”
　　女性尊者惊讶看去，男性尊者冷然道：“直接用神通道法覆盖这一片区域，进行全方位的轰炸，只要那个弑杀了三长老的逆贼还在这里，就绝对逃避不了神通道法的轰炸……直接让城防军结阵吧！”
　　女性尊者本能觉得有些不妙，只是男性尊者已经下定了决心，将一道道命令传达了下去。
　　一名名城防军被征召而来，短短片刻的功夫，来到这里的修仙者就已经抵达了上万之数，一个个城防军凝结战阵，在男性尊者的指挥调度之下，无数灵力汇聚律动，眼看着即将汇聚成大范围的神通道法，向这片山脉覆盖而来。
　　叶清歌站在院子之中，等待着出手的时机。看着他们的动作，笑道：“不知燕城主可有见教？”
　　燕修贤叹息口气，苦笑道：“事已至此，已经无法隐瞒下去了，就以领航者的话来执行便是。”
　　叶清歌微微一笑，身上的气息升腾，一边查看计算着动手的时机，一边道：“燕城主你的身份还不适合出手，接下来刘长老和我一起出手灭杀两人……待将这两人斩杀之后，直接让弟子们齐齐高喊放出消息，苍辉宗逆行倒施，使用毁灭核心这等禁忌武器，对领航者之后出手！”
　　“三日后的午后，领航者将亲自登门一战，讨伐苍辉宗，邀请天下宗门相随，但有突出功绩者，将赠予丰厚奖励！”
　　她手中利剑出鞘，七层天神变、三层妖神变开启，暴喝道：“讨伐逆贼苍辉宗从此刻起……时机已到，刘长老随我出战！”
　　刘紫易恭敬应了一声，刚刚踏出一步，就听叶清歌的声音响起，她眸中目光一闪，身影猛地冲了出去，飞仙之境的气息骤然爆发，手中澎湃的法则之力汇聚而出，凝聚成一朵白净无比的莲花模样来，伸手轻轻摘下一片花瓣，向着两名中庭强者席卷而去。
　　“飞仙之境……这里怎会有飞仙之境的强者！”
　　两名尊者正在布局神通道法，在男性尊者的强势安排之下，女性尊者也不得不根据情况开始安排城防军，准备联手轰炸此处山脉。
　　叶清歌选择的时机很是巧妙，正处于两人抽调城防军的关键时刻，一旦收手，就会让此前布下的阵法功亏一篑，若不出手，就将面临刘紫易的袭击。同为中庭之境，期间也是有境界差距的，两人不过五神之境的修为，连自保都困难，更别说在这样的情况之下面对刘紫易的袭击了。
　　“放弃阵法，迎敌！”
　　两人同时做出了决定，飞速向着中间汇合，双手神通道法施展，准备联合一击，强行挡下刘紫易的攻击。
　　正在此时，异变突生！
　　有刘紫易吸引视线，两人完全没注意到悄然靠近的叶清歌，还不等男性尊者反应过来，叶清歌的一剑已经刺入了他的胸膛之中，一剑斩破中丹田，连魂魄都不曾放过，一剑斩灭了所有生机，顷刻秒杀一名五神之境的尊者。
　　女性尊者身躯猛地停顿下来，艰难地咽了口口水，正欲开口投降，却已经来不及了。
　　花瓣过处，法则之力爆发，女性尊者一身精气神都被花瓣给吸收，跌落地面之上。原本死寂一片的山脉居然重新焕发新生，生长出了无数灵植绿树来，一颗颗树木郁郁葱葱，以肉眼可见的速度生长起来，不一会儿就让整个山脉变回了曾经的森林模样，壮观至极。
　　这一番变故发生得极快，城防军们还没反应过来，两大中庭之境强者就已经陨落，顿时混乱了起来。
　　“苍辉宗逆行倒施，使用禁忌武器毁灭核心，这下遭报应了！”
　　“该死的苍辉宗，对领航者后裔出手，引起天下宗门愤怒，再过三天，领航者将带着天下宗门登门总部，讨伐苍辉宗……”
　　“苍辉将亡，快跑啊……”
　　“……”
　　大乱之中，一道道声音从森林处处响起，疯狂逃亡的城防军战士们根本来不及分辨声音从何处响起，起初还不以为意，但时间长了，渐渐的便深入人心，脑海中下意识的便会回想起这些此起彼伏的声音，引起城防军之中的一片恐慌。
　　加入城防军的，都是具有一定修为的修仙者，许多也对外面的世界有所知晓，或许对于领航者这等存在不了解，但是大致意思还是能够理解的。
　　原本苍辉宗只是以兽潮的理由来搪塞，这些话语的出现，或许不会让他们立刻相信，但足以让他们产生质疑了。
　　混乱，逃亡！
　　无数城防军四散而逃，不到五分钟的功夫，就已经消散一空，叶清歌挥了挥手，身旁的刘紫易顿时会意，让隐匿于森林之中的净圣宗弟子们停下动作，返回小院之中。
　　两名中庭之境的尊者不能放过，但这些人却是叶清歌传递消息的重要渠道，自然不可能追杀下去。完成布局之后，叶清歌便和刘紫易重返院子之中。
　　她面对神色复杂的燕修贤，平静地说出了自己的计划：“接下来，宁城的事情就麻烦燕城主了，将消息扩散出去……我妹妹和小安的安全便暂时交托燕城主，我和刘长老一起去往永辉城，准备覆灭苍辉宗之事！”
　　燕修贤叹息口气，知道自己劝不住叶清歌，只好点头道：“可以……请领航者注意保障自己的安危，一切以个人安危为重。无论是我们这些追随者，还是我女儿，都离不开你！”
　　叶清歌笑着应声，叮嘱了几句，这才走入了房屋之中，来到了二楼。
　　刚才两人出手的同时，燕夜安几人也都被安排到了布下重重阵法的房屋之中，以防遭遇战斗波及。
　　来到其中的房间之中，面对燕夜安担忧的眼神，叶清歌没有多言，只是将燕夜安抱入怀中，低声道：“等我回来。”
　　“嗯……”
　　燕夜安低声应了一声，没有过多的话语，只是紧紧地抱着叶清歌，良久才恋恋不舍地放开了手。
　　身旁，叶问凝一脸期待地看着叶清歌：“姐姐，还有我的呢！”
　　叶清歌敏锐地察觉到了叶问凝的小心思，伸手揉了揉叶问凝的小脑袋，叮嘱了几句，才在叶问凝失落的眼神之中，果断抽身离去，来到下一间房间。
　　与其他人完成了告别，叶清歌重新回到了院子之中，看向刘紫易，问道：“其他的领航者追随者，可曾联络完毕？”
　　刘紫易点了点头：“早在到来时就开始联络了，你的消息已经发出，三天之内，所有人都将赶到！”
　　“很好！”
　　叶清歌身上澎湃神力涌动，气势提升至极致，向院外走去：“万事俱备，只欠东风……通知净圣宗弟子们，即可出发前往永辉城，准备布局三日后苍辉宗覆灭之战！”

第127章 永辉陷落，阴神出世
　　废土，一座山丘之上
　　“三天了，总算是赶到了永辉城之外！”
　　叶清歌屹立于山丘之巅，目光眺望远方，看着视野尽头那一座熟悉的巨城冰山一角，美目之中闪过一丝异彩。
　　距离上次离开还不到半个月的时间，上一次还是太学院学子的身份到来，脑海中思考的更多的，是如何在半个月之后的苍辉宗剧变之中趁机带着燕夜安与叶问凝逃亡的事情。短短不到半个月的时间里，当再次屹立于此时，地位与思维都发生了翻天覆地的变化！
　　此刻的叶清歌换上了一身崭新的黑金色领航者衣袍，一道道金色的细密纹路自背后形成了九代领航者的字样，更多的金色细线却是潜藏于黑色的衣袍之下，汇聚成一道道玄奥的阵法纹路，显然是一件不可多得的宝衣。
　　在她身后，四名中庭之境的修仙者恭敬侍立，丹海之境的大修士更是多达数百，都是九代领航者的身份召集而来的追随者们。此前刘紫易早已经和众人打过了招呼，当叶清歌发出召集令时，不出三天的功夫，便有大量的追随者从各个宗门势力之中走出，汇聚而来。
　　而这，还只是响应号召之人中的一部分，还有不少人已经被叶清歌派出执行任务。这一份汇聚起来的力量或许和整个苍辉宗尚且无法比拟，但利用当下的形式，足以撬动整个苍辉宗的根基，乃至破灭苍辉宗！
　　一道道念头划过脑海，后方忽然传来一阵脚步声，叶清歌转头看向来者，笑着道：“刘长老，可是那两个擒拿的苍辉宗中庭尊者审问有了结果？”
　　刘紫易来到叶清歌身前，行了一礼，恭敬道：“根据审问的情况推测，这两名被擒拿的中庭之境尊者，一名是前往旁边城市镇守的长老，另一名来自苍辉宗掌管的残破诸天世界，属于苍辉宗的隐藏力量，得到苍辉宗的命令前来擒拿、灭杀领航者……”
　　“参与此次行动的一共有七名中庭之境尊者，其中两名还在路途之上，我们在此前的战斗之中，一共斩杀了三名，加上被擒拿的两名，数量正好对上。不过经过此前的战斗之后，苍辉宗只怕不会再派出中庭之境尊者冒险刺杀了。”
　　“根据前方探测的大修士们给出的消息，苍辉宗已经被领航者你传出的消息威慑，将有限的力量紧缩于城内不出，准备硬扛过去，一心等待宗主突破，一旦宗主破关成就灵台仙境，就将扭转整个局面！”
　　说到最后一段话时，刘紫易忧心忡忡。飞仙至灵台仙境的瓶颈当然不是那么好跨越的，但原来的苍辉宗宗主距离灵台仙境也就一步之遥，只差这临门一脚。他本身的资质并不差，若非功法的限制，早就在千年前就能够成就仙人了。上千年的修为积累，若是机缘足够，到达天仙乃至真仙之境都不是不可能！
　　叶清歌微微一笑，道：“刘长老不必忧心，哪怕是灵台仙境的仙人，也并非不可力敌不可对付的……此事稍后再议，两名中庭尊者身上可曾审问出几个城市之间的中庭尊者分部情况，永辉城之中还有多少中庭尊者在？”
　　刘紫易摇了摇头，道：“两名尊者口风很紧，连翻试探之下，也只打探出永辉城之中中庭之境尊者不会超过十三位，更具体的情况尚不明确。”
　　“十三位中庭之境尊者吗……”
　　叶清歌闭目沉吟了一会儿，猛地睁开了双眼：“数量还在承受范围之内，此前的事情传播情况如何，其他宗门的人员情况如何，可有发现其他宗门的修仙者们汇聚过来？”
　　刘紫易嘴角难得泛起笑容：“有，燕城主在消息传播方面做得十分到位，三天前宁城，斩杀两大中庭之境尊者战斗之中的消息已经全面扩散，短短一天的功夫便发酵至整个苍辉宗所在的七大城市。这三天下来，已经闹得七城人心惶惶……除此之外，在这三天时间里，我净圣宗埋藏于永辉城附近的弟子们也发现了大量的修仙者汇聚过来的痕迹！”
　　“这些汇聚过来的修仙者隐藏的很好，修为都布下于丹海之境，中庭之境的尊者都不罕见。只是如此大规模的行动难免会留下一些痕迹破绽。此刻已经有不少环伺的宗门感受到了机会的到来，已经将目光汇聚于永辉城之中，只等一个契机，就能让这份积蓄的力量彻底爆发出来！
　　叶清歌微微一笑，转过头去，再度将视线落到了眼前高大辉煌的永辉高墙之上，道：“既然如此，那就给他们这个爆发导火索的火星……联络城中的人员，计划已经可以开始了，待时机合适，就是我们出手的时候了，让大家做好休息片刻，将状态补充到最佳，随时准备战斗！”
　　“还有……”
　　一道道指令从叶清歌口中发出，刘紫易恭敬应声，待叶清歌说完，才退下开始执行起来，身后一名名中庭尊者、丹海境大修士迅速行动起来，或者抓紧时间休息调息，或者忙碌于自己的分配到的事物，努力将自己的状态提升到极限，为接下来的巨变做准备。
　　一股股波动自山丘之上涌现，又被众人布下的阵法完美容纳，外界根本无从感知，但不是每一个宗门都能有如此手段的！
　　巍峨屹立的永辉高墙之下，百万异兽、阴魂的围攻之中，一道道隐晦的波动传来，隐匿于城墙外的大战之中。普通人或许难以察觉，但对于拥有着阴神神职帮忙感知的叶清歌来说想要察觉到这些人的大致情况却并不困难，捏爆几个阴魂，就能够将永辉城外的大致情况尽数探查取出。
　　而阴魂……眼前的永辉高墙不要太多！若非担心过早行动容易暴露，叶清歌早就出手大肆抓捕阴魂了。
　　在她的感知之中，此刻在永辉城外汇聚的中庭之境尊者哪怕不算自己身后的追随者们，数量也已经不下于三十尊，东洲其他六宗、中州的宗门，还有飘渺魔宗等，各个宗门之中都派出了中庭之境的尊者环伺四周。
　　原本难得一见的中庭之境在此处仿佛不要钱一般，更远的地方甚至还有源源不断的尊者正在赶来，甚至还有东部、中州之外的势力也在这段时间里不知从何处得到了消息，闻讯赶来想要参上一手，让整个永辉高墙之外的局势更加混乱难明！
　　“这一场博弈参与的人与势力，似乎越来越多了……不过这样也好，有更多的人相助，苍辉宗的覆灭才能够彻底成为定局。接下来，就看我之前准备好的底牌能否镇得住这些人了，若能成功，我将是最大的赢家，若是不成功……大不了撤离东部，重新再来便是！”
　　眼中精芒闪跃，叶清歌渐渐闭上了双眸，静等出手时机的到来。
　　……
　　……
　　永辉城
　　任凭外界烽火连天，永辉城之中的繁闹依旧。一名名普通民众们依旧沉迷于都市的灯红酒绿之中，享受着作为苍辉宗总部所在之地，各个城市汇集之地带来的丰富资源之便。
　　在长达上千年的苍辉宗保护之下，这些民众们也早就丧失了危机意识，任凭外界天翻地覆风浪滔天，永辉城之中也不会受到分毫影响。该享乐的依旧享乐，四处都是一片歌舞升平的景象，绝大多数的民众脸上分毫不见留言带来的忧虑之色，也是叶清歌在宁城放出的消息影响最小的地方。
　　或者说这里的民众们，根本就不相信会有什么势力能够影响得到整个苍辉宗。这千年来，或许其他城市偶有易主的情况发生，但是永辉城却永远不会，甚至从他们祖上十几一代起，连攻破城墙的情况都未有一次，在他们看来，能够在苍辉宗的围剿之下让这个流言生存至今，本身就已经很不可思议了。
　　“听说那个传言了吗，什么领航者即将率众讨伐我苍辉宗，今天就是那个传言所说的第三天了，你们说那个什么领航者敢不敢来到永辉城一战？”
　　“什么劳什子领航者，一听就是小地方出来的鬼称呼，一群乡下人又怎能理解我苍辉宗的强大之处。单单是放出豪言也便罢了，最多惹人耻笑，但凡赶来挑战找死，必将被雷霆之势剿灭。这千年来有多少跳梁小丑做过这种事情了，这次也不会有意外的！”
　　“我倒是有点期待他们前来挑战的样子。不过比起这件事情，倒是另一个最近流行的传言更让我在意：据说书上写的历史都是假的，我苍辉宗存在的历史不止两千八百年。不光如此，城外有的也不是择人而噬的妖兽们，城外并非是一片野外郊区的模样，而是废土的模样……”
　　“之前苍辉宗辟谣的事情，又被大佬们打脸了，大佬们又一次拿出了切实的证据来证明苍辉宗篡改历史……”
　　“还有这种事情！”
　　“……”
　　一处处酒店大厅，商场之中，网络论坛之上。一则则消息开始飞速传播，原本在三日前，苍辉宗篡改历史的消息就开始悄然流传，苍辉宗也在第一时间出来辟谣，封锁消息。
　　但奈何背后之人掌握的证据确凿，对风向的把控即将，每当苍辉宗出来辟谣至事情到达巅峰之际，就拿出一部分证据佐证来狠狠打苍辉宗的脸，原本的辟谣工作变成了一句空话，反倒更加激起了无数民众的好奇心。直至第三日的到来，网络上的消息忽然大增，时而能够听到各个地方有人谈论这些消息的声音。
　　就如同触底反弹一般，这个一出来就被封锁的消息经过三天的封锁挤压，终于彻底发酵，一下子占据了大部分人的视野之中，一石激起千层浪。
　　一处处街道之中都有民众开始拉着“我们要知道真相”的横幅游行，并引起了越来越多民众的共鸣，让原本秩序井然的永辉城开始混乱起来。
　　苍辉宗总部，会议室之中
　　大长老依旧坐于首座之下的左侧位置，最高的位置被空缺了出来，哪怕宗主并不在此，也无人敢于坐上此位。
　　他紧闭着双眸，静静的听后下方一名排名较为靠后的长老汇报，陷入了沉思之中，一语不发，倒是下方汇报消息的长老，将外界的消息汇报之后，忍不住愤恨出声：“刁民，真是一群刁民，白眼狼！”
　　“这些年来吾等长老辛辛苦苦在外界打拼，奋斗于各个遗迹之中，好不容易将苍辉宗维持在如今的规模，让民众有了更好的生活，这些人呢？非但不图回报，反倒在最危急的时刻跳出来捣乱，简直就是不知所谓，该杀！”
　　旁边几名身居末尾的长老们纷纷点头，深以为然，一个个咬牙切齿道：“就应该派出城防军将他们一一镇压，就地斩杀那些带节奏的领头人以正视听，以儆效尤！”
　　“真正的消息又岂是那么好接受的，连本长老当初听到外界的消息时都感受到了难以压抑的绝望。好不容易我们这些人将世间的黑暗抵挡在外，扛起了常人难以理解的责任，结果这些人呢，非但不理解我们的良苦用心，反倒如此行事，令人寒心啊！”
　　“乱世当用重典，现在宗门面临危机之际，不是手软的时候，还请大长老下令，将这些作乱的白眼狼们镇压，以防造成更大的混乱……”
　　“……”
　　一名名长老你一言我一句发着自己的想法，一个个义愤填膺，痛心疾首，仿佛遭遇了多大的不公一般，向着大长老发言建议。
　　好半响，大长老终于睁开了双眸，原本热闹无比的会议室霎时安静了下来，落针可闻。一双双目光聚集在了大长老身上，等待着大长老的发言。
　　“这些消息来自于三天之前，此刻消息爆发，意味着领航者已经准备动手了。”
　　大长老声音平静，一针见血，猜出了叶清歌的想法：“现在我们要做的，就是快速平息外界的风波。九长老，你带人平息外界的波动，擒拿领头者，将其中三个闹得最欢的就地处决，其余的收押管控，注意引导疏散普通人，以免引起更大的乱子。”
　　九长老领命而去，离开了会议室。
　　大长老环顾四周，声音平静道：“当下对于我苍辉宗来说，最重要的是忍辱负重，绝不可意气用事。只要等宗主踏破仙人之境，眼下的危机都是小事情，局面将重新回到我苍辉宗的执掌中。类似的事情定然不只是永辉城有，其他各城城主也需做好准备，不得贸然出战，正中他们的下怀！”
　　众人凛然应是，大长老正欲继续叮嘱什么，会议室的门突然被打开，一名执事慌慌张张的推门入内，道：“大长老，外界又有大事。当初外出任务的长老被人从高墙上丢了进来，衣衫褴褛，上书，上书……”
　　大长老柳眉倒竖，道：“说！”
　　执事苦着脸道：“上书苍辉宗小儿，行刺不成反被擒，还有许多嘲讽之言……此事被无数游行的民众看到，已经引起了相当大的震动。”
　　大长老深吸口气，道：“十一长老，你去镇压！”
　　十一长老恭敬应声，和执事一起离开了会议室。大长老收回了思绪，继续叮嘱指挥起来，没过十分钟，大门又被匆匆打开，执事再度走了进来：“大长老，游行的人群在路过一处偏僻的建筑时，意外触动了飘渺魔宗留下的符文，造成了大规模的阴魂之乱……”
　　大长老眉头狠狠挑了挑：“十三长老，你去处理！”
　　十三长老退了下去，然而没过三分钟，就见执事又闯入了进来，开口道：“大长老，外面的游，游行……”
　　“又是游行的事情！”
　　大长老怒道：“九长老怎么处理的事情，游行的事情怎么还没解决？”
　　执事瑟瑟发抖，声音发颤道：“九长老处理事情过激，游行队伍出现不少伤亡，现在外界已经一片混乱了，大长老您看……”
　　大长老面色一僵，揉了揉太阳穴，挥手道：“让十四长老去。”
　　执事恭敬应是，带着十四长老离开了这里。这一次间隔的时间稍长了一些，但也没超过十五分钟，执事就又一次推门而入。
　　大长老已经麻木了，平静道：“让五长老去吧。”
　　“此事让六长老去。”
　　“这件事情让……”
　　一道道命令发出，会议室之中的人以肉眼可见的速度开始减少起来，不一会儿的功夫，整个会议室之中就只剩下了派往各个城市坐镇的长老和苍辉宗隐藏尊者们的投影，再无一人可用。
　　会议室的大门再一次被推开，执事面色难看的走了进来，大长老面露怒色，道：“这一次，又是什么事情，是不是要本长老亲自出面解决？”
　　执事身子一颤，硬着头皮道：“大，大长老，高墙之外出现了足足三十五个中庭之境尊者，正在围攻灵气护罩，灵气护罩已经岌岌可危，守卫高墙的尊者让我传递急救情报，请大长老速速救援！”
　　“三十五个，这怎么可能！”
　　大长老面色剧变，猛地站起身来，道：“立刻抽调宗内执事聚集，让那些长老们放下手头的事情，会议暂停，速去高墙查看情况！”
　　执事恭敬应是，连忙将命令传达了下去，不一会儿的功夫，大长老就坐上了专属灵舟，向高墙的方向行驶而去。
　　在会议室之中查看情况与亲自查看整个永辉城情况是截然不同的情况，大长老的灵舟自然没有飞行高度的限制，从高处往下看去，可以清晰看到整个永辉城都乱了起来，九长老带着一名名执事奔走四处试图镇压混乱，却越镇压越乱。
　　一名名游行的民众早已经被他原本的暴行挑起了情绪来，此刻一个个不管不顾，疯狂地向着九长老涌去。哪怕是暴躁无比的九长老，此刻也没了办法，他可以斩杀一个两个平民用以立威，但不可能斩杀所有平民。
　　在城市之内就要遵守规则，当激起了民愤之后，饶是九长老中庭尊者之尊也不得不暂避其锋，只能避而不见，狼狈躲避。
　　“真是废物！”
　　大长老忍不住怒骂一句，却没有出手的想法，他的目光看向了远处的高墙边界，相比于城内的混乱，高墙才是他关心的重点。
　　专属的灵舟速度极快，不出十分钟的功夫，大长老便来到了高墙之下，看到了执事描述的画面。
　　三十余名中庭之境的尊者疯狂进攻着高墙上的灵气护罩，整个护罩剧烈颤抖起来，一名名中庭之境的尊者一边进攻，一边讲解着被丢入城中的苍辉宗长老事迹，引起不远处游行民众们阵阵的哗然之声，几乎将苍辉宗的密事曝光。
　　当看到吊在城墙之上的苍辉宗长老时，大长老眼睛当时就红了，正欲上前救下长老，却忽然察觉到了什么，眼眸深处灵力汇聚：“不对劲，很不对劲。三十多名中庭之境的尊者进攻，造成的波动应当不止于此，还有其他人的反应……破绽太多了！”
　　“刚才处于愤怒之中还无法察觉，但冷静下来，就可以发现处处都是破绽……这里是幻境的世界，我这是被人下了幻术！”
　　灵力汇聚双眸，施展眼眸神通，大长老精神一震，眼前的世界骤然发生了变化。
　　高墙之下是大量汇聚而来的民众们，高举着想知道真相的牌子汇聚于此，动作表情却僵硬无比。一个个目光呆滞地待在原地。他的意识横扫四周，发现四周根本没有此前他派出去的中庭之境长老。
　　天穹之上也没有三十五位中庭之境的尊者联手围攻，只有叶清歌正坐在一柄灵剑之上，面前是一张偌大的古琴，正拨弄着清弦弹奏一曲悠然的琴曲。琴音波动之间，释放出诡秘莫测的精神方面神通道法来。她对于这一招神通道法的掌握显然已经到了极深的层次，一个不慎之下哪怕是大长老这等飞行巅峰的尊者也要中招。
　　似乎注意到了大长老的变化，叶清歌视线从古琴上离开，落到了面色惊疑不定的大长老身上，似乎早已经等候于此一般，与他的眼神对视之后，才微微一笑，道：“大长老总算是来了，可让我一阵好等。”
　　大长老只觉得一阵毛骨悚然，脑海中响起刚才的画面，猛地反应了过来，眼神之中满是惊怒之色：“高墙的这一切都是幻术？你这么做目的何在……我懂了，好狠毒的计策，你这是想引我出来！”
　　“一系列杂事不过是一个幌子，意在分散其他长老处理城中各个事情，一时无法出手帮我，刚才那个可怕的幻术，连本长老这般飞仙之境的尊者都被一时蒙蔽，镇守高墙的也不过五神之境的尊者，想要借此进入很简单。你是想逐个击破，先对本长老出手！”
　　叶清歌抚掌赞叹：“不愧是大长老，心思灵动，一眼就看破了我的计策。如此智慧让叶某赞叹，不知大长老想要个什么死法，我一定满足于你！”
　　大长老冷笑连连：“就凭你一个丹海境的大修士，也能想杀我，简直天真……什么人！”
　　他一边说着，一边暗中已经施展起诸多保命灵器、蓄力神通道法，准备趁着叶清歌大意之际一举出手斩杀叶清歌，以平息乱象。本以为自己已经十分小心准备充足，但当感受到附近传来的危险气息之后，才恍然发现自己还是太大意了。
　　在他周围，不知何时已经出现了一名身着净圣宗长老服饰的飞仙之境强者，同样是飞仙之境巅峰的修为，距离他的位置不足三十米，显然是早就埋伏于此，在他被幻境迷蒙的霎那，已经完成了神通道法的蓄势，向他攻来。
　　短短距离之下，他准备的保命底牌甚至都来不及施展几样，就被顷刻间重创，根本来不及逃离，短短三四个回合交手的功夫，就被刘紫易轻松动用法则之力斩杀。
　　恐怖的法则力量震荡之下，尸体顷刻间就化作飞灰消散，只剩下一颗头颅满是惊愕之色，仿佛不敢置信自己居然会如此死亡。
　　“真不知该说你是聪明好还是愚笨好。说你愚笨吧，偏偏看破了我的计划，说你聪明吧，却没想到我敢出现在这里，自然是做好了完全准备……不管如何，大长老死去，永辉城已经保不住了！”
　　叶清歌脸上露出一丝笑容来，散去了心灵幻术的效果。
　　苍辉宗总部就在永辉城之中，作为苍辉宗的大长老，哪怕并不经常出现于公众面前，永辉城的居民也没有不认识这位苍辉宗的顶尖人物。下方众人顿时回过神来，还不等从幻术的状态之中彻底清醒，就看到了大长老的头颅，顿时惊愕欲绝，一时难以接受。
　　叶清歌当然不会给他们反应的时间，她站起身来，声音浩荡传开：“苍辉宗逆行倒施，使用毁灭核心这等禁忌武器，对领航者之后出手……一项项罪状罄竹难书，如今恶首之一的大长老已被诛杀，其余恶贼还不速速投降，但有反抗者，罪加一等，格杀勿论！”
　　死寂，寂静！
　　叶清歌的话语浩荡传开，下方的刘紫易顺势将大长老的头颅举起，整个永辉城一时间都安静了下来。距离最近的游行民众们第一次感受到发自内心的惧意，原本在他们心中不可战胜的苍辉宗大长老，居然如此轻松地死在了一个小丫头手上！
　　这样的局面，简直让他们无法接受，但他们亲眼看着大长老死去的，铁一般的事实，哪怕再不能接受，也是无用。
　　“你……混蛋！”
　　“大长老和三长老皆死于你这贼人手中，管你劳什子领航者，做出此等恶事，你这是在挑衅整个苍辉宗！”
　　“杀了她！”
　　无数惊怒的声音从城市各处响起，一道道的中庭之境强者气息汇聚而来，短短片刻的功夫，数量就达到了十二位之多！
　　“一群忘恩负义之辈，还敢狡辩！”
　　叶清歌冷笑一声，她等的就是这一刻。
　　手一翻，一枚象征着领航者身份的玉玺模样道器出现于自己手中，叶清歌体内磅礴的血脉之力疯狂涌入其中，玉玺之上顿时光芒大放，澎湃的领航者血脉之力在玉玺的加持之下，被无限扩大，居然硬生生冲破了永辉城上终日不散的阴云，所过之处整个世界为之清净了起来。
　　“以九代领航者之名，今召东部万宗汇聚，随吾共诛苍辉逆贼。每斩一位逆贼，将赠予丰厚奖励，若能诛杀恶首俞雨石，即可获得永辉城的永久掌控权……”
　　一道道声音从叶清歌的口中吐出，顷刻间借助玉玺之力传遍四面八方，传入每一个追随者后裔的心中，整个东州顿时震动起来。
　　“归元宗长老秋涵映，愿随领航者左右，诛逆苍辉宗，以正视听！”
　　“东青宗长老宫阳飙，愿助领航者一臂之力，诛逆苍辉宗，以儆效尤！”
　　“星罗宗……”
　　一个个隐藏于暗中的中庭之境强者终于从暗中走了出来，一脸慷慨赴义的模样，加入了战场之中。有着初代领航者的事迹在，领航者哪怕经过了这些年的衰弱期，对于大多数势力来说，依旧是名义上的共尊身份，带领过苍生经历劫难，每一个活下来的宗门，都欠了领航者一份恩情。
　　以领航者之名提出的奖赏分配，也将更有公信力，哪怕私底下还会进行一番争斗抢夺，但有了明面上的封赏在，便占据了大义的名分，为接下来的利益划分也将更加有力！
　　这也是领航者身份最大的优势所在，不论暗地里如何，明面上几乎无人敢动，当召集令配合足够的利益时，足以让大多数人为之所动，当叶清歌召集令发出后，短短片刻的功夫，出现的中庭之境强者数量就不下十七位，还有更多的中庭之境强者正在陆陆续续赶来，阵势极大！
　　一名名中庭之境强者汇集于此，对苍辉宗总部展开了围剿之势，整个永辉城彻底乱了。
　　叶清歌高坐于云端之上，抚琴不语，没有插入战斗之中，只是静静的观看着，好一会儿的功夫，似乎察觉到了什么，脸上闪现一丝怪异之色：“苍辉宗宗主还没出现，飘渺魔宗就这么等不及了吗……阴冥符文被启动了，飘渺魔宗这是想做什么？”

第128章 新世第一仙，飘渺魔宗的末路
　　瑶天界
　　一道道巨大的裂缝弥漫遍布天穹之上，目之所及尽是残破的天穹。时而有世界之外的虚空风暴通过缝隙钻入世界之中。仅存的少量世界之力波动涌动，修复着一处处偌大的豁口裂缝，然而每次修复后不久，就有新的裂缝出现于天穹之上，循环往复之间，施展无法让天穹之上的裂缝恢复。
　　整个世界绝大部分地区都暴露于涌入的虚空风暴之下，法则崩坏凌乱，生灵灭绝。主世界之中有的废土侵蚀之力此处一样有，主世界没有的灾难，这里更是多不胜数。无尽地火封书之力在世界的各个角落之中肆虐着。
　　整个世界都陷入了不断崩坏的死循环，仅存的世界之力也无力回天，距离彻底崩碎也就在旦夕之间。只有少部分阵法之力保护维持的地方，才能够幸免于难，但形势也开始不容乐观起来。
　　一处阵法之力保护的山巅之上，宫殿延绵，琼楼玉宇，好似传说中的仙人居所。时而能够见到身着苍辉宗服饰的弟子们御剑飞行在各处宫殿之中，大多数的修为都不下于丹海之境，俨然一副世外桃源的模样。
　　“多事之秋啊！”
　　一处宫阙之中，一名身着华贵的中庭之境尊者看着主世界送来的一道道消息，不禁轻叹一声，他是留在瑶天界之中最后一名留守的苍辉宗中庭尊者。
　　在他身旁，一名年龄看上去与他一般无二的化海境中年男子郑重点头，道：“主世界乱象频生，那大长老也是无用，明明除了徐兄你之外的尊者都已经派了出去，却仍旧被一个小丫头闹成了如今的处境，足足五名尊者陨落，两名失踪，简直丢脸！”
　　徐姓尊者摇了摇头：“不论怎么说，那小丫头毕竟是第九代领航者，哪怕修为再低，仅这一个身份就足够不凡，追随者无数，大长老一个不慎之下，吃点亏很正常……主世界又来消息了！”
　　中年摇头，好奇地凑了过去道：“徐兄你啊就是会给别人的错找借口，五个尊者的损失，可不是吃点亏那么简单的事情了，来了什么消息，快给我看看。”
　　徐姓尊者走入大殿的某处，通过联通两界小型阵法，一道消息被传递了过来，他连忙拿起一看，脸色顿时惨白了起来，整个人的气息都剧烈起伏，双手颤巍巍的，露出难以置信之色。
　　化海境男子顺势接过了传来的消息，仔细看了一遍，脸色也是一变，失声道：“永辉城陷落，永辉城怎么可能陷落，就连大长老都死在了领航者的手中，那么其他城市……速速去找宗主，必须马上将这个消息通报给宗主。要是晚了，苍辉宗都要不存在了！”
　　徐姓尊者回过神来，却是摇了摇头，有了不同的意见道：“宗主正在突破的关键时刻，不能打断，哪怕外界宗门泯灭也绝不可打扰到宗主的突破。只要苍辉宗的火种仍在，有灵台仙境的宗主在随时能够重振我苍辉宗！”
　　化海境男子又劝说了两句，面上泛起焦急之色，徐姓尊者却始终没有同意的意思，眼看着即将争吵起来之际，一股巨大的灵力波动忽然从不远处的宫殿之中传来。
　　两人间原本紧张起来的气氛顿时消失，面面相觑一眼，猛地飞出了所处的宫阙，向着山巅之上的宗主大殿看去，刚才传来的气息正是来自于宗主大殿！
　　浩瀚威严的气息从大殿之中爆发，已然超越了中庭之境的极限，跨入了一个崭新的层次之中。无数灵力呈现海水倒灌之势疯狂向着大殿之中涌去，阵法模拟出的蔚蓝宁静的天穹之上开始展现出无数异象来。
　　祥云密布，霞光肆意，无数灵力与霞光融于一起，化作一头头祥瑞仙兽，为新的仙人诞生而庆贺着。
　　“宗主突破灵台仙境了，宗主终于成仙了！”
　　化海境中年喜极而泣，兴奋得不能自已：“世界剧变后的第一位仙人，我苍辉宗宗主终于成仙了，我的妻儿有救了！”
　　他动作失态，做出种种怪异的动作来发泄着心中的情绪，然而在眼下的场面之中，却根本没人注意他的异常。
　　一名名苍辉宗的弟子各处住处飞上半空，密密麻麻地汇聚于此，已然超过了两万，其中近三分之一都是丹海境以上的修为，汇聚了苍辉宗两千余年来的全部底蕴。
　　一名名弟子看着大殿之上传来的灵台仙境气息，以及天穹之上的无数异象，都兴奋不已，纷纷道贺。宗内执事们欢欣鼓舞，已经开始商量起大摆宴席，为宗主突破庆贺的事情来，一个个都满面红光，好似突破的不是宗主，而是他们自己一般。
　　只有徐姓尊者眉头微蹙，没有融入到附近欢庆的气氛之中，反倒身体紧绷，露出如临大敌之色：“不对，很不对劲。明明是宗主突破的时候，为何会给我一种巨大的威胁感，就好像……在面对什么绝世大敌一般，有生死之危！”
　　他细细察看周围，仔细观察着眼前异象可能存在的危险，却始终没有发现，好似出现了幻觉一般，但是心中的危机感却越来越是强烈。徐姓尊者眼中闪过一丝挣扎之色，最终还是选择了相信危机感，身影悄然向着通往主世界的传送阵挪腾。
　　还没等他来到传送阵处，心中的危机感骤然提升到了极致，异变突生！
　　散发着浩瀚气息的宗主大殿突然破碎，原本中正浩大的气息一下子变了，难以言喻的邪意气息从中散发而出。他们眼中一向威严无比的宗主俞雨石面色狰狞痛苦，半边脸颊被墨黑色的力量覆盖，剩下的半张脸浮现挣扎之色，似乎想要说些什么，却始终无法控制嘴巴说出口，身上更是出现了大片大片堕化的痕迹。
　　天穹之上，苍辉宗布下的阵法灵气护罩剧烈震荡起来，无数废土侵蚀之力聚拢而来，压得灵气护罩不断向下拉扯，慢慢地出现了一个下巴的模样，然后是嘴，鼻子……当灵气护罩被拉扯至宗主俞雨石身后时，已经变得极为稀薄，乳白色的灵气护罩被拉扯至透明的模样，随时可能会断裂。
　　无数墨黑色的力量汹涌而来，在半透明的灵气护罩之后化作一张狰狞扭曲的魔神面孔，冲着众人邪意一笑。
　　整个大殿一时间寂静了下来，无数人怔怔的看着这一幕，脸上还停留着未曾散去的欣喜振奋之色完全没有反应过来，明明宫殿之中有着阵法之力在，让此处的气候始终保持在一个宜人的温度，但众人却有种如坠冰窟的感觉，仿佛来到了极寒之地一般，额头背后满是冷汗。
　　俞雨石剩下的半张脸终于成功控制了嘴巴一瞬，嘶哑的声音断断续续在寂静的大殿中响起：“快……跑，是魔种……魔种侵蚀入侵……跑！”
　　最后一个字仿佛耗尽了俞雨石最后的力气，剩下的部分终于完全被魔种之力侵蚀。无数墨黑色的力量从他身上爆发了出来，向着在场所有人侵袭而去。
　　一时间，场面一片大乱。
　　……
　　……
　　永辉城，高空之上
　　下方永辉城之中，一名名来自各宗各大势力的中庭之境强者汇聚于此，在叶清歌的召集之下，疯狂绞杀着苍辉宗的中庭尊者们，短短片刻的功夫，就有两名尊者被杀，剩下的十名尊者疯狂逃遁，但在越来越多汇聚过来的尊者们面前却收效连连。
　　一名名尊者从四面八方汇拢而来，不断侵占挤压着剩下十位苍辉宗尊者的生存空间，将他们彻底灭杀，也不过时间问题。
　　身处于高空之上，借助阴神神职的力量，叶清歌可以轻易的纵观全局，将所有人的情况尽收眼底。
　　她之所以不入局厮杀，也是因为这个原因。这一次的行动凶险无比，叶清歌也是踩着钢丝而行，随时可能失败。需要尽可能地计算清楚明里暗里的尊者数量，知晓情况之后，才好针对情况进行下一步的布置。
　　不光如此，此次行动之中最重要的两个关键，苍辉宗号称即将突破灵台仙境的宗主，以及飘渺魔宗的计划也都还未暴露出来。
　　在此之前，她还需要藏拙一下，只让净圣宗长老刘紫易出手，剩下的几名尊者都被她藏了起来，等关键时刻爆发，才能够出其不意。再不济也能够降低众人的注意力，逃亡时增加逃跑的概率。
　　原本在叶清歌的预估之中，飘渺魔宗应当等苍辉宗宗主出手之后，再趁机进行计划才对，没想到这么快就有了动作！
　　借助阴神神职，叶清歌能够清晰的感受到下方城市之中的阴冥之气波动，一个个符文在暗中波动了起来，犹若一张大网一般，正在徐徐收束，只等关键时刻，就完成收束，一举将这里的所有人网住，一网打尽。
　　不过这些符文对于叶清歌来说注定没有什么效果，她眼睛微眯，只觉得心头泛起一股极淡的危机感，不仔细感觉甚至难以察觉。
　　“就让我等等看，飘渺魔宗到底准备做些什么吧。”
　　叶清歌收回视线，落到了眼前的古琴之上，双手还在弹奏着琴曲，此时一曲才刚刚渡过了第一阶段，即将进入第二段的高峰阶段。
　　她一心二用，将一部分注意力放在下方的永辉城中，注意观察着下方的动静与飘渺魔宗牵动的阴冥符文之力上，另一部分心思放于眼下的琴曲之中，深吸口气，神态动作更加认真了起来，将琴曲推到了高峰阶段。
　　刘紫易默默站在叶清歌的身旁，手中一朵净世白莲在半空中漂浮，一边听着叶清歌的琴曲，一边目光警惕地看着下方，保护着叶清歌的安全。
　　天色不知何时已经来到了深夜，月色之下，是一片混乱疯狂的世界。
　　这座伴随着苍辉宗辉煌了两千八百年的城市迎来了千年以来最大的混乱，四处都是打斗的声音。中庭之境尊者疯狂搏斗厮杀，神通道法与灵器神兵毫无保留的爆发施展之下，大片大片的房屋被毁坏，四处都是流离失所，逃亡避难的居民们。
　　原本还对苍辉宗信心满满，丝毫没有危机感的居民们第一次感受到了被死亡笼罩的恐惧。无论逃亡何处，都无法避开尊者的战斗，上一刻还是安全之地，下一刻就被尊者的战斗所波及。那种身不由己，生死皆在他人一念之间的感觉，足以折磨的任何人发狂。
　　仿佛与叶清歌的琴曲节奏融合，下方对于苍辉宗尊者的斩首战斗也正式进入了高峰阶段。经过了一段时间的僵持时期之后，一名名尊者再度开始接连陨落起来。
　　十名，九名，八名……四名，三名！
　　悠扬的曲声之中，叶清歌的心灵幻术能力施展其中，下方永辉城之中冲入的中庭之境尊者数量渐渐超越了二十位，大有向着三十的数字冲去，在如此数量的中庭之境尊者之下。多方因素一起发挥着效果之下，苍辉宗的尊者生存越来越是艰难，当一曲将要落幕时，已经只剩下了最后三名尊者。
　　经过三十余名尊者的斩杀围剿，所有退路已经被封死，剩下的三名尊者身上也是伤痕累累，气息萎靡，随时可能陨落。面对三十余位尊者的围杀，已是面色死寂，心生绝望。
　　“终究，是没撑到宗主出关啊。”
　　一名尊者苦涩一笑，眼中流露出不甘之色，却无可奈何。看着继续祭起灵器围杀而来的尊者们，他咬了咬牙，眼中满是狠厉的光芒，体内的力量暗中汹涌澎湃起来，最后的力量汇聚于体内，随时准备爆发最后的力量带走来袭的尊者！
　　琴曲终末，就在最后一个琴音落下时，突然响起了一声不相干的杂音，叶清歌手中的古琴终于支撑不住她的弹奏，其中一根琴弦被崩断。
　　原本半闭双眸的叶清歌猛地睁开了双眸，视线向下看去，在她的感知之中，飘渺魔宗的阴冥符文已经完成了启动，一道道阴冥之力在眼眸之下清晰展现，互相之间无数阴冥之气细线缠绕，将所有力量汇集、沟通与一处，组成壮观的一幕。
　　“终于……要开始了吗！”
　　叶清歌深吸口气，与刘紫易吩咐了两句，刘紫易拿出一个白净的瓷瓶来，拿起上面插着的柳叶对着自己和叶清歌轻轻甩了甩，再施展了一个法印，两人的身影与气息顿时消散，隐藏于暗中。
　　与此同时，永辉城的天穹边缘一道身影突然冲天而起，飞仙之境后期的修为爆发，原本混乱的永辉城霎时间为之一静。
　　这里的中庭之境尊者数量很多，但飞仙之境的存在也就只有那么几尊，除了被叶清歌斩杀的大长老和身旁的刘紫易之外，下方三十多位的尊者，飞仙之境只有两位，还都是初期！
　　“是飘渺魔宗的宗主屈半雪，她这是想要做什么！”
　　一名年纪较大的东部宗门尊者面色一变，经历过当初百鬼夜行的画面，他对于这位当初惊动了整个东部七大宗门的飘渺魔宗宗主的影响极为深刻。
　　可以说，如果不是飘渺魔宗宗主心太大，此前的百鬼夜行完全可以覆灭一两个东部的大宗门，取而代之成为新晋的七大宗门之一！
　　一名名尊者都将注意力放到了屈半雪的身上，只留下少部分的注意力留给苍辉宗的三名尊者。相比于三名随时可能灭杀的尊者，屈半雪给他们的压力要大了太多太多，甚至有死亡的危机笼罩起来，哪怕足有近三十位的尊者，也都心中凛然，分毫不敢怠慢。
　　众尊者之中，一名飞仙之境的尊者忽然飞上半空之中，与屈半雪遥遥对视，呵斥道：“屈宗主，你这是想要做什么，身为魔宗不隐藏于暗处却现行于此，就不怕永远的留在这里吗？”
　　“永远地留在这里？”
　　屈半雪哈哈一笑，道：“我会不会永远的留在这里不知道，但你一定会永远的留在这里。或者更准确地说，你的肉身一定会留在这里！”
　　她双手向着两边摊开，做出拥抱世界的模样，脸上满是狂热之色：“千年了，足足上千年的努力，我飘渺魔宗的计划终将开启。这罪恶的世界，诸神已经无力回天，尽数陨落尘世。唯有我飘渺魔宗，才能够拯救世界，带领大家走向新的未来！”
　　“侵蚀之力能够堕化肉身，但却无法堕化仙人的神力，只要诸位放弃肉身，随我一同进入幽冥空间，有着阴神神力的庇护，大家的灵魂就将永生，永不再受侵蚀之苦……阴神复苏！”
　　一道道声音遥遥传开，向四面八方传播，飞上半空的飞仙之境尊者正欲呵斥屈半雪痴心妄想，面色忽然巨变。
　　下方的永辉城之中，一处处阴冥符文突然从暗处浮现而出，恐怖的阴魂之力汇聚而至，半空之中传来。一个个阴冥符文排列组合之间，居然隐隐组成了一个庞然大物的一部分，散发出骇人的气息来。
　　不光是永辉城，苍辉宗所掌握的七大城市，甚至更远方其他宗门执掌的城市之中，都有大量磅礴的气息爆发出来，以屈半雪为中心，在屈半雪的牵引之下，一个个破碎虚空，向着此处涌来，不到片刻的功夫，一个巨大的“阴神”虚影就在半空之中汇聚而出。
　　超越了飞仙之境的气息爆发而出，在场的尊者无不勃然变色，震撼地看着天穹之上的“阴神”。
　　“铸幽冥空间，引万灵之魂！”
　　屈半雪身影站在“阴神”头顶，脸色狂热到了极致，双手连连掐诀，下方的“阴神”顿时开始动作起来，超越了飞仙之境的特殊力量波动之下，隐约可见一个幽冥之力打造的特殊世界开始生成。
　　不同于真正的世界，这处世界只容纳魂魄，由幽冥之力塑造而成，寻常修行者的肉身根本无法进入其中，唯有修习了幽冥方向功法的修仙者，亦或者灵台仙境的仙人才能够肉身入内。
　　这一道门槛，注定绝大多数人无法做得到。伪神铸就的幽冥空间刚刚生成的刹那，众尊者就觉得一阵心荡神移，差点把守不住心神，灵魂都要被抽出一般。
　　中庭之境尊者尚且如此，普通人就更加不堪了。一些心神意志较弱的普通人灵魂直接被抽取而出，在伪神爆发的幽冥之力下孕育成了阴魂，与城外的阴魂一同被引导，向着半空之中的幽冥空间而去。
　　一众尊者猛地回过神来，一个个脸色大变，在两名飞仙之境尊者的引领之下只留下了五名尊者看守苍辉宗的三名尊者，其余人开始向着半空中的“阴神”伪神与屈半雪发起进攻。
　　然而飘渺魔宗策划了上千年的大计，又岂是那么好破解的。哪怕只是伪神，并非真正的阴神，也是超越了飞行之境的存在！
　　连翻战斗之下，一众尊者不但没有占到好处，反倒有两名五神之境初期的尊者一个不慎间被伪神打破了肉身，灵魂被幽冥之力转化，变作了一方鬼王，引导入幽冥空间之中。
　　“领航者，我们接下来该如何做？”
　　刘紫易站在叶清歌的身旁，脸上满是警惕之色，心中已经萌生了退意。
　　东部毕竟并非净圣宗的大本营，也不是领航者势力的主要所在地，只有中州才是。若是在中州，凭借着净圣宗的和领航者的底蕴，哪怕是眼前这样超越了飞仙之境的伪神也不是没有手段对付，但是在这里就不一样了。
　　在这样下去，一旦领航者受损，她根本担不起责任。
　　相比于刘紫易的紧张，叶清歌就要平静了许多，她微微一笑，安慰道：“无需着急，飘渺魔宗嚣张不了多久，马上就要遭殃。伪神毕竟是伪神，没有阴神神职的帮助，根本不曾触及灵台仙境的层次，只要有仙人出手，轻松可破！”
　　刘紫易张了张嘴，很想问问当世的环境之下，灵台仙境层次的仙人该从何而来，却见不远处异变突生！
　　永辉城之中，一道阵法波动忽然传来。一道道身影从阵法之中走出，其中为首的青年身着苍辉宗宗主服饰，脸上带着平静的笑容，道：“屈宗主真是好大的手笔，在我苍辉宗的地界打造伪神，用我苍辉宗麾下臣民的性命塑造残次品幽冥空间，企图以假乱真，借助万千阴魂之力让幽冥空间与阴神真正成为真实存在的！”
　　“计划是好计划，但是……真当我苍辉宗现在无人了吗！”
　　灵台仙境的气息轰然爆发，整个世界都是一颤，高墙之外的侵蚀之气都被这股气息所慑，以俞雨石为中心，方圆数百里之内都被恐怖的气势清洗了一遍，再无侵蚀之气的存在，展露出侵蚀后留下的恐怖痕迹，震撼人心。
　　屈半雪的目光也随之往来，但她脸上却没有分毫担忧之色，反倒冷笑了一声：“灵台仙境又如何，我飘渺魔宗上千年的大计之下，打造的‘阴神’早已经拥有了人仙境的战力，有着此处上百万阴魂，乃至千万人口的永辉城做后盾，区区一个人仙之境的仙人，你凭什么和我斗？”
　　“凭什么？”
　　俞雨石摇了摇头，脸上的笑容已经平静，眼神却异常冰冷，仿佛看死人一般的目光看向了屈半雪：“若真是一般刚突破的人仙境仙人，或许一时半会儿奈何不得这个伪神，时间拖得长了，甚至有被伪神斩杀的可能，但很可惜，我并非一般的人仙境仙人。”
　　“所以……这一次失败的，只会是你！”
　　话音刚落，俞雨石身影猛地消失在了原地，屈半雪心中顿时警惕起来，连忙施展神通道法，让伪神加剧容纳阴魂的速度，借助大量的阴魂完成真正的蜕变，斩杀俞雨石。
　　身下的伪神快速动作起来，海量幽冥之力席卷激荡起来，脑后隐约形成了一个道境光轮虚影，一道道防御性的神通道法被施展而出，扩散周身左右。与此同时，脑后的虚幻光轮之上绽放出璀璨光彩来，席卷周身一公里之地，寸寸空间都无法放过，试图定位封锁俞雨石可能存在的方位，可惜却是一无所获。
　　俞雨石的身影仿佛消失在了世界之上，直至伪神最后一道神通道法出现的霎那，终于来到了防御性神通道法之前，一记蓄势已久的大手印打在了防御道法之上，轻轻一按。
　　轰隆隆
　　无数神通道法瞬间粉碎破碎，恐怖的法则之力流转，魔种侵蚀之下，伪神发出一声震荡灵魂的无声嘶吼声来。
　　下方尚未被勾走魂魄的众人只觉得灵魂一阵颤抖，耳膜嗡鸣作响，一阵头晕目弦的恶心感觉席卷全身。待感觉过去，回过神来之际，顿时看到了震撼的一幕。
　　耗费了飘渺魔宗上千年之力，打造出的波及无数大小城市，笼罩于众尊者心头之上的阴影伪神被俞雨石一击之下轰然爆碎，无数阴神符文都被打散。不说势均力敌，如此强大的阴神在俞雨石手中甚至连阻挡片刻都做不到，就被俞雨石轻松破灭。
　　屈半雪脸色煞白，怒斥道：“魔种之力，俞雨石你疯了，你怎么能够运用这种力量，别忘了世界是如何变成这样的，你是如何在初代领航者面前许下的诺言，你这是真的想要违背诺言，与天下为敌吗？”
　　俞雨石哈哈一笑，面色癫狂而狰狞：“与天下为敌？背叛世界？那又如何，你根本不懂魔种之力的强大，只要掌握了这样的力量，哪怕是大道誓言都奈何不得我，纵然背叛世界又如何，汝等又能奈我何？”
　　他脚步踏出，身影猛地出现在了屈半雪的背后，手上不知何时出现了一个模样与屈半雪有着八九分相似的灵胎，轻轻一捏，无数魔种力量席卷而出，在灵胎惊恐无措的表情之下，缓缓将灵胎吞噬化作自己的力量，脸上狰狞的笑容不变：“敢对我苍辉宗的人出手，从今日起，飘渺魔宗就此除名，最多三个月，我必将杀光所有飘渺魔宗的成员，担忧阻拦着格杀勿论！”
　　在他身后，屈半雪的胸口突然出现大片大片的鲜血，一身修为气息尽失，瞳孔骤然扩散，从半空之中跌落。
　　俞雨石转过身来，看着不远处一群惊愕欲绝的中庭之境尊者，背负着双手笑道：“只要汝等臣服于我，成为苍辉宗的一员，此前种种皆可一笔勾销……对了，差点忘记了，还有一个藏在角落里不敢出现的小虫子呢。”
　　他目光落到了叶清歌的藏身处，露出一个渗人的笑容来：“计算我苍辉宗，让我苍辉宗损失了大部分的尊者之境战力，真是好一个领航者啊！”
　　“如此多的性命，光是让你死去未免太过便宜你了，接下来的时间，我会让你知道什么叫做人间地狱，好好享受吧，该死的领航者！”
　　俞雨石伸出手来，对着叶清歌的方向微微一捏，无数法则之力汇聚爆发，引动万千灵力构成了一只大手来，向叶清歌的方向捏去。
　　灵力构成的大手并无实质性的攻击力，但却能够一击摧毁叶清歌的修为，让叶清歌成为任俞雨石摆布的傀儡，任俞雨石施为。
　　眼看着攻击即将临身，叶清歌面上却分毫没有惧色，反倒微微一笑，道：“你就真的那么自信，可以无敌了吗？”
　　她伸出手来，一指点在了眉心的阴阳鱼之上。

第129章 魔种入魔，天魂合一
　　眉心深处，阴神神职，幽冥空间之中
　　叶清歌一指点在了眉心，整个眉心幽冥空间都开始剧烈颤抖了起来。一念之下，整个幽冥空间之中无数阴魂纷纷爆裂，眨眼睛的功夫，便捏爆了上万名的阴魂！
　　这些阴魂经过叶清歌的韵养，早已经恢复到了巅峰时期，甚至有不少在幽冥空间之中浓郁的阴冥之气滋养之下，超越了原先的巅峰境界也不罕见。上万名阴魂被捏爆的霎那，无数浓郁的神力顿时激荡爆发了出来，眉心的阴阳鱼以肉眼可见的速度飞快旋转起来，神职之力被真正激发！
　　恐怖的阴冥法则之力从叶清歌身上骤然爆发而出，外界被俞雨石一击破碎的无数阴冥符文快速汇聚而来，汇聚在叶清歌的周身，为叶清歌眉心的阴神神职提供爆发的能量。
　　浩瀚阴冥之力下，叶清歌身上的宝衣也发生了极大的变化，整件宝衣变大了一个型号，在汹涌的幽冥之力下被吹拂得猎猎作响，头顶之上出现了一顶虚幻的冥君冠冕，与身上的衣衫结合，宛若执掌万千阴冥之力的冥君一般，雄浑浩然的威严绽放而出，万魂臣服，莫敢不从！
　　这一系列变化得极快，俞雨石凝聚的法则大手距离叶清歌不足三百米时，终于完成了凝聚，叶清歌个人面板上的特殊技能一栏也发生了巨大的变化！
　　【神职技能：万魂引渡、幽冥诸天、冥界之主、大道化身】
　　原本的魂牵术、幽冥空间乃至阴冥之主三个技能都发生了变化，进化成了更高一阶的技能万魂引渡、幽冥诸天与冥界之主技能。
　　万魂引接能让叶清歌在霎那引渡千万阴魂同时融入自己的幽冥诸天之中；幽冥诸天则是幽冥空间的完整形态，不再是幽冥空间那样小打小闹的空间，而是真正打造出一方可以和主世界媲美的诸天世界来，在没有冥界的时代之中，幽冥诸天就是真正的冥界！
　　冥界之主也是阴冥之主的演化版本，不论是鬼王还是鬼帝，哪怕修为超越了叶清歌，但凡是阴冥生物就会受到这个技能的压制，除非修为到达了前所未有的境地，可以与天地大道之力对抗，如若不然，在法则之力下必须听从叶清歌的命令。
　　相比于前面三个技能，最后一项新出现的能力才是真正的神技！
　　“大道化身技能，融身于道，大道不灭我不灭，犹若传说中的神魔一般，消耗极大的代价，甚至可以引动大道为自己所用，爆发出堪比极道的战力来，哪怕限制极大，极道之境的战力诱惑也足以填平这份限制了。”
　　“只可惜我要借助特殊的手段才能激发阴冥神职的力量，不融合阴冥神职，这些技能也不过通过特殊手段能够暂时使用罢了……不过也够了！”
　　叶清歌猛地抬起头来，看着近在咫尺的法则之力手掌，面上露出从容的笑容来：“人仙之境的确很强大，灾变之后世间第一仙，配合魔种的力量战力足以抵达人仙境后期到巅峰的层次，放眼纵观整个世界，也绝对能够排入前五之列，但是人仙境的实力，却并非一定要跨入灵台仙境才能够施展得出来！”
　　“鸿蒙剑道！”
　　幽冥诸天尚未完成凝聚，叶清歌猛地拔剑出鞘，澎湃的阴冥法则之力灌入其中一剑斩出，在海量幽冥之力的汇聚之下，威能悍然突破了灵台仙境的层次，一剑贯穿了俞雨石卷来的灵力手掌，澎湃的威能丝毫未减，向着俞雨石斩去。
　　俞雨石脸色微变，手中出现一柄狭长的斩马刀，一刀斩出，与叶清歌袭来的剑气轰然碰撞。澎湃的威能向四面八方逸散开来，轰然斩碎了叶清歌的剑气，向叶清歌的方向飞速袭来。一股股魔种之力席卷全身，身上开始出现堕化的痕迹来。火焰法则之力汇聚于斩马刀之上，更让斩马刀的威能上了一层楼，大有一副将叶清歌斩于刀下的气势。
　　只这片刻的功夫，叶清歌的融合终于进行到了最后！
　　一个个阴冥符文被阴神神职牵引过来，飘渺魔宗上千年的底蕴尽数融入到了叶清歌的体内，让叶清歌借助阴神神职的时间大大提升。原本破碎的幽冥空间也被叶清歌吸收，她秀手伸出，再度点在了眉心的阴阳鱼之上，声音平静道：“幽冥空间……万魂引渡！”
　　阴阳鱼图案飞速旋转起来。眉心的幽冥空间骤然发生了蜕变，不到片刻的功夫就已经长成了小诸天世界的层次，还在不断地扩张之中。
　　在她身后，两条阴阳鱼的虚影骤然展现而出，飞速扭曲旋转之间，居然形成了一扇巨大的阴冥之门，承接着神职之中的小诸天世界与现实的联系。
　　一条狭长的冥河从中蜿蜒而出，一个个乘坐着纸船的老者跨越阴冥而来，船头的冥灯照耀之下，万千因为伪神幽冥空间破碎而暴乱的阴魂顿时定住了身形，在老者们的引渡之下坐上了小船，向着叶清歌身后的冥界而去，成为冥界的一份子。
　　涌入的阴魂越多，叶清歌身后的大门也便越发凝视，整个冥界愈发壮大起来，浩瀚冥河覆盖下的面积愈发广阔无垠。一寸寸的变化扩大，都让整个冥界愈发稳固，慢慢的在叶清歌脑后汇聚出一轮道境光轮来，更进一步提升了叶清歌的实力。
　　光轮生成之际，斩马刀距离自己已经不足三百米，对于灵台仙境的仙人来说，不过瞬息间就可跨越的距离。叶清歌却是不慌不忙，伸手猛地抓住了一条冥河猛地向俞雨石的方向一抽，偌大的冥河汇聚于叶清歌的手中寸寸变化，当与斩马刀碰撞之时，已经成为了一条细长的打神鞭。
　　嘭
　　法则碰撞，恐怖的力量肆意，身下的整个高墙顷刻间崩坏，周围的修仙者们也都被恐怖的余波席卷，若非叶清歌早就对刘紫易与埋伏周身的几名中庭之境尊者布下了防御，只是余波就足以让尊者们重伤陨落！
　　两人身影也是一阵爆退，好不容易稳定住身影，叶清歌敏锐的察觉到了阵法之力的波动，暴喝道：“阻击苍辉宗阵法，俞雨石从苍辉宗的小世界之中出来时已经被魔种之力侵蚀，剩下的苍辉宗弟子多半也无法幸免于难，绝不能让他们出世！”
　　“刘长老，组织众人抗击的事情就交给你了，待我解决俞雨石再来相助汝等！”
　　一众中庭之境尊者这才如梦初醒，连忙反应了过来，目光落到了刘紫易的身上。刘紫易恭敬的应了一声，也注意到了阵法处的波动，一边熟练的指挥着一众中庭尊者包围袭击阵法，一边手在早已经备好的净世白莲上轻轻一挥。
　　刷拉拉
　　无数花瓣飘飞，越来越多的花瓣席卷，迎风暴涨，在四周的灵气之下化作了一片密集的花海，向着波动的阵法方向席卷笼罩而去。
　　通往小世界的阵法作为苍辉宗的绝对机密，隐藏得极为隐蔽。但随着俞雨石的出世早已经将阵法的地点暴露。道道阵法光芒徐徐收敛，一名中庭之境尊者和数百名丹海境的大修士出现在了阵法之上。
　　阵法的造型相当古朴，并非是实时传送的阵法，而是分批次的传送，这一批修士出来之后，下一批想要出来还需要一两分钟的时间蓄势。
　　一名名从中走出的修仙者们同样被魔种之力侵蚀，不过他们没有俞雨石的实力，堕化程度也要更深得多。
　　哪怕是为首的徐姓尊者，也有半边身体完全被魔种之力侵蚀堕化，其余的丹海境大修士乃至丹海境都不曾到达的修仙者们就更是凄惨。
　　一个个身体已经完全被侵蚀，完全看不出人类的模样，指尖、肘间等部位的骨头都被扭曲，大部分都全身被墨黑色的魔种之力包裹着，俨然成为了一个扭曲的怪物。
　　面对中庭尊者们的袭击，这些被魔种侵蚀的苍辉宗修仙者们没有丝毫害怕的意思，反倒一个个喉咙间发着嘶哑低沉“嗬嗬”之声，疯狂迎了上去。
　　轰
　　一名丹海境大修士被尊者神通轰击得四分五裂，然而剩下的四肢却依旧在向前缓慢蠕动攀爬着，魔种之力波动不休，居然在缓慢地聚拢愈合，要不了多久，又将重新站起来，恢复到巅峰状态参战。
　　而这，还不光是一位，每一个被魔种之力侵蚀的大修士皆是如此，在神通道法之下身体被轰碎，却完全没有死亡的迹象，反倒开始了缓缓愈合。
　　刘紫易的神通花瓣呼啸而至，片片飘落至这些魔种的身上，出现了大片大片净化的痕迹。
　　只是这些堕化生灵的反应也是很快，一个个被神通道法轰碎的个体居然向着中间飞速聚合起来，搬出一个畸形怪状的庞然大物，魔种之力混合之下，对于净化的抗性大大增强，任凭刘紫易的花瓣如何净化，也始终只是杯水车薪。
　　“这究竟是什么怪物！”
　　众尊者只觉得一股凉意自脚上升起，沿着脊柱一直来到了天灵盖上，毛骨悚然，汗毛倒竖，遇到了前所未有的大恐惧。
　　阵法的光辉再度亮起，众人连忙强打起精神来，继续神通道法的狂轰滥炸，意图破坏阵法之力，以免小世界之中的苍辉宗堕化弟子们继续出世。
　　魔种堕化的生灵早就洞悉了众人的想法，死死守在阵法之外，上百个大修士的力量集合之下，众人的神通道法都难以对这个畸形的魔种怪物造成太大的伤害，只能眼睁睁地看着阵法启动。
　　众尊者一筹莫展之际，天穹上忽然传来剧烈的轰鸣爆响，一道身影从天穹之上落下，轰然砸到了阵法的位置之上。
　　守在阵法之外的魔种直接被恐怖的力量碾压至死，偌大的阵法都轰然崩坏了半边，出来的魔种们身体都是残缺不全，显然是在阵法之力损坏后，被肆虐的空间之力切割所致。相比于无数珍贵材料铸就的坚固阵法，永辉城更是凄惨。
　　以阵法为中心，大片大片的大地开裂塌陷了数十米，恐怖的力量直接波及了小半的永辉城，近十分之一的面积直接塌陷，剩下的小半部分也都受到了不同程度的冲击，引起了大片的恐慌、混乱。
　　尘烟散去，俞雨石狼狈的身影从尘烟之中慢慢爬起，动作极为缓慢，似乎受到了重创一般。有尊者的目光顺着来处望去，顿时倒吸一口凉气，眼中露出震撼之色：“这就是新一代的领航者吗，似乎比起此前的第八代来更加恐怖……果然，这些领航者都是一群怪物！”
　　永辉城另一边的天边，叶清歌的身影已经高达万丈，无数法则之力遍布周身，当神职之力被彻底爆发之后，她自然而然的就领悟了简单的法相真身施展方式，让一身的实力成倍暴涨，已经超越了人仙之境的祭献，战斗力在神职的辅助之下俨然到达了天仙之境的层次！
　　海量的阴魂通过她脑后的道境光轮进入冥界诸天之中，正在源源不断地化作叶清歌的实力，让她的实力飞速上涨。
　　她目光望去，声音犹若闷雷般炸响：“还不速速破灭阵法，疏散群众。不能让更多的人被魔种之力侵蚀堕化，不然只会让魔种之力更强，再让魔种之力强大下去，连我都难以镇压破解！”
　　众人心中凛然，慌忙继续施展神通道法，向剩下的半个阵法轰去，另有两名尊者被刘紫易抽调，开始飞快地疏散民众，抽调出苍辉宗的宝库，散发大量的原石给民众们，向另一座城市逃亡而去。
　　俞雨石眼眸之中闪过一丝怒色，身上力量爆发，正准备对刘紫易等人出手，还没等他的攻击出手，就见天穹之上叶清歌猛地挥手，打神鞭划破了长空轰然而至。恐怖的威势连俞雨石都不敢硬抗，只好飞速撤离原地，转换位置继续和叶清歌缠斗鏖战。
　　法则之力肆意，苍穹撕裂，大地开裂……
　　两人的战斗叶清歌始终占据着上风，堪比天仙之境的战斗力爆发之下，每一次都打得俞雨石摇摇欲坠，一路从永辉城边缘战斗至荒野之中，已经有许多次都只差分毫，就能够将俞雨石彻底斩杀，眼看着距离俞雨石彻底败亡只是时间问题，叶清歌脸上却没有分毫喜色，反倒露出了几分隐藏极深的忧虑之色。
　　“这样的战斗，我根本持续不了多久……这一份力量毕竟不是我本身的力量，而是借助飘渺魔宗千年的努力积蓄，加上神职的效果，暂时让我拥有了天仙之力。此刻所有的阴魂已经被我尽数收敛入冥界之中，若是不战斗，以冥界产生的力量还能够勉勉强强的维持下去。”
　　“但在大战之中，这点力量根本就是杯水车薪，最多再持续十五分钟，我就会将这上百万的阴魂消耗一空！”
　　灵台仙境的战斗消耗和飞仙之境是两回事，此前哪怕是飞仙之境巅峰，一击之力也不过两千左右的阴魂消耗，此刻飞仙之境的每一次碰撞，给叶清歌带来的都是上万阴魂的消耗，百万阴魂看似数量极多，实则根本战斗不了多久。
　　也就依靠着飘渺魔宗千年底蕴，符文之中蕴藏的幽冥之气补充消耗，叶清歌才能坚持十余分钟的功夫，不然早就坚持不下去了。
　　“只是这十五分钟，又该如何灭除得了俞雨石。这家伙被魔种侵蚀，已经彻底沦为了魔种，如同狗皮膏药一般打不死，又甩不掉，完全无可奈何……只能使用最后那一招了吗？”
　　叶清歌忧心忡忡，看了一眼神职技能上的最后一项技能，也是新出现的技能：“大道化身，这一招威力极强，直接动用真正的天地大道碾压俞雨石，但消耗也是极大，我这一番谋划带来的力量都会被消耗一空不说，还可能让消耗本身的本源力量，产生不可估量的后果。”
　　“一旦动用，代价极大，但不动用，根本灭不掉俞雨石，反倒会被他消耗力量，一旦力量耗尽，下场只会更惨……不管了，用了！”
　　她心中一狠，猛地停下了动作，开始施展大道化身技能。
　　俞雨石也在同一刻停下了动作，他看向了叶清歌，忽然轻笑出声：“察觉出异常了，想要爆发力量消灭我了吗，可惜已经晚了！”
　　叶清歌眉毛一挑，心头泛起疑惑之色，还没等她想明白俞雨石刚才话语之中的意思，就见俞雨石身上一道道恐怖的魔种之力骤然爆发了开来，以俞雨石为中心，向着四面八方疯狂释放开来。
　　他哈哈大笑，声音遥遥传荡开来：“真是天真的领航者，你真当以为我连和你一战的实力都没有，和你你缠斗至此就只是在挨揍吗？阴神神职之中的魔种已经被释放了出来，在战斗中彻底完成了潜伏蓄势，最多十分钟，你就将和我一样被魔种同化堕落，成为我的同类！”
　　“茅梦芸茅长老，冯玉祥冯长老，你们的要求我同意了，毁灭核心最后的图纸给你们便是，还请两位出手帮我控制住领航者十分钟！”
　　“只要十分钟，传说中对抗魔种的领航者终将被堕化成为同类……一想到那样的画面，就让我癫狂，哈哈哈，我很期待到时候你的表情究竟会如何！”
　　叶清歌面色大变，精神力连忙扫荡全身，脸色几度变化，越来越是阴沉，一颗心也慢慢下沉起来。就在她专注和俞雨石战斗的功夫，魔种之力不知何时已经侵蚀了她的全身，已经来到了神魂之外，一旦神魂都被攻占，就将彻底堕化，成为俞雨石一般的存在。
　　这是她无法接受的！
　　“血脉之力、天神变、浩然正气、玄天封魔术……给我镇！”
　　叶清歌暴喝出声，顾不得隐匿，全力施展身上能够对魔种有效的神通道法，疯狂向身上席卷肆虐的魔种之力冲去。原本隐匿于暗处的魔种终于不再隐藏，第一次全面爆发，和叶清歌正面战斗抗争了起来，意图在这一次难得的机会之中彻底压倒叶清歌，彻底掌控叶清歌的身体，堕化叶清歌的意志。
　　眉心处一枚阴阳鱼再度在魔种的浸染之下变成了墨黑的颜色，叶清歌的身上也开始出现大片大片丝丝缕缕的黑色细线，开始了特殊的堕化过程，然而在叶清歌学习的一项项抗魔神技全力爆发之下，这一份堕化居然被硬生生的截断下来，再难前进分毫，甚至大有被击退的迹象，开始一点点的淡化消失起来。
　　刚刚击退了新一波的冲击，叶清歌组织体内力量反抗之际，眼前的俞雨石突然动了。
　　刷啦
　　一步踏出，俞雨石来到了叶清歌的身前，手中斩马刀。叶清歌眼中闪过一抹厉色，显然早就有所防备，猛地一鞭抽打了下去。预想之中的碰撞却并没有如期而至，偌大的打神鞭和斩马刀对碰，却没有分毫碰撞的余波，眼前的俞雨石身影居然波动了两下，在叶清歌惊愕的眼神之中如水波般荡漾起来，轰然破碎。
　　“不好……是幻术！”
　　叶清歌心中一惊，身影连忙向后遁去，准备躲入新打造的冥界之中暂避其锋。就在身影将要遁入时，身旁忽然传来一道劲风，一名身材壮硕的男子不知从何处冲来，猛地一个铁山靠冲撞而至，肩膀撞击到了叶清歌的腰上，硬生生将叶清歌顶出了冥界之门的范围。
　　与此同时，后心处一柄斩马刀突然刺出，与男子的攻击完美衔接，猛地刺穿了叶清歌的胸膛，从后心处穿堂而过。斩马刀上一道道魔种之力肆虐激荡起来，连带着叶清歌体内的魔种也被调动，更加沸腾暴虐，肆虐于叶清歌的体内。
　　前所未有的危机感降临己身，叶清歌精神猛地一震，只觉得冥冥之中似乎突破了一道限制，眼前的世界如水波般荡漾起来，好似玻璃般发出破碎的声响。笼罩精神意志之上的迷雾消散，终于看到了幻术下隐藏的真正世界。
　　俞雨石的真身不知何时已经绕到了她的身后，一刀刺穿了她的胸膛；刚才撞她的男子身影被撞击的反震之力振飞了十余公里，撞毁了一座座山峦，才勉勉强强的抵消了冲击。
　　他甩了甩头，待精神恢复了一些之后，便脚踏虚空腾飞而起，不借助任何神通道法便屹立于半空之中，显然是一名武道高手。只是行走间身上却出现了许多细密的裂缝，显然是被刚才那一撞所至，原本一身旺盛的武者气血都开始有了衰败的迹象。
　　在她身前的不远处，一名二十三四岁的女子借助瞳术屹立半空，一双眼眸比寻常人要大了不少，眸光纯净清澈，好似婴儿一般，给人毫无心机的感觉。眼眸深处九道光轮闪跃不休，在身后汇聚成了一双神眸的模样，刚才的幻术正是她所施展的。
　　叶清歌挣脱束缚的同时，她身后的一双眼眸也轰然破碎，原本纯澈的眼眸之中血管爆裂，出现大片大片的血红颜色来。眼角血泪挥洒，但她却毫不在乎，继续施展眸术神通，一边声音愤恨道：“不知领航者大人当初在宁城斩杀我妹妹时，可曾想过如今的下场？”
　　叶清歌眉头微挑，很快就回忆起来，女子的妹妹只怕就是当初她和女帝完整版身体交换之际，那个被女帝反杀的瞳辉宗女子了。
　　她一边奋力挣脱俞雨石的长刀，刚想要开口反驳，就见被撞飞的倪苍宗修士身影已经从远方飞来，再度向着自己撞击而来，一边怒斥道：“这些该死的领航者，每次都在吾等剿灭净圣宗的关键时刻出来阻止，屡次坏吾等好事，老子早就想找个机会宰了你们这群混蛋，今日终于得偿所愿，哪怕付出老子一条烂命，也要把你带下去，让领航者彻底断代！”
　　俞雨石同时一刀袭来，阴测测一笑，道：“乖乖成为我的同类吧，领航者大人！”
　　幻术、武道、刀道……瞳辉宗与倪苍宗两名飞仙之境强者不要命的袭击，加上俞雨石的围攻，叶清歌心头危机感被提升到了极限，却已经无力反抗。
　　在她意识之中，原本好不容易逼退的魔种之力趁着她心神松懈的霎那，再度狂涌而来，一举冲入意识灵台之内，大片大片的污浊堕化着她的神魂。
　　眼前的一切犹若蒙上了一层迷雾一般，叶清歌的瞳孔慢慢扩散开来，只觉得距离死亡前所未有的接近，迷茫道：“我这是……要死了吗？”
　　她想过自己计划之中无数种陨落方式：或者暴露身份没能震慑众人，被众人围攻而死；或者没能敌过俞雨石，在战斗之中陨落，或者……
　　却唯独没有想到，自己居然会死在魔种之力的侵蚀之下，是自己最为反感抗拒的死亡方式！
　　魔种之力的污浊速度极快，叶清歌耳畔仿佛传来无数低语的声音，熙熙攘攘争吵不休，犹若恶魔的低语，魔音贯耳。心头的绝望感越来越盛，好似有无数生灵的意志在她耳畔劝导，让她放弃抵抗，全心全意的融入魔种，方才能够获得新的新生……
　　起初叶清歌还能够勉强抵抗，但慢慢的，意识慢慢朦胧之下，原本坚韧的意志也开始慢慢瓦解了起来，无意识的低声呢喃着：“是啊，魔种之力如此强大，根本无从抵抗……现在魔种也已经俯视了我的小半个意识。”
　　“意识的堕化，连浩然正气与天神变都无法扭转，堕化之势已经无法扭转。除非把意识撕开分成两半，但那又怎么可能，还不如放弃抵抗，就此成为魔种的一部分……等等，撕裂意识！”
　　体内，一股天神变、浩然正气与血脉之力混杂的一小股力量刚刚重开肆虐身体的魔种之力涌入意识，让叶清歌剩下的意识清明了一瞬，一股灵光骤然划过了脑海，有了破解局面的思路。
　　来不及深思，她猛地打开了系统面板，看向了兑换商城，看向了面板第三个兑换栏上，价值四十万积分的天神变·天魂合一之法。
　　“既然堕化之势无法逆转，不如直接分裂魂魄，将被魔种腐蚀的部分斩断，化作人魂。早就听闻天魂合一之后，可以将各自巨大副作用的神通道法丢给人魂修炼，待天魂合一之际所有副作用都会消散，完全不需要担心副作用的影响。也不知道这样的特性是否会对魔种起到效果……已经来不及多想了，拼了！”
　　拼了还有一丝活下去的机会，但是不拼，只会和俞雨石一样沦为被魔种操控的傀儡，若是没有办法也就罢了，难得有了一丝搏命的机会，叶清歌自然不可能错过。
　　毫不犹豫地花费四十万积分买下了天魂合一之法，待信息流入脑海之中，叶清歌飞速催动起天魂合一之法来。
　　体内神魂剧烈颤抖，在天魂合一之法下渐渐两分，灵魂撕裂的剧痛从灵魂深处传来，叶清歌却已经无力顾忌这些，只咬着牙施展天魂合一之法，寸寸将被魔种堕化的神魂用天魂合一之术撕扯而下，慢慢转化，变做自己的人魂。

第130章 融合神职，苍辉宗的末日
　　百分之三，百分之四……百分之二十一……百分之四十三……百分之五十九！
　　神魂被一点一滴地撕扯开来，叶清歌终于明白了附体苏清儿时，先帝和苏贵妃为何要在苏清儿小的时候就帮助苏清儿完成了天魂合一之法的分裂。
　　分裂得越迟，分裂时的修为越高，分裂所需要消耗的力量就越是恐怖。叶清歌本身不过凝丹之境的修为，分裂天魂人魂的消耗却让飘渺魔宗的千年底蕴都搭进去了近十分之一，这还只进行了大半！
　　就如一个无底洞一般，恐怖的幽冥之气被叶清歌疯狂吞入，汇聚于神识周围，填补着神识的消耗，哪怕有深厚的底蕴做支撑，她的神魂还是不可避免的开始衰弱起来。
　　识海之中，海量的幽冥之力涌入其中，源源不断地化作叶清歌本源神识的力量。涌入的速度极快，但消耗的速度却更快，源源不断地填入撕裂的空缺之中，保证了被分裂的两个神魂不会出现异常损耗。
　　被魔种之力侵蚀的部分神魂也察觉到了叶清歌的动作，疯狂涌动颤抖起来，开始加快了吞噬的步伐，更为叶清歌的天魂分裂平添了几分障碍，延缓了她的速度。
　　她咬了咬牙，加大了被分裂出的人魂部分。神识之力渐渐难以掌控身体，她便干脆利落的切断了对外界的感知；体内金丹连接着本源神识，渐渐的神识跟不上维持金丹的消耗，叶清歌毫不犹豫的切断了对金丹的供应，金丹之上光芒收敛……
　　神识越来越是弱小，叶清歌对本体的控制切断得也越来越多，与逐渐弱小的神识相对应的，是前所未有坚定的意念，哪怕穷尽一切手段，也要将天魂与人魂分裂，不给魔种丝毫堕化同化自己的机会。
　　慢慢的，她对于外界的一切感知都被切断散去，神识笼罩范围只剩下了本源之中的方寸之地，她目光之中露出前所未有的坚定之色，呢喃道：“我还不能死，穿越到如今，我早已经不是孤身一人！”
　　“在我的身后，还有燕夜安，还有叶问凝等着我回去；我还需要肩负第九代领航者的责任，继承身体原主人父亲的意志，在这个艰难的世道之中开创出一条前所未有的道路出来；历史之中还有女帝、苏清儿、封灵秀、安澜梦等着我去拯救！”
　　“还有太多太多事情等着我去做，还有太多美好未曾享受，怎能陨落于此，怎能甘心陨落于此……天魂人魂，给我分！”
　　呢喃的声音越来越大，声音也越来越是坚定，等到了最后，叶清歌猛地嘶吼出声，终于将最后一部分和人魂相连的魂魄也彻底分开，人魂被彻底撕裂而出。
　　魂魄撕裂的剧痛骤然消散，取而代之的是前所未有的舒畅感觉，还有一种难以言喻的本源相连感觉从人魂身上传来，给叶清歌以特殊的感觉。
　　她能清晰感应的道，原本还是魔种侵蚀浸染的魂魄此刻发生了奇妙的变化，在天魂合一之法的分裂之下，自己的记忆与意识都被灌输其中。原本还是一团混乱意志的魔种之力人魂头顶一团团的迷雾飘散，疯狂涌动之间，居然化作了与自己一模一样的模样，人魂脸上泛起茫然之色，似乎在疑惑着自己究竟是魔种，还是叶清歌。
　　“天魂合一……天魂……人魂……”
　　好半响，魔种叶清歌眼神才渐渐清明了起来，嘴中呢喃了两句词汇，瞳孔骤然收缩，看向了作为天魂的叶清歌灵魂本源，声音骤然加大，尖锐的声音传遍整个灵魂识海：“我是人魂，为何我会是人魂，你想吞噬我！”
　　墨色的魔种之力疯狂从她身上蔓延出来，魔种叶清歌通过天魂合一之法得到了叶清歌的全部记忆和人格，脱胎于魔种之力，却在全新的记忆之下变成了另一个性格的叶清歌，当得知了叶清歌施展的神通道法之后，顿时无法接受起来。
　　她的身影微微一晃，来到了叶清歌身前，汇聚海量魔力向着叶清歌的灵魂本源拍去，怒喝道：“该死的天魂，杀了你，我就能够取而代之，我就能够成为本尊，能够取而代之成为真正的叶清歌……不，不对，我就是真正的叶清歌，你这个冒牌货！”
　　魔种叶清歌一掌向着天魂派去，却对身为天魂的叶清歌灵魂本源造不成丝毫效果，叶清歌的天魂灵魂本源摇了摇头，道：“人魂，你脱胎于魔种，继承了我的记忆，应当知道我修炼的天魂合一之法来自苏清儿的时代。”
　　“经过了一代代强者的完善，早已经不是女帝时代那种粗糙的天魂合一之法，天魂还有被人魂反噬的机会。全新的功法之下，人魂根本没有丝毫反抗的机会……不，不应该这么说，天魂人魂本就是一体的，等将来有朝一日，我们终会融为一体，根本没有所谓的正牌冒牌之分。”
　　魔种叶清歌动作一僵，连带着表情都僵硬了下来，只是下一刻，她的眼眸便被无数墨黑色的魔种之力覆盖，嘶声道：“你在骗我，我不信！”
　　魔种叶清歌意识剧烈震荡起来，无数魔种之力在识海之中疯狂肆虐沸腾，转化成种种造型奇异扭曲的堕化物种，在识海之中疯狂奔涌战斗着，掀起无数神识波动，发泄着心中的不满。
　　这样的波动当然伤害不到叶清歌的灵魂本源，只是经过了天魂合一之法的分裂，叶清歌的灵魂本源虚弱到了极致，本来想要重现恢复感知，重掌身体就已经极为勉强困难，在人魂的干扰之下，难度更是呈几何倍数上升，几乎对身体失去了掌控。
　　“若是我灵魂本源还在巅峰期，这样的波动轻松可压，完全对我起不到影响，但现在的我灵魂本源跌落至冰点，几乎要和普通人一致的程度，外界还有俞雨石、瞳辉宗的茅梦芸与倪苍宗的冯玉祥，一人仙三飞仙巅峰的威胁在！”
　　“必须找个办法限制束缚人魂，才能够重掌身体，脱离险境……等等，限制束缚！”
　　叶清歌忽然想到了什么，灵魂本源离开了识海，向眉心处的阴神神职方向探去，论起限制，没有什么手段比得上阴神神职了！
　　她灵魂本源波动，引导着法则聚合体，阴神神职涌入识海之中，向着癫狂发泄的人魂涌去。
　　同为一体，身为人魂的魔种叶清歌也第一时间察觉到了识海的异样，她有着和叶清歌灵魂本源一样的记忆思维，看到阴神神职的瞬间，就明白了叶清歌的想法，惊叫道：“你要用阴神神职限制束缚我，你我本同源，为何要做如此之事！”
　　叶清歌摇了摇头，道：“你我虽是同出一源，但你不过才刚刚诞生不到一分钟，行事却太过幼稚，根本不顾全大局，若不将你限制束缚，今日就是你我陨落之日！”
　　她一指点出，无数阴神神职之力向着人魂涌动而去，人魂尖声惊叫着，疯狂调动识海之中的力量想要抗衡袭来的阴神神职，然而她能够调动的身为天魂的叶清歌灵魂本源一样能够调动，权限更比她要高得多，每次调动起来，都被叶清歌打破。
　　丝丝缕缕的力量开始与人魂融合，魔种叶清歌终于老实了下来，与此同时叶清歌也感受到了自身的变化。人魂拥有的技能她也一样可以拥有，能够清晰感受到神职带来的强大。
　　“果然，拥有和真正融合是不同的，只是拥有借用神职之力，启动需要消耗自己的力量，但是真正融合了，却可以调集天地之力，完全不需要担心会消耗自己的力量！”
　　叶清歌意识波动，海量幽冥之力涌入识海之中，帮助她的灵魂本源恢复复苏，将原本一一斩断的感知之力快速连接融合，猛地睁开双眸，只见距离自己最近的倪苍宗长老冯玉祥距离自己已经不足百米。
　　他身上气血沸腾燃烧起来，熊熊的道火肆虐周围，连空气都开始扭曲起来，显然已经进入了搏命状态，俨然一副宁可舍弃性命，也要将自己一起带入黄泉的模样。
　　在她身后，俞雨石的身影又一次悄然潜伏而来，瞳辉宗长老茅梦芸的幻术施展，身后一双巨大的眼眸虚影浮现而出，只是这一次的双眸却是充满了血色，显然也是燃烧了本源之力，想要故技重施，用幻术迷惑叶清歌的视线，彻底将叶清歌斩杀于此。
　　融合阴神神职之前，叶清歌或许还有可能被幻术诱导迷惑，无法察觉到几人的套路。但是此刻融合了阴神神职，叶清歌的神识发生了巨大的蜕变，借助阴神神职，这些小手段在她眼前再也起不到效果，尽数收入了眼中。
　　“若你们的手段仅限于此，那就太让我失望了！”
　　叶清歌语气平静，一掌轻飘飘地向前挥出。
　　幽冥大道之力相随，法则之力从冥界之中荡出，刚刚生成的冥界或许无法让叶清歌如同历史上那些冥君那般具有道境六重天的实力，但是将实力扩展到天仙之境巅峰却绰绰有余！
　　冯玉祥的身体本就在此前冲撞叶清歌之际濒临破碎，叶清歌这一掌落于身上，终于再也无法保持身体的完整，从被拍打的肩膀处开始坍塌，被打得筋断骨折，血雾飘散。整个人如同肉饼一般，来得快去得更快，狠狠地砸向了茅梦芸所在的方向。
　　俞雨石的攻击再度袭来，如愿以偿地穿堂而过，然而这一次的结果却和上一次截然不同！
　　叶清歌的身体开始了雾化，骤然化作一团巨大的阴冥之气扩散，待再度汇聚时，已经出现在了俞雨石的头顶，伸手一抽，打神鞭狠狠抽在了俞雨石的身上。一鞭下去，就是筋断骨折，哪怕是灵台仙境的俞雨石也是好一会儿才恢复了过来。
　　他惊愕的看着叶清歌：“身体阴冥化……你这是融合了阴神神职！”
　　“猜得不错，就给你一点小小的奖励吧。”
　　叶清歌微微一笑，手指向前一点，道境光轮从脑后飞出，来到了天穹之上，猛地调转了方向，将光环洞口的一面朝向了俞雨石，整个光环疯狂扩大了起来。
　　整个冥界的景象从洞口展现，无数冥界的幽冥之气扩散而出，大道法则之力绽放，所过之处主世界所在的山川大地都被干扰影响，法则之力互相冲突碰撞之间，造成了大片大片地面塌陷，空间扭曲的异状。
　　正是大道化身！
　　这是大道法则的冲突与碰撞，哪怕是借助魔种之力成就仙人之境的俞雨石也无法承受这样程度力量的余波，但凡卷入，顷刻间就会被撕成粉碎，沦为两者碰撞的炮灰，连忙躲避开来。
　　一股股天地大道的责罚之力从冥冥之中传来，涌入叶清歌的识海之中，叶清歌能够清晰感受到人魂被大道责罚的痛苦与虚弱，这也是她施展这一招的原因！
　　“融合神职之后，施展神职力量消耗的就不再是阴魂，而是看人魂能够支持多久。大道化身这一招固然会对人魂产生极大的影响，但相比于持久战的消耗，还不一定能够对付俞雨石，这一招才是当前最合适的方法！”
　　对于魔种化作的人魂，叶清歌固然不喜，但也不愿意就此被天罚消耗崩坏，毕竟是自己的一部分。
　　她看着眼前不断躲避的俞雨石，眼睛微微眯起，眼中精芒闪跃：“俞雨石躲避的速度极快，必须想办法限制住才有机会杀之，不然还有被他拖死，或者逃离神通道法施展范围的风险。”
　　“只是我现在体内的力量太过驳杂，天神变、浩然正气等正道的力量，幽冥之力、魔种等偏向魔道的力量交织，只有将两者平衡，才能够真正爆发巅峰战力，单一的使用某种力量，反倒容易被另一种力量掣肘限制，无法发挥出应有的实力来……对了，太圣魔术！”
　　叶清歌脑海中灵光一闪，忽然想到了完成安澜梦任务之后，从安澜梦身上得到的秘籍太圣魔术，正是平衡正道之力与魔道之力的秘技！
　　原本在她眼中，这不过是一招藏箱底的无用技能，却不曾想在此刻居然能够起到奇效！
　　念头微动，太圣魔术的力量流转，原本互相缠斗不休的两种力量居然在这一招秘技的作用之下平息了颤抖，虽然不至于完美融合作战，但也是互不干涉，控制得当，已经可以联合作战了。
　　她猛地抬起头来，对着俞雨石辗转躲避的方向遥遥一指，心中低语道：“玄天封魔术，阵字诀！”
　　正道与魔道之力纵横交织而出，化作一道巨大的囚笼，俞雨石的身影刚刚从隐匿的虚空之中冲出，就被囚笼笼罩，好似俞雨石自己进入的囚笼一般，不等他再度遁入虚空逃避，就开始了疯狂的收缩，封锁周围空间，不给他一点逃避的机会。
　　“这是天要亡我吗？”
　　俞雨石面露死寂、绝望之色，他已经将能做的都做到了极限。
　　吸引叶清歌的注意力，暗中引动叶清歌阴神神职之中潜藏的魔种吞噬叶清歌的意识，原本他以为自己的计划万无一失，叶清歌的意识也被同化了小半，却不曾想叶清歌不知道施展了什么手段，魔种的同化不但没有成功，反倒成为了叶清歌的一部分。
　　更让他绝望的是，当魔种成为叶清歌一部分之后，她不知道用了什么办法将阴神神职融合，疯狂施展阴神神职的力量，却丝毫没有受到天地之力限制责罚的意思。面对毫无限制，肆意爆发的阴神神职力量，哪怕他也无可奈何，只能眼睁睁看着灭亡的到来。
　　浩瀚阴冥大道之力呼啸席卷而来，与现实世界的大道法则之力狠狠对撞。恐怖的力量碾压，囚笼瞬间被崩坏，里面的俞雨石终于再难逃遁，在大道法则的碰撞余波之下饮恨而亡。
　　“苍辉宗宗主终于死了，最后一个苍辉宗的底牌也彻底消失，从今日起，苍辉宗将成为真正的历史，再不负存在！”
　　叶清歌眼中闪过阵阵感慨之色，缓缓收敛了神职的力量。
　　天地责罚之力终于不在袭来，识海之中，叶清歌能够清晰的感受得到，魔种转化而来的人魂已经被天地责罚之力惩罚的虚弱到了极致，若是这一战再延续片刻，只怕就会彻底崩溃，到时候就是叶清歌陷入被动了。
　　“好在这一场战斗没有如果，还是我果断使用了大道化身，不然现在就是另一种结果了！”
　　“可惜我的神魂还是太弱太弱，接下来一段时间里，阴神神职的技能动用问题不大，但无法再借助阴神神职爆发灵台仙境的战力了。须得修养恢复一段时间才可以，这段时间里，应该好好钻研研究神魂变强之法，让人魂变得更强，我才能够拥有更强的续航能力，不至于这一会儿战斗的天地责罚之力都承受不了。”
　　阴冥之力、魔种之力缓缓自体内消退，回归眉心之中，原本还是纯白色的眉心阴阳鱼印记彻底化作了一黑一白的颜色，白色部分的阴阳鱼包容着叶清歌的正道之力，黑色部分的阴阳鱼则掩藏着魔种之力与阴冥之力，若不动用人魂的力量，魔种与阴冥之力将无法动用，她的实力就还是老样子。
　　“不对，也不算老样子，得益于这一次使用阴冥法则之力，虽然无法真正吃透，但也了解了许多法则之力的变化……丹田金丹之上，纹路又多了三天，已经拥有四条纹路了！”
　　叶清歌看了一眼个人面板，果不其然，修为一栏上已经从凝丹境初期跨入了中期之中。
　　她脸上顿时泛起一丝笑意，待体内力量恢复平静之后，取出了一柄神剑来，御剑向着永辉城的方向而去。
　　两人之间的战斗移动速度极快，在叶清歌的有意引导之下，与永辉城民众们跑路的方向背道而驰，以免波及更多的人，短短片刻的功夫，已经跑出去不知道多远。足足花费了大半天的功夫，叶清歌才回到了永辉城的废墟处时，此处已经人去城空。
　　上千万的人口不到一日的功夫撤离，听起来很离谱，但在几十名中庭之境尊者与外来的数百名大修士努力之下，也不是没有可能的。
　　在刘紫易留下的痕迹之下，叶清歌一路遁去，又花费了近半天的功夫，才终于找到了大部队。
　　“领航者，您终于来了！”
　　看到叶清歌的身影出现，众人顿时松了口气，纷纷聚拢过来，敬畏的目光看向了叶清歌。
　　叶清歌展露的气息并不强大，不过凝丹境中期的修为，但是在场的众人却都见过叶清歌暴揍人仙境俞雨石的模样，哪怕叶清歌表现出来的是入定修为，也不敢有分毫怠慢！
　　一名距离相近的尊者鼓起勇气，询问道：“那苍辉宗宗主……”
　　“苍辉宗逆贼已经授首我！”
　　叶清歌语气平淡，道：“从今日起，苍辉宗就此除名东洲。苍辉宗名下的七城之中，永辉城已经被毁，名不副实，剩下的六座城市之中毕竟还有近亿的人口尚存。苍辉宗虽然毁灭，但普通人却是无辜的，必须重新分配！”
　　众尊者顿时精神一震，他们等的就是这个时候，哪怕距离较远的宗门无法守得住分配到的城市，但也没人规定分配了就必须要保得住，完全可以将分配到的领地售卖给东部的宗门，也可以借此大赚一笔。
　　一名尊者下意识的询问道：“那么分配的方案……”
　　“按功绩分配。”
　　叶清歌看向刘紫易，刘紫易顿时会意，将众尊者做出的贡献资料递给了叶清歌。
　　叶清歌仔细查看了一番，道：“净圣宗的修士功绩最大，从即日起，宁城便是净圣宗的领地；除此之外，贡献大的还有林尊者和封尊者所属的归元宗，还有阳尊者所属的宗门……你们四宗共分东城。”
　　“元尊者、孙尊者，风尊者……”
　　“根据讨伐逆贼苍辉宗的战功，分配情况如下，不知诸位可有意见？”
　　“吾等没有意见。”
　　众尊者面面相觑，心中有些怪异，却果断答应了下来。
　　在场的众多势力之中，只有净圣宗是坚定不移追随着领航者的，其余的宗门大多都是怀着特殊的心思而来，更多的不过冲着领航者的封赏这个大义罢了。以叶清歌的表现，想要占据大头，拿走三座城市他们都不会意外，却不曾想叶清歌居然只拿了一座。
　　他们当然不知道，叶清歌之所以这样分配还是因为领航者势力在东洲的人不够多，她返回中州之际必然会抽调一部分人手离开，剩下的人手分配更多的城市反而容易导致分心，在接下来的明争暗斗之中吃亏，不如只占据一座城市，等中州的麻烦解决了，有空再来处理东洲的事情也不迟。
　　“除了城市之外，还有苍辉宗的资源需要分配，根据功绩情况，具体的分配如下……”
　　叶清歌打开刘紫易统计的战绩情况，徐徐地讲述着苍辉宗分裂之后的一项项物资奖励分配。在之后的物资奖励之中，叶清歌毫不客气地拿走了大头，众人也都没有意见。
　　以叶清歌斩杀人仙境俞雨石的表现，拿走这样的资源一点都不过分，能够分出如此丰厚的一杯羹来，已经足以让他们满足了。
　　分配之中，时间过得极快，待所有事情分配落幕，已经是三个小时之后了。
　　与众尊者告别，叶清歌与刘紫易带着永辉城之中逃亡出来的六分之一民众，向宁城的方向赶去。
　　永辉城之中逃亡的民众太多太多，任何一座城市都容纳不了如此多人。多达上千万的人数众尊者也不可能冒着天下的骂名视而不见。最终商讨之后，众人最后决定将民众划分为六部分，各个城市之中容纳六分之一，才算定夺了下来。
　　“苍辉宗的事情终于告一段落了，接下来，将宁城之中的众人接来之后，也该启程前往中州了。”
　　“只是不知道中州究竟是何光景，比起东部地区来到底孰强孰弱？中州的百神碑究竟是何模样？身体原主人的父亲如今情况如何？还有……”
　　一个个疑惑从叶清歌的心中泛起，她眼中精芒闪跃，心中跃跃欲试，期待着到达中州之后，一一解开自己心中的疑惑。

第131章 灵网布局，净圣宗之危
　　开皇天庭，御书房之中
　　“总算是将灵网的基础设计图纸完成了……一个月，整整一个月的时光啊，总算是将学习到的灵网知识尽数融合总结，完成了适合开皇天庭的灵网基础构建图纸！”
　　附体于杨曌身上，叶清歌坐于案桌之上奋笔疾书，手中写的却并非以前那般的奏折，而是一张张偌大的图纸。
　　将最后一个部分绘画完毕，叶清歌将笔一丢，向后躺倒下去，靠入柔软的靠垫之中，感受着浑身放松的感觉，不禁缓缓吐出一口浊气，揉捏着此前拿笔的右手，只觉得精神都放松了下来，一阵神清气爽。
　　距离斩杀俞雨石，覆灭苍辉宗已经过去了一个多月的时光。将苍辉宗覆灭之后，叶清歌只在宁城之中停留了两三天的时间，待分割了苍辉宗剩下五座城市的势力们，将早已经准备好的苍辉宗明面上大部分物资送入叶清歌手中之后，叶清歌才踏上了返回中州的旅程。
　　偌大的苍辉宗，当然不可能只有明面上的物资，定然还有不少物资资源隐藏于暗中。不过叶清歌的时间紧急，作为第八代领航者的原身体父母也不知还能支撑多久，根本没有时间浪费在苍辉宗之中。
　　两三天的时间等待已经到了极限，将资源大概收整完毕之后，叶清歌便果断踏上了归途。
　　这一次和叶清歌一起返回中州的，不光有妹妹叶问凝和燕夜安，还有封语梦、燕忆霜等叶清歌的熟人也都加入了远行的队伍，跟随着叶清歌返回中州。
　　认识的人之中，只有燕修贤与另外两名留守的尊者驻留宁城，为叶清歌看守宁城，作为领航者势力在东洲的据点。此外以前的闺蜜空思萌，与之当初照顾过自己的奶茶店店长等，也都没有随行，只在离开前最后见了一面，便就此分别。
　　倒是与空思萌分别的时候，空思萌的表现灵叶清歌较为诧异，也不知道得到了什么机缘，空思萌的修为已经到达了神醒之境中期，在得知了叶清歌的消息之后，更是得到了刺激，开始了疯狂修炼之旅。
　　不过宁城的种种终将沦为过去，当踏上旅程的那一刻，叶清歌的生活就已经和宁城彻底分裂，将走向新的未来。
　　旅程中这一个月的时光，叶清歌也没有白白耗费。疯狂学习着私人晶脑之中保存着，还未来得及学习的苍辉宗灵网技术与净圣宗之中的灵网技术。经过上千年的发展，两个宗门的灵网技术向着截然不同的方向发展了开去。
　　相比于东部偏安一隅的苍辉宗，时时刻刻都要接受来自四个东南西北四大洲的技术冲击。处于中州的净圣宗在灵网领域上的深度与广度上显然要强得多，除了几个领域苍辉宗的灵网技术勉勉强强能够占据优势之外，完全比不过净圣宗的灵网发展来的完善全面。
　　一个月的功夫，叶清歌整合了两者的优点，在不断与女帝的沟通、交流之中，对灵网的基础设施进行了改造，将一个月大部分的时间都花费在了灵网之上，大部分的自由穿越时间也都用于此，才算是将所有图纸绘画完毕，可以根据图纸正式开始尝试试验灵网的运用了。
　　“图纸绘制得很棒！”
　　女帝赞叹的声音从心底响起，通过意识的感知，叶清歌能够清晰感受到女帝意识传来的振奋情绪，见识过宁城之中后世的模样，见识到了灵网的运用，女帝自然明白灵网这般存在到底有多大的作用。
　　毫不客气地说，若是能够全面铺设开来，这将是改变世界的利器！
　　若是落于心术不正的人手中，整个世界都将进行前所未有的巨变，甚至让这个神魔时代战争刚刚平息下来不久的和平世界再起战事；善用之，也可以让世界开始高速发展，几大势力之间真正陷入了微妙的平衡之中，让技术互通，世界陷入前所未有的大发展时代之中。
　　具体会对世界产生什么样的影响，还需要看使用者的本事了。
　　叶清歌微笑着摇头，道：“我不过是将后世的灵网运行方式简单地更改一下，修改为合适现在时代的灵网布设方式抄写过来罢了，接下来真正要麻烦的，还是陛下！”
　　“这只是灵网的基础建设图纸，从完工到试验，还不知道需要失败多少次，想要达到预想之中的效果，还不知道需要耗费多大的力量。我也有着自己的事情要做，不可能每日都来帮助陛下，接下来的路还需要陛下自己去走。”
　　女帝微微一笑，道：“实验固然麻烦，但最艰难的，还是迈出这第一步，若是没有这第一步，想要试验都不得方向，青你便不必自谦推辞了。”
　　叶清歌哑然失笑，也没在纠结这个话题，在靠垫上躺了一会儿，待精神上的疲惫恢复了一些，才重新坐起身来，将一份份绘制完成的基础灵网构筑图收拢起来，笑道：“说起来，距离上次弟子选取也已经过去了近一个月时间，经过一个月的潜修也是时候查看一下这九名弟子的实力如何了。”
　　“眼下这一份灵网的构筑任务，正好可以将其中一部分交给他们来完成，看看他们的执行能力如何。”
　　药神殿的封锁镇压计划就在收徒之前，当叶清歌完成任务之后不久的功夫，女帝就已经完成了收徒。除了太初和幻枫早已经预定的之外，将学宫之中涌出的七名各个领域的天骄也同样收入门下，专心培养，为接下来还不到三个月的两大天庭讨教做准备。
　　叶清歌缓缓的讲述着自己对于接下来灵网计划的安排，女帝静静的听着，时不时出声指正一二，很快便将计划飞速完善起来，待叶清歌讲述完，她敏锐的察觉到了什么，开口：“青，你……又要回去了吗？”
　　叶清歌微微一怔，随后点头道：“是的。”
　　不知是不是错觉，叶清歌总感觉从上次的完整版身体交换之后，女帝对她的态度似乎有了些微妙的变化。
　　如果说原本的女帝在她心目中是一个孤高冷傲的天帝，熟悉之后才发现，女帝远没有看上去的那么高冷，面对她时也会露出些许的傲娇本性来，更像是一个特殊的密友。而此刻的女帝给她感觉便再度发生了变化。
　　这段时间里，话语间无意间透露出些许以来的感觉，莫名让叶清歌想起了经常想抱着自己蹭蹭，接受洗面乃的妹妹，而非此前那个略显傲娇的 开皇女帝杨曌。
　　摇了摇头，将脑海中荒唐的念头散去，叶清歌看了一眼御书房之中最近才特意安装的钟表，笑道：“还有两分钟的时间，我就该回去了。”
　　“我明白了。”
　　女帝回应了一声，便不再说话。
　　叶清歌不明所以，却也按捺下了聊天的心思。静静地坐在御书房之中，享受着这一份难得的安静，等待着最后两分钟的流失。
　　悠然之中，两分钟时间一晃而过。
　　叶清歌的意识缓缓褪去，女帝眼眸之中光芒暗淡，瞳孔微微扩大，又很快恢复了原样。一道与叶清歌附体时截然不同的神光闪过眼眸，她回忆着叶清歌的动作性格露出苦恼之色来：“很像很像，但还是有很多不对的地方。小青她……到底是不是那个人？”
　　“那个人离去之后，便再无踪影，甚至连我的记忆都被模糊了，犹若蒙上了一层迷雾一般，若非我用秘法强行维持，只怕就要将她彻底从脑海当中遗忘，直到去往了小青所处的时代才回想起来……”
　　一幕幕秘法之中的过往回忆泛起脑海，女帝眼中露出追忆、纠结之色，叶清歌表现出来的能力和性格都和她记忆之中的那个存在有点类似，却又有所不同。这种无法确定的感觉就如同百爪挠心一般，让女帝难受无比，恨不得马上看到真相。
　　好半响，她才苦恼地揉了揉太阳穴，放弃了思考，让侍女唤来太初、幻枫等几名弟子，用鸿蒙呼吸法缓缓平息了躁乱的心情，呢喃道：“现在想那么多也是无用，等到时候，便自然知晓了……现在最重要的，是完成当下的灵网构建任务！”
　　她又拿出叶清歌留下的图纸来，细细研究查看了好一会儿，直至九名弟子来到御书房门口，才放下了手中的图纸，开始吩咐九名弟子们参与一部分基础灵网构建计划之中。
　　……
　　……
　　意识缓缓回归本体，视觉能力徐徐恢复，叶清歌看了一眼系统面板上已经清零的积分，苦笑一声，道：“我又何尝不想在你身上多附体一会儿，奈何积分没有了呀！”
　　“一个天魂合一之法，足足消耗了我四十万积分，苦苦积累了数次任务的积分一念间便消耗了大半，路上赶路期间，随时可能遭遇未知的危险，时间比例十比一的自由穿越还好说，八个小时的附体就很麻烦了，赶路期间附体危险太大太大了！”
　　“没有新的积分入账，剩下的积分就不得不省着用了，每一分积分都严密计算着使用，大部分积分都投入到了女帝的方面，与女帝交流，与净圣宗的灵网相关人才交流，总算完成了女帝世界的灵网图纸布局。”
　　“好在，最多两三天就能够到达中州净圣宗所在的领地了。到时候就能够有新的积分进账，日子不用过得那么紧巴巴的了……这一个月之中，我也自由穿越过苏清儿、封灵秀、安澜梦三人。”
　　“女帝的世界不必说，下一次的任务多半就是与鸿蒙天庭、东皇天庭的邀约了，还需要准备；苏清儿的世界还在搜寻着太煌的下落，下一次多半会直面太煌，我也需要做好准备。”
　　“剩下的两人之中，根据安澜梦任务的一贯情况，只怕又和毁灭核心脱离不了关系，要是没有准备再和封茗雪遇上……只怕凶多吉少。倒是封灵秀的世界，根据自由穿越的表现来看，还是和魔族有关的任务，相比于其他三个角色，任务的完成难度最低。”
　　“算起来，也有一段时间没有附体封灵秀了，等回去之后，便附体封灵秀完成任务吧。”
　　叶清歌心中思绪翻涌之间，感官终于彻底恢复，一道系统消息刷新了出来。
　　【宿主将灵网基础教授女帝，让人族底蕴更加深厚，获得积分：10000、五元神通三、四层】
　　“一万积分，还有五元神通！”
　　叶清歌心中惊愕不已：“光是五元神通的三、四两层，价值就不下数万积分，搭配着一万积分，一个灵网基础就能够获得如此多的积分，若是真正在女帝世界打造出巅峰的灵网呢？”
　　一股股信息汇入脑海之中，三四层的五元神通不强也不弱，足以达到中庭层次的威力，让这一招不至于如此前那般已经几乎被叶清歌放弃，只能放在角落里吃灰。
　　但相比于技能，对于叶清歌来说，这原本根本不起眼的一万积分才是叶清歌现在精神振奋的关键，一万积分并不多，却足以解叶清歌的燃眉之急。
　　待信息尽数吸收，叶清歌不由得看了一眼自己的个人面板，一个月的时光过去，她的个人面板变化也是极大。
　　【姓名：叶清歌】
　　【修为：凝丹境巅峰】
　　【血脉：领航者】
　　【功法：鸿蒙道典（大圆满）】
　　【神通道法：噬灵术（大圆满）、天神变前七层（大圆满）、五元神通两层（大圆满）、勾魂法（大圆满）、天魔遁术（大圆满）、太圣魔丹术（大成）、玄天封魔术（大成）、心灵幻术（大成）、浩然正气（大成）……】
　　【神职技能：万魂引渡、幽冥诸天、冥界之主、大道化身】
　　【状态：人魂封印】
　　相比于一个月前的技能面板，叶清歌的个人面板最下方多出了一个状态栏，修为从初期抵达了凝丹境巅峰，这是叶清歌这一个月来不断钻研灵网技术、阴神神职之中法则之力，乃至接受净圣宗最新的灵气科技成功所带来的成就。
　　她凝聚的金丹和寻常人不同，寻常人踏入凝丹起，便需要不断打磨金丹，只有将金丹打磨完成，才能够跨入化海之境。而叶清歌的金丹汇聚的霎那就被打磨完善，需要源源不断的领悟，才能够完成突破。在她这个月的不懈努力之下，总算达成了要求，只差一步就能够踏入化海之境。
　　“更重要的是，如今的我鸿蒙道典也到达了大圆满之境，再给我一个月的时间和足量的资源，我就能够突破中庭之境。哪怕不依靠神职之力，紧靠着本身的力量，也足以屹立于当世之巅！”
　　“等领航者接任仪式正式结束之后，或许可以找机会闭关一个月用以突破修为……什么波动？”
　　正沉浸于汇总、整理自身的力量，叶清歌忽而抬起头来，借助阴神神职之力，她能清晰感受到一股巨大的波动自远方爆发，威能之盛甚至超越了飞仙之境的极限，已经抵达了灵台仙境的层次！
　　她眉头顿时蹙了起来：“此处此处距离净圣宗总部还有两三天的时间，但名义上已经算是净圣宗的领地了。怎么还会有如此波动产生，莫非……”
　　叶清歌猛地意识到了什么，脸色微沉下来，没等她起身离开灵舟，仔细探寻力量的来源应证自己的猜测，就听房间的大门被敲响。
　　得到叶清歌的同意之后，刘紫易的身影急色匆匆的走入门中，语气急促道：“净圣宗内刚刚传来了最新的消息，第八代领航者在十天前寿元将枯，进入了濒死前的衰败期。倪苍宗和瞳辉宗的人不知从何处得到了消息，在一周前闻讯而动，对净圣宗展开了袭击。”
　　“这一次袭击爆发的极为突然，两大宗门完全下了死手进行围剿，甚至已经动用了此前不曾动用的底牌，总部已经彻底沦为了战场，根据宗内传出的意思，让我们先暂缓返回的动作，待战争平息再返回净圣宗……”
　　叶清歌眼中闪过一丝寒芒，打断道：“刘长老，你带着众人先原地驻扎，净圣宗的战场我去解决便可以了！。”
　　刘紫易脸上泛起担忧之色，劝道：“中州的战争不同于东洲那样，动用的灵气科技威能远超东洲，领航者怎能如此行险！”
　　叶清歌摇了摇头：“连人仙之境的俞雨石都被我轻松碾压。威能强大又如何，哪怕他们的武器威力能够超越飞仙之境，又能够深入灵台仙境至何等层次，能够抵达天仙之境的威力吗？即便能够有灵台仙境的攻击，又能够维持多久？”
　　“而且从远方的波动来看，瞳辉宗和倪苍宗显然动用了大杀器，战争的情况只怕远没有他们描述的那么乐观，若是我不去，只怕净圣宗都有覆灭的可能。若是无能为力也便罢了，如今我有能力，怎能坐视净圣宗遇到袭击？”
　　刘紫易张了张嘴，发现自己居然无法反驳叶清歌。
　　叶清歌平静道：“现在不是争辩这些东西的时候，前线战争刻不容缓，立刻将具体情况告诉我，这是命令！”
　　刘紫易只好恭敬地应下，直接用私人晶脑将消息发给了叶清歌。叶清歌一边打开私人晶脑接受消息，另一边从灵舟床上起身，脚步一动，天魔遁术启动，已经来到了灵舟之外。
　　感受着远方不断传来的波动，叶清歌活动了一下身体，眼中闪过一抹厉色：“瞳辉宗、倪苍宗……原本我还想着，等闭关一个月之后，抵达中庭之境再来对付你们两个宗门，没想到你们居然直接找上了门来！”
　　“如此一来，就别怪我不客气了！”
　　“正好，已经一个月不曾动过手了，正好看看这一个月以来的本事长进如何，让我看看中州战争的特殊之处……人魂，别装沉睡了，你我同出一源，根本就瞒不过我，这一个月之中你的力量早已经恢复得七七八八了！”
　　识海之中，“沉睡”的人魂身体一颤，正欲继续沉睡下去，却见叶清歌的一缕意识已经进入了识海之中，直勾勾地看着自己，显然早就看破了自己的伪装。
　　它脸色阴沉的站起身来，目光看了叶清歌的本体一眼，身体就是微微一颤，忍不住想起一个月前被叶清歌天魂本身支配的日子，眼中闪过一抹恐惧。
　　……
　　……
　　净圣宗总部，圣城之中
　　万丈高墙屹立，净圣宗总部所在城市，外墙的建造整体和苍辉宗七大城市并无太大差别，不过经过了这些年的技术提升，外墙不论是坚固程度，还是装载的灵气科技武器，都远远不少苍辉宗所能够比拟的。
　　高墙各处都安装了威能巨大的灵器，在阵法的驱使之下，联合起来威能甚至能够堪比仙人使用的道器，哪怕飞仙之境的尊者来袭也讨不了好，在灵器的威能之下，抹杀不过顷刻间的功夫。
　　然而站在高墙之上的净圣宗弟子们却是面色惨白，目光遥遥看向天边。
　　天际边缘，瞳辉宗和倪苍宗的弟子再次袭来。与东洲相对人力较多的战争不同，中州的战争更偏向于灵气科技的使用。一台台战争灵舟缓缓行驶，周围是无数战斗灵舟纵横四方，将战争灵舟牢牢保护在内，一边对着净圣宗发动袭击。
　　这已经不是这一个月来的第一次了，一个月的时间之中，两大宗门时常对净圣宗发起冲击，似乎是在借助战争改造试验着自己的武器，每一次的攻击都要比上一次恐怖许多。上一次的攻击甚至差点将高墙摧毁，若非领航者在关键时刻出手阻挡，只怕净圣宗就只能逃离总部了。
　　而此刻，哪一件武器再度袭来，无数战争灵舟护卫之下，一台台巨大的工作灵舟在众人面前缓缓露出了身形来，当到达指定位置之后，忽然停下了靠近的脚步，正好停在净圣宗的攻击范围之外，看得众人眼皮直跳。恨不得冲出去将武器摧毁。
　　在众人愤恨的眼神之下，一台台工作灵舟中间分开，灵力阵法的驱动之下，一小节巨大的灵器部件从中飞出，浮空而起，在工作灵舟内专业人员的操纵之下，一点点地拼凑着，短短半个小时的功夫，便拼凑成了一轮巨大的圆环。
　　一名名修仙者的身影从中飞出，双手掐诀施展秘法，澎湃的力量注入圆环之内，圆环上细密的纹理一点点被点亮，散发出刺眼的光幕来，圆环中间的空间如水波般荡漾了起来，转而变作了一层黑色的薄膜，扭曲了空间。
　　好一会儿后，空间再度转变，露出了瞳辉宗修建的战争基地模样。
　　一艘艘巨大的工程灵舟争先恐后地从其中飞出，不断来来往往，将一节节战争灵器的部分从中带出，在外界拼凑，形成一个个巨大的战争灵器，更让众人心中胆寒的，还是其中已经建造完成，对准了净圣宗那一个类似毁灭核心的灵器。
　　高墙之上的净圣宗弟子们不禁面色剧变，他们是看着类似毁灭核心的灵器铸就的。
　　每个月来，每天都在进行着这一件灵器的铸就和试验，时至今日，终于完成了动工。哪怕不曾启动，只是对着净圣宗的宗门，也让众人为之胆寒。
　　“瞳辉宗，倪苍宗，你们疯了吗？铸就毁灭核心，你们就不怕落得和苍辉宗一样被万宗共诛的下场吗？”
　　高墙之上，一名净圣宗的长老屹立，这名长老显然已经上了年纪，身影佝偻了起来，手中拿着一柄龙头拐杖，此刻拐杖指着圆环灵器之中的另一头，喝问道：“你们这是在找死，今日之事一旦传开，中州，乃至天下宗门都不会放过汝等，定要将汝等彻底从世界上抹除！”
　　圆环之中，一道大笑的声音响起，一名身着黑色衣衫的女子站在圆环之中，一双纯澈的眼神向净圣宗长老看来，嘲讽道：“苍辉宗之死，是因为他们没有了更多的毁灭核心，使用过后自然会被万宗共同诛杀灭亡，但我们就不一样了！”
　　她舔了舔嘴角，面上泛起一丝振奋与狂热之色，笑道：“我们掌握了铸就毁灭核心的方法，但有不从，一个毁灭核心便可以了事，你看中州万宗敢对我们出手吗，哪怕消息传遍天下，天下万宗又岂敢对我两宗出手！”
　　“你们还是先管好自己吧，净圣宗覆灭的时间必然比我宗要早得多……现在，就让我实验一下，我们的武器到底有何等威力吧！”
　　女子挥了挥手，偌大的武器顿时对准了净圣宗的圣城，开始了细微的调整。
　　一股莫大的威胁降临圣城高墙上屹立的众人之上，无数弟子都觉得头皮发麻，仿佛死亡近在咫尺一般，都面露绝望之色。
　　上了年纪的净圣宗长老面色也惨白了起来，女子的话语很是残酷，但的确是事实。只是单纯的动用，和真正执掌了毁灭核心的制造技术不是一个概念，若是真要让女子成功，瞳辉宗和倪苍宗甚至可以借此改变整个世界的局势，和苍辉宗的结局完全是天地之别。
　　“莫非，真是天亡我净圣宗，我圣宗好不容易才在三年前夺回了圣城，今日又要将圣城拱手相让了吗……”
　　他忍不住回头看了一眼身后的城市，眼中露出无限悲凉之色。
　　净圣宗总部的圣城辽阔无垠，容纳的普通人数量已经达到了恐怖的上亿程度，整个城市最显眼的，就是位于城市中心的百神碑。高达不知多少万丈的神碑屹立于城市中心，高耸入云，看上去极为震撼。
　　这也是净圣宗一直以来的圣物，只在当初领航者断代之际，面对中州各方的压力压迫，不得不离开了圣城。这一走就是近千年的时间，直到第八代领航者继位，才在三年前重新拿下了圣城，来到了净圣宗圣物所在之地。
　　没想到才短短的三年，圣城居然又要失守了吗？
　　远方，一声轰鸣声响起，第一台战争灵器终于完成了拼装，这是一个巨大的葫芦模样灵器，一名名修仙者屹立左右，到达了制定位置之后，悍然启动灵器，一道道恐怖的雷霆之力便从其中出现，向圣城高墙涌来。
　　“防守，快启动守城灵器防守，摧毁他们！”
　　长老猛地回过神来，用力敲了敲手中的龙头拐杖，出声下令。
　　一名名弟子顿时反应过来，快速分散开来，启动守城灵器与对方战斗起来，迸发出无数恐怖的波动来，威能爆发之下，不少波动都冲破了飞行之境的极限，抵达了灵台仙境的层次。
　　战斗之中，时间过去得极快。
　　不知过去了多久，类似毁灭核心的灵器终于完成了启动准备，在女子的命令之下，徐徐启动起来，飞离了原本的位置，透过圆环向着净圣宗飞来。
　　高墙之上的众人忍不住头皮发麻，浑身震颤，只觉得死亡危机彻底袭来，犹若水流一般席卷临身，给他们溺水般的感觉，完全无法喘过气来。
　　净圣宗长老手中的龙头拐杖握紧到了极限，眼神直勾勾的看着来袭的毁灭核心，眼中闪过一丝决绝之色，身影腾空而起，准备飞向毁灭核心，他已经活得足够久了，也是时候为小辈们的生存做出牺牲了。
　　“哈哈哈，净圣宗修仙者何惜一战，吾辈修仙者从不会老死，只会死于战场之上。能为后人而战，能为大义而死，是老夫的荣幸……等等，这是？”
　　就在长老的声势与气息都到达了顶峰之际，忽然面露诧异之色，在他的感知之中，似乎有一道强大的气息一晃而过，只是速度极快，哪怕身为灵胎之境的长老，也只是捕捉到了一瞬，便消散于他的感知之中。
　　“是老夫老了，都产生错觉了吗？”
　　长老眼中闪过一丝迷茫之色。
　　下一刻，还不等他反应过来，眼前的战场便异变突生！

第132章 上皇杨曌，开皇苏清儿！
　　形似毁灭核心的武器头顶已经越过了偌大的圆环，一股压抑、死寂的气息开始笼罩覆盖此方天地，原本疯狂进攻的瞳辉宗、倪苍宗大军都开始了后撤，一艘艘无数灵舟在指挥者们的指挥之下，毫不犹豫地退出了战场，转瞬消失在了战场之上。
　　偌大的战场上，只有一台台战争灵器依旧屹立，雷霆、地、火、风、水……一道道神通道法从四面八方席卷轰击在高墙之上，在后方的指挥者指挥之下，这些战争灵器一边一步步有序地后撤，一边进攻着高墙，不让高墙上的众人有丝毫追击的机会。
　　就在此时，原先被长老感知到的气息居然猛地出现在了圆环的旁边，手中不知何时出现了一柄利剑，一剑劈向了圆环。
　　长老瞳孔不禁一缩，看清楚动作之后，原本振奋的目光顿时化作了失望，摇头苦笑：“没用的，这个圆环极为坚固，此前我净圣宗也动用过了压箱底的灵器，已经超越了飞仙层次，抵达半步人仙之境威力的武器轰击，却连点白痕都留不下来。”
　　“不知道该死的倪苍宗和瞳辉宗用了什么手段铸就那么牢固的灵器，已经完全比得上仙神使用的道器了……这怎么可能！”
　　他的话语还未说完，只见在那道身影的攻击之下，一处圆环居然被硬生生的劈出一道裂缝来。
　　长老瞪大了眼睛望去，这才看到来者是一名身着黑底金纹宝衣的女孩子，看上去年纪不过十六七岁，身上的气息却极为恐怖。挥手之间，居然引动了阴冥法则之力为自己所用，脑后展现出一轮道境光轮来，手中紧握一柄神剑，这一道裂缝正是被女子这一剑劈砍出来的。
　　但比起女孩子的所作所为，更让长老关心的，还是女孩子背对着他时，黑底金纹宝衣上刻画着的九代领航者五个大字。
　　“九代领航者……是新的领航者到来了！”
　　长老目光之中精芒大盛，表现出远超年龄的精气神来，声音遥遥传遍四方：“新的领航者终于回来了，是叶殿下的女儿回来了，净圣宗修士随我杀出城门，迎接新的领航者回归，绝不能让领航者受到任何伤害！”
　　“战战战，杀出个朗朗乾坤！”
　　“营救新的领航者，不惜一切代价！”
　　“叶殿下已经如此，不论如何，绝不能让新的领航者也被瞳辉宗和倪苍宗这群混蛋迫害……哪怕是死，也要将九代领航者殿下救回来！”
　　一道道呼喊声从背后的高墙之上传来，叶清歌所在的圆环距离城墙有着不短的距离，城墙上的大多数净圣宗战士们或者修为不足，或者将关注点放在了瞳辉宗和倪苍宗的战斗之上，甚至连叶清歌的踪影都没能寻到。
　　只是在长老的呼喊声之下，下意识地便认为叶清歌遭遇了危险，一个个群情激奋，疯狂向外冲来，大有一副视死如归，也要将叶清歌救回来的模样。
　　然而还未等他们冲出城外，眼前的巨大圆环就发生了轰然巨变！
　　被劈开的一角之中，阴冥法则驱动的鸿蒙剑道不断向着更深处蔓延，刚开始还只是个小小的缺口，不到几个呼吸的功夫，便直接将圆环的一边彻底斩断！
　　恐怖的能量波动自叶清歌撕开的一角断口之中爆发出来，牵一发而动全身，内部的阵文以肉眼可见的速度开始紊乱，短短几个呼吸，就扩散至整个圆环。一丝丝黑色细线弥漫整个圆环中间的空间。
　　犹若故障的私人晶脑投影屏幕一般，丝丝缕缕的黑线、细密的黑点布满了整个空间，两个世界的联系正在飞速淡化，被缓缓切断。
　　另一边，瞳辉宗的战争基地景象慢慢从圆环中心的空间淡化，更让众人心惊肉跳的是，毁灭核心前端部分此刻才刚刚离开圆环不久，长达上百丈的庞然大物就此被卡在了两个世界中心！
　　圆环门户厚达十米，毁灭核心头顶之中间十米范围内的外壳就在肆虐的空间波动之中飞速扭曲、变换，内部暴虐的法则之力在这一刻都被触动了起来，大部分身体都在瞳辉宗战争基地的毁灭核心，一旦爆发起来，最先遭殃的必然是瞳辉宗的战争基地。
　　战争基地的负责人女子第一时间反应了过来，暴喝道：“快，将毁灭核心推过去，绝不能让这个毁灭核心在我们这边爆发！”
　　“这个毁灭核心的威力虽然不比曾经那些能够泯灭世界的大威力毁灭核心，但也足以覆灭城市，覆灭我们的研究基地……实验小组、研究小组何在，调整空间坐标，稳住空间，其他人随我一起将毁灭核心推出去！”
　　“原本计算的时间毁灭核心将会在三分钟内爆发，现在只会更快，这段时间内若是无法将毁灭核心推出去，我们都跑不了！”
　　“……”
　　战争基地之中，一众修仙者们如梦初醒，在女子的指挥下飞快动用起来，各自归位自己的岗位。有的维稳空间，用其他器具阶梯圆环的存在，保护空间不会马上崩灭；有的奋力操纵着其中的空间波动，试图用空间法则力量将毁灭核心推举到净圣宗所处的位置；还有的尽力稳固着毁灭核心之中的波动，以防它爆炸速度过快。
　　他们的反应很快，距离最近的叶清歌动作却是更快，先一步将手放在了毁灭核心之上，精神探入其中，当战争基地之中的修仙者们开始行动时，她终于睁开了双眸。
　　“比起曾经的毁灭核心，这个毁灭核心之中的技术提升极为明显，威能也并非安澜梦所处的时代那样，一旦启动就是泯灭诸天世界的大杀器，而是可以操控在一定的范围内，眼前这个就被控制在了覆灭一座城市的范围之内。”
　　“我有附体安澜梦时，接触毁灭核心的经验，想要破解起来也极为困难，但好在我不需要破解，只要将它提前引爆，斩断这个世界的联系即可，这一点了解绰绰有余！”
　　叶清歌面露微笑，在研究人员们毛骨悚然的表情之中，将身上的神力灌入了其中。
　　每一点神力都被叶清歌操控得极为巧妙，分化作无数股细丝涌遍整个毁灭核心，轻松将所有研究人员为平息毁灭核心波动所做的努力尽数摧毁，整个毁灭核心内部的躁动更加剧烈，已经处于了爆炸边缘。
　　浩瀚的阴冥大道之力自体内浩瀚绽放，叶清歌脑后道境光轮之中冥界的景象再度浮现而出，神力与法则之力交织注入神剑之中。她手中的神剑早已经不是从瞳辉宗与倪苍宗手中缴获的那一柄，而是从苍辉宗宝库之中挑选了一柄压箱底的道器道剑，更能够完美地承载大道之力！
　　一剑斩出，整个空间泛起层层涟漪来，画面最后停留在无数研究人员惊恐的面容，后方女子与指挥着们疯狂的惊叫之中，毁灭核心终于无法承受空间之力的挤压，轰然爆破，只是这一份威力尚且还来不及传递到此处，两个空间的联系就被切断。
　　整个圆环仿佛失去了力量一般，发出令人牙酸的吱呀声音来，轰然砸落地面之上，化作无数大大小小的部件散落一地。
　　整个战场顿时为止一静，不论是站在高墙上的净圣宗弟子们，还是来自瞳辉宗、倪苍宗撤退的众人，都不曾想到叶清歌的实力居然如此恐怖，一个个都露出震撼的神色来，目瞪口呆的看着叶清歌的方向，一时间手中的动作都僵硬了起来，战场陷入了诡异的安静之中，战斗波动都为此停了一个呼吸的时间，众人才猛地反应过来，继续动作。
　　“灵台仙境，这绝对是灵台仙境的仙人！”
　　“必须杀了她，不惜一切代价都必须斩杀她，一个灵台仙境的领航者对我们将是毁灭性的打击！”
　　下一刻，瞳辉宗和倪苍宗负责指挥战争的长老猛地反应过来，开始指挥战争灵器们集火叶清歌，哪怕冒着净圣宗反扑的危险，他们也不愿意让一个拥有灵台仙境战力的人活下去，成为新的领航者。
　　东边，偌大的葫芦对准了叶清歌的方向，一名瞳辉宗弟子双眸紧盯着叶清歌，眼中光轮流转，时而调整方位，直至彻底确定之后，猛地一打手势，一名名修仙者掐印启动阵法，葫芦爆发出恐怖的雷霆来；西边的方向，一个巨大的架子扭转方向，架子上放着一个巨大的号角，一名名修仙者借助阵法之力引动狂风吹拂，低沉的号角声响彻，犹若灭世号角一般，地火风水之力涌动席卷，向叶清歌压来；南边……
　　无数神识锁定自己，一台台战争灵器爆发出灼目的光辉来，引动万千神通道法进行攻击，威能联合起来，已然超越了飞仙之境的层次，威能触及了人仙境的层次，声势浩大，在没有灵台仙境仙神存世的当下，堪称无往不利的神兵利器。
　　“只可惜，外物终究是外物，战争灵器再多，威能再强大，启动也是需要时间的。没有灵台仙境修为的仙人，一群普通修仙者即便能够动用得了又如何，无法锁定我的位置，这些攻击连我的一角都摸不到！”
　　眼看着无数攻击压来，叶清歌冷笑一声，脚步一动，大圆满的天魔遁术施展，身影出现在了十公里之外。就在身影变动位置的瞬间，无数攻击尽数落在叶清歌此前所处的位置，连地面都被集火、轰击得下陷了数十米，方圆十公里之地尽数无法幸免，却对叶清歌造不成丝毫伤害。
　　她低喝一声，身体迅速膨胀变大起来，法相真身施展而出，身影变作高达万丈的神人，脑后光轮随之一同膨胀，变成了一轮宽达数千丈的庞然大物，在叶清歌脑后疯狂旋转。中心部位冥界的景象展露得越来越多，无数阴魂构成的阴冥大军从中涌动杀出，与瞳辉宗、倪苍宗的人战斗在了一处。
　　每当有人身死陨落之际，冥界之中都会出现一艘挂着魂灯的小木船，衣着朴素的风衣老者乘着小船，将魂魄带入冥界，接受冥界的转化，成为冥界的一员之后，再投入战场之中。
　　此前的战斗之中，叶清歌冥界之中收集的阴魂早已经到达了千万之巨，杀之不及，每一个死去的修仙者还将成为阴魂大军的一员，哪怕是瞳辉宗和倪苍宗联合起来，数量达到了上万的修仙者大军也无法承受这般恐怖的袭击。
　　“我们投降！”
　　瞳辉宗和倪苍宗的两名长老果断无比，选择了投降，迎着叶清歌冰冷的目光，他们硬着头皮高声道：“根据历任领航者的习惯，降者不杀。传闻每一任的领航者都是世间道德楷模，亿万生灵敬仰佩服的对象，从不虐待俘虏，还请领航者大人给我们俘虏待遇。”
　　叶清歌冷笑连连，伸手向着他们点去：“你们还知道领航者是世间生灵敬仰的对象？历任领航者都是世间道德楷模，所以他们都死了，而你们还活着，甚至还对领航者之后展开了屠杀，让领航者的传承有了断代。”
　　“历任领航者是历任领航者，既然我成为了领航者，那就有了新的规矩，放开心神者不杀，如若反抗，格杀勿论！”
　　一股股阴冥法则形成的封印飘来，封印并不强，哪怕是神醒之境的修仙者也能够轻松破碎，但是倪苍宗和瞳辉宗的修仙者却是面色难看，根本不敢挣扎一下。
　　两名长老的面色也变了，他们本想用历任领航者的规范道德绑架叶清歌，却不曾想叶清歌根本没有依照祖制的想法，面对施展了法相真身的叶清歌压迫，只能硬着头皮接受了封印，一身修为尽数被封印封锁，被后方赶来的净圣宗弟子们俘虏，押送入圣城之中。
　　从现身到镇压全场，全程不出十分钟的功夫，就将一场声势浩大，几乎摧毁净圣宗圣城的大战平息！
　　迎着净圣宗弟子们震撼敬仰的目光，叶清歌面色平静，收回了阴神神职的力量，看了一眼被天地之力责罚气息萎靡不正的人魂，心中默默抱歉了一声，御剑向圣城的方向飞去。
　　“净圣宗七长老刘正卿，见过九代领航者。”
　　拄着龙头拐杖的长老此刻也将收拾现场的命令下达完毕，连忙飞到叶清歌的身前，恭敬行礼。
　　只是没等他将礼行下去，叶清歌就伸手阻止了他的动作，目光灼灼地盯着刘正卿，语气急促道：“刘长老，我父母的情况如何？”
　　刘正卿面色顿时一僵，张了张嘴，好一会儿，才将语言组织完毕，语气沉重道：“这一场战斗瞳辉宗和倪苍宗早有预谋，断绝了我宗对圣城的支援，隔绝了叶殿下对外界的联络，将吾等围困于此。数次都是依靠着叶殿下出手，才力挽狂澜，挽救了破城的危机。”
　　“原本叶殿下便是在此地修养，根据估算，还有三个多月的时间。这屡次的出手加剧了生命力的消耗，加上又动用了一次神书修改显示，在三个小时前已经，已经……”
　　最后几个字刘正卿没有说下去，叶清歌却已经明白了其中的含义。
　　她脑海中顿时一声炸响，整个脑海都一片空白，下意识地问道：“那么我母亲呢。”
　　刘正卿面色难看，声音沉重：“动用神书修改现实的消耗极大，叶殿下剩余的生命力根本不足以消耗，所以，所以……”
　　“我……明白了。”
　　叶清歌面色惨白，瞳孔微微扩散起来，咬着牙说完了这句话，一副失魂落魄的模样。
　　她穿越过来，是继承了身体原主人记忆的，这段时间的经历之中，早已经融合为一体，互相之间不分彼此。
　　哪怕素未谋面，但在看到了身体原主人父母为自己所做的一切，舍弃一身生命力寿元也要修改现实，为儿女争取一线生机的举动早已经得到了她内心的认可，在这一点上，哪怕是大多数父母，也根本不可能做到这种程度。在来时的路上，叶清歌心中做出了无数次和熟悉又陌生的父母见面相处的方式预案，甚至想过被看出来穿越的可能。
　　却不曾想，居然连一面都无法见得到，便已经天人永隔。
　　“怎会如此，怎会如此……三个小时的时间差，若是我没有留下来覆灭苍辉宗。不，甚至不需要算覆灭苍辉宗的时间，只要我停留的时间少上一天，哪怕丢弃了那部分资源，只怕也不会是如此结局！”
　　叶清歌失魂落魄，无数念头划过脑海，慢慢地，眼神重新变得坚定了起来：“瞳辉宗与倪苍宗吗……现在我巅峰战力还是来源于阴神神职，实力远远无法触及此世间的顶端。一旦人魂被压榨过度，就无法继续保持战力了。等我完成了中庭之境的突破后，过往种种必然彻底清算，将汝等斩杀殆尽，挫骨扬灰！”
　　丝丝缕缕的杀气从叶清歌体内展现，融合了魔种人魂之后，叶清歌的身上也带有了些许魔种的力量，恶念泛起时，凛然的杀机半步周围，让空气都下降了几度，连刘正卿这样的老牌尊者都有些心惊胆战。
　　“九代领航者殿下。”
　　刘正卿忽然想起了什么，语气郑重道：“叶殿下已经仙逝，但还有偌大的领航者势力需要领导。瞳辉宗与倪苍宗又开始收集毁灭核心的铸就方案，此前就开始对叶殿下屡屡下手，还意图谋取百神碑，虽不知目的何在，但显然不安好心。”
　　“吾等不可一日没有领航者，叶殿下临终前下令，让吾等做好继任仪式的准备，只待九代领航者殿下一到圣城之中，便即可开启领航者继位仪式！借助领航者继位之名，召集天下追随者，将这里收集到的消息宣布出去。瞳辉宗和倪苍宗看样子已经重新执掌了毁灭核心的铸就方式，仅以净圣宗和中州的领航者势力已经无法与两大宗门对抗了。”
　　叶清歌也回过了神来，眼眸之中一缕精芒缓缓收敛，道：“我明白了，既然如此，那便直接开始吧！”
　　刘正卿恭敬点头，道：“将此消息传遍宗门，待宗门与各个势力代表汇集还需要大约三个小时的时间。待三个小时预备之后，仪式方可正式开始，还请殿下稍等片刻。”
　　叶清歌也不着急，了然点了点头，用约定好的方式施展了一招神通道法在天穹之上绽放，通知远方的刘紫易等人事情已经解决，再吩咐净圣宗的人用空间灵器。将刘紫易等人的灵舟队伍传送至圣城之后，这才迈步踏入了圣城之中，进入了净圣宗早已经安排好的房间。
　　三个小时的时间说短不短，说长也不长，净圣宗早有准备之下，进入房间后就有相应执事弟子围拢上来，围绕着叶清歌开始了为继任仪式所准备的整理打扮，一名净圣宗的女性长老恭敬地来到叶清歌身旁，为叶清歌讲述接下来的仪式流程。
　　“继位仪式开始之后，根据历任领航者继任的规矩，需要先进入百神碑处，得到百神碑的认可，方才可以正式开始继任仪式。以新任领航者的名义，召集万千追随者神魂投影至此，共同观礼，见证新老领航者之间的交接。”
　　“倘若老的领航者已经故去，就需在墓碑前完成交接，故去的领航者往往会预先做好准备，留下后说，待意识之上将后手爆发，正式将大权交给新的领航者……”
　　“在交接仪式上，还需要注意……”
　　女性长老讲述得极为详细，经过几任领航者之间的交替，领航者的继位仪式已经极为完善，只需根据仪式进行即可。
　　当女性长老将流传尽数描述完毕时，执事们对叶清歌的装扮也已经落下了帷幕，穿戴上了一身崭新的新任领航者宝衣，黑色的衣衫配合白色的纹路，犹若浊世之中唯一的光芒一般，将叶清歌的气息衬托得无比圣洁神圣。
　　叶清歌转过身去，两名执事恭敬地为她推开了阳台的大门，她此刻正在距离百神碑不远处的净圣宗总部建筑之上，站在此处，可以将百神碑之下的情况尽收眼底！
　　三个小时的时间已经过去，整个圣城中央，百神碑周围的场景热闹无比，净圣宗早就做好的准备之下，来自中州各个追随领航者的势力们都派出了领袖来，通过空间阵法来到圣城之中参与盛会。
　　叶问凝、燕夜安、刘紫易等，从东洲伴随着叶清歌一起过来的修仙者们，也在净圣宗的安排之下通过空间阵法来到了圣城之中，此刻已经到了百神碑下的观礼站台之中，静静等待叶清歌的到来，仪式的正式开始。
　　“仪式将要开始了，接下来应该走向百神碑……”
　　女性长老适时地提醒道。
　　叶清歌微微颔首，迈步从阳台之上走，下阴神神职的力量被调动，御空而行，身影来到了百神碑下的高台上，目光放到了百神碑之上，这还是她第一次亲眼见到百神碑。
　　百神碑高不知多少丈，高耸入云，连云层都只能在百神碑的中下部分漂浮盘旋。
　　叶清歌就站立于百神碑最底下的高台之上，远方是一层层圆形的宽大台阶。台阶每一级之间距离巨大，好似一个个偌大的广场一般，净圣宗与中州各个势力来的观礼人员便汇聚于一层层的圆形台阶之上，向着最高处的叶清歌看去。
　　记忆中见到时就已经让人震撼，此刻亲眼见证，对于常人的冲击力更是难以想象。
　　“记得上一次见到百神碑，还是第一次完整身体交换之时，通过系统留下的，女帝附体我的身体时动作看到的百神碑虚影。那时候女帝似乎通过百神碑看到了什么东西，只是通过记忆，我看到的却极为模糊，现在更是已经忘却。”
　　“现在我亲自来到了百神碑之下，就让我看看这个百神碑之中，究竟蕴含了什么秘密吧！”
　　叶清歌目光灼灼，众目睽睽之下，她深吸了口气。下一刻，按照女性长老此前讲过的方法将手放到了百神碑之上。
　　体内一股股血脉之力激荡沸腾起来，整个百神碑开始泛起了层层的涟漪，体表无数细密繁复的纹路被点亮，闪跃起莹润的光芒来。叶清歌只觉得一股巨大的吸力从中传来，眼前世界一阵变化，待视野感官重新恢复正常，已经来到了一处偌大的世界之中。
　　整个世界并没有光源，却奇异地不影响视线，普通人也能够清晰看到内部的景象。她抬头望去，只见一名名巨大的神像出现于此，以叶清歌的身高也不过刚刚到了这些神像的小腿高度，还需要将头抬得足够高，才能够看得到这些神像的模样。
　　“这里就是百神碑内部的空间吗，等等，这些神像的模样……”
　　她好奇地打量了一圈四周空间的模样，很快就将目光放在了这些神像之上，当看到这些神像的面容状态之后，表情顿时一僵。
　　众神像最前方，映入眼帘的是一个身着淡青色薄纱的女子，她身上的衣衫样式古朴而大气，透出一股难以言述的韵味来，身体之中散发出太阴之气，手中捧着一本金色的神书，表情神圣而威严，仿佛能够看到无数文字伴随着语言出现在女子身边，言出法随，字字珠玑化作道语的画面。
　　虽然不认识女子，但女子手中的金色大书叶清歌却是能够辨认得出来，正是此前父亲用过的金色神书！
　　相比于此，更让叶清歌震撼的，还是女子身后的神像们！
　　一名手持神剑的女帝杨曌傲然而立，身上散发出难以言喻的孤高冷傲之气；再往后，是将九尾齐齐绽放而出的苏清儿，脸上带着邪魅与正气混合的特殊笑容，正气与邪气两种明明截然相反的气质却完美容纳，出现于一人身上，给人一种难以言喻的视觉冲击力。
　　苏清儿的身后，封灵秀盘坐于原地，面前是一架造型精致的古琴，她面带微笑，气质圣洁，仿佛能够听到封灵秀弹奏古琴散发出的迷人音符，俨然正道魁首的模样，但是仔细感受而去，却能够清晰地感受到她体内蕴含着的魔道气息。
　　再往后，是气质斐然的安澜梦面色决然地站在原地，与封灵秀的魔道与正道的交融不同，她一身浩然之气居然极为纯正，手中还牵着一个看上去年纪不大的小女孩，气息隐隐相连沟通，似乎存在着奇异的联系。
　　安澜梦之后，是冥君、大日星君……一个个神像的模样引入眼帘，有不少都是叶清歌熟悉的面孔，仔细数来，这些神像的数量正好是一百之数。
　　“女帝、苏清儿、封灵秀、安澜梦的神像又怎会在这里。我记得附体封灵秀，她身上的气息应当是极为纯正的浩然正气才对，为何这里看到的却有魔气相随，还有安澜梦，身上应当携带着诅咒之力，但在眼前的声响之上却看不出分毫，反倒有着不属于封灵秀的浩然正气，手上牵着的小女孩……这不是叶南霜吗？”
　　“还有后面的冥君，居然附体苏清儿是见到的冥君和大日星君……”
　　叶清歌仔细看去，面上不禁泛起古怪之色，这些神像的不少是她熟悉的人不说，身上的气息还极为古怪，和她印象之中的完全不一样。
　　她心中疑惑之际，脑海中系统的声音忽而想起。下一刻，叶清歌眼前的世界便出现了特殊的变化。
　　在看向第一个不认识的女子时，眼前的系统与往常并无二致，但当看到女帝、苏清儿这些熟悉存在的神像之际，眼前就开始出现一行行系统的提示文字来。
　　【上皇天帝杨曌】
　　【小名：囡囡】
　　【留字……】
　　……
　　【开皇天帝苏清儿】
　　【留字……】

第133章 是谁颠覆了时光，一代新人换旧人
　　【太苍教魔徒封灵秀】
　　【留字……】
　　……
　　【初代领航者安澜梦、叶南霜】
　　【留字……】
　　……
　　【三代冥君】
　　……
　　【大日星君】
　　……
　　一行行文字从叶清歌的眼底出现，每当她看到一个熟悉的面孔时，都会弹出相应的名字来，只是许多文字都和她认知的有所不同。
　　这些文字的出现仿佛受到了未知力量的干扰一般，名字还尚且能够展现，但是留下的文字便难以辨认，似乎是另一种截然不同的文字，大多数都是意义不明的杂乱符号，剩下的几个勉强能够辨认的字符也相隔极远，几乎没有连接起来的文字，让叶清歌无法看懂其中的含义。
　　当看到安澜梦的神像时，不知为何她从安澜梦的神像之上感受到了抗拒的意味，似乎有什么介意一般，不过来得快去得也快，仿若错觉一般，让叶清歌有些摸不着头脑。
　　“女帝杨曌的时代名号怎和苏清儿时代的名号颠倒了过来；还有封灵秀的称号，不应该是太苍教教主，时代的圣人吗，怎么会是太苍教魔徒；初代领航者是安澜梦……这一点我倒是有所猜测，不过此前救下的叶南霜，居然也是领航者之一！”
　　叶清歌细细查看系统文字说明，心中思绪起伏，泛起许多大胆的想法：“这个系统从穿越起便追随于我，根本不可能出现问题，这些名号多半是真的，与我印象之中的附体对象不同……莫非是有人改变了历史！”
　　“究竟是谁颠覆了时光，又是何人改变了历史？是将来的我寻到了改变历史的方式，从而导致这些熟悉的附体对象出现了不符合认知的变化吗？只是这样一来意义何在？我似乎没有这样行动的动机所在啊……”
　　“若不是将来的我所为，那么又是什么存在改变了历史？”
　　上百个神像之中，叶清歌熟悉的也不过七八个，更多的还是从未见到过的生面孔，附体女帝、苏清儿乃至封灵秀之际，都不曾见过他们的模样，看起来应该是安澜梦时期的存在，也只有那个前所未有强大的延康神朝巅峰时期，才会诞生如此多的强者。
　　当她将最后一个神像的名称看完时，系统此前发出的提示音终于再度响起，这一次不在如此前那般磁带卡壳一般的声音，而是弹出了完整的消息来。
　　【感受到百神碑气息，主线任务开启！】
　　【主线任务一：窥见真正的魔种，探寻魔种的存在形式。待明白魔种的存在形式，方可完成此任务。】
　　【任务奖励：时光道典使用次数+3】
　　【主线任务二：探寻系统介绍神像名号、神像气息与历史附体对象不对称的原因，当推测出真正原因之际，方可完成任务。】
　　【任务奖励：时光道典使用次数+2】
　　叶清歌仔细浏览了一遍系统任务，不禁美目瞪大，心中泛起一个大胆的念头来：“我的系统只有在附体这些人物时才会给出提示，在现实之中根本没有展露过这等异象，没想到到了这里居然还会弹出任务消息来。”
　　“附体对象的神像尽数出现于此，还有不少熟悉的面孔……莫非我的系统和她们有所关联？”
　　发生的事情太过巧合了，叶清歌不得不将系统的出现和眼前这些神像关联起来，产生种种大胆的猜测。
　　不过没有更多的信息，这些猜测注定是无果的，她又将注意力放到了系统任务之上：“推测推测，推究揣测，是根据已经知道的事情来想象不知道的事情之意。也就是说，根据我知道的消息，推测出结果来，不需要麻烦地事事取证，就能够完成任务，得到时光道典的使用次数。”
　　“那么时光道典又是什么？”
　　这个念头刚刚泛起，叶清歌忽然感觉到了几分怪异的气氛，不由得抬起头来，忽然头皮发麻。
　　眼前的神像们明明没有什么动作，依旧保持着原本的姿态，但叶清歌却不知为何，有种神像们的视线都落在自己身上的感觉。屹立于最前方，捧着书籍的女子手中金色书籍忽然绽放出璀璨的光芒来，在叶清歌惊讶的目光之中化作了一道光团，缓缓向着叶清歌的手中飞来。
　　她下意识的伸出了双手来，目光仔细看去，发现这道光团居然是由法则之力构成，飞到叶清歌手中后才重新变回了原本的金色书籍模样，一行介绍随之在叶清歌的眼前展现。
　　【时光道典】
　　【作用：查探时光未来，拥有改变现实、改变时光之能，但正常使用需要消耗使用者大量的本源之力。】
　　【剩余使用次数：0/0】
　　“探查时光未来，改变现实，改变时光……这才是真正的神器，与之相比，那些道器之类的存在根本算不上神兵！”
　　叶清歌看了一眼系统消息，顿时倒吸口凉气：“不过使用的代价也很大，除非完成任务，才能够获得不计消耗的使用机会，以父亲那样的飞仙之境巅峰都没能使用两次，原本长达万年的寿元便就此耗尽，只剩下了五年的光阴，第二次使用更是搭上了母亲的生命力。”
　　“不过……这书籍之中到底写了什么东西？”
　　她打量了两眼手中的金色书籍，眼中闪过犹豫挣扎之色，感知了数遍，确定到打开不会影响到自己之后，终于深吸口气，打开了书籍的页面来。
　　厚重的金色外皮之下，其中却是只有一页页面，页面上也不似普通的书籍那般镌写着文字，而是流转着细密的大道纹路！
　　根据上面的道纹，叶清歌完全可以借此推演各种大道之力，相当于直面大道本身，领悟大道的速度将会大大提升。不过现在的叶清歌修为显然还有些不足，只看了两眼，就觉得头晕目眩，连忙收回了视线，合上了书籍。
　　她的视线向后看去，为首的女子之后，女帝身上也迸发出璀璨的神光来，只是不知受到了什么力量的干扰，好一会儿才照射到了叶清歌的身上。
　　叶清歌只觉得脑海中无数感悟涌入心底，心中对于鸿蒙剑道的领悟一日千里，飞速攀升，仿佛将女帝毕生的练剑过程都尽数吸收学习了一般，对鸿蒙剑道的熟练度提升到了前所未有的境界！
　　没等她细细感悟，女帝之后的苏清儿身上绽放出浩然正气的波动来，涌入叶清歌的体内，她体内的浩然正气霎那间跨越了原本的境界，冲入了大圆满之境，还远未停止增长的趋势；封灵秀手中的古琴中忽而发出一道道美妙的仙音来，在叶清歌耳畔响动，对于古玉琴术和玄天封魔术的熟练度与了解都在飞速增长。
　　最后的安澜梦犹豫了一下，显然还是有所芥蒂，但最终还是将力量绽放了出来。
　　身上澎湃的力量与叶南霜的力量汇合融合，化作浩瀚的领航者血脉之力来，叶清歌体内的领航者血脉之力顿时得到了飞跃般的提升，不再是此前那般只能够扩展至周身十余米的程度，气息扩展之下，足以达到上百公里的广阔范围，这还不是极限！
　　“若是能够加以锻炼，或者修为之力再有提升，我的血脉之力爆发起来笼罩的范围还将更广，展现出来的效果将更为恐怖！”
　　无数感悟尽数汇入脑海，好半响，叶清歌才回过了神来，看了一眼自己的属性面板。
　　【姓名：叶清歌】
　　【修为：凝丹境巅峰】
　　【血脉：领航者】
　　【特殊道器：时光道典】
　　【功法：鸿蒙道典（大圆满）】
　　【神通道法：鸿蒙剑道（极道）、浩然正气（极道）、玄天封魔术（极道）、古玉琴术（极道）、噬灵术（大圆满）、天神变前七层（大圆满）、勾魂法（大圆满）、天魔遁术（大圆满）、太圣魔丹术（大成）、五元神通四层（大成）……】
　　【神职技能：万魂引渡、幽冥诸天、冥界之主、大道化身】
　　【状态：天魂合一，人魂封印】
　　“超越圆满，便是极道！”
　　叶清歌目中闪过精芒，心中微微一想，便明白了名称的含义：“所谓极道，便是来到了技能的极限，再进一步没想到原本的熟练度四大境界之后，还有这样的一个境界隐藏，若非这一次在四个神像之中得到了四个神像之中的力量支持，只怕我一生都不一定能让技能到达得了这样的高度。”
　　“系统任务已经出来，神像中的力量已经集成完毕，接下来……是要离开了吗？”
　　血脉之力的提升彻底落幕，叶清歌心头泛起一丝明悟，目光复杂的看向了眼前上百尊神像。
　　一股澎湃的神力自为首的神像之中散发而出，叶清歌眼前再度出现了此前的异象，待眼前视线重新恢复之际，已经重新回归了百神碑之外。
　　外界平静依旧，偌大的场地之中一片安静，无数人的目光纷纷聚拢在叶清歌的身上，眼神之中满是炽热的色彩。叶清歌进入百神碑许久，外界仿佛只是过了一瞬一般，若非手上还捧着为首女子手中的时光道典，叶清歌都差点以为刚才的一切只是幻梦一场了。
　　“恭喜叶清歌获得百神碑认可，得初祖与百神应许，正式获得第九任领航者之名，携时代大势，领航岁月之变迁！”
　　旁边，负责主持大会的女性长老声音浩荡传开：“接下来以领航者之名，召唤天下追随者见证，新老领航者交替！”
　　下方弟子们的目光前所未有地汇聚起来，准备见证这历史的一幕，就连经历过数次领航者交替的长老、执事们也不禁呼吸粗重起来。
　　叶清歌微微颔首，在此前房间之中，长老就已经将流程和她细细说过。
　　她拿出了象征着领航者的玉玺模样道器来，血脉之力注入了其中，经过了初代领航者的增幅加持，叶清歌的血脉早已经不是当初那般薄弱，玉玺绽放的光芒范围也更加恐怖，足足笼罩了方圆数百里。
　　而这，还只是个开始！
　　当叶清歌将手中的玉玺模样道器印在百神碑上时，整个百神碑上无数细密繁复的纹路再度绽放，这一次却并非将叶清歌引渡神秘空间时的纹路，而是帮助叶清歌将血脉气息无限扩张的另一种纹路。
　　整个百神碑上都绽放出前所未有的浩瀚气息来，光柱直达天际之巅，迅速传遍四周，所过之处废土侵蚀之力都被破开，露出晴朗的蓝天白云来，一直蔓延传至大陆的每个角落，甚至连接了一些仅存的诸天世界之中，一时间引起了无数人的注意。
　　在这股浩瀚气息力量的引动之下，叶清歌能够清晰地感受到无数生灵的神魂被牵引而来，在半空中交汇碰撞，互相交流着消息，直至彻底降临后，才停下了交流，来到了观礼站台最后的位置，将目光汇聚在了叶清歌的身上。
　　来着的种族不一，有人族也有妖族，大多都是叶清歌不认识的种族，来的地方也各不相同，从神魂演化的衣衫来看，大陆东南西北各地的都有，一道道好奇的目光投注过来，惊叹于叶清歌的年轻，却没人多说什么。
　　领航者存在的特殊性，就导致了历任的领航者都将面临来自此世的万千危险，不光有来自冥冥之中的魔种威胁，更要时刻提防来自人族后方的危险。在历任领航者之中，，年少的新任领航者继位也并不罕见。
　　看着最后一道神魂也透过天穹之上的霞光到来，女性长老面目威严，声音威严肃穆，传遍全场道：“万千追随者已经到齐，接下来将要进行仪式的最后一个步骤，新老领航者交替……众弟子何在，打开领航者神墓，帮助新任领航者完成和老领航者的最后交替！”
　　下方，一名名早有准备的净圣宗弟子齐齐应声，纷纷踏入观礼台之上，一个个双手持着造型特殊的灵器，伤势掐诀，将灵器威能爆发，打在了眼前的百神碑之上。
　　神碑之中渐渐敞开了一道入口，入口慢慢扩大，直至蔓延上百丈长宽，从外界能够清晰看到内部蕴含的墓葬空间。
　　空间很大，内部有着七座墓碑屹立，最中心的则是安澜梦牵着叶南霜小手的神像，一个个墓碑围绕着神像而建。最新的墓碑，也是最近建造的墓碑，就在叶清歌的前方不远，上刻“八代领航者叶升荣”字样。
　　叶清歌心情沉重起来，深吸口气，迈步走入了其中，来到第七个墓碑前方。
　　似乎是察觉到了叶清歌的气息，第七个墓碑纹刻的文字之上绽放出莹润的光芒来，丝丝缕缕的细线出现于墓碑之上，最终在叶清歌复杂的眼神之中，构成了叶父叶升荣与叶母刘暖梦两人的虚影来。
　　“你……就是小清吧。”
　　叶升荣复杂的目光看来，仔细打量了一下叶清歌的身影，忽然哈哈一笑，道：“不愧是我的女儿，这五年时光，即便我不在，也到达了凝丹境巅峰的修为，很好，有为父当年的风采！”
　　他神色感慨，眼中饱含沧桑，好似看透了无尽的时光一般，语气复杂深邃道：“一直以来，我都未曾在你们姐妹两人面前提起前尘往事。早在为父小时候，便被当作领航者开始了培育，祖上与爷爷辈皆死于各个宗门的暗算之下，父辈才逃到东洲，相比于其他地方，东洲就要安全了许多，但好景不长。”
　　“最终在为父十岁时，父辈也终于积劳成疾死去，在东洲足足修炼了上百年的时光，为父才终于来到了飞仙之境巅峰，在十年前重新联络后手，五年前正式拿下了中州百神碑圣城，重新继位八代领航者，这才东洲，准备在一切暴露之前，将你们姐妹带回中州……”
　　叶升荣说着说着，声音突然有些哽咽起来，眼中隐含泪光：“但是为父无能，未能顺利将你们姐妹带回，身份暴露之后，苍辉宗与各个暗中下了黑手的宗门尽数袭击而来，不得已之下，为父只能动用时光道典修改现实，将你们姐妹留在宁城之中五年。”
　　“是为父无能，没能尽到身为父亲的责任，让你们姐妹一直留在宁城之中五年；是为父无能，寿元将尽之前，终究没能重振领航者的光辉。原本为父的寿元应当还能硬撑三个月，待你到来的时候，尽到最后一点身为父亲的责任。”
　　“奈何最后时刻，我察觉到了瞳辉宗和倪苍宗的异常之处，不得不最后动用时光道典查看未来的景象！”
　　他面色前所未有地严肃起来：“未来的一角之中，我看到了瞳辉宗和倪苍宗用毁灭核心破碎了世界，将魔种本源引入世界，最终反被魔种吞噬，整个世界都将因此而崩灭。根据时间的推算，最多不会超过三年。”
　　“三年时光，必须阻止瞳辉宗和倪苍宗的举动，方才能够阻止世界的崩坏覆灭……为父无能，不能给你留下辉煌盛世，也未能尽到足够的责任。”
　　“能够做到的，只是尽可能给你留下一个足够厚实的后方，希望你能够在此基础之上继续发展壮大领航者势力，重整领航者之名，如初代领航者那般挽大厦之将倾，救世界于覆灭之中……从即日起，领航者之名正式由为父传承于你，叶清歌听令！”
　　叶升荣声音突然提高起来，叶清歌精神一震，连忙应了一声，目光向叶升荣看去。只见他面色严肃，伸手掐诀，一个个墓碑之上纷纷浮现出历任领航者的魂魄来，有的淡薄，有的厚实，就连安澜梦的神像之上都出现了特殊的波动来，为叶清歌的继位而波动起阵阵涟漪。
　　只见叶升荣将手放在了叶清歌的头顶之上，道：“从即日起，你将正式继承领航者之名，沐浴领航者殊荣之时，也将肩负起领航者的重担来……好好走下去吧。”
　　一直不曾开口的刘暖梦也终于开了口：“好好走下去，作为姐姐，要多多照顾小凝，往后的日子，就只能靠着你和小凝一起走下去了，不论陷入何等境况，都要好好活下去！”
　　最后一句话落幕之际，墓碑上的力量也终于耗尽，距离下一次充能完毕不知道需要多久的时光，叶升荣的手还未来得及触及叶清歌的头顶，两人的虚影与周围历任领航者的虚影便开始缓缓消散起来。
　　相比于百神碑之中得到的实质的提升，来到墓碑之中的一幕其实更多的是象征的意义，但对于叶清歌来说，却是不一般。
　　她愣愣地站在原地，脑海中还在回忆着刚才的画面，久久无法回过神来。
　　“新老领航者完成交替，叶清歌正式继任第九代领航者之位，恭迎第九代领航者继位！”
　　女性长老的声音响起，墓碑世界之外众人都看到了叶清歌和叶升荣之间的对话，纷纷行礼，声音震天：“恭迎第九代领航者继位！”
　　叶清歌猛地回过神来，用鸿蒙呼吸法平息了自己的心情，眼神渐渐坚定起来，看着叶升荣与刘暖梦的墓碑，心中自语道：“哪怕父亲不说，我也要灭了瞳辉宗和倪苍宗两大宗门，如今得到父亲的提示，我更不会放过两个宗门！”
　　“不光是瞳辉宗和倪苍宗，当初对父亲下过手的宗门们一个都不会放过，给我一定的时间成长，待我调查清楚当年下过手的宗门，必然亲自登门上去，一一将这些盖斯的白眼狼灭宗，绝不手下留情！”
　　“现在……我还需要成长的时间！”
　　她缓缓转过身去，离开了墓碑空间，偌大的空间自动愈合，消失无踪。
　　深吸口气，叶清歌开始了自己正式继任以来的第一次演讲，发布了一番自己的理念，破灭瞳辉宗、倪苍宗两大意图重现毁灭核心，让世间重现当年灾难的叛徒，带领大家重新走向辉煌大世的决心之后，才算完成了这一次的演讲，进入了继任仪式的最后阶段。
　　三个小时之后，领航者继任仪式彻底落幕，众人或者在净圣宗的安排之下各自回到住处休息，或者通过空间阵法返回自己所在的宗门，一一离去。
　　众人可以返回想休息，叶清歌的忙碌却才刚刚开始！
　　一份份堆积的公务被各个长老们送到了叶清歌的手中，净圣宗的长老们齐齐来到了给叶清歌准备的办公室之中，大长老司子默恭敬的递上来一份名单，道：“领航者殿下已经完成了继承，现在净圣宗的宗主之位却还空缺着，这里是新任宗主的竞选名单，还请领航者定夺。”
　　净圣宗属于领航者势力麾下，领航者却并非净圣宗的成员，对于净圣宗这般领航者一手带出来的宗门，领航者不但是净圣宗的精神领袖，更是绝对被领航者掌控的势力，宗主之选都可以一语定夺，每一任宗主往往也都是领航者的左膀右臂，可以绝对信任之人担任的。
　　叶清歌早已经通过诸位长老了解了情况，她仔细看了一边上面的名单，忽然目光落到了最后一人身上，语气略显诧异：“封语梦……她也有竞选资格吗？”
　　大长老笑道：“封语梦的祖辈当初也在净圣宗之中担任过宗主之位，身价清白，化海境的实力也有了接任宗主之位的资格，若领航者愿意，选择她继任宗主之位也是可以的。”
　　叶清歌略一沉吟，点头道：“既如此，那就让她继承净圣宗宗主之位吧。”
　　名单上有资格的其他人叶清歌都不熟悉，相比于这些人来，叶清歌与封语梦已经结识了有一段时间，两人的相处不论是默契还是信任都远非其他竞选者可以比拟的，自然要选择更熟悉的封语梦来接任位置。
　　大长老恭敬点头，继续将下一份公务文件送到叶清歌的案桌前，等待叶清歌处理公务。
　　……
　　……
　　三天后
　　将最后一份公务文件处理完毕，目送着大长老几人的离开，叶清歌总算松了口气，只觉得精神一阵疲惫，身体向后靠去，躺倒在椅背之上，感受着背上传来的柔软感觉，只觉得心神一震放松，呢喃道：“原本我还想着在继任仪式之后便直接进入附体，完成任务积攒积分，没想到这些陈年公务如此之多，一处理就是三天的时间！”
　　“要不是我有女帝应对公务的经验，别说三天，只怕三十天都不一定处理得过来！”
　　“好在这一切总算是过去了，现在公务的处理已经完成，接下来，也该开始附体完成任务了！”
　　叶清歌打开了系统面板，目光在几个交换对象之上流连许久，最终还是选择了女帝。
　　“如果没有此前系统探寻魔种，推测神像名号与历史不符原因的主线任务，这一次的交换我一定会选择封灵秀。奈何这一次的主线任务在，完成苏清儿和女帝的任务才有机会完成任务，而且相比于苏清儿，女帝所在的时代更早，距离魔种诞生的时间更接近，完成第一个任务的机会显然要大得多。”

第134章 灵网初步架构，天骄论道之始
　　“相比于其他人，女帝的世界更符合完成这两个主线任务的标准，不过在此之前，还有些事情需要完成！”
　　叶清歌眼中精芒闪跃，没有马上附体完成任务，而是来到了自己的房间之中，打开了系统的自由穿越功能，将今日的自由穿越机会交给了女帝，本体在系统托管下进入了修炼之中。
　　半个小时之后，叶清歌意识重新回归本体，待身体感官渐渐恢复之后，嘴角泛起一丝笑容来：“根据此前的推算，女帝世界的任务多半会和两个多月后的两大天庭与开皇天庭此前定下的比试有关。”
　　“时间有限，我注定无法细细地指导女帝的几名弟子，能够做到的，就是将我现在的所学所闻，关于未来神通道法、肉体武道锻炼方式尽数传授于九位弟子，让他们在将来的两个多月之中潜心感悟、自行发展，希望九名弟子在完成此前布置的灵网任务之际，能够知行合一，完成突破。”
　　“除此之外，还有几个小小的后手布下……该做的都已经做了，接下来能到什么地步，就只能尽人事听天命了，到底会有什么结果，就看这次的附体细细查探了！”
　　服下一枚丹药，摆好了修炼的姿势，叶清歌再度打开了系统面板身体交换栏，选择了女帝。
　　心中确认，眼前的世界顿时一黑，待视觉慢慢恢复之际，一道道系统消息已经率先刷新了出来。
　　【仙子交换系统】
　　【本次交换对象：开皇女帝】
　　【检测到交换对象紧急状态，开启紧急任务！】
　　【紧急任务：与鸿蒙天庭、东皇天庭约定的神通道法、肉身近战比斗半年之期将至，由于此前开皇天庭在药神殿之中的优异表现，已经引起了东皇天庭与鸿蒙天庭的关注，将借助比试之由试探开皇天庭的虚实，一旦确定威胁过大，将共同抵制开皇天庭，再互相攻伐。赢得此次比赛的胜利，并打消两大天庭的戒心，方可完成任务。】
　　【任务奖励：50000积分，法相真身、五元神通前六层】
　　【由于此次任务分为两个部分，将根据两大天庭的戒心程度进行奖励增幅！】
　　“鸿蒙天庭和东皇天庭的试探吗……终于还是引起了两大天庭的重视啊，这个时间倒是比我预想的要早了一点。”
　　叶清歌细细看了一遍系统信息，眼中闪过一丝感叹，却并无意外之色。
　　开皇天庭想要真正崛起，人族想要真正能够超越东皇天庭和鸿蒙天庭，引起两大天庭的重视是必不可少的。只是眼下东皇天庭和鸿蒙天庭之间摩擦不断，龌龊不断，在这个当下一旦引起了两大天庭的重视，必然遭到两大天庭的忌惮，继而联合打压。
　　她需要做的，就是帮助女帝在真正引起两大天庭的重视，遭遇打压之前，尽可能地养精蓄锐，降低注意力，让两大天庭对开皇天庭产生轻视之心。
　　能拖一日是一日，直至最后曝光时候的到来，才是开皇天庭真正一鸣惊人的时候，然而现在还不论是底蕴还是实力都远远不足，还远不到曝光的时候！
　　“在此之前，低调才是王道，但是既要低调又要能够在比斗之上压过两大天庭，这个任务的难度倒是比此前的任务要大了不少！”
　　道道思绪划过脑海，叶清歌沉思之际，身体的感官也终于完全恢复。
　　她睁开双眸看去，发现自己正行走在一条通往宫中密室的道路之上，太初正走在前方引路，后方是两名贴身侍女相随，一左一右站立，侍卫左右。
　　“青，你终于来了！”
　　感受着叶清歌的降临，女帝意识波动起来，显得很是振奋。
　　叶清歌微不可查地点了点头，心中问道：“距离我上次到来过去了多久？现在这是前往何处？”
　　女帝笑道：“距离青你上次穿越，已经过去了两个多月的时光，这两个多月里，太初他们和几名天工已经将你留下的灵网基础架构制作完成了，现在正准备前往尝试启动，以现在制造出的成品预估来看，已经可以覆盖几处秘殿堂了。”
　　“若是能够成功，朕准备在朕的天庭寝宫之中进行小规模的暗中布置，让朕的亲卫们首先尝试灵网的便利。”
　　叶清歌若有所思的点了点头，道：“两个月多月时间，终于制作出了第一批成品吗……速度还算可以，这么说来我的运气还算不错，赶上了第一次灵网的测试启动。”
　　“是的！”
　　女帝笑道：“青你到来的时间一向很准时，再过三天就是鸿蒙天庭和东皇天庭到来履行和你当初许下的赌约的时候了，你上次离开前留下的神通道法，朕都已经传授给了九名弟子们，接下来能否成功，还得看九名弟子们在三日之后的表现了。”
　　“三日后吗？”
　　叶清歌眼中闪过一丝精芒，脑海中沉思着三天后降低两大天庭关注度的办法。她看了一下周围的景象，距离密室还有一段距离，心中继续问道：“说起来，此前我拜托陛下重点调查的，魔种的情况如何，还有当初那块石块上的文字，可曾是赤明时代之前的时代留下的痕迹？”
　　提及此事，女帝的意识也严肃了不少，传来郑重的情绪：“魔种的存在隐藏极深，探寻的工作进行得极为困难，但也不是一无所获，在东皇天庭与鸿蒙天庭的几处交界处，都发现了一丝魔种侵蚀者活动过的痕迹，但具体情况未能够确认，还有待进一步调查！”
　　“不过目前为止调查到最大的传播地，还是在药神殿之中。而药神殿之变，追根溯源还是来自于赤明天帝，根据这条消息线索，朕又亲自前往了赤明天庭遗迹查看情况！”
　　“赤明天庭早在当初那一战之后，就被破灭了大半，之后经历了四大势力的平分，早已经不成样子，本来其中的东西应该早就被搜刮一空才对，但是这一次的搜查，却是发现了不少隐藏的秘密。”
　　叶清歌眉毛微挑：“隐藏的秘密？”
　　女帝郑重道：“是的，原本朕也是难以寻到赤明天庭之中残留的秘密，不过在施展了当初青你传授给朕的天神变，配合六重天的大道之力后，似乎触动了冥冥之中的力量，让那些隐藏的秘密暴露于世！”
　　“在赤明天庭的遗迹之中，朕看到了破损的壁画，壁画的前半部分不知是在天庭崩塌的时候被抹去还是早就被抹去，只看到最后赤明天帝打败了形似魔种的存在，带领神魔一统天下，开创了赤明时代的画面。”
　　“在一处残破的石碑之上，朕还看到了和一片药神殿之中的石子一模一样的文字篇章……一处隐秘的空间之中，寻到了不同于此时代的造物，还有……”
　　女帝述说着自己在神魔天庭之中的所见所闻，叶清歌默默地听着，脑海中女帝的见闻渐渐汇集成片，分析着这些见闻之中可能存有的关联联系，只是过了好一会儿，直至女帝讲述完成，她也没有什么发现，不由开口道：“那么陛下的意思是？”
　　女帝声音凝重，总结道：“根据现有的消息来看，只怕赤明时代之前真的有一个浩瀚的大世。只是赤明时代持续了百万年，整个大世存在的痕迹，只怕都已经被赤明天帝彻底抹去，只留下了最后一点痕迹，也被赤明天帝用各自手段隐藏了起来。”
　　“这些物品的残留，不知是神魔天帝赤明想要借此表达些什么信息，还是其他意外所残留下来的，上面的文字都不是朕所认识的文字，还在破译之中，不过通过已知的信息，大概可以推测出来一点……上一个时代的覆灭，只怕和魔种有着离不开的关系！”
　　“神魔天帝赤明之所以能够建立赤明天庭，也和击败了魔种有关系。不过至此之后的百万年，赤明的实力便渐渐走向了衰败，似乎在当初与魔种一战之中受创不轻……那个魔种很大可能，就是我们在药神殿之中见到的哪一位！”
　　“根据调查出来的结果推论，那件魔种被赤明天帝练成了一件特殊的宝器，可以更好地领悟大道之力，闻道突破将会更加容易，之所以如此做，应当和神魔天帝的伤势将要压制不住有关系！”
　　说到最后，女帝的声音有些复杂起来。她本以为，能够推翻神魔天庭，斩杀赤明天帝是后天生灵努力的结果，但现在的结果却是显示，更大的原因还在于赤明本身实力的不断衰退，才被她们四个抓住机会，一举绞杀覆灭的。
　　哪怕没有这一战，只怕神魔天帝也无法支撑多久时间了吧。
　　女帝意识传来阵阵复杂的情绪，叶清歌却是听得心中凛然，她的注意力并不在赤明的实力之上，而是在于魔种的消息。女帝或许不知道，但她却是清楚地明白，包括女帝所开创的开皇时代在一起，四个时代的覆灭都和魔种有着离不开的关系。
　　但是现在，赤明时代之前的龙汉时代覆灭居然也有着魔种在推动！
　　“这个魔种究竟是什么存在，居然主导了五个时代的覆灭，或许在有些时代并不是覆灭的主角，但也参与了其中，有着不可分割的关系！”
　　叶清歌眼帘低垂下来，掩饰了眼眸深处的精芒，心中万千思绪起伏：“一个魔种的分身，就导致了一个位于极道巅峰的天帝衰败陨落，那么本体又该有多强大。根据现有的消息，魔种到了赤明时代之初，赤明天帝崛起时只剩下了一个分身。”
　　“那么是不是意味着魔种的本体被龙汉时代磨灭？最少也是重伤，能够重伤得了魔种本体，龙汉时代这个时代的存在又该有多强大？”
　　“系统主线任务让我探寻魔种存在的形式，窥见真正的魔种，是想让我对抗魔种吗，只是以我的实力，又如何能对付这样可怕的存在……”
　　越是深思，叶清歌便越是感觉到脊背发凉，背上与额头上隐约有冷汗泛起，只觉得一股莫大的压力自冥冥之中袭来，以她的实力想要面对这样恐怖的存在，压力实在太大太大！
　　用鸿蒙呼吸法平复了一会儿心情，叶清歌终于恢复了冷静，眼中泛起更加炽热的战意来：“不论魔种究竟如何恐怖，终归是需要面对的。再是强大又如何，哪怕能够镇压极道巅峰的赤明天帝又如何！”
　　“给我足够的时间，将女帝乃至苏清儿、封灵秀与安澜梦都培养成超越极道的存在，直接从历史上抹杀魔种的存在，便能够改变一切！”
　　“有着系统的存在，一切皆有可能！”
　　一念泛起，原本的惧怕与恐慌荡然无存，叶清歌意志重新坚定下来，脑海中有了对抗魔种的清晰目标，一边与女帝聊着不在的这两个月内发生的事情，一边沉思着具体的操作方式。
　　正在此时，原本一直走在前方带路的太初停下了脚步，恭敬道：“师尊，皇天秘殿已经到了。”
　　叶清歌回过神来，抬手望去，这才发现自己沉思的功夫，已经将原来的道路走过，来到了一处女帝的秘殿之中。
　　两名侍女走上前去，双手掐印为叶清歌开启了秘殿的封印，太初将一道灵力注入其中，秘殿的大门轰然开启，露出了秘殿之中的景象。
　　秘殿表面上占地面积并不大，实则刻画了不少空间阵法隐藏于秘殿各个角落之中，整个秘殿的内部面积极为广阔，已经有了几分小诸天世界的模样！
　　一名名忠于女帝的天工、阵法师们忙碌于秘殿之中，女帝麾下的九名弟子之中除了太初之外，皆在各处忙碌着，有的忙着研究绘画计算，有的负责打造灵器部件的一部分……看得出来，为了打造灵网与测试，女帝下了大决心大毅力，将数万心腹聚集于此，为一个目标而努力着。
　　直至女帝到来，众人才放下了手中的动作，齐齐见礼：“微臣/弟子，见过陛下”
　　“都平身吧。”
　　叶清歌声音平静而透着一丝威严，平静道：“听闻诸位爱卿经过两个月的不懈努力，已经将灵网的初步架构建成？”
　　秘殿之中，一名心腹女仙官走上前来，恭敬道：“回禀陛下，灵网的各个构造已经初步建成，在某些方面还有些缺点有待解决，但是已经可以简单地测试了。”
　　叶清歌眉毛一挑，露出好奇之色：“那就开始测试吧。”
　　侍女恭敬点头，开始熟练地指挥起众人来，不一会儿的功夫，就见一块小巧的阵盘被送到了跟前，她将阵法双手呈递给了叶清歌，恭敬道：“准备已经就绪，只等陛下按下开启按钮，就可以开启这第一次的测试了！”
　　叶清歌微微颔首，将手放在了阵盘之上。
　　感应到叶清歌的触碰，阵盘之上纹路光芒一一亮起，无数信息顺着阵盘连接的阵法之力传递出去，短短几个呼吸的功夫，便传遍了整个秘殿。偌大的秘殿微微震颤起来，沉闷的声音自秘殿边缘缓缓响彻。
　　一股股浩荡的阵法之力从四面八方升腾而起，一名名秘殿之中的仙神们冲天而起，每一个都手握一杆阵旗，身上背着一个个造型特殊的小圆盘，一路飞到了云天之上，才掐诀启动了圆盘上的阵法之力，让一个个巴掌大小的小圆盘漂浮于半空之中。
　　另一只手拿着小阵旗来在圆盘之上轻轻一挥，将一道阵法之力细线覆盖于圆盘之上，这才离开了原位，前往下一处节点。
　　叶清歌眼睛微眯，诧异道：“他们这是？”
　　太初来到叶清歌身旁，苦笑了一声，道：“当前的技术有限，云盘的大小决定了云盘之中能够纹刻的阵法多寡，但是越大的云盘，便越是难以隐藏波动，如此大小的云盘是经过测算之后，计算出来能够完美隐藏身影的最佳大小了！”
　　“只是这样大小的云盘，其中能够覆盖装载的阵法之力就极为有限，只能将有限的容量装载更重要的阵法，飞行阵法就被暂时舍弃，转而让仙神帮忙浮空……”
　　叶清歌若有所思地点头，设计与真实研发出来肯定是会有差距的，这只是一个小缺点，待阵法技术进一步提升完善之后完全可以改善，并不算什么。
　　两人对话的功夫，秘殿的上空已经被一名名仙神散布满了云盘，待最后一个云盘落下，阵法之力被彻底启动，一道道云盘之上泛起细密的荧光纹路来，随后身影渐渐敛去。
　　叶清歌神识探去，发现连女帝极道之境的神识都难以察觉，若非早就知晓了其存在，根本就发现不了云盘掩藏的细微波动。
　　一道道讯息通过阵法之力传输而来，最终汇聚到了叶清歌手中的阵盘之上，展现出一幕幕动态的视频图像出来，只是图像略显模糊，传出的声音也有些失真。叶清歌简单辨认了一番，这些视频图像的角度正是从云盘之上拍摄下来的角度。
　　太初介绍道：“这是最初版本的灵网功能，可以借助一个个云盘拍摄到下方的景象，待正式投入使用之后，也可以打造其他的阵盘节点，来实现两者之间互相通话，互相交换信息的目的！”
　　“云盘所在之处，信息便一路畅通无阻……我们现在正在研制如何将更多的阵法之力融入蕴含之中，如何让云盘能够跨界传遍信息，如何能让云盘之间能够更准确地传播信息等几个方向。”
　　他眼中绽放出灼灼的光辉来，伸手缓缓向前张开，仿佛要将一个浩瀚大世自双手之中铺展展现一般，声音豪迈而有力：“若是能够将云盘遍布开皇天庭各处治下人族，从今日后天庭之令将顷刻间传遍天下，天庭天兵也将所向披靡，对于全面战争的布局与行动速度，也将远比两大天庭快得多，机动能力将大大提升！”
　　“不论是用于战争还是管理万界之中的人族，都将是无可抵御的大杀器！”
　　叶清歌微微一笑，却是提出了不同的看法来，道：“战争与管理方面，灵网的确算的上大杀器，但灵网将来真正的强大之处却并不单单在于这两个方面，还是应用于民生之上！”
　　太初一怔，道：“民生？”
　　叶清歌平静道：“灵网的强大之处在于信息的交流，待将来成熟之后，眼下展露出来的图像传递都不过最初的运用，待将来技术成熟，可以借此打造一套更加人性化的阵盘作为终端，搭载一套便于普通人使用的操作方式，借助信息传递的优势，打造出更多的功能来！”
　　“例如天下时事，就如你所说将信息传递到各个城市之中，待将来有朝一日能够完成全天庭的覆盖，能够做到人手普及终端设施，完全可以让天下间的大事传递到普通人口中，天庭的重大举措将更容易推广施展开来；用此打造物资交易平台，足不出户，手持终端就可以买到开皇天庭万界之中的特产，还有……”
　　借助后世现实之中的例子，叶清歌给太初描绘出一个灵网运用到了极致的浩瀚大世平台来，太初的呼吸都不禁急促了起来，只觉得脑海中轰鸣作响，一个远比他想象之中更加浩大，更加辉煌的大势慢慢普卷了开来，让他一时被无数思绪冲击的愣在了原地。
　　好半响，待叶清歌讲述完成，太初才猛地回过神来，恭敬道：“师傅大才，弟子每次聆听师傅的想法，都能惊为天人……弟子知晓该如何做了！”
　　叶清歌却是摇了摇头：“我说的这些，都是技术成熟之后的事情，而且需要许多外部条件，短时间内根本不可能做到，而且现在的灵网设计也还有许多缺陷在。”
　　她指向了半空中的云盘，道：“现在最紧迫的，是让云盘拥有更多的空间搭载阵法，将飞行阵法融入其中，让云盘互相之间转动起来，计算出合适的路线图，比这般单独浮空能够将覆盖范围传递得更广。”
　　“像是现在这样单独运行的云盘很容易出问题，一旦其中一个损坏，就会牵连到整套阵法体系的运行，不得不停下云盘阵法的运行，待修复之后再更换上去，，往往一个损坏就需要大量时间来维护，这样太费事情了！”
　　“完全让几个云盘排列成组合，设计出一个更大的云盘做中枢链接云盘，这样其中一个损坏了，也不过让一个小组停止运行，无伤大雅；还有……”
　　一个个缺点与解决方式从叶清歌口中吐出，见识过后世的无数书籍，叶清歌自然知晓这些节点的改进方式与前进路线，听的太初眼睛发亮，恨不得马上投入改造之中。
　　叶清歌忽而看向一旁负责整个秘殿的心腹女仙官，道：“这些改进暂且放缓，接下来朕还有一件更紧要的事情需要你们去做。”
　　女仙官恭敬道：“陛下请吩咐。”
　　叶清歌背负着双手，道：“三天内，将这些云盘转移到外界天庭，能否做到？”
　　女仙官顿时面露难色，踌躇道：“回禀陛下，天庭太过巨大，以眼下的技术实力，三天之内……恐怕根本无法完成。”
　　叶清歌微微一笑，道：“朕当然不需要你将整个天庭布满，三天之内，让这些云盘遍布朕制定的几处地方便是，多制造几处阵盘，朕需要这几处地方的录像随时保存下来，有重要用处！”
　　女仙官略一沉吟，恭敬道：“微臣定会尽力，不负陛下所望。”
　　看了一眼仍旧处于振奋状态的太初，叶清歌淡笑道：“还有太初你们，三天之后就是两大天庭前来讨教的时间了，将你的几个师弟师妹都叫来，这三天的时间朕将先考教你们一番，绝不能给人族丢脸！”
　　太初脸上的表情顿时一僵，犹若当头浇了一盆冷水一般，原本心中的壮志顿时消散一空，他迎着叶清歌的视线，知晓此事根本不容拒绝，只好无奈垂头道：“弟子谨遵师尊命令。”
　　叶清歌满意点头，笑道：“三个时辰之后，朕在练功房之中等你们。”
　　又叮嘱了几句女仙官灵网布置的事情，叶清歌这才离开了秘殿，她脑海中已经有了接下来对付两大天庭的计划了。
　　“又要赢得接下来的比试胜利，又要以敌示弱，这个任务的难度不小，但也不是没有办法完成！”
　　“只要将比试的题目进行改造，调查两个天庭对于天庭崛起的定义，以此入手，击败两大天庭，却让两大天庭的观察员产生不屑的心理，便可以完成任务了，不过也需要注意不能做的太过明显，以防对学宫，乃至天庭本身的士气造成打击。”
　　“这期间的把控，还需要召集其他几个天尊和天庭高层好好商议一番……不过除此之外，天庭的‘云盘’监控也必须提上日程，东皇和道钧两个天帝手脚都不干净，女帝之前说的两人领地之中发现魔种活动迹象都不是巧合，必须小心提防，以防两大天庭趁着交流的功夫，将魔种的力量传入开皇天庭之中！”
　　只有领教过魔种的威力，才知晓这种存在究竟有多么可怕！
　　叶清歌还没忘记当初药神殿之中魔种侵蚀万物的模样，若非三大天庭和冥界一同发力阻止，最后三大天帝与冥君一同出现镇压了魔种分身，只怕早就酿成了大祸。
　　就是如此，还差点在魔种之力下翻车，被魔种之力击败，若非最后关头太初的精血以及幻枫炼制的克魔圣兵帮助，只怕四大极道之境的天帝与冥君都要被重创，甚至被斩杀侵蚀都不无可能！
　　叶清歌离开了秘殿，让侍女召集众天尊与天庭大员一个时辰后议事，这才来到自己的寝宫休息。
　　……
　　……
　　三天时间一晃而过，开皇天庭再度热闹了起来。
　　两大天庭商议好的比试时间来临，东皇天庭与鸿蒙天庭各自派出了天庭高层带队，无数天庭的年轻一代天骄们纷纷闻风而动，准备前来开皇天庭讨教一番，看看开皇豪言能够对抗在两大天庭擅长的神通道法与武道方面对抗两大天庭的底气何在。
　　东皇天庭队伍，一辆宝辇之中。
　　一名身材修长，面目俊朗的青年坐在主室之中，身旁一名年老的妖族老者相随，从老者头顶的淡蓝色龙角来看，显然是一名龙族成员，他打开着宝辇之中的阵法，借助阵法观察着开皇天庭的变动，面目严肃而认真，不愿错过一点细节。
　　青年见状，不由的笑道：“凌天师何必如此认真，开皇天庭最大的威胁不过开皇一人罢了，天庭本身又能够强大道何处，记得此前四哥前来参与的百工大会，开皇天庭的路已经走歪了。”
　　“若是开皇将精力专注于发展战争灵器的铸就或许还会有些威胁，但将目光放到一群普通人身上的天庭，又能有什么威胁。”

第135章 大道之争，区区人族何足为惧
　　“天庭的争斗，归根结底还是得看各自天庭的实力，有道境六重天的开皇坐镇，开皇天庭足以立足，但天兵天将不够强大，战争灵器不够锐利，仙神不够强大，除了开皇本身之外便再无能够拿得出手的天骄强者，终究不是我东皇天庭和鸿蒙天庭的一合之敌！”
　　他摊开了双手，做出一副指点江山的模样来，脸上闪过一抹傲色：“一旦开战，只需父皇牵制住开皇，以开皇天庭这等实力还不是引颈就戮，随手便可杀之！连鸿蒙天庭的天师都无法拦得住孤，以孤的能力，最多三个月的时间，就能将开皇天庭彻底击溃，三年内便可彻底让人族消失与世界之上！”
　　凌天师仔细看着阵法之上展现出来的开皇天庭模样，闻言不由得蹙起眉头来，微微摇头道：“七殿下不可如此大意，开皇天庭既然能够创立起来，自然有着其独到之处，能够在那个时代之中存活下来成为四大后天生灵势力之一的，没有一个是简单的！”
　　“别忘了当初开皇天庭在药神殿的表现，就连陛下都忌惮不已，特地派出吾等前来探查开皇天庭的虚实，不论结果如何，都当小心求证，不能错漏任何细节以至于错判漏判！”
　　七太子孔江玩味笑道：“凌天师不愧以细心稳重闻名天庭，从踏入人族领地开始天师就开始观察了吧，不知这些时日过去，天师可曾观察开皇天庭能够崛起的细节来？”
　　凌天师张了张嘴，却不知该如何回复。
　　他仔细看着眼前阵法之中展现出来的天庭景观，和此前东皇天庭的人员到来相比的确有秩序的多，甚至不少地方已经超越了东皇天庭的制度，但是其中的仙神们还是该如何如何，各个仙神之间甚至还有不同的语言盛行，乃至于交流都十分繁琐麻烦。
　　即使如此，也已经十分不错了。此前进入人族开皇天庭的疆域起，凌天师就开始观察天庭各个城市的情况，比起天庭来，只会更加不堪与落后，哪怕是开皇天庭治下的大城市，也比东皇天庭的雄城相差甚远！
　　人族百工盛行的确让普通人的生活好了许多，许多地方摆脱了生存之苦，但就如七太子孔江所说的那样，天庭的战力才是影响天庭地位的关键，这些都不是重要的，如此大力发展民生无异于舍本逐末！
　　只是……人族真的有那么简单吗？
　　身为天师的直觉，凌天师感觉到了人族发展潜力之大，威胁之大甚至比鸿蒙天庭都将更加危险，但却苦于寻不到证据求证。
　　孔江在战争方面天赋异禀，刚刚才重挫了鸿蒙天庭一名天师，现在更是信心百倍，骄傲自负之极，身处于朝堂之上凌天师自然避免不了卷入派系争斗，知道东皇派他相随辅助是想要让孔江重新静下心来戒骄戒躁。
　　但在如此紧要事情之上还让孔江这样性子的太子前来，也说明了东皇只怕也不看好开皇天庭存在的威胁，让凌天师有些无奈。
　　他沉默了好一会儿，才开口道：“狮子搏兔亦用全力，陛下派七殿下前来，也是想让殿下戒骄戒躁，潜心观察人族情况的，不论如何都需要好好完成。”
　　孔江哈哈一笑，收敛了此前的玩味笑容，露出郑重的表情，好似真的将此凌天师的话语听入耳中一般：“孤明白天师的意思，天庭之中天师素来以稳重闻名，父皇派天师来帮助孤评估开皇天庭的威胁，也是想让孤学习天师的沉稳与细心”
　　“孤也并非固执之人，既如此，就看看人族接下来在论道之中的表现吧，倘若人族的表现真的能够入得孤眼，自然会重视人族，反之，人族便不足为惧！”
　　凌天师默默点头，道：“便依殿下之命行事。”
　　对于这样一个骄傲乃至自负的殿下，凌天师也很是无奈，偏偏这个七殿下在战争上的天赋极佳，年纪轻轻便屡立战功，他想要以长辈的身份训斥也无法做到，只能听之任之了。
　　“希望我的直觉只是错觉吧，开皇天庭……唉。”
　　宝辇此刻已经来到了此次论道大会召开之地附近，在值守的将士指挥之下缓缓降落，凌天师收束了一下散乱的思绪，将注意力放在走来的开皇天庭前来相迎的天尊之上，笑着与天尊寒暄了几句，与孔江一同向会场之中走去。
　　大会召开之地选择于天庭最大的广场之中，早就被开皇天庭天工神殿和阵法神殿的天工、阵法师们改造，打造出了一个八角形的高台，八个方向除了面向开皇寝宫的一方被开皇占据，剩下七处地方被划分成了各个势力的汇聚之处。
　　天庭的仙官、学宫学子、冥界来客、东皇天庭……
　　当东皇天庭的人到来之时，整个广场已经热闹万分，大部分势力都已经入场，放眼望去整个广场容纳的人数不下于十万，万千后天生灵种族都能在这里见到，形成壮观的一幕。
　　后天生灵可不止妖族、人族、半神与冥界阴魂，只是这四大势力是其中最大的势力罢了，还有其他诸如虚空兽一族、归墟异兽一族等各种各样天生地养的奇异生灵在，在推翻神魔天庭一战之中也出了不小的力气，成为后天生灵之中的一员。
　　这些小势力往往拥有一定的实力，不愿意加入四大势力之中，却又没有极道战力坐镇，被单独分为一边，想要借助开皇天庭和两大天庭论道这一次前所未有的盛会来一窥神通道法之秘，窥探极道之秘。
　　孔江刚刚来到自己的区域入座，就见最后一个小势力也终于到来，开皇寝宫方向的朱红色高墙之上，开皇的身影也终于出现于此。
　　“微臣，恭迎开皇陛下。”
　　“东皇天庭七太子，见过开皇陛下！”
　　“鸿蒙天庭……”
　　“……”
　　四大势力与诸多小势力的来者纷纷起身，对着叶清歌的方向恭敬行礼，浩荡的声音传遍整个广场，声音震天。
　　“诸位爱卿，诸位道友平身吧。”
　　叶清歌屹立在高墙之上，身上换上了一身正装，脑后道境光轮闪跃，伸手做出虚托的动作来，淡笑的声音遥遥传遍整个广场：“欢迎诸位道友来见证这一次朕的学宫弟子和东皇天庭、鸿蒙天庭道友之间的论道。”
　　“此次大道之争，友谊第一名名次第二，只要诸位道友们能够在此次大道之争中有所获益，此次大道之争的目的便已经达成。”
　　“诸位道友都已经到齐，那么本次的论道大会，便正式开始吧！”
　　悠扬的琴音伴随着叶清歌最后一句话落下一同响起，让人心绪不禁宁静了下来，意志凝聚力大大提升。
　　东皇天庭高台之上，孔江嘴角撇了撇，眼底闪过一丝不屑之色，对身旁的天师传音道：“好一个友谊第一名次第二，开皇这是自认为无法挣得第一而提前做好伏笔呢！”
　　天师面色不变，微微摇头道：“大赛还未开始，怎能妄下结论。”
　　孔江哈哈一笑，自信道：“天师且看着便是！”
　　他气息释放升腾起来，身影从座位上起身，声音遥遥传开，笑着道：“东皇天庭的年轻天骄们已经到来，不知开皇陛下准备以何种形势开始此次的比试？”
　　鸿蒙天庭的方向，一名八臂半神也哈哈一笑，道：“开皇陛下的学宫准备时间尚短，我鸿蒙天庭也不欺负学宫的弟子们，此次比试的比斗方式便有开皇陛下来定夺便是，便让我鸿蒙天庭的小子们都领略一下开皇学宫的风采，好让小子们知道一下天高地厚！”
　　“纪京道友言重了，此次比试当是让学宫弟子们知晓一下天高地厚，真正意识到自己的不足之处才是比试的意义所在。”
　　叶清歌微微一笑，却没有拒绝的意思，她坐在座位之上，清脆威严的声音响彻全场：“不过此次比试终究是开皇天庭和诸位天庭天骄之间取长补短的舞台，当以友谊第一比试第二为主基调，鉴于此，朕决定用论道的形式来进行第一场与鸿蒙天庭的比斗。”
　　孔江眼底的不屑更甚，传音凌天师：“孤早就说了开皇天庭并无威胁，居然用论道这种轻飘飘的方式，也配称得上是比试？不愧是女子治国，毫无血性！”
　　凌天师不置可否，平静传音：“这次比试最先提出来的是鸿蒙天庭，第一个比试的也将是鸿蒙天庭的神通道法，神通道法的确可以以论道的方式进行，继续看下去吧。”
　　孔江不以为意，鸿蒙天庭方向，八臂半神纪京却是面露诧异之色：“论道？”
　　叶清歌淡笑着点头：“正所谓理不辩不清，道不辩不明，因而此次比试将以论道的方式进行神通道法之辩，大道之争。”
　　“既然比斗的形势已经由朕定下，那么接下来的议题便由鸿蒙天庭来定，以示公平。”
　　刚才纪京将此次大会的比斗方式交给了叶清歌，以示鸿蒙天庭的大度，一方面也是给开皇天庭施压。
　　一旦失败，鸿蒙天庭都已经如此礼让，开皇天庭起步晚的理由将不再管用，一旦击败开皇天庭，也能为鸿蒙天庭得来更多的声望，甚至可以借此一举击溃开皇天庭刚刚修建而起的众学宫学子士气，抹杀学子们的信心，让学子们从此一蹶不振，是诛心之举。
　　但叶清歌一句议题由鸿蒙天庭来定，却又将此事扯平了下来。
　　纪京眼睛微微一眯，笑道：“早就听闻开皇陛下心胸宽广气魄非凡，今日一见果真如此，既然开皇陛下相让，那么外臣便不再推辞……此次的论道主题，便以先天之道与后天之道的优劣来分辨。”
　　“早就听闻人族擅长后天之道，正好我鸿蒙天庭的儿郎们对于先天大道有所建树，不知开皇陛下以为如何？”
　　叶清歌微笑点头，道：“善。”
　　纪京与七太子对着叶清歌恭敬一礼，分别返回了各自的位置，在天庭礼官的指导之下，来自鸿蒙天庭之中的四名半神缓步登场，与女帝招收的四名弟子同台竞技，分别站立于八角形高台的八个角落。
　　半神与人族和妖族都有所不同，初代半神父母皆为天生地养的神魔们，并没有人族与妖族各族那样的种族形态，每个半神的模样都有所不同。
　　来自现场的半神许多父母已经不是神魔们，许多都是初代、二代乃至更多代的半神们之后，长相与姿态更是各异。
　　有的浑身为岩石所化，身体连接处仿若岩浆一般，口鼻之中透出暗红的颜色来炽热无比；有的长着一双蜻蜓般的翅膀，身材小巧，脸蛋精致，给人极佳的影响感；有的外形如人族一般，却继承了魔神之眼，竖瞳之中的眼眸带有道道魔纹，看上去邪异无比。
　　四个半神之中最引人注目的，还是一头形似麒麟的半神。祂站在首位之上，作为祥瑞之一，身上却散发出邪性的魔火来，一双眼眸附近无数魔纹弥漫，犹若深不见底的星空一般夺人心神，让人望之便难以忘却。
　　一身道境四重天的实力，更是给了众人无与伦比的压迫力来，待第三方妖皇天庭走出公证人员宣布了论道开始之后，麒麟半神眼眸之中火光大盛，身上逸散出的火焰灼烧虚空，居然铸就出一道火之大道的先天大道虚影来。
　　祂昂首挺胸，率先抛出了自己的观点来：“先天大道伴随着天地所生，每一条先天大道都将影响整个世界的运转，走到极处，都将拥有不下于极道之境的战力来，拥有干涉整个世界的力量。哪怕是那些曾经从大道之中诞生的神魔们，也无法完美利用先天大道的力量。”
　　“想必之下，后天大道简直如同黄口小儿一般可笑，无一能够触及世界的本源，皆为小道也！”
　　先天火之大道磅礴燃烧，原本纯粹的魔火此刻居然化作了浩瀚的道火一般，在它脑后渐渐展开一个道火组成的世界，道火大神通的力量绽放，哪怕没有碰撞，也给人以可怕的压迫感，让人心生畏惧。
　　开皇天庭一方，一名白衣少年露出笑容，他盘腿而坐，身上飘散出淡淡的草木自然之气来，笑道：“后天之道中也有药神开创的草木医药之道，大道通天，连神魔天庭天帝都赞不绝口，在此前的战争之中更是屡屡绽放光辉。”
　　“我认为，天地大道之间的力量并非以是否深入天地本源而论高低，而是要以对世人的作用来论高下。先天大道之中也有毁灭大道这般，纯粹因破坏而存在的大道；后天大道之中也有草木医药之道这般对世人效果重大的传奇大道在。”
　　“而且就如这位道友所说的那般，连神魔时代的神魔们都无法对自身的大道完全掌握，后天大道之路更是从无到有的过程，万道也不过刚刚处于初始萌芽的状态，怎能以此为论据证明后天大道不行？”
　　白衣少年的修为并不高，不过炼气化神之境的实力，他双手掐诀，口中咏念着玄奥哟口的咒语，好一会儿才让身边长出了一道道灵植出来。
　　少年轻轻摘下了其中一朵灵植花瓣来，向前轻轻抛去，明明麒麟半神的火之神通完克他的神通道法，明明麒麟半神的修为可以轻易碾压白衣少年，然而在白衣少年的论点之下，麒麟半神居然感受到了莫大的压力，花瓣未曾靠近，身后的大神通就被击溃。
　　以弱胜强，超越了修为的碾压，超越了大道的限制，只以言喻大道的力量就做到了这样程度的碾压，堪称旷古未见，古今奇闻，却实实在在地发生在了论道台上，令所有见到这一幕的人目瞪口呆。
　　麒麟半神身旁，身着蜻蜓般羽翼的小巧少女半神率先反应了过来，反驳道：“大道的高下可不仅仅看得是对世人是否有用，大道的攻击性也是高下的评判标准之一。后天大道之中，又有何道能够与瑞金之道媲美？”
　　她羽翼一展，身上瑞金之道爆发而出，一双蜻蜓般的薄翼之上散发出极度锐利的气息，轻轻一展之间，居然有将整个舞台斩成两半的样子，白衣少年施展的无数灵植顷刻间被斩成了两半。
　　还不等少女身上的瑞金神通爆发，就见一名抱剑而立的少女猛地睁开了双眸来，猛地抽出了手中长剑，道：“论攻击，论穿透性，论锋锐程度，开皇陛下所开创的剑道比之瑞金大道丝毫不差，甚至犹有胜之。”
　　“一剑斩神魔天帝之威，瑞金之道可能比拟，先天大道之中又有几个可以比拟剑道之威？”
　　一缕锋锐的剑气从少年手中的神剑之上迸发而出，少女的修为同样并不高，剑道修为也远远不曾触及女帝的层次，但是加上言语论道的力量，却让她的剑道神通得到了前所未有的加持，未曾触及，便将薄翼半神少女的瑞金之道破解。
　　薄翼半神少女娇躯一僵，眼睁睁看着抱剑少女的剑意袭来，关键时刻，祂后方的半神出手论道，阻止了剑意的来袭，阐述了先天之道的其他优势，再度将皮球踢给了开皇天庭的修行者们。
　　两大天庭的人围绕着先天与后天大道的优势劣势争论不休，先天大道与后天大道的神通道法从两方参与论道的修行者手中施展而出，阐述着各自的观点。
　　这是相隔无数大小境界，横跨了无数领域的理念之争，大道之争，也是神通道法之间的争斗，刚开始众人还不以为意，但慢慢地，随着争辩内容的不断深入，慢慢涉及到了对天地大道的本源概念之争，让四方观看此次论道的仙神们表情渐渐变得严肃了起来。
　　神通道法纵横，无数理念碰撞之间，三天时间一晃而过
　　争辩越到后面，两方之间发言的间隔便越是漫长，每一次的发言都需要两方的论道者经过苦思冥想方才能够相处破解之法，交谈之中，也屡有惊人之言出现，震耳发聩，令人思维豁然开朗起来。
　　又一次鸿蒙天庭一方的天骄发言落幕，却不曾想天庭一方众人面面相觑，忽然露出笑容来。
　　最初走出的少年忽然向前一步，笑着道：“道友认为的后天大道不如先天大道，追根溯源，不过是因为后天大道发起时间较晚，能够真正开创道路的先驱数量稀少导致。”
　　抱剑少女向前一步，道：“天下间修仙者数量有限，更多的人受限于天资，走的都是有迹可循的道路，从而导致了后天之道看上去不如先天之道。”
　　“其实在我们看来，后天与先天大道都是同样的重要。先天大道先天便存在，后天大道潜力无限，只要经过足够的时间发展，将来未必不能超越先天大道！”
　　第三名微胖的青年站在第三个位置，同样向前一步，淡笑着开口。
　　薄翼半神少女眉头紧蹙，道：“你们的意思是……”
　　最后一名气质稳重的青年向前迈步，道：“集先天后天大道之精粹，走自己的道，方才是真正出众的道路！”
　　四人异口同声，道：“后天与先天之争再强大，不过一条道路，真正的大道应当是走适合自己的大道，或者开拓进取，或者庇护一方，或者……只有寻到自己的道路，方能够容纳万千大道于一体，无论先天大道还是后天大道，都化作自己力量的一部分，走出独属于自己的超然大道出来，方能够成就极道，超脱万物！”
　　鸿蒙天庭的四名半神都愣住了，不光是他们，整个观礼台上的众人都愣在了原地，世人都知晓道境六重天的极道之境强大，但想要成就却难上加难，需要将一条道路走到极致，又岂是那么容易的？
　　但四人的话语，却给了他们新的思路，走出独属于自己的道路，容纳万千大道之力，走出属于自己的极道！
　　一句祭出，犹若在众人心中春雷般炸响，让众人脑海一片空白，无数灵感自脑海之中迸发，只觉得难以自已。
　　好半响，鸿蒙天庭的四名半神才露出失魂落魄的表情，纷纷鞠身行礼，输得心服口服。
　　纪京也站起身来，对着开皇的方向鞠身一拜，道：“开皇陛下眼界广阔，吾等远不及矣，吾等鸿蒙天庭的儿郎们让大家见笑了，此次比斗是你们赢了！”
　　叶清歌微微一笑，道：“只是些许言语的交锋罢了，何足挂齿，能在交流之中有所收获，方才是此次论道的真谛。”
　　这句话不过是场面话，但是纪京却信以为真，恭敬施礼，这才坐下。
　　不光是纪京，不少人都露出了惊容来，东皇天庭之中，七太子孔江表情严肃了不少，道：“凌天师的忧虑也不无理由，开皇天庭的威胁的确很大，值得慎重以待！”
　　鸿蒙天庭和开皇天庭的比斗已经落下帷幕，接下来就该论道东皇天庭。
　　叶清歌的目光看来，孔江鞠身一拜，道：“这一次的肉体强度之比，不知开皇陛下想要以何种形势比斗？”
　　叶清歌微微一笑，道：“拳脚无眼，战斗的方式进行比斗并不适宜道友间的友好交流，既然要比试肉身，不如进行体能比试。同样境界之下，打爆一处大陆需要多久，携带特制道器跑遍一处诸天需要多久，还有……”
　　“以此体能比赛进行比试，既能够测试出肉体的强度，又不伤道友之间的情谊，不知七殿下意下如何？”
　　孔江面色一怔：“体能……比赛？”
　　他还是第一次听说过这样的词汇，细细思索叶清歌的话语，只觉得此前建立起来的高大形象轰然坍塌，强忍着心中的不屑之意，恭敬道：“既是陛下之意，孤自无异议。”
　　将孔江和众人的微表情尽收眼底，叶清歌满意地点了点头，吩咐众人开始准备起比赛的赛前准备来。
　　孔江则落座回了自己的位置，一坐下来，心中便再也忍耐不住心中的不屑之意，不断向着凌天师传音：“孤早就说过，人族根本上不了台面。神通道法之争以论道的形式也就罢了，此次的肉体之争 非但不让战士们上场搏杀比斗，反而用什么体能比赛来代替。”
　　“果然，父皇和鸿蒙天帝果然还是多虑了，有此眼界狭窄，胆小怕事的开皇执掌人族，区区人族何足为惧！”
　　“ 刚才的论道画面也不过是误打误撞罢了，只要……”
　　孔江滔滔不绝地表示着自己的不屑，特别是刚才被论道的画面唬到了之后，此刻再看到叶清歌的表现不禁失望万分，只能用滔滔不绝的陈述发表着自己的不满。
　　凌天师默默聆听不语，眼中时而闪过一丝精芒，不知在沉思着什么，眼看着赛场的布置即将完成，他才猛地下定了什么决定，打断道：“殿下如此认为，只怕才是如了开皇之意，眼前的人族……也许远远人族看上去没有那么简单！”
　　孔江一怔，随后摇了摇头，眼中的不屑之意愈发浓郁起来，还没等他说些什么，就见凌天师一脸认真的看了过来，道：“老臣准备离开观礼台，真正走遍开皇天庭，查看开皇天庭的真伪，还请殿下同意。”
　　七太子明显有些不满：“凌天师何必如此，孤都已经说过了……哎，也罢。”
　　他看着凌天师一脸严肃的表情，无奈的抚了抚额，叹息道：“孤知晓凌天师一向严肃认真，既然凌天师已经做出了决定，那么便虽天师的意愿去吧，孤也拦不住你。”
　　凌天师恭敬施礼，默默地坐回了原位，暗中却是掐起了法决，神通道法施展，让本体悄然离开了观礼台，前往开皇天庭其他地方查看开皇天庭的真正模样。
　　他不知道的是，自己的举动早就被叶清歌看得一清二楚！
　　身为极道之境，屹立于世间顶尖的存在，凌天师的修为不过是道境三重天，之所以能够屹立于此，强的不过是治国之道罢了，施展神通道法自然瞒不过叶清歌的眼睛。
　　“这么快已经发现了不对吗……不愧是东皇天庭的天师，以三重天的修为稳坐天师之位，的确有着几分实力。”
　　叶清歌表面上不动声色，实际上心中已经警惕了起来，轻笑一声道：“不过光是有实力可不够！”
　　“封天尊，通知阵法神殿，操纵天庭阵法，决不可让这位天师看到天庭的虚实！”

第136章 人族必须灭，大太子的魔道分身
　　阵法神殿之中
　　一名名屹立于人族阵法之巅的阵法大师们往来穿梭于神殿之中，维系着整个天庭阵法的运作，时而派出阵法师前往天庭各处修建阵法，维护阵法。整个开皇天庭境内的阵法师调动，乃至晋升、新的阵法师培养工作尽数归于阵法神殿管辖。
　　此刻，神殿深处
　　将最后一处阵法重新调试完毕，一头须发皆白的殿主终于长吐口气，对身旁的女仙官道：“此灵网阵法已经修复完毕，但这番布置方式实在太过简陋，只怕要不了一周，就又将破损，必须尽快寻出解决办法来，不然误时误力，搭建起来也是得不偿失。”
　　女仙官露出点了点头，肃容道：“关于此，陛下已经有了解决方案，正在研究之中，要不了多久，就能够改进此缺点的……几位久等了，事情已经落幕，我便先去向陛下复命了，就不打扰殿主你的工作了。”
　　殿主微微颔首，工作缠身之下，只能压下了相送的想法，告辞了一番，待女仙官离去，才将目光看向了来到自己面前的几名宗师。
　　听着几名宗师将叶清歌的命令复述了一遍，殿主面色顿时严肃起来：“陛下亲自吩咐？还不速速开始监视，立刻带本殿主过去！”
　　几名宗师连忙点头，一边带着殿主向不远处的监控大厅走去，一边道：“监控早已经开启，只是那天师狡诈无比，陛下亲令命殿主亲自监视，以防不测。”
　　殿主面色稍缓，道：“如此便好。”
　　几人迈步走向监测大厅之中，整个大厅掌管着偌大的天庭阵法各处细节的运作，也是阵法神殿存在的关键，无数阵法大师、宗师们出入期间，时刻监视着整个天庭阵法的动向，以防天庭阵法出现问题。
　　不过这只是监测大厅明面上的作用，暗地里检测大厅也可以一定程度追踪观察整个天庭仙神的动向，是往日里众仙官不得不重视之地，唯恐被对手买通，发现自己的缺点。当叶清歌下令时，也将是监察东皇天庭天师的利器，时刻监控对方的身影，调度天庭各方为之动员。
　　当来到监测大厅门口时，殿主忍不住眉毛一挑，往日在他掌管下井然有序，秩序紧密的监控大厅，如今只是离开了一会儿，居然便大乱了起来。
　　看着身旁有些局促的几名宗师，他忍不住呵斥道：“还不快将秩序稳定下来，问清楚到底是怎么回事！”
　　几名宗师如梦初醒，走入阵法之中，当问清楚原因之后，脸色苍白起来。
　　殿主走入大厅之中，面色森严道：“到底是怎么回事？”
　　几名宗师面面相觑，其中年纪最小的一名宗师被殿主威严的目光注视，不得不硬着头皮开口道：“是陛下任务之中的哪位，哪位东皇天庭的凌天师……跟丢了。”
　　殿主面色大变，道：“还不快速调度整个天庭的阵法，重新追踪！快快快，都动作起来，召集所有休假的大师宗师们一同前来，一组至五组继续维护阵法，其他人随本殿主一起搜寻那个天师的踪迹，哪怕将天庭翻个底朝天，也必须将他搜索出来！”
　　“此事事关重大，一旦让东皇天庭和鸿蒙天庭意识到我人族天庭威胁之大，不然暂时放下仇怨，联手打压我人族，打压开皇天庭而遭至不可预估的后果，一旦出现意外，你们都是人族的罪人！”
　　他一张老脸涨得通红，怒斥道：“还不快动作起来！”
　　……
　　……
　　天庭，一处较为偏僻的园林之中
　　一只仙鹤振翅飞来，来到园林的池塘之上，和其他仙鹤细细打闹着，看着岸边一名名天庭的仙女走过。
　　眼看着只剩下最后一名仙女留在原地，它眼中忽然闪过一抹奇异的色彩，神通道法施展，原本路过喂食园中仙灵的仙女瞳孔顿时扩散起来，一脸茫然的待在原地。
　　翅膀一震，将几名靠拢过来的雌性仙鹤推开，仙鹤身影一阵变换，居然化作了仙女的模样，施法让仙女昏睡一段时间之后，她才露出了笑容来，呢喃道：“开皇天庭的阵法实在太过粗糙不堪，使用者更是犹若蹒跚学步的小儿一般，比起我东皇天庭来相差太远，难怪殿下会如此看不上眼。”
　　“本来我还认为需要一段时间才能够挣脱监视，没想到才短短不足两个小时的功夫，就轻松摆脱了检测！现在，就让我看看开皇天庭的真相到底是什么模样吧！”
　　这名变做仙女的仙鹤，正是凌天师的真身！
　　由于龙族本性，凌天师对于变化之道研究造诣极深，身处于天庭之中对于阵法之道的研究也是不浅，虽然无法比得上东皇天庭那些深谙阵法之道的宗师们，但是在此道之上的造诣也足以比得上大多数阵法大师们。本以为躲过监视需要一定时间，没想到居然这么容易。
　　她当然不知道，这是因为殿主暂时不在的原因，只要躲过了最初的探测之后，后续想要将她找出无意义大海捞针……变成仙女的凌天师眼中光芒流转，向外走去，片刻之后，在路过一处天庭的学堂时，又变成一个仙童的模样玩闹不堪。
　　当来到一处众人不曾观测到的地方时，凌天师化作一条鲤鱼遁入天河；来到……
　　花费了小半个小时的功夫，凌天师轻松躲避了天庭阵法的数次探测，来到了天庭的街道之中。
　　“原先不论是我东皇天庭、还是鸿蒙天庭，乃至其他万族来此之际，所走的路线都是开皇天庭规划好的，路上所见所闻，都是开皇想让我们见到的所见所闻，这真正的开皇天庭模样根本就无从探寻。”
　　“今天，就让我来看看开皇天庭的真正模样吧！”
　　他此刻变作了一名白衣仙君模样，面色英俊身材高大，越过一处角落迈步走在天庭的街道之上，惹得不少仙子频频侧目。
　　凌天师却恍若未觉，他的关注点也不在此，调整了一番自身的情绪，一双眼眸冷漠无情，充满了绝对的理性，冷冷看着街道上见到的种种景象见闻，脑海中分析着这些景象体现出来的更深层次含义。
　　天庭就是一方势力的最高层聚合之地，或者说一个更高层次的“城市”，其他城市拥有的街道坊市这里同样也有，其他城市所没有的灿烂辉煌这里更是数不胜数。
　　这里聚合了一个种族的最高精英们，是一个种族的缩影，每一个都有着莫大的影响力，天庭之中的人烂一个，外界的种族就烂一片，若是都烂了，整个天庭便再不足为惧，迟早会被其他天庭挤压垮塌，亦或者被种族之中的后来者推翻。
　　他仔细凝望这天庭之中的一切，只见一处全然不同于此前道路上见到的景象出现于眼前。
　　作为灵舟的创造之所，此处的灵舟甚至已经能够为天庭仙官们配置，尽管大街上最多的还是格式仙灵们拉着的宝辇，但已经能偶尔见到灵舟的存在。不论是宝辇还是灵舟，大小大多都是一致，整个街道上秩序井然，道上的道路宽敞无比，都是同样的大小，每条街道上都有着奇异的符号刻画。
　　凌天师仔细凝望了一会儿，才分辨出来，街道上这些符号似乎每一个都代表了不同的规则作用，除了极少数的紧急情况，大多数街道上的灵舟宝辇都需要按照街道上符号所相应的规则行事，如若不然便会被专门管理着街道的天庭防卫天兵拦下罚款。
　　整个天庭交通借助这些符号规则的存在，得到了极大的便利，再无普通街道那般拥堵的景象。
　　他眼中泛起一丝惊容来，很快又将惊容收敛，询问了身旁一名路过的仙神家属符号的具体作用，在对方诧异的眼神之中，拱手道：“小弟从外界城市而来，随亲戚来天庭见见世面，见识浅薄，倒是让姑娘见笑了。”
　　被他拉住的是一名女子，见到他俊朗的容貌，心中警戒顿时消散了不少，大致讲解了一下符号的用途与相应的用处，就被远处的姐妹叫走，还有着正事需要处理。只好恋恋不舍的挥手与凌天师告别，一步三望的离去。
　　送走了这位仙人的家属女子，凌天师眼中闪过一丝思索之色，细细思索此前遇到的女子口中话语的深意。
　　好一会儿，他终于在心中完成了总结，眼中泛起一丝隐藏极深的震撼来：“宝辇与灵舟同大小，让车同轨，又制造这些奇异的小符文，却让整个天庭的交通便利了这么多。细微之处见风范,毫厘之优定乾坤……开皇在治理之道上的才能只怕被所有天下所有人小觑了！”
　　一股隐晦的阵法之力波动袭来，凌天师猛地从思索之中回过神来，连忙来到天庭一处暗处变换了模样，变作一名二八年华的小姑娘，一双眼眸透着孩童般的天真，眉目之间带着淡淡的羞怯之色。
　　行走于街道之上，好似第一次来到大街上一般左看看右边看看，眼中尽是好奇之意，时而询问一番景象的细则，借助身材的便利，顺利将许多常识问了出来，眼眸深处却开始理性的分析开皇天庭细微之处的规则利用。
　　连续走过几个街道，凌天师恍然发觉街道之上的文字皆为同一种文字，天庭仙神之间交流的语言也被整改统一，完全不似此前见到的多种语言交流，虽然不少仙神说起来还有些磕磕绊绊，但却都属于同一种语言。
　　“书同文，记得往日人族之中的文字、语言之复杂多样完全不亚于我东皇天庭的万千妖族语言，连我东皇天庭都未曾统一好妖族万族之间的通用语言文字，开皇天庭这才创立了多久，居然让整个天庭，来自各界的人族语言统一，这是何等的大魄力与大能力……咦，这是？”
　　凌天师刚刚发觉一丝异常，忽然察觉到了什么，目光看向了一处商场之中正在看着裙装的女子。
　　女子面容精致，身材高挑，一身略显宽松的衣衫，也无法将她傲人的身姿容纳，一头黑发如瀑，被扎成了一个精致的头型，正在和身旁一名小姐妹谈笑风生，谈笑打闹间尽显女子姿态，然而凌天师却从女子的身上，感觉到了一股熟悉的气息。
　　“是大太子的气息，大太子的分身怎么会在这里，看样子还用造化之术变作了女子模样，还会，还会做出如此辱没斯文的姿态来！”
　　凌天师只觉得口干舌燥，隐约间觉得自己似乎见到了什么不得了的秘密，不远处的女子似有所觉，将目光注视过来，凌天师心中顿时一凛，目视前方，莲步轻移间快速离开了这里。直至离开了此前所处的街道，精神依旧处于紧绷状态，心脏砰砰跳动不熄，久久难以平息。
　　直至走出了数条街道，她才猛地反应过来，心中安慰着自己：“大太子做出这样的姿态，定然不是本心所驱，不过是和我一般为了探寻开皇天庭的虚实……定是如此，不然谁会做出这样的事情来。”
　　又一道天庭阵法波动袭来，凌天师再度变换模样，从原本的二八年华少女变成了唇红齿白，面目清秀的少年，继续穿行于街道各处探寻开皇天庭的虚实。
　　这一次他在街道上行走了许久，不知过去了多少个时辰，仔细观察每个街道之间的仙神们一举一动，观察天庭街道行动之间透露出的无形规则规矩来。
　　越是观察，凌天师的脸色便越是凝重，心中郑重道：“行同伦、制度同……整个天庭下至街道商贩，上至整体的交通皆有着统一的制度在运行，不论是长短，还是其他方式，都被统一规划，处处充满了无形的制度！”
　　“仙神之间的行为模式也和此前大有不同，虽然有些刻意，但已经能够看出统一的道德规范正在施行的模样。此前问询之中，也从仙神的口中得到了证实，这些制度都是女帝开皇所布置的。”
　　“车同轨，书同文，行同伦……聊聊几句话语说来简单，但真正施行起来却极为困难，将这些事物统一就连我东皇天庭都无法做得到，甚至千年间能否完成施行都很难说。不光是我东皇天庭。”
　　“方眼整个天下，鸿蒙天庭与冥界也无法做到，乃至当初存在了百万年的赤明时代，神魔天庭都没能做到，但开皇天庭仅仅存在了不到一年，如此景象趋势却从开皇的手中诞生！”
　　“这是要走上古今未有之路，一旦达成，将成为前所未有的千古一帝……人族必将成为东皇天庭的心头大患，必须灭除！”
　　凌天师心中惴惴不安，猛地想到了什么，一边快步向着大比的场地赶去，一边心中坚定下来：“必须要将此事通知殿下，若是不能引起足够的重视，假以时日，我东皇天庭危矣！”
　　天庭阵法的扫荡这几日明显要加剧了不少，凌天师的身影又变换了几次模样，这才来到了大比的场地，不远处的大比已经落幕，东皇天庭的七太子宝辇已经起飞，刚好来到了门口。
　　他眼中闪过一抹精芒，掐了一个法决，悄然回到了七太子宝辇之中的本体之上，对着七太子鞠身一礼。
　　还没等他开始述说自己的所见所闻和开皇天庭的威胁，就听七太子哈哈一笑，道：“凌天师总算是回来了，，孤早就说过，开皇天庭不足为惧，根本不可能是我东皇天庭的对手！”
　　他猛地站起身来，面上满是自傲与得意之色，丝毫没有给凌天师开口的机会，就自顾自的说了下去：“开皇天庭的开皇不论胸襟气魄，与父皇都远不能比拟，好好的一场比试，却愣是变成了论道和体能比赛这样轻飘飘的比试，如同一群温室中的花朵一般，即便培育出来了又如何，胜利了又能如何，终究是不堪一击！”
　　“这天下只有实力才是真的，这样轻飘飘软绵绵的比试，纵然能够获得胜利也不过是浮于表面上的，犹若镜花水月一场，根本不堪一击。什么劳什子开皇，在父皇面前连提鞋都不配！”
　　凌天师忽然想到了什么，问道：“殿下，此次比试我东皇天庭精英可曾胜出？”
　　七太子面色微微僵硬，他重新坐回了位置上，神色有些不悦道：“这般软绵绵的比斗，吾等自然比不过开皇天庭那些温室中的花朵。”
　　“殿下此言此行，明显是被开皇蒙蔽了。以老臣在开皇天庭的所见所闻，开皇显然没有那么简单……”
　　凌天师徐徐将自己的所见所闻得出的结果与孔江述说了一遍，鞠身一拜道：“这几日的所见所闻，一切不过是开皇想让殿下与天下人看见的景象罢了，实则开皇心机深沉，故意装出这般模样来蒙蔽试听。”
　　“开皇天庭威胁之大，比起鸿蒙天庭犹且胜之，还请殿下上报陛下，必须和鸿蒙天庭先联手将开皇天庭镇压，如若不然，人族将来必为我东皇天庭心头大患！”
　　七太子孔江脸色更加僵硬了，好一会儿，才不悦道：“天师明显是多虑了，人族天庭，根本不可能崛起！”
　　凌天师面色凝重起来，还欲劝说，却见孔江挥了挥手，道：“凌天师，孤乏了，先退下吧。”
　　凌天师面色几度变换，但在孔江逐渐凌厉起来的眼神之下，不得不鞠身退了下去，回到自己的宝辇之上，脸色已经满是担忧之色。
　　“七殿下自傲孤高，根本不是听得动劝说的性子，若不能将此事上报，我东皇天庭必然危矣，甚至有覆灭的危险！”
　　“不行，此事绝不能就此作罢，哪怕身死，我也必须将此事上报陛下，哪怕翻了僭越之举，也必须让陛下认知到开皇天庭的威胁所在！”
　　轰隆隆
　　宝辇之外，传来一阵阵法启动，神通碰撞的声音，凌天师却仿若未决，继续沉浸于自己的世界之中，脑海中思索着回归天庭之后该如何向东皇上书，将明白开皇天庭的威胁之所在。
　　此刻，天庭高墙后的走廊之上。
　　看着无数势力的离去，叶清歌也随之离开了高墙顶部，身后几名天尊袭来，叶清歌平静的声音响起：“封天尊，朕命你办的事情可曾办妥？”
　　封天尊面色忐忑，道：“回禀陛下，直至大比结束，也不见东皇天庭凌天师的本体所在……是臣之错，还请陛下治罪。”
　　叶清歌摇了摇头：“治罪并无作用，该泄露的依旧会泄露出去，当务之急，你该想的是如何补救，一味的治罪并不能解决所有问题。”
　　封天尊露出若有所思之色，正在此时，一条传讯忽然来临，封天尊面露不悦之色，但看了一眼之后，顿时心神一震，笑道：“陛下，有关于魔种的最新消息！”
　　叶清歌脚步一顿，脸色郑重了起来，转头问道：“是什么消息？”
　　封天尊笑着道：“根据天庭阵法神殿的消息，在全力启动阵法搜寻之际，在天庭之中寻到了一尊魔种分身，现已经擒拿，因为封印的关系，被暂时看押于阵法神殿之中，更重要的是……这尊分身似乎是东皇天庭大太子的分身，不过具体情况尚未确定。”
　　叶清歌眼中精芒闪跃，语气急促道：“还不速速带朕去见他！”
　　封天尊连忙点头，带着叶清歌向阵法神殿行去。
　　阵法神殿，一处暗室之中
　　叶清歌缓步入内，只见一名身材高挑的女子被关押在一处阵法囚笼之中，女子面容精致，身材傲人，足以令世间大多数女性为之羞愧。
　　仔细看清楚了她的样貌，叶清歌顿时露出诧异之色，道：“这就是大太子的分身？”
　　阵法神殿的殿主苦笑一声，道：“也正因此人是女子，才不好判定，按理来说按照气息来评判，的确是大太子的分身无异，但是……具体情况吾等也只能继续调查验证，以眼下的消息来看，还无法作出保证。”
　　叶清歌眉毛一挑，倒并没有太多的意外，当初的三太子也用过女子之身来见她。
　　东皇的这几位太子似乎在此之道上有着独特的癖好，见得多了，也便习惯了。
　　借助阵法的隔绝，大太子根本看不到囚笼之外的景象，听不到外界的言语声音，更不知道面对自己的将会是什么命运。她却面色淡然。只在阵法之中闭目而坐，一副气定神闲的姿态，似乎万事万物都不能放于心上一般。
　　叶清歌冷笑一声，道：“不管她是大太子的分身也好，还是纯粹的魔种侵蚀者也罢，必须好好审问一番，从她口中掏出魔种的源头在于何处。”
　　“被魔种侵蚀之后，将会不死不灭，不要担心她会死去……让司法天神过来，相信他会顺利地得到消息。”
　　天工神殿殿主恭敬应声，不一会儿，就见一名仙官从外界走来，带着几名随行的属下，来到叶清歌面前恭敬行了一礼。
　　叶清歌也没有在乎这些，让司法天神入内处理之后，便离开了暗室。
　　片刻之后
　　司法天神面色平静的从中走出，面上露出几分难色，道：“微臣无能，暗室之中的女子口风很紧，只说自己的魔种来源和药神殿有关系，更深层次的原因却是无从探索……还请陛下降罪。”
　　叶清歌眉头顿时紧蹙而起，还不等她细细询问些什么，就见眼前一黑，意识渐渐离开了身体。
　　待视线再度慢慢恢复之际，系统消息已经盘踞于视野之中。
　　【宿主完成紧急任务，获得以下奖励：50000积分、法相真身、五元神通前六层】
　　【宿主成功降低两大天庭对于开皇天庭的戒心，获得积分翻倍奖励！】
　　【检测到宿主任务完成质量优异，成功获得积分翻倍奖励，共计获得积分：200000】
　　【宿主主持论道，让世人领略到了极道之境的魅力，影响了众人对于修行的理解，获得积分：50000】

第137章 一念苦海炼，北上皇的末日
　　“任务的二十万积分奖励，加上论道带来的影响获得的积分……这一次的任务奖励，居然高达二十五万积分。这一份积分，直接可以兑换一件灵胎之境的物品了！”
　　叶清歌倒吸口凉气，这一次获得的积分堪称是历史任务之最，比起往期的任务来要高出了数倍。
　　而这，还只是任务奖励的一部分，更让叶清歌在意的，还是法相真身和五元神通前六层的奖励。
　　五元神通共分为九层，前六层的五元神通，在女帝的世界之中，仙神之境前都属于当世顶尖的神通道法，甚至已经可以触及五行法则的领域，放到叶清歌的时代也不会差。不论是威力，还是在日常的运用与多样性变化方面都十分可观，可以说是一个应用层面十分广泛的神通道法，适用点不光是用于战斗。
　　法相真身更是不必说，女帝的法相真身不比东皇、道钧与冥君差，比起叶清歌自己领悟的简单版法相真身来不知高明了多少，哪怕只是入门的法相真身，也能让叶清歌的实力提升四成以上的实力，消耗大大降低，若是能够练至大圆满，更是能够让自身实力翻倍！
　　可以说，以现在的叶清歌再度面对当初的人仙境俞雨石，足以轻松碾压俞雨石，让对方再无任何翻身的可能，直接碾压镇杀！
　　无数信息涌入脑海之中，叶清歌忍不住看了一眼自己的个人面板，个人面板上的数据和此前并未多大的变化，不过是加了一个法相真身的神通道法，原本前四层还是大圆满熟练度的五元神通，多了两层之后便跌到了小成之境。
　　看了两眼，叶清歌便收回了注意力，开始整理此次附体的收获。
　　“这一次的附体任务并不复杂，但任务之中收获却是不少。女帝世界在灵网的初步布局上完成度并不低，基础架构已经做出了最初的版本来，迈出了第一步，接下来只需要不断改进，早晚能够让灵网投入到真正的使用之中！”
　　“相比之下，关于魔种的消息收集就要差了许多。此前自由穿越的时候，就已经拜托了女帝帮忙调查，也未能调查出真正有用的消息来。魔种存在的形式、真身何在……一个个消息皆未可知！”
　　“不过已经可以确定的是，龙汉时代是真实存在的，魔种的源头几乎可以确定是来自于龙汉时代，但是具体的诞生方式，乃至存在方式还有待调查，龙汉时代的痕迹疑似被神魔天帝赤明在百万年时光之中抹去， 让调查的难度大大提升。”
　　“根据魔种分身展露的实力来判断，魔种本体实力不会低于赤明巅峰时期，也就是极道巅峰的实力。甚至……可能超越了极道之境！而龙汉时代的整体实力只怕也是超乎想象的强大，但是在魔种的阴影之下被泯灭，魔种的本体也不知所踪。”
　　“最后的一缕分身被崛起的赤明击败，最后由赤明天帝带领神魔们开创了纵横百万年的神魔天庭。但是魔种的本体很可能一直不曾泯灭，躲藏于世界的角落之中，坐看潮起潮涌，在一个个波澜壮阔的大时代开创者消失，后人继位之后，便果断出手，终结了一个个大小时代。”
　　一个个思绪自叶清歌的脑海之中划过，慢慢地结合目前已知的消息整理结合，化作完整的篇章，她的意识波动不已：“当然，这些信息也是根据现在的消息猜测而来，这些消息说重要也重要，但却唯独没有我需要的关键消息——魔种究竟是什么样的存在形式？”
　　“第二个系统的主线任务，系统介绍之中神像的名号和历史之中女帝等人的存在不符原因也未曾寻到一点头绪，这一次的附体之行并不算顺利。”
　　“唯一能够算得上收获的，就是找到了一个疑似东皇天庭大太子的魔种分身。魔种本身属于不死不灭的存在，或者说以当下的力量，除了天神变和太初的血脉、幻枫炼制的克魔圣兵结合，没有能够灭掉魔种的手段，可以以她为基点，慢慢摸索更多关于魔种的消息。”
　　“接下来一段时间，自由穿越的机会还是得留给女帝，时刻注意魔种的消息吧。”
　　心中做出了结论，叶清歌紧绷的心神舒缓了不少，感受着身体感知的慢慢恢复。
　　当感知恢复了大半之后，感受着体内传来的微微鼓胀感觉，她脸色微微变换：“我就知道系统不会平白无故给出那么多的积分，以系统给的积分机制，本体的修为越高，给出的基础积分也就越高，任务难度带来的积分调整也只是在基础之上进行的调整。”
　　“这一次史无前例的高积分也就意味着……”
　　“我快要突破了！”
　　最后一丝感知彻底恢复，叶清歌的意识第一时间沉入了丹田之中。在苦海道基之上，一颗玉质莹润的金丹漂浮于道基的中心，十道白色纹路交织于金丹之上，若细细看去，便能够发现一道道白色纹路之上传来的大道气息，更为金丹平添了几分不凡的气韵。
　　金丹四周灵气氤氲，无数液态的灵气遍布整个道基之上，无数灵气被金丹吞吐之间，化作更多的灵液降下，整个道基之上已经被灵液布满，显然已经到了极限，处于突破的边缘，只待一个念头泛起，就将向着下一个境界发起冲击，跨越凝丹境至化海境的瓶颈。
　　“丹海三境，神息之境于苦海中铸就道基，凝丹之境于苦海炼丹，化海之境更是炼化这个苦海为自己所用……终于我也即将步入最后一个境界，成为化海境大修士了！”
　　叶清歌意识涌动，泛起阵阵的感慨之意，曾经只能仰望的境界，而今不过几个月的时间，就已经变得触手可及，让她有种恍如隔世的感觉。
　　心中感慨，却并不妨碍叶清歌的动作，她念头一动，金丹之中顿时迸发出万丈神霞来，从金丹之中涌出，浩荡弥漫向道基之外的苦海。整个道基之上的灵液都开始剧烈地沸腾了起来，远远不如的涌入金丹之中，化作源源不断的神霞涌出。
　　神霞卷起了大片大片的苦海海水，在道基之上便开始了炼化、同化，然而苦海海水的力量远超叶清歌的想象，炼化、同化的过程艰难到了极点，苦海仿佛预知到了叶清歌的动作一般，海面上卷起万丈狂涛，狠狠向着叶清歌的道基与金丹拍击而来，想要阻止叶清歌的动作。
　　然而叶清歌的道基与金丹经过了四大神影的淬炼加上，金丹加上之后的十道大道纹路，更是远超寻常凝丹境修士的金丹，远非一般大修士可以比拟的。
　　任凭苦海掀起再大的浪潮惊涛拍岸，也始终无法撼动叶清歌半分，不知炼化了多久，终于有一滴苦海海水在叶清歌的神霞涌动间被炼化，滴入了下方的道基之中。
　　只这一滴苦海之水，就让整个道基发生了蜕变！
　　整个道基以肉眼可见的速度变得更加晶莹玉质，犹若金丹一般，以苦海海水滴落的部分为起始，迅速向整个道基扩散而去，无数灵液仿佛受到了刺激一般，变得更加精粹起来，让金丹绽放的神霞更加强大，炼化速度大大提升，没过多久就将第二滴苦海海水炼化。
　　有了前面两滴苦海海水为起始，第三滴的炼化速度相比于第一滴减少了近半，然后是第四滴，第五滴……循环往复之下，炼化的过程完全进入了一个良性循环，越来越多的苦海海水被炼化，涌入道基与金丹之中，强化道基与金丹的力量，让炼化的速度进一步得到了提升。
　　当金丹释放的神霞卷起的苦海海水尽数被炼化的同时，叶清歌金丹与道基的蜕变终于到达了极致，身上的气息凝练到了极限，终于轰然突破，实现了凝丹至化海境的跨越。
　　海量灵液得到蜕变与提升，不再限制在道基之上，大量的灵液离开了道基的范围，涌入苦海之中，居然与苦海形成了分庭抗礼之势。道基之上掀起无数异象来，在金丹周围建立起隐约的亭台楼阁来，颇有几分仙家气象。
　　苦海之中的几名神影也在同时出手，澎湃的力量跨越虚空而来，在道基之上打下无数大道符文烙印，整个道基之上道音阵阵，仙乐飘飞，更显非凡异象。
　　“所谓化海之境，便是源源不断炼化苦海的境界，将所有苦海海水炼化，由全新的灵液海洋充斥，便算是将这个境界修炼至巅峰了。”
　　感受着体内前所未有强盛的力量，叶清歌意识振奋起来，再度修炼了一会儿，将境界彻底稳固下来后，意识缓缓离开了丹田，睁开了双眸。
　　房间的景象映入眼帘，窗外正是朝阳初升之际，丝丝缕缕的阳光透过窗帘斑驳入内，零碎的阳光打在了叶清歌的身上。 此时的时间已经来到了五月份，明明是初升的阳光，却也给人以淡淡的燥热之感。
　　打开私人晶脑看了看时间，叶清歌眉毛微挑，道：“附体女帝完成任务花费了八个小时的时间，倒是这一次突破的时间比我预计的还要长了一点，足足花费了五天的时间，以现在刚刚继承了领航者之位的忙碌情况来看，这几天只怕有的封学姐头疼了。
　　“不光是各个势力之中积累的事情，记得此前还答应了燕夜安过两天抽时间好好看看圣城景观的……前几日是封学姐头疼，但我出去之后，只怕就要轮到我头疼了啊。
　　退出了时间面板，叶清歌打开消息，果不其然，其中多出了数条封语梦的消息，不过圣城之中的私人晶脑比起苍辉宗的要智能了许多，检测到叶清歌处于修炼状态后，并没有提示，直至叶清歌打开消息面板，才看到了这些消息。
　　给封语梦和燕夜安各自发送了一条消息宣布此次闭关结束后，叶清歌活动了一下身体，简单地洗漱了一番，这才离开了房间。
　　圣城中心，领航者办公室之中
　　刚刚步入办公室，叶清歌就感受到了一道幽怨的视线看来，只见封语梦早早的便等候于此，声音幽幽道：“我的领航者大人，下次能否负起些责任来，不要再做这等事情了，你让我等的好苦啊！”
　　叶清歌眼皮挑了挑，这句话的歧义很大啊。
　　她连忙出声安抚，好一会儿，才勉勉强强将封语梦安抚了下来，从刚刚被指定为净圣宗的宗主就面临叶清歌当甩手掌柜的愤愤之中脱离出来，开始提及此次的正事。
　　封语梦面色严肃，不再是刚才刚刚见面时的幽怨模样，很快就进入了净圣宗宗主的角色，将一份资料递给了叶清歌，正色道：“领航者殿下，在您闭关的三天时间内，宗内发生了十七件需要您处理的事情，中州的瞳辉宗和倪苍宗也做出了一件重大事件。”
　　叶清歌接过了资料，眼神顿时锐利起来，手指轻轻敲击着桌面，道：“先说说瞳辉宗和倪苍宗做出的大事情吧。”
　　封语梦微微颔首，道：“叶殿下可还记得，前几日您正式接任领航者之位，在结束之时因为瞳辉宗和倪苍宗制造毁灭核心之事，召集万千追随者汇聚圣城，共商对付两大宗门毁灭核心的事情？”
　　叶清歌应了一声，诧异道：“确有其事……瞳辉宗和倪苍宗做的事情，和这件事情有关系吗？”
　　封语梦脸色郑重道：“是的，由于各个追随者距离的关系，完全到齐起码需要半年的时间。瞳辉宗与倪苍宗与净圣宗斗争良久，对于领航者的各个信息也了若指掌，对于我们的情况作出了针对性安排，为避免领航者殿下您的势力集结破坏两宗大计，已经决定在三个月之后便对我净圣宗下狠手，强行夺回圣城，断绝领航者的传承！”
　　“就在刚刚过去的五天时间里，瞳辉宗和倪苍宗已经开始联络中州各大宗门，用毁灭核心作为威胁，胁迫中州的所有宗门针对我净圣宗，中断和我净圣宗的所有交易往来，只等准备完成，就是对我净圣宗下手的时候！”
　　叶清歌目光冷了下来，冷笑道：“三个月吗……瞳辉宗和倪苍宗还真是生命不止，作死不止！”
　　根据叶清歌的预估，一个多月的时间就足以让她完成化海境至五神之境的跨越。三个月的时光，若是进展顺利，依靠着大圆满之境的鸿蒙道典、噬灵术搭配足够的资源，叶清歌甚至有希望抵达灵胎之境，最低也会是五神之境后期与巅峰的层次。
　　靠着阴神神职、天神变和妖神变的加持，叶清歌有信心以一己之力覆灭两大宗门，哪怕是毁灭核心，对于叶清歌的威胁也并不是很大，她完全可以在这段时间里自由穿越安澜梦的世界，学习各种各样的毁灭核心破解之法。
　　唯一让她忌惮的，就是中州宗门的联合了，叶清歌再厉害也不过一个人，面对瞳辉宗和倪苍宗拉拢起来的整个中州的抵制与绞杀，也很难坚持太久。
　　她眼帘低垂，眼中精芒闪跃，思绪起伏，好一会儿，才道：“不能用空间阵法连接追随者们，让他们提前降临吗？”
　　封语梦苦笑连连，道：“空间阵法可以连接一部分追随者们，但是大多数根本做不到。毁灭核心对于世界的破坏并非单纯的侵蚀之力，更是扰乱了世界的云心法则，不少地方都有空间法则混乱颠覆的迹象，若无法平息，贸然使用将可能迷失在虚空乱流之中。”
　　“若非如此，我们当初来时就不需要花费一个月时光了，直接用传送阵的方式回来即可。距离近的势力还可以用空间阵法，距离远的势力只能依靠原始的赶路方式，所以才会导致时间如此之长……”
　　叶清歌了然点头，揉了揉眉心，这些简单的点她能够想到，显然净圣宗的人显然早就想过了办法，既然提出来，便是完成有着难度，不可能会有如此明显的漏洞。
　　她沉吟片刻，脑海中渐渐有了计划，道：“瞳辉宗和倪苍宗我会想办法对付的，现在的当务之急，是破解两大宗门对中州势力的掌控，以现在净圣宗的情况，能够周旋多久，破解两宗威胁的成功率有多大？”
　　封语梦摇了摇头道：“两宗手中执掌的毁灭核心其实并非曾经能够泯灭一界的原版，最多毁灭亿万人的城市，但是毁灭核心的名头威慑力太过巨大，中州宗门也都是谈之色变，以此为威胁，完全是打中了他们的七寸，哪怕我带领净圣宗尽力周旋，能够拖延多久也不敢保证。”
　　叶清歌眼中露出一抹精芒：“若是两宗在此期间蒙受巨大的损失，或者……干脆的消失呢？”
　　封语梦露出惊讶之色，刚想说些什么，却见叶清歌摇了摇头，道：“开个玩笑，这件事情我会想办法处理的，你们先想办法拖延时间即可，保持对消息的探查，若有重大消息，时刻向外汇报，加强圣城之中的防卫工作……”
　　“现在开始下一件公务吧。”
　　封语梦美目之中闪过几分好奇之色，不过却识趣地没有多问，开始拿出宗门内必须叶清歌做出抉择的事物来，给叶清歌讲解了起来。
　　三个小时之后，封语梦拿着十余件文件离开了办公室，只留下叶清歌坐在办公室之中，眼神泯灭不定，思考着接下来的应对策略。
　　“瞳辉宗、倪苍宗的小动作真是越来越多了，若是其他领航者，想要因对眼下的局面可能会费尽心思还难以处理，但我就不一样了。”
　　“只要完成系统主线任务，我完全可以借助时光道典的能力，改写现实。进入安澜梦的身体直接从历史上抹杀他们，所谓的威胁自然也就无法谈及了。哪怕这个办法暂时无法使用，我也可以在各个附体对象的世界借力。”
　　“或者寻找泯灭于历史之中，可以有净圣宗打造出来的神兵利器，或者干脆寻找到现在世界所在的诸天，埋藏下神兵利器……方式多得很！”
　　“两大宗门不足为据，当下最重要的任务，还是完成系统的主线任务，手握这一个可以预言未来，改变历史能力的大杀器在，我将多出一张前所未有的底牌，哪怕是面对魔种这般可能超越了极道的存在，也将拥有对抗的底气！”
　　作为神像赐予的神器，时光道典拥有预知未来、改写历史、影响现实的能力，同样可以随着叶清歌一同穿越，这是穿越女帝时叶清歌意外发现的秘密，不过暂时没有使用的地方，而且使用的代价极大，叶清歌才没有尝试使用。
　　她整理完成自己的思绪，这才离开了办公室，确定暂时没有公务之后，这才发消息给燕夜安，赶赴与燕夜安的圣城游玩约会。
　　晚上，叶清歌处理了一段时间的公务，便返回家中，用自由穿越到了女帝的世界，问询审讯结果。
　　司法天神面露几分羞愧之色，道：“回禀陛下，魔种分身的口风依旧很紧，无法问出更多的消息来，不过经过这一天的确定，已经可以确定这就是东皇大太子的分身了。”
　　叶清歌无奈叹息，挥手道：“朕明白了，爱卿继续吧。”
　　司法天神应声离去，叶清歌则离开了天工神殿，来到秘殿之中，监督了一番灵网的建成与改进。最后回到了自己的寝宫之中，练习了一会儿五元神通与法相真身的施展，这才返回现实。
　　翌日，叶清歌继续来到天工神殿，得到的结果与上一次类似，不过这一次却多了点变化。
　　司法天神恭敬道：“大太子的魔种分身口风很紧，不过这一次，臣从大太子的话语之中倒是分析出了一些结论来，大太子的魔种之力很可能来自东皇一直研究的东西之上，东皇研究的东西很可能与魔种有所关联！”
　　叶清歌眼睛微眯，这个消息其实在药神殿的事情结束时，她便已经知晓，只是东皇到底研究了什么东西无从得知罢了，仔细问询依旧没有结果后，她叹了口气，挥手道：“继续吧。”
　　司法天神领命而去，叶清歌继续昨日的事情，直到第三日才再度进来询问。
　　只是这一次却连一点猜测都没有，叶清歌只能失望而归，待第四天的自由穿越机会恢复，继续来到女帝的世界……
　　……
　　……
　　时间一晃，就是两周时光过去
　　“现实世界之中，瞳辉宗和倪苍宗这段时间也没有其他消息传出，显然还在暗中准备着什么，不过暂时还看不到结果。”
　　又一次从女帝的世界结束自由穿越，感受着意识渐渐恢复，叶清歌眉头紧皱了起来。
　　她看着窗外深邃的夜色，沉吟道：“女帝世界之中也没有得到太多有用的消息，已经连续进行了近半个月的询问，我从审问的消息得知了魔种分身的确是大太子的、大太子之所以会被魔种侵蚀和东皇的研究有着很大的关联、魔种分身来此，是想要借此浸染人族之人，制造混乱。”
　　“这样下去不行！”
　　“除了这三个消息之外，便再无有用的消息，不能将完成任务的希望单纯地寄托于女帝身上！”
　　“除了女帝之外，能够完成系统主线任务的，还有苏清儿。苏清儿的世界之中，太煌便是融合了魔种的集大成者，只要找到太煌，也有机会探寻到魔种的真正存在形式，甚至有机会见到魔种真身。至于第二个任务……只能徐徐图之了，先完成第一个任务再说！”
　　一道道念头划过脑海，叶清歌看了一下私人晶脑上的时间，现在的时间刚刚到达晚上十一点半。
　　心中计算了一下时间，她眼中闪过一丝坚定之色：“自由穿越的时间是按天来刷新的，凌晨自动更新……等半个小时之后刷新了，便如此前女帝世界的那般，用自由穿越布局，之后穿越苏清儿的世界探寻魔种的存在！”
　　闭目修炼了半个小时，叶清歌睁开双眸，打开了系统的自由穿越功能，意识渐渐离体。
　　半个小时之后
　　叶清歌的意识重新回归，休息了一会儿之后，再度打开系统，点开了身体交换栏，选择了苏清儿的栏位。
　　心中确认，眼前的世界顿时一黑，待视觉缓缓恢复后，系统消息出现于眼前。
　　【仙子交换系统】
　　【本次交换对象：南上皇苏清儿】
　　【检测到交换对象遇到紧急事件，开启紧急任务！】
　　【紧急任务：经过三年的努力与制度的驱使，在诸天万族的助力之下，南北上皇战争天平渐渐向南上皇苏清儿倾倒，北上皇太煌的势力在诸天万族的诛杀围剿之下不断收缩，经过三年来的布局与努力。最终将北上皇太煌逼至北皇诸天之中，与大部队分离，也是斩杀太煌最好的时机，带领天庭大军斩杀北上皇太煌，方可完成任务。】
　　【任务奖励：60000积分、妖神变四层】
　　【由于此任务难度极高，死亡概率极大，完成将给予格外奖励加成，根据附体对象的受伤程度而定，受伤程度越轻，奖励越高！】
　　“三年时间，就开始全面压制北上皇天庭了吗，北上皇太煌更是被布局围剿在一处诸天之中，只等天庭大军一到，就可以完成斩杀……看来天魂合一之后，苏清儿的能力在这段时间里有了飞跃的增长，居然能够做到这等程度。”
　　一行行系统消息在眼前闪过，当看到任务时，叶清歌意识泛起惊叹之色。
　　然而当看到了最后一条时，她却是倒吸了口凉气：“死亡概率极大……这次任务该有多难，居然会让这系统都发出这样的预兆来！”

第138章 北皇天之战，太煌的阳谋
　　“经过了重重的布局与计算，已经将北上皇太煌逼至绝境，却还是能够让系统发出死亡概率极大的警告……让这样局面产生的，到底是苏清儿与南上皇天庭众仙官们努力的结果，还是太煌有意为之，特意布下的杀局，想要借此机会绝地反杀，一举铲灭苏清儿？”
　　“虽然系统消息显示是苏清儿的布局，但这个猜测的可能性却是极大，太煌可不是什么良善的角色，能够谋划斩杀先帝，哪里是那么好对付的。”
　　叶清歌意识波动不休，思考着从系统任务字里行间透露出的含义，只可惜系统任务的描述之中也只会给出大致的消息，真正的具体细节不明，她也无法根据这些消息判断出具体的原因来。
　　感知之力的恢复极快，几个念头划过脑海，苏清儿身体的感官便已经彻底恢复。叶清歌睁开双眸，发现自己正处于一座銮驾的主卧室之中，大小比起女帝銮驾之中的主卧室还要大上不少，整体布置比起女帝的銮驾来更添几分雅致奢华。
　　座下是采至归墟的水精制成的水床，在极致的毁灭之力附近，也有蕴含着极强的造化之力水精在，坐在其上，叶清歌能够感受到极强的生命气息，床上的毯子也是不知名的凶兽毛发，摸上去柔顺丝滑，手感与舒适感极佳。
　　水床距离主卧部分同样用一张五展的屏风隔开，屏风此刻已经被伸直，无数阵文连接着偌大的屏风，上方细密的阵法之力波动间，将外界的景象地形尽数勾勒其中。
　　透过屏风的地图，能够清晰地看到一个个诸天世界清晰展现，其中象征着銮驾的小黑点正穿行于无数小世界之间的虚空之中，飞速向着屏风尽头的一处诸天世界赶去。
　　“青，你来了。”
　　苏清儿的声音清冷，相比于叶清歌曾经见到的苏清儿，少了几分活泼憨厚之意，反倒多出了几分常年身处高位，历经世事带来的淡淡孤高之感，莫名让叶清歌想到了此前看到的女帝神像透露出的气质来。
　　她笑着道：“是啊，说起来，距离我上次附体过去了多久？这段时间来青儿你可曾安好？”
　　“距离青你上次的到来，已经过去了三年零十八天，六个时辰三十五分钟。”
　　苏清儿的声音清冷淡漠，好似对一切都漠不关心一般，但说出的话语来看，显然对于叶清歌的在意程度远没有表面上那么冷淡。
　　她顿了顿，平静道：“这段时间一切安好，吃得比以前更好，地位比以前更高，所有恩怨都已经平息，天庭之内内忧外患都被转移到了对北上皇天庭的讨伐之中，再无压力存在，经过天魂合一之后，朕的修为也一路来到了五重天巅峰，即将突破道境六重天。”
　　“一切都好得不能再好了！”
　　叶清歌眉毛微挑，敏锐地意识到了什么，叹了口气：“陛下的生活是过得好了，我的日子就没有那么好过了。”
　　苏清儿的意识波动了一下，下意识地问道：“如何不好过了？”
　　叶清歌做出愁苦的表情来，双眸之中包含深邃之意，好似经历了世间沧桑一般，道：“春天，我救下了一只憨憨的小狐狸，帮助小狐狸顺毛，细心帮助小狐狸抚平了被狩猎者狩猎留下的创伤，甚至经过重重努力，帮助小狐狸反杀了猎杀者，将小狐狸重新放回了本该它生存的野外。”
　　“到了秋天之时，再去看望那个憨憨的小狐狸时，却已经是今非昔比，曾经憨憨的小狐狸已经成长为狐王，却是起了小情绪，再认不得我了，你说让不让人发愁。”
　　苏清儿一怔，随后意识剧烈翻涌了起来，好一会儿，叶清歌才听到一声细若蚊吟的声音响起：“青，你这个笨蛋，白痴，只会欺负我！”
　　一句话说出，苏清儿再也绷不住原来的冷漠模样，声音之中带上了些许哭腔，道：“我已经失去了父皇和母后，之后又失去了清雅。除了青你之外，在这世上已经再没有一人可以倾吐心声，再没有一人可以和我毫无防备地畅所欲言了。”
　　“青……你别再抛下我一个人了，可以吗？”
　　剧烈的情绪波动自苏清儿的意识之中传来，声音之中满是上皇面具之下隐藏的悲伤，三年的时光，天魂合一之下，从苏清雅记忆之中传承而来的经验，让苏清儿快速从原本一无所知的小女孩成长为了一个合格的帝王。
　　但是在帝王的面具之下，苏清儿本质上依旧是叶清歌认识的那个憨憨的小狐狸，不过天魂合一之后，将另一个自己融合，让小狐狸有了成熟的一面用以面对世界罢了。在此面具之下，苏清儿的本性却从未变过。
　　只是这一份本性并不会展露于他人面前，当世能够让苏清儿展露本性的，只剩下了叶清歌一人了。
　　“放心吧，我不会离开的……”
　　叶清歌笑着安抚了好一会儿，才算让苏清儿的情绪渐渐平静了下来。
　　与苏清儿嬉闹了一会儿，眼看着时间差不多了，叶清歌正色道：“说起来，三年前我拜托清儿你调查的魔种之事情况如何，可曾有了结果？帝后身上的魔种之力是从何而来的？前朝的魔种之乱起于何处？还有魔种存在的形式……”
　　苏清儿沉默了下来，意识中传来思索的波动，好一会儿，才道：“魔种的来源实在是太难调查了，开皇天庭崩灭之时整个天下都被魔种席卷，想要追本溯源难度极高。至于帝后身上的魔种之力，从刚开始得到的消息来看，我本以为是来自于前朝遗迹，但是经过详细的调查之后我才发现，事情并没有那么简单。”
　　“经过三年来从冥君、大日星君、新的司法天神等，一众老臣的口中或者旁敲侧击，或者详细调查得出的结果，在此前帝后展露出来的事迹进行总结推断，帝后早在上皇天庭创立之前，和父皇相遇之时，就已经有了身怀魔种侵蚀的倾向。”
　　“前朝的魔种之乱，似乎起源于一次天穹破裂的异象之中，具体的情况已经无从得知，只在某一处前朝历史杂记之中有过简单的记载。”
　　“在前朝某一日天庭穹顶虚空破碎，魔种之力直接破碎来袭，具体的时日却并未有写明，更详细的消息乃至真伪就更难查证了，这是唯一一个有所记载的魔种到来原因。”
　　“至于魔种存在的形式……不论是翻阅历史典籍，还是全方位的暗中调查，都未曾调查出相应的结果来。”
　　“倒是之前青你提起过的魔种本源假设十分重要，帝后此前的举动，乃至前朝的崩灭，都疑似有着一只幕后的大手在推动，很有可能就是青你所说的目中本源和此前的天帝扳手腕的后果。当初第一任开皇天帝还在时，魔种本源根本无法斗得过那位千古一帝，待千古一帝消失之后，后来者便都斗不过魔种本源了，最终导致了时代的灭亡。”
　　“帝后背后疑似站的也是魔种本源，一系列的变迁，很可能就是魔种本源和父皇、母妃之间争斗的结果，对我施展天魂合一之法，就是争斗的延续，以确保失败之后天庭不至于没有抑制魔种的手段。”
　　在提及此事时，苏清儿的情绪明显有些异样，哪怕当初母妃和先帝在苏清儿的记忆之中待苏清儿并不差，但当知道自己的存在是父母怀着其他心思一手打造之时，仍旧让她有些心情复杂。
　　对于这样的家事，叶清歌也不知道该从何安慰起，她只好在询问了几句细节之后便果断调开话题，一边与苏清儿继续嬉闹着，一边猜测着魔种的存在形式，乃至根据自己所猜测的几种魔种存在形式来解析第二个系统任务，神像的系统介绍和历史有所区别的原因。
　　系统肯定不会平白无故发布任务，两个任务的连续发布，之间显然有着什么关联所在，冥冥之中的直觉告诉叶清歌，只要明白了魔种的存在形式，距离第二个任务的答案揭示也绝不会太远！
　　但就第一个任务，了解魔种本源的存在形式、窥见真正的魔种这两个要求，叶清歌就难以完成。普通的魔种并不神秘，想要见到花费点功法就可以做到，本体的存在就太过神秘了！
　　“魔种本体……这个隐匿了五个时代却始终不曾现身的存在，到底会躲藏于何处？到底会以何种形式而存在？”
　　叶清歌紧蹙眉头，细细思考，却难以得出合适的结论。
　　就在她沉思的功夫，屏风上的地图图标之上，銮驾终于穿过了重重虚空之中，来到了北皇诸天之外南上皇天庭修建的虚空堡垒之中。
　　偌大的銮驾轰然驶入了堡垒之内，在专人的指挥之下停放完毕。管家落青从銮驾总控室来到主卧室之中，恭敬道：“陛下，北皇诸天已到，銮驾已经到了北皇诸天外的虚空之中，冥君与大日星君已经在诸天之外等待陛下。”
　　叶清歌眉毛微挑，正欲询问为何不直接进入诸天之中，苏清儿的声音就先一步响了起来：“这一处诸天是太煌最后的避难之所，被太煌布下了重重封锁，连大日星君和冥君都是一筹莫展，施展道境六重天的战力都无法强行破解！”
　　叶清歌惊讶：“还有如此强大的阵法？这样一来，我们来此岂不是毫无意义？”
　　苏清儿解释道：“只是一个六重天的战力无法破解，大日星君和冥君联手，已经可以撼动阵法之力了，我的修为已经来到了道境五重天巅峰，在配合诸天万族的大军们一起出手，只要给我们一定的时间，破解起来并不困难。”
　　“现在最重要的问题反而并非是破阵，而是太煌的逃亡问题。虽然冥君和大日星君已经让另一部分天兵天将布下了大阵围困，阻碍太煌的逃亡。但太煌的手段太多也太杂了，繁杂多变，诡秘莫测，能够在这些年之中屡次逃避天庭的追杀，自然不容小视。若不能破阵的同时瞬杀太煌，只怕又会被他趁机逃离！”
　　叶清歌心中笃定：“只要阵法的问题可以解决就没事，太煌逃不掉的！”
　　她所会的神通道法之中，勾魂法足以无视任何境界，对目标施展勾魂印记，哪怕是太煌，以苏清儿的境界花费一定的代价就可以将其魂魄拉回来，无论太煌逃到何处都没用，区别不过是花费代价的大小罢了。
　　更何况这一次的战斗要的不是强行将太煌拉回来，只要能够追踪太煌的踪迹即可，纵然太煌被魔种之力侵蚀近乎不死不灭，但以叶清歌的能力花费一点时间，慢慢磨灭太煌并不困难！
　　站起身来，叶清歌道：“为朕更衣吧，将天工神殿最新打造的战袍拿上来！”
　　落青恭敬应是，在叶清歌沉思的这片刻功夫，她脑海中又闪过了无数心思，脑海中不断思索着叶清歌对她突然下手的可能性，以及自己能够逃跑的几率有多大。
　　这段时间伴随着苏清儿地位的水涨船高，身为天帝的管家，落青的天赋得到了完全的发挥。
　　天帝内帑在手，配合苏清儿的上皇天帝之名，可以说每次的发挥几乎都是无往而不利，收割了数次身家丰厚的诸天万族族长们，大大地充实了苏清儿的宝库。苏清儿也不是小气之人，大量收益之下打赏的些许奖励也让落青获益匪浅，一路突破到了道境三重天的修为。
　　“从刚才陛下的情况来看，显然是动了下手的心思，之所以没有下手，应该是看到了我的赚钱能力……不对，这应该是陛下的提醒，这段时间以来我果然还是太怠惰了。”
　　“为了更好地活下去，必须赚更多的钱，让陛下真正看到我的用途，方能逃离上一代侍女的命运！”
　　她暗自捏紧了双拳，仿佛下定了什么重大决心一般，面上露出郑重的神色。
　　片刻之后，看着一脸严肃认真为自己更衣的落青，叶清歌脸上泛起几分诧异之色。
　　她总感觉这个管家怪怪的，但又说不出来哪里奇怪。反倒一直以来的行事比他人都要可靠得多。仔细查看了一下这个管家，确定没有异常之后，叶清歌便收回了视线，将这个想法按捺了下来。
　　走出銮驾，门口冥君、大日星君等南上皇天庭的重臣早已经等候于此，纷纷鞠身行礼。
　　叶清歌挥手让众人平身，目光看向冥君与大日星君，询问起北皇诸天的具体战况来。
　　冥君目光炽热无比，好似岩浆在闪跃一般，恭敬道：“回禀陛下，北皇诸天所有通往外界的空间已经尽数被阵法镇压，四周虚空被天兵天将与来自诸天万族的亿万联军封锁，臣的冥界大军随时可以支援，只等破开阵法，就可以对逆贼太煌展开诛杀之战，彻底将逆贼太煌诛杀于此！”
　　大日星君身上炽热的至阳之气涌动，笑道：“陛下已经到来，以陛下的实力与冥君、老臣一起合作，配合天兵天将，打开北皇诸天的封印足以，逆贼太煌逍遥了三年时间，今日便是诛杀逆贼太煌的日子！”
　　叶清歌不置可否，没有马上回答，而是询问道：“你们有没有想过，这可能是太煌的计划一环。”
　　两人脸色顿时变化，大日星君摇头道：“不太可能，除非太煌拥有超越一切的力量，不然面对天下天庭的绞杀根本不可能活下来，若是真的拥有那样的力量，不可能被我们逼入绝境，早就使用这般手段破局了，甚至当初……使用出来，就将改写一切。”
　　叶清歌眉头微蹙起来，她背负着双手转过头去，目光透过虚空壁垒的窗口看向北皇诸天，大日星君的话语不无道理，若是太煌真有如此本事，三年前偷袭苏清儿的时候下手，早就将苏清儿诛杀了，根本不会有这些事情。
　　“那么，太煌的底牌究竟是什么……咦，这阵法？”
　　自虚空壁垒的窗口看去，北皇天庭与叶清歌记忆之中那颗蔚蓝色的星辰有点相似，只是整体的主色调却并非是蔚蓝色，而是神秘莫测的紫色。
　　她的神眸看去，花草树木的颜色都以紫色为主，大海之上的微生物也都散发出淡淡的紫色，近距离看或许无法感觉出什么，但在虚空看去，整个世界都被浓郁的紫色所充满，星辰之外一个巨大的星环环绕，一道道大道之力遍布其上，将外界与星辰诸天的联系隔断，一道靠近，就会触发星环上的阵法之力！
　　只是这个阵法，叶清歌越看越有种淡淡的熟悉感环绕心头，她下意识的询问道：“这个阵法启动之后，是不是会引动四极大帝、诸天星辰的星君们作战，哪怕击破其中一个两个，也不会影响到整个阵法？”
　　大日星君眼中闪过一丝惊讶，点头道：“回禀陛下，的确如此。除非一口气击破一般以上模拟出来的星君与四极大帝等生灵，不然根本无法将阵法打破，会以极快的速度回复，也正是如此，臣与冥君才无法破阵。”
　　“若是如此，那便不需要担心破阵的问题了，此阵朕有办法破解。”
　　叶清歌面色了然地点头，这不就是天地绝杀阵变化而来的阵法吗？
　　此前苏清儿并未详细描绘阵法的效果，此刻经过大日星君的确认，叶清歌终于可以确定了下来，对于天地绝杀阵，她简直不要太熟悉。
　　最初附体女帝时，叶清歌为了对付天地绝杀阵进行的研究不要太多，哪怕眼前的经过了演化，对于叶清歌来说破解起来也不是什么大问题，更何况此次破阵的人不光有她，还有后方无数的天庭将士们。
　　仔细凝望着星环之上的变化，叶清歌唤来了虚空壁垒之中的阵法大师们，此前为了破阵，在此处的阵法大师并不少。
　　将一条条公式交给阵法大师，刚开始这些阵法大师们还有些不解公式的作用，但当得出了结果与眼前星环之中的阵法波动类似之后，众人顿时反应了过来，开始全力奋斗演算，破解叶清歌提出的一道道公式来。
　　足足花费了三天的时光，待最后一名阵法大师将公式呈递上来，叶清歌看了一眼阵法公式，忽然露出了笑容来，伸手一点，无数神力纵横交织，居然在她手中模拟出了一个小型的星环阵法来，阵法启动之间，一个个细小的星辰星君、四极大帝纷纷浮现而出，居然完美模拟了星环阵法的效果。
　　她又沉吟了一下，伸手点在了其中一个星君之上，阵法的运行微微延缓了一些，还没等自动恢复，她又一指点在了玄武身上，随后又是下一名星君……当阵法之中第六个星君在叶清歌手中破灭后，整个星环阵法在众人惊愕的眼神之中轰然破碎。
　　她露出笑容来：“按照此顺序来，星环阵法便可破解。”
　　“陛下之才，微臣叹服！”
　　身后的大日星君、冥君等天庭重臣纷纷恭敬行礼，围困太煌也不是一天两天了，他们花费了一个多月都未能将阵法破解，但在叶清歌手中不过三天便轻松破解，不得不让他们心悦诚服。
　　半个时辰之后
　　冥君、大日星君各自率领一批天兵天将，青龙、朱雀、白虎、玄武四极大帝与一众天庭道境五重天的仙神在叶清歌的指挥之下，各自组成了队伍，统帅天兵天将来到了星环之外。
　　按照叶清歌此前施展过的破解方式，分成了六股大军，在叶清歌的指挥之下分别进入了星环之中，一一破灭星环之中演化展露出来的星君、四极大帝们，不到十分钟的功夫，就最后一队道境五重天仙神组合与天兵天将已经来到了第六名星君的位置。
　　叶清歌站立于堡垒之上的虚空之中缓缓发号施令，体内天神变已经悄然开启，脑后一轮道境光轮闪烁，身体紧绷到了极限，看着第六名阵法模拟的星君被斩杀。
　　刺啦
　　一名五重天仙神手中长枪划过，轰然洞穿星君的头颅，被众人围杀重创的星环模拟星君终于再也支撑不住，偌大的身体上出现无数细密的裂缝，最终轰然爆碎。
　　整个北皇诸天外的星环也终于坚持不住，发出令人牙酸的吱呀声音来，运转收到了极大的阻碍，一道道巨大的裂缝从星君消失的地方蔓延而出，顷刻间弥漫整个星环，最终在众仙神的围攻之中轰然坍塌，以肉眼可见的速度开始崩坏坍塌。
　　一道道炽热的火光波及了整个北皇诸天上空，澎湃的力量肆意出来，大日星君和冥界低喝一声，身影快速扩张，转眼间便化作了身长上万丈的神人，纷纷低喝一声，为身后的天庭将士们抵御余波伤害。
　　五重天仙神的组合们也都施展阵法，集合天庭众天兵天将之力抵御余波；虚空堡垒之上一道道防御阵法启动而起，霎那的功夫便汇聚出上百层的灵气护罩，抵御星环爆炸的余波。
　　唯有叶清歌，屹立于星环爆炸的余波之中，面色分毫不变，任凭无数余波席卷周身，也无法伤及到她分毫。
　　就在爆炸的余波到达巅峰之际，叶清歌忽然眼睛一亮，低声呢喃道：“太煌……终于出来了！”
　　哗啦啦
　　无数炽热的火流之中，一抹黑色的魔火闪跃而过，在偌大的火流之中毫不起眼，但在叶清歌的眼中，却展现得一清二楚。恐怖的火焰向着叶清歌的方向汹涌袭来，就在来到叶清歌面前之际，猛地凝聚成太煌的身影，他手持一柄黑色的巨斧，向着叶清歌的方向猛地劈来。
　　“来得好……鸿蒙剑道！”
　　叶清歌早有准备，三年前附体女帝时留下的后手灵剑取出，七层天神变启动，浩然正气运转，脑后四轮道境光环明媚闪亮，步入极道之境的剑法施展而出，不避不畏，直接迎上了巨斧。
　　巨斧之上，黑色的魔种之力闪跃沸腾不休，好似世间最为邪恶堕落之物一般，然而在叶清歌的七层天神变与浩然正气交织下的神圣力量之下完全不是对手，轻轻一个接触间，整个巨斧就轰然坍塌崩溃，顷刻就被净化了大半。
　　太煌却丝毫没有畏惧之色，反倒露出一抹意味不明的笑容来，猛地松开了握着巨斧的手，偌大的魔种轰然扩散开来，化作无数细针向着叶清歌袭来。叶清歌不得不修改剑法，当她将这些魔种之力细针一剑斩灭时，太煌已经趁此时机疯狂向外逃窜而去。
　　“众将士听令，集结天神大阵，拼死拦截逆贼太煌，绝不能让太煌逃出封锁！”
　　一幕四重天巅峰的将士眼睛一亮，声音遥遥传遍四方。身后归属于他负责的镇压之中，一名名天兵天将飞速聚集围拢起来，凝结阵法，他则向着头顶飞去，澎湃的力量席卷之间，已经来到了近乎六重天的层次。
　　这样的力量想要与太煌战斗自然远远不足，但只要拦截下太煌一瞬，就足够叶清歌追上太煌的身影，将太煌斩杀剑下。
　　“既然你们送上门来，就别怪朕不客气了！”
　　太煌哈哈大笑，丝毫没有后退的意思，轰然迎了上去，身后的叶清歌眉毛狠狠跳了跳，猛地意识到了不对，还没来得及出声阻止，太煌已经和结成天神大阵的战士们战斗在了一处。
　　他一拳打出，堪比道境六重天威力的大阵瞬间崩溃坍塌，身上无数黑色雾气散发而出，一名名天兵天将纷纷发出惨叫嘶吼声来，脸上泛起无数黑色的魔纹，被魔种之力浸染。
　　不光是他们，就连领头的半步五重天的仙神也无法抵御一瞬，整个仙神瞬间被魔种侵蚀，一双眼眸变成了纯粹的墨黑颜色，身上开始出现种种魔种侵蚀后的异化状态来。
　　“太煌身上的魔种之力又变强了！”
　　叶清歌心中大惊，一边疯狂追寻而上，一边看着太煌逃亡的身影，猛地明白了什么：“太煌这样子明显是有计划在，准备将我引至他准备好的截杀地点，这一次的魔种侵蚀就是一个展示与警告，展示他身上的魔种之力已经远超从前！”
　　“若是我不前往，以他现在的魔种之力要不了一个月，就将有大片大片的诸天被浸染成为魔种大军，而我若是前往了，又将面临太煌可能的截杀。”
　　“这是阳谋！”

第139章 魔染诸天，超越极道之境
　　“不论那个选择，对于我来说都是极为不利，相比于诸天万界被魔种侵蚀的后果，面临可能的危险便还算可以接受的范围内……这也是太煌想要的吧。”
　　叶清歌面色低沉，她已经来到了边缘天兵天将们所处的地方，伸手一挥，神圣的力量骤然释放，将众天兵天将们身上的魔种之力净化，只是经过这一次的侵蚀，众人的修为都或多或少有了倒退的迹象，被侵蚀的程度越深伤害就越大。
　　为首的将军甚至从道境四重天巅峰一口气跌落至道境两重天，生命力大量的流失，作为被太煌重点照顾的存在，将军的本源根基之力都被侵蚀了大半，哪怕被叶清歌净化之后，想要恢复根基都极为困难，只怕终身都要被困在道境二重天的修为之内。
　　罪魁祸首的太煌已经遁入虚空之中，扭头发出一声嘲讽的大笑，大半的身影化作墨黑色的雾气飘散于周围，向着一处诸天飞去。
　　嘭
　　虚空之中响起一道弓弦震动的声音，明明虚空之中无法有声音响动，但这一道破空声却打破了虚空规则，硬生生在众人的心中响起，下一刻，就见一道赤红色的箭芒若流星般划破长空，穿透无垠虚空，猛地射中了太煌。
　　至阳与至阴之力汇合，迸发出堪比极道之境两轮光环的实力来，虚空之中道火腾升，无尽异象展现出来，搏杀抹除墨黑色的魔种之力。
　　只是极道阴阳之力还没来得及爆发，就见太煌的身影骤然扩散开来，大片墨黑色的雾气将极道阴阳之力吞噬入内，极道阴阳之力汹涌鼓荡不已，几度挣扎向外冲出，却根本无法挣脱太煌化作的魔种迷雾，不足几个呼吸的功夫，就被太煌吞下消磨殆尽。
　　“这是什么力量，逆贼太煌比以前更强了！”
　　大日星君倒吸口凉气，脸色凝重无比，三年前他的实力虽然也无法力敌太煌，但至少还能够造成伤害。
　　短短三年过去，他的箭矢却再难伤得到太煌，甚至连阻挡一下都困难，让他有些难以接受。
　　他面色凝重起来，再度弯弓搭箭，这些年来他也不是毫无提升的，双眸之中至阳之力凝聚闪跃，身后太阴的手已经搭在了他的肩膀之上，阴阳之力交融汇合。将弓拉至满月猛地松手，只见化作三根箭矢弹射而出，速度有快有慢，在半空中化作了一条直线，向着太煌射去。
　　自他之后，冥君的攻击也终于降临到了太煌身上。
　　太煌选择的诸天之前，一座阴冥之门开启，无数阴冥之气从中涌动而出，冥界法则疯狂波动，海量阴冥之气在虚空之中凝结出一个庞大的神躯来，露出岩浆般的双眸来，手持打神鞭，脑后三轮道境光轮闪动，猛地一鞭子对着太煌的方向抽打而去。
　　“三姓家奴安敢拦朕？又岂能拦得住朕！”
　　太煌冷笑出声，虚空之中的身影骤然由虚化实，脑后四轮墨黑色的道境光轮闪跃，探出一双魔爪硬生生的拽住了冥君的打神鞭，恐怖的侵蚀之力爆发，打神鞭都阵阵颤抖起来。
　　冥君面色一变，连忙切断了被太煌握住的打神鞭部分，就在截断的霎那，恐怖的魔种之力侵袭下，一小段打神鞭都被浸染，化作了一小节宛若小蛇一般的魔种侵蚀体，魔气涌动之间，晃了晃身体，居然长出了一颗蛇首来，蛇信吐露间，死寂的目光盯上了冥君，向着他急速飞去。
　　冥君目光冷了下来，却分毫不慌，伸手虚空一握，无尽幽冥法则之力在手中涌动，汇聚成一本巨大的黑色书籍来。冥界符文文字纹刻其上，仿佛蕴含着生与死的力量来。
　　他炽热宛若岩浆般的眼眸之中闪过一丝深邃的黑色来，低沉道：“生死簿……生死大道，判生死，断阴阳。今日，本君叛你死期以至，剥夺一切生灵之力。”
　　“逆贼太煌，还不死来！”
　　哗啦啦
　　无尽神光从生死簿上迸发，生死大道之力爆发而出，冥君手持生死簿，声音浩荡犹若天道一般，遥遥传遍了四面八方，连虚空都无法阻挡他的声音传荡。
　　在冥界法则之力加持之下，冥君脑后大道光轮齐齐震荡不休，迸发出恐怖的神力来，隐约间有第四个光轮爆发而出，他面色威严而严肃，右手握着一根判官笔，数以百万丈的神躯屹立于虚空之中，完全比得上一个小诸天世界大小，真正展现出了执掌诸天万界，亿万生灵生杀大权的冥君模样来。
　　朱笔一落，生死大道顿时动荡起来，仿佛要将太煌的状态更改，从本源法则上将他判定为死亡状态，抹去一切身前拥有的力量，彻底剥夺一切神力。
　　这才是冥君真正执掌的权柄，身为最后的先天神魔，三代冥君对于冥界大道的执掌到达了恐怖的程度，甚至能够做到篡改生死阴阳，执掌亿万生灵生死的程度，但这样的力量限制同样也很大，若非发生了有违冥界大道的重大事情，不然在外界动用，将遭受冥界大道的反噬惩罚！
　　冥君猛地喷出一口鲜血来，犹若岩浆般暗红色的鲜血浸染长空，但他眼神却极为坚定，将朱笔最后一划落下。
　　太煌脸色顿时凝重起来，面对这样的本源法则诛杀，他也分毫不敢大意。
　　他眼神之中墨黑色的力量闪动，口中咏念咒语，似乎连接了冥冥之中的存在，一道被扭曲的毁灭法则之力降临于此，在太煌的操纵之下划破长空，与生死法则碰撞在了一起。浩荡的冥界生死法则居然未能敌得过这一股特殊侵蚀的毁灭法则，被硬生生地撕开了一条口子。
　　更加恐怖的反噬之力波及冥君身上，一道道细密的裂缝从身体各处展现，冥君终于维系不住百万丈的神躯，发出一声痛苦的嘶吼来。
　　脑后道境光轮一个接着一个幻灭，无数锁链自冥界之中蔓延而出，将冥君的身影拖拽回去，冥君奋力挣扎，却无可奈何，只能无奈道：“陛下，老臣受伤过重，冥界法则之力束缚而回，无法相助陛下了。”
　　“冥君做的已经足够，接下来的事情交给朕就可以了。”
　　叶清歌平淡的声音响起，冥君阻挡的这片刻功夫，已经足以她追上太煌了。
　　妖神变之力开启，叶清歌身后多出了一条尾巴来，脑后道境光轮再度多出一轮来，五轮道境光轮齐齐闪跃，极道之境的鸿蒙剑道划破长空而出，与此同时一个勾魂法的印记栽种于太煌的身上，丝毫不给他逃跑的机会。
　　三道箭矢呼啸而至，太煌刚转过头来，头颅就被大日星君的箭矢射爆，化作大片大片的魔种雾气，待他头颅重新凝聚回来时，叶清歌的长剑已经呼啸至眼前，恐怖的力量肆意间一剑将太煌斩成了两半。
　　太煌面色却分毫不见忧色，反倒是哈哈笑道：“不错，很不错，短短三年时间，皇妹你就有了几分父皇当初巅峰时期的英姿，若是给你一定的时间，没准还真能斩杀朕。”
　　“只可惜，你的道走错了，你根本就不知道自己在面对怎样强大的存在，在面对怎样的庞然大物，哪怕只是获得些许力量，都足以让朕万劫不死万劫不灭，而你就不一样了。”
　　“五轮道境光轮都如何，如父皇那般巅峰时期七轮道境光轮绽放，接近极道之巅的存在，也要在那等伟力之下被泯灭，要不了多久，就是你的死期了。早点死还是晚点死，就等着……”
　　说到最后，太煌的笑容多出了几分癫狂之意，只是剩下的话语还没来得及说完，就被叶清歌的剑气纵横斩成了十八道，气息前所未有的萎靡起来。
　　“真是聒噪。”
　　叶清歌身上妖神变的力量已经开启到了第二重，脑后第六轮道境光轮的虚影也开始浮现而出，但距离真正的浮现，还有着不小的差距。
　　两种力量开启的层数越多，对于身体、神魂的压力也就越大，消耗更是恐怖无比，也就她凭借着大圆满之境的噬灵术与鸿蒙道典疯狂从虚空之中汲取力量，才能够从容的支撑下来，继续泯灭着太煌的力量。
　　她一剑剑挥洒而出，剑光化作一道剑之领域，笼罩方圆万里虚空，将太煌的魔气尽数容纳其中，冷笑道：“无论你说的多么厉害，现在你始终不是我的对手，该死的只会是你！”
　　太煌再不负之前的嚣张，只是将身体化做更多更加细小的魔气，从剑域的各个缝隙之中钻出，哪怕凭借着魔种之力的特殊性，也花费了好一会儿的功夫，才勉强从中钻了出来，只是气息已经跌落了大半，脑后只有三个残破无比的道境光轮闪跃，连忙遁入了下方的诸天之中。
　　叶清歌消散剑域直追而去，眼中神芒明灭不定，心中对于魔种之力的存在更加警惕起来：“这个魔种之力着实难缠，哪怕我的鸿蒙剑道已经被女帝神像提升到了极道的层次，却也无法完全绞杀磨灭这一份魔种之力，还是让太煌逃了出来。”
　　“更重要的是，这个太煌不知从何处借来了力量，气息一直在暴涨之中，哪怕我这一次绞杀了他，若是不能持续斩杀不让他有恢复的机会，要不了多久他就将再度恢复过来……这样下去不行！”
　　“苏清儿的身体也是有极限的，此消彼长之下，早晚支持不住，必须速战速决！”
　　一念划过，叶清歌身影遁入了下方的诸天世界之中，这是一处以荒原沙漠地形为主的小诸天世界，通过此前附体苏清儿调查苏贵妃之死时，叶清歌曾看到过这个诸天的情况，其中生存着诸天万族之中一个名为荒原巨神的种族。
　　诸天整体呈现淡黄的颜色，其中的生灵也多以沙漠之中的存在为主，时而可见山岳般大小的巨型蝎子从沙丘之中冲出捕食，还有各异的奇花异草生存其中，受限于诸天的情况，这些奇花异草也都不是善茬，食物列表极为广泛，完全不似其他世界的灵植异草那般无害。
　　荒原巨神便是其中唯一具备智慧的种族，形似人族，身体皮肤干枯开裂，犹若流沙一般，成群结队的生存与沙漠之中，在沙漠之中建立起一座座高大的宫殿来，宫殿风格粗狂而大气，都是简单的石柱、衡量等建筑修建而成。
　　诸天之中几乎没有雨天，整个建筑也不似其他建筑那般遮住顶部，不少地方都是露天的模样，形成一片片延绵特殊建筑群景象来。
　　太煌身影遁入的霎那，海量魔气便疯狂扩散了开来，所过之处整个世界都化作了一片墨黑的颜色，一株株奇花异草瞬间从原本与沙丘一般的淡黄颜色变成了纯粹的墨黑色，原本圆润的线条也变成了扭曲的僵直。
　　一时间千宫万殿同时坍塌摧毁，荒原沙漠之上无数种族被波及，荒原巨神们身上干裂的皮肤被化作了纯粹的黑色，一个个魔气纵横，犹若盖世魔神一般。
　　只是这一份特殊的异常没能持续一个呼吸的功夫，就见另一股神圣的净化之力呼啸而至，太煌在前方用魔种之力侵蚀着世界，叶清歌就在身后净化。一张女帝留下的克魔圣兵古琴被她取出，琴声震荡之间，整个世界都被净化之力覆盖，让太煌再难下手。
　　太煌冷哼了一声，拿出一枚蔚蓝色的珠子来，魔力震荡之间，无尽海水从中涌出，一头扎入了其中，用特殊手段开启了归墟，一头扎入其中，再将珠子收起，无数海水疯狂吸收，就将消失在叶清歌的视野之中。
　　关键时刻，叶清歌一拽勾魂法的链条，身影比海水消失的速度更快，赶在最后一刻来到了归墟之中。
　　主世界，归墟之中
　　经历了此前的事情，归墟之中已经被布置了重兵，由一名五重天的天庭大员镇守于此，以防北上皇天庭的人借助此处的便利征伐万界。
　　察觉到太煌与叶清歌到来的动作，无数天兵天将顿时被惊动，汇集成大阵来，刚准备出手，就听叶清歌的声音响起：“都住手，速速撤离归墟，返回天庭！”
　　“是上皇陛下！”
　　五重天之境的天庭仙神心中一惊，还没来得及指挥，就见太煌扭曲的面容已经来到了近前不足一米处，他甚至能够看得到太煌那扭曲狰狞的笑容。
　　下一刻，他就感觉一股恐怖的魔气席卷全身，意志与身体力量都被这股诡异的力量所扭曲，好似不再是自己的了一般，在即将被完全浸染堕落之前，一道琴音响起，顿时从原本的状态之中挣脱了出来，只觉得身体前所未有的虚弱，道基本源都受到了影响，好在并不深，只要修养一段时间就可以恢复。
　　他心中惊愕不已，没等细细询问，两人的身影就一闪而过，只有一道声音留下：“速速带着众将士回归天庭，封锁归墟，切记不可再度踏入，还有……”
　　后面的话语还没出现，叶清歌的身影就已经没入了另一处诸天之中。五重天的仙神心中大惊不已，已经隐约察觉到了真相，自己这是被卷入了两方天庭的顶尖力量战斗之中。
　　在六重天极道层次的战斗面前，哪怕是五重天的实力也远远不够看，他当即不再犹豫，直接带着天庭将士们通过天庭瑶池连接着的归墟道路返回天庭之中，消失于此。
　　轰
　　血海滔天，魔浪席卷
　　两人出现于一处水族诸天之中，整个诸天百分之九十五以上的面积被海水所笼罩，其中居住着三个拥有智慧的诸天万族种族，正在海水之中为了一处资源点大打出手，打得不可开交。
　　战斗正处于白热化的阶段，三名刚刚到达道境一重天的仙神之境三族族长亲自指挥着大战，偌大的海域都被三族的血液浸透，正在此时，眼前的世界忽然波动起来。一股滔天的魔气席卷四面八方，将所有人笼罩在内，还没来完成侵蚀，琴音震荡，一切便都恢复如初。
　　在众人的感觉之中，只觉得意识晃悠了一下，身体力量骤然虚弱了许多，其余的便一无所知，纷纷茫然四顾，只有抵达了仙神之境的三族族长才能够隐约地感受到刚才一闪而过的恐怖波动，纷纷面露愕然之色。
　　“停战，停战！”
　　一名鱼头人身的族长大叫出声：“我们退出此处资源点的争夺，退兵！”
　　“我也是。”
　　“我也退出。”
　　三族族长同一时刻下达了命令，大军疯狂撤离，任凭此处的资源足以改变一族的命运，也分毫不敢停留。
　　资源虽好，但无福消受可就不好了，虽然不明白此前的动静为何原因，但短时间内，三族族长绝对不敢踏足此地，以防这样的事情再度发生。
　　类似的事情还不止发生于一处，一处处诸天之中，叶清歌和太煌的争斗所过皆是掀起了一片狼藉来，大日星君都完全无法追上两人的速度，两人厮杀搏斗于一处处诸天之中，打的天昏地暗，甚至有的世界都差点未能忍受得了两人的波动，差点被余波挤压的崩溃。
　　好在两人只是一晃而过，便消失于此，只留下诸天之中惊魂未定的万族猜测纷纷，留下无数传说神话。
　　三处诸天……七处诸天……十二处诸天……二十五处诸天……
　　穿行于一处处诸天之中，太煌的速度以惊人的速度恢复着，任凭叶清歌如何绞杀，也没能寻找到此前那般的机会，只能眼睁睁的看着太煌恢复、变强，咬牙继续启动妖神变。
　　第三层的妖神变启动，叶清歌脑后第六道光轮终于生成，六层的妖神变启动，第七轮道境光轮生成，七层的妖神变与八层的天神变一同施展，第八道道境光轮生成！
　　前所未有恐怖的力量充斥于叶清歌体内，这是叶清歌从未执掌过的恐怖力量，距离九轮道境光环诞生，真正的极道之巅之境只有一步之遥。
　　到了这样的层次，覆灭一些小诸天世界只在一念之间，战斗间叶清歌都要小心翼翼，唯恐一不小心余波就将一些小诸天的生灵尽数覆灭，停留得稍久一些，整个世界都将在两人的战斗之中被打爆。
　　即使如此，太煌的实力还是在不断变强！
　　叶清歌身影紧追而上，心中却暗暗叫苦不已，已经看出了太煌这个举动的意思：“太煌这是想要耗死我！”
　　“能够让太煌这般无休止变强的，只有魔种本源之力……太煌这定然是得到了魔种本源的支持，想要除灭苏清儿，就如苏清儿此前所说的那样，帝后被魔种本源操纵指使，与先帝博弈斗争，这个太煌就是魔种本源推出来和苏清儿斗争的。”
　　“胜利，则上皇时代还能延续下去，若是失败，就将步入与开皇时代末期一样的结局！”
　　“哪怕明白太煌的意图，这一战我也不能退，一旦退了，甚至不需要我此前预估的一个月时间，可能是十天，可能是半个月，诸天就将被太煌的魔种之力浸染，再现当初开皇末期魔种肆虐的景象，大势崩塌只在旦夕之间。”
　　“唯有拼死一搏！”
　　鸿蒙道典与噬灵术的力量全面开启，磅礴的力量不断在叶清歌的体内翻腾，但下一刻就被天神变和妖神变同时施展的恐怖消耗所填平，只能勉勉强强地支撑着。若是将两大技能都开启到第九层，第九道光轮也将生成，叶清歌将真正爆发出极道之境的战力来。
　　但那样做的代价也是极大，极道之境的实力也意味着更加恐怖的消耗，哪怕是鸿蒙道典和噬灵术都无法弥补，将陷入入不敷出的状态，毕竟苏清儿本身的境界不过道境五重天巅峰。
　　这个念头只在脑海中泛起了一瞬，就被叶清歌压下，她眼神前所未有的坚定，必须去拼！
　　不拼就是死路一条，只有拼了才能够博得一线生机，哪怕代价极大，她也必须去争夺这一线的生机。
　　轰隆
　　又一次灵剑出鞘，与太煌对拼了一记，两人身影再度穿越一处诸天，来到了崭新的诸天之中。
　　不过这一次，太煌却没有再度逃跑，反倒是停顿了下来，眼神玩味的看着叶清歌，笑道：“不知这一处地方选择为皇妹你的葬身之地，可还满意？”
　　叶清歌眉毛微挑，遗憾看了一眼周围的模样，当看到熟悉建筑变成废墟的模样时，顿时精神一振，眼神之中闪过一丝精芒：“这里是开皇天庭的废墟？”
　　“没错！”
　　太煌面露癫狂的笑容来，丝丝缕缕的魔种之力从虚空之中渗入体内，一重重墨黑色的大道光轮从他脑后升起，此前战斗之中无法仔细观摩，此刻叶清歌才猛地发现，借助虚空之中的魔种之力，太煌脑后的光轮已经凝聚出了第九重来。
　　叶清歌瞳孔猛地收缩，面色凝重道：“极道巅峰之境……是魔种本源借力给你的吧，魔种本源就潜伏于开皇废墟所在的虚空之中？”
　　太煌点了点头，又摇了摇头，道：“朕的力量的确是来自于魔种本源，但魔种本源却不在此处虚空之中……你还是太小看魔种本源了！”
　　他脸上泛起狂热的表情：“魔种本源的伟大，是皇妹你这等井底之蛙所不能理解的，只有真正窥见了魔族本源，才能够领略那种强大，是任何人都不可能阻挡的了的力量，任凭你绝世天骄无又如何，任你能够镇压一个时代无敌又如何，终究将要陨落于魔种本源之下！”
　　“这天地万物都将磨灭，唯有魔种本源不灭，能够自荒古生存之境的魔种本源之强大，又岂是皇妹你能够理解的。”
　　叶清歌眉毛微挑，试探道：“超越极道之境？”
　　“皇妹你的眼界还是太窄太窄，正好，就让朕带你去见识一下什么叫做真正的魔种本源吧。另外……你的拖延时间之法太低级了！”
　　太煌哈哈一笑，最后一缕力量也从虚空之中传来，脑后第九轮道境光轮彻底生成。
　　他不再拖延时间，手中汇聚出一柄长枪来，一枪向着叶清歌刺来。
　　叶清歌冷哼了一声，这短暂的片刻时间里，她也终于将天神变和妖神变都启动到了第九层，恐怖的力量交织之下，脑后第九轮道境光环终于彻底生成。
　　极道之境巅峰！
　　真正屹立于世间巅峰的存在，在叶清歌知晓的存在之中，除了眼前的太煌之外，只有赤明天帝、药神殿之中那个魔种才到达过这等境界，除此之外便再无人能够抵达此境。
　　“鸿蒙剑法、玄天封魔术……战！”
　　两大极道之境的技能施展，叶清歌瞬间与太煌战斗起来，她的境界有限，能够维持这般战力的时间并不长，若不能速战速决，只有死路一条。
　　远超常规的战斗之力自两人手中迸发开来，肆意的力量流淌于主世界，就连主世界都承受不住两人交手的力量，交手之地大地都被打得气化，法则破碎凌乱，天穹之上被撕裂出一个个偌大的豁口出来。
　　相比于叶清歌，太煌就要淡定从容的多了，他一眼看出了叶清歌的缺陷，笑道：“皇妹的能力的确远超朕的预料，不愧是集合了父皇后手和苏贵妃后手的最强对魔神器，集合天神变和妖神变的力量于一身，道境五重天巅峰就能够爆发出极道巅峰的战力来。”
　　“可以说，完全汇合了开皇时代与如今时代的智慧结晶于一体，堪称旷古难寻之存在，若不是朕有魔种本源相助，还真不是皇妹你的对手。”
　　“可惜，这世上并没有如果一说，纵然你拥有了极道巅峰的实力，又能够维系的了多久，要不了多久，你就将身死陨落，所有荣誉还将归于朕的身上，新的历史将由朕重新书写。”
　　他发出畅意的笑容来，脸上甚至泛起了几分陶醉的神色来：“你将是祸害苍生的千古罪人，而朕将是拯救苍生的大英雄，给朕几年时间，诸天万界都将遍布魔种，让魔种的荣光重新挥洒大地，让这天下重新回归魔种的天下！这将是怎样一个大世……真是想想都让人振奋。”
　　“你这是在找死！”
　　脑海之中，苏清儿的意识猛地爆发了，怒骂出声，这直接影响了叶清歌掌控身体，战斗之中情不自禁地脱口而出。
　　太煌歪头躲避了叶清歌的一剑，长枪刺破虚空，将主世界的一处都打破，彻底沦为了虚空的世界，向着叶清歌袭击而去。
　　他露出玩味癫狂的笑容来：“朕找死？即使那样又如何，你又如何能够阻挡得了……朕突然改变了主意，待你力量耗尽之后，再让皇妹你眼睁睁看着诸天万界被魔种之力侵蚀，一定会很有趣。”
　　“朕很期待你那时候的表情！”
　　叶清歌挥剑与太煌的神枪硬拼在了一起，眼眸之中无数神光迸发，苏清儿的意识被前所未有的激怒起来，怒斥道：“你这般作为，对得起父皇的尊尊教诲吗，对得起帝师对你的教导吗，对得起付出资源培育你成才的诸天万界生灵吗？”
　　太煌面色忽然平静了下来，眼眸之中却是极致的疯狂，两种情绪明明相反，却诡异的糅合于一起，他阴柔无比的脸来到了叶清歌的身前，一字一句道：“这一个问题，从当初父皇决定放弃朕开始，就已经有了结果，也就没有了意义。”
　　“既然父皇要负朕，既然天下人想要负朕，朕又怎能不反抗！”
　　“宁朕负人，毋人负朕！”
　　苏清儿的意识前所未有地震荡了起来，声音却忽而平静了下来，道：“当初你叛离天庭的时候，朕还以为你当有一丝良心未泯，皇家之事便只是皇家之事，在世人面前，应当作为一个合格的天帝，至少在世人面前还应该有底线存在。”
　　“现在朕才发现自己错了，错得离谱。自你对父皇挥舞屠刀的那一刻起，便已经算不上人了，自从你修炼魔种之法起，便已经彻底无法回头，注定成为万世共唾之辈。”
　　“既如此，那朕便代表天下人，斩了你这不忠不义的逆贼，斩杀了你这背信弃义的白眼狼……集诸天万族之意，斩奸邪无道之辈！”
　　最后一道声音响起的霎那，整个天地都开始震荡起来，隐隐间一条辉煌大道自苏清儿的身后展现，路上万千生灵虚影浮现，对着苏清儿的方向跪拜叩首，高功颂德苏清儿的功绩，为苏清儿给了诸天万界生灵崛起之机而振奋着。
　　“这是……千古名君之路！”
　　叶清歌眼皮挑了挑，脑海中响起封灵秀对于苏清儿的评价来，心中震撼莫名：“寻找到自己道路，这是踏入道境六重天的前奏，此前和杨曌的交流之中也得知，杨曌是真正找到了万古一帝之路，才跨入的道境六重天，苏清儿这是要一举跨入道境六重天？”
　　“现在五重天巅峰的力量配合九层的天神变与妖神变，就能够爆发出极道巅峰的力量，那么跨入六重天也就意味着……超越极道之力！”
　　这个念头刚刚闪过，前所未有的浩瀚之力便从体内迸发了出来，叶清歌能够清晰的感受到体内力量正式开始蜕变，向着六重天之境迈进，与此同时原本就到达了极道巅峰的力量再度前进了起来，脑后第十轮道境光环隐隐将要绽放而出。

第140章 迷雾之中谁颂真名，时间线上的魔神
　　第十轮大道光轮，这是超越极道的力量！
　　叶清歌心中震撼无比，道境六重天的力量呼啸席卷，身后延展不知多少亿万里的千古名君之道展现而出，携带着突破道境六重天的威势、将要超越极道之境的一剑，前所未有的力量尽数汇聚于一剑之中，让这一剑的威能提升到了前所未有的境地。
　　剑未至，便已经风云变幻，整个主世界都有被叶清歌一剑斩开的迹象，法则之力都要被这一剑所颠覆，太煌的身影直接被恐怖的威压扭曲，连固体的状态都维持不住，身影被轰爆成了大片大片的魔种雾气。
　　“这是……超越极道的力量，怎么可能！”
　　魔种雾气蜂拥涌动，化作一张巨大的魔神面孔来，面孔与太煌有几分相似，却也只能做到勉强化形，根本无法凝聚成原来的固体模样，在叶清歌的意识锁定之下，连躲避都无法做到，只能
　　眼睁睁的看着这一剑袭来，雾气化作的虚幻大脸之上满是难以掩饰的惊愕之色。
　　到了极道之境的战斗，战斗便已经不再是普通的神通道法碰撞，大道法则的碰撞了。自身对于己身大道的理解、心态、时机乃至自身的状态等，若非压倒性的优势，每一个因素都将影响到战斗的走向。太煌之所以和叶清歌说那么多，甚至故意出言挑衅，一方面是想要接受更多的魔种本源之力，另一方面则是打击苏清儿的道心，提起苏清儿心中最是不想回忆的事情。
　　情绪影响判断，在极道之境的战场，唯有保持绝对的冷静理智，方才有取得胜利的机会。一旦苏清儿的理智被情绪所蒙蔽，就会影响到自身的判断，太煌完全可以从中寻找机会慢慢让苏清儿露出破绽，一旦苏清儿恼羞成怒露出破绽，就是太煌的机会了！
　　但让太煌没想到的是，剧本根本没有按照他想象之中的走。苏清儿既没有如他想象之中那般恼羞成怒，也不如其他预案之中那般冷静无比不受干扰，甚至发起反击干扰自己的状态，反倒因为自己的语言而激起了苏清儿的决心，真正寻找到了自己的道路，一举从道境五重天突破至道境六重天！
　　这是一个关键性的跨越，原本在天神变和妖神变之下叶清歌就能爆发出堪比极道之巅的实力来，加上这一份蜕变，一举让她的力量超越了极限，开始向着极道之上的力量攀升。
　　就连时间之力在这一剑之下都要被影响扭曲，伴随着身体境界快速向着道境六重天迈进，周围的一切都在慢慢缓慢下来。
　　借助魔种本源之力，太煌也敏锐注意到了这种力量的波动，更让他心中惊惧的，在他的直觉之中准确的告诉他，这一剑之下他将必死无疑！
　　“该死该死该死，朕怎会败在皇妹这个向下土丫头的手里，朕才是上皇正统，朕才是父皇一手培养出来的真正继承者，明明朕的人生应当是坐上上皇天帝之位统治宇宙朝纲万万年，延绵上皇时代数十万年，乃至上百万年，达成前无古人的成就才是，怎会变成如此！”
　　“超越了极道的力量，能够对抗这样的力量只有同样超越极道之力，如此磅礴伟力唯有魔种本源才能够拥有……对了，魔种本源，眼下的危局想要破解，还只能依靠魔种本源！”
　　太煌意识剧烈波动不已，疯狂向着魔种本源借力，奈何再多的力量涌入过来，他的修为也始终保持在极道巅峰的层次。
　　一步之差，仿若天堑深渊一般，任凭他如何不甘，如何愤怒、惊惧，都无法迈过那一道横跨其间天堑深渊般的差距，这已经不是单纯的力量堆积、对于法则大道的领悟堆积就可以跨越的境界，未曾澳大超脱的层次，便始终无法做到这个跨越。
　　轰隆轰隆轰隆
　　一次又一次的冲击失败，短短片刻的功夫便失败了上百次，感受着叶清歌的袭击越来越近，死亡气息近在咫尺，剩下的时间已经不足以下一次冲击时，太煌终于绝望了。
　　他意识猛地回过神来，发现叶清歌的气势已经提升到了恐怖的地步，手中灵剑接近的速度甚至快要到达了他思维运转的速度，只思维几个运转的功夫，就将被叶清歌的一剑斩灭。
　　“不行，朕绝不能就此白白的死去！”
　　感受着叶清歌的灵剑来袭，电光火石间，无尽魔种之力侵入太煌意识之中，他的意识都被魔种之力影响扭曲起来，只是他却根本无从理会，临死之前意识中只最后一个念头：“哪怕是死，也诀不能让她顺利执掌大权！
　　“既然朕已经难逃末路，那就让魔种降临这世界，让世界重归当初开皇末期的模样。就让魔种重临这片世界，让世界回归那个万魔纵横的时代吧！”
　　哗啦啦
　　无数魔种之力从冥冥之中贯彻而来，太煌化作的魔物前所未有的暴涨起来，虽然始终不能跨越那最后一步，但在魔种之力的量上面却在霎那间暴涨了十余倍，化作无数魔力雾气向着远处虚空爆发而去。
　　与此同时，叶清歌超越极道的一剑终于破空而至，体内大道之力已经汇聚到了极致，伴随着一剑的斩出，境界的变化终于彻底落实完成，真正登临了道境六重天！
　　浩瀚剑光之下，连虚空都要被斩破泯灭。太煌的意识也没能坚持一个呼吸，就瞬息在剑光之下幻灭，连接着太煌的魔种本源通道也随之被一剑斩断，磅礴的剑势还在想着远处扩散，剿灭魔种本源传输而来的大片魔种之力。
　　只在霎那的功夫，大片的魔种之力就被磨灭了七七八八，叶清歌的天神变本就极为克制魔种之力，这一剑的层次有远超了凡俗的层次，魔种之力引以为傲的侵蚀之力在叶清歌的剑芒下完全失去了效果。
　　只是最后一刻魔种本源传输而来的魔种之力太多太多，哪怕被磨灭了大半，也还是比曾经太煌的巅峰时期要多了太多太多。侵蚀之力的强度也再次提升了一个档次，对于叶清歌的力量来说不值一提，但对于世间其他物质来说就极为恐怖了，隐约间连洞开的虚空都有种被侵蚀的迹象。
　　无数魔种雾气仿若有灵一般，四散逃开。有的遁入了叶清歌与太煌一战之中崩毁近半的主世界之子，也有的引动四周暴乱的空间法则之，向遥远的诸天星辰方向逃亡，还有的潜伏于虚空之中，似乎觉得自己躲藏的很好，寄希望于叶清歌无法发现它们……
　　一道道、一屡屡的魔种之力好似化作了万千拥有生命的个体一般，疯狂逸散躲藏向四面八方，躲避着叶清歌的绞杀。只可惜，叶清歌的力量早已经超越了它们能够理解的层次，哪怕不用催动眼眸神通，叶清歌也能够轻松地看到这些魔种之力隐藏的地方。
　　她又启一剑洞穿虚空，隐匿虚空的魔种之力顷刻被扫荡一空，只是叶清歌的脸色却没有分毫喜色，反倒眉头紧蹙了起来，原本准备继续绞杀的动作也是一顿。
　　看着眼前被破碎出大片大片毁坏痕迹的虚空，叶清歌眼中闪过一丝茫然之色：“这一股力量……已经到了我难以掌控的程度了，举手投足都是能够泯灭小诸天世界的力量，稍微用点力量，就是大诸天世界的泯灭。”
　　“若是全力出手，连世界之外的虚空都要被洞穿，甚至给我足够的时间，理论上可以泯灭万千虚空，将诸天万界都尽数泯灭。这就是超越极道的力量吗？”
　　“只可惜，这份力量根本不是我所能够掌握的了，神通道法的施展根本无法精细掌控威能，只怕还没来得及斩杀魔种，反倒先行了灭世之举。”
　　“太煌已经被我斩杀；魔种本源的存在形式又不是那么好寻找的；从魔种本源传输而来的魔种之力还在逃散；维持这个状态的消耗太大了。当务之急，是解除天神变和妖神变，让力量重归我能够执掌的程度，将这些逃散的魔种之力一一诛灭……等等，这是！”
　　叶清歌目光望向四面八方，在这般超越极道之境的状态之下，世间法则之力都在她眼底清晰展现，仿佛一切都没有秘密一般。
　　她能够清晰地捕捉到虚空之中的魔种痕迹，还有魔种本源留下的痕迹，只是魔种本源已经完全斩断了对此处的连接，抹去了源头的痕迹，这是和她现在一般超越了极道之力层次的力量，对于刚刚接触这个层次力量的叶清歌来说，完全无法寻找得到魔种本源。
　　维持这一个状态的力量也远远超越了叶清歌的掌控范围，鸿蒙道典与噬灵术全面开启也无法维持的了消耗，继续维持这个状态对于叶清歌来说不但没有好处，反倒成为了一个巨大的负担。
　　脑海中念头起伏，叶清歌心中一动，准备解除妖神变，却发现体内的力量已经完全不受她的控制，根本无法将妖神变解除。
　　苏清儿的身体好似进入了一种特殊的状态，迈过了极道的力量之后，便无法倒退，只能前进。贸然解除妖神变只会引起体内力量的底层坍塌，造成恐怖的连锁反应。在超越极道的力量耗尽之前，唯有不断前进，一直到力量膨胀至极限，或者力量耗尽，才能够停得下来。
　　对于眼下的叶清歌来说，体内的变化虽然震惊，却还不是最让她心神震动的变化，更重要的是……
　　“眼前的世界到底是怎么了，怎会发生这般变化。时间的流动近乎停止不说，连生灵都开始扭曲了！”
　　她目光看向了被她与太煌战斗破碎了近半的主世界，猛地发现自己眼前的世界居然产生了巨大的变化。
　　此刻的主世界之中，南上皇天庭的仙人们正源源不断地在天庭之中往来进出，在返回天庭的大日星君指挥之下，不断救援着主世界之中受损的灾民们，组织万千仙神凝结阵法，阻止主世界的继续崩坏。
　　在叶清歌的注释之下，这些仙神的动作正在渐渐缓慢下来，大日星君似乎发现了些什么，抬起头凝望了叶清歌的方向一眼，眼中闪过一丝茫然之色，但完全无法阻止动作慢慢变得缓慢下来。
　　仔细观察了一番，叶清歌又摇头否定了自己的想法：“不对，不是这些仙神的动作变缓了，而是我太过强大，以至于时间在我的思维下都变得缓慢了起来，所以影响不到我！”
　　“或者更简单的说，我的力量已经超越了极限，时间已经很难对我产生影响，甚至无法产生影响了……时间停止流动了！”
　　她猛地瞪大了眼睛，在思索的片刻功夫里，整个世界的时间流动彻底停止。本源力量运动都随之停了下来，叶清歌再度看向天庭众仙神之时，众仙神的模样在她隐匿在居然出现了道道的重影来。
　　叶清歌体内的力量还在不断变强前进，这些重影的数量也在不断变多，仙神们的模样在叶清歌眼中犹若一条条扭曲的毛毛虫一般，整个世界都呈现出一种诡异壮观的模样。伴随着力量的变强，慢慢地叶清歌就发现，这些重影远不止眼前看到的重影那么简单。
　　她忽然伸出手去，轻轻点了一下大日星君万千重影中一个微不起眼的一个重影上，后方的无数重影都发生了变化，做出疑惑的表情，能够感觉得到叶清歌的影响，却无法观测到叶清歌的存在，最终这一份变化只是影响了其中一小部分重影，后方的重影又渐渐回归原样。
　　叶清歌嘴巴微微张开，她的眼神忽然看向了大日星君的重影源头方向，往回望去，大日星君的模样不断后退，身影纵横了宇宙绝大多数的地方，但在叶清歌的眼前，这一切却纤毫毕现，甚至还能看到大日星君最初诞生时候的模样。
　　“简简单单的触碰只会影响到大日星君一部分的重影，如果我做出更大的动作，是否会影响到更多的重影，而影响到的重影就会越多，甚至对其他重影也随之产生干扰变化，彻底大乱这些重影原先的轨迹，这是不是就意味着……时间被改变了！”
　　“如果我从大日星君最初的重影开始影响，甚至斩杀，是不是意味着，大日星君将从此不再存活于世，所有人心中都将不再有大日星君的存在？”
　　“而这还并非我能够做到的极限，我现在甚至能够开始看到大日星君的前世与来世……若是从大日星君最早的前世源头将它抹杀，是不是意味着大日星君将从源头便不复存在，从此以后再无过去未来，被从时间线上彻底抹去。”
　　“这就是超越了极道的力量吗！”
　　一道道念头划过叶清歌的脑海，越是深思，叶清歌便越是觉得细思恐极，后背一片冰凉，一种难以言喻的恐惧自心底泛起。
　　但眼前的变化还是未曾停止，伴随着力量无可抑制地向前变强，整个世界的本源法则在叶清歌眼中变得越来越是清晰，当迈过了某一个瓶颈之后，本来单纯的法则之力已经发生了变化，更深层次的混沌法则之力在叶清歌眼前慢慢展现。
　　她发现自己身上正缠绕着一条条细微的法则之力，连接着整个宇宙天地，连接着世界上的一切，意识微微感应，叶清歌就明白了这些法则之力的代表。
　　“这些是因果法则，是我和这一方宇宙时间的联系所在，一旦斩断，是不是意味着我将能够超越时间……因果线开始断裂了！”
　　心中刚刚想到的猜测就发生在了现实之中，叶清歌不禁瞪大了眼睛，心中惊愕。
　　在她震撼无比的视线之中，一根因果线被斩断，眼前的世界再度出现变化。
　　原本还只是如蠕虫一般的普通仙神再度出现了一个重影，却和原本的重影动作有细微的变化，就是这一份细微的变化，导致了两者走向截然不同的结果。
　　“这是……第二条时间线！”
　　叶清歌眼皮跳了跳，这时候她注意到，自己身上的第二条时间线也被超越了极道之境的力量自动挣脱斩断。
　　一个个仙神在她眼中开始出现了越来越多的变化，第三个不同的走向开始展现，然后是第四个，第五个……
　　无数时间线细密交织于一处，慢慢地汇聚成了小溪一般的模样，再由小溪奔流成河，由河水奔流成江，最后居然变成了宛若大海一般的无数时间线分支。
　　不光是人类，就连眼前是宇宙变迁时间变化也都在叶清歌的眼中展现而出，当叶清歌反应过来之际，身上的大部分因果线条都被超越极道之力的力量挣脱断裂。
　　“原来，这才是超越极道之后的光景。”
　　叶清歌只感觉收到了莫大的震撼，久久无法回过神来，体内苏清儿的意识也是如此，只剩下震撼的情绪波动，连一点声音传音都发布出来。
　　因果线的挣脱斩断速度还在不断加剧，叶清歌耳畔忽然传来了熟悉的声音，犹若魔神的浅吟低唱，在耳畔不断咏念着熟悉的“里克森”发音，似乎是一种特殊的语言名字，斩断的因果线条越多，耳畔传来的声音就越是清晰！
　　她似有所觉，猛地抬起头来，发现了大片大片的墨黑色雾气正笼罩自己的头顶之上。
　　脚下是浩瀚无垠的时光长河，叶清歌就如时光长河之中一条刚刚跃出水面，奋力想要看到整个世界光景的小小鱼儿，而头顶的这团雾气，就是笼罩于整个时光长河之上的阴影，只这一眼窥见整个世界光景的景象，就让叶清歌心神震动，难以自持。
　　“这就是魔种本源，这就是魔种本源的存在形势吗，难怪太煌会说魔种本源是难以对抗的力量，难怪太煌能够虚空借助魔种本源的力量，这样的力量未免太过恐怖了。”
　　她的视线还在不断拔高，越是来到高处，看到的光景也越来越多，只见这一团雾气状态的魔种本源盘踞于万千时间线之上，她所处的时间线上每一个时代都收到了不同程度的影响，她放眼望去，开皇时代末期就是其中受到影响较重的时期，天帝没有此前天帝那般能力，在与魔种本源的争斗之中节节败退，最终导致了时间大乱的模样。
　　不光是她所在的时间线，不同的时间线受到的影响也是不同，有的时间线刚刚到了开皇时代末期，后方的时间线便完全消失，被魔种本源吞噬；有的时间线一直延续到了延康时代末期，最终还是被吞噬；有的时代……
　　一个个时代之中，一名名眼熟的存在画面在她眼前划过，叶清歌看到了旁边时间线上，类似神像之中那般的开皇女帝持剑迎战魔种分身，打得天地崩灭，日月倾倒；远处的时间线上，天神变和妖神变开启到了极致的天神变征战四方，整个世界已经完全被魔种侵蚀的堕落者笼罩，幸存者寥寥无几；延康初期……
　　视线从无数时间线略过，叶清歌放到了自己的时间线上，最早的赤明时代初期，到达了极道巅峰的赤明堪称最接近超越时间的存在！
　　但就在祂距离超脱只有一步之遥时，一道魔种分身突然降临，在魔种本源借力之下，硬生生浸染了赤明的本源之力，将他硬生生从即将超脱的状态打落回去，赤明不甘、愤恨的眼神犹在眼前，看得叶清歌头皮发麻。
　　她视线继续往前，只是赤明时代之前的时代却根本无法看得清楚，完全被魔种本源笼罩，无法看清楚，往后看去，眼神渐渐凝望到了自己所处的时代，越是往后魔种本源侵蚀的便越是深刻。
　　到了自己的时代时，魔种本源的力量已经大片大片地垂落下来，正在吞噬着自己时代的时间线，一道道时间线上蠕虫般的身影消失，被魔种之力吞噬。
　　隐隐之间，似乎有些熟悉而特殊的力量横贯在自己的时代之中，不光是这一个时代，来自各个时代的延康时期末期也都收到了这些特殊力量的影响。
　　她视线继续划过，正准备看看时间线的尽头、仔细分辨一番这股出现于自己时代的特殊力量，却发现自己体内的力量终于彻底耗尽。
　　原本缠绕于自己身上的万千因果之力也只剩下了一条，就是这一条因果之力，猛地将她的身体拽回，失去了原本超越极道的力量之后，因果线的力量就成了叶清歌无法抗拒的力量，在将要超脱时间长河的最后一刻猛地将她拽了回去。
　　笼罩于头顶的魔种本源之力忽然波动起来，叶清歌能够清晰地感受到一股浩瀚伟岸的意志正在投注过来，附近几条时间线上垂落的魔种雾气忽然淡薄了不少，开始汇聚注意力来到自己的时间线上。
　　“魔种本源的意志投注过来了！”
　　叶清歌心中大惊，想起了刚才看到的其他时间线被魔种本源侵蚀覆灭的画面，下意识的一挥手，扰乱了时光长河的线条，将自己的时间线与周围的几条时间线迷蒙，扰乱魔种本源的视角。
　　她体内超越极道的力量已经枯竭，能够做到的也只是如此。
　　大概是笼罩的时间线太多太多，魔种本源的力量果然收到了她迷蒙的影响，但还不等叶清歌心中兴庆，就见魔种本源的力量波动起来，迷蒙的时间线之乱在快速被拨正，恐怖的力量开始干涉附近数条时间线。
　　她的心顿时沉入了谷底，面色阴沉：“魔种本源的实现投注了过来，我的迷蒙根本阻碍不了魔种本源多久，也就是说……等魔种本源的目光真正投注过来之后，我所在时间线遇到的魔种侵蚀将更加恐怖，遇到的魔种力量也将更加恐怖。”
　　“那是盘踞在时间线上的魔神，甚至能够篡改时间线，以我的力量又该如何面对这样的存在……对了，时光道典！”
　　叶清歌面色阴晴不定，脑海中冒出一个念头：“时光道典也能够改变时间，魔种本源要面对的时间线那么多，不可能只盯着我一条时间线，只有拥有时光道典的使用能力，我才有和魔种掰一掰手腕的能力，至少不至于束手无策，无动于衷！”
　　她看了一眼自己的系统面板，低声道：“魔种本源的存在形式就是生存于时光长河之上，以魔种本源的表现来看……应当是吞噬时光为生！”
　　系统面板波动了几下，第一个主线任务后方出现了已完成的字样，下一刻，一条系统消息出现在了叶清歌的眼前。
　　【恭喜宿主完成主线任务一，任务奖励：时光道典使用次数+3】
　　无形的力量从系统之中汇入叶清歌体内，她能够感觉得到自己体内多出了三股特殊的力量，将在自己启动时光道典之时发挥作用，抵消时光道典启动需要的消耗。
　　此刻，苏清儿的身体已经被彻底拉回了原来的虚空之中，屹立于主世界破灭的虚空之中。
　　天庭的动作很快，在大日星君的指挥之下，主世界的崩溃之势已经被抑制，正在缓慢修复着主世界的破损，缓缓填补主世界的漏洞。
　　叶清歌的出现第一时间引起了大日星君的关注，他身影踏破虚空而来，当看到叶清歌的身影之后，顿时心中一惊，行礼道：“老臣大日星君，拜见陛下。”
　　“平身吧。”
　　叶清歌微微颔首，看着大日星君略显迷茫的表情，忽然心中一动，问道：“星君爱卿何故露出这番表情来？”
　　大日星君面露纠结之色，迎着叶清歌的眼神，无奈道：“有一件事情不知该不该说。”
　　“星君直说便是。”
　　叶清歌面色平静。
　　大日星君深吸口气，道：“陛下和太煌战斗诸天万界的这一个月时间里，不知为何，微臣似乎感觉到了陛下的气息正在消失，微臣的记忆之中陛下的存在也在被一点一滴的抹除着，好似陛下要从微臣的记忆之中消失一样，这种感觉很是怪异。”
　　“最重要的是，这样的感觉并非只有微臣一人，不少天庭之中的仙官们也都有这种感觉，所以……”
　　他面露忐忑之色，低头踌躇了好一会儿，也没有整理好接下来的语言，只咬牙等着叶清歌的惩罚，却不知叶清歌已经被他的话语惊到。
　　“消失了……消失了！”
　　叶清歌脑海之中一片轰鸣，忽然想到了此前苏清儿和其他人对于上一个时代的描述，道：“记得此前在苏清儿和其他人的描述之中，女帝也是突然消失于历史之中的。”

第141章 被篡改的概念，超脱者的去向
　　“若是没有经历过刚才超脱时光看到的、感受到的一切，只怕我也会和其他人一样认为女帝是消失了，但从刚才的表现来看，明显不是如此！”
　　“与其说是消失，不如说女帝也在最后超越了极道之境，挣脱了时光长河的束缚，只是这一幕景象哪怕对于大日星君这般极道之境的存在来说也是难以观测到的画面，于是才在历史之中记载为了突然的消失。”
　　叶清歌深深吸气，心中惊叹于自己的猜测，但很快的，又察觉到了不对劲：“也不对，若是女帝挣脱了时光长河，我应该能够感觉得到女帝的存在才对，就如魔种本源那般。然而在此前超脱时光长河之际，我却根本没有感知到女帝的气息，这又是为何？”
　　“历史之中的女帝究竟去向了何处？又或者，超脱之后遇到了什么事情？导致这一次的超脱根本就寻不到女帝的踪迹，这期间到底发生了什么事情？”
　　“还有之前超脱跃出时光长河之时，窥见的赤明时代之前，龙汉时代的一角。记得那个时代整个时代都被魔种存在的迷雾所笼罩。”
　　“这么说来，原来我在女帝世界得到的信息判断出的结果，神魔天帝赤明在统治宇宙百万年之中抹去了龙汉时代是错误的，真正让龙汉时代的存在消失于历史之中的是魔种本源，它直接将整个龙汉时代迷蒙于迷雾之中，隔绝了其他存在对于这个时代的一切探测。”
　　“这个时代多半就是魔种诞生的时代，其中甚至有着可能影响到魔种本源存在的秘密，有着对付魔种本源的手段，因而才会被魔种本源如此重视，以至于需要刻意地隐藏与遮蔽！”
　　虽只是在时光长河之上看了一眼整个世界的壮丽景观，但就是这真正瞭望到了整个世界真相的一眼得到的信息，就解开了叶清歌心中大多数的疑惑。
　　只是伴随着大多数疑惑的揭开，还有新的疑惑在源源不断的从心间产生着。毕竟只是窥探了一眼世界的真相，并非真正知晓了世间所有的真相。不过以当下叶清歌掌握的情报消息，距离真正的揭开这些疑惑显然还有这不小的差距，还需要更多的世间去慢慢探索。
　　一旁，大日星君也敏锐地察觉到了叶清歌的沉思，他耐心等待了好一会儿，观察到叶清歌的思考即将结束，这才恭敬出声：“除了这个消息之外，还有两件关于前线的重要消息需要呈递陛下，一件好消息一件坏消息。”
　　叶清歌猛地回过神来，问道：“什么消息？先从坏消息开始吧。”
　　大日星君深吸口气，道：“坏消息是，这一个月以来的信息来看，诸天万界不少地方都出现了被魔种侵蚀堕落的造物，微臣现已派人前往处理抹杀，只是这些魔种侵蚀的存在极难铲除，甚至派出的不少天兵天将都受到了影响，一个不慎就会和其他诸天的生灵那样被侵蚀堕落！”
　　“仅目前收到的消息，就已经有八十七个诸天发现了魔种堕落者，疑似出现过活动痕迹的足有九十二座诸天，其他诸天是否有魔种的消息还未可知。”
　　叶清歌眉眼间顿时闪过一丝凌厉之色，这才回想起来，在跃出时光长河之前，自己还没来得及处理此前斩杀太煌之后，那些崩溃逃逸散的魔种本源。
　　那时她的状态根本就是身不由己，力量进入了一个只能前进不可回头的高速通道，根本无法出手诛灭这些魔种气息，根据大日星君的讲述，自己回来之后应当是过去了近一个月的时光，短短不到一个月的功夫，居然就已经发展至此！
　　莫名地，她想到了自己观测到的某条时间线上，苏清儿被诸天万界源源不断涌来的魔种堕落者围攻袭杀的画面，整个世界都被魔种之力侵蚀堕落，仿佛沦为了魔种的海洋一般，那恐怖的场面令她不寒而栗。
　　鸿蒙呼吸法运转，将心头的情绪压下，叶清歌问道：“那么好消息呢？”
　　大日星君恭敬行礼：“回禀陛下，好消息是逆贼太煌建立的北上皇伪天庭终于彻底被破灭，逆贼手下的死士极多，在战斗过程中拼死抵抗，对将士们造成了不少的伤亡，不得不将反抗者尽数击杀，如今俘虏了天兵天将百万人，大小诸天六百余个，投靠太煌的诸天万族三百二十余。”
　　“这些诸天与俘虏该如何处置，还等着陛下定夺。”
　　叶清歌微微颔首，六百余个诸天和三百二十余个投靠的种族听起来很强大，但对于苏清儿所在的南上皇天庭掌控的诸天万界来说，还真算不上什么。
　　毕竟苏清儿在她的帮助之下，是正统继位的上皇，诸天万界之名可不是开玩笑的，名义上麾下执掌的诸天足有两万多个，投靠的诸天万族也是真有上万个种族。不过这个数字大多数只是名义上的，在上皇天庭占据了大部分核心的诸天与万族势力的佼佼者之后，大势所趋导致。
　　除了能够被列为核心，走出过诸多仙神的诸天和拥有仙神诸多的诸天万族之外，其余的诸天与万族不论是实力还是忠心程度都尚未可知，体量大也并不全是好事情，这也是太煌能够只带着少量诸天与诸天万族，就敢放言颠覆苏清儿南上皇天庭的原因。
　　若非叶清歌借助苏清儿的身体，给了诸天万族一个晋升的机会，因缘际会之下导致诸天万族空前的凝聚力，这一战谁胜谁负还真不好说！
　　“既然叛离了天庭，又被俘虏而非主动投靠，自然不可能如此和平就让他们回归。”
　　叶清歌面带微笑，看向了大日星君道：“但也不可能全部诛杀，各种关键就靠星君爱卿处理了，朕相信爱卿能够处理完毕。”
　　“谨遵陛下之令。”
　　大日星君顿时明白了叶清歌的意思，这些俘虏大多数都是被动俘虏，而并非主动投靠所致，对于这些诸天万族乃至俘虏的天兵天将们待遇自然不可能和寻常诸天与南上皇天庭之人那样优待，不过以叶清歌的身份现在不合适下这样的命令，以免在这个关键时刻引起其他诸天万族的恐慌，让他来做这个发令之人才是最合适的人选。
　　“除此之外，还有魔种的事情。”
　　叶清歌沉吟道：“传朕之令，彻查万界诸天一切有关魔种的动静，一旦发现魔种之力侵蚀者的迹象，格杀勿论，决不可让任何魔种侵蚀着存在……不对，这样也不行。”
　　“北上皇天庭刚刚安定，诸天万族失去了目标，还需想办法安抚，贸然动荡会引起不良后果与不必要的猜忌，此事必须暗中执行。”
　　“此外，还需注意魔种的扩散传播之事，需在……”
　　嘴上刚刚说了两个注意事项，叶清歌的眼前就是一黑，意识回归了本体。
　　【宿主完成紧急任务，获得以下奖励：60000积分、妖神变四层】
　　【宿主成功在死亡概率极大的围杀之中幸存，并无受伤情况，成功获得三倍积分奖励，技能：天神变八层、妖神变前七层】
　　【宿主在此次任务期间整体评价优异，获得双倍积分奖励，共计获得积分如下：360000】
　　几条信息自眼前划过，伴随着无数信息涌入脑海之中，已经经历了无数次，叶清歌可以轻松吸收这些信息。
　　她的思维运转速度也比当初获得系统时要快了许多，看着系统面板显示出来的积分，眼中闪过一丝惊叹之色：“三十六万积分，加上上一次获得的二十五万，一共便是六十一万积分，虽然期间自由穿越女帝与一些小道具的兑换消耗了一些，但加起来也不过四万，现在还有五十七万积分！”
　　“积分超过五十万，已经可以开始兑换人仙之境的物品了。可惜这些东西对于我来说暂时无用，本体的修为未曾到达用不上，用了阴神神职的力量之后，本身的手段已经足够，加上这些东西锦上添花也是无用。”
　　“不如留下来，我总有种冥冥之中的预感，多留取一些积分，将来会派上不少用处！”
　　经历了无数次附体四个对象，穿梭时间的经历，叶清歌的直觉已经在不知不觉间被锻炼激发了出来，对于危机的感应乃至一些冥冥之中的事情感应十分敏锐。
　　待最后一抹系统灌顶的天神变、妖神变信息也汇入脑海之际，叶清歌的感官终于尽数恢复，她看了一眼自己的个人面板。
　　【姓名：叶清歌】
　　【修为：化海境中期】
　　【血脉：领航者】
　　【特殊道器：时光道典】
　　【功法：鸿蒙道典（大圆满）】
　　【神通道法：鸿蒙剑道（极道）、浩然正气（极道）、玄天封魔术（极道）、古玉琴术（极道）、噬灵术（大圆满）、天神变前八层（大圆满）、勾魂法（大圆满）、天魔遁术（大圆满）、太圣魔丹术（大成）、心灵幻术（大成）……妖神变前七层（小成）】
　　【神职技能：万魂引渡、幽冥诸天、冥界之主、大道化身】
　　比起半个月前完成任务之时并无多大的变化。不过是在半个月时间里将修为提升到了化海境中期，天神变和妖神变的技能分别变动成前七层和前八层罢了。天神变的熟练度并未变化，倒是妖神变从原本的大成接近圆满，变成了小成的熟练度。
　　看了一眼面板，叶清歌就将目光收回，徐徐睁开了双眸，退出了修炼状态。
　　沉吟片刻，她打开床头柜的门，从中取出了纸笔来，脑海中梳理起眼下的事情。
　　“女帝的世界，最大的威胁是东皇天庭和鸿蒙天庭，两大天庭天帝疑似插手了魔种的力量，是人族开皇天庭的大敌；苏清儿的世界，当前最大的危机是太煌死去后散布世界的魔种；封灵秀的世界，最大的危机在于上皇天庭之中的那些极道之境魔神们。”
　　“安澜梦的世界，最大的危机在于瞳辉宗、倪苍宗和苍辉宗这三个天苍宗分裂之后三宗手中的毁灭核心制造方案；现实世界之中，对于我来说当前最大的麻烦，在于瞳辉宗和倪苍宗联合中州的危机，两大宗门对于百神碑有着窥测，想要抹杀我，乃至泯灭所有领航者势力！”
　　“不过相比于这些威胁，最大的威胁还是在于……我所在的时间线被魔种本源盯上了！”
　　“附体苏清儿超越时间线，看到魔种本源的同时，也被魔种本源所盯上，哪怕最后的时间里迷蒙了这一段的时光，以魔种本源的手段想必也很快就会破开迷雾，影响整段时间线，这是前所未有的大危机！”
　　摊开纸张，叶清歌在纸张之上一一将几个附体对象与自己现实之中的危机写下，根据重要程度与危机程度、紧急程度，来将几个附体对象与自己的情况分门别类，分出先后需要处理的对象来，在最大的危机之上，却写下了魔种本源四个大字，属于众危机之中第一序列需要对付的危机，也是当下最大的危机！
　　“必须全力搜寻对抗魔种本源的办法，除了魔种本源之外，最为紧急的危机当属现实之中遭遇的两大宗门威胁了，不过距离两大宗门动手还有一段时间的缓冲期，在这期间我还可以附体几个对象变强……等等，百神碑！”
　　叶清歌忽然想到了什么，看了一眼整理的信息之中，两个宗门窥探的目标百神碑，忽然想到了什么。
　　她打开私人晶脑，向带着自己的净圣宗长老刘紫易发送了一条消息，随时施展五元神通绽放出一缕火焰来，将手中纸张灼烧成了灰烬，起身推开了房门，离开房间向百神碑的方向飞去。
　　半个小时之后
　　百神碑之下，叶清歌负手而立，看着眼前高耸入云的百神碑，眼中精芒闪跃，心中无数念头与想法此起彼伏，纷沓而至，但大多都是以猜测为主，想要真正验证自己的想法念头是否为真实的，还需要刘紫易的消息证实确认。
　　在她身后，一股遁光飞速赶至，停在了叶清歌身后三米处。光华缓缓收敛，身着长老服的刘紫易出现于叶清歌的身后，恭敬行礼道：“净圣宗长老刘紫易见过领航者殿下，不知叶殿下如此紧急召集我前来，是有何要事？”
　　叶清歌收回思绪来，背负双手道：“刘长老一直在中州净圣宗内长大，应当知道这百神碑的来历吧……能和我说说这百神碑的历史吗？百神碑是从何时出现于此的？”
　　刘紫易沉吟了片刻，道：“根据净圣宗的历史记载，百神碑是在第一代领航者消失之后便突兀地出现于此，屹立于天地中心，二代领航者在其中发现了初代领航者的神像所在，于是这一座百神碑便被当成了历代领航者的圣物，用于历任领航者之间传承所用，屹立至今也不曾出现倒塌损坏的迹象。”
　　叶清歌眼神瞳孔一缩，这和她的猜测对上了，她下意识地问道：“距离初代领航者消失至今过去了多久？”
　　刘紫易想了想，回答：“大概一万两千年。”
　　“一万两千年？不是说世界沦落至此模样，是在两千八百年前开始的吗？”
　　刘紫易摇了摇头，道：“不知领航者殿下从何处得知的历史，但就净圣宗内记载的历史的确是在从一万两千年前消失的。”
　　她眼神之中闪过一丝灰暗之色：“人心中的贪欲是无法抑制的，当初领航者消失得太过突兀，没能完全毁掉毁灭核心的制作方法，后续又被人拼凑出了毁灭核心的制作方法来，最终在两千八百年前爆发，导致了当今的局面。”
　　“还有……”
　　“……”
　　与刘紫易的对话之中，叶清歌脑海中慢慢拼凑出了这一段历史的过程里，与此前在东洲苍辉宗时期了解的一切都不同，这是历任领航者追随者净圣宗亲手记录下来的历史，完全不似被苍辉宗那展示出来的魔改扭曲过的历史，可信度比东洲得到的消息要高了太多太多。
　　不过后面的话语，叶清歌都没有细听，她的意识很快回到了自己的猜测之上。
　　百神碑、弥漫于自己所在时代的奇异力量、女帝和苏清儿时代的称呼异常、神像之中一个个自己熟悉人物的不同表现……
　　一个个关键词在叶清歌脑海中盘旋起伏，她不自觉将手搭在了百神碑之上，脑海中回想起在时光长河之上看向自己时代所看到的景象，心中思绪起伏：“我在时光长河之上，看到了自己时代出现了特殊的力量，而百神碑也是突兀地出现于时代之中。”
　　“所以这个百神碑的出现，和我看到的奇异力量脱离不了联系……甚至百神碑的出现，就是我看到奇异力量的原因？”
　　仿佛预知到了叶清歌的想法，眼前的百神碑忽然出现了些许波动，这一份波动十分晦涩，若不接触，哪怕是叶清歌也无法发现得了这一份变化。
　　她愣了愣，眼中闪过一丝犹豫之色，沉默了片刻，脑海中继续泛起念头：“这个百神碑的奇异力量出现，是百神碑创造者想要告诉后人什么消息？”
　　百神碑的波动再度泛起，不过小了不少。
　　叶清歌想了想，补充了一句道：“百神碑的出现，是创造者想要告诉后人一些什么消息，并且将一部分力量传承到这个时代？”
　　百神碑的波动恢复了正常大小
　　她沉思了一会儿：“百神碑的创造者就在内部的神像之中，或者说，内部的神像每一个都是百神碑的创造者？”
　　百神碑泛起波澜
　　“百神碑之中的存在，都是超脱了时光的存在？”
　　百神碑再起波澜
　　“百神碑的出现，是超脱者向后人传递了求援的消息？”
　　百神碑没有波动。
　　“我一直以来无法改变时间，是否因为我的力量没有超越极道的关系，只有超越极道超脱了时间线的力量，才能够改变时间……”
　　“……”
　　一个个心中的猜测自心中泛起，经过一系列的测试叶清歌大致摸清楚了百神碑波动的规律。只要自己的念头在百神碑的范围内，猜测对了，或者有一部分对的，都会让百神碑产生震动。
　　反之若是错了，或者问出的问题超出了百神碑本身的范围，百神碑都将无动于衷，不予回答。例如此前泛起的改变时间是否需要超越极道的力量才能做到，百神碑便没有回答。
　　一个个惊人的消息汇聚于脑海之中，叶清歌闭上了双眸，一边努力消化着百神碑透露出来的消息，一边整理归纳，结合自己的认知，对第二个系统任务进行猜测。
　　良久，不知沉思了多久，叶清歌重新睁开了双眸，心中道：“这个百神碑的存在，是由超脱时间的百位超越时间者打造，之所以神像上的时代名称和历史之上的会出现偏差，是因为魔种本源干涉的结果！”
　　系统没有反应，倒是手中的百神碑传来了微弱的回应，叶清歌眉头微蹙，这是猜对了一部分的反应，或者说还有不少缺漏的地方。
　　“到底，还缺了些什么关键信息呢？”
　　她苦思冥想，一个个自己附体女帝和苏清儿，乃至接触百神碑的细节画面自脑海中不断回荡，最终在想到神像传输自己力量时，出现的怪异扭曲感，脑海中忽然划过一道灵光。
　　叶清歌眼神骤然锐利起来，看向百神碑，心中道：“神像将力量传输给自己之所以会受到干扰、女帝和苏清儿神像上的称呼会出现呼唤、封灵秀和安澜梦会神像透露出来的气息和我认知的不符合，就是因为魔种本源的关系，它扭曲了概念！”
　　“根据已知的信息推断，百神碑是百位成道者铸就的，这百位成道者不一定就是我所在的时间线上完成超脱的，也可能是在不同的时间线上完成了超越极道，超越时间线的过程，最终汇聚于一起。”
　　“他们想要将消息传达给其他的时间线，将力量传达其他的时间线，就需要一个描点，女帝和苏清儿的描点便是开皇与上皇。魔种本源将两者之间的时代名号扭曲，便会让信息和力量的传授受到干扰！”
　　“几个神像分别是出自不同的时间线上超脱的几人，封灵秀所在的时间线成为了圣教魔徒，因此成道之后要将信息传授所用的也是这个描点；安澜梦超脱的时间线上只怕是正道之中有名的存在，神像才会展露出极为纯正的正气来。”
　　“魔种本源扭曲概念，改变了封灵秀的某一段历史，让她走上了圣人之路；给安澜梦下了诅咒，让她被世界针对，便可以让这些信息的传递受到阻碍！”
　　她闭上了双眸，将此前窥视到的其他时间线景象一一浮现于脑海之中，最后下达了结论。
　　“主线任务二，神像和历史所不符合的原因便在于此，被扭曲的概念细节当然还有更多的因素，但大体上就是如此！我推测，将女帝和苏清儿的时代名讳更改，更改封灵秀和安澜梦的人生旅程，踏上截然不同的道路，能够做到这一切主使这一切的，唯有魔种本源之力！”
　　【恭喜宿主完成主线任务二，获得任务奖励：时光道典使用次数+2】
　　系统消息划过眼前，叶清歌重新睁开了双眸，只觉得后背一阵冰凉，被自己的猜测惊得头皮发麻，身体都有种发软的感觉。
　　她心中呢喃道：“铸就百神碑的是百位超脱者，但是我在时间线上却并没有看到他们，这不应该啊。他们究竟去向了何处，是打破迷雾前往了龙汉时代，想要寻找对抗魔种本源的方法，创立了百神碑提醒后人，还是……”
　　再度打了个冷颤，叶清歌眼神看向百神碑，忍不住咬牙道：“若真相是如此，那么你们的战斗到底是胜是败，究竟去向了何方，是前往了龙汉时代，还是已经……请给我个答案！”
　　百神碑不在波动。
　　叶清歌脸色惨白起来，失魂落魄，心中一片冰凉，没有回应也是一种回应。
　　一股绝望的情绪不可抑制地在心底泛起，魔种本源真的可怕至此，真的是自己可以反抗的吗？自己真的能够击败得了魔种本源吗？是否应该放弃抵抗？是否……
　　无数思绪泛起脑海，她瞳孔微微扩张起来，一时再度沉入了自己的思绪之中。
　　识海之中，魔种化作的人魂似乎寻到了机会，又一次开始蠢蠢欲动起来，她看向叶清歌的天魂本源，舔了舔嘴角，与叶清歌一样的俏脸上露出几分贪婪的表情来，悄然向着本源所在的地方而去，想要趁着叶清歌心神不定期间趁机抢夺身体控制权。
　　一股奇异的波动自叶清歌的身上升腾起来，眉心象征着神职的阴阳鱼之中，一朵阴阳鱼再度出现了几分黑色，将要被黑色所占据，就在人魂将要成功下手之际，一道声音突然从叶清歌身后响起。
　　“领航者殿下，有最新消息……赶来此处的一处势力向我们发来了求援！”

第142章 虚空神桥铸就法，狐妖世界的隐患
　　叶清歌如梦初醒，意识猛地从此前的状态退出，感受到识海之中人魂的波动，顿时心中轻哼了一声，无形的束缚之力爆发，已经下手到了关键时刻的人魂顿时发出了一声惊呼来，一道道精神力化作的细丝从四面八方席卷而出，将人魂紧紧缠绕起来，一身力量尽数被细丝吸取抽空，再无力与叶清歌的天魂抢夺身体的控制权。
　　天神变附带的天魂合一之法原本制造的初衷，天魂的优先级便是高于人魂的，可以说人魂完全没有抵抗的能力。叶清歌本身执掌的神通道法之中，克制魔种存在的也不止一个两个，当她反应过来之后，魔种化作的人魂便再没有任何反抗的机会，注定了只能被叶清歌的天魂本体所支配。
　　此刻，识海之中
　　叶清歌意识涌入识海，天魂本体督了一眼角落里抱头防蹲，瑟瑟发抖做出一副可怜模样的人魂来，忍不住摇了摇头，眼中闪过一丝无奈之色：“这个魔种之力化作的人魂倒是越来越会利用身体的优势了，只是这样的方式对我可起不到效果！”
　　“哪怕你做出的表情再可怜再弱小，那也是用的我自己身体模样，用来对付别人也就罢了，对我来说只会感觉怪异虽不知你是从哪里学会的这样动作，但这点小伎俩就不要拿出来了，对我无用……等等，绝不能让这个人魂跑出去，不然做出这般动作来，岂不是毁了我的形象！”
　　抱头的人魂悄悄抬起头来偷看了叶清歌一眼，察觉到眼神逐渐危险起来的叶清歌天魂本体，眼皮顿时挑了挑，本能的感觉不妙。大概是察觉自己的工作没有效果，她愣了愣后，果断地站起身来，眼睛狠狠瞪了叶清歌一眼，一副毫不示弱的‘超凶’表情。
　　感觉到眼神愈发冰冷的叶清歌天魂，轻叹了口气，不在做出刚才的表情来，反倒狠狠的瞪了叶清歌的天魂一眼，一副毫不示弱的表情。
　　叶清歌眼眉轻佻，伸手摸了摸下巴，笑着道：“看来这段时间还是让你过得太平静了，违反神职规则带来的大道法则反噬伤刚好，你忘记了当初被大道法则制裁的感觉……看来等寻到了机会，得再好好施展几次阴神神职的效果，让你好好明白一下谁才是老大！”
　　人魂大惊失色，还不等她说话，叶清歌的注意力便从识海之中离开，天魂重新盘坐于识海中央，气得她大骂不已，来到叶清歌的天魂面前挥舞着拳头狠狠打着，却伤不到叶清歌分毫，嘴中下意识的吐露出与叶清歌所说的话语截然不同的语言来。
　　这种语言晦涩而深奥，仿佛来自远古的神灵低语，带着一股难以言说的韵味，甚至提到了数次叶清歌熟悉的“里克森”读音，若是叶清歌的注意力在此，就能够辨认得出，人魂所说的话语与她见到魔族本源之时，那个声音所说的是同一种话语。
　　骂了好一会儿，大概是察觉天魂不会再关注自己，人魂终于绝望的跌坐了下来，双眼无神的看着识海天幕，好似失去了灵魂一般。
　　不过这些识海之中的事情，叶清歌就不知晓了。
　　她的注意力已经返回了现实之中，扭头疑惑道：“救援？”
　　刘紫易面色凝重的点头，她身旁不知何时出现了两名净圣宗弟子，从弟子手中接过承载着最新消息的玉简递给叶清歌，她肃容道：“是一个叫做荒原巨神的种族，在初代领航者的时期便宣誓效忠于领航者，一直追随了前八代领航者，生存于一处小世界之中。”
　　“由于空间阵法的关系，这个小世界的入口被定在了中州靠近北州的地方。原本领航者势力巅峰时期，这处地方也属于领航者的管辖范围，只是经历了那一段空档期，瞳辉宗、倪苍宗与另一个名为青羽宗的宗门趁虚而入霸占了这一块区域，至今也未找到机会收回。”
　　“这段区域不少地方都有空间乱流在，空间阵法无法直达，就在荒原巨神族的人行走于乱流中时，遭遇了突袭，损失极大，就在刚刚得到了荒原巨神族之人的求救信号！”
　　叶清歌眉毛微挑，这个种族的名字倒是有点耳熟。
　　她大致思索了一番，终于回想起来，就在刚刚附体苏清儿的身体，与太煌一战时，最初降临的诸天就是荒原巨神族的诸天世界，不过那时候她忙于追杀太煌，根本没来得及细看这个种族的情况，便很快离开了那一处诸天世界。
　　“偷袭者是何人已经确定了吗，是瞳辉宗、倪苍宗的人下的手？”
　　接过了刘紫易递来的玉简，叶清歌一边询问道。
　　刘紫易摇了摇头：“根据消息显示，偷袭者使用的手段极为特殊，不像是瞳辉宗和倪苍宗的常用手段，与青羽宗的常用手段也有所不同，好似是第三方势力插手所至。”
　　叶清歌眉毛微蹙，意识探入玉简之中查探消息。
　　比起刘紫易的消息来，玉简之中的消息就要清楚了许多，清晰地写明了出事的地点，与动手之人的情况。根据资料的显示，动手之人的数量并不多，一身手段却是诡异无比，每次出手，都会有荒原巨神族之人跌入空间乱流之中，族长已经束手无策，到了不得不求援的地步了。
　　叶清歌细细看了一遍玉简上所述的动手之人力量，眼眸中闪过一丝精芒，询问道：“若是从圣城派出支援，最快的速度抵达出事地点需要多久？”
　　刘紫易心中估算了一番，道：“这还得看支援的力度，按照此次遭遇的危机最低支援力度来判断，由圣城派出支援到达指定位置最快也要两周，大概接近半个月的时间！”
　　“太久了！”
　　叶清歌沉吟道：“若是圣城之中只派出一人，再由距离最近的净圣宗势力范围派出资源，需要多久。”
　　刘紫易似乎明白了什么，语气略显迟疑道：“大概可以缩短一半时间，一周左右的时间。”
　　“若是一人前往呢，能否在三天内到达？”
　　刘紫易吓了一跳，连忙道：“领航者殿下请勿以身犯险，荒原巨神族虽然重要，但还不至于您独自一人前往救援，一旦遭遇意外情况，吾等根本来不及救援，到时候若是造成了什么意外，将引起整个圣城的动荡。”
　　叶清歌摇头失笑，道：“放心吧，我还不至于如此鲁莽。而且我的实力你也知晓，哪怕灵台仙境之中，人仙之境乃至天仙之境的存在也不是我的对手，哪怕真的遇到了危险，逃亡还是可以做到的。”
　　“此事就按照一周的标准来吧，让净圣宗距离荒原巨神族出事地点最近的势力范围派出支援，不过这一次的事情我必须前往看看，这个动手的势力让我有些不好的猜测，我离开的这几天时间里，势力内的事情还得麻烦刘长老你多多照看了。”
　　刘紫易这才勉强点头同意了下来，恭敬应了一声，带着两名弟子退了下去。将叶清歌的消息上报给了宗主封语梦，开始着手安排了起来。
　　百神碑之下又一次空荡荡起来，只剩下了叶清歌一人，她看着两人的离去，眼中闪过一丝精芒来。
　　她当然不会告诉刘紫易，自己这一次的行动的确是动了孤身前往的念头，让刘紫易调动最近的净圣宗势力支援不过是一句安抚刘紫易的话语罢了，真正的目的不在于此。
　　脑海中不断浏览着玉简上关于袭击者的描写，叶清歌眼帘微微低垂，将眼中的精芒遮掩了下来：“希望这些袭击者的来源，不要是我猜测的那般结果。”
　　“我还没做好足够的准备，若是这么快就产生了影响……留给我的时间就真的所剩无几了！”
　　深吸口气，鸿蒙呼吸法运转，将心头泛起的情绪尽数压下，叶清歌返回了自己的房间，和燕夜安几人发了个自己将要离开的消息，这才来到了圣城之中的传送阵之中，启动传送阵离开了圣城。
　　……
　　……
　　中州，靠近北州的交界处
　　相比于北州常年被极寒覆盖，一片雪域冰川的景象，中州与北州的交界处显然要好了许多，虽然比起中州的其他地区来气温依旧属于寒冷的范畴，哪怕是五月份，也偶有冰雪落下，却还不至于北州那样终年冰雪的景致。
　　此时的边境气温寒冷刺骨，彻骨的寒风呼呼刮着，天空却是难得的晴朗，放眼望去万里无云，天穹之上星河灿烂。四散遍布的废土侵蚀之力也仿佛被此处的气温所影响，显得懒洋洋的，并没有其他地方那么浓厚、波动剧烈。
　　一道道七彩，形似极光的光芒在天穹之上闪跃，时而可以看到这些光芒从天空连接着地面，好似仙境与人间相连了一般，被光芒覆盖到的地方看上去如梦似幻，好似一片人间仙境一般。
　　只有经常居住此地，路过此地的人才知晓，这些形似极光的产物远没有表面上看上去的那么美好。
　　每一处极光照耀之地，都是一处空间扭曲的地方，贸然闯入其中甚至被无意间的碰触到，就会葬身于空间乱流之中，若非拥有极强的修为，在触碰到的刹那身体就会被撕裂，连一点飞灰都寻不到，不知道被时空乱流卷到了何方世界之中。
　　荒原巨神族便是知晓其厉害的种族之一。
　　一处高大的山谷之中，无数细密的法则之力纵横交织于此，将整个山谷尽数笼罩在内。山谷之中，一个个平均身高三丈的类人型巨人们汇聚于此，一个个身材雄壮，皮肤泛黄，犹若沙漠砂砾一般，身体走动之间，在皮肤干裂处甚至会掉下不少砂砾出来。
　　一众巨人之间，一名身高高达十二丈的巨人格外显眼，在他身旁，还有几名身高在九丈至十丈之间高度的巨人们围绕，一个个神色掐诀，施展法则之力，将整座山脉笼罩于此。
　　整个山谷的气氛沉寂而压抑，似乎有无形的压力笼罩在每一个荒原巨神族之人的心头，让每一个荒原巨神都面色凝重，眼神不时看过外界的景象，眼中闪过一丝惧色。
　　一名身高十丈的年轻荒原巨神看了一眼外界荒凉的景象，忍不住咬牙道：“族长，我们为何需要做到如此程度，那个所谓的领航者势力早在千年前便已经衰弱了，能够应许承诺在那个什么领航者继承之时出面支持便已经算不错的了。”
　　“这些年来，领航者们再未提供给吾等一点抵抗废土侵蚀的原石，抵抗全靠着一身正气。就只因新继承了领航者之位的那个小丫头一声令下，就带领族内精英远离我们的诸天来到这片荒凉之地，还未赶到目标地点就让族内精英折损了小半，这样值得吗？”
　　身高高达十二丈的巨人瞪了他一眼，道：“你知道什么，你不过出生于七百年前，怎知晓当初的领航者是多么强大，又做出了何等丰功伟绩，有恩于吾等种族，有恩于世界，值得吾族誓死效忠！”
　　年轻巨神毫不示弱，与族长对视道：“那也是初代领航者，新上任的领航者不过一个小丫头，年龄连我的零头都不足，一个命令就让吾族折损那么多精锐，招惹了那个可怕的存在，值得吗？”
　　“我们招惹那个存在可不是因为领航者……那个该死的东西又来了！”
　　族长刚训斥了两句，忽而面色一变，目光向山谷之外的虚空看去，族长身旁的几名荒原巨神族强者们也都似有所觉，顺着族长的目光看去，顿时面色一变。
　　在众人的目光之中，一股魔气流光贯穿长空袭来，无视了沿途的形似极光的空间扭曲之地，连扭曲的空间都奈何不得魔气的主人，短短几个呼吸的功夫，便来到了山谷前不远处，魔光散去，展露出其中一名带着半边鬼脸面具的黑色风衣女子来。
　　她的目光在附近扫视了一圈，最终落到了山谷之上，嘴角微微勾起，笑道：“终于找到你们了！”
　　一众荒原巨神顿时觉得毛骨悚然，一股寒意自脚底直冲头顶，纷纷打了个冷颤，有种扭头就跑的冲动。
　　“动手，保护族人撤离！”
　　族长暴喝了一声，猛地撕毁了伪装，双手放在地上，脚下山谷顿时传来隆隆巨响之声，法则之力波动下，整个山川仿佛复活了过来一般，扭动变换起来，化作一个巨大的山岳巨人，向着黑色风衣女子进攻而去。
　　在他身后，几名身高超越了九丈的荒原巨神们也纷纷施展法则之力，操纵大地山川而战，只是他们的本事明显比起族长要弱了不少，往往两三个人一同操纵，才能够驾驭一座比族长操纵的山谷小一号的山川来。
　　一座座山川化作了偌大的山川巨人，在巨神们的操纵下将女子牢牢围拢在内，大地的震颤之中，无数法则之力将山川巨人与大地相连，源源不断地从地下汲取力量，一个个山川巨人的身材以肉眼可见的速度膨胀起来。
　　身上的山川大地在大地之力的加持下不断变得更加坚韧，动作也愈发轻快便捷，展现出与庞大体形截然不同的灵活来，身上无数道纹弥漫，一个个发出沉闷的咆哮声，挥手向着女子砸来。
　　女子叹息口气，道：“何必呢？乖乖将那件东西交出来不就好了吗，将东西交出，便可以少死那么多族中精锐，避免灭族之难，怎么就不明白呢？”
　　她双手掐诀，手中魔光肆意，一记大手印与一名体形较小的山川巨人袭来的拳头碰撞。
　　体形较小也不过相对的，最小的山川巨人手指也有女子的身材大小，两方体形形成了鲜明差距，然而在这一记大手印之下，整个山川巨人的手臂居然瞬间出现无数细密的裂缝，无数魔种之力犹若跗骨之蛆般缠绕而上，不断向着山川巨人的身体侵蚀而去，想要将其中的荒原巨神侵蚀堕落。
　　关键时刻，族长操纵的山川巨人一拳砸断了它的手臂，切断了女子的手臂，目光之中土黄色的神光孕育，怒斥道：“吾族祖上传下来的东西，汝等仅凭三言两语就想要巧取豪夺，真当我荒原巨神族好欺负不成？”
　　女子没有硬接的意思，她身影化作一道魔光，轻巧地躲开了族长与后续几名山川巨人的袭击，身影在半空之中重新凝聚而出。
　　星光璀璨照耀下，女子后方隐约有更多的黑影在聚拢而来，她轻笑一声，道：“祖上的传承？你们的祖上的确称得上是荒原巨神，巅峰时期每一个巨神出生就能沐浴法则之力，成年期就能成神，但是现在呢？可有一人成神？”
　　“匹夫无罪怀璧其罪的道理想必你不会不懂，吾等可以主导七代领航者的陨落，让领航者传承隔断千年，让汝等这些所谓的荒原巨神灭族也不过等闲之间，别以为躲在那个小世界之中就可以安然无恙，不过是没空对付你们罢了。”
　　“最多三个月，我们就能推算出你们所在小世界的空间坐标，乖乖投降吾等还可考虑给你们一条生路，若是拼死抵抗……”
　　女子冷笑一声，忽然不在躲避，再度一个大手印打在某一个山川巨人的头顶。
　　山川巨人的头顶猛地轰碎，两名控制巨人的荒原巨神大惊失色，慌忙借助法则之力向下方遁去躲避侵蚀，附近几个山川巨人连忙过来围攻相助。
　　女子也没有硬抗，轻松躲避了开来，身影浮空遁去躲避，正在此时远方的魔影已经有一名到达了近前，这是一名身材修长的男子，他身影灵活地来到一名山川巨人身下，与女子一同联手爆发神通。
　　两朵巨大的黑色莲花上下绽放，偌大的花骨朵含苞待放，只开了一丝口子，向着山川巨人吞噬而下。黑色莲花后方，两者之间的藤蔓互相连接，化作一朵并蒂莲的模样，两者力量相辅相成之下，迸发出的威力已经堪比人仙之境。
　　山川巨人甚至挡不住一瞬，就被轰然破碎，内部年轻的荒原巨神面色惨白连躲避都做不到，只能眼睁睁的看着两人攻击袭击而至，死亡的危机降临。
　　旁边的荒原巨神面色猛地变化，族长低吼一声操纵山川巨人大步跑来，身上狂暴的气息爆发，体内修为都燃烧了起来，整座山川巨人化作了高达千丈的庞然大物，踏步之间天地都在震颤，一拳向着墨黑色并蒂莲砸下，却仍旧慢了一步。
　　眼看着破碎的山川巨人之中，年轻的荒原巨神与另一名女巨神即将陨落于女子的攻击之下，半空中忽而传来一道破空声，下一刻一道凌厉的剑光破空而至，一道清冷的女声自远处传来，呼吸间已经来到了几人耳畔：“听你们刚才的话语，第七任领航者之死和你们有关系？”
　　刺啦
　　剑光划过，冥冥之中好似有大道轰鸣自虚空响彻，无数道音鸣唱遥遥传来，恍然之间，众人只觉得好似看到了一条浩瀚的剑道长河在自己眼前绽放而出，一尊身影通天彻地的女剑神向前斩出了一剑，这一剑蕴含了无数他们无法领悟的至理，待光华敛去众人回神之际，魔种之力化作的墨黑色并蒂莲已经彻底消散。
　　一名身着黑金色衣袍的女子出现于众人眼前，眉心一白一黑的阴阳鱼闪跃，仙神之境的气息绽放，无数大道之力汇聚己身，连身上的衣袍都被影响，化作了神圣而威严的神袍，看得女子与身材修长的男子都是面色一变。
　　“是新上任的九代领航者……她的动作怎会如此之快，从开始之境，我们的行动不过七天时间，后续的支援便赶到了此地！”
　　女子面露惊愕之色，手上的动作却极为果断，双手掐诀间，身体化作了无数墨黑色的魔气潇洒，同时冷漠的声音遥遥传遍全场：“全体成员紧急撤离，荒原巨神族支援赶到，领航者到来，疑似刻意埋伏，放弃目标计划！”
　　声音所过之处，远方袭来的数道遁光猛地停顿了下来，更有几道遁光在半空之中就骤然转变了方向，在半空中划过一道巨大的弧线，向着来的方向逃散开来。
　　远方不少遁光距离尚远，眼前的事情尚未解决，叶清歌也无法抽出空去追寻他们，她也没有关注这些人的意思，督了一眼便收回了目光，注意力集中于眼前的两道身影身上，冷笑道：“跑？跑得了吗？要不了多久，他们也将步入你们的后尘……现在就先从你们开始吧！”
　　“勾魂印记、玄天封魔术，阵字诀！”
　　勾魂印记保证了两人不论如何逃亡，位置始终在自己的脑海当中，阵字诀则是封锁两人身影的秘籍，得到了封灵秀的传承，叶清歌对于玄天封魔术的熟练度也抵达了极道之境，足以封锁两人的修为，让她们没有逃跑的机会。
　　虚空之中无尽阴冥之力汇聚而来，在半空中化作了两个巨大的牢笼，将两人的身影锁定，牢笼的每一根神力柱子上都汇聚了大道法则之力，将两人所有逃跑的机会封死。
　　她伸手做出虚握的动作，整个牢笼以肉眼可见的速度收缩起来，准备将两人彻底封锁在阵字诀的牢笼之内，再好好审问一番此前女子话语之中无意间透露出来的重要信息。
　　不过让叶清歌没有想到的是，眼前的两人动作比她想得更加果断，眼见已经无法逃亡，干脆利落的引爆了体内魔种之力，整个身影被魔种之力侵蚀反噬，连飞灰都不曾留下，完全被炸成了虚无。
　　“被魔种之力侵蚀的人，果然都是一群疯子！”
　　叶清歌脸色顿时沉了下来，连忙飞到近前仔细查看辨认了一番，确定其中没有寻到魔种本源的气息之后，才松了口气：“还好还好，这并非我此前猜测的那样是魔种本源之力侵蚀产生的魔种堕落者，身上并无魔种本源的气息，只是两个普通的魔种侵蚀堕落者，我还有一段时间可以用作准备。”
　　“不过也不能就此掉以轻心，两人的身份很是神秘，听女子的话语更是说主导了第七代领航者的覆灭，是领航者传承断绝了千年的幕后真凶……他们究竟是什么势力的人，一万两千年前至如今的时代，又到底发生了多少事情，隐藏了多少不为人知的秘密？”
　　心中无数疑惑泛起，叶清歌眼睛微眯，伸手向前一点，无数阴冥之气涌动，翻找着两人剩下的遗物，企图从中寻到能够查证出两人身份的物品来。
　　一系列的战斗不过电光火石之间，待荒原巨神们反应过来，整场战斗已经落下了帷幕，大多数荒原巨神的修为还不足以让他们看透其中奥妙，只觉得一剑斩出帮助两名荒原巨神摆脱了险境之后，眼前战斗天平顷刻间被倾倒巅峰，以叶清歌的胜利而告终。
　　“荒原巨神族族长荒青，见过领航者殿下。”
　　荒原巨神族族长首先反应了过来，看到叶清歌身上衣袍上的字样之后，身影顿时从山川巨人身上走出，来到了叶清歌身前，鞠身行礼。
　　旁边的荒原巨神们也慢慢反应过来，纷纷照做，原本还在说着叶清歌坏话的年轻巨神也是面色复杂，微微犹豫了一下，最终还是咬着牙低头行了一礼。
　　一个个荒原巨神的身高都不低于三丈，或者说十米的高度，族长更是高达近四十米的庞然大物，身材大小与叶清歌形成了鲜明对比，但在叶清歌面前，却分毫不敢有倨傲的神色，不论是叶清歌的身份，还是实力与这一份帮助恩情，都已经让他们心悦诚服。
　　叶清歌的注意力这才从囚笼之中抽出，回过了神来，她微蹙着秀眉，问道：“这两人究竟是什么来历，听那个女子所说，她们背后的势力主导了第七代领航者的灭亡，是领航者传承断绝千年的元凶……还有她们这一次追杀你们，是你们先祖传承下来的东西？”
　　族长荒青先是恭敬的摇了摇头，又点了点头，苦笑道：“此二人来历不明，我们荒原巨神族此前失去了祖上的传承，在当初的领航者势力之中也不过是微不足道的一个，还无法知晓两人背后势力的隐秘，只知道初代领航者消失之后，似乎就有这个势力活跃的迹象，自二代领航者至此前的七代领航者都与这股势力有所争斗。”
　　“至于他们追杀我们的原因，大概和三个月前，我们意外开启了小世界之中，祖上留下来的传承有关，获得了曾经祖上留下来的一份特殊的图纸碎片，与一个半成品道器造物……似乎是初代领航者之前，上一个时代之中分配到的名为虚空神桥的研究制造任务”
　　“吾族擅长土石铸就，还有一个具有空间血脉的家族也被拉拢过来，共同制造这一件半成品的道器，似乎是为了大劫做准备的，但是还没来得及研究完毕，大劫便已经降临。”
　　他双手掐诀，土黄色的神力波动，眼前虚空波动了一下，一座巨大的半成品桥梁出现在了叶清歌的眼前，与桥梁一同出现的，还有大片大片的残破建筑废墟。
　　大概是察觉到叶清歌疑惑的目标，荒青有些尴尬的摸了摸脑袋，掉下大片的砂砾来，尴尬道“这些也是祖上留下来的东西，不过似乎是更早的年代了，与半成品道器放在了一起，被我一不小心一同带了出来……”
　　叶清歌微微颔首，也不在意这些。眼神仔细打量了一下眼前的神桥，上方似乎隐含无数空间之力波动，正欲开口询问细节，下方的建筑废墟忽然传来丝丝缕缕一样的波动，将她的眼神吸引了过去。
　　大致看了两眼，叶清歌眼中泛起一丝好奇之色，这些建筑废墟居然让她有种熟悉的感觉，她沉吟片刻，伸出手来，阴冥之力裹挟起其中一片残破的碎片来，眼中闪过一丝异色，道：“这是……上皇时代的建筑废墟？”
　　荒原巨神们面面相觑，面露疑惑之色，连族长荒青也是如此，似乎对于这些历史并不了解。
　　叶清歌也没有寄希望于他们身上，荒原巨神已经断绝了祖上的联系传承，对于过往时代的了解有所欠缺也是正常的。她皱眉苦思片刻，似乎想到了什么，伸手在建筑上盈盈一点，一道符文被打入其中，建筑之上顿时散发出奇异的光彩来，绽放出一副画面残破的画面来。
　　那是一幅惨烈大战的画面，画面之中的大部分角落都被肆虐的魔种侵蚀着占据，一名名荒原巨神族先祖们拼死作战着，然而在浩瀚的魔种侵蚀着浪潮之下却仍旧显得不值一提，被打得节节败退。
　　在荒原巨神族后方，还有无数强大的诸天种族与荒原巨神并肩作战，迎战魔种侵蚀者们。在万千种族的中心，苏清儿的身影赫然屹立其中，天神变与妖神变齐齐绽放，九条狐尾之上无尽大道之力绽放着，迎战几名魔种侵蚀者首领，四周都在几人的战斗之下空出了巨大的口子来，打得诸天崩灭，虚空撕裂。
　　叶清歌眼中泛起一丝惊奇之色，细细看去，却见画面就戛然而止……残破的废墟毕竟只是废墟，能够承载这些画面就已经是极限了，后面的结局如何，却是再难寻觅。
　　“这些画面，是上皇时代末期的画面吗？从画面细节来看，这一幕显然就在不久之后，上面荒原巨神族所在的星辰，还有我附体苏清儿战斗留下的痕迹，几个面孔也较为熟悉……”
　　“也就是说，我这一段时间线的历史之上，由于此前超越了极道时未能及时处理，导致了苏清儿陷入了围剿之中，由此进入了时代末期……不对啊。”
　　“附体封灵秀期间，我听闻封灵秀说，上皇时代延续的时间也很是漫长，并不是终于苏清儿的手中，不然根本不可能留下千古名君的传闻，那么这一战应当只是拿起事情产生的后果之一，最终应当会以胜利而告终。”
　　“不过，也不能掉以轻心！”
　　叶清歌看了一眼不远处缓缓消散的阵法之力囚笼，眼中闪过思索之色：“若是按照正常的发展，这样的事情不需要我来担心，但此前我用苏清儿的身体关注到了魔种之力本源，魔种本源若是突破了历史的迷雾，第一个降临的也定然会是苏清儿的时代！”
　　“魔种本源随时可能降临……还得及此前在时间线上惊鸿一睹时，看到的被魔种本源之力干涉下，自苏清儿世界之后便被截断的时间线。若是让魔种本源以此为突破口借题发挥，我的时间线也将有可能步入那一条时间线的结局。”
　　“以我现在的能力，根本没办法跳出时间线，一旦时间线崩溃，连我也会被从时间线上彻底抹去，那就连一丝反抗的机会也没有了！现在这虽然只是一种可能，但一旦失败那样的结局却是我无法接受的，不能去赌！”
　　若是没有看到自己时间线上的上皇时代画面，或者在此期间刚刚斩杀两个魔种堕落者，叶清歌还不一定会产生这样的联想，但两件事情同时发生，就让她心中警惕了。
　　窥见过时间线的存在，才知晓时间有多么恐怖，以魔种本源的强大，影响干涉，乃至吞噬时间的事情做的也不是第一次了，影响万千时间线女帝与苏清儿的概念都能做到，干涉自己的时间线显然也不在话下。

第143章 时光道典首用，浩然正气之始
　　“这还只是我借助眼下发生的事情窥见的一个隐患，在我没有想到的地方，必然还有更多的隐患存在。不光是苏清儿的世界，还有女帝的世界、封灵秀的世界与安澜梦的世界，都可能有我不曾预料到的危机存在。”
　　“接下来一段时间里，必须得抽空进入三人的世界里好好调查一番了，用自由穿越仔细探寻一番三人世界的情况，寻找出可能存在的大隐患，在魔种本源降临之前，必须尽力做好万全之策，尽量不让魔种本源寻到机会下手……不过在此之前，应当先解决苏清儿世界发现的这第一个隐患。”
　　“此事的紧急程度当提到现实的事情之前，现实之事还有近两个月的时间才会爆发，但这些隐患一旦爆发这些生存于我时代之前的存在，出现任何可能的意外，都会导致我的时间线整条被抹杀！至少也要防患于未然。”
　　“还有魔种本源将降临的事情，也必须拿出合适的抵抗方案来。”
　　叶清歌闭目沉思起来，将一个个问题清晰地罗列出来，再结合眼下的情况，寻找着破解之道。
　　一名名荒原巨神恭敬站立在一旁，静等着叶清歌的思考，丝毫不敢有催促的意思，实际上他们也很好奇眼前这些画面代表的含义，只可惜这注定不是他们能够接触到的隐秘，只能用好奇的眼神看向叶清歌。
　　不知过去了多久，废弃了多少的想法计划，直至想到百神碑的存在，叶清歌脑海中莫名泛起一道灵光，她敏锐地捕捉了这一丝灵光，细细思索之下，慢慢将这一道一晃而过的灵光想法完善，渐渐生成了一个可以与魔种本源对抗之法。
　　重新睁开双眸，叶清歌眼中划过一道神秘晦涩的精芒，心中低语道：“以我当前的力量的确对抗不了魔种之力，甚至连成为仙人都还有这遥远的距离，但不代表面对魔种的降临，我就将束手无策了。”
　　“能够穿越成为历史上这些最终超越了时间的存在就是我最大的金手指与底牌，我短时间内没有机会不代表他们就会没有机会了。”
　　“若是我能够尽快打造出一个超越极道的存在，未必没有机会和魔种本源相抗衡，至少也能够极大地削弱魔种本源对我这条时间线的影响，我不至于孤军奋战。”
　　“几个附体对象之中，苏清儿是最接近极道的存在，当作为第一考虑对象。解决苏清儿世界的隐患与培养苏清儿超越极道、超越时间，都将成为我接下来的首要目标。”
　　最后一道念头划过，叶清歌的念头通达，思绪平复下来，确定了奋斗目标，接下来的事情就要简单得多了。
　　她看向荒原巨神族的族长，询问道：“这些建筑废墟可否给我留下两块，我有些猜测需要借助这些碎片留下的信息来完成，待完成之后，必定马上归还。”
　　荒青豪爽一笑，挥手道：“若是领航者需要，尽管拿去便是，这些东西对吾族并无多大作用，若是能够对领航者殿下起到作用，方才是物尽其用，它最大的价值所在。”
　　他本来就在思考如何和新任的领航者拉近关系，虚空神桥就是他拿出来的底牌之一，此刻叶清歌提出需要这些他不在意的存在，自然不会拒绝。
　　叶清歌微微一笑，微微颔首，算是领了荒青的心意，继续询问起关于虚空神桥的事情，从荒青手中接过残存下来的虚空神桥铸就图，以及制造方式。
　　片刻之后，将图纸小心翼翼地放入灵戒之中，叶清歌眼中闪过一丝惊叹之色，道：“好宝贝，果然是好宝贝！”
　　“一整座虚空神桥，就是一道空间法则的至高产物，不但能够横跨空间，进行大范围的运输，更是具有稳定空间的效果，完整版的制造出来，就连这些虚空乱流都不在话下，一旦制造出来，只要有空间坐标在，我可以随意的去往任何一处，而不需要担心空间乱流的问题。”
　　“若是有完整版的，最多一个星期，我就能够收拢所有四散于世界各处的势力，可以随时兵出各方……甚至对将来的发展都有着极大的好处！”
　　她面色郑重，对着荒青行了一礼，道：“多谢荒族长献宝，有此物在，对于吾等将是一大贡献，待回去之后必然对荒原巨神一族记上一功！”
　　“叶殿下言重了，都是应该的。”
　　荒青做出惶恐的模样来，心中却是轻松了口气，看来这次的努力没有白费，花费了巨大的代价将祖上东西带出小世界，哪怕面对那些人的追杀也不曾放手，他为的就是叶清歌的这一份承诺。
　　加入了领航者的势力，就不可能背叛，另一方面，身为追随过初代领航者的存在，他更是清楚的明白，只有领航者才能够让世界变回原本的模样，这是其他任何势力都不可能做到的。
　　领航者才是未来！
　　两人客套了几句，叶清歌笑道：“既然事情已经解决，族长就随我一同回去吧。”
　　荒青点了点头，随后想起了什么，问道：“领航者殿下，您的后续支援……”
　　叶清歌面色平静：“还有两三天的路程才会赶到，我提前到来的。”
　　荒青面色变化，没有多说什么，只是对着叶清歌深深地施了一礼，他不知道叶清歌到来的主要目标是为了验证自己的猜想，叶清歌为了自己的种族冒险走这一趟，值得他誓死效忠！
　　在荒青的指挥之下，一名名荒原巨神快速休整了起来，半个小时之后，才再度踏上了归程。
　　四天之后
　　中州，净圣宗圣城
　　“总算是返回圣城了。”
　　眼前的阵法光芒收敛，叶清歌看着熟悉的圣城景象，缓缓吐出口气。
　　归程的路上再没有波折发生，有着叶清歌此前的实力展露，那些暗中的侵袭者再没有一个敢于出现袭击，倒是让叶清歌有些遗憾，这些人不出手，她想要追查下去究竟是什么势力的难度就会大大提升，只能等回到圣城再另寻他策了。
　　在踏上归程后不到一天的功夫，叶清歌就和后续的支援相遇，在大量人员的异动之下，足足花费了近三天的时间，才返回净圣宗势力范围内的边缘城市，之后的传送阵就轻松了许多，几次周转，也不过花费了一天的功夫。
　　随着她一起出现的，还有荒原巨神族的族长与几名族内对土之法则有所领悟的成员们，是此后制造虚空神桥的关键成员，至于其他的成员到来，还需要一定的时间。
　　对于法则有所领悟的，都是身材超过了九丈的成员，一个个高达二十余名近三十米的庞然大物出现于圣城之中，也好在圣城内的传送阵制造时就考虑过追随者的体形，修建的足够大，这才能够容纳的下这些庞然大物。
　　他们眼神好奇地看向圣城内的景观，主世界的废土侵蚀之力比他们所在的小世界要大得多，通常来说除了历任领航者召见之时，他们根本不会走出小世界走到，上一任领航者还没召见过他们。
　　上千年时间沧海桑田，圣城中的变化极大，哪怕是曾经到来过的巨神们，也不由得好奇。
　　叶清歌伸手掐诀，一道流光没入虚空之中，不一会儿的功夫，就见早就收到了消息的封语梦到来，身后几名圣宗长老紧随而至，齐齐对着叶清歌恭敬行礼。
　　得到叶清歌的回应后，封语梦重新起身，眼神在叶清歌身后几名巨神身上流转，最后定在了最高的族长荒青身上，笑道：“这位便是荒原巨神族的同袍了吧，净圣宗宗主封语梦，诸位的下榻之地已经备好，还请随刘长老而去。”
　　荒青微笑着施礼，双手掐诀，法则之力流转下，几人的身体都被压缩到了极致，但也足有一丈高度，成为一个个近三米高的大汉，在刘紫易的带领之下前往了圣城之中专门为这些外族准备的酒店之中歇息。
　　而叶清歌，则是和封语梦一同来到了圣城中心的办公室之中，迎着封语梦幽怨的眼神，叶清歌轻咳了一声，将此次行动最大的收获，半成品的虚空神桥拿了出来。
　　“这是？”
　　封语梦眼中露出惊异之色，为了保护虚空神桥的消息以免半路遇到其他意外，这件事情还没有上报上去。
　　“这是荒原巨神族在延康时代受命于当时的神朝之命，建立虚空神桥，对于空间之间的穿梭有着极大的好处，足以镇压空间乱流……”
　　叶清歌大致将神桥的效果介绍了一遍，封语梦的眼睛顿时就亮了起来。
　　她来回打量着神桥，眼中满是惊叹之色，手一挥，几件术数计算工具被她从灵戒之中取了出来，手指轻颤间，计算工具快速的拨动着，无数数据流在她脑海之中生成，越道后面，她波动的间隙就越长，眉宇紧锁着，似乎遇到了什么难关一般。
　　数字最终停留在了某个数字良久，好半响也不曾有所跳动，她终于回过了神来，遗憾的叹了口气，随后眼中闪过一抹精芒，道：“这座桥上的术数奥妙之精妙，已经臻至了巅峰。只可惜这座神桥还只是半成品，若是成品，从中甚至能够从浩瀚的术数海洋之中领悟到空间法则之力，若将其完全领悟，甚至能够造就一个擅长空间之道的灵台仙境仙人！”
　　叶清歌笑道：“所以这就需要麻烦封宗主你了，荒原巨神族族擅长土之法则的巨神已经带到，接下来的工作就该交给净圣宗来完成了。”
　　封语梦重重点头，正欲说些什么，就见叶清歌继续开口道：“说起来，你知道七代领航者覆灭的原因吗？”
　　封语梦一怔，随后面露迟疑之色，犹豫道：“七代领航者的覆灭？记得此前查阅宗内典籍时似乎记载，是有一个势力在做幕后推手，只是那时候急于查询资料，并未细细查看。”
　　叶清歌面色严肃：“在救援荒原巨神一事之上，我就遇到了那个势力之人，根据那个势力的描述，曾经主导了第七代领航者的灭亡，如今他们再度行动起来……”
　　封语梦心中一惊，仔细打量了一下叶清歌，确定叶清歌没有问题之后，才轻舒口气，问道：“殿下可曾受伤，那个势力的人可曾对殿下下手？殿下的意思是？”
　　“那个势力的人已经被我斩杀，具体情况尚未知晓。”
　　叶清歌大有深意道：“当务之急，是快速查到那个势力的消息，我需要准确的消息以做好应对部署，此将干系到接下来我的生死存亡问题，还有净圣宗的生存问题，不容小觑！”
　　封语梦心中顿时凛然起来，恭敬道：“我明白了。”
　　她微微行礼，急忙转身向外走去，刚刚离开办公室的大门，迎着几名长老询问的目光，她才猛地反应过来，自己似乎将最重要的公务之事忘记和叶清歌说了。
　　轻咳了一声掩饰尴尬，封语梦猛地回过头去，打开了大门，却发现叶清歌不知何时已经进入了修炼状态，顿时恨得牙痒痒，咬牙道：“这丫……领航者殿下真是学坏了，居然都会通过这样的方式逃避公务了！”
　　“真是做得一手好甩手掌柜，看来这些公务，又是只能暂时由我来处理了……”
　　揉了揉太阳穴，封语梦心中下定了决心：“等下次她退出修炼状态，寻到机会一定要好好地说教一番，身为领航者却坐着甩手掌柜的事情怎么能行！”
　　重新将大门关闭，封语梦转过了身来，迎接着几名长老的目光，组织了一下语言，道：“公务的事情先放一放，现在还有更重要的事情需要做！”
　　将叶清歌说过的事情重新复述了一遍，几名长老表情顿时凛然起来，果然将公务的事情暂时抛之脑后，不在提及公务的事情。
　　给几名长老分别了新的任务，看着一名名长老拍着胸脯信誓旦旦的保证会完成任务，快步离去的模样，封语梦轻舒了口气，不知道为什么，她总有种打开了新的领域的感觉。
　　拍了拍脑袋，封语梦一边向着自己的办公室走去，一边咬牙道：“一定是和叶清歌那小丫头学坏了，我怎么能可能如此堕落呢。”
　　“这丫头此前倒是没看出来，坐上了领航者的位置之后倒是将自己的摸鱼本事都释放了出来，果然没有了危机之后就怠惰了，偏偏作为领航者，明面上还说不得……宗内事物如此之多，她可以怠惰我身为宗主却是不行。”
　　“必须趁着几名长老还没反应过来，先将这些公务完成了才可以……许多事物以我的权限想要做到很是艰难，明明只是领航者大笔一画的事情，却要让我花费如此多的经理，等一会儿找到机会，私底下必须好好地教训她一顿！”
　　……
　　……
　　上皇天庭
　　眼前一黑，感受着身体感官的缓缓恢复，叶清歌轻舒了口气，心中暗道：“总算是萌混过关了，我现在紧急的事情那么多，时间线崩灭的危机在即，哪里有空去处理宗内这些鸡毛蒜皮的繁杂事情，相比于时间线的危机，那些都是小事情！”
　　“此前在赶路过程当中也就罢了，外界并不安全，我也不敢贸然使用自由穿越功能，以防遇到意外，哪怕是系统托管也不是万能的……现在有空了，自然要开始施行我的计划了。”
　　“这几天时间过去，距离瞳辉宗和倪苍宗动手也只剩下不到两个月了，最后半个月不论如何，都得开始为两宗的事情做准备……剩下的时间不多了！”
　　眼前的视线渐渐恢复，叶清歌发现自己正处于天庭御膳房之中，享用着早餐。
　　天庭之中原本是没有专门的御膳房的，通常备膳也都是宴请群臣之时使用，设立在凌霄殿或者其他的对外大殿之上。不过由于此前逃亡的经历，苏清儿似乎对于吃这一件事情之上有着独特的爱好，一直放在寝宫之中也不像样子，于是管家落青专门分配出了一个房间来，慢慢地就成了御膳房。
　　“青，你来了！”
　　察觉到身体的变动，苏清儿的声音明显带着喜悦，元气满满。
　　叶清歌微微点头，挥手让一众侍女退下，喝了一口稀粥，心中询问道：“这几日时间，魔种的情况如何？”
　　提及正事，苏清儿语气凝重了不少：“这七日时间里，发现魔种的诸天数量越来越多，数量已经破了百，足有一百三十余个，此外还发现了二十多处疑似有魔种踪迹的地点，形势越来越严峻了。”
　　“根据天庭之中仙官们的分析，这样下去要不了多久就会引来一次大爆发，仅以当下的手段，很难抵抗得了魔种的大规模爆发，若是没有办法阻止他们，将会是席卷诸天万界的大动荡，若是处理不好，只怕容易发生开皇末期的景象。”
　　“我将天神变和妖神变施展到极致，也只能够对付一部分魔种侵蚀者，面对席卷万界的魔种侵蚀者，还是寡不敌众。根据仙官们的计算，短则三五个月，长则三五年，必将迎来爆发，必须在此之前能够寻到一个万众适用的办法来对抗魔种侵蚀者！”
　　叶清歌享用着眼前的美食，一边默默吸收着苏清儿的消息，心中道：“三五个月吗……我明白了。”
　　她心中划过此前残破建筑之上看到的一幕幕，根据苏清儿的描述来测算，可以将时间控制在一年左右。
　　不过那是完全爆发的时间，爆发之前，肯定还有一个关键节点，估计会在八个月到十一个月之间，待关键点之后，就是彻底爆发到来的时间！
　　将最后一口稀粥喝完，叶清歌打开了系统面板，心中一动，无数法则之力自眉心涌出，化作淡金色封面的时光道典出现于叶清歌的手中。
　　伸手翻开时光道典，只见厚实的封面之中，却只有一页的内容，给人极强的反差感。
　　但只这一页，论珍贵程度便能够超越得了万千书籍。
　　“这是？”
　　苏清儿与叶清歌共享着感官，她看着书籍上涌动不休的法则之力，意识之中泛起好奇的情绪来。
　　“这是时光道典，至于用处……看着便知。”
　　叶清歌微笑着买了个关子，用鸿蒙呼吸法调整了一下情绪表情，忽然面色一正，语气严肃威严道：“我想知道未来苏清儿是如何对抗魔种的？还有苏清儿超脱的关键点在于何处？”
　　连续两个问题！
　　这也是叶清歌对于时光道典的试探之一，她对于时光道典的用处还处于摸索阶段，具体情况尚不了解，系统给予她的使用机会该如何使用，还得根据试探结果才能做到作用最大化。
　　若是一次机会只能问一个问题也就算了，若是能够同时展现两个问题的结果，那操作空间就大了！
　　在她惊叹的眼神之下，识海内一股特殊的磅礴力量汹涌而出，叶清歌能够清晰感受到这股力量的强大，已然超越了极道之境！
　　澎湃的力量从眉心之中注入了时光道典之中，叶清歌的两个问题同时被时光道典接收。
　　偌大的时光道典忽然发生了变化，原本只有一页的书籍忽然出现了无数页面，哗啦啦地翻动着，每一面都有着不同的面容，上面都有苏清儿的身影，只是翻动的速度极快，叶清歌还没来得及看清，就见书籍翻动速度渐渐缓慢了下来，最终定格于一处画面之上。
　　那是一幅苏清儿大战万千魔种侵蚀者的画面，只是画面之中的内容和叶清歌此前看到的残破建筑不同，这一幕上呈现的画面却是苏清儿带领天地万族压着魔种侵蚀者战斗的画面。
　　她仔细看去，还没来得及细细辨认，就见时光道典之中射出一道神光来，她只觉得眼前画面一阵扭曲，下一刻，眼前的世界顿时一变。
　　眼前的画面从天庭来到了一处虚空之中，她仿佛处于天道视角一般，将四方周围的景象尽数纳入眼中，这是一处浩瀚的战场。
　　苏清儿屹立于战场之巅，九条狐尾漂浮于身后，脑后九轮光环闪耀，手中长剑指向面前无数魔种侵蚀着，暴喝道：“结阵，浩然正气大阵启，今日将是反攻战役之始！”
　　“浩然正气三百年，自朕开创浩然正气起已经过了足足三百年的时光，终于锻炼出汝等真正将浩然正气运用于战场之上的天兵大阵，这一战将是扭转世界的关键，只要将这一批魔种主力军击溃，收复万界将不再是问题。”
　　“战，收复失地，收复被魔种侵蚀的家园……是时候为死去的兄弟们报仇了，杀光这群该死的魔种侵蚀者！”
　　苏清儿的清冷的声音传遍全场，眼眸之中神芒运动，凌冽的杀机从身上爆发而出，一剑骤然划破长空席卷而去，道：“这一战持续了足足万年，也是时候终结了！”
　　“杀，杀，杀！”
　　苏清儿身下，一名名战士战意凌霄，一个个身上绽放出澎湃的浩然正气来，一个个的浩然正气居然都到达了大圆满之境，足足十万名大圆满浩然正气的战士气息串联成片，汇聚成大阵，乳白色的力量涌动间，已经到了前所未有的恐怖禁地，向着眼前的魔种大军压去。
　　相比于上千万，乃至可能近亿的魔种侵蚀者主力军，十万天兵天将根本不值一提，但是借助浩然正气，这些天兵天将散发出的气息丝毫不比魔种侵蚀者助力军弱，宛若一柄尖刀一般划破了无尽涌动的魔种之力，让魔种侵蚀者主力军出现了一丝混乱的迹象。
　　处于天道视角，将一切尽收眼底的叶清歌顿时心中震撼，消化着苏清儿的消息，心中惊愕万分：“浩然正气……击败诸天万界魔种侵蚀者的底牌，居然是浩然正气！”
　　“浩然正气居然是苏清儿创造的！”

第144章 无法学习的浩然正气，缺失的关键点
　　“听闻苏清儿的意思，这一战旷日持久，足足与魔种之力征战了上万年的时光。从画面之中的景象来看的确如此，苏清儿身后的大军数量比起原先已经大大减少，不过对应的却是气势和凛然程度都和原先完全不可比拟，是真正经历了无数战役蜕变的百战之师！”
　　“难怪如此，难怪如此……记得此前神像之中的苏清儿就传给了我浩然正气，那时候我就在怀疑了，苏清儿怎会传授给我浩然正气这一招神通道法，我的浩然正气还是从封灵秀身上习得的。”
　　“原本我以为是因为我传授给苏清儿这一招神通道法的原因，但现在看来显然不是，这一招应当是苏清儿创造的，如此一来倒是解释得通了。”
　　叶清歌思绪起伏：“这样以来，我只需要将浩然正气传遍整个天庭，便能够解决这一个隐患了。”
　　“正好这一次为了尝试，我将自由穿越的时间拉到了极致，二十四小时的时间，足够我进行尝试的了。记得浩然正气的学习，除了我之外，必须在道德之上到达指定的标准才可以进行，可以先在天庭之中寻找道德楷模们进行修炼，寻到窍门之后，再慢慢推广至全军。”
　　“只要这段时间能够压制、控制住魔种之力的侵蚀，给浩然正气的推广争取足够的时间即可。”
　　“趁着魔种之力尚未扩散前的上皇天庭情况，全力推广之下……最多十年，就可以将后续三百年才打造出的大军打造出来，横推魔种之力指日可待，甚至拥有浩然正气的人足够多，魔种之力将再难在上皇时代造成大规模的侵蚀，定然会被灭于启蒙状态。”
　　“使用这一次时光道典的机会获得如此重要的消息并不算亏，接下来就等此次演变结束，便可以开始扭转时间之举了……下方的战斗还未结束，这是时光道典还要向我表达什么信息吗？”
　　收敛了一下思绪，叶清歌的注意力继续放在了下方的战斗之中。
　　下方的战斗还在继续，不过速度明显快了许多，在时光道典的操作之下，时间飞快流逝着，不过以叶清歌的视角状态，依旧能够清晰地了解究竟发生了什么事情。
　　这一场对魔种侵蚀者主力的战争足足打了近半个月的时间，终于将侵蚀者主力打残，又花费了近十年的时间进行清理，才算将诸天万界的魔种侵蚀者处理了大半。
　　这十年时光，苏清儿的声望逐渐累积，一步步抵达了巅峰，脑后光环也以肉眼可见的速度在增长着，每过一两年就会增长一轮光环。
　　直至第十年，将最后一处诸天收复，彻底让魔种之力侵蚀者沦为了过街老鼠，再不能在明面上生存之后，她的声望终于抵达了巅峰，脑后第九轮光环生成，跨入了极道之境巅峰，再前进一步，就可以真正地超越极道，超越时间了！
　　叶清歌似有所悟：“时光道典透露出来的信息来看，极道之境的修行和声望有着极大的关系？不，也不一定是声望，也可能是对世界做出过的功绩、众望所归的原因，甚至这一番举动对于道心的增长等玄之又玄的东西，最终导致了苏清儿修为的飞速增长。”
　　“到了极道这个层次，普通的资质已经不能让极道仙神修为快速增长了，若是我能够掌握其中的关键所在，不但是苏清儿，我还能够借助这一条关键，让同样跨入极道之境的女帝也快速增长修为，直至培育到超脱的层次！”
　　“这应该是时光道典想告诉我的第二个消息吧，不过不论关键点是哪个，对于苏清儿来说，浩然正气就是超脱的关键所在。”
　　“这样一来，岂不是说我的猜想是真的，哪怕是两个问题，也可以用一次使用机会解决？还是说这一次只是意外，两个问题的答案碰巧是一个的原因？”
　　“这个问题还需要下次尝试才能得知了，等下次有机会，再询问三个问题试试看结果吧……”
　　叶清歌思绪起伏间，时光道典展现给叶清歌的未来时光一角也终于到了尽头。
　　丝丝缕缕的波澜从眼前画面四方荡起，犹若碧波荡漾一般，眼前的画面开始徐徐收敛了起来，画面之下的时光法则之力开始波动起来，正在画面即将完全收拢之时，一股浩瀚的波动自冥冥之中突然降临！
　　轰隆隆！
　　叶清歌的意识忽然感觉到一股可怕的威压，熟悉的“里克森”吟唱声自耳畔响起，隐隐间，好似又能够看到那个盘踞于万千时间线之上的魔种本源，超然物外的魔神降临时间线的画面。
　　不过还没等魔种本源之力肆虐于叶清歌的面前，就在冥冥之中和时光道典狠狠地对碰了一记。
　　她的意识只感觉一股难以言喻的庞大威压席卷而来，偌大的风暴肆虐席卷，神魂仿佛被无限拉长捏扁。在恐怖的威压浪潮之中犹若暴风雨中的一叶扁舟一般，随时有颠覆的可能，差点被浩瀚的神力碰撞之下被抹杀。
　　好在这股压力来得快去得也快，等回过神来之际，眼前的画面已经恢复如常，她正附体于苏清儿的身体，坐在御膳房的桌子前，手中还握着金色封面的时光道典，额头与后背已经尽数被冷汗所浸透。
　　“我刚才感受到的……应该是魔种本源的力量吧！”
　　她眼中满是后怕之色：“刚才的情况来看，是我借助时光道典之时被即将侵入时间线的魔种本源之力洞察到，与时光道典的力量进行了对碰！”
　　“虽然不知道这般层次的力量是如何进行对碰的，但就结果而论，至少时光道典是没有吃什么大亏，不然我也不会如此平安地归来了……应该是魔种本源还没有真正降临时间线的关系。不过以眼下的情况来看，这个时间绝不会太远！”
　　“必须尽快做出布局和行动了！”
　　闭上双眸，鸿蒙呼吸法启动，待心情与力量波动尽数平复下来之后，叶清歌这才重新睁开了双眸，看了一眼手中的时光道典。
　　使用结束之后，时光道典的书页又一次恢复到了原本的一页状态，经过了此前的碰撞，时光道典的书页明显颜色暗淡了下去，书页之间展现出来的法则之力运转速度也慢了许多，似乎在此前和魔种本源之力的碰撞之中消耗极大。
　　摸了摸书籍粗糙起伏的封面，叶清歌合上了书籍，念头一动，化作无数法则之力光团收入至眉心之中，时光道典的构成远不是现在的叶清歌所能接触的层次，更不知晓这时光道典该如何恢复，现在能做的，也只是仍有时间的流逝待它主动恢复了。
　　平定了一番心情，叶清歌站起身来，顾不得一桌新上来刚动了两口的早餐，疾步向外走去，好一会儿，才看到外面站着的宫女身影。让宫女们通知天庭之中几名处于关键位置的仙官们半个时辰之后齐聚议事殿，这才重新回到了御膳房。
　　待一桌早餐享用完毕，来到议事殿之时，正好是半个时辰的时光过去。
　　一名名仙官大半已经汇聚于此，几名无法及时赶到的，也用了特殊的道器将投影降临于此。当看到踩着点来的叶清歌终于到达时，纷纷恭敬行礼：“见过上皇陛下。”
　　“都平身吧。”
　　叶清歌挥了挥手，看向投影状态的大日星君，直截了当地问道：“星君爱卿，当前前线战况如何？”
　　冥君重创，眼下天庭之中除了苏清儿之外，极道之境的战力便只剩下了大日星君一位，身为上皇天帝，若非重大事情苏清儿不可能离开天庭，眼下还未爆发之前的魔种堕落者危机还不到苏清儿这般身份出手的地步，大日星君就成为了眼下负责此事的最佳人选。
　　大日星君面露难色，施礼道：“回禀上皇陛下，前线战况不容乐观，魔种之力的侵蚀太过恐怖，哪怕已经防范再三，天兵天将之中还是常有出现被感染的迹象，不得不出手斩杀，以防止天兵天将之中大范围出现魔种侵蚀的痕迹。”
　　“天兵天将之中尚且如此，那些诸天的情况更是不容乐观，若是没有有效的抵抗办法……恐酿成大祸！”
　　叶清歌微微颔首，没有立刻发表想法，眼神看向了冥君的位置：“不知冥君爱卿恢复的如何了？”
　　此前太煌一战的情况之中，冥君强行施展了生死法则，却被太煌借助魔种之力施展的毁灭法则破坏，法则反噬加上强行施展大道法则的冥界大道反噬之下身受重创，连此次的召集投影都无法降临。
　　此刻坐于冥君位置之上的代替冥君出席的是一名道境五重天的女性鬼帝，她恭敬施了一礼，回应道：“回禀陛下，冥君正处于恢复状态，这一次所受道伤极为严重，只怕没有数十上百年无法恢复至巅峰状态，三年内无法离开冥界的范围了。”
　　叶清歌叹息口气，面上露出悲恸之色，道：“冥君爱卿受苦了，在太煌一战上冥君爱卿出力极大，此后待危机解决，朕将亲自前往冥界看望冥君爱卿，以助冥君爱卿早日恢复。”
　　女性鬼帝连忙施礼，恭敬道：“多谢陛下关心，臣待冥君谢过陛下。”
　　叶清歌挥了挥手，继续询问起其他各个地方的情况来，待询问完毕，才收回了目光，手指轻轻敲了敲桌子，示意众人将目光汇聚于自己身上。
　　她肃容道：“这一次召集诸位前来，一方面是询问各部门的情况，另一方面，就是关于魔种之力侵蚀者的事情。”
　　“而今的魔种之力侵蚀者波及的诸天范围越来越多，足有上百个诸天受到了波及，波及的生灵何止亿万。当为收复逆贼太煌的伪天庭势力之外最重要的事情。”
　　她缓缓起身，身上天神变的力量绽放，与浩然正气合于一处，气势凌然：“为了解决这一个危机，朕费尽艰险，终于寻得了一法可以克制魔种之力，不过修炼此法有着极大的限制！”
　　大日星君面露惊容，呼吸都急促了起来，焦急道：“不知陛下有何妙法，不论有多大的限制，只要能够克制魔种之力，臣必会想尽办法解决！”
　　“朕创造出一招妙法来，名为浩然正气，但目前所知的限制，必须得心怀正气之人才可以修习，一旦修习成功，就将拥有对抗魔种侵蚀着的力量，当炼制巅峰大圆满之境时，哪怕是极道之境的魔种侵蚀者也无法奈何。”
　　叶清歌伸出手来，一股极为纯正的浩然正气汇聚于手中，她的技能熟练度早已经到达了极道的层次，哪怕是借助苏清儿的身体施展，也足以发挥出堪比大圆满熟练度的力量来。
　　浩然纯正的气息扩散开来，众仙神仿佛看到一尊世间圣人屹立于眼前，让人不自觉便想要跪拜叩首，有种自惭形秽、自愧弗如的感觉，借助正气映照自己的内心，将一切阴暗面都照亮，好一会儿才从这种状态之中回过神来，一个个都面露惊叹之色。
　　“此等正气，便是克制魔种的最强利器，若是凝结成大阵，哪怕面对魔种侵蚀者的精锐大军也可以无往而不利！”
　　“原来以魔种的扩张速度，最少八个月就会引来大爆发，波及整个诸天万界，在一年内长成天庭的心腹大患，威胁到天庭的生死存亡。若是此法能够推广开来，朕有信心将时间延长至一百年，两百年，乃至直接覆灭魔种，推及诸天万界，就可以永绝魔种只患，迎来大兴之世！”
　　“不过就如朕所说的那样，目前为止此法的修习需要身怀正气方才可以成功，具体的情况还待探查，现在朕需要召集身怀正气之辈，进行初次的修习经验，待探得详细数据之后，把握大规模修习此法的关键点之后，方才可以大规模地进行推广。”
　　她面色严肃的看向众人：“这件事情就需要诸位仙官解决了，接下来的三个时辰内，将天庭之中符合条件的德高望重之辈尽数带来，开始第一步的修习试验……每一个步骤都需要大量的时间，此事刻不容缓，必须马上执行！”
　　一众仙官们也意识到了事情的严重性，纷纷恭敬应是。
　　叶清歌又与众人聊了一番接下来的关键任务，这才让众人散去。
　　“接下来，就看浩然正气的推广效果如何了……希望不会让我失望吧。”
　　揉了揉太阳穴，叶清歌秀眉蹙起，不知为何，她心头总有种不安的感觉，但是细细思索而去，却又寻不到什么不同寻常之处，让她疑惑不已。
　　摇了摇头，叶清歌返回了寝宫之中，修炼着苏清儿执掌的妖神变之法和天神变之法，刷着技能熟练度，一直等到了三个时辰之后，才来到天宫内一处中型广场之中。
　　三个时辰的时间，换算到现实之中就是六个小时的时间，在一众仙官们的努力之下，已经将天庭之中德高望重之辈尽数凑齐，整个广场上有老有少，上至垂垂老矣的老者，下至貌似十三四岁的孩童尽数展列于一处广场之上，年龄跨度极大。
　　当然，这也不过是表面上看起来的罢了，当踏入修仙旅途开始，一切的常识便不能用原本的世界观来丈量，各自光怪陆离的事情都有可能发生。貌似十三四岁的孩童可能是年龄过万的老人，而垂垂老矣的老者可能是年龄三四百岁的“年轻人”，根本不能以外貌衡量一切。
　　叶清歌来到广场边的高台之上，整个现场顿时安静了下来。一番礼仪客套之后，待在座的众人做好准备之后，她才伸手一指，将浩然正气的修行方法以灌顶的方式传播与众人脑海之中。
　　待最后一道神光没入其中一人的脑海，叶清歌坐入自己的天帝宝座之上，体内悄然运行天神变，刷着熟练度，一边等待着台下众人的修行结果。
　　“自由穿越附体到苏清儿的身体之上，总共过去了三个时辰多一点的世界，接下来还有八个多时辰的时间，不知道这些人能够修炼到什么程度。”
　　叶清歌紧握着扶手，目光看向下方的众人，这一次实验将是接下来计划的关键所在！
　　目光汇聚到此次试验之上的不光有她，经过了叶清歌紧急召集的会议分析述说之后，众人对于魔种侵蚀者的威胁有了新的了解，整个天庭大部分仙官的目光都汇集于此，等待着此次试验的结果出炉。
　　天穹之上，大日星君的分身屹立于大日之中，借助大日俯览整个天庭的景象；司法天神、四极大帝等，一名名天庭之中有名有姓的仙官们也或者派出了分身，或者派出了名下的代表齐聚于此，他们的本体还有繁重的公务需要处理，只能借助这样的方式表达自己的重视。
　　一招神通道法不过小事情，关键是神通道法背后蕴含的意义，在眼下天庭尚未有应对之策的情况之下，这一招的失败将可能波及整个时代，一个处理不慎，就将是波及整个时代的事情，由不得他们不慎重。
　　一个时辰过去，众人面色如常，叶清歌眼睛半开半合，妖神变之力静静流淌运转，在身后形成了九条狐尾，飘荡于身后。
　　两个时辰过去，一些仙神表情微微变换，但还是能够保持平静的神色，叶清歌施展的神通道法更多了，虚空之中隐约有种种五行元素流动。
　　三个时辰过去，一些心性不佳的小仙官们看着下方毫无动静的天庭德高望重之辈，额头上已经隐现冷汗，台下不少德高望重之辈也是面色焦急，却怎么也练不出一丝浩然正气来，唯有叶清歌面色如常，继续试验神通道法。
　　第四个时辰……
　　第七个时辰即将来到尽头，第八个时辰将至，终于有一名“德高望重”之辈再也绷不住巨大的压力，身体啪的一声跌倒在地，在安静的现场之下极为显眼。
　　下方众人之中，大半的人闻风而动，下意识地睁开了双眸向前方看去，当感受到上方的目光时才猛地察觉到了不对劲，额头上满是冷汗泛起。
　　“自己说说吧，究竟是怎么回事，汝等应招朕的诏令而来，皆是天庭之中的‘德高望重’之辈，到底发生了什么事情，让诸位心虚至此？”
　　叶清歌的声音清冷响起，她目光扫过下方众人或者惶恐或者怪异的表情，心中很快便了然了情况。
　　不论何时，天庭之中的明争暗斗从来不会少，这些人只怕并非真正的“德高望重”，只是一些有心人安插进来滥竽充数之辈罢了，意在得到叶清歌传授开去的功法。
　　自从开放了诸天万族的晋升阶梯之后，天庭之中的成分也复杂了不少，在此前的战斗之中不少万族之人都立下了赫赫战功，这既是好处，也是坏处。
　　好处是天庭的战斗力变得空前强大，坏处则是，天庭之中别有用心的人也多了不少，需要好好清理消化一番。
　　她似笑非笑的看了身后的仙官一眼，将一些心里有鬼的仙官看得头皮发麻，声音清冷道：“伪天庭之战刚刚结束，看来就有些人忘了本了，已经不知道自己姓甚名谁，在大事之上都敢将爪牙伸出来，真当朕是不存在的吗？”
　　“这些心虚的，有一个算一个都带下去，好好查一查底细，若真是德高望重之辈也就罢了，倘若不是……欺君罔上，当以天规处置！”
　　一个个冒充进来，想得到功法好处的众人面色大变，刚想求饶，就见烈日之中的大日星君伸手一指，直接封死了他们开口的机会，以免打扰剩下的人进行浩然正气的修行。
　　一名名天兵天将如常，将大部分的人都带了下去，场中顿时为之一静，偌大的广场上只剩下了三十余人，盘坐于蒲团之上，进行着浩然正气的修行。
　　此刻的时间已经超越了八个时辰，叶清歌的眉头也倒竖了起来，她的眼神可以清晰地看到众人身上的波动，若真的是世间有数的德高望重之辈，八个时辰的修习下来哪怕没有入门，也应该有所波动才对，不应该如此平静。
　　“我的浩然正气之法不可能有错，我的浩然正气都已经到达了极道之境，时光道典之中显示的未来画面之中，品德比真正德高望重还差了不少层次的天兵天将都能够成功，没道理眼前的人不可能成功。”
　　“这期间究竟还差了什么关键的因素？”
　　眼帘低垂，将眼中思索的精芒遮掩，叶清歌脑海中一个个念头泛起，她忽然伸出手来向前推出，身上澎湃的浩然正气释放而出，向场中众人释放而去。
　　场中众人身上顿时出现了澎湃的浩然正气之光，叶清歌眉毛微挑，还不等她露出喜色，就发现了不对。
　　这些人身上的浩然正气与其说是自己发出的，不如说是自己灌入进去的，这些人不过是起到容器的效果罢了，根本无法自行产生浩然正气。
　　“用我的浩然正气激发众人身上的浩然正气之法失败，血脉？修炼的时间不够长？德高望重的事迹传播得不够广泛？还是其他的原因？”
　　“若是血脉的关系，苏清儿的世界只怕无法继续试验下去了，只有女帝的世界可以尝试，其他的原因，倒还可以简单尝试一番，不过需要一定的时间……”
　　沉思了一会儿，叶清歌唤来一名侍女，低声耳语了几句，侍女顿时领命而去。

第145章 神阳借力之法，延康神朝的危机
　　时间还剩下不到不到半个时辰，折合后世的时间只剩下了大半个小时，便是叶清歌结束自由穿越回归的时候。
　　最后的大半个小时时间叶清歌也没有浪费，将脑海中一个个想到的，能够短时间内尝试的可能性尽数尝试了一遍，直至时间剩下最后十分钟时，才无奈地停下了手来。
　　她揉着眉心，心中沉思起来：“以眼下的条件之中，短时内能够试验的都尽数试验了一遍，剩下的猜测，传播这些人所行善事的事迹传播还需要一段时间来进行，这一次附体肯定是不行了，起码得等几天时间才能见效。”
　　“只是……这些因素真的能够成功让浩然正气传播普及开来吗？”
　　叶清歌心中叹息，忧心忡忡，意识忽然集中在了眉心处，想再度将时光道典取出，再度动用一次使用机会，直达此问题的答案。这样做虽然浪费，但在眼下争分夺秒的时刻，浪费一次机会也不是不可考虑的。
　　念头一动，丝丝缕缕的法则之力光团即将再度凝聚而出，关键时刻，她却是眼皮猛地跳动了两下，无奈的放弃了这个举动。
　　“刚才窥探苏清儿世界未来的一角时，时光道典的力量和魔种本源对碰了一记，受到了不小的创伤，若要再度启动，就必须修复伤势，起码需要修复大半，这就意味着需要的力量很可能不止是一次启动的耗费了！”
　　“可能需要两次的机会才能够弥补消耗，这样一来便得不偿失了……这不会是魔种本源刻意为之吧！”
　　可能性很大！
　　叶清歌面色有些难看，再度使用一次时光道典的机会还在她的可接受范围内，但再度消耗两次，就超出了她的接受范围，一旦强行启动，时光道典的使用机会就只剩下两次了，每一次的使用都得小心考虑。
　　更重要的是，再一次的动用过程之中她也不敢肯定魔种本源会不会再度出手干涉时光道典，倘若再度让时光道典受创，能够再度无消耗使用的机会便只剩下了一次，更让她无法接受。
　　用鸿蒙呼吸法平复了一下心情，叶清歌眼中闪过一丝厉色：“既然时光道典使用的代价太大，不如我先自己想办法解决此事。苏清儿的世界之前，后还有封灵秀与安澜梦的世界，乃至现实世界可以寻找关于此事的记载。”
　　“前有女帝的世界可以尝试，完善实验自己的猜想，将此事寻找出来也不过时间问题罢了。过度消耗使用机会，完全是没有必要的事情，不到最后一刻，不能浪费宝贵的无消耗使用机会！”
　　心中做出决定，她顿时心思通常起来，眼看着回归时间越来越近，叶清歌心中大概估算了一下时间，从座位上站起身来，叹息道：“看来此次还是朕太过急功近利了，浩然正气的修习还需要从长计议。”
　　“能够容纳浩然正气的存在，想必台下的诸位不会是德行有缺之辈，继续观察修炼一段时间再做结论吧……陇天师。”
　　她目光向旁边看去，众仙官之中，一名鹤发童颜，须发皆白的仙官恭敬行了一礼，走上前来。
　　叶清歌平静道：“天师主掌天庭之中的学宫之事，对于神通道法颇有建树，他们便交给你来管理了，时刻记载众人的情况，浩然正气的修行之法朕随后会交给你，分析简化功法，带领天庭博士们研究功法更容易传播之法。”
　　“此事将关系到天庭接下来的发展，事关重大，以天师之能，是天庭之中最合适完成此任务的仙官，此事便交托于你了。”
　　陇天师恭敬行礼，肃容道：“多谢陛下信任，微臣定不负陛下所托，竭尽所能为完成陛下的任务。”
　　叶清歌满意地点了点头，陇天师鞠身退下，她又将目光看向了其他仙神，吩咐其他仙神们完成计划的重点，以及尽快拿出备用方案。
　　待最后一句话语落下，眼前骤然一黑，一切景象归于黑暗，待视觉再度恢复之际，已经返回了自己的身体之中。
　　小心翼翼地观察了一圈办公室周围，确定没有封语梦的身影之后，叶清歌轻舒了口气。
　　“来的时候就已经是下午了，现在时间已经来到了下午六点，距离凌晨的刷新时间还有不少时间，正好借助这段时间翻阅一番净圣宗图书馆之中的典籍密录，查探一番现实之中关于浩然正气的记载！”
　　活动了一番身体，她看了一眼办公室窗外西斜，即将落至地平线上的夕阳。橘红色的阳光照耀之下，整个天地都被橘色所笼罩占据。放眼望去，这座人口过亿的圣城不论是人还是物都似乎带上了一份失真的感觉，好似一幅浓墨重彩的油画一般，给人淡淡的惊艳感。
　　她深吸口气，将目光收回，迈步走出了自己的办公室，自己的办公室正处于圣城的中心，附近就是净圣宗各个部门的办公地点，此时正常部门下班的时间，能够见到不少净圣宗的执事与后勤部门下班的人员。
　　与路上打招呼的人微微点头示意，当叶清歌迈步来到净圣宗的图书馆中时，已经接近了下午七点。
　　夕阳彻底落下，黄昏过去，黑夜到来。
　　迎着朦胧的夜色，叶清歌迈步走入了图书馆之中，直接来到了图书馆四楼，仅次于最高机密隐藏的五楼，这里放着净圣宗大多数机密的修炼功法内容，也是浩然正气修行法的存放地点。
　　让她没有想到的是，走入图书馆之时，倒是有一道身影先她一步来到了四楼之中，此刻正抱着一本厚重的书籍啃读着，表情严肃而认真，眼中满是沉思之色，让人不忍打断她的研读。直到叶清歌的到来，她才似有所觉，向着叶清歌的方向看了一眼。
　　叶清歌这才出声询问：“小安，你怎么会在这里？”
　　图书馆中的身影正是燕夜安，身为领航者的女朋友，除了净圣宗隐藏着最顶层的机密文件之外，大多数隐秘地方都是对燕夜安开放的。
　　她看了一眼燕夜安手中的书籍，似乎是一本关于空间方面的书籍，上方不少专业性的词汇看得她都是一阵头大，粗略看去书籍页数起码有着上千页，很难想像燕夜安是如何啃读下去的。
　　燕夜安眼帘微微低垂，语气有些不满：“难道我在你眼中，就是一个只会吃白饭的花瓶不成？”
　　叶清歌微微一怔，随后露出笑容来，从身后抱住了燕夜安的腰肢，在燕夜安的惊呼声中将她抱了起来，亲啄了一口，笑道：“怎么可能，只是不曾见过小安你如此用功的模样，感到好奇罢了……你对空间之道有兴趣？”
　　燕夜安俏脸微红，声音不自觉微小了起来：“也不算是有兴趣……小清你应该知道，我是来自北州的燕家分支吧。”
　　叶清歌微微颔首，燕夜安解释道：“我也是刚刚才听到小姨说起，我燕家祖上以空间之道闻名，血脉之中便具有空间之道的修炼天赋与修炼秘法，就在此前，我刚刚觉醒了一部分血脉之力。”
　　“与其他血脉之力不同，空间之道牵扯极为广泛，蕴含的知识太多太多了，想要真正发挥出血脉之力，光靠着熟练根本不够，必须研读更多的书籍，知晓更多的空间知识才行。”
　　叶清歌眉毛微挑，燕夜安的话语倒是让她有种熟悉的感觉，只是一时间没想起来熟悉感在何处。
　　没等她说话，燕夜安就深吸口气，猛地抬起了头来，目光直勾勾地看着叶清歌，轻咬下唇道：“更重要的是……我想帮到你，不想做一个无用的花瓶！”
　　叶清歌怔了怔，随后露出笑容来，摸了摸燕夜安的脑袋，笑道：“在我心中小安可从不是花瓶，最初我能够加入镇魔司，慢慢走到如今地步，与小安的帮助有着离不开的关系，可以说没有小安，就没有今日的我，我会走到何种地步也说不定。”
　　“不过光靠着一个人的学习可不够，就如你此前和我说的那样，必要时刻也要依靠一下我，我可以帮你寻到更强大的老师来指导你，有着老师的指导，你才能更快变强，更早地帮上我。”
　　她和燕夜安相识也不是一天两天了，自然知晓女孩的性格，不同于一般的女孩子，燕夜安的性格极为要强。
　　从最初的接触开始就是如此，也只有偶尔在叶清歌面前时，才会展露出柔情来，本身依旧是极为要强的女孩子，甚至开始的时候一度想要作为攻，但之后却被叶清歌展露出来的实力牢牢地压在了底下。
　　在宁城之时，哪怕燕夜安实力已经开始跟不上叶清歌，但有着城主父亲在，她还不至于如此，但来到了圣城之后，燕夜安便再无任何可以帮得到叶清歌的地方了。
　　不论是自身的修为、学识还是背景，都被叶清歌尽数碾压，燕夜安自然不知道叶清歌获得的系统，在她看来，叶清歌就如同彗星般骤然崛起，划破了长空，照亮这世界的黑暗，相比于叶清歌的快速破境，她的修为进境就要慢了太多太多。
　　这些日子在大量资源的供应和更高更强大的修炼环境之下，她也迈入了丹海境的修为，但是比起叶清歌的差距却在越拉越大，她并不是能够安心做米虫的性格，自然无法接受这些事情。
　　抱着燕夜安的脑袋安慰了一会儿，待女孩的情绪重新稳定下来后，叶清歌才放开了手，在对方莫名有些恋恋不舍的眼神之中开始了正事，在书架之间翻找浩然正气相关的典籍，细细查阅了起来。
　　……
　　……
　　十一点半
　　时间已经接近了凌晨，将最后一本典籍放下，叶清歌无奈地揉了揉额头，叹息了口气。
　　“这些净圣宗内的典籍，说的都是浩然正气的不同修炼方式，其中的不少改进方式对于我所学的来说的确很有建树，但却并非我想要的内容。”
　　“如果说，我从封灵秀身上学来的浩然正气是一，那么这里的浩然正气就是从一到二、三的发展过程，而我需要的，是从零到一这一个从无到有的过程。”
　　“不过……这一次的研读也并非毫无收获，经过这几个小时的归纳整理与研读，我对于浩然正气的存在有了越来越多的理解，苏清儿创造浩然正气的举动可以用搭建了一个平台来比喻，让后续的功法不需要考虑到更深层次的因素，只需要借助现有的平台规则发展即可。”
　　“只是这样以来，现实之中已经有了这个平台，典籍之上根本不会写平台的搭建方式，这样以来。现实之中的典籍应当是寻不到解决之策了。”
　　“接下来，就先前往女帝的世界进行最后的试验吧，若是不行，在进入封灵秀的世界、安澜梦的世界，一一探寻过去，总是能够寻到应对之策的！”
　　将最后一本关于浩然正气的书籍合上，放回了书架之中，叶清歌看了一眼仍旧处于认真研读状态的燕夜安，没有打扰燕夜安的学习，悄然离开了图书馆，向着自己的住处走去。
　　待来到房间之时，时间已经过了十二点。
　　叶清歌返回自己的床上，服下一枚丹药，打开了系统面板，使用自动穿越功能，选择了女帝。
　　将时间拉满，心中选择了确定后，眼前顿时一黑，进入了女帝杨曌的身体。
　　待视线渐渐恢复，出现于眼前的是熟悉的天工神殿画面，司法天神正站在自己身前，面色略显怪异，声音恭敬地汇报着消息。
　　“……庭的大太子的魔种分身在审问过程之中出了意外，魔种之力产生了暴动，微臣无能，未能阻止大太子的分身灭亡崩溃，请陛下责罚。”
　　感受着身体感官一点一滴的恢复，叶清歌眉毛微挑，诧异道：“魔种分身还会崩溃灭亡？”
　　在她的认知之中，魔种之力一直都是不死不灭闻名，寻常的手段完全无法奈何得了魔种之力，只有极少数的存在才能够起得到效果，能让魔种之力崩溃灭亡的手段还是闻所未闻，若是能够寻到其原理，非但不是坏事，反倒是大好事！
　　她详细询问了一番细节，只可惜司法天神对这个过程也知之甚少，只知道对方是突然崩溃的，此前并无多少征兆，甚至连法则之力的波动都没有发生，让叶清歌也无可奈何。
　　摇了摇头，叶清歌道：“将这些天来审问出的资料总结起来给朕看看吧。”
　　此刻的叶清歌已经完成了两个主线任务，知晓了魔种存在的形式，原本的审讯其实也已经没必要继续进行下去了，不过既然花费了那么大的力气来探知消息，自然是要看看结果如何的。
　　司法天神恭敬应声，拿出了几枚玉简来，不一会儿的功夫，就见他将资料汇总于一枚玉简之中，恭敬地递给了叶清歌。
　　叶清歌接过玉简，神识探入其中，当看到其中的消息之后，隐约明白了大太子的分身覆灭的原因。
　　“我完成苏清儿任务，救援荒原巨神族的这一个多星期里，司法天神的收获倒是不小。大太子隐约透露的口风之中，总算是将东皇闭关的原因透露了出来，是因为东皇在早年间获得的一块本源之石的残片。”
　　“当年东皇困顿于道境五重天巅峰，时刻需要面对来自赤明天庭的追杀，不入极道之境，在漫天神魔面前终究不堪一击，直至获得了一块本源之石的碎片，才终于从中窥见成道之基，一举成就道境六重天之境，不过如今不知几千年来，修为再度陷入了困顿之中。”
　　“也不知东皇从何处得到的消息，药神殿之中有更大的碎块在，比起东皇手中的薄片要大了不知多少倍，从而动了歪心思，闭关期间一直研究着手中的残片，一边暗自对药神殿下手……不光如此，手中的本源之石虽然只是残片，但也是有魔种之力存在的。”
　　“东皇只怕和魔种之力有所关联，东皇天庭和鸿蒙天庭之中频频有魔种侵蚀者踪迹的原因，只怕也跟此脱离不了关系。就是不知道，鸿蒙天帝和魔种之力有多大的勾结关联了。”
　　“除了这些信息之外，信息之中还有关于魔种本源的消息，是大太子试图通过秘法联系魔种本源，和关于魔种本源的描写……也难怪大太子的分身会崩灭，魔种本源这般吞噬时间线的存在又岂是那么好对付的，作为魔种，透露了消息，就会被魔种本源毁灭。”
　　“不过这个点，倒是可以利用一下。”
　　叶清歌摸了摸下巴，普通人魔种本源还影响不到，但是从玉简之中的信息来看，魔种侵蚀者一旦提及魔种本源的消息，稍有不慎就会被魔种本源泯灭，这倒是一个消灭魔种侵蚀者的方式，善加利用没准会有不少效果。
　　将玉简之中的消息消化完毕，叶清歌抬起头来，叮嘱道：“玉简之上的内容便到此为止了，朕不希望其中的任何内容传播出去，人族天庭还不到能够承受东皇天庭与鸿蒙天庭两大天庭联手打压的实力……司法天神应当明白朕的意思。”
　　司法天神顿时心中凛然，恭敬道：“请陛下放心，微臣口风一向严谨，绝不会透露半点风声。”
　　“如此便好。”
　　将玉简收起，叶清歌转身向着天工神殿外走去，声音遥遥传来：“此处的后事便交由爱卿处理了……对了。”
　　似乎想到了什么，叶清歌脚步微顿，转过头来到：“将天工神殿最新的克魔圣兵资料送到朕的御书房来，还有学宫之中关于魔种之力的神通道法对策，一并送来。”
　　此前附体苏清儿时，叶清歌的思维一时被时光之中看到的画面所带动，为魔种本源即将降临而焦急，以至于一时没能响起自己的布置。直至再度来到女帝的身体时，才想起自己为了对抗魔种做下的种种布置。
　　将这些布置应用于苏清儿的世界，不说将魔种消灭于源头，至少也能够压制继续扩大，为叶清歌争取更多的时间。
　　司法天神恭敬领命，叶清歌这才转身离去。
　　一边和女帝聊着这一周多发生的大小事情、灵网的布局情况，叶清歌一边步入了御书房之中，让侍女们唤来太初。
　　这一周的时间说长不长，说短也不短，算上从上次附体任务完成之后的两周时间，基础灵网在天庭之中已经运行了三周的时间，对于大部分出现的紧急情况已经有所记录备案，都可以从容不迫的处理，最新的版本也在研发之中，已经可以正常地运行起来了。
　　“如此一来，我也可以带入更进一步的灵网发展技术了吧，给秘殿之中的心腹们新的努力方向，继续让灵网高速发展！”
　　叶清歌心中笑着开口：“接下来，也该继续扩大灵网的应用范围了，等新的版本出来并且进行简单的实验之后，就可以开始整个天庭的灵网铺设工作了。”
　　和女帝聊了两句，被她派出去的侍女很快便来到了御书房门口，得到叶清歌的同意之后，太初的身影步入了御书房之中，对着叶清歌恭敬行礼：“弟子太初，见过师傅。不知师傅召见弟子有何要事？”
　　此刻的太初身着一身乳白色的衣袍，经过了几个月的修行，身上的修为气息愈发强大起来，天神变带来的神圣之感渐渐融入了自身气质之中，剑眉星目，好似天生的正道领袖一般，看一眼就能给人留下极佳的印象。
　　叶清歌微微一笑，说道：“太初，距离你拜入朕名下，也有数个月时间了吧。”
　　太初点了点头，眼中露出些许疑惑之色。
　　“不论是在药神殿事件，还是在此前的灵网、与两大天庭的论道比斗之中，你的表现都很是突出。对于寻常人来说已经殊为不易，但是作为朕最看好的几个弟子和人族后辈之一，仅仅做到这些注定是不够的，还需要做出贡多的功绩来才行。”
　　叶清歌循循善诱道：“朕有一普世之法传授与你，只是这一普世之法想要传播还有着一道关键的隔阂所在，若你能够达成，将来人族天尊之位必有你一位。”
　　这一份许诺可以说是极为郑重了，以前给太初的评价也只是有成为人族天尊的机会，与真正的天尊之位差距极大，但若是许诺下来，那意义就不一般了。
　　但这一份功法若是真能够从太初手中爆发出来，的确配得上天尊之位！
　　抗击魔种的关键性功法，将对于整个天下生灵来说都是极大的贡献，不论是对于叶清歌来说对于这个世界来说都十分重要。另一方面，这也是当下的开皇天庭需要的！
　　相比于东皇天庭和鸿蒙天庭，开皇天庭还是太弱了，道境五重天的仙神寥寥无几，想要真正的发展，只有眼下这几位天尊显然是不够，她需要竖立更多的典型来，让天庭之中的人族们拥有奋斗的目标不断奋斗向前，诞生出更多能够做出大功绩的天尊来，让开皇天庭进入良性发展，才能最终压倒两大天庭。
　　太初与幻枫，便是叶清歌看好的年轻一代典型之一，两人做出的成就也不负她所望，若是能够成功培育起来，成为新的天尊并不难……这也是开皇的想法之一。
　　太初显然不知道开皇的心思，他呼吸明显粗重了起来，毫不犹豫的对着叶清歌深深叩首，道：“感谢师尊给予此机会，还请师尊传道，太初必竭尽所能不负师尊所托，攻克功法的难关，将普世之法真正传开！”
　　叶清歌不置可否，伸手一直，将浩然正气之法传入太初的脑海之中。
　　太初眼神微微涣散了一秒，很快便开始吸收浩然正气的修炼方法，得到叶清歌的示意之后，盘腿坐到了书房之中的蒲团之上，开始尝试性地修炼了起来。
　　时间一分一秒过去，转眼又是八个时辰过去。
　　眼看着太初身上仍旧不曾升起浩然正气的气息，叶清歌神色惆怅，心中无奈：“看来这浩然正气的修行，和血脉也并无关联……等明天之后，该进入封灵秀的身体前往探寻原因了。”
　　她轻轻叹息口气，正准备离去时，太初终于结束了第一次的修行，话语让叶清歌的脚步为之一顿。
　　他面露严肃之色，对着叶清歌施了一礼，道：“师尊所传授的功法，弟子未能在八个小时之中完成修炼。但根据功法之中的内容，已经寻到了此功法不能修炼的关键之一，若是能够做到，定能让此法普世传播开来！”
　　叶清歌面露惊讶之色：“你已经寻到了办法？”
　　太初恭敬点头，道：“只是有了点头绪，根据弟子的微薄之见，此功法的施展需要外来的力量加持，需要有一方强有力的存在借力方可施行。”
　　“根据弟子的想法，准备向着天穹之上的大日借力，大日作为天下至阳之道，蕴含天下正气之所在，若是能够成功借得力量并加以适应修改，此功法必然能够普世传开，大日所照之处皆能够施展此功法！”
　　“不过此想法目前还只是想法，想要真正的完成还需要一定的时间，短则三个月，最多不过十年，太初必然能够将问题解决！”
　　叶清歌眼中露出几分惊叹之色，这个弟子还真是越来越让她惊叹了，这个想法也的确契合她此前对于浩然正气的研究，甚至还更加细致的将她的想法描绘了出来。只可惜时间还是有点长了。
　　叶清歌心中有些遗憾，表面上却是不动声色，颔首道：“如此，这功法的研究便交给你了。”
　　在修行的路途之中，十年时间并不算长，甚至可以称得上十分短，太初能够断言十年内完成功法的难题，可以说已经十分有把握，但还是不符合叶清歌的需求。
　　魔种本源的危机近在眼前，她哪里有空再去等待这时间的时光，她需要的是只争朝夕！
　　“太初的想法很不错，但这也只是有可能成功而已，而且时间跨度如此之长，希望不能只寄托于太初身上，封灵秀和安澜梦的探寻也不能落下了。”
　　心中叹息着，叶清歌与太初聊了一会儿功法细节，很快太初便信心满满地辞别了叶清歌，返回住所进一步制定自己的计划，查看功法之中可能缺漏的关键因素。
　　剩下的时间，叶清歌一如既往，一边锻炼着技能熟练度，一边和女帝闲聊之中度过，只待时间到达，才眼前一黑，返回了本体。
　　一日无事
　　净圣宗各处都开始走入正轨，公务不再如此前那么繁杂，这一天时间里封语梦也难得的没有再来寻叶清歌，让叶清歌难得的空闲了一天，经过一天的修炼，终于将修为提升到了化海境后期。
　　翌日，凌晨
　　眼看着系统面板上自由穿越的功能终于刷新，叶清歌第一时间启动了自由穿越的功能，选择了封灵秀，选择确定。
　　眼前一黑，待视线恢复之时，一处荒凉的大地出现于视野之中，还不等叶清歌意识彻底恢复，就见破空声自耳畔响起，一股浓郁的危机感从身后传来。
　　封灵秀焦急的声音同一时间响起：“小心，快避开千目魔神的攻击！”

第146章 打造万法殿，醉生梦死温柔乡
　　“千目魔神的瞳术攻击从左后方袭来，他的瞳术具有极强的魔性侵蚀能力与幻术效果，一旦被命中就会被拉入幻境之中，附近还有不下于五个魔神，其中更有道境五重天的魔神，一旦被拉入幻境，哪怕只是一瞬间也是致命的！”
　　封灵秀的声音焦急而急促，以最快的速度为叶清歌讲明了利害。
　　叶清歌面色凝重起来，来不及询问细节，直接施展出了玄天封魔术之中的前字诀来。
　　极道之境的秘法展开，甚至比封灵秀的技能更加纯熟，大道之力骤然勃发，向前迈出一步，身影仿佛贯穿进入了另一个世界一般，千目魔神的瞳术攻击袭来，却奇异地从封灵秀的身体之中穿透而过，根本沾不到叶清歌的衣角。
　　“这是……玄天封魔术的前字诀？怎么可能如此强大，直接跨越空间，来到了另一处空间之中！”
　　封灵秀意识中泛起惊讶震撼的情绪，难得夸赞道：“不愧是前辈，对于玄天封魔术的修习上已经功参造化，远超晚辈对于玄天封魔术的理解，看样子甚至已经超越了玄天封魔术的创造者，在此道上已经臻至了巅峰，居然已经能够做到跨越空间的程度，着实令晚辈惊叹！”
　　“圣教主过誉了，短短的时间便从真仙境初期跨越到了金仙之境中期，这才是真正的惊人之举！”
　　叶清歌微微一笑，能够得到封灵秀的夸赞可不容易。
　　但她的成就，是建立在系统之上的，依靠着一次次的附体完成的，帮助这些历史之上开创了一个时代，在史书之中留下了赫赫声名的仙子们渡过危机，一步步走至如今才有了今日的成就。
　　玄天封魔术的极道之境更是来源于另一个时间线上，成道之后的封灵秀传授至极道之境，是各种机缘巧合与其他因素促成的成果。
　　相比之下，让她更加惊讶的，还是封灵秀的修为在短短的时间内居然就从真仙之境跨入了金仙之境，这可是实打实靠着自己的能力得来的。
　　一缕意识沉入灵台仙境，叶清歌能够清晰看到封灵秀的灵胎已经越过了自身开辟的无尽大道，灵胎入驻大道尽头的混沌道宫之中。
　　混沌道宫周遭混沌之气席卷涌动，仿佛连接了混沌的世界一般，偌大的道宫尽数被混沌之气遮掩，只有灵胎所在的主殿与周遭的偏殿被封灵秀清理了出来，整个大殿散发出威严神圣的气息来，只是模样略显虚幻。
　　金仙之境的修行，便是领悟混沌法则之力，清理混沌道宫之中的混沌之气，将其尽数炼化收归己用，当所有混沌之气被尽数炼化，用所学的混沌法则之力真正将混沌道宫凝聚在灵台仙境之时，就是跨入道祖之境的时候。
　　金仙炼道宫，道祖炼灵胎，让混沌之力淬炼灵胎，将灵胎蜕变成混沌真灵，便是步入极道之境的时候，之后的极道之境便是伟力归于一身的时候，不断顿悟混沌大道，一步步收束自身的所有力量汇于一起，最终凝聚出第十道大道光轮，便是真正跨越极道超越时间线之时。
　　“以封灵秀现在展现出来的修炼速度，若无瓶颈的困扰，只怕到达道祖之境也不过几个月的时间，再往后几年，就能直达极道之境了……距离超脱也不会太远。”
　　“历史上的记载也是如此，延康历万年，封灵秀便消失于历史之中，超脱了时间线，相比于历史之上记载的杨曌和苏清儿要快了太多太多！”
　　“不过这也很正常，越早的时代功法推演便越是简单，越是往后，功法与体系就越完善，有着前人的经验，能够大大缩短时间倒也在情理之中！”
　　叶清歌思绪翻涌，正在此时，封灵秀的声音忽然响起：“后方的那几个魔神已经追寻上来了，前辈注意躲避！”
　　叶清歌眼眉轻挑，忽然停下了逃遁的动作来。在她的感知之中，七道魔神的气息已经破空而至。
　　一个个魔神速度极快，在叶清歌的有意放水之下，已经将她牢牢包围在内，彼此之间气息隐隐有相连的迹象，往哪个方向逃亡都能够及时结阵封锁，将她能够逃遁的各个死角尽数封死。
　　最先出现于眼前的，是一名浑身长满眼睛的千目魔神。秘法催动之下，身上的一只只眼睛甚至从身体之上移开，遁入虚空之中，天上地下满是密密麻麻的眼睛，看得人头皮发麻。
　　短短几个呼吸的功夫，他便追上了叶清歌的身影，占据了大半张脸的独眼竖瞳冷漠地看向叶清歌，冷笑道：“圣教主不是很能跑吗，这会儿怎么不继续跑了？”
　　他魔瞳之中魔力波动，四周的空间犹若水波般荡漾开来，魔力所过之处，整个世界都发生了巨大的变化，大片大片的魔神身影从四面八方涌来，让叶清歌有种看到了神魔时代万千魔神的错觉，一个个身上散发出恐怖的气息来，姿态各异，凶神恶煞，好似要将叶清歌斩杀于此。
　　无尽魔神浪潮头顶，一处虚空突然破碎开来。一名青面獠牙的千臂魔神施展出法相真身，高达千丈的身影出现于叶清歌的面前，好似地狱之中走出的恶鬼修罗一般。
　　法相真身的脑后一轮道器打造，高达三百丈的道境光轮闪跃运转，偌大的光轮分成了十八个小节，好似十八层地狱一般，每一节之中都有无数阴灵亡魂惨叫不休，在光轮之中承载着无尽痛苦，数公里内的存在都能隐隐约约听到阴灵亡魂的尖叫声，却又忽远忽近，让人不可捉摸，给人阴森诡异之感。
　　恐怖的杀意锁定了叶清歌，这名魔神居然吐出一口清脆的女声来，声音尖细刺耳道：“用不着和这个小丫头多话，一个道境四重天的小丫头不在正道之中好好修行努力，却跑来我空魔界窃取魔神殿，真是胆大包天，自寻死路！”
　　叶清歌心中微动，在心中询问封灵秀：“空魔界？魔神殿？这到底是怎么回事？”
　　“更准确地说，应该是上皇学宫。”
　　封灵秀的声音在叶清歌脑海中响起，她咬牙道：“所谓的魔神殿，原本是上皇学宫之一，为上皇时代输送了无数天骄人才，其中留下的神通道法、阵法、炼丹等，各个方面的典籍更是赫赫有名，号称世间收录神通道法最多的宝库。”
　　“空魔界此前也不叫做空魔界，而叫做空仙界，此界众多学宫屹立争辉，每一个都是整个天庭赫赫有名的存在。虽然世界并不大，但却为上皇天庭输送了数不胜数的仙神，是上皇天庭诸天万族打破头皮都想要进入的地方。”
　　“一旦成功加入此处的学宫，无论是那一处学宫，只要能够顺利毕业，几乎百分之百能够成为仙神之境的存在，为上皇时代的巅峰盛世之基！”
　　“不过后面上皇天庭崩灭，被此处被魔修魔神们占据，才被改名为空魔界与魔神殿。我此次到来，也是因为那些极道之境的魔神们出世的时间越来越近，想要为我太苍教与延康神朝的修仙者们争取一线生机！”
　　叶清歌微微颔首，这个回答很封灵秀，她的行动也一如既往的干脆果断，哪怕已经成为了圣教主，执行这等危险的任务，出入空魔界之间也没有看到其他太苍教的人相随。
　　她一边静静地等待着几名魔神的齐聚到来，一边心中不慌不忙的对封灵秀道：“这些神通道法虽好，但毕竟是旧时代的神通道法，和新时代的功法有不小的区别。其中记录的大部分修行方面的事情最多只能做一个参照，实际用处并没有想象中的大，冒如此风险合适吗？”
　　封灵秀声音有些苦涩：“极道之境的魔神们即将降临，我能做的也十分有限，只能将想到的事情尽数完成了……前辈如此问话，可是有妙计相助？”
　　叶清歌微微一笑，道：“妙计算不上，不过的确是有一些想法……新法和旧日的修炼功法境界不同，旧日的功法跨入仙人之境后才开始接触天地法则，而新法却在灵胎之境时就要开始接触了。既如此，那就聚集正道仙人之力铸就一座万法殿，容纳天下法则之力。”
　　“资质出众者、贡献卓越者皆可进入其中领悟天地法则之力，如此一来岂不是能够加速修仙者的修炼？若是将来真正完善了天地万法，由此创造更适合如今新体系的神通道法岂不是更加容易，还有……”
　　将后世安澜梦时期万法殿的存在简单描述了一遍，举了几个简单的例子和优点，叶清歌能够清晰感到封灵秀的意识剧烈波动起来，显然是被她的想法所触动，陷入了沉思遐想之中。
　　将最后一个优点说完，叶清歌不再打扰封灵秀的思考，她的注意力徐徐回到现实，感知中周围的情况，眼中闪过一丝晦涩的光芒：“这一次封灵秀的行动是我在自由穿越时发现的，若是被系统判定需要我来帮助的事情，根本不可能自由穿越成功。”
　　“换句话说，若是这一次行动封灵秀应该可以渡过，哪怕我不来也是一样。不过渡过的方式却有很多种，狼狈地渡过也是渡过，从容渡过也是渡过，既然我来了，自然不可能选择狼狈。”
　　轻笑一声，叶清歌感知扩散开来，在她的感知范围内，七名魔神已经尽数齐聚于她周身不到三公里之地！
　　这七名魔神的实力也比封灵秀此前预估的要强大不少，三名修为抵达了道境五重天，其中更有一名道境五重天巅峰的，其余的四名也都是四重天巅峰左右的修为。
　　七名魔神将她牢牢地围在中心，释放出凛然的魔威来，各自施展神通道法，准备从气势上威慑叶清歌，为接下来的行动做准备。
　　“那些主界面那些魔神真是一个比一个没用，连这般作死的小丫头都打不过，今日就将她杀了，带着头颅去主界面好好炫耀炫耀，灭一灭那群没用家伙的风气！”
　　众魔神之中，五重天巅峰的魔神冷笑了一声，贪婪的目光向叶清歌看去。
　　这是一个难得没有太多怪异特征的魔神，表面上看上去就一名年轻貌美的女子一般，却操着一口粗重的男声，给人极大的反差感。身影出现的速度比前两名袭来的千目魔神与千臂魔神稍慢了一筹，却后发先至，先一步来到了叶清歌的面前。
　　他手中出现一柄圆月弯刀来，对着叶清歌细嫩的颈脖斩下，眼中露出嗜血贪婪之色，似乎预知即将到来的残忍一幕。
　　若是没有叶清歌的到来，面对这般阵容封灵秀哪怕可以解决也必然极为狼狈，但既然叶清歌降临于封灵秀的身上，那就不一样了！
　　面对众魔神的围攻，她脸上没有丝毫畏惧之色，反倒露出一抹轻笑来：“不愧是魔神，强占我正道的上皇学宫，现在却反过来倒打一耙，如此作风，的确不愧魔神之名。而且……你真的认为你们就胜券在握了吗？”
　　五重天巅峰的魔神瞳孔微微一缩，手上动作却是不停，嘴上冷笑一声：“吾等足有三名五重天魔神，四名四重天巅峰魔神，你一个四重天之境的小丫头又有何能力抵抗？仅凭一些花言巧语也想影响到本魔神的想法动作？”
　　“真是天真的小丫头……给本神死来！”
　　圆月弯刀划破长空，叶清歌出乎他的预料，没有展露分毫抵抗的动作，在他惊诧的眼神之中刺啦一声顺利切入了叶清歌的颈脖。
　　还没来得及喜悦，魔神的脸色就猛地一沉，眼前的叶清歌颈脖处居然没有露出丝毫的伤口，圆月弯刀居然就此轻松贯穿了叶清歌的颈脖，叶清歌的颈脖处空间扭曲了一下便恢复如初，好似叶清歌所在的世界和他并不一样一般。
　　后续几个魔神的后续攻击到来，也都落到了空处，只打得虚空震荡，却根本摸不到叶清歌的一片衣角，身影顷刻间就恢复如初。
　　“该死，是幻术……千目魔神你是怎么回事？”
　　为首的魔神瞳孔骤然收缩，精神猛地一震，千眼魔神打造的幻境顿时出现了一丝裂缝来，透过这一丝裂缝，他能清晰感知到隐匿于千眼魔神幻境之下的另一重幻境之力。
　　此幻境依附于千眼魔神的幻境之上，只在细微之处影响了千眼魔神的环境，表面上还是千眼魔神的幻境气息，显然施展者对于幻境的掌握已经到了极高的境地，以至于他们都一时不察，完全没注意到自己居然踏入了叶清歌编织的幻境之中。
　　正是心灵幻术！
　　千眼魔神面色大变，他连忙转换神通道法，还没来得及做出举动，就见一道剑气从不远处袭来，直接将他的幻术打破，剑气未至，锋锐之意就已经遥遥传来。
　　分散于周围的眼睛一个个被刺破刺瞎，千眼魔神连忙收束了秘术，却也只保下了寥寥十几只眼睛，大多数眼睛都被刺破，气息一下子跌落萎靡了起来，其余几名魔神也都受到了不同程度的伤害，待剑光袭来时，已经再难抵抗。
　　刺啦
　　剑光划破长空，七名魔神同时被授首陨落，连神魂都被这极道的鸿蒙剑法泯灭，一切神通幻像尽数归于虚无泯灭。
　　原地虚空之中，只留下了叶清歌面无表情的身影屹立虚空，手中还紧握着一柄封灵秀身上带来的道器长剑。
　　她轻吐出口浊气来，缓缓将道器灵剑归鞘，嘴角却是冷笑一声，身怀大圆满之境的鸿蒙道典和极道之境玄天封魔术，临字诀与道典皆是稳固心神的存在，千目魔神的幻术想要影响到她还差得远。
　　一开始她就没有被幻术影响，反过来将计就计，在千目魔神的幻术之中栽种下了心灵幻术的影响，虽然她的心灵幻术还未曾到达大圆满之境，但也差不了多少了。
　　借助强大的心灵能力，硬生生蒙蔽了这些魔神的视线，趁此时机开启了七重天的天神变和妖神变，实力一举抵达了极道之境，轻松将几名魔神斩杀。
　　封灵秀的思绪也从此前的沉思之中回过了神来，她和叶清歌共享着感官，自然能够感觉到叶清歌感觉到的一切，意识之中泛起惊叹的情绪来：“前辈的实力比起此前来更强了！”
　　叶清歌微微一笑，没有继续这个话题，一边收拾着战场，一边直入主题：“不知圣教主对于浩然正气的存在了解多少？”
　　封灵秀怔了片刻，才道：“浩然正气？唯有胸怀正气者才可以习得，前辈问这个做什么？”
　　随手将最后一名魔神留下的宝物取走，叶清歌微微摇头，道：“浩然正气的介绍我也知晓，只是对于浩然正气一直有一事我不曾明了。浩然正气究竟是如何被创立的，单纯的浩然正气不过是一个简单的转化之法，似乎还缺少了关键性的存在。”
　　“翻阅千般典籍，我也未曾发现其中的原因，当初上皇时代的第三任上皇苏清儿是用什么方法真正让浩然正气能够为世人修行，成为普世之法？”
　　封灵秀也被这个问题稳住了，她沉思了良久，才道：“关于这一点，我太苍教之中也没有详细的记载，魔道修士们推翻上皇天庭之时我太苍教也远没有如今的规模，继承的资料并不是很多。”
　　“记录着这些秘法的记载应当都在上皇天庭的废墟之中，但废墟之中极道之境的魔神盘踞……想必前辈也知道这一点，想要明白原因，必然离不开面对那些魔神们。”
　　“不过就如前辈所说的那样，浩然正气的修炼法更多的只是一个引子，胸怀浩然正气者能够更容易的修习功法，用功法迎接外力来源，由此祭炼出浩然正气来。”
　　“若是依我之见，应当是树立道德楷模前辈，将此事传遍天下，建庙传世，为世人做出表率来，集合众生善意凝聚出此法来，方才能够转变为浩然正气……不过这也只是我的一点拙见罢了，真正能否成功还不曾知晓。”
　　叶清歌眉毛微挑：“树立道德楷模吗……倒是可以一试。”
　　这个办法和她此前在苏清儿附体时想到的有点类似，不过更加进一步地完善了方法，让成功的几率能够增大不少。
　　她又在此道上和封灵秀聊了良久，商讨出更多的细节，一边帮助封灵秀清扫了一遍空魔界，将空魔界之中的强大的魔神尽数铲除了一遍，为此后收复空魔界做准备，直至剩下最后五分钟，这才停下了手来。
　　屹立于空魔界一处山峰之上，叶清歌极目远眺，看着夜空之上的满天星辰，眼中闪过一丝感叹之色，忽然想起了什么，心中问道：“说起来，最近小雪情况如何？”
　　“前辈说的小雪应该就是封茗雪吧？”
　　封灵秀疑惑，得到了叶清歌的肯定后，笑道：“小雪现在的情况很好，经过了化仙池的沐浴修炼，再过不久也将要突破灵台仙境了……前辈对小雪很感兴趣吗？”
　　叶清歌摇了摇头，眼中闪过一抹复杂之色，道：“没什么，只是想让圣教主帮我传句话。”
　　封灵秀意识中传来惊讶的情绪：“前辈请讲。”
　　叶清歌深吸口气，脑海中回忆着安澜梦时期的种种关于封茗雪的描述，组织了好一会儿语言，才开口道：“倘若有一天，她能够登临世间巅峰，希望那时候她还能够勿忘本心，还是那个符合浩然正气标准的正道修士……除此之外，还有一个忙希望圣教主能助我一臂之力。”
　　“帮我寻找一番浩然正气生成的原因，若是有可能，将此法烙印于万法殿之中，对上此手印，才能够将之取出……”
　　将自己的想法徐徐叙述了一遍，封灵秀似懂非懂，意识传来了强烈的好奇情绪，但识趣的没有多问，只回应道：“此话语我会传给封茗雪的，浩然正气之事，我也会经历寻找办法，但能否成功无法保证。”
　　叶清歌微微一笑，道：“无妨，那就多谢圣教主了。”
　　她目光看着天穹之上的星辰，怔怔出神，也不知道在想些什么，直至此次自由穿越的二十四小时时间到达，才眼前一黑，意识返回了现实之中。
　　“自由穿越了女帝和封灵秀的世界，现在能够破解的办法一共有两种……等明日在穿越安澜梦的世界之后，后天就进入苏清儿的世界开始尝试吧，用苏清儿和女帝的世界进行尝试，两条线并行，想必能够更快的探寻出浩然正气的真正开创之法！”
　　感官一点一滴地恢复着，叶清歌脑海中念头起伏，活动了一下身体，便进入了修炼状态之中。
　　又是一天过去，新的一天凌晨
　　这一天的公务倒是多了许多，只是依旧不见封语梦的身影，询问了刘紫易才知晓，封语梦正在忙碌于虚空神桥的建造完善之事，这才放下了心来。
　　将领航者需要处理的公务尽数处理完毕，返回自己的房间之时已经是晚上十一点半。休息了半个小时的时间，叶清歌便打开了系统面板，按照计划用自由穿越进入了安澜梦的世界之中。
　　眼前一黑，待视觉再度恢复时，叶清歌发现安澜梦正处于一处学宫之中，化作了一名学子的模样，混迹于学宫学子们之间，正乘坐着一艘大型灵舟之中，缓缓离开学宫，向学宫之外行驶而去。
　　学宫外是一处极为发达的城市，她的目光向外看去，城市之中高楼林立，楼宇之间的墙面为特殊材料建造，能够自动吸收灵气，以供大楼内部的运行能量。
　　不光是高楼之间，整个城市的造物皆是如此，每一处细微之处都体现出了极强的灵气造诣来，将每一分灵气都完美利用。
　　坐在此处，她能够清晰地感受到远超其他地方的灵气浓度，比起叶清歌所在的现实，以及几个附体对象所处的时代都要浓郁了无数倍，却没有灵气液化的迹象，让她也为之滋滋称奇。
　　“教主，您来了。”
　　安澜梦的声音从意识之中传来，声音却有些飘渺，似乎有着极重的心事一般。
　　叶清歌微不可查地点了点头，心中问道：“这里是何处，小梦你这是？”
　　“此处便是延康神朝的神都，延康神城。仅靠着教内弟子们探寻这里的消息毕竟是有着时差在的，三大宗门手握毁灭核心的制造方案，也不知何时就会发难。我来到这里，便是为了第一时间能够收集得到太苍教对三大宗门的消息，看看现任教主封茗雪能否对此做出什么重大的举措来。”
　　安澜梦的声音响起，带着浓浓的迷茫与失落：“原本我以为这段驶入过去，再怎么也该有点动作了，或者让神都严戒，或者暗中戒备……面对如此大事，哪怕封茗雪不想将消息传出引起恐慌，也该暗中动作起来，只是来到了这里之后我才发现我想错了。”
　　“纸醉金迷英雄冢，醉生梦死温柔乡……曾经因为诅咒的关系，我不得不东躲西藏避开天下正道的围剿，根本不敢也不曾踏入过传说中的延康神都一步，这一次难得修为有了进境，哪怕极道之境也无法感知到我的存在，由此踏入神都之中探寻消息，却发现这个神都和我想象的完全不一样。”
　　“原来在我的想象之中，虽然天下正道已经不再如从前，但延康神朝的神都作为万界的中心，应当足够的繁荣和富有朝气，只是来到神都这几日的探寻之中我才发现我错了，哪怕是那几个在历史之中留下了赫赫功名的前辈们都已经腐朽了，再没有曾经的斗志。”
　　“这里的年轻人们更是整日沉迷于享乐之中，曾经的修行是生存之道，在历史上记载的时代之中，无数人求之不得，经过无数奋斗才能够换来一丝能够得到修仙者指点的可能，或者授予一点残篇，哪怕明知道修炼后可能有着巨大的后果，面对艰难的生存环境也不得不修行。”
　　“而今的时代里，功法已经被无数先辈们完善，融入了普通人的生活与日常教育之中，却反倒被这些年轻人弃之如敝履，就连神都之中那些传言中的天之骄子们，我也时常在娱乐场所之中看到他们，没有丝毫修仙天骄们该有的样子，反倒沉迷于纸醉金迷的繁华之中。”
　　“曾经我认为正道哪怕背地里再是堕落，表面上也该有着正道的模样，但真正接触过正道之后才发现，比吾等魔道更加魔道，行事作风无半点正道做派。”
　　“吾等还在忧心三大宗门之事，忧心三大宗门手中的底牌是否会爆发，但太苍教却没有丝毫表态动作，教中弟子的探索之中，也没见封茗雪真正出动太苍教的势力全面探寻三大宗门所在的地方……”
　　安澜梦意识波动剧烈，带着浓烈的疑惑，询问道：“圣教主，你说这样的时代，还有的救吗，真的能够对付心狠手辣、虎视眈眈的三大宗门吗？”

第147章 打碎他们的温柔乡，封茗雪的执念
　　“三大宗门传承自天苍宗，而天苍宗宗门传统一向狠厉，别看表面上属于正道宗门，暗地里却是心狠手辣，做出过的恶事数不胜数，宗内的恶行竞争也是极多，三宗的分裂期间也做出过不少龌龊手段，堪称恶人聚集地。”
　　“让这样的宗门执掌了毁灭核心这等大杀器，延康神朝又表现得如此不堪……真的能够获胜吗？”
　　叶清歌眉毛挑了挑，一时语滞，也不知该如何回复安澜梦。
　　她也没有立刻回复安澜梦，而是将目光看向了灵舟之内，将灵舟之内的景象尽收眼底。安澜梦描述的毕竟只是片面之词，只有自己真正看到了这个时代的景象，才能够回答得了安澜梦的疑惑。
　　这艘学宫的专属灵舟很大，足足容纳了数百名学宫之中的年轻学子们。旁边还有数艘同学宫的灵舟相随，放眼看去，这艘学宫容纳的学子们不过二八年华，十五六岁的年纪，正是最好的年华，普遍的修为大概都在入定层次至神醒的层次，只有最强的几名修仙者，才到达了灵觉之境。
　　这和当初叶清歌所在现实的宁城有点类似，一中之中的年轻高中学子普遍也都是这个修为，天赋最好的燕夜安也不过才到了神醒巅峰，与之不同的，则是这些学子们的精神面貌！
　　宁城之中的一中学子们虽然也爱玩乐，但长辈们都是宁城之中的中高层，知晓外界的景象。有着城外废土食客威胁，一个个暗地里都憋着劲儿努力修心，为考上大学乃至进入太学院而努力着。
　　一个个眼中都有着信仰的神采与灵动之光，坚信着自己能够改变处境，让宁城发展的更好，此处的学子就不一样了。
　　一名名学子们握着拳头大小，功能形似私人晶脑的灵珠，轻轻启动间，内部无数细密繁复的纹路出现，投影出或大或小的屏幕来，可以借助灵珠随时浏览诸天万界的大小事情。
　　学子们时而三五成群的聊着诸天万界各种各样的娱乐信息，一个个心比天高，一副指点江山的样子，好似能够主宰万物乾坤一般，却决口不提修炼之时。不少人明明已经觉醒了体内的一点灵光，眼眸之中的光芒却一样暗淡，甚至不少人眼中红血丝布满，带有熬夜与透支的明显特征。
　　哪怕是灵舟中修为最高的几人也是如此，全然没有宁城学子们的精神面貌！
　　受限于资源的关系，一中的学子们到达神醒之境的平均年纪比在场的学子们要大了不少，盛世延康神朝和叶清歌所处现实中的宗门毕竟是有差距的，然而在大量资源的投入之下，展露出来的样貌还不如后世废土之中的宗门，让叶清歌不禁有些皱眉。
　　“这只是一处学宫一部分学子的模样，只是世界的一角，还不到真正评价整个延康神朝的时候……要真正下达定义，还需要看到更多延康神朝的景象，真正看到所有年轻一代学子的模样才可以。”
　　叶清歌微微摇头，收回了目光。
　　她看着窗外飞逝的景色，神都高楼之间的锦绣景象，甚至比起容纳了亿万人的净圣宗圣城都更加繁华瑰丽，心中沉吟了片刻，叶清歌在意识中询问道：“这次的灵舟是前往何处？”
　　安澜梦的情绪也从刚才之中恢复了不少，道：“万法殿，这一次是学宫组织的前往万法殿参观学习的机会，对于大多数学子们来说一生也就这一次机会，是延康神朝专门安排的。”
　　叶清歌眉毛微挑，这倒是和她的目的地一致了。
　　安澜梦意识之中的情绪波动渐渐收敛，道：“这一次我潜入前往万法殿的学宫队伍之中，一方面是想借此看看整个延康神朝年轻学子们的模样。”
　　“另一方面，也是想学习一番延康神朝最中心的万法殿神通道法……封魔圣教的发展已经进入了一个瓶颈，仅靠着闭门造车显然不行，若是能够参悟万法殿之中的天地万道，或许有机会得到突破。”
　　“另外，刚才的事情当不得真，或许只是我对延康神朝的神都想象的太美好了吧。”
　　叶清歌摇了摇头，笑道：“你没有想多，我还没有想好该如何回复，待我看看这后世延康神朝的模样，再回复你吧。”
　　安澜梦的情绪微微波动起来，叶清歌却没有在这个话题上深聊，很快岔开了话题，聊起了这段时间封魔圣教发生的大小事情，叶南霜的情况。
　　灵舟徐徐行驶，叶清歌和安澜梦的交流没有多久，就见后座一个女孩子将脑袋靠了过来，神秘兮兮的道：“小兰，你听说最新的消息了吗？”
　　“什么消息？”
　　叶清歌眉毛一挑，向身后的女学子看去，通过安澜梦的描述她才知晓，这名女学子叫做通芸芸，是安澜梦顶替女学子的好友之一。
　　安澜梦顶替的是一名偶然死去的学宫女学子徐千兰，徐千兰死于一次妖兽的袭击之中，随行的同伴好友还未来得及将此事上报，就被安澜梦寻到了机会顶替，用幻术让同伴们遗忘了此事。这名女学子显然在学宫众人之中的关系很是不错，时而有女孩子凑过来和叶清歌聊天。
　　有心探寻延康神朝的情况，叶清歌也来者不拒，依靠着数次附体带来的强大谈话技巧，一边和众人聊着天，一边从众人的态度之中慢慢拼凑出徐千兰的性格来，从众人的话语之中套取着关于延康神朝当下的最新消息。
　　大多数消息都是娱乐方面的消息，叶清歌随意地应付着，只有一条消息引起了叶清歌的注意。
　　通芸芸一连讲述了数个娱乐消息，忽然脸上露出神秘之色，道：“前不久风长老的判决消息小兰你还记得吧，被太苍教当做了叛教处理，准备废弃修为，在前天压入归墟之中，永镇归墟，然而就在之时出现了意外！”
　　叶清歌神色一凝，疑惑道：“风长老？”
　　通芸芸露出意外之色：“就是那个从太苍教创立之时便在的风惜灵风长老呀，小兰你忘记了吗，一个月前才刚刚下达的判决，阻碍了太苍教最重要的任务计划，从而被教主亲自判决为叛教处置！”
　　“可惜风长老也是一路伴随着太苍教行走至今的老人，更是极道之境的顶尖镇教强者，没想到会做出如此事情。”
　　“就在前天行刑的关键时刻风长老袭杀了一名监视的道祖之境太苍教高手，重创了数名道祖，还有神朝派出监控的极道之境司法天神也没能拦得住拯救风长老的人，反倒被重创。”
　　“这个消息前天就以小道消息的形式传遍了诸天万界，刚开始还以为是谣传，直至今天上午太苍教正式发布了通缉令，才被证实！”
　　叶清歌心中一动，没想到还真是她想象之中的那名风长老！
　　此前附体安澜梦之时叶清歌一直不曾听到关于风长老的消息，她本以为风长老已经陨落在了历史之中，却不曾想风长老不但没有陨落，还成为了极道之境的存在，更不曾想到风长老居然会被判处叛教的罪名。
　　“在我的记忆之中，风长老似乎不是这样的性格才对……不过也说不准，几万年时间过去，封茗雪都变成了我不认识的模样，风长老会变成什么样子也不好说。”
　　“不过直觉告诉我，这件事情只怕不简单！”
　　她眼帘微微下垂，将眼中的精芒掩饰，直觉告诉她，其中的隐情只怕不小，从三万年前走至今日的极道之境镇教的存在叛教，太苍教到底发生了什么事情？
　　深吸口气，用鸿蒙呼吸法平复心情，叶清歌将这个疑惑深深埋藏于心底，眼下的获得的消息还是太少太少，她还需要经过更多的探索，才能够得出结论。
　　与几名好友有一句每一句的聊着，静静听着几人聊着最新的话题，灵舟行驶了近一个小时的时间，才见几人中话语最多的通芸芸忽然停下了话语，目光看向灵舟窗外，目露惊叹之色：“终于要到万法殿了……这就是万法殿吗！ ”
　　叶清歌精神一震，目光透过灵舟 窗户看向外界，眼中闪过一丝好奇之色。
　　作为延康神朝最重要的标志性建筑之一，万法殿的占地面积极大，几乎如同一座小城市一般，目光所视，尽数被红黑相间的神殿所覆盖，上方闪动着晦涩莫测的法则之力，远远望去就给人一种玄奥神圣之感。
　　所谓的万法殿也并非一栋建筑，而是分为一座主殿与三座分殿。分殿之中蕴含着寻常可见的普通大道法则之力，也是对学子们的开放部分，学子们可以在为期一周的时间里在三座大殿之中感悟适合自己的大道法则之力，寻找自己未来的道路。
　　主殿之中则蕴含着如空间大道、生死大道等至高大道，非延康神朝高层亦或者天骄不可入内，叶清歌所看到的就是其中一座分殿。
　　整个万法殿的管理异常严苛，哪怕是其中一座分殿，也需要经过层层的身份验证才可以入内，也就是这一周时间延康神朝特别对学宫弟子的开放，才让原本冷清的万法殿难得地热闹了起来。
　　通过灵舟窗户，可以清楚地看到灵舟停放区停满了延康各地密密麻麻的灵舟们，到处都是前来参观三座分殿的学子们，热闹万分。
　　学宫的灵舟群一路前行，足足验证了半个小时的时间，才得以入内。
　　得到了带队导师的叮嘱和解散口令之后，叶清歌果断地走下了灵舟，谢绝了其他闺蜜的邀请，身影很快消失于人潮之中。
　　三座大殿很大，为了让学子们更好地感受到大道法则的魅力与威严，不少延康神朝的博士们在三座大殿之外讲道，声情并茂、深入浅出的讲述着天地大道的奥妙，时而伸手施展神通道法进行演示教习，每一个博士都是仙神之境的存在，展示起来极为精妙，周围围拢了无数的学子们。
　　只是让叶清歌诧异的是，这些学子们之间真心听道的寥寥无几，不少学子都拿着形似私人晶脑的灵珠拍摄着博士讲道的画面，气得不少老学究们吹胡子瞪眼，却无可奈何。
　　叶清歌默默看着分殿之中的景象，心中忽然想到了什么，询问道：“小梦你对于浩然正气的历史有几分了解？”
　　安澜梦一怔，意识之中泛起沉思的情绪：“浩然正气的历史？我只在太苍教的历史之中看到过，似乎是出自延康神朝之前的朝代，记得那时候还是天庭统治宇宙洪荒的时期，由三代上皇开创。”
　　“那时候世间大乱，三代上皇历经万年创造，终于功参造化，将此法创造而出，终结了乱世，将最后的天庭时代带向了巅峰盛世……教主问这个做什么？”
　　叶清歌眉毛微挑，道：“那么你对此功法的了解有多少，你可知晓功法是如何创造出来的？”
　　安澜梦也被这个问题难住了，意识之中传来沉思的意味，波动不休。一时沉默不言，叶清歌也不着急，在三座大殿之中闲走观看，时而从万法殿对外开放的典籍之中抽出一本来细细查看，增加着自身对于法则大道的领悟。
　　不知过去了多久，安澜梦意识的波动终于渐渐平息下来，道：“关于此事的消息，我记得历史上教主你似乎收集过一段时间，不过最终结果我却是不曾了解……根据我的认知之中，浩然正气应当是向法则借力之法！”
　　叶清歌精神一振，呢喃道：“法则借力？”
　　这倒是她没有想到的创造之法。
　　安澜梦沉声道：“向天地法则借力，记得历史之上三代上皇创造此法时已经是极道之境的修为，以超然的实力沟通天地大道，联通天地万千法则，最终借来了天地之力，用浩然正气的形式将天地之力融汇于体内，由此开创了浩然正气！”
　　“以超然实力沟通天地法则！”
　　叶清歌呢喃了两句，脚步不由自主的停顿下来，双眸骤然亮起，道：“原来如此，原来如此，这倒是我不曾想到的点，多谢安教主提点了。”
　　安澜梦有些受宠若惊：“封教主过誉了，我这也不过是猜测罢了，不一定就是事实，具体情况还需要进一步验证。”
　　叶清歌微微一笑，道：“这已经足够了……此外，你之前的问题，我也已经有了答案。”
　　安澜梦一怔，借助叶清歌的感官看向了外界，刚才她在沉思之中还没反应过来，此刻才发现，叶清歌不知不觉间已经将三处万法殿分殿逛完了。
　　她好奇道：“那么教主的回答是？”
　　叶清歌背负着双手，眼眸深邃如渊：“每个时代都有每个时代的弊病，我的时代之中万民疾苦，众生争渡，面对魔道横行的世界不得不拼尽全力抵抗才能获取一线生机；这个时代的弊病就在于，和平得太久了！”
　　“三万年的和平，已经太平道让一些人忘记了曾经的艰苦岁月，年难度日的时光，已经和平到了举世无敌，再无人能够对延康神朝和太苍教造成威胁的程度，已经和平到了一些高层都沉沦于声色犬马，再无治世之能的时候。”
　　“高层尚且如此，更何况底层，年轻一代出生起就不曾经历过大世将崩的危机，生来便没有危机感，自然会如此。天下正道无一忧心大世将崩的危机，反倒让魔道来担心此事……不得不说，这很讽刺，但也不是没有拯救的方法。”
　　安澜梦精神一震：“不知封教主有何办法？”
　　叶清歌眼中精芒闪跃：“既然延康神朝的人沉醉于纸醉金迷的温柔乡之中，那就打破他们的温柔乡，让他们知晓世界的真相，了解到真正的危机，彻底打碎他们的温柔乡，让他们真正清醒过来！”
　　“不过这样一来，将冒着极大的风险，而且可能被推出来背锅，承担天下共诛的恶名，究竟要不要冒此风险，就看你的了。”
　　安澜梦意识波动剧烈起来，笑道：“吾从出生起至今，那一日的活着不是冒着千难万险，那一次做事之后不是被万众声讨，若是冒点险便能够让世人意识到三宗的危险，真正阻止三宗动作，又何惧之有！”
　　“很好，不过在冒险之前，还需要做一点准备工作……”
　　叶清歌深吸口气，将气息收敛到了极致，身影向着主殿的方向遁去，一路来到了主殿前，才双手掐诀，施展出一道手印来。
　　片刻之后
　　将主殿之中隐藏的一枚玉简收入囊中，叶清歌微微沉吟片刻，在此处留下了一道印记，这才返回了三座分殿所在的范围。
　　三座万法殿分殿之中往来的学子极多，数量不下于十万之数，各种各样的学子都有，在万法殿摄影留念的、在万法殿之中嬉戏打闹的……在延康神朝对于学子的特殊待遇之下，在没有做出过分的举动之前，哪怕是万法殿的守护人员也无可奈何。
　　安澜梦模仿的身影瘦小而娇弱，不足一米六的个头，小小的一只在人群之中毫不起眼。在走过一处角落时，随手抓来旁边飞过的鸟雀，种下勾魂法的气息。
　　借助学子们嬉戏打闹泛起的波动不着痕迹的使用了破空珠，将手中鸟雀传送至不知多少公里外的远方，叶清歌脚步骤然加快，气息遮掩之下，身影几个闪跃间，便消失于人潮之中。
　　半个小时后
　　叶清歌的身影出现于一处延康神朝正在讲授着火之法则之力的博士面前，聆听了片刻，笑着道：“庞博士，弟子聆听许久，心中有一道公式问题，不知博士可否解惑。”
　　庞博士精神一震，笑道：“尽管提出便是，只要是关于火之法则的问题，便来者不拒，欢迎诸位学子们提问，但有难得倒本博士者，皆可通报表扬，让汝等所在学宫记汝等一功！”
　　不怕人提问，就怕听道者没有兴趣！
　　担任博士数十年年，他早已经经历过不下十次的分殿讲道义务，对于年轻一代之中愈发盛行的浮夸之风气氛不已，屡次推脱讲道的事情，直至前不久上面直接下令，再无理由推脱才到此处讲道。
　　前面数次的讲道之中，真正听道者寥寥，更别提能提出问题的了，身为延康神朝在火之大道研究方面的佼佼者，普通学子提出的问题他有信心来者不拒，轻松解惑。
　　这一份信心在叶清歌提出了问题之后，便骤然崩溃。
　　看着叶清歌提出的“如何从火之大道逆推世界本源”问题，他脸上笑容凝固下来，火之大道的确是世界本源的一部分，但通常只是世界本源退隐火之大道，能够从火之大道逆推世界本源，这已经不是他这样普通的人仙境仙人能够做到的，起码得是道祖，乃至极道之境！
　　他看向叶清歌的眼神一下子不善起来，正欲说叶清歌是来砸场子时，却见叶清歌拿出了一个特殊的公式。
　　公式的思路很是特殊，直指火之大道的本源，从崩溃火之大道对于世界本源的影响开始，逆推出了一部分世界本源的信息，虽然思路并非正道，但却诡异地行得通。
　　庞博士脸上的笑容彻底消失，不自觉的被这道公式的内容所吸引，下意识的开始了公式的破解，只是破解刚进行到一半，他就猛地反应了过来：“不对劲！”
　　“哪怕思路有着可行性，这也是歪门邪道，怎可用破灭火之大道的方式逆推世界本源，此等歪门邪道有违天地常理，必须将那个学子留下来好好教训一顿，必要时刻上报延康神朝礼部，这样思想的学子不可留！”
　　他猛地转过头去，正想喝问指正叶清歌的思想问题，却发现叶清歌的身影不知何时已经消失于人潮之中。
　　与此同时，万法殿分殿的其他地方开始传来此起彼伏的呵斥之声，几个熟悉的面孔从中走了出来，嘴上不断说着“歪门邪道，竖子不可教也”，一边神色愠怒地扫视众人，似乎在寻找着什么人一般。
　　……
　　……
　　延康神都，太苍教总舵
　　封茗雪盘腿坐于练功房之中，脑后六轮大道光轮闪跃而出，第七轮大道光轮已经形成了虚幻的一角，正在逐步凝实之中，身上的气息正在以肉眼可见的速度变强着。
　　正在此时
　　一道流光自外界划来，封茗雪秀眉微蹙，从修炼状态之中解除，伸手轻轻一点，眼前流光化作无数字符浮现于半空之中，她扫了一眼上方内容，美目之中顿时闪过一丝诧异之色。
　　“万法殿之中发现空间波动，疑似进入万法殿的学生有异样，现已封锁万法殿……延康神朝和平了那么多年，又有何妨宵小之辈居然敢在万法殿之中动小心思？”
　　“正好眼下的修为暂时也无法突破，第七道光环暂时无法凝聚出来，就让我看看到底是什么人敢在这时候动手吧！”
　　嘴角泛起一丝感兴趣的笑容，封茗雪起身离开了练功房之中，对门口的侍女吩咐了一声，向外走去，不一会儿的功夫，就见一座偌大的宝辇出现于门口。
　　踏上宝辇，几只拉着宝辇的神凤长啸一声，带着宝辇破空而起，与此同时，还有一道道流光正在向着她的方向飞来。
　　刚开始她还并不放在心上，但是流光之中的内容越多，她的脸色便愈发阴沉下来。
　　“火之大道的崩坏之法、水之大道的崩坏之法、土之大道……五行大道、虚空大道等等，一条条大道直指世界本源，还有上面这些公式，若是一条两条也就罢了，如此多的公式联合起来……若是再加上一些核心公式，那就成为了毁灭核心的制造方法！”
　　“这人到底想做什么！”
　　封茗雪俏脸上布满了寒霜，手微微用力间，直接将宝辇床边扶手捏得粉碎，她抬起头来，吩咐道：“加快速度，最快速度前往万法殿，其他仪仗队不必相随，紧急事件！”
　　轰隆
　　宝辇发出一声巨响，速度骤然提升，短短几分钟的功夫，就来到了万法殿之中。
　　还没等她从宝辇之中下来，外界就传来阵阵喧哗之声，封茗雪心中顿时一跳，当她的身影从宝辇之中走出时已经晚了。
　　叶清歌的身影站在万法殿总殿外的围栏之中，周身是三大万法殿分殿中的一名名博士们，大量的学子们好奇的目光都被此处汇聚，连护卫们都开始向着此处聚集，这里聚拢的人群太多了。
　　“泯灭法则大道，毁灭世界本源之道，竖子怎能有如此大逆不道的想法！”
　　“真是世风日下人心不古，吾本以为学子们不学无术已经是世间罪大恶极之事，却不曾想学子的思想教育已经沦落至此，居然能够诞生如此思想，必须好好教育！”
　　“此事已经造成了极大的影响，必须上报礼部，将此竖子打入天牢之中，不能将此思想邪恶的奸邪之辈放于人群之中，这太危险了！”
　　一个个博士声音悲痛愤怒，义愤填膺，似乎叶清歌犯了什么罪大恶极的事情一般，站在道德的制高点对着叶清歌指指点点；附近的学子们时而爆发出阵阵的喧哗之声来，一个个拿着圆珠对着叶清歌拍摄着，面露振奋之意。
　　眼看着气氛酝酿得差不多了，叶清歌露出一抹笑容来，哈哈笑道：“真是好一个奸邪之辈，好一个最大恶疾，说的好，说得好啊！”
　　“仅是这些公式就能让你们如此怒斥，那么将这些公式整合起来，再添加一些核心公式呢？”
　　叶清歌伸手轻点，身上散发出磅礴纯正的浩然正气来，原本一个个怒斥不已的博士顿时表情僵硬起来，不可置信的看着叶清歌，在他们的视线之中，叶清歌将一道道原本为难过众博士的公式用神圣之力浮现于半空之中，最后为这些公式增添了几分核心的算法公式。
　　她露出笑容来：“这些公式每一道都直指一处世界本源之力，而这些核心公式又能够将这些力量整合起来，进行细微的调整之后，便能够打造出灭世之器来，这样的灭世之器想必诸位也都有所耳闻——毁灭核心！”
　　整个场面顿时安静了下来
　　无论是学子们还是在场的博士们，对于毁灭核心这个名词都不会陌生。在此前天苍宗闹事之时，毁灭核心的事情闹得沸沸扬扬，不过此前太苍教封锁的好，加上天苍分裂，最后的毁灭核心爆发被叶清歌组织，直至最后也没能传开来。
　　经过这段时间太苍教的重点打击，已经被列为了谣言，但当此刻叶清歌将公式拿出来，情况就不一样了。
　　寻常学子只是懵懵懂懂，但是博士们却是一个个面色大变。
　　其中一个博士细细推演了一番，忽然惊叫道：“你的核心公式不对，有缺漏的地方！”
　　叶清歌看了他一眼，面色平静道：“这是自然，核心公式自然不可能完整的拿出，包括细节的公式，这些只是最基础最简陋的毁灭核心公式，比起当初天苍宗执掌的公式要差了上万年的差距！”
　　“天苍宗的毁灭核心之下，一个核心泯灭一界并非妄言，已经有无数世界被天苍宗实验覆灭，当下天苍宗已经研制出了更强大的毁灭核心制造法，分别执掌于三宗手中，只等三宗蓄势完毕，就将是大世崩灭之时！”
　　“距离整个世界的崩灭危机近在咫尺，或许就在旦夕之间！可你们呢，仔细看看你们的所作所为，非但不努力修行，一众仙神之境的博士们不想着此事对策，竭力寻找三宗踪迹。消灭三宗手中的毁灭核心，顺着源头断绝毁灭核心的制造，让毁灭核心彻底消失于历史。”
　　“却还在此醉生梦死，连命运被他人握于手掌之间都不知晓，难道非要等到危机降临之时，才会幡然悔悟吗！”
　　众人面露惊愕之色，学子们虽然对于叶清歌的公式无法看懂，但是看博士们的表情就知道，叶清歌展现出来的公式多半是真实存在的了，连此前叫得最响的博士都无法反驳。
　　世界距离崩毁只在旦夕之间！
　　末日将至！
　　一个个词汇在众人脑海中回荡不休，让万法殿分殿中的众人们久久无法回过神来，原先天苍宗传播的消息再度在众人脑海中回荡，一时间无数学子只觉得后背一凉，脚底一股凉气直窜头顶，整个人如坠冰窟。
　　“博，博士……她的话到底是真是假，这个公式……是不是真的？”
　　一名距离博士们较近的护卫声音都有些颤抖起来，看向博士们。
　　众博士沉默，到了他们的位置与高度，对于一些事情也并非一无所知，许多的事情也都有所耳闻，听到过只言片语。
　　虽不知晓具体的事情经过，但也是有着大致了解与猜测的，更知晓太苍教和延康神朝对于这类事情的保密程度与看中，不少延康神朝与太苍教的老一辈便是触及了这些利益而被驱逐乃至重罚，背后的关系直达通天！
　　身为博士，他们不能昧着良心否决公式的正确性，那样他们便再无法在自己的学科立足，但是在太苍教的压力之下也不敢承认，只好不再言语。
　　沉默，许多时候已经能够说明许多事情了！
　　叶清歌微微一笑，正准备趁热打铁，彻底将眼前这些学子们打醒，从眼下的众学子为始将三宗的事情传遍天下，让延康神朝和太苍教不得抽出手来对付三宗时，一股恐怖的气息突然自天边爆发。
　　“妖言惑众，一派胡言！”
　　远方的女声遥遥袭来，一股巨大的危机感骤然临身，整个天下大道都开始剧烈的颤动起来，恍惚间好似世界都对自己产生了极大的排斥感。
　　恐怖的压力临身。叶清歌眼皮狠狠挑了挑，毫不犹豫地施展了勾魂法。

第148章 封茗雪的太平盛世，浩然正气创造法
　　哗啦啦
　　一道锁链从叶清歌的手中出现，另一端遥遥遁入虚空之中，直至另一头虚空深处，眼看着封茗雪的身影越来越近，叶清歌伸手轻点，无形的力量自万法殿总殿之中升起，此前留下的后手被触发，随后猛地一拉锁链，身影向虚空深处牵引而去。
　　“在万千学子之中传播如此妖言，还想全身而退？真当我太苍教如此好惹吗？”
　　虚空之中封茗雪威严肃穆的声音响彻，她眼眸之中神光迸发，脑后六论道境光轮骤然出现，右手伸出做出虚握的模样，无尽神力自光轮之中迸发而出，眼前空间犹若被打碎的玻璃一般，以肉眼可见的速度扭曲碎裂起来。
　　天穹之上的白云都被碎成了无数片，一块块碎片上闪动七彩的极光，在空间法则之力下，整个空间都被凝固固化了起来，七彩的极光自碎片缝隙之中钻出，照耀在无数空间碎片上，形成恐怖又瑰丽的一幕。
　　万法殿之中的阵法也被启动起来，一名名仙神之境的护卫博士们迅速行动，纷纷施展神通道法将无数学子卷起，送入了万法殿之下专门建造的避难设施之中。短短几个呼吸的功夫，偌大的万法殿上便空无一人，落针可闻。
　　碎片般的空间之中，叶清歌整个人刚刚借助勾魂法遁入虚空之中，整个空间就被封茗雪的空间法则冻结凝固。空间法则之力四散波动，将叶清歌逃亡的路线固化封锁。
　　整个虚空通道都变成了一块块细小的晶片模样，放眼望去整个通道仿佛万华镜一般瑰丽无比，展现出极为恐怖的空间大道造诣来。
　　叶清歌身上天神变与妖神变齐齐爆发，启动至七重天，硬生生将实力拔高到了极道的层次，想要强行破开虚空向此前定位的鸟雀而去，却收效甚微。
　　空间法则的封锁越来越强大，后方封茗雪也在飞速接近之中，脚步一踏，已经来到了叶清歌的身后，正准备出手擒下叶清歌，万法殿总殿之中忽然射出一道神光来。
　　“这又是何方小伎俩……不对，是姐姐的气息！”
　　封茗雪原本以为是叶清歌施展的什么小手段，眼底刚刚闪过一丝讥讽，却不曾想从飞来的神光之中感受到了封灵秀的气息。
　　她眼皮挑了挑，右手食指向前轻点，飞来的神光飞行与运转速度都以肉眼可见的速度减缓起来，好似时间流速都变得缓慢下来一般，最终在她的手中汇聚变化，化作了四个字符。
　　“勿忘本心，怎会是勿忘本心四个字……果然刚刚那个动手的身影就是姐姐附体后的人吗？”
　　封茗雪身躯微微一颤，瞳孔不自觉地扩散了一下，心神震荡之间，空间法则的束缚都暂停了下来，甚至微不可查的松懈了一下，就这一个愣神的功夫，叶清歌猛地撕裂虚空，从封茗雪露出的微不可查的一丝破绽之中撕开空间遁逃，短短几个呼吸便没入虚空之中消失不见。
　　只是她已经顾不上继续追寻叶清歌，眼神直愣愣的看着展现于眼前的四个字符，好一会儿才回过了神来，秀眉蹙起，心中呢喃道：“勿忘本心，勿忘本心……这是姐姐当初消失前一再嘱咐给我的告示，除了我和姐姐之外根本无人知晓。”
　　“在此时爆发出来，刚才那必然是姐姐的手笔无疑了。若我所料不错的话，姐姐的意思是想要提醒我多关注一番三宗的情况吧，只是……这样的事情暗中提醒即可，怎能将此事公布于众！”
　　“三宗的威胁虽然大，但只要断绝他们的资源来源就可以解决了，严格把控延康神朝的资源流向，切断他们制造毁灭核心的来源，让我教中人员探查，要不了多久就可以解决，但将此隐秘公布于众带来的影响就太大了！”
　　她双眸之中神芒闪动，眼底深处闪过一抹冰冷之色，低语道：“你提醒我要勿忘本心，我的本心一直不曾忘却，一直恪守着当初登临教主之位时的誓言，让天下永世太平，反倒你的举动已经忘却了本心！”
　　“如此消息扩散出去，这天下必将谣言四起，我花费两万年时光与延康帝打造出来的太平盛世必将出现波澜，又怎能太平的了？”
　　“你的消失离去了无踪迹，任凭我如何追寻也无法寻到你的踪影，但也不是毫无收获的，在历史之上，这般消失离去的可不止姐姐你一个啊，每个消失的人都有一个特点，镇压一个大世，恪守自己的大道走至尽头，若我所料不错，应当是跨入了极道之后的境界吧！”
　　封茗雪神眸看了一眼自己身后虚幻了不少的第七道光轮，双手渐渐握拳，低声道：“如今，我也已经无比接近这个境界。让这天下再太平一段时日，只要再太平一段时日，我也将走至极道的巅峰，跨越极道之境，追寻上你的脚步！”
　　“任何阻碍世间太平的事物都不会允许存在，我绝不会允许任何人打破我的太平盛世……哪怕阻止的人是姐姐你也不行，这是我的道，不允许有任何阻道者存在！”
　　咔嚓
　　天穹之上风云变色，似乎被封茗雪的情绪所影响，大片大片的铅云不知何时密布于天穹之上，一道紫霄神雷划破长空，亮紫色的光芒瞬间照亮一方天穹，光芒久久不散，淡淡的威压之下，看得不少仙神都心惊肉跳不已。
　　刚刚安排好万法殿秩序、学子安危的博士和护卫们刚刚从避难设施之中走出，见此一幕都是身躯一颤，面露惊色。
　　不远处的神都皇宫方向，殿主的身影也终于姗姗来迟，从皇宫方向飞来，简单与万法殿之中当下的值班中层人员沟通之后，便来到封茗雪身前鞠身行礼，恭敬道：“万法殿殿主宰向文，见过圣教主……万法殿之中的学子们已经安排妥当，接下来是否需要追寻那贼子？”
　　“那该死的贼子，只会妖言惑众，惹得人心惶惶，其罪当诛，若非刚才公务在身，必将她擒下送上我神朝的斩神台！”
　　封茗雪已经回过了神来，她诧异的看了宰向文一眼，道：“不必追了，将那贼子妖言惑众之语控制住即可，不要再让它乱传下去……不过能让殿主如此大动肝火，倒是难得一见。”
　　宰向文一怔，也反应了过来，自己今天的脾气似乎出乎预料的大，或者更准确的说，在此事上的态度格外的容易动火气，仿佛冥冥之中有着一股力量在干扰着他的意志一般，对那个发言之人产生难以言喻的恶感。
　　他被自己的猜测吓了一跳，连忙将感知放出去，想要细细探寻究竟是谁下的黑手，然而以他道祖之境的修为也难以看得出那“幕后真凶”，眼中不禁泛起一丝疑惑迷茫之色。
　　封茗雪也意识到了什么，挥手让殿主与一众博士、护卫退下，感知扩散了开来，笼罩整个万法殿。
　　整个万法殿地下设施之中，不知何时已经叫骂声连天，一名名学子们对着刚才传道的叶清歌痛骂不已，甚至不需要她在下令万法殿的殿主刻意出手封锁，传出的消息就被自动被众人唾弃认定为了假消息，一个个义愤填膺，恨不得将假传消息者撕碎。
　　就连原本被叶清歌拿出的公式惊艳的博士们也是如此，刚开始还面露不悦之色不肯参与学子们的痛斥，但随着时间的流失，态度在无心之间似乎受到了未知力量的干扰，一个个也放下脸面架子亲自下场，纷纷加入了痛斥的队伍之中。
　　“这又是什么怪事？”
　　封茗雪不禁面露怪异之色，摸了摸光滑的下巴，沉吟片刻，忽然意识到了什么，施展秘法汇聚于双眸之中，脑后六轮大道光轮波动，法则大道之力汇聚于神眸之中，整个世界在眼前骤然转变了模样。
　　眼下的世界忽然变成了无数大道法则组成的世界，在她的眼前一股股未知的力量不知何时已经笼罩了整个万法殿，无形之中影响着所有人的思维，这一股影响极为细微，就连身为极道之境的她若是不施展秘法探查，都无法发现的了！
　　无形的力量会在潜移默化之中增加着对某人的看法，伴随着时间的推移这一股看法会逐渐加剧变为偏见，直至最后发酵成可怕的偏见与痛恨。
　　“在我知晓的人之中，会产生如此可怕效果的，也只有那个受到了诅咒的魔女安澜梦了。刚才那个离开的身影只怕就是安澜梦吧，早就听闻她的诅咒之力极为特殊可怕，只是这个魔女隐藏的手段很有一手，一直不曾找到机会见上一面，没想到今日一见果然如此。”
　　“借助魔道魔女之手来提醒我，姐姐这是想说魔道都比我做的好吗……但是那又如何，既然吾之大道已经确定，便不可能再做更改。我的修为乃至我的存在皆为了和平而生，只要天下太平我的修为便会不断前进，不断开辟大道！”
　　“和平破，则我的大道与一身修为也将付诸流水，一招成空……我的大道诀不会错，也决不允许任何人阻止我踏上超越极道之路！”
　　眼中闪过一抹坚定之色，封茗雪身上气息波动，轻松清扫了笼罩万法殿的无形之力，身影消失于空中。
　　……
　　……
　　风都界
　　一处山巅之上，空间忽然剧烈扭曲起来，极道之力贯穿长空，强行开启了虚空通道，当通道扩张至十米大时，叶清歌的身影终于从中走出，俏脸上满是消耗过度带来的惨白之色。
　　她仔细感知了一番身后的虚空，再三确定没有封茗雪的气息追寻上来后，才轻舒了口气，后怕道：“足足辗转遁逃了十余处世界，总算是逃出来了！”
　　经历过上次被封茗雪追杀的事情，哪怕离开了主界面，叶清歌也不敢有分毫松懈，毫不犹豫的逃离了原来的世界，借助天神变七重天和妖神变七重天跨入的极道之境战力一路破空逃遁了十余处世界，确定了数遍没有气息追寻上来后，这才来到了封魔圣教的大本营风都界。
　　如今的安澜梦也不过刚刚到达真仙之境中期，相当于道境三重天的修为，哪怕有叶清歌带来的鸿蒙道典和噬灵术两大技能加持，维持极道战力跨越十余个世界的消耗也是极大。
　　她伸手一点，用封魔圣教的方式将消息发出，便服下几枚丹药，盘腿坐于原地，开始恢复起身上的消耗来。
　　一个时辰后
　　封魔圣教的教主宝辇之中
　　叶清歌盘腿坐于玉床蒲团之上，感受着体内恢复至三四成左右的神力，缓缓睁开了双眸，轻吐口气。现在的安澜梦身体虽然还是有些消耗过度带来的面色惨白，但比起此前已经好了许多，已经可以正常地活动了。
　　“自由穿越安澜梦的身体到现在，已经过去了近十一个时辰，剩下的时间不多了。就让我看看，封灵秀收集了那么久关于浩然正气的消息，究竟都收集到了些什么吧。”
　　手一翻，灵戒之中封灵秀辛苦收集的消息玉简便被叶清歌取出，神识探入其中，精神顿时一震。
　　玉简之中蕴含着大量法则之力的信息，连安澜梦这般真仙之境的神识探入，都被庞大的信息冲得愣神，好一会儿才反应了过来，将玉简之中的信息收集整理了一会儿，才寻到了其中最关键的消息。
　　“阅遍上皇时代仅存的典籍，浩然正气的创造上皇苏清儿进行了上万年的尝试，具体的成因未曾记载，但尝试过的所有方式都记载了下来，足有一千七百八十二种，分别如下：沟通借力天地法则之力、树立传承道德楷模、沟通借力诸天万界的世界意志、沟通借力虚空……”
　　“成功创立浩然正气之法就在这一千七百八十二种方式之中，不过需要注意的是其中不少方式都有一定的先决条件。例如沟通天地法则之时先拿出惊动法则之力的作品，或者创造一道后天法则大道，将会极大地增加成功概率；沟通虚空和诸天万界意志时在两者遭遇危机之时会更有效。”
　　“只要将此一千多种方式尽数尝试一遍，总有一种能够试验成功！”
　　叶清歌眼中闪过一抹精芒，这一次的自由穿越堪称收获最大的一次！
　　此前都只是自己的猜测，而这一次却借助封灵秀之手成功将苏清儿尝试过的办法都记载了下来，这些方法虽多，但叶清歌完全可以数线并行，花费一定的时间总有能够成功的。
　　她深吸了几口气，鸿蒙呼吸法运转，将心神平静下来，努力记着玉简上的内容，直至剩下的时间完毕，才勉勉强强将玉简上的内容完全记录于脑海之中。
　　眼前一黑，随后身体感官渐渐恢复，重归现实本体。
　　等感官尽数恢复，叶清歌没有丝毫犹豫，直接拿起床头早已经准备好的空白玉简来，将自己记下的内容尽数刻画入玉简之中，这才轻舒了口气。
　　窗外斑驳的朝阳光芒照入房间之内，叶清歌回过神来，下意识的看了一眼私人晶脑上的时间，这才发现时间不知何时已经来到了清晨六点多
　　“自由穿越附体对象与现实的时间比只有十比一，哪怕自由穿越对象世界过去二十四小时，现实也不过两个多小时罢了，我是凌晨开启的自由穿越，也就是说……这一次玉简之中信息的记录，就花费了三个多小时！”
　　叶清歌眼皮跳了跳，仅仅信息的录入就花费了三个小时，可见信息的含量之多！
　　不过与之相随的，也是信息愈发完整，完成的可能性就越大，其中还有无数法则之力的信息，都是曾经封灵秀记录进去的内容，许多法则大道之力还不完善，但对于当下的叶清歌来说也是一笔巨大的财富，将其中的信息动用起来，足以让净圣宗圣城内的科技飞跃性的增长。
　　这是一笔丰厚的财富！
　　将玉简之中的法则之力信息分别存放了数个玉简，直至上午九点，叶清歌才拿着几枚玉简离开了房门，刚刚离开房间，就见封语梦一脸焦急地站在了自己的门口。
　　见到身影出现，封语梦眼睛顿时亮起，语气幽怨道：“我的领航者殿下，总算是等到你出来的时候了。连续给你发了好多个消息你都没有半点回应，好在眼下遇到的事情还没有紧急到极点，如若不然我现在已经准备破门而入了！”
　　叶清歌面露诧异之色，打开私人晶脑看了一眼，这才发现封语梦给自己发送的消息。
　　还没等叶清歌说些什么，封语梦已经一把拉起了叶清歌的手，肃容道：“虚空神桥的建造出现了重大问题，需要你前往解决，若是晚了，将会极大的拖延研究进度，来不及多说了，快随我去一趟研究室解决问题！”
　　叶清歌面色郑重起来，询问道：“虚空神桥出现了什么重大问题？”
　　作为能够镇压空间乱流的神器，虚空神桥的存在对于当下的净圣宗乃至领航者势力整体来说都是当下最重要的事情之一，被排在了最高序列的优先度，集合了净圣宗无数研究人员共同研究开发，一旦成功研发，就可在顷刻间聚拢整个领航者势力，轻松碾压两大宗门。
　　叶清歌这段时间注意力都放于自己对抗魔种本源的计划之上，不代表就不清楚虚空神桥的重要性了，能让封语梦亲自来寻找自己，必然是出现了重大的问题。
　　封语梦带着叶清歌穿过了数条街道，来到了净圣宗建造的秘密地下基地之中，这才面色凝重道：“荒原巨神族带来的虚空神桥已经完善了大半，剩下的部分也在宗内研究人员的研究之下已经列出了大致的破解方案。”
　　“按照正常情况来说，没有意外的话是足以在两宗正式动手之前完成的。但真正的建造完善过程中，却还是出现了意外！”
　　“当初虚空神桥的建造不光有荒原巨神族参与，还有另一个血脉之中蕴含着空间之力的种族参与，两族之人各自在神桥上留下了封印，只有两族族人后裔才能够真正启动激活神桥。现在荒原巨神族的族人已经到达，但是另一个种族的后裔却还不知去向。”
　　“根据荒原巨神族的描述，这支种族后裔同样在领航者殿下你的势力范围内，当务之急是尽快调查出到底是哪个势力，尽快寻找到对象，才能够进一步完善虚空神桥！”
　　叶清歌面色有些怪异，道：“若是仅有此困难的话，或许不用找了。”
　　封语梦脚步一顿，看向身旁领先自己半个身位的叶清歌，在公共场合之下对待叶清歌当然不可能如刚才私底下那般随意，她需要保持宗主风度和对待领航者的敬意礼节。
　　迟疑了一下，封语梦问道：“领航者殿下的意思是……已经找到了？”
　　叶清歌微微点头，笑道：“怀疑空间血脉的势力，小安所在的燕家就符合你所说的特性，正好小安来到圣城之后就一直苦于寻不到自己的定位，想要找点事情做，正好可以将此任务交给她，让她和小姨燕忆霜一起参与此项计划吧。”
　　“除此之外，还有这些玉简上的信息……是我之前支援荒原巨神族时，意外得到的上个时代的法则大道记载，相信会对计划的进行有益。”
　　随口编制了一个理由，叶清歌将手中的玉简交给了封语梦，封语梦将信将疑地接过了玉简，当看到上面的内容后，眼眸之中的光芒一下子亮起，眼神灵动起来，充斥着浓烈的神光。
　　她呼吸微微急促起来，俏脸上也带上了些许激动的潮红，道：“有此玉简在，一个月内足以完善虚空神桥！”
　　叶清歌微微一笑，随后肃容道：“那么此任务就交给你了，封宗主可有信心完成任务！”
　　封语梦热血沸腾，道：“保证完成任务！”
　　激励了几句，看着封语梦面色凛然地走入了研究室之中，叶清歌这才满意点头，转身离去。
　　片刻后
　　研究室之中，迎着研究室之中众人投来的探寻视线，封语梦脸上激动的表情迅速冷却，身影微微僵硬起来。
　　这一次她这么着急地拉着叶清歌过来，一方面是事态的确很是紧急，整个虚空神桥的研究工作都不得不暂停下来，成功时间遥遥无期；另一方面也存在着假公济私的想法，借助实验室的忙碌好好让叶清歌忙碌一番，以报此前叶清歌将那么多任务甩给她的仇。
　　虚空神桥的研究被血脉之力耽搁下来，想要重启必然有着许多事情需要做，哪怕是身为领航者，既然到了现场，在全员忙碌之时不论是为了表态还是其他的原因也不可能闲看着，她可以趁机安排不少任务，却不曾想叶清歌几句话就唤起了她的热血，以至于一时忘记了此事。
　　“这丫头，还是太精明了！”
　　封语梦脸色微沉，银牙紧咬：“想坑一次都难，这次没能成功，也不知道下次机会要等到什么时候了。”
　　“也罢，不管如何，最大的难题还是解决了，也该开始干活了……为何会有如此多的工作需要做！”
　　看着计划重启后需要做的事情，封语梦就有种眼前发黑的感觉，接下来一个月只怕有得忙了！
　　……
　　与此同时，领航者办公室之中
　　坐入办公室之中，拿起一份长老送上来的公务，叶清歌嘴角泛起几分莫名的笑意，道：“这个时候，想必封学姐也已经反应过来了吧。”
　　“封学姐当上宗主之后小心思倒是愈发的多了，这么焦急的找我虚空神桥的问题当然是主要原因，但是从她此前的语气来看未尝没有报复我将任务甩给了她的念头，这次让她找到机会乖乖去了研究室，只怕到时候就难以回来了，不折腾个几天几夜根本无法抽身！”
　　“好在我聪明，这点小伎俩根本瞒不过我，这些麻烦事情还是封学姐处理起来的好，我的时间应该用在更重要的事情之上才是……恩，绝不是摸鱼。”
　　肯定的点了点头，叶清歌收敛心神，将起伏的心绪尽数压下后，开始处理起眼下的公务来。
　　三个小时后，听了一番净圣宗各个部门的情况汇报，确定暂时没有新的大事发生后，叶清歌投入了修炼之中。
　　时光一晃，再度来到凌晨时分。
　　虚空神桥计划再度施行的消息已经在下午传入叶清歌的手掌，燕夜安的燕家就如叶清歌猜测的那样，的确是曾经与荒原巨神族合作共创虚空神桥的擅长空间之道的家族之后。
　　虚空神桥的计划得以重新启动，不过重新开启后许多工作便需要重新开启，接下来直至计划结束，封语梦只怕都要投身于虚空神桥的制造实验之中，在完成之前都很难抽出空来见自己，让叶清歌有些遗憾。
　　偶尔坑一坑这位曾经高冷的学姐，也是叶清歌执行自己计划之中难得的乐趣，封语梦投入了忙碌之中，倒是让她少了几分乐趣。
　　摇了摇头，叶清歌点开系统面板，继续选择了自由穿越，进入了女帝的身体。
　　“经过我的整理，这一千七百八十二种方式已经划分了开来，其中七百多种适合苏清儿的世界尝试，一千多种适合女帝的世界尝试。这其中又分为短期和长期的……今日先进入女帝的世界，进行二十七种短期的，并埋下长期的伏笔。”
　　“明日再进入苏清儿的世界，照旧埋下伏笔，完成二十七种短期的尝试，预期虚空神桥完成的同时，我也能够完成绝大部分苏清儿经历过的浩然正气制造方式，运气好说不定不需要完全完成就能够成功！”
　　“两大宗门动手的时间还有近两个月，待虚空神桥完成创造后两大宗门的威胁根本不是问题，当下的要务还在于浩然正气之上，赶在魔种本源降临之前补全四个附体对象所处世界的漏洞，之后全力寻找超脱之法帮助苏清儿超脱，便算是有了和魔种本源初步的博弈之力了！”
　　脑海中将自己的计划重新翻滚了一遍，叶清歌意识徐徐离体，进入女帝身体内。
　　两个多小时后
　　叶清歌意识回归，叹了口气，拿起玉简来，将二十七种失败的方式勾去，这才进入了日常的修行之中。
　　白天处理公务，闲暇时修行。
　　直至第二天清晨自由穿越机会恢复，叶清歌这才进入苏清儿的世界，完成第二步计划，进行新一轮的实验。
　　“二十七种试验，又一次失败了！”
　　意识回归，叶清歌轻叹口气，继续划掉二十七种实验方式，眼中精芒闪跃：“不过苏清儿世界的魔种侵蚀着扩散的速度比想象之中的要快了不少……是受到魔种本源即将降临的影响吗？好在之前用女帝的世界做下了手脚，用克魔圣兵抵御，有效减缓了魔种侵蚀者的扩张速度。”
　　“但也不能掉以轻心，越是距离魔种本源之力降临，时间线上的魔种侵蚀者变动就越大，还得加快步伐才行……”
　　第三天，自由穿越至女帝身体，划去了七十二种短期实验之法，叶清歌眉头微蹙，情绪忧虑急躁，只能时常用鸿蒙呼吸法调整情绪，继续修行与日常的办公。
　　第四天，自由穿越至苏清儿身体，划去了一百零八种短期试验之法，叶清歌情绪平复了不少，继续修行。
　　第五天……
　　……
　　第十一天，一千七百余种方式被叶清歌试验减去了九百多种，经过一段时间的修行，叶清歌修为成功再度突破，来到了化海境巅峰，虚空神桥建造取得了巨大突破，进入高速发展期。

第149章 虚空神桥建成，两宗围剿将至
　　第十三天，距离两宗动手的时间愈发临近，中州各个宗门中已经有不少最先投靠于两宗的宗门，在两宗的压迫之下在净圣宗势力边境屡屡做出小动作，封语梦尚且处于虚空神桥的建造之中无法抽出空来，呈递于叶清歌面前的公务直接翻了一倍。
　　叶清歌也展现出与封语梦截然不同的处事方式来，有着女帝世界历练出来的公务处理能力，叶清歌更知晓此刻不能手软，展现出强硬的手段来，在叶清歌的强力插手介入之下，轻松将矛盾解决。
　　……
　　第十九天，预计之中两宗动手的时间只剩下了四十天，到来的领航者势力数量也越来越多，距离圣城较近的实力基本已经尽数汇聚于圣城之中，整个圣城空前繁荣起来。
　　光是中庭之境强者的数量汇聚便已经超越了五百之数，飞仙之境强者就有七八十名。伴随着时间的不断临近，两宗掀起的波澜也越来越大，越来越多中州宗门加入了抵制的行列，让各个实力的回归受到了不小的阻碍。
　　好在叶清歌展现出的强大实力之下，也趁机收拢了一小批宗门。必要时刻亲自出面干涉，才让势力们顺利回归，让两方勉勉强强维持表面上的平衡。
　　……
　　……
　　第二十三天……第二十七天……第二十九天！
　　圣城，领航者办公室之中
　　将最后一份公务处理完成，叶清歌揉了揉略微发酸的眉心，低声呢喃道：“距离两宗约定好的动手时间还剩下一个月的时间，事情倒是愈发地多了。中州大部分的宗门到底还是倒在了两宗的威慑之下。”
　　“只有净圣宗附近的宗门有着我的威慑不敢轻举妄动，但具体心态如何还未可知，背地里倒是偏向我净圣宗还是两大宗门……留给我的时间越来越少了。”
　　“这样下去不行！”
　　意识涌入手上的灵戒之中，将一枚玉简取出，这是叶清歌用于记录一千七百余种实验情况的玉简。她的感知涌入其中，一千七百余种实验方法大多数都已经被叶清歌划去，出现于上方还未曾试验的方法只剩下了九种。
　　“一千七百余种方式，只剩下这九种条件特殊的方法我还未曾试验过，但是时不我待，距离魔种本源到来的时间越来越近了，苏清儿世界的魔种侵蚀者波动也越来越大，只怕将在未来不到一个半月就会降临我的时间线。”
　　“已经不能拖下去了，必须想办法解决……能够大幅度跨越时间的，就只有进入附体对象完成任务。”
　　“封灵秀和安澜梦的世界浩然正气施展平台已经生成，无法实验。选择的对象只有从女帝和苏清儿的身上选取，苏清儿的世界只怕下一次附体，就是不知多久时光过去了，或许下一次的任务就是直面魔种大军，操作空间并不大，女帝的世界无异要更加合适许多。”
　　“只是女帝的世界……又要使用当初想到的控制附体时间之法吗，给开皇制造困难，规定好时间，再度穿越之后便是制定的时间了，用此将几种方式一起试验……只是制造什么样的困难合适？”
　　手指轻轻敲击着桌面，叶清歌的目光看向了办公室的窗外，不知不觉时间已经到了夕阳斜落的时分，到了傍晚六点。
　　此前每日的公务堆积，最多也就处理至下午，通常上午中午就能够搞得定，只是这段时间以来两宗活动愈发频繁，时而鼓动中州宗门对净圣宗下手，让净圣宗进来愈发不得安宁。
　　身为领航者，净圣宗乃至无数势力的领袖，她必须摆出强硬的姿态来，甚至必要时刻出面威慑，用阴神神职爆发出超越飞仙境的实力来，拉拢一批宗门以抵抗大部分中州宗门的针对，以维系表面上的平衡。
　　不过这一份平衡也维持不了多久，最多一个月的时光，当预期的两宗动手时间临近之时，必然被新的纷争所打破。而在这关键时刻，叶清歌也遇到了新的困境……她的修为进入了瓶颈！
　　丹海之境至中庭之境的突破比她预料的更加困难，十八天前她就将修为提升到了化海境巅峰，下丹田之中无尽苦海尽数被炼化，将灵气提升到了前所未有的程度，下丹田之中尽是叶清歌的灵气海洋。
　　但始终无法更进一步，突破极限，将金丹升入中丹田之中，似乎冥冥之中有着神秘晦涩的力量正在阻碍着她的前行一般，任凭她如何努力都无法突破。
　　这是她此前不曾遇到过的，甚至附体封灵秀之时都没有遇到过这样的瓶颈困扰，原先的经验无法用得上，以至于一直被困在了这个境界，无法如之前想的那般，进入五神之境乃至灵胎境后直接动手破灭两大宗门。
　　“阴神神职的动用会消耗人魂的力量，天神变八层与妖神变七层同时动用也会过度消耗自身的力量。”
　　“我现在的境界还是太弱了，只有借助两大方式可以拥有人仙境乃至天仙境战力，却也之时一时间拥有这般力量无法长久，只有拥有灵台仙境力量超越一天，才有机会将两大宗门泯灭！”
　　“一旦过度消耗带来的反噬，导致这一个底牌暂时无法使用反而进入虚弱状态，对于我来说就是致命的……唯一能够兴庆的，就是我此前记录下来的封灵秀收集的法则之力对净圣宗各个领域都开始起到了重大效果。高墙的防御、阵法的完善、虚空神桥的建造……”
　　“不过这毕竟只是法则之力，真正完全铺展应用开来还需要时间，预计再过一个月，就能真正见到法则之力全面应用带来的突破性进展了！”
　　一道道思绪划过脑海，叶清歌闭上了双眸，梳理着这近一个月时光以来发生的大小事情。正在此时，一阵急促的敲门声响起，打断了她的思绪。
　　她秀眉微蹙起来，睁开双眸，还没表达自己的不满，就见封语梦的身影已经匆匆推开未锁的大门，进入了她的办公室之中，正满脸振奋之色。
　　不等叶清歌询问出声，她振奋的声音便已经迫不及待的想起：“领航者殿下，虚空神桥的建造已经完成，一个小时后就将启动虚空神桥建成以来的第一次启动实验，殿下是否有空……”
　　“事不宜迟，现在就出发！”
　　叶清歌眼中骤然划过一抹精芒，直接打断了封语梦的话语猛地站起身来。
　　封语梦一愣，显然没想到叶清歌的表现比她预想的更加兴奋，等她回过神来之际，叶清歌的身影已经越过了她向办公室门外走去，连忙紧随上去，与叶清歌一同赶赴净圣宗的虚空神桥研究地点。
　　大半个小时后
　　一处地下研究地点之中
　　一名名净圣宗长老们皆闻讯赶来汇聚于此，从各地到来的领航者势力领袖们也都站在封禁后的观看出。只有荒原巨神族与燕夜安等几名参与了计划的关键人员才有资格站在虚空神桥操控室之中。
　　两人带领着大量净圣宗和荒原巨神族强者们紧盯着神桥上传来的波动，时而测算一番神桥的数据，以确定虚空神桥的启动不会出现意外。
　　不过这些杂事的处理显然没人关注，大部分的目光都汇聚于控制室的中心控制台之上，台前叶清歌的身影屹立于此，身着象征着九代领航者的黑色衣袍，身旁封语梦正在为叶清歌讲述着当下虚空神桥的情况。
　　“虚空神桥的各处准备已经妥当，只要按下启动按钮，神桥就将启动。”
　　她语气平静，眼中的激动却无法掩饰，道：“这一次的神桥连接了北州燕家，如今的燕家虽然同样没落了不少，但对于空间一道上的研究依旧冠绝当今，现在已经将消息发送给了燕家，只等时间到达，便启动虚空神桥，贯穿虚空连接两端！”
　　“如今净圣宗的各个领域高手已经齐聚于此，有任何问题可以随时休整修改，还有……”
　　在封语梦的讲述之下，叶清歌对于虚空神桥当下的启动计划有了更详细的了解，虚空神桥初次启动是由净圣宗和燕家共同施行，以两方对于空间的优势，哪怕有什么意外也可以立刻阻止救援，以防不测。
　　她又要来一份虚空神桥的制造图纸，细细地记下了上方的每一个细节数据，直至启动的时间剩下不到三分钟，才将手中的图纸放下，耐心等待时间到来。
　　终于，商量好的时间进入了倒计时，实验室之中的研究人员终于放下了手中的动作，万千目光尽数汇聚于叶清歌的身上。叶清歌也在看着显示器上的倒计时，直至倒计时结束，猛地按下了启动按钮。
　　虚空神桥之上骤然绽放出七彩如极光般的色彩来，无数空间法则之力从上方爆发出来，早已经设定好的空间坐标爆发，虚空神桥的一端渐渐变得虚幻了起来，所在之处空间出现了无形的变化，向着冥冥之中的坐标地点延伸而去。
　　空间变化多端，时而出现波纹状的波动，时而有出现旋涡状的深陷，甚至偶尔还能看到虚空乱流出现的波动，恐怖的波动肆意，好在众人早就离开到了安全的范围，早有布置之下，这股范围波动始终被控制在一定的范围内，未能造成太大的影响。
　　波动演化一直持续了近一个小时，才最终尘埃落定，虚空神桥的一段彻底消失，中间部分架设起来的空间之门被启动，中间如水波般荡漾，很快出现了另一处世界的模样。
　　待水波般的波纹消散，空间彻底稳定下来后，一名身着淡蓝色衣袍，容貌与燕夜安有几分相似，看上去不过十五六岁的女孩子第一个走过了虚空神桥，俏脸上尚有几分稚嫩之色。
　　她四周打量了一番，眼中露出惊异之色，滋滋称奇：“圣城距离我燕家足有七八处空间乱流，以我燕家的实力也只能勉强镇压一两处。”
　　“没想到这座神桥居然真的能够做到镇压所有空间波动，看样子还远不是极限……果真是上个时代的巅峰造物，顶尖造物。”
　　“燕家现任家主，燕飞双见过领航者殿下！”
　　对着叶清歌鞠身一礼，得到叶清歌的回应后，燕飞双这才走下虚空神桥，转身向后看去。
　　燕飞双的身后是大量燕家的高手汇聚，得到了燕飞双的肯定之后，一个个高手小心翼翼的从中走出，直至来到了圣城的实验室也没有发生意外，这才松了口气，一个个对着叶清歌鞠身行礼，来到神桥之下凝视着神桥上的符文，脸上露出迷醉之色。
　　短短不到三分钟的功夫，就有不下百名燕家高手来到实验室之中，其中中庭之境的尊者就有不下三十名，将燕家底蕴尽数展现而出。
　　叶清歌笑着和燕飞双客套了一会儿，待这一次的实验落下帷幕，燕家高手尽数到来之后，这才离开了实验室，将现场交给了封语梦来安排，现在的她已经没心思管这里的事情了！
　　“本来我还在思考，究竟什么样的东西足以在女帝世界起到惊艳的效果，用于控制时间的进展……眼下这就有了一个合适的目标！”
　　看着手中的资料图纸，叶清歌眼中闪过一抹精芒：“这个时代的其他东西拿到女帝的世界或许能够引起一阵小热潮，但是真正拿得出手，乃至能够改变世界的，还是这一份虚空神桥！”
　　“虚空神桥汇聚了无数时代的研究成果，堪称空间之道登峰造极的产物。不论是空间稳定性，还是材料的消耗等各个方面都优化到了极致，便是当下的传送阵等寻常传送方式都被远远甩下，更何况女帝世界的传送了”
　　“完整白直接带过去影响太大，但是基础版的虚空神桥带入女帝的世界却问题不大。这般能够打通世界的神器完全可以营造成灵舟那般的抢手之物，两方天庭若是想要开战，不可能不争取虚空神桥的存在！”
　　“有着极道之境的女帝威慑，无人敢于强抢，只要让他们了解到虚空神桥的强大之处，必然不会放过如此战争利器。有需要就有市场，足以让开皇天庭再度大赚一笔！”
　　“再次期间，悄然让天工们用更强的技术打造出开皇天庭通往外界的神桥以备不时之需，关键时刻定能起到奇效。不光如此，一旦万界通道打通，开皇天庭的优势也将被真正发挥出来！”
　　“两大天庭不重视民生，而这恰恰是当下开皇天庭重视的，百工之神的评比让开皇天庭在民众日常用品上开始超越两大天庭，若是以低廉的价格打开局面，给开皇天庭一段时间完全能够把持的了两大天庭的各方市场，将两大天庭的财富源源不断地送入开皇天庭之内。”
　　“三年之内比肩两大天庭，并非没有可能，甚至时间再长一点，三十年乃至三百年……彻底将两大天庭的血吸光也并非毫无可能。”
　　“由此打开女帝征服两大天庭的局面，可行性极大！”
　　眼中炽热的光芒闪动，叶清歌的思绪已经被自己的想法彻底激动起来，仿佛能够想象得到在两大天庭孕育下不断发展壮大的开皇天庭景象了。
　　直至来到了自己的别墅之中，她才回过神来，看了一眼私人晶脑上的时间，心中低语道：“现在还只是晚上十点多，自由穿越的机会要凌晨才会刷新，还得等一个多小时自由穿越机会刷新，进入女帝世界完成布局才能够启动正常的附体”
　　“这一个多小时的时间还得多看看灵网与其他方面的书籍，将需要带入的布局一次性带入女帝的世界才行。”
　　“这段时间，也不能浪费了！”
　　来到自己的房间之中，叶清歌直接拿出自己从图书馆之中带出的玉简、书籍，与刚刚带来的虚空神桥一同观看起来。
　　一直看到了凌晨时分，她才打开系统面板，用自由穿越功能进入了女帝的世界完成布局。半个小时之后意识回归，毫不犹豫地继续打开系统面板的交换栏位，选择了女帝，意识确定后，眼前画面再度黑了下来，意识离开了身体。
　　几个小时后，正是凌晨六点
　　城市之中朝阳升起，时间已经接近了七月，带着丝丝燥热意味的阳光从地平线上升起，照亮正个圣城，不少圣城之中的服务行业人员已经早早的起了床开始工作，将整个圣城都唤醒起来。
　　从酒店赶往宗主住处的宗主灵舟上
　　处理完燕家入驻的事情与虚空神桥的后续安排，封语梦终于松了口气，将为期近一个月的研究工作完成又被叶清歌安排处理如此任务，只觉得身心俱疲，恨不得立马躺到床上睡个三天三夜，好好缓解一番自己这一个月以来积累的疲惫。
　　“还有十分钟，还有十分钟就能到住处了……只要再坚持一会儿就可以休息了！”
　　躺在灵舟后座上，感受着后座上带来的柔软舒适感觉，封语梦只觉得眼皮子直打架，意识神志都迷迷糊糊起来，一个月来沉迷于万千术数数据之中，哪怕是她这等接近了中庭之境的强者都只撑不住，身心俱疲。
　　就在她将要睡过去时，手中私人晶脑突然发出一连串响亮的提示音，封语梦的脸色猛地变化，这是宗内有紧急事件时才会响起的联络铃声！
　　强打起精神来，封语梦点开了私人晶脑，发现是一条来自前线的消息，一处领航者势力归来的途中遇到了中州宗门的刁难栽赃，发来了求援信号。
　　“用领航者殿下处理过的方式，直接向那个宗门施压，告诉他们若是他们再行如此无耻之时，领航者殿下不介意亲自走一趟……”
　　将命令下达，封语梦精神缓缓松懈下来，只觉得疲惫潮水般涌来，刚要昏睡过去，私人晶脑提示声再度响起，这一次的消息比上次更多，连续响了三次！
　　一连三条消息传送至私人晶脑上，封语梦敏锐的意识到了不对劲，后续的事情也很快应证了她的想法，刚刚对紧急事情下达领命，点击了发送，又有一连串的信息发送过来。
　　时间有大有小，刚开始几件事情之间往往还会间隔一段时间，但越到后面，发送的消息就越是密集，更让封语梦心中震动的，是这些消息背后隐含的信息！
　　“如此多的前线紧急事情一起发生显然不可能是巧合，如此多的事情，只怕快要比得上我研究虚空神桥这一个月以来发生的事情了吧……瞳辉宗和倪苍宗这是想要做什么！”
　　她意识波动了一会儿，猛地想到了那个最坏的可能，心顿时沉了下去，猛地抬起头来，道：“调转方向，不去本宗住处了，直接去一号会议室！”
　　“通知领航者殿下、净圣宗各个长老与领航者势力其他领袖，紧急到一号会议室开会，瞳辉宗和倪苍宗动手时间提前，根据初步预估，只怕最多不会超过一个星期，就要真正下手了！”
　　……
　　……
　　【仙子交换系统】
　　【本次交换对象：开皇女帝】
　　【检测到交换对象紧急状态，开启紧急任务！】
　　【紧急任务：两大天庭冲突在即，女帝三个月前放出的消息，将拿出一件不亚于灵舟的重量级造物成功引起了两大天庭的轰动。在三月之期即将到来的最后一天，成功拿出不亚于灵舟的重量级造物，展现出足够实力让两大天庭不敢抢夺的同时，降低两大天庭的戒心，方可完成任务！】
　　【任务奖励：50000积分、乙木复灵术前三层】
　　一条条系统消息划过眼前，看了一眼任务奖励，叶清歌眼中闪过一抹遗憾：“五万积分的奖励吗，还有乙木复灵术，奖励比起此前来要少了不少，没有格外的加成，哪怕得到了优异的评价，这次的任务也只有十万积分的奖励吧。”
　　“不过也差不多了，毕竟是我自己制造的任务，难度系数不算高，不过条件有些繁琐。需要适当的展示自己的实力，同时降低两大天庭对于开皇天庭的戒心，着实麻烦。”
　　“不过有着上次的经验，也不是毫无办法……”
　　上一次迷惑两大天庭之人的记忆自脑海中划过，当感官恢复之际，她心中已经有了大致的应对之策。
　　视线感官尽数回归，叶清歌发现自己女帝正在练功房之中。在她面前，太初为首的十余人正盘腿坐在前方，脸色威严肃穆，身上的气息闪动不休，灵魂意志已经离开了身体，蔓延至虚空深处，似乎正在和虚空沟通着什么。
　　“青，你终于来了！”
　　女帝的声音自心中响起，声音之中带着几分喜悦与幽怨之意，喜悦着叶清歌的到来，同时也幽怨着叶清歌时隔许久才到来。
　　叶清歌微不可查地点了点头，看了一眼太初的动作，心中隐约有了猜测，询问道：“太初与这十余人这是……在试验着浩然正气的创造之法？”
　　“是的”
　　女帝叹气道：“早就听闻太初说，自己已经寻到了浩然正气的创造之法，马上就将寻到关键之处，正式创造浩然正气……只是每次都是如此说，足足一个星期的时光过去了，也没能真正将浩然正气制造而出，这次只怕也不会例外了吧。”
　　叶清歌眉毛微挑，看了眼毫无动静的太初，心中叹了口气，没有立刻回答这个问题，而是问起了这段时间发生的其他事情：“我未曾到来的这三个月时间里，其余的八种浩然正气之法可曾实验？”
　　女帝无奈道：“三个月时间有限，几种方式都是条件最苛刻的，包括太初实验的，根据青你说的条件，需要虚空遇到危机才可能沟通成功，光是这一条就十分难以进行，能够让虚空感受到危机的事情，眼下根本就没有。”
　　“别说让虚空感受到危机，就连沟通虚空、法则乃至世界意识都极为困难，这三者大都在沉睡之中，只有极少数时候会予以回馈，但想要借力极为困难，哪怕是我出手都是如此，若非太初坚持此法，只怕已经被放弃了，只有等到时机成熟才能够施展。”
　　叶清歌手握成拳，又徐徐散开，心中叹息口气，她知道自己这是太着急了。
　　魔种本源带来的死亡危机近在眼前，叶清歌不敢有丝毫松懈，面对这般能够影响整条时间线的可怕存在，一个不慎就是整条时间线陷落，身死道消的下场，甚至连存在都不会有人记得，这是她无法接受的。
　　深吸口气，叶清歌继续问道：“那么灵网的建造情况如何？”
　　“青你带来的技术已经尽数应用于灵网之中，目前已经初步覆盖天庭……”
　　“两大天庭近来可有动作？”
　　“最近三个月来，两大天庭之间的关系愈发紧张了起来，随时有动手的迹象，听闻前线情报，已经有不少地方有了一定规模的摩擦，随时可能动手……”
　　“青你此前说出的消息已经引起了巨大的反响，有着灵舟的先例，两大天庭已经有大量人员等着明日你的新作发布，东西已经准备好，只等你到来……”
　　“……”
　　一个个问题询问出口，在女帝的回答之中，叶清歌对过去的三个月有了详细的了解。
　　她组织了一会儿语言，忽然问道：“说起来，陛下可曾听过上皇这个词汇。”
　　女帝沉默了一会儿，开口道：“你说的，是苏清儿那个小女孩吧？此前朕在青你的身体上时，已经通过百神碑看到了她的身影。”
　　“只是那个百神碑很是奇怪，不知为何将我的名号冠以苏清儿身上，将苏清儿的上皇之名冠于朕的身上，还让朕看到了许许多多奇怪的画面，后世形似冥君的人物喊着苏清儿开皇，现在的冥君却叫着朕上皇……奇哉怪哉。”
　　叶清歌精神一振，这还是她第一次听起女帝正式提及此事，此前旁敲侧击之中女帝通常都转移话题跳过，不愿多提，也就没有细问下去。
　　难得女帝已经开口，她也准备将得知的魔种扭曲概念的消息告知女帝，看看会有什么效果，正当她准备开口之际，眼前异变突生！
　　眼前十余名盘腿而坐的身影之中，坐于太初身旁的一名女子身上骤然迸发出奇异的波动来，将叶清歌的注意力吸引了过去。
　　“这是……浩然正气的修行有结果了？”

第150章 妖神变之始，凌天师的重大发现
　　叶清歌精神一震，目光望去，女子身上的波动渐渐开始剧烈起来。
　　与太初相似，女子走的也是意识沟通虚空星辰之道，她脸色威严而肃穆，神识透体而出蔓延至虚空深处，另一端借助秘法超出了主世界所在的诸天之外，联通外界的宇宙虚空。
　　只是整个宇宙虚空广阔无垠，哪怕是极道之境的存在也不敢说能够走遍整个宇宙虚空，更何况女子身上的气息连仙神之境都不曾到达，想要沟通得了整个宇宙虚空无异是异想天开。
　　太初提出的神阳沟通之法在此时便发挥了效果，借助这个思路延伸，先从沟通天穹之上的星辰开始，一步步走向沟通虚空的道路。之所以说女子和太初相似，也是因为她选择的星辰是和太阳相反的太阴星！
　　神阳普照万物，诸天万界都有神阳的法则烙印，能够感受到神阳之光。太初的意识借此沟通神阳星辰本体，经过三个月的努力已经初有成效，身上时常有至阳之力闪跃，与天神变的神圣力量互相印衬，极为显眼。
　　女子身上弥漫的则刚好相反，太阴之气回荡不休，根据每次沟通的效果不同，身上荡漾的太阴之气也会有所区别，时而一无所获，时而太阴之力贯彻席卷弥漫全身，整个人仿佛都化作了太阴星君一般，衣衫与身上都出现了太阴之气浸染后的变化。
　　这一次，就是太阴之力到达巅峰的一次！
　　女子原本身上的白色衣衫骤然发生了变化，在太阴之气浸染之下，化作了神秘的紫色与蓝色交织的瑰丽色彩，一头秀发都被澎湃的力量卷起，色彩变幻间，太阴之力在眉心中汇聚下一个奇特的九尾烙印。
　　若仅此也就罢了，最让叶清歌瞩目的，还是太阴之气引动的对方身上血脉的变化！
　　经过三个月来无数次太阴之气的牵引浸染，女子身上的血脉终于在这一次太阴之气前所未有的笼罩下爆发！
　　一股股奇特的血脉力量缠绕上女子的身体，女子的身上开始出现了不少细微的变化，眉眼间出现些许雪白的茸毛，特别是耳朵，已经被丝丝缕缕的茸毛所布满。
　　更重要的是……从她身上，叶清歌感受到一股熟悉的气息！
　　她眼眉一挑，心中询问道：“这女子……若我猜得没错，就是此前对魔三策之中，专门培育出的针对魔种之力那九个筛选出来的特殊血脉成员之一？”
　　女帝肯定道：“是的，她加入计划之后，便正式更名为苏九，在此计划之中表现平平，这次不过是太初沟通虚空对于血脉之力也极为重要，才将九人拉入了此计划。”
　　叶清歌若有所思的点了点头，忽然笑道：“难怪如此，苏姓，难怪能够施展出妖神变之法来……她之所以会对人族的修行功法表现平平，只怕是因为那功法本身就不完全合适对方，若我没猜错的话，她应当是半人半妖之身吧！”
　　女帝心中一惊，没等继续询问什么，苏九身上的异变已经到达了巅峰！
　　身上大片大片的容貌覆盖，身后一条狐尾蔓延而出，眼眸也从原本人族的黑瞳变为了淡淡的粉色，隐约可见其中闪过一抹煞气，身上的气息都变得凶厉了起来。
　　“是妖族！”
　　身旁几名共同修炼的人也被惊动唤醒，看着苏九展露出来的模样，一个个面露惊容来：“妖族怎会来到此天庭迷地？”
　　“不对，她是苏九……该死，苏九竟是妖族奸细！若非这一次苏九修行有误出现了意外，只怕根本无法发现得了这个奸细！”
　　“速速擒拿她，绝不能让她将人族之秘泄露出去！”
　　越来越多的人醒来，一个个发出惊呼声，眼中泛起杀机来，三大后天种族之间的关系自神魔天庭破灭之后，不但没有因为后天种族的关系而变得好起来，反倒愈发危机起来，对于妖族混入人族天庭内部，众人心中都警惕了起来。
　　太初也从修炼状态中苏醒过来，他眉头微蹙，身上还有着未曾散去的至阳之力闪动，看着眼前状态明显不对劲的苏九与周围蠢蠢欲动，准备出手镇压苏九的计划人员，正欲开口说些什么。
　　正在此时，划拉一声
　　虚空忽然震荡波动起来，一股极道之境的神力自虚空之中迸发而出，苏九身上的妖神变妖化刚刚升腾而起，就被极道之力压制碾压，身上的妖化迅速溃散消退了下去。短短几个呼吸的功夫，苏九身上的太阴之力与妖神变力量顿时被清扫一空，连修为都被压制得近乎消散。
　　她身体瘫软在地，精神一点一滴的从刚才的状态之中解脱出来，只觉得心中后怕不已。若思让她在刚才那种状态下沉沦下去，只怕会被妖化附带的妖性控制身体，不可抑制的对身旁之人出手，将要酿成大祸！
　　虽然她现在的情况，也没比酿成大祸之后的结果要好多少。
　　叶清歌背负着双手走到众人面前，众人连忙鞠身行礼，苏九也下意识的想要起身行礼，只是身上的极道镇压之力尚未消散，被叶清歌的力量死死压制着，身体连动弹都困难，只能瘫软在地，眼睁睁的看着叶清歌走来，眼中泛起委屈、害怕、惊恐等情绪混杂在一起的复杂情绪。
　　挥手让众人平身，迎着众人的目光，叶清歌来到苏九面前站定，目光居高临下望去，声音清冷道：“身份已经暴露，接下来是朕让你开口，还是你自己述说到来的目的？”
　　苏九精神恍惚了一下，咬牙让自己冷静下来，声音坚定道：“我是人族。”
　　叶清歌摇了摇头：“你认为会有人信吗？”
　　苏九张了张嘴，却发现自己居然无言以对，她刚才施展出的神通道法展现出的姿态来看，连自己都无法相信自己此前所说的话语。完完全全妖族才有的形态，根本无法辩驳！
　　“只是……我从出生起便诞生于人族之中，从未离开过人族，此前也从未接触过妖族的妖，怎会有如此妖族形态？”
　　苏九眼中闪过一丝迷茫之色，她身体挣扎了两下，心中心思电转，正准备从其他地方寻找突破口，以求活下去的机会时，叶清歌已经出手了。
　　等了片刻都不曾等到借口，叶清歌无奈摇头，伸手一指点出，澎湃的神力贯穿虚空覆盖于苏九身上，片刻之间，苏九的身影便化作寸寸光点消散于众人眼前。她这才转过头去，声音肃穆道：“从今日开启，将苏九从天庭除名，人族再无苏九。”
　　“师尊英明！”
　　“陛下圣明！”
　　一名名弟子与计划人员纷纷鞠身行礼，太初眼神闪动了一下，终究是叹息口气，同样与叶清歌行了一礼，只是形态动作间明显被眼前一幕影响，眼睁睁看着当初与自己一同选入宫中之人陨落，对他的冲击性也不小，有些郁郁寡欢起来。
　　他心中也知道，现在他们接触的是开皇天庭最机密的事情，是绝不容许出现外族之人的，不论是妖族还是半神族乃至其他种族。当苏九展露出妖族姿态的那一刻，她的命运就已经决定了，不可能被人族所容。
　　叶清歌微微颔首，随后目光严厉起来，道：“连一个妖族都借助浩然正气之法联通太阴星，虽然未曾创造出浩然正气来，却也研究出了不同的神通道法来，汝等却连合适的成绩都没有，未免太让朕失望了。”
　　“现在起，加强训练，尽快给朕拿出成果来！”
　　众人面露惭愧之色，慌忙地低声应是，不少人脸上更是露出憋屈的表情，显然此前苏九身为妖族先一步他们练出了成果的事情刺激，激起了不少人心中的好胜心来。
　　继续叮嘱几人几句，叶清歌深深地看了太初一眼，转身离开了练功房之中。
　　寝宫旁，一处偏殿之中
　　遣散了周围的侍女侍卫，叶清歌身影走入偏殿，掐了个法印，整个偏殿顿时大门紧闭，内外皆被叶清歌的神通道法封锁。
　　确定四周无人能够知晓偏殿之中的景象内容后，叶清歌这才轻舒口气，伸手一点，无数光点重新汇聚，神通道法之下，苏九的身影居然再度浮现而出，躺在偏殿的软床之上。
　　此处与其说是偏殿，实际上更偏向于另一个小寝宫，原本建造设计时就是为宫女或者其他人入住，此刻用来作为暂时安置苏九之地正好合适。
　　她脸色还有些惨白，瞳孔扩散，显然还未从刚才的状态之中回过神来，直至瞳孔聚焦恢复，才猛地意识过来发生了什么，对着叶清歌鞠身一礼，恭敬道：“多谢陛下出手相救，若非如此，苏九只怕根本无法渡过此结论了……”
　　叶清歌微微摇头，道：“此劫虽然渡过，但从今日起，人族之中便再无你的生存之地了，你可明悟？”
　　从见到苏九身上的妖神变起，猜测到苏九的身份之后，叶清歌便不会对这位疑似苏清儿先祖的存在下杀手，也不可能成功将苏九斩杀。
　　历史是会修正的，除非叶清歌使用时光道典这等能够超脱时光的物品，不然就不可能成功，必然会被其他因素干扰。
　　她刚才施展的，不过是一点小小的障眼法，太初等弟子与参与对魔三策计划的几人修为大都未曾到达仙神之境，对于极道之境的叶清歌来说，施展一点障眼法不要太简单。
　　不过苏九的身份在众人面前曝光之后，也就再无在人族之中生存下去的可能了，人族高层不可能允许外族指染人族核心秘密，身为开皇的立场更是如此。
　　苏九显然也明白这一点，垂首道：“能够生存下来便已是幸运了……但苏九真的是人族。”
　　叶清歌点了点头，又摇了摇头：“你身上有人族血脉，但同样也有妖族血脉，这是无法改变的事实，人族之中不可能让知晓秘密的半妖存在，你现在只有两条路。”
　　“朕不会杀你，要么将你身上的记忆与修为尽数抹去，放逐人族；要么带上封印成为打入妖族的棋子，从此更名换姓，只有朕知晓你的存在，为人族天庭而努力。”
　　“选择如何，就看你自己了。”
　　苏九低下头去，眼中光芒明灭不定。好一会儿，才咬牙抬起头来，目光坚定道：“苏九是人族，自然要为人族天庭而效力，请陛下安排。”
　　叶清歌摸了摸下巴，道：“现在时间还太早，发布会在即，天庭之中外来势力众多，尚且不适合进行安排。你就在这里住一段时日，等过些日子，朕再安排你的去处。”
　　苏九低声应是，叶清歌又叮嘱了几句事项，给苏九加上了一道封印作为保证，这才离开了这一处寝宫偏殿。
　　就在大门关闭的同时
　　刷
　　一股可怕的气息从苏九身上升腾而起，她右边的眼眸一下子变得通红起来，展现出几分妖化的迹象来，身后一条条雪白的尾巴展现。
　　似乎是感觉到了苏九恐怕的心情，她右半边脸上的嘴角够动起来，笑道：“从今天开始，你我就是一体的了……不要害怕，我不会害你的。”
　　“你的实力还是太弱太弱了，这样的实力怎能主宰命运。让姐姐我教你怎么变强大吧……”
　　……
　　殿外
　　大门关闭后，殿内殿外便是截然不同的两个世界，哪怕是叶清歌，也无法探寻到殿内发生的事情。
　　她身影从中迈步而出，忍不住叹息口气。苏九的事情爆发得太快，若是在私底下，她还可以勉强网开一面，但是在众目睽睽之下，身为开皇天帝做事必须符合自己的立场，哪怕苏九是苏清儿的先祖，叶清歌也不可能无条件地放过苏九，能够做到这些已经是极限了。
　　不过……
　　“刚才我好像想要和女帝说些什么来着，经过这一打岔，倒是想不起来了？”
　　叶清歌摸了摸下巴，自己刚才还想和女帝说些事情，只是经过这一打岔，却一时无法记起来了。
　　她正欲细细思索到底是什么事情，脑海中忽然泛起一丝灵光，正当她抓着将要思索起来想讲的事情时，一名侍女快步走来，匆匆打断了叶清歌的思绪。
　　“侍女风婷见过陛下……启禀陛下，接引殿之中当初求见过陛下的小姑娘又来到了天庭之中，想要求见陛下，不知陛下是否召见？”
　　“小姑娘？”
　　叶清歌思索了片刻，很快想到了什么，心中询问女帝：“这一次妖族天庭派出来参与此次新炼器造物发布会的，是三太子？”
　　得到过女帝召见的小姑娘，会以这种方式来见自己的，叶清歌知晓的也就只有三太子分身了。
　　女帝思索了一会儿，回答道：“东皇天庭这次派出的代表，的确是以三太子为首，不过相随的东皇天庭高层之中，上次跟随七太子的凌天师依旧在，七太子上次成功被你的计谋所蒙骗，但是凌天师却十分警惕。”
　　“这一次相随，只怕是想要进一步深挖天庭的秘密，必须防范！”
　　叶清歌心中凛然，上次的凌天师的确让她警惕，若非上次七太子性格自傲，换成其他警惕一点的太子前来，只怕开皇天庭的秘密就瞒不住了。
　　这一次的三太子虽然和她有旧，但毕竟不是一个阵营的，也必须小心行事！
　　她心中沉吟了一会儿，颔首道：“宣她在接引殿觐见吧，此外通知封天尊，重点照看好此次到来的两大天庭使团、通知天工神殿准备好朕当初让他们准备的物资，为明日的发布会做准备。”
　　“还有……”
　　吩咐了侍女几句，待侍女领命离去，叶清歌这才来到寝宫之外，坐上銮驾向接引殿而去。
　　……
　　……
　　开皇天庭，接引殿
　　由于上次发布的灵舟带来的效果，作为开皇天庭接待两大天庭重要客人之地，临近新炼器造物发布前夕展现出前所未有的热闹来，整个接引殿之中到处都是两大天庭各方势力派出的代表们，前来打探这一次发布会的虚实。
　　就冲着叶清歌放出的消息，此次发布的炼器造物不会比灵舟差这一点，就足以让两大天庭得到过灵舟便利的无数人为之心动了。
　　妖皇天庭队伍之中，凌天师从三太子居住的大殿之中走出，面色难看。
　　回想起路上与三太子的交流，他幽幽叹息：“三太子殿下对待开皇天庭的态度和七太子相似，这一次的旅程，只怕又不简单了。”
　　就如女帝猜测的那样，凌天师这一次到来开皇天庭的目的就在于进一步寻找开皇天庭的威胁所在，用以让东皇升起足够的警惕。
　　上一次到来参与开皇天庭的百工大会，出席会议的七太子太过骄傲自负，目空一切，以至于被开皇稍微操作一番，便认为开皇天庭毫无威胁，若非他亲眼看到了开皇天庭的威胁所在，只怕真要被开皇天庭蒙过去了。
　　只是作为带队的领袖，七太子的意见显然会成为东皇天庭的主要参考目标，凌天师所观察到的一切又太过主观，哪怕他将自己的想法与分析尽数罗列出来提交至朝堂之上，提交给东皇，也依旧不被认可。
　　经过他一段时间的奔走相告、发动势力，难得将要引起东皇的注意时，鸿蒙天庭的威胁却先一步爆发了！
　　两大天庭之间的摩擦愈发剧烈起来，有着这个大威胁在，他所做的一切努力便都付诸流水，甚至因为这一次开皇发布的消息，再一次研究出不亚于灵舟这般重要的炼器造物公布于众时，东皇天庭之中的派系明显倒向了亲和开皇天庭的派系。
　　这一次更是派出了上次就拉到了更多灵舟单子的三太子来，准备谋取更多的好处，他想要向东皇表面开皇天庭威胁也就更加困难。
　　“但再不简单，该做的还是需要做的。无论如何，我也是妖族的天师，必须为妖族考虑！”
　　凌天师咬了咬牙，眼中闪过一丝厉色：“不论是为了自身还是大义，都必须进一步探索下去，必须让所有人意识到开皇天庭的狼子野心才可以。”
　　“有着上次的经历和如今东皇天庭的妖心所向，没有足够有力的证据，想要得到天庭中妖族们的认可几乎不可能，这一次必须想办法拿到有力的证据才可以。”
　　心中思绪起伏，他明面上向着分配给自己的接引殿大殿走去，另一边却暗中施展神通道法，本体离开了此地，只留下分身向着大殿走去，准备故伎重施，再度走遍开皇天庭，探寻开皇天庭狼子野心的真正关键性证据。
　　只是这一次却远没有那么简单！
　　他的本体刚刚化作仙鹤混入仙鹤群之中，就见一名名天兵天将到来，遥遥将仙鹤所在的这片园区封锁，不让任何仙鹤有离开的机会。
　　“发现我的踪迹了吗……开皇天庭的人倒是学聪明了！”
　　“只可惜，这一次我也是有备而来，想要阻止我的探查，未免还是太过年轻了，以开皇天庭这点本事还远远不足！”
　　凌天师冷笑一声，心中一动，从灵戒之中取出一枚灵珠来，含在嘴中。
　　他仰天嘶鸣了一声，无数仙鹤顿时眼中顿时泛起红光，一个个都猛地振翅飞行起来，一个个身影来到半空之中向外飞去，远处的天兵天将顿时闻声而动，施展阵法将此处牢牢封锁，一阵手忙脚乱。
　　好一会儿，才算将此处的混乱平息了下来，仔细数了一遍园中仙鹤，再度镇守左右，也没有下手的意思，就这么静静地镇守着。
　　他们不知道的是，就在他们镇守的片刻，旁边的小河之中，一条龙鱼已经悄然顺着天河溜走，离开了园区之中。
　　来到某一段天河之中，龙鱼猛地跃出了河面，化作一名风姿卓绝的仙女来。
　　他将口中暗淡了不少的珠子吐出，冷笑道：“开皇天庭的阵法师与护卫们吸取了上次的教训，会着重对我进行调查封锁，但我既然到来，又怎会没有准备？”
　　“为了这一次探寻开皇天庭虚实真相，我特别准备了数枚最新制造的敛气珠，哪怕是东皇陛下这等极道之境的存在，在没有敛气珠的破解方法之前都无法发现这个珠子的虚实，根本不可能发现得了我。”
　　“还有一些可以用作提升的傀儡，想要抓住我还差得远……该死，我怎么又被发现了？”
　　他调整了一下姿态，摆出天庭仙女的走路步伐来，脸上带着淡笑，漫步向前走去，笑容还未展现于脸上几个呼吸，就凝固了起来。
　　在他的感知之中，远处又有天兵天将赶赴了过来，凌天师顿时心中一跳，重新将珠子含到了嘴中，身影变换离去。
　　这一次，他含着珠子连续变换身影远离了此地，确定了没有天兵天将的追寻之后，这才轻舒了口气，沉吟了一下，试探性地拿出了珠子。
　　天兵天将再度袭来。
　　凌天师眼皮狠狠挑了挑，连忙重新将珠子放回口中，心中暗惊：“果然，开皇天庭这是掌握了特殊搜寻我的办法，只有这枚珠子才能够隐藏得了我的气息，若是不含这枚珠子，只怕我顷刻就会被开皇天庭包围……开皇天庭真是越来越聪明了。”
　　“但是那又如何，我准备的手段足够多，这点本事就想抓住我还是太过天真，只要看破了你们的手段，就可以轻松躲避！”
　　随手丢出一具蕴含着自己气息的傀儡，凌天师转头变换身影，向着远处遁去。
　　验证了自己的猜测，他此后再没有将珠子取出，终于如愿和平地来到了开皇天庭之中的闹市之中，观看整个开皇天庭的景象。
　　经过了几个月的发展，开皇天庭之中的制度比他此前来时更加有序，各方面的法度规则都更加完善了起来，街道上的灵舟数量也比当初多了近一倍有余！
　　“短短几个月时间，开皇天庭之中的富足程度就上升了不少……这些都是灵舟带来的财富！”
　　凌天师心中暗自心惊：“一个灵舟就为开皇天庭带来了如此多的财富，这比战争更加抢钱，果然开皇天庭的威胁比鸿蒙天庭要大得多！”
　　“制度、富饶程度、治安程度……开皇天庭不少方面都有超越我东皇天庭的迹象，只在炼器技术方面还有不可逾越的鸿沟差距。但以眼下的形势发展，就灵舟这一大杀器，就足以让开皇天庭在十年内磨平这一份差距，若是让开皇再度拿出不亚于灵舟的大杀器……”
　　“当初开皇的三年之内将开皇天庭提升到和我东皇天庭、鸿蒙天庭相等的高度，或许并不是一句妄言！”
　　凌天师眼皮狠狠跳了跳，身影终于来到了天庭中心最繁华的街道之中。
　　放眼望去，凌天师敏锐的发现这几个月时间里，天庭之中吃、穿、住、行各方面的水准都有了质的提升，他的思维很是敏捷，略一思考，就明白了这是百工大会举办之后的效果。
　　“但百工大会毕竟只是民生方面的事情，享受得再厉害又如何，只会让开皇天庭中的人族仙神沉迷于享受罢了，并无多少益处。”
　　凌天师摇头，心中敏锐的做出了批判，正在此时，一辆开的歪歪斜斜的灵舟忽然离开了原来的路线，向着他撞击过来。
　　灵舟的速度极快，哪怕凌天师第一时间反应了过来避开身影，却还是慢了一拍。
　　嘭
　　灵舟擦着他的手臂撞过，这一艘灵舟装饰非凡，显然驾驭灵舟的人非富即贵，以他的修为都被撞得手臂折断，撕裂般的痛苦袭来，让他忍不住发出一声痛呼。
　　“不看路吗，臭女人！”
　　灵舟大门打开，从中走出一名衣着非凡的年轻仙神来，身上散发出浓郁的仙酒味道来，指着变作女子形态的凌天师便破口大骂。
　　凌天师眼中露出怒色，正欲说些什么，就见年轻的仙神冷笑一声，道：“怎么，你还生气了，你知道我这一辆灵舟价值多少吗，你知道我爹是谁吗，信不信我马上叫天兵天将过来处理了你！”
　　他凑上前来，仔细打量了一下凌天师的模样，嘿笑道：“要不从了我，要不……”
　　凌天师身体一颤，脸上露出惊容来，没想到自己还会遇到这种事情。
　　仙二代每个天庭都有，哪怕东皇天庭也不会例外，然而再是嚣张的仙二代，凭借着天师的身份也不敢嚣张，没想到这一次来到开皇天庭变换做女子形态时，居然会遇到这等事情。
　　更让凌天师心中微沉的是，不远处街道上还响起了天兵天将行走时的脚步声，在开皇天庭的地界遇到这样的事情，不用想便知道会偏向谁了。
　　“这一次，真的要晚节不保，老脸丢尽了吗？”
　　凌天师脸色难看起来，正盘算着该如何离去，天兵天将已经先一步到了他的身前，在他警惕的目光之下，一把将年轻的仙神扣了下来。
　　为首的是一名道境三重天的仙神，手中握着一个形似水晶的器材，操作了几下，便冷笑一声，看着年轻的仙神道：“总算是找到你了，连续醉驾了三条街，真当我天庭新设立的巡捕殿是虚设吗……给我带走！”
　　吩咐几名巡捕殿的仙神用捆仙绳将年轻的仙神修为封锁带下，为首的仙神这才来到凌天师面前安慰，处理后续的事情。
　　只是凌天师的注意力却已经完全不在此事之上。
　　他露出害怕的表情来，等为首的仙神安慰了好一会儿，才将表情收敛，露出好奇之色：“不知这位将士手上拿着的这是？”
　　仙神微微一笑，却没有回答的意思，笑道：“姑娘放心，刚才那个犯事的仙神我们巡捕殿定会狠狠判处，给姑娘一个交代……若是无事的话，我就要回去了。”
　　凌天师眼中的好奇之色更甚，却识趣的没有多问下去，但心中却已经将这枚灵珠的效果记了下来。
　　不论是直觉还是刚才凭借着过人眼里看到的事情，都告诉他眼前仙神拿着的灵珠绝不简单。
　　“刚才那个将士操作了一番这个器械，就能够定夺那个仙二代的气息与模样……连我东皇天庭的阵法都远做不到如此程度，在天庭如此众多妖族之中准确分辨出犯事之人，听他的说法，只是醉驾了三条街便被寻到踪影，这到底是何物！”
　　与为首的仙神告别，凌天师的心神却已经被仙神所持的东西所持的珠子所吸引。
　　他假装离开了此地，暗地里却变换了形态，紧随上去查看珠子的细节情况，越是观看，便越是心惊！
　　“这些执法的仙神们根据这件器物，直接就能寻到作奸犯科之辈，难怪开皇天庭的治安好了许多。但是他们又是根据什么来判定的，每次都能判断得如此准确？”
　　“只这片刻的功夫，他们就抓了七八名仙神，这枚珠子似乎有传递信息的效果，这并不出奇，我东皇天庭的阵法也能做到一定范围内的传递消息，关键是从对方表露出来的信息来看，这珠子只怕只是一个接收消息的终端，其背后的器械才是真正的不凡！”
　　凌天师观察着仙神在天庭之中走了半个时辰的时光，看着被仙神带走的七八名犯事仙神，心中波澜起伏，好奇心完全被抽调了起来。
　　又追随着这么仙神抓捕了两名犯事之人，仙神总算不在抓捕犯人，开始了返程，只是他回到的地方和其他人不同，在凌天师惊诧的目光之中，这名仙神直接迈入了天工神殿之中，身影消失不见。
　　“天工神殿……开皇天庭果然有隐藏起来的重大威胁！”
　　凌天师心头震动，身影毫不犹豫的跟随了上去：“这一次直至开皇天庭威胁的关键只怕就在这天工神殿之中，只要能观察到其存在，这一次我的任务便算完成了！”
　　“就让我看看，开皇天庭能够如此快捕捉到我的气息，能够如此快捕捉到犯人，能让我直觉如此警惕的到底是何物吧！”

第151章 凌天师之死，虚空神桥发布！
　　接引殿
　　当叶清歌来到接引殿之时，三太子的分身显然等候已久。有了上次分身到来的经验，这一次三太子操纵小姑娘的身体明显从容了许多，没有此前那般略显变扭的感觉，一副淡然优雅的模样，好似从小培养的贵族之女一般，直至见到叶清歌的到来，才起身行了一礼。
　　叶清歌如常遣散周围侍女侍卫，这才与三太子的分身分别入座殿中，诧异道：“此次三太子如此模样来见朕，可是有何要事？”
　　三太子分身俏脸上露出一抹郑重之色，道：“孤此前来，是为了寻求开皇陛下的联盟，希望开皇陛下能够助孤一臂之力。”
　　叶清歌眉毛一挑，疑惑道：“联盟？”
　　三太子深吸口气，分身脸上露出和年龄截然不同的深沉之色，道：“孤东皇天庭的事情，想来陛下身为天帝也有所耳闻。父皇对于天庭之中事务的管理越来越少，吾等十兄弟之间彼此争斗不休，只为了天庭之中的大权而争。”
　　“这番争斗从东皇天庭开创之前，父皇聚拢妖族征战神魔天庭之时就已经开始，不过那时候还未如此明显，自妖族天庭开创之后，争斗便愈发明显，慢慢的形势也逐渐分明起来，只有大哥、孤以及七弟脱颖而出，其余的太子已经不足为虑，但真正的大权争斗才刚刚开始！”
　　“这段日子起来，大哥和七弟步步紧逼，天庭的争斗已经进入了白热化，若是开皇陛下能和孤联盟，孤必然全力协助开皇陛下让人族在世间站稳脚跟，完成与大哥之间的诺言，三年之内拥有和孤东皇天庭媲美的实力！”
　　他声音激动无比，说至最后，甚至直接站起了身来，俏脸上泛起一抹激动的潮红来，小手握拳举起，仿佛看到了自己执掌大权的模样。
　　叶清歌脸上泛起一丝震撼与惊讶，随后惋惜道：“没想到东皇天庭居然还有这般过往……三太子的好意朕心领了，只是且不说东皇道友尚在，哪怕东皇道友不在，朕也不能干涉东皇天庭之时，人族天庭之事尚且难以管理过来，朕不能行这等僭越之举！”
　　“人族天庭能否在三年内到达妖族天庭的高度，还得看人族天庭自身的努力，若真是技不如人，也只能怪人族无能，怪朕无能。”
　　三太子的承诺太假太空，身为东皇天庭的太子，怎么可能真的将各个领域的核心技术教授给开皇天庭，让开皇天庭能够和东皇天庭比肩？
　　即便真的愿意教授，叶清歌也不能要，她好不容易才让开皇天庭从东皇天庭的阴影之中走出，让开皇天庭真正开始走上正轨，若再让东皇天庭的人回归，开皇天庭将重走当初的老路，永远走不出东皇天庭的影子，甚至要不了多久，将再度出现曾经的“伍天尊”！
　　而且最重要的是，东皇尚未身死，哪怕十太子斗争得再厉害也是无用，一切权利皆是来自于东皇，是废是立不过一句话的事情，她还没傻到三太子随意画了几张大饼，就亲自下水参与这般小孩子过家家般的争斗之中。
　　三太子眼眸之中闪过一抹不明意义的色彩，声音飘忽起来：“若父皇身体情况尚好，还能够统帅天庭洪荒亿万载岁月的话，吾等十兄弟也不至于斗得如此厉害，但是早在此前……”
　　三太子忍不住摇头，叶清歌心中一动，眼中露出惊愕之色，道：“三太子的意思，东皇道友的身体有恙？”
　　“只是一句玩笑话，当不得真。”
　　三太子打了个哈哈，脸上露出认真之色，道：“不知陛下意下如何，不管如何，当初的人族也是妖族之中的一员，若是陛下愿意，待将来孤登临大位，将无条件派出研究人员帮助人族，或者让人族之人来天庭之中学习技术。”
　　“孤可以承诺，在位一日便不会干涉人族天庭一日，便与人族止伐一日，绝不会与人族起冲突战争，此事孤可以立誓；此十个资源丰厚的诸天都能够割让于人族，不过眼下孤无法一次性转割如此多的诸天，会引起天庭之中的动荡。”
　　“只要陛下尽一点微薄之力，在关键时刻出手相助，孤可以做主安排，此处诸天的资源可以暗中交给陛下。”
　　他伸手一挥，一枚玉简出现于叶清歌的面前，上面记载了十个东皇天庭之中赫赫有名的资源出产诸天，其中出产的物资极为丰厚，有主出产灵植的木系灵素丰厚的诸天，也有主出产神金、神铁的特殊诸天。
　　可以说，这一份承诺与资源诚意十足，叶清歌甚至能够感受到开皇都为之心动起来。
　　神魔天庭被联手破灭之后，东皇天庭与鸿蒙天庭仗着远超开皇天庭的实力，不论是占据诸天的数量还是丰厚程度都比开皇天庭要多得多，人族的开皇天庭对比两大天庭的差距体现于方方面面之中，这等核心诸天的存在更是重中之重！
　　只是……
　　迎着三太子真诚的视线，叶清歌依旧坚定地摇头，道：“三太子的好意朕心领了，其他方面的联合联盟朕可以接受，但是这方面的朕断然无法接受。”
　　叶清歌还没忘记三太子被东皇天庭派遣来此的主要目的，哪怕她和三太子有过共患难的交情，也不可能在此大事上信任三太子。
　　她仔细眼神紧盯着三太子的眼神，就如叶清歌猜测的那般，当她说出拒绝的话语时，三太子眼中明显闪过一抹特殊的色彩，脸上却露出了遗憾之色，摇头道：“如此便可惜了，若是有开皇陛下相助，孤必然如虎添翼。”
　　“既然开皇陛下不愿，此事便就此作罢吧，不过陛下说其他方面可以合作……不知陛下此次发布的东西，孤可否先一步预知预定？”
　　叶清歌微微一笑，道：“若他人询问自然不可，得按照规矩来。但既是三太子询问，告知三太子一些细节也是无妨，这次的造物是关于空间方面的新造物，具体情况将在明日公布，不知三太子想要预订多少？”
　　三太子呼吸明显急促起来，道：“不知价格多少？”
　　空间方面的炼器造物一直以来都造价昂贵，能够被开皇如此大张旗鼓地打出消息来，显然不会是平平无奇的造物，宣传之中更是说明了能够改变天下格局，三太子第一时间想到的就是能够影响到诸天传送的炼器造物！
　　哪怕是当初鼎盛的神魔天庭，也只是在主要的几个诸天之中修建起来了有数的传送阵，诸天之间的交通一直是个大问题。若能解决这个问题，只要价格不是太离谱，的确能够做到开皇天庭宣传地改变整个世界局势。
　　若真是这般造物，东皇天庭花费再多的灵石资源，也必须砸下去，这将事关东皇天庭未来的发展大计，乃至与鸿蒙天庭的争斗，绝不可马虎！
　　叶清歌微微一笑，道：“价格方面自然不会让三太子吃亏，尚未发布前的预售价只和灵舟一般无二，待正式发布就不好说了。”
　　三太子呼吸愈发急促起来，果断道：“订，开皇陛下有多少来多少，我东皇天庭全都要了。”
　　叶清歌面露无奈之色，道：“人族天庭实力有限，每个月能够制作的数量有限，还需要存留一部分用于公开销售，三太子就别让朕为难了，只能预售一部分。”
　　三太子眼中闪过一抹精芒：“那么开皇陛下可否教授技术，孤不会让陛下吃亏。”
　　“此技术只有人族能够执掌……”
　　“那么……”
　　叶清歌笑着和三太子交谈了一番细节，相比于骄傲自满的七太子，三太子明显要谨慎了许多，旁敲侧击着开皇天庭各方面的综合实力。
　　天工们的创造能力、阵法神殿的阵法威力、天庭之中天兵天将的实力……
　　一个个关键问题都在无意间问出，好在叶清歌早就有所准备，回答滴水不漏，反倒无意中透露出许多烟雾弹消息，让三太子对开皇天庭的实力做出错误评估，轻松应对了过去。三言两语间，就让三太子彻底打消了原本的警惕。
　　谈话很快就进行到了最后，就在将要结束之际，一道讯息忽而从远方传来。
　　“是天工神殿灵网处传来的信息？”
　　叶清歌眉毛微挑，意识探入身上藏着的玉牌之中，这是天工神殿特别为她打造的灵网传输终端，借助这个终端，能够实时掌控天工神殿之中灵网的任何情况。
　　将信息接收，她眼中顿时闪过一丝凝重之色，不过很快就被她掩盖了下去，笑道：“三太子难得来一次天庭，不如在天庭之中多留一段时日。听闻太子身边的凌天师精通于造化演变之道，天庭学宫的学子们可是好奇得紧。”
　　“不知大会结束之后，可否为学宫的学子们讲道一番，让学子们见见世面？”
　　三太子眼中闪过一抹隐藏极深的精芒，显然又动了借此打探人族实力的想法，表面上却还露出沉浸于获得订单的喜悦表情，豪爽道：“开皇陛下提议自无不可，正好也让孤带来的妖族成员开开眼界，领教一番人族学宫学子的本事。”
　　两人客套了一番，有着事物在身，很快便各自告辞离去。
　　从接引殿之中离开，叶清歌没有马上开始虚空神桥的建造，而是来到了此前的偏殿之中，遣散相随的侍女侍卫，推开殿门步入了其中。
　　和三太子商量不到一个时辰的时间里，苏九已经恢复如初，甚至身上的气息隐约比刚才要强了一线。正盘腿坐于床上修炼着。见到叶清歌的到来，才鞠身行了一礼，恭敬问好。
　　叶清歌敏锐注意到了苏九的变强，但也没有在意，只当是妖神变血脉开启之后的效果，直入正题道：“你接下来的身份已经确定了，待明日之后，你将成为东皇天庭的凌天师，正式潜入东皇天庭之中。”
　　“这是关于凌天师的消息与情况，能潜伏多久，最终走至何位置就看你自己了……潜伏东皇天庭之后，若非必要，朕不会联系你，只等关键时刻才会启用你。”
　　“还有……”
　　将手中的玉简路上准备好的凌天师资料玉简交给苏九，叶清歌叮嘱了几句细节，这才转身离开了大殿。
　　“凌天师……没想到这东皇天庭的天师居然如此难缠，居然让其发现了灵网的存在！”
　　叶清歌轻吐口气，眼中露出一抹凝重之色：“凌天师必须死，此外，相关人员也必须好好整顿一番了，绝不能让此隐秘再度被他人发现。不然所有一切努力，都将成为白用功……咦，这是？”
　　在大殿殿门闭合的霎那，也不知是不是错觉，叶清歌感觉一股奇异的波动自大殿之中涌出，她心中一动，再度推开了殿门，殿内苏九正紧闭着双眸，在用神识查探着玉简，一切如常。
　　“看来是错觉了。”
　　神识探查了一遍也不曾发现异常，叶清歌疑惑地摸了摸下巴，转身离去。
　　殿门正式闭合的刹那，苏九眼神猛地睁开，眼眸已经尽数变作了淡粉的颜色，身后狐尾蔓延而出，身上散发出一股淡淡的太阴之气。
　　“东皇，当初的小子居然已经摇身一变，成为了妖族天帝！”
　　“不过要不了多久，这都将成为过去式，欠下的东西我都会一一拿回来的……尽快变强吧苏九，妖族天庭的辉煌终究只会在你和我手中振兴！”
　　……
　　……
　　时间一晃，便是一天过去
　　天庭无日夜，在开皇天庭创立之时，天庭阵法就将神阳法则捕捉而来，在天庭之上形成了神阳的虚影，让天庭始终处于白天之中，只有通过天庭之中的计时器才能够辨认得了时辰所在。
　　不过这一个难题伴随着时钟的诞生，渐渐已经成为了过去式。在传授第二代天工开物技艺时，叶清歌也将时钟容纳其中。这般精致的造物制造虽然有一定的难度，但在这段时间的发展之下，得到了查看时间带来的好处之后，各方面需求趋势之下倒也渐渐开始普及了开来。
　　一处街道之中
　　凌天师化作一名壮年男子行走在街道之上，看着街道上新上线的时钟时间，心中顿时紧急了起来：“听这些人族天庭仙神的谈论，钟表上的十点应当是巳时的时间？”
　　“不知不觉已经过去了一天时光，这个时分已经是新的炼器造物大会将要召开的时分……必须把那群追兵甩脱，赶紧返回殿下身边，将此前的发现上报！”
　　“想不到开皇天庭居然造出了如此可怕的炼器造物，当真是狼子野心，其心可诛！”
　　想起昨天在天工神殿之中的见闻，凌天师眼中就闪过一抹惊惧交加的神色，惊叹的是灵网这等炼器造物顶尖产物的美，惧的是灵网这等顶尖造物背后的含义！
　　如今灵网的应用已经波及整个天庭，天庭之中大部分街道都已经安装上了特殊的监控，配合天庭阵法，甚至能够清晰辨别每一个仙神的气息，辨别每一个天庭中走过之人的气息，若非他这般拥有特殊遮掩气息之法的人，天庭之中的天兵天将随时可以轻松捕捉到任何人的气息波动！
　　不光如此，借助灵网的存在，天庭中的灵网终端可以轻松传递消息，只要有着灵网的覆盖，消息就可以无碍传播……这代表的含义可就不简单了！
　　身为东皇天庭战争之中诞生出来的天师，凌天师第一时间就想到了其在战争之中可能起到的可怕作用：“这样的特殊造物一旦遍布诸天，借助此物带来的消息便利，人族将所向披靡，哪怕整体实力远比不上我妖族，但仅有此物在，能够爆发出的实力就不会弱于我妖族！”
　　“而这还只是当下的人族天庭，此前开皇就发布了灵舟这等存在，源源不断的吸取我东皇天庭和鸿蒙天庭的血发展壮大，这一次又大张旗鼓的准备发布炼器造物，若我所料不错，也将是开皇天庭的发展大计之一，绝不会简单！”
　　“必须要将此事上报，若是真的让开皇成功解决其中关键技术问题，将这等造物遍及万千诸天……我妖族天庭和半神族的鸿蒙天庭都将沉沦沦陷！”
　　一想到这几个大杀器威力完全展现出来的模样，凌天师脸色就惨白起来，这一套隐忍的计谋太过可怕。
　　再加上眼下东皇天庭和鸿蒙天庭之间的矛盾；开皇刻意地示弱；两大天庭中妖族、半神族面对羸弱的人族，先天高人一等的心态等等，一种种因素互相加持叠加起来，完全给了开皇发育起来的机会。
　　现在唯一能够庆幸的，便是开皇为了麻痹两大天庭，将发展的重点都放在了开皇天庭的民生方面，其他方面并不强大，哪怕只是明面上如此，也意味着短时间内开皇天庭的战斗力想要大幅度地提升是不可能的事情，想要实现真正的超越就需要更多的时间了。
　　“面对这般可怕底蕴的开皇天庭，只是我东皇天庭来应对还不够，必须将鸿蒙天庭一起拉上船，一同打压破灭开皇天庭，趁机掠夺开皇天庭的成果，我东皇天庭才有大兴的希望……该死，我怎么又被发现了。”
　　凌天师心中思绪万千，谋算着东皇天庭未来的发展路线，还没等他想出大致的计划，感知之中就能清晰感觉到几道强大的身影正在赶来。
　　他面色微微变化，连忙转换身影改变气息，重新换了一枚珠子含在嘴中，用替身吸引开皇天庭仙神们的注意，身影向着远处遁去。
　　自从昨天看到开皇天庭灵网被发现之后，他的气息就被捕捉，哪怕用特殊方法遮挡了气息，也挡不住多久，每过一段时间就必须改换模样遮挡气息，才能够勉强坚持一会儿，每次想要回去都会在半路上被路过的仙神阻拦，连返回都难。
　　不过这一次却是不一样了！
　　身影连续闪跃之间，凌天师的身影出现于数条街道之外，隐隐能够看到大会召开之地，眼中闪过一抹精芒：“大会召开，天庭之中天兵天将的力量就将集中于维持大会的治安，这就是我的机会！”
　　“只要重返殿下的视线，重新回到东皇天庭阵营之中，开皇就不可能明面上动手，这就是我的机会，将此事告诉殿下之后，必然让殿下第一时间将此事传至东皇，将开皇的狼子野心大白于天下！”
　　“到时候一切问题都将迎刃而解……怎么又来了。”
　　心中暗道一声晦气，凌天师又一次转变自身模样，向着大会召开地点行去。
　　越是靠近大会召开的地点，往来的两大天庭来客就越多，经过上次的事情之后，两大天庭到来的代表数量不下于十万，气息混迹于众妖、半神之间，哪怕是开皇天庭的仙神想要寻找到他的踪迹也极为艰难。
　　不过这般混乱的情况，开皇天庭也不是毫无准备，在发布会门口布设了大量的仙神验证身份、巡逻巡视，想要混入其中的难度也是大大增加，加上凌天师感受到的灵网监控设备监视，想要混入其中几乎不可能。
　　眼看着越来越多的妖族、半神涌入其中，凌天师心中也渐渐焦急起来：“到底该如何混入其中……殿下来了！”
　　他视线流转，忽然落到了到来的三太子宝辇之上，刚要暗中潜入其中，却发现一名四重天巅峰之境的仙神目光已经落到了自己的身上，他正在自己与三太子的宝辇之间，脸上露出振奋之色，脚步一踏，飞速向着自己的方向袭来。
　　恐怖的压力落在身上，凌天师本身的修为毕竟不高，只觉得头皮发麻，举步维艰，只好再度施展秘法远离。
　　经过这一个耽误，三太子的宝辇已经进入了会场之中，大会已经正式开始！
　　与上一次一样，由天庭之中的礼官主持大会的开幕，只在炼器造物发布进行演示时，开皇的身影才会出现为众人演示，当虚空神桥在众目睽睽之下演示了效果，公布了售价之后，两大天庭的大妖、半神们顿时沸腾了。
　　叶清歌对外颁布的售价自然不可能如给三太子那般少，对外颁布的价格在两艘灵舟的价格，就是如此，也足以让妖族与半神们沸腾。
　　以两大天庭当下的能力，打造这般造物不但需要大量的时间，需要投入的资源物资更是比这个价格高上数十倍不止，以当下两大天庭之间的关系，根本不可能投入如此大的力量与人力来修建，将会干扰到整个布局与发展，这般人力调动也难以瞒得过对面。
　　但叶清歌的报价，却让两大天庭的人看到了机会，无数订单一时间如雨般袭来，在叶清歌的刻意控制之下，也足足排到了一年后！
　　“虚空神桥……空间造物！”
　　一直流连于会场周围，想要寻找机会返回三太子身边的凌天师也敏锐的注意到了会场之中的波动，会场中的声音并未隐藏，哪怕隔着几条街道，也能清晰可闻。
　　当听到了虚空神桥的效果之后，他眼前顿时一黑，身体更是剧烈颤抖起来。
　　“开皇天庭之中的民生水平远远超越吾等东皇天庭与鸿蒙天庭，我原本还以为开皇重点发展民生是何用，没想到关键点居然在这里！”
　　“虚空神桥，虚空神桥……一旦虚空神桥打通万界，以开皇的性格不可能不通商两大天庭。这时候开皇天庭这般发展民生的优势就会体现出来！”
　　“那些娱乐丧志的东西将会源源不断地涌入两大天庭，其中不少玩物即便是我在开皇天庭之中看到也觉得难以抵挡。原本这被两大天庭其他评测之人认为开皇玩物丧志的关键，就连我都难以逃脱影响，却不曾想目的在于此！”
　　“一旦这般东西在吾妖族天庭和半神族的鸿蒙天庭之中铺展开来，必然会大受欢迎，疯狂卷走我东皇天庭和鸿蒙天庭的财富。”
　　“开皇真是好深的算计，下的好大一盘棋，以开皇表现出来的无害，和身为极道之境存在的威慑，加上吾妖族天庭和鸿蒙天庭之间的矛盾，短时间内根本无人会动人族天庭，反倒要将开皇奉为上宾，拱手将资源交给人族天庭，让人族天庭的天工们帮忙修建此等虚空神桥……”
　　“长此以往，不需要十年，甚至不需要五年。或许就开皇和大太子所说的那样，三年内，就能完成对东皇天庭、鸿蒙天庭两大天庭的赶超与超越。”
　　“三年内开皇天庭不断在我妖族天庭和半神的鸿蒙天庭之上疯狂吸血之下，甚至能够打造出我妖族无数万年努力来都无法打造出的天庭盛况，成为下一个一统宇宙洪荒的盛世天庭”
　　“其心可诛，其心可诛啊！”
　　凌天师心中无数惊涛骇浪掀起，看着无数被惊叹的鸿蒙天庭和妖皇天庭中的半神、妖族们，只觉得心头无限凄凉。
　　众人皆醉我独醒！
　　只有他一个人看到了开皇天庭的威胁，两大天庭都沉迷于开皇天庭表露出来的无害之中，根本不知晓其中隐藏的凶险用心，若不将此事公布处理，两大天庭必死无疑！
　　在凌天师的焦急之中，发布会渐渐迎来了落幕。
　　两大天庭的半神、妖族们缓缓退散离场，一名名天兵天将们不得不再度回到原来的岗位，维持整个会场的秩序。
　　三太子的宝辇再度从中飞出，凌天师眼中闪过一丝狠厉之色，知道现在已经不拼不行了。
　　“这已经是最后一次机会了，若此次机会都无法回归，就再也回不去了！”
　　他身上绽放出决绝的气息来，所有底牌尽出，身影化作一道流光向着三太子的宝辇急速飞去。
　　“终于忍不住了吗！”
　　维持秩序的四重天巅峰仙神敏锐的感觉到了半空中的波动，传音其他几名四重天的仙神们，齐齐暗中出手，向着凌天师进攻而去。
　　无数恐怖的神通道法在另一处虚空之中爆发，哪怕被天庭阵法隔绝，整个发布会外界也开始弥漫起一股难以言喻的压抑气息来，被发布会现场的叶清歌敏锐地注意到。
　　她看了看外界的景象，顿时心中了然，伸手一点，极道之境的修为爆发，牵动天庭阵法之力波动，将这一番暗中的战斗比拼波动完全掩藏于另一处虚空之中封锁，不让着暗中的战斗影响到其他人。
　　做完这些，她才心中传音封天尊：“封天尊，接下来三太子的接待工作便交给你了。”
　　会场另一边，维持着整个大会现场秩序的封天尊遥遥对着叶清歌行了一礼，领命退下。
　　隐藏的虚空之中
　　在几名四重天仙神联手之下，凌天师身上气息波动剧烈起来，哪怕底牌尽出，也受了不轻的伤势。强打起精神来，勉勉强强返回了宝辇之中。
　　“凌天师，你终于回来了。”
　　三太子略带埋怨的语气响起，语气之中却难言振奋之意：“这次怎么到来得如此之慢，大会都已经结束了你才到来，你可知你今日错过了何等盛况？”
　　“这一次的大会之中，开会居然发布了能够打通诸天万界的虚空神桥，只要花费两艘灵舟的代价，就能够请动开皇天庭的天工们帮忙舰载虚空神桥，打通两大诸天世界之间的联系。”
　　“这一次孤足足向开皇天庭预定了一千三百座虚空神桥的订单，等一年后虚空神桥建成，在接下里和鸿蒙天庭之间的争斗之中，必然占据上风。这一次孤也算为天庭为父皇立了大功了！”
　　“三，三殿下……”
　　凌天师声音艰涩，每一个字都会牵动伤口波动，吐字艰难无比，三太子这才注意到他身上的伤势，还没等他说完，外界就传来了封天尊的声音。
　　“三殿下，开皇天庭封天尊，奉开皇之命前来赴约。”
　　“原来是封天尊，快快请进，来宝辇中与孤详谈此事！”
　　三太子的注意顿时被封天尊的声音转移，他眼神示意凌天师稍后再谈想说的事情，哈哈笑着离开了宝辇，将封天尊迎入了宝辇之内，开始商谈一会儿在学宫之中的讲道事宜来。
　　在三太子看来，这不过是一次与开皇之间关系密切的见证，为往后得到开皇的支持，在明年的订单上争取更多虚空神桥建造订单做准备，但对于凌天师来说，却无异于死亡打击！
　　他能够清晰的感受到封天尊的神识时刻笼罩在自己身上，淡淡的威压散发而来，这股威压并不重，好似五重天强者无意间散发的威严一般，不会引人注目，却正好压迫了他的伤口，让他无法开口。
　　甚至连神识传音都做不到，在身上无数伤口的压制之下，他只能无奈的坐在宝辇之中，身体僵硬难动，只能眼睁睁的看着两人商讨交流。
　　“开皇……人族开皇天帝真是好深的心机，好可怕的谋划。”
　　“哪怕我看到了开皇天庭的真相，也无法将事情宣之于口，每一步都被开皇算计死，三太子明显和东皇有所交情，完全没有看到这之下隐藏的危机。”
　　“吾东皇天庭气数将近，吾命休矣！”
　　凌天师心头绝望无比，然而在封天尊的气息碾压牵制之下，却连昏过去都无法做到。精神时刻被伤口的伤痛所牵制，只能身体僵硬地坐在宝辇之中，精神保持着清晰状态，只能眼睁睁地看着宝辇一路向最近的学宫而去。

第152章 风都城破，两宗的后手
　　终于，在凌天师绝望的眼神之中，宝辇一路从开皇天庭来到了最近的学宫之中。
　　这一座学宫建立于山巅之上，高耸入云的山峰顶端被天庭的天尊一剑切开，上书“天云学宫”四个大字，在山峰旁的云层之间，更有座座浮岛秘境漂浮，用于学宫之中弟子历练之地，在阵法的作用之下，以山峰为中心徐徐旋转着。
　　云雾之间仙气缥缈，一名名学宫弟子身着学宫特殊设计的制服，白衣飘飘好似飞仙一般，放眼望去好似一处仙宫之地，一名名弟子的气质也是缥缈似仙，若非身上气息较弱，三太子都要将他们错认为人族之中隐藏的仙神了。
　　三太子将学宫景观尽收眼底，惊叹道：“没想到开皇建造的学宫居然有如此盛景，当真是令人惊叹。”
　　“三太子过誉了，比起东皇天庭来，我人族天庭还差得远。”
　　封天尊笑道，她这话所言非虚，眼下的天云学宫在众学宫之中排名的确不高，其中的学子们也经过了叶清歌的专门挑选，此刻学宫之中的学子们不强不弱，只在比东皇天庭稍弱一筹的层次，足以让三太子放松警惕。
　　一道流光忽而从外界飞来，她看了一眼流光之中的内容，站起身来笑道：“学宫之中的学子们听闻三太子的到来，已经振奋难以自禁，迫不及待想要听闻三太子殿下讲道了，还请三太子随我来。”
　　此刻宝辇已经飞入了学宫之中，在专人的引导之下，宝辇被牵引着来到了学宫之中徐徐落下，只等两人走下宝辇，就会有专人进行停放。
　　三太子也站起身来，笑道：“客随主便，就麻烦封天尊引路了。”
　　两人客套了几句，漫步向宝辇外走去，却见凌天师身影没有丝毫动弹，三太子回头看了一眼，脑海中忽而想起此前凌天师的情况，无奈拱手道：“凌天师此前练功出了点差错，需要静养一会儿，还请封天尊见谅。”
　　封天尊面露担忧之色：“我说凌天师怎一直不曾动弹，如此说来，我来宝辇之中岂不是耽误了凌天师的修养，是我的错。正好学宫之中就有专门培育的医师，不如让他们来看看凌天师的伤势，也好弥补一部分过错。”
　　凌天师心中大惊，想要出声拒绝，奈何封天尊身上的气势越来越盛，只能瞪着眼睛看向三太子，在他莫名色彩的眼神之下，三太子迟疑了一下，微微点头道：“既如此，就麻烦封天尊了。”
　　他当然不知道凌天师的事情，只是有些怀疑人族所谓医师的实力，不过刚刚和叶清歌合作，他也不好如此干脆的拒绝，只好勉勉强强同意下来，心中已经做出了决定，等此次结束之后就尽快返回天庭之中，帮助凌天师恢复伤势。
　　再怎么说凌天师也是和他一起出来，若是出了意外，他也不好向天庭交代，很容易被大太子和七太子打击。
　　两人谈笑间远去，直至封天尊离去，凌天师身体才放松下来，猛地吐出一口淤血，身上气息一下子萎靡了起来，瘫软于宝辇软座之上。
　　“不行，现在还不能休息，必须杀身之祸就在眼前，还远远不到休息的时候……三太子识人不明，不知晓开皇天庭的狼子野心与各种凶险，眼下的环境我只能自救！”
　　他咬了咬牙，强忍着身体和精神传来的疲惫与疼痛站起身来，脑海中无数思绪划过，忽然双手掐诀，将精神信息烙印于手中手印之中，打入宝辇阵法之中，哪怕身死陨落，也要留下后手，将信息传递出去！
　　做完这些，凌天师又一次累的喘气都缓不过来，体内原本除去维持伤势之外，本就稀少无比的妖力再一次见底，他却不敢有分毫停留，身影踉跄，一步一步向宝辇外走去。
　　宝辇说大不大，说小也不小，空间阵法之下，三太子的宝辇也分为了数个部分，仅他所在的部分就有数百平方的大小，对于往常的仙神之境凌天师来说跨越不过瞬息的功夫，但在此刻，却宛若天堑一般，难以跨越。
　　好不容易将来到宝辇门口，宝辇的阵法忽然被开启，一名身着医师服饰的女子迈步而入，对着凌天师微微一笑，道：“人族医师苏九，见过凌天师。”
　　凌天师脸上的表情一僵，一股浓烈的危机感猛然来袭，他顿时再忍不住，压制伤势的妖力都不敢保留，全力爆发起来，引动宝辇内的阵法向苏九攻去，身影快速向阵法大门的方向跑去。
　　关键时刻，宝辇的大门居然轰然锁上，一股恐怖的气息自身后毫不起眼的苏九身上爆发出来，猝不及防之下，凌天师居然一头撞到了大门之上，脸上泛起惊愕之色。
　　后方的气息越来越大，也越来越是可怕，凌天师艰难的转过头去，看到苏九身上展现出来的狐尾与身后出现的太阴之气虚影，眼中闪过一丝惊恐之色，失声道：“苏……你怎么还活着，当年你不是已经被赤明斩杀，被太阴镇封，怎还能存活于此。”
　　苏九赤红的双眸之中闪过一丝诧异之色，随后露出玩味的笑容来，道：“没想到当今世上还认得妾身之人……我记起来了，你就是当初和东皇一起的小家伙吧，既然知晓妾身的过往，那就应该知道，区区赤明和太阴根本斩杀不了妾身！”
　　她身上妖神变之力施展，身后一条条狐尾蔓延而出，覆盖于凌天师身上，笑道：“知道得越多，死得越快，既然看到了妾身的到来，就留不得你了……乖乖睡一觉吧，睡着了就好了！”
　　难言的魅惑之意从苏九身上展现出来，原本被天庭培养出的出尘仙气顿时被转化，在这股魅惑之意下变作了难以言喻的诱惑力，凌天师的眼神都迷离了起来，面露痴态。
　　苏九露出妩媚的笑容，身后九条狐尾蔓延而出，凌天师的神魂都为之沉醉痴迷，恍惚之间，无数记忆被她的狐尾吸收，无数记忆如快速播放的电影一般，被她飞速吸收，让她了解了当下的情况。
　　片刻之后，苏九身上气息身影变换，穿上凌天师的服饰，摇身一变化作了凌天师的模样。凌天师的尸体早已经随风飘散，化作虚无。
　　随手抹去了凌天师留下的暗手，她盘腿而坐，开始静静修行起来。
　　时间一晃，又是一天过去
　　开皇天庭之中
　　叶清歌站在练功房之中，看着太初几人修习浩然正气的身影，幽幽叹息一声：“看来是不能将希望放在虚空之法之上了……难道不用时光道典，真的无法提前打造出浩然正气来吗？想要提前推出浩然正气，就必须动用时光道典改变时间？”
　　她摸了摸眉心，心中犹豫起来，到底要不要动用？
　　经过这一个月以来的修养，时光道典已经恢复得差不多了，可以继续动用。
　　不过这段时间试验下来，距离真正得出结果也就剩下了一步之遥，九种方式之中虚空借力之法经过尝试，基本已经可以派出，接下来八种方式，只要达成合适的契机就有成功的机会，不得不让她犹豫。
　　嗡嗡
　　叶清歌沉思之际，腰间玉牌忽然传来一震嗡鸣震动，她神识探入其中，发现是来自学宫之中的消息，三太子已经离去。
　　“三太子这么早就离去了吗？不是说还要在停留一段时日吗？”
　　她眼中闪过一丝惊讶之色，还没来得及做出其他反应，就感觉眼前一黑，意识缓缓离体。
　　待感知再度恢复，已经回归于现实之中
　　【宿主完成紧急任务，获得以下奖励：50000积分、乙木复灵术前三层】
　　【由于宿主任务质量优异，获得积分双倍加成，本次获得积分如下：100000积分】
　　【根据宿主附身女帝的经历，已自动更新兑换列表】
　　又是十万点积分入账，叶清歌却没有露出分毫喜色，反倒深深叹息了口气，无奈地揉了揉额头，脑海中思考着离开前的问题：“这一次的任务是完成了，但是最关键的事情却没有做到，浩然正气依旧没有开创出来！”
　　“是继续试验九种方式，还是直接动用时光道典？”
　　“九种方式继续动用，必须符合契机才会有所反应，若是需要继续用此前的办法，就需要不断寻找如同虚空神桥那般能够拿来起到震撼效果的物品，还得着手安排合适的契机才可以；而使用时光道典虽然简单，但风险却是不小，容易再一次遇到魔种本源的袭击。”
　　她心中发愁，目光不由自主看向了窗外。
　　身为领航者，叶清歌居住的别墅自然是圣城之中地理位置最好的房子，是历任领航者传承下来的房屋，充满了古典的气息，目光透过主卧的窗外，第一眼就能看到窗外的百神碑。
　　在看到百神碑的霎那，叶清歌才反应过来自己此前忘记的事情。
　　“魔种本源的概念篡改居然如此强大，就如历史的修正一样，我刚刚想说就被打断，当此后难得找到激活想要提起时，又被影响忘记……该死的魔种本源！”
　　“等明日自由穿越机会恢复，就直接进入苏清儿的世界，使用时光道典解决此事吧，只要将此缺口填不上，苏清儿的世界便再无大碍，再寻办法让苏清儿尽快超越极道，便可以减缓魔种本源的降临……封语梦又来消息了吗？”
　　深吸口气，叶清歌的感官彻底恢复，这才注意到私人晶脑上封语梦传来的消息。
　　“瞳辉宗和倪苍宗两宗小动作越来越多，从各个方面开始全面向净圣宗压迫，在边境之上已经有城市遭遇了两大宗门的偷袭袭击……这两宗胆子倒是不小！”
　　“我还没来得及找他们麻烦，便迫不及待地开始动手了，真当我不存在吗？而且行动提前了一个月，准备必然不足，如此仓促动手，就不怕被漏洞重重，被轻松破解？”
　　“消息之中封语梦召集净圣宗高层开会在一个多小时之前，只是不知道，现在去还来不来得及了。”
　　打开私人晶脑，粗略的扫了两眼其中的消息，叶清歌眼中闪过一抹冷意，两宗的麻烦不解决不行了。
　　她之所以一直留着没有动手，就是因为自己保持巅峰战力的时间太短，无法长久，但不代表就不能打了，既然两宗已经有了动手的迹象，她自然不可能坐视！
　　从床上起来，简单整理了一番，叶清歌推门而出，唤来自己的专属灵舟，向封语梦选定的会议地点而去。
　　半个小时之后
　　净圣宗，一号会议室
　　当叶清歌到达时，整个会议室的气氛凝重无比，众人都是眉宇紧锁，就连封语梦也是脸色凝重，一副忧心忡忡的模样。
　　直至会议室的大门被叶清歌打开，才会一片死寂的会议室注入了一丝活力。
　　“叶殿下，你终于来了！”
　　封语梦语气略显幽怨，显然对于叶清歌的晚到颇有怨言，不过眼眸之中却是闪过了一丝轻松之色。
　　她站起身来，下意识的想要行礼，却见叶清歌挥了挥手，大步向着会议室中走来，一边道：“无须多礼，先坐下吧，既然情况紧急，那便以前从简……看封宗主发来的消息，两大宗门已经开始对净圣宗下手了？两大宗门怎会又一次提前动手，就不怕准备不足出现漏洞？”
　　提及正事，封语梦脸色凝重起来，重新坐了下来，语气肃然道：“确实如此，两大宗门对我净圣宗的摩擦已经全面开始，各个宗门以各种各样的理由开始向我净圣宗施压，某一处前线甚至已经有一个名为浑天宗的宗门向净圣宗宣战，打响了战争！”
　　“说是浑天宗向净圣宗的宣战，实际上消息显示见到了不少瞳辉宗和倪苍宗的人参战，显然只是个真正开启全面战争的幌子，现在已经派出附近城市的人进行支援，至于原因……”
　　顿了顿，封语梦深吸口气，语气深邃道：“根据眼下获得的消息来看，两宗会如此紧迫动手的原因应当是因为虚空神桥了。”
　　叶清歌眉毛微挑，领悟了她的意思，道：“虚空神桥……这是消息泄露了，引起了两宗的警惕，害怕我们提前将势力尽数集结超越，超越了他们的掌控之外，所以准备提前动手了吗？”
　　封语梦点了点头，又摇了摇头，看向了会议室之中。
　　坐于下方的刘紫易面色凝重道：“两宗提前动手的关系与虚空神桥有关，不过这应该只是其中之一，真正让我们举棋不定的，是他们展现出来的力量超越了我们的预估，刚刚接到了不少城市的汇报，受到了莫名力量的锁定，向总部紧急求援！”
　　“不光如此，还有……”
　　会议室之中，一名名净圣长老们开始汇报起自己得到的消息，继而是各个势力的领袖汇报，不光是净圣宗遇到了压迫袭击，就连领航者的各个势力之中，也都遇到了不同程度的袭击。
　　这一次袭击的规模远远超出了净圣宗众人的预估范围，原本众人还以为两大宗门的目标只是净圣宗，想要夺取圣城，破坏领航者的传承，却不曾想两大宗门居然能够影响其他几个大洲，连各个领航者的势力都遭遇了不同程度的冲击。
　　冥冥之中好似有一张大网悄然张开，将领航者与领航者麾下各个势力都网络在内，开始对整个领航者势力下手，更可怕的是……从当下获得的消息来看，现在对方展现出来的实力的确有这个可能做得到！
　　“这么说来，这次事情的范围已经不再是两宗了，瞳辉宗和倪苍宗再是厉害，影响范围也只在中州，其他四州势力是不可能放任两大宗门插手自己大洲事务的。”
　　“能够做到这些，必然还有势力在背后推导所知，这个势力要在各州都有一定势力与影响力……”
　　叶清歌手指轻轻敲击着桌面，眼中精芒闪跃，进行着分析。
　　她的话语刚说到一半，身旁封语梦左手上的私人晶脑便响起了急促的提示声。
　　众人目光下意识的汇聚而去，封语梦微微一怔，随后快速打开私人晶脑看了一眼上方的消息，脸色猛地变化，声音郑重道：“前线与浑天宗的战斗结果已经出来了，浑天宗的实力比想象之中更强！”
　　“就这段时间，就突破斩杀了风都城全部前线修仙者，东部高墙岌岌可危即将破城，附近各个城市派往的支援不对也都遭遇了未知的打击，疑似是瞳辉宗和倪苍宗人在背后下手。”
　　“现在浑天宗已经联合几个中州宗门长驱直入，打算以此为突破口，切断净圣宗圣城周遭几个城市与其他净圣宗势力的联系，将净圣宗一分为二，再分而攻之……支援重新调度还需要一段时间，这段时间内他们足以破灭三座人口在千万以上的城市！”
　　叶清歌眼中闪过一抹厉色，询问道：“直接启动虚空神桥可否直接将圣城的支援送到前线？”
　　封语梦点了点头，迟疑道：“可以，只是……”
　　叶清歌挥手，道：“我知道你在担心什么，直接把我送去即可，哪怕有埋伏，我也有把握立刻返回，倒是派遣太多支援才可能出事情。事不宜迟，立刻安排！”
　　会议室内众人脸色纷纷变化，想要劝解，却被叶清歌空前强硬的态度给堵了回去。
　　这一系列的消息听取下来，不知道为什么她总感觉这一次瞳辉宗和倪苍宗两宗提前动手的原因并不简单，绝不仅是封语梦所预估的那么简单，就怕背后有着未知的埋伏在！
　　拥有阴神神职，叶清歌完全可以爆发出灵台仙境的实力，哪怕有着埋伏她也完全无惧，但是支援大军就不一样了。一旦损失，对于净圣宗和整个她麾下的势力来说都将受到极大的损耗，相比之下还是她亲自动身的风险更低。
　　匆匆结束会议，得到了封语梦、刘紫易等人的同意之后，叶清歌在几人身上留下了勾魂印记以备不时之需，叮嘱了几人几句之后，便果断动身，向着虚空神桥的方向而去。
　　……
　　……
　　风都城
　　相比于净圣宗麾下的其他城市，风都城并不算大，却也不算小，常住人口足有七八百万，若非城市原本修建的规模限制，人口破千万并不困难。
　　城市修建于一条中州的大河边缘，在净圣宗专门研发出来的净化器具之下，完美将附近的河流资源利用了起来，常年青山绿水环绕，环境在一众城市之中也当属前列。
　　不过那已经成为了过去式！
　　一名名浑天宗的修士驾驶着战斗灵舟出现于风都城之外，身后大片大片的攻城器械紧随而至。
　　一台台仿造道境光轮而建的五行道轮，在浑天宗修仙者的驾驭之下迸发出恐怖的五行之力轰击于东城高墙之上；承载着一团团雷云的巨鼎被巨大的运载灵舟推行着，时而迸发出恐怖的雷霆之力，轰击的高墙轰鸣作响……
　　一件件规模更大，威力更加恐怖的巨型攻城器械零件还在从后方源源不断地运来，在高墙之外组建着。
　　在千丈的天穹之上，一台长达近百丈，真正犹若战争堡垒般的巨型战争灵舟静静航行者，仅是庞大的体型就给人巨大的心理压迫感，让人忍不住心神为之震惊胆寒。
　　此刻，战争灵舟指挥室之中
　　“后方云雷鼎还不快跟上，目标东部城墙，重点轰击东部城墙，攻破东墙！”
　　“五行道轮的攻击呢，再密集点，不要让他们有分毫逃亡与冒头的机会！”
　　“战争堡垒队伍……”
　　浑天宗宗主伊德元面色平静，不停通过指挥室之中的传音调动着整个战场，指挥攻城。
　　凭借着突袭与极强的灵器造物优势，在全宗力量出动之下，不到一个小时的功夫就轻松攻城略地，破灭了风都城之外大部分净圣宗修仙者设立的防御点和前哨站，打的整个风都城都落于下风，只能被动挨打。
　　如此辉煌的战果，他也没有分毫振奋之色，眼中反倒闪过一丝常人难以察觉的焦急之色，心中低语道：“这样的战斗速度打下去，只怕要不了三个小时就能够结束此战。”
　　“若不能借助两宗给予的资源，用碾压性的优势破城，让风都城有了反应的机会我浑天宗就会蒙受巨大的损失；而若是速战速决，领航者还未到来就破了城，想要再设置地点埋伏领航者就难了……领航者真的会如期而至吗？”
　　又一次仔细观察城外的景象，确定没有见到叶清歌的身影，他眼中露出一丝无奈之色，正在此时，前线传来了巨型攻城器械怒床拼装成功的消息。
　　足足十台巨大的弩床一字排开，位于风都城城防器械的射程之外，只等着伊德元一声令下，即可爆发攻击。
　　他深吸口气，压下心头的情绪，道：“启动攻城器械吧……”
　　“……”
　　一台台横宽上百丈的举行弩床飞速波动起来，一杆杆巨大的专用箭矢破空席卷，打的东城高墙震动不休，一副随时可能破裂的模样。
　　哪怕伊德元有心拖延，风都城的东部高强也不曾坚持过第三个小时，最终在将近第三个小时时，高达近千丈东城高墙终于在一箭之下被射穿。
　　城墙之上光辉闪跃了几下，无数光辉以肉眼可见的速度消散，露出箭矢破城留下的巨大洞口来。后续的弩床箭矢还在源源不断的袭来，将城墙防御愈合的机会封死，短短几个呼吸的功夫，偌大的城墙便被箭矢穿透破灭，发出巨大的悲鸣之声。
　　无数废土侵蚀之力蜂拥而入，大片大片地侵入城内，将原本风景秀丽的城市侵蚀得七零八落。
　　伊德元心中无奈，表面上却不得不露出振奋之色，高喝道：“杀，杀进去，只要攻破了风都城，人人都可记下一功，获得一千灵石奖励！”
　　“若能够斩杀净圣宗修士，不论修为皆记一大功，奖励五千灵石以上，若能斩杀丹海之境净圣宗修士……”
　　“杀！”
　　混乱，暴虐！
　　失去了高墙的镇守，整个城市在浑天宗修士们面前便再无丝毫抵抗之力，大量的浑天宗修仙者驾驭战斗灵舟杀入其中，短短一个小时的功夫，就将整个城内的净圣宗修仙者屠杀一空。
　　惨遭毒手的普通人更是多不胜数，不需要浑天宗的修士们动手，只在废土侵蚀之力下，便轻松死伤大片，俨然一副人间烈狱的景象。
　　在城外，大量的攻城器械更是越过了城市，向净圣宗更深处的城市进攻而去，企图将净圣宗一分为二，分而攻之，浑天宗宗主伊德元神色冷漠，指挥着最大的战争灵舟缓缓越过了风都城，丝毫没有为风都城的惨状露出半点情绪波动。
　　就在最大的战争灵舟将要完全跨过风都城时
　　轰
　　一声巨响突然自战争灵舟上传来，战争灵舟指挥屏幕上清晰出现一对阴冥之气构成的巨大手掌来，轻轻一撕，整个战争灵舟为之破碎，被撕成了两半。无数碎片奋勇四散，向着四面八方落去，波及镇杀了无数浑天宗弟子。
　　与此同时，一个冰冷的女声从天穹之上遥遥传来：“距离我上次出面威慑，才不过几天的时间吧。短短几天时日，浑天宗居然如此无视我的话语，真当我九代领航者的话语如无物不成？”
　　“既如此，浑天宗也不必存在了！”
　　恐怖的威压自上空袭来，灵胎境巅峰的宗主伊德元都承受不住恐怖的威压，只觉得身体不受控制地开始下坠起来，身后磅礴的神通道法波动生成，海量灵气潮水般席卷来去，视野尽头隐约可见一艘艘小船从后方袭来，收割走一名名浑天宗弟子的阴魂。
　　死亡危机将至！
　　伊德元脸上却没有丝毫忧色，反倒露出一抹意味难明的笑容来。在风浪之中颠簸了足足三四分钟，在身影即将碰到地面时，伊德元才勉勉强强的恢复了身体控制权，身影勉强落地。
　　他猛地回过头去，只见天穹之上的虚空不知何时已经被扭曲撕裂，一座神桥自虚空彼岸袭来，贯穿了长空，另一端赫然出现于云空之上。
　　神桥之上，一名身着黑色衣袍的女子正一步步向着此处走来，眉宇间两朵阴阳鱼飞速闪跃跳动着，越是跨越神桥，身影就越是高大，法相真身展现，当完全来到这里时，身影已经化作了高达千丈的神人。
　　脑后一轮道境光轮浮现而出，仅光轮便有着近两百丈的大小。徐徐旋转之间，光轮中心的世界如水波帮荡漾变化，最终展现出一处幽冥地府的模样来，他此前看到的小船正是来自于幽冥地府之中。
　　神人神色威严肃穆的屹立于云空之上，周身一艘艘挂着魂灯的小船与老者来来往往不断穿行于幽冥地府于现实之中，收割走浑天宗一名名弟子的神魂阴魂，浩瀚的威严扩散开来，好似传说中的地府之主，执掌了生死的冥君一般，让人不敢直视。
　　大概是察觉到了伊德元的注释，屹立于云空之上的千丈神人目光投注过来，伊德元只觉得两轮神光照射了过来，浩瀚的威压降临于己身，此前那种身不由己的感觉再度附上心头，身体止不住的颤抖起来，这是来自灵魂本源遇到强者的压迫。
　　神人注释了他两秒，威严的脸上忽而露出浓烈的杀气，冷然的声音响彻虚空：“你就是浑天宗宗主？”
　　“正是！”
　　伊德元嘴角的笑容愈演愈烈，最终化作了哈哈大笑，眼中满是振奋之意，眼神直勾勾看着天穹之上的叶清歌，笑道：“总算来了，总算将你等到了，你就是传说中的九代领航者叶清歌吧！”
　　“亲手斩杀领航者的事情是本宗此生难以完成之事，但是参与其中还是没问题的……几位前辈，可以动手了！”

第153章 直面毁灭核心，时间线上抹杀！
　　“浑天宗修士全员撤离，启动后手传送阵离开这里，能走几个是几个……这里的战场，就交给诸位前辈了！”
　　“哈哈，哈哈哈……将九代领航者斩杀于此，这一战虽并非是我亲手斩杀，但也是我一手主导的，能够做到此事，本宗也足以记录史册了，哈哈哈哈……”
　　伊德元脸上满是狰狞癫狂的笑意，好似如魔一般，眼神之中充满了痴迷与说不清楚的情绪紧紧盯着叶清歌，看得叶清歌汗毛倒数，只觉得心中恶寒不已。
　　不过她的注意力却并不在伊德元身上，在他的声音传开之后，一艘艘迁徙的战斗灵舟突然爆发起来，灵舟表面泛起一段段瑰丽繁复的纹路，每个灵舟都富含着一部分纹路。
　　当十台灵舟组合起来时，便是一个小型的空间传送阵，能够将灵舟联通其中的人员传送至早就指定的目标地点。
　　战争灵舟之上也是如此，无数攻城器械上的浑天宗成员乘坐小型战斗灵舟快速撤离，遁入普通的战争灵舟之中，传送阵启动，逃离了战场。
　　短短片刻的功夫，就有小半人员撤离了现场，叶清歌有心将他们留在这里，却无力阻止——
　　在她的感知之中，一股恐怖的危机感忽然临身，仿佛有什么东西在冥冥之中锁定了自己的神魂一般，逃无可逃，无处可遁，根本无暇顾及这些东西！
　　“是毁灭核心，两宗这次举动是研究了我的心理，知道我必然会独自前往查探虚实，所以故意设下了这番布置，想要将我斩杀于此吗？”
　　“不过这一番锁定也是有距离极限的，只要我返回虚空神桥，或者用勾魂法离开，你们一样无法奈何得了我……该死！”
　　叶清歌心中顿时明悟，冷笑了一声，身后迅速向身后的虚空神桥遁去。
　　正在此时，异变突生！
　　一道道身着黑袍的身影从虚空之中走出，好似早就埋伏于此一般，早就准备好的秘法手印骤然爆发。身后出现一条条粗大的墨黑色锁链来，尽头蔓延至虚空深处，这锁链似乎蕴含了空间法则的力量，整个虚空空间都瞬息间被封锁了起来。
　　叶清歌的脚步即将踏上虚空神桥的霎那，恐怖的空间挤压疯狂袭来，整个虚空神桥都发出两人也是的吱呀声响来，附近的空间都开始微微震动起来，只是在空间神桥的镇压之下才能够勉勉强强的保持原来模样。
　　一道道锁链开始互相拼接连接，短短几个呼吸的功夫，就有不少地方已经连接了起来。无形的空间法则自锁链连接处席卷而来，神桥发出一声悲鸣之声，在叶清歌的感应之中，整个空间的坐标都在法则之力席卷下被逐渐篡改着。
　　当叶清歌的脚步落在神桥原本的位置时，整个神桥已经被篡改的空间排挤了出去，消失无踪。连通附近的空间波动尽数沉寂下来，让她心中更加郑重起来，脸色泛起凝重之色。
　　“没想到虚空神桥居然还有这个缺点，此处的空间波动虽然极强，但还远未到达神桥的极限。然而这些人却是强行动用空间法则篡改了此处的空间坐标，将此处封锁起来。加上这一番空间波动的挤压，神桥便再无法稳固描点，被强行挤压了出去。”
　　“想要让神桥再度出现于此，便必须重新计算新的空间坐标输入神桥之中，才能让神桥再度贯穿连接虚空。只是空间坐标的计算极为困难，这处空间在这些人的操纵之下已经和现实的空间分离了开来，想要计算的难度更是被翻倍提升，这还不知道需要多久呢！”
　　“眼下的情况，必须想办法自救了……勾魂法！”
　　心中低喝了一声，叶清歌取消了法相真身，身体迅速收敛至原来的大小。念头一动，一条锁链便从虚空之中出现，来到了叶清歌的手心之中，轻轻一拽间，身影向着虚空通道的方向漂浮而去，在锁链的带动之下通往虚空彼端的坐标刘紫易。
　　只是……
　　就在她身影将要来到虚空时，锁链所联通的虚空居然闪跃了两下，骤然消散崩塌，连同叶清歌手中的锁链都被挣脱崩断。她秀眉微蹙，再度施展勾魂法连接封语梦，但同样的，还没等她的身影进入，便轰然消散。
　　就如同被堵住的一个个漏洞一般，叶清歌种下的勾魂法印记施展了近半，也没能离开此地，越是施展，勾魂法连接的虚空坚持时间便越短，整个空间被几人联手飞速加固，无法逃脱。直至第七次失败，她才终于停下了手来，脸色难看。
　　一名黑袍女子看着叶清歌的动作，不禁冷笑了一声，道：“没用的，你能够想得到的方法，难道吾等便没有考虑吗？所有空间手段在阵法封锁之下都将无效，乖乖等死吧！”
　　“本来吾等还没想如此快便动手铲除你的，没想到你居然敢如此大胆的斩杀吾等成员，惹得老祖震怒，让吾等不得不出手……真是找死！”
　　一名身着黑袍的男子也是冷笑了一声，双手掐诀，身上魔种之力汹涌而出，周身黑色的锁链如同被激活了一般，给人难以言喻的扭曲诡异气氛，锁链涌动间，附近的空间被加固固化，彻底封锁。
　　一众黑袍男女之间，一名额头纹刻着半边水滴模样的女子伸手按在了眉心之上，冷声打断了几人的话语道：“别浪费时间与死人多言，空间已经封锁的差不多了，也是时候该启动老祖留下的后手了。”
　　“天水神桥……”
　　一股股浩瀚的法则波动升腾而起，联通了天地间的法则之力，给叶清歌一种熟悉的感觉。
　　她眉毛微挑，凝重道：“是神职……不对，应该不是完整版的神职，这个神职有所残缺，但飞仙境巅峰的修为配合这个残破神职，也足以爆发出堪比人仙境的实力了。”
　　“还有老祖……这到底是什么势力？”
　　此前她让封语梦去探寻过这个势力的具体情况，只是由于虚空神桥的影响，一时间被封语梦搁置了此事。她自己也由于魔种本源的关系没能抽出时间来仔细搜寻，以至于对于这个势力的了解极其稀少。
　　现在看来，这个势力的强大只怕远在自己的预料之上，这等拥有残破神职的存在也并非势力的领袖，背后还有一个更加神秘的老祖存在。
　　心中的危机感越来越近，叶清歌能够清晰地预估到毁灭核心的到来，心中猛地紧张起来：“已经到了拼命的时候了，再不拼命挣扎一番必死无疑，哪怕牺牲了人魂，也必须杀出去……天神变八层，妖神变七层！”
　　“鸿蒙剑道、浩然正气、玄天封魔术……”
　　一招招所学所悟的神通道法尽数施展起来，被叶清歌遗忘于角落之中，能够逃遁于幽冥之中的道器九幽梭都被取出试验逃跑，哪怕是几名飞仙之境的黑袍身影联合出手，整个空间也被打得摇曳不已，一副随时可能会被叶清歌崩坏的模样。
　　恐怖的极道之剑贯彻长空，在叶清歌的全力爆发之下，身上的气息节节攀升，无数力量激荡结合间，将力量进一步推上了新的高峰，慢慢抵达了真仙之境的层次。
　　与之相对应的，则是人魂之力的飞速消耗！
　　人魂也是叶清歌的一部分，不会比天魂更强，在这般巨量的消耗之下，甚至难以支撑的到一分钟！
　　她眼中闪过一抹急切之色，集合刚刚抵达真仙之境的力量汇聚于手中长剑之中，向着一名黑袍身影出剑，声音凌冽，低喝道：“给我破！”
　　只要打破这些黑袍身影的锁链，解除他们对于空间虚空的封锁，她就能够继续施展勾魂法离开此地。只是这些黑袍身影的秘法极为强大，以她现在的实力想要以一对多占据上风不难，但想要破开就十分艰难了，唯有以点破面，先解决一个人再说。
　　恐怖的剑光破空而至，就在将要触及黑袍身影之时，却见黑袍身影忽然抬起头来，露出兜帽之下不正常惨白的青年面容来，他对着叶清歌露出一抹诡异的笑容，身上突然异变！
　　原本正常的皮肤迅速以肉眼可见的速度石化起来，速度极快，转身间化作了一个造型奇特的雕像，表面上看上去类似于石质的材质，实际上却并非如此。
　　从雕像体内，叶清歌能够清晰感受到其中传来的阵阵恐怖气息，待整个人彻底石化之后，整个人以肉眼可见的速度迅速被拉长，化作了圆柱的形状，脸上表情也变得扭曲了起来，好似一个抽象派的作品一般。
　　不光是他，一名名聚集于此的飞仙境魔种侵蚀者尽是如此，身影化作了磅礴的石柱屹立镇守虚空，叶清歌仔细观察之下却发现并非如此。
　　侵蚀者们实际上并非是化作了石柱，眼前的一切不过是秘术之下出现的视觉错觉，用于迷惑被秘术困住之人，实际上眼前这些人早已经被秘法传送至外界，用这些石柱替代了他们的作用。
　　她猛地转过头向拥有残破神职的女子看去，她突围这段时间，女子已经完成了手中的秘法，身后无数水之法则汇聚而来，化作了一尊身着道袍衣衫的女子来。
　　女子身体残破不堪，身上大片大片被魔种之力侵蚀堕落的迹象，脸上的面容已经难以看得清楚，只能见到无数时而化作雾气，时而又凝聚成实体的魔种之力四散于面孔之上，五官都难以辨认清楚，只有一双漆黑如墨的眼眸极为清晰，正冷冷地盯着叶清歌。
　　一头发梢之后，是三轮残破无比的道境光轮徐徐旋转，大片大片的地方被魔种之力侵蚀，身上的气息萎靡不堪，但依旧惊人，附体了无数次的叶清歌能够清晰的感觉出来，那是属于极道之境的气息。
　　这是一个极道之境强者的残魂！
　　更关键的是……叶清歌仔细看向残魂道袍胸口那个标志，瞳孔剧烈收缩，咬牙道：“太苍教……你是太苍教的哪一尊极道之境高手？”
　　“太苍教啊……没想到当世之人，居然还有识得太苍教的。”
　　极道残魂声音虚弱，眼中闪过一抹遗憾感叹之色，长叹道：“若你不是领航者，或许还有成为我弟子，加入我们的可能，但既然是领航者，那便可惜了。”
　　“领航者必须死！”
　　最后一句话吐出，残魂眼眸之中闪过一丝激进怨毒之色，声音骤然拔高。
　　她暴喝一声，脑后无数凌乱的发丝飞舞，三轮残破无比的道境光轮疯狂运转起来，无尽法则之力弥漫逸散整个空间，一道道法则之力蕴含的极为广泛，好似对整个世界的法则都有着深刻的了解，甚至亲自度量过天地法则一般，哪怕只是残魂的施展，也到达了叶清歌难以触及的程度。
　　最后一名将极道残魂召唤而来女子身影此时也彻底消散，，化作一座石像屹立于空间之中，整个空间之中只剩下了残魂与叶清歌。
　　残魂面目威严而深沉，叶清歌能够清晰感受到对方的意志已经死死锁定了自己，连逃跑都无法做到。
　　避无可避，唯有一战！
　　叶清歌伸手指向了眉心，无数法则之力从眉心出现，召唤出时光道典来，翻开时光道典的书页，开口道：“修改时间，回到……”
　　“时光道典？真当我对领航者没有了解吗，这等神物篡改时间的力量我的确难以阻止，但我可以阻止使用者！”
　　极道残魂冷笑一声，忽而伸手一指点出。
　　无数释放的法则之力爆发，竟是早就预料到了叶清歌的举动一般，她一股难以言喻的压力临身，动作无比缓慢起来，似乎连思绪都受到了影响，无法动弹。
　　毁灭核心的影子已经出现于视野的尽头，当下的毁灭核心远历史之中那个能够灭世的毁灭核心恐怖，只是抵达了灭城的层次，但其中蕴含的毁灭法则也让叶清歌的危机感大做，仿佛死亡近在眼前一般。
　　“我这是……要死了吗？”
　　叶清歌眼中闪过一丝茫然之色，眼前的极道之境残魂开始徐徐消散起来，就在毁灭核心到达近前时，残魂终于彻底消散。
　　身上的压力骤然一轻，失去了残魂的控制，周围空间的法则失去了力量来源，纷纷以肉眼可见的速度消散，再难对叶清歌施加影响，只是时间已经所剩无几。
　　勾魂法的施展时间完全不足，情急之下，叶清歌只来得及拿出全身的防具遍布周身，身影抽身飞退。
　　短短几个呼吸的功夫，叶清歌之来得及离开爆发的核心区域，乙木复灵术、玄天封魔术之中能够保护自身的功法刚刚催动到一半，恐怖的轰鸣声便在耳畔响彻。
　　毁灭法则爆发，毁灭核心之中蕴含的魔种侵蚀之力疯狂逸散开来，叶清歌只觉得身上传来剧烈的灼烧感觉，当初附身于阴神身上承受毁灭核心爆炸的画面仿佛再一次出现在眼前，不过不同的是当初事件的主角是阴神，这一次却轮到了自己！
　　耳畔的声音开始失真，恐怖的力量席卷而来，叶清歌毫不犹豫的全力催动阴神神职之力，然而在肆虐的毁灭法则之下却收效甚微，甚至连阴神神职都遭到了重创。
　　手中神剑折断，全身上下的力量都开始了不可抑制的衰退，识海之中人魂的力量也被压榨到了极致，浑浑噩噩之间，似乎被迫开启了天魂合一，魔种之力开始从身体涌现出来，此前只要叶清歌回过神便能阻止，这一次叶清歌却是没有了阻止的能力。
　　灭世般的力量之下，叶清歌的意识也开始变得混沌起来，只记得自己手段尽出，身上的手段用无可用，连阴神神职都被崩坏了近半，不知过去多久，才慢慢回过了神来。
　　“我还没死吗……应该是最后关头逃避了毁灭核心核心爆发区域的关系吧。我这也算是，在毁灭武器之下生存下来的人了吧。”
　　当下的毁灭核心力量被极大地削弱，但也不亚于叶清歌记忆之中前世那件可怕武器的威力。
　　她嘴角微微勾动了一下，自嘲的笑了笑，只觉得浑身都在疼痛，忽然有种理解安澜梦当初为何会对毁灭核心忌惮至此，拼死也要阻止天苍宗试验毁灭核心的原因，只有经历过毁灭核心爆发的恐怖，才知晓这到底是怎样的存在！
　　摇了摇头，叶清歌打开了系统面板查看自己当下的情况。
　　【姓名：叶清歌】
　　【修为：五神初期】
　　【血脉：领航者】
　　【特殊道器：时光道典】
　　【功法：鸿蒙道典（大圆满）】
　　【神通道法：鸿蒙剑道（极道）、浩然正气（极道）、玄天封魔术（极道）、古玉琴术（极道）、噬灵术（大圆满）、天神变前八层（大圆满）、勾魂法（大圆满）、天魔遁术（大圆满）、太圣魔丹术（大成）、心灵幻术（大成）……】
　　【神职技能：万魂引渡、幽冥诸天、冥界之主、大道化身】
　　【状态：重伤（实力下滑百分之九十，预计恢复时间一百六十五天，十七小时零七分）】
　　毁灭核心之下，叶清歌的修为终于渡过了最后一道关卡，迈入了中庭之境，鸿蒙道典、噬灵术乃至乙木复灵术的力量之下，身上损伤的部分也在飞快地恢复之中，以叶清歌如今的技能，只要不在第一时刻陨落，半年时光足以完全恢复！
　　在原地躺了半个小时，叶清歌便感觉身上力量恢复了一些，勉勉强强地坐起身来观察四周，自己已经被毁灭核心的爆发余波吹飞到了不知名的地方，大地之上满是毁灭核心爆发后留下的痕迹。
　　一处处空间乱流肆意遍布于毁灭核心爆发的地带，仅是叶清歌看到的七彩极光模样空间乱流就有不下十余处，没有灵台仙境的实力想要进来都难，对于其他人来说的危险之地，对于叶清歌来说反倒是一处安全的地点，她所处的地方可没有空间乱流的影响。
　　待手上力量恢复了一些后，叶清歌仔细摸索总结了一番，最终只拿出一本金色的书籍来，看着完好无损的时光道典，眼中闪过一丝无奈：“身上的所有物品都已经损毁，灵戒都不能在那等毁灭法则之下幸存，只有眼下这一本能够和魔种本源对抗的时光道典尚且完好无损了。”
　　“借助时光道典篡改时间的能力，身上的伤势我应当能够轻松恢复，甚至返回还未降临此处之前都能够做得到，只是……这样做未免太亏了！”
　　叶清歌低声自语，眼中神光渐渐汇聚，继而化作了一抹前所未有的狠厉之色，眉心残破不堪的阴阳鱼印记化作了一黑一白两色，眼眸之中闪过一丝魔种之力运转的墨黑颜色。
　　她猛地合上了时光道典，让时光道典化作法则之力回归自己的眉心，打开系统面板，看向了安澜梦的交换栏位。
　　“两宗的力量很强，还有那个隐藏在暗中的魔种侵蚀者势力，背后居然还有一个太苍教极道之境的残魂，给我一种很熟悉的感觉，也不知道究竟是哪一位，以至于吃了这样大一个亏。只是……真的我就没有反抗的能力吗？”
　　“原来时光道典因为和魔种本源的碰撞无法使用，加上其他原因的积累，一直不曾对瞳辉宗和倪苍宗两宗下手，没想到还能勾结魔种侵蚀者的实力……既然你们使用场外手段，也就别怪我用最后的手段了。”
　　“以我在现实之中的能力或许无法破灭你们，但我可以在其他附体对象身上做到，进入安澜梦的世界，用时光道典篡改时间，彻底修改时间线，将你们抹杀于时间线之上！”
　　叶清歌眼中闪过一道狠厉之色，将两宗抹杀，也就意味着后世的毁灭核心不会被创造出来，她被毁灭核心打击的事情更是不会存在，净圣宗面临的威胁也将消失。
　　这期间或许还会发生更多的连锁反应，不过叶清歌已经不想顾及这些，心中选择确定，她只觉得眼前一黑，意识离开了身体。
　　【仙子交换系统】
　　【本次交换对象：诅咒魔女】
　　【检测到交换对象遇到紧急事件，开启紧急任务！】
　　【紧急任务：一年时间过去，三宗底蕴已经完善，发现了封茗雪的和平大道，准备打破延康神朝的和平，阻碍封茗雪的快速进境，彻底击碎封茗雪的大道。将破碎的诸天世界控制在三个之内，摧毁三宗预备的半数以上毁灭核心，推迟灭世大劫的到来，即可完成任务。】
　　【任务奖励：十万积分、圣魔敛气术】
　　【任务分为两个部分，第二部分奖励将以特殊加成发放，摧毁的毁灭核心越多，灭世大劫拖延得越长，获得的加成越多！】
　　【此次任务难度极大，完成后自动获得双倍基础积分增幅！】
　　【当前毁灭核心摧毁进度：0%；当前灭世大劫推迟进度：0年】
　　一道道系统消息划过眼前，叶清歌仔细阅览了一番，眼中闪过凝重之色：“双倍基础积分增幅……也就是说，这一次任务只要能够完成，就会给二十万积分起步的奖励？”
　　“不过任务的难度也是不小，能够得到系统的提示，这一次任务的难度绝对不会简单，高风险才有高回报……比起这些，更让我关注的，还是系统任务之中的消息。”
　　“封茗雪的大道居然是和平大道，看系统的意思，延康神朝越是和平，保持的和平越久，封茗雪进境的速度便越快，这就是极道之境的进境方式吗？”
　　叶清歌呼吸微微急促起来，她一直在想该如何培养苏清儿，让她尽快地超脱极道之境，超脱时光长河，为自己的时间线争取更多的时间，却不曾想这一次的任务消息得到了关键点。
　　“苏清儿走的是千古明君之道，等解决了天苍宗分裂后的三宗回去之后，便全力搜寻有关明君的事迹，将明君该做的事情一一在苏清儿的身上展现，加速苏清儿修为进境，便可以完成超脱了！”
　　身体感官恢复得很快，叶清歌压下心头起伏的思绪，目光向前看去，发现自己正处于一处练功房之中。
　　练功房很大，足有近两千平方大小，内部设施极为齐全，在自己身前，还有一道小小的身影盘腿而坐，正在努力修行着。她面色威严而神圣，身上的气息已经颇具规模，叶清歌粗略地感知了一番，居然已经达到了神息之境的修为！
　　“叶南霜的修行，居然如此快速吗？这才过去了多久，居然都已经到了丹海境！”
　　叶清歌露出惊愕之色，忍不住在心中询问安澜梦。
　　“小霜的天资极高，只是原本的环境限制影响，没能完全发挥出来，经过这些年我们的专门培养，这才将资质完全爆发出来，到达了丹海境。”
　　意识之中，安澜梦肯定答复很快响起。
　　叶清歌倒吸口气，目露惊讶之色，排出她自己，叶南霜的修行速度堪称她见到最快的人。
　　她拥有系统，能够穿行于众仙子身上才有如此修行速度；苏清儿本身并不单纯属于人族范围，身上更有九尾妖狐的血脉，从小就被天帝与妖皇一同竭力培养，先天资质良好。
　　而叶南霜能够做到这些则完全靠着自身的实力，和苏清儿的情况完全不能比！
　　摇了摇头，压下心头的惊讶情绪，叶清歌眼神一边无意识的看着叶南霜修行，心中一边问道：“距离上次我到来过去了多久，最近可有什么大事发生？”
　　“距离圣教主你上次的到来，大概过去了快一年时光。”
　　安澜梦沉思了一会儿，回答道：“至于大事情……最近最大的事情，大概便是三宗闹出来的事情了！”
　　“就在昨天，三宗终于公开动用了毁灭核心！”

第154章 虚假的盛世，再启时光道典
　　叶清歌精神一震：“公开动用毁灭核心？”
　　任务信息之中说明了三宗准备打破延康神朝的和平，以此来击毁封茗雪的道心，起到打击太苍教的目的，但是却没说具体会如何操作。
　　当安澜梦提到此事时，她很快就反应了过来，这只怕就是系统信息之中写到的，三宗准备的打击封茗雪道心的办法了！
　　“其实也和上一次圣教主你附我身体时所做的事情有关系！”
　　安澜梦语气有些复杂：“当初的事情虽然有太苍教封锁，但还是让不少势力知晓了这个消息，三宗就是其中之一！”
　　上次附体的事情……
　　叶清歌略一思考才回想起来，安澜梦说的事情应当是指的自己发布毁灭核心制造方式的事情了。
　　上一次之所以会引起封茗雪如此大的动静，想来也是因为影响到封茗雪大道修行的关系。刚开始她还没将这些事情产生联系。但当安澜梦提及此事时，她才将此事联系了起来。
　　眼中闪过一抹复杂之色，叶清歌暗自摇头道：“维护延康神朝的和平。这话说来好听，但在封茗雪的打造之下，延康神朝的已经完全没有了当初的血性，沉迷于纸醉金迷之中……这样虚假的盛世和平，也能算得了和平？”
　　无人能够回答这个问题。
　　叶清歌也没纠结于此，很快便回过神来，听着安澜梦的继续讲述。
　　安澜梦语气平缓，娓娓道来：“三宗借此消息，在一个月前发布了，将在一个月后对指定的七座诸天之一的诸天动手。消息一出现就传遍了诸天，闹得沸沸扬扬不过在太苍教的打压之下，消息很快被定性为虚假消息，并暗中搜寻起三宗的踪迹来。”
　　“不过消息太少太少，一个月下来三宗销声匿迹，以至于太苍教的搜寻都变得有些松懈起来，直至昨天，三宗终于动用毁灭核心泯灭了指定范围内的一座诸天。”
　　“这件事情根本无法隐瞒，早就有无数势力的强者目光聚集于七座诸天之上，观测着这七座诸天的情况，当诸天覆灭时，整个延康神朝都被震动了，哪怕封茗雪带着太苍教全力阻拦，也无法阻止这个消息带来的震动。”
　　“就在昨天，三宗更是放出了最新的消息，将在七天之内，在三十七个诸天之中选取四个投放毁灭核心，覆灭世界，更是集齐了列出来的三十七个诸天居民的恐慌，哪怕太苍教和延康神朝再三安抚，也无法阻止其中居民的迁徙……延康神朝乱象已生！”
　　七天！
　　叶清歌默默记下了这个数字，根据系统的消息来看，若是自己在这段时间无法阻止他们，只怕任务也将失败了。
　　心中沉吟着，叶清歌一边提出自己的疑惑：“这一年的时间以来，三宗的一点踪迹与动向都不曾被寻找到吗？以延康神朝和太苍教的势力以及对诸天万界的掌控能力，没道理如此吧？”
　　“过去了那么久的时光，只怕将整个延康神朝掌控的诸天世界尽数寻找一边都足够了，怎么可能一点消息都寻不到？”
　　安澜梦语气凝重道：“自从上次你借助我的身体给封茗雪暗示之后，封茗雪的确对此事重视了一些。我封魔圣教的弟子探索到的消息，在这一年里，封茗雪牵动之下太苍教和延康神朝已经将境内的诸天都翻找了一遍。自从一个月前的消息出现之后，更是亲自走遍延康上万诸天！”
　　“但却并未寻到两宗的任何踪迹，根据教内之人的猜测来看，原因无非两种。”
　　“第一种，三宗隐匿的诸天是这万年来早就做过手脚的诸天。诸天万界也并非一成不变的，经常会有诸天因各种原因灭亡，以天苍宗当初的能力，的确有本事对一些诸天做手脚，让它们在延康神朝记录之中记载已经破灭，由此作为隐匿的诸天。”
　　“另一种，便是新生的诸天了。有灭亡便有新生，用独特的技术手段蒙蔽延康神朝的探索，将其据为己有之事也不是没有发生过，不过这些年来延康神朝在这方面的探查越来越是严苛，经常可以搜寻各个实力隐瞒的诸天。”
　　“现在延康神朝和太苍教已经开始一一探索这万年来覆灭的诸天星辰，新生的星辰也在探索，不过想要出结果就没有那么简单了……”
　　叶清歌静静听着安澜梦的讲述，总结道：“简单说来，就是这一年以来太苍教和延康神朝始终不曾真正探寻到三宗的动向踪迹？”
　　“是的。”
　　安澜梦声音无奈，她也等待两大势力的动静已久了。
　　封魔圣教毕竟是魔教，哪怕有着她的约束并非历史上那些作恶多端的魔头聚集地，只是因为各种原因名声狼藉之人聚集，也不适合做出太大的动静，论消息的探索，还得依靠延康神朝和太苍教。
　　每一次的期待都是以失望而告终，让她对太苍教和延康神朝的腐朽有了更新的了解，希望越大失望越大。
　　叶清歌眼帘微微低垂，遮挡眼中的精芒，忽然想到了什么，问道：“当下三宗的实力如何，封魔圣教对于三宗的实力情况可有调查记录……咦，你已经突破到了金仙之境？”
　　她意识微微一动，进入了灵台仙境之中，刚才叶清歌意识都在系统消息之中并未详细注意，此刻仔细看去，才发现安澜梦的灵胎不知何时已经来到了混沌道宫之中，步入了金仙的层次。
　　安澜梦平静道：“自从此前阻止三宗使用毁灭核心，收复风都界作为封魔圣教的大本营开始，我的修为进境就快速了许多，从此不再需要带领教中弟子东躲西藏，教中最重要的事情就是加固风都界，以及三宗的威胁……这大概就是我的道路吧。”
　　“至于三宗的实力，根据前身天苍宗展露的实力和收集到的零碎信息来看，苍辉宗实力最是强大，原先的天苍宗宗主大弟子，当下的苍辉宗宗主云开霁修为在这段时日之中到达了道祖之境，宗内应当有金仙十三名，还有……”
　　“瞳辉宗和倪苍宗则要差了些许，不过两宗联合起来实力也相差不多，金仙巅峰共有五名，金仙之境加起来一共二十一名，还有……”
　　宗内顶尖实力的仙神、宗门修仙者数量、宗内……
　　一个个消息半数是靠着前身天苍宗的势力来判断，半数是根据三宗分裂之境得到的消息来推演，在安澜梦的讲述之下，两宗的实力情况渐渐在叶清歌面前展现了出来。
　　叶清歌心中默默计算了一下，沉吟道：“以你当前的实力境界，我爆发出极道的实力无碍，但是时间有限，根据你的说法，必须在七天之内阻止三宗的行动才可以，甚至不一定是七天，三宗随时可能会动手。”
　　“太苍教和延康神朝只怕无法依靠，封魔圣教的实力能否对抗得了三宗？”
　　安澜梦微微一怔，随后语气迟疑道：“封魔圣教……虽然经过这段时间的高速发展整体实力已经提升了许多，但除了我之外，抵达灵台仙境的仅有不到五十位。”
　　“我明白了。”
　　叶清歌叹息口气，看来仅靠着安澜梦，想要在短时间内泯灭两宗是做不到了。
　　灭宗之战毕竟不是单打独斗，一个人想要破灭偌大的宗门，需要耗费的精力太多太多了。两宗真仙之境以上仙神加起来就超越了封魔圣教内的仙神数量，封魔圣教在此战之中能够起到的作用寥寥，想要在有限的时间内达到自己的预期目标了，就必须向其他势力借力才可以。
　　“延康神朝之中我没有认识的人，太苍教……相对来说，太苍教的封茗雪是我当下最合适的借力对象。”
　　“只是如今的封茗雪实力太过强大，且性格也和当初发生了极大的变化。为了守护自己的和平之道已经不择手段，贸然借力，很容易让任务产生意料之外的变故，在任务完成之前不能让封茗雪提前发现两大宗门，以免发生意外。”
　　“眼下最合适的选择，就是等我将任务完成的差不多了之后，再让封茗雪来收尾，苍辉宗迟早会破灭没有关系，瞳辉宗和倪苍宗却绝不允许存在……让太苍教泯灭两大宗门，也算是最合适的选择了。”
　　心中做出定计，叶清歌回过神来，看了一眼眼前修行的叶南霜，确定她的修行没有问题后，才来到旁边的单独修炼间之中，手指轻点眉心，无数法则之力光团从中汇聚而出，在叶清歌双手间形成了时光道典的金色大书模样来。
　　“这是？”
　　安澜梦意识之中泛起好奇的情绪，本能地感觉到这本书籍十分不凡。
　　“能够帮我们寻到三大宗门动向的神器！”
　　叶清歌微微一笑，随口解释道。
　　她深吸口气面色严肃起来，翻开时光道典的金色封面，看着其中无数涌动交织的法则之力光团，肃容道：“时光道典，能否直接篡改现实，将三宗直接抹杀！”
　　时光道典之中，无数法则之力流转波动的速度以肉眼可见的速度加快起来，一条条法则之力细密交织，不过几个呼吸的功夫，就有一股神光自时光道典之中泛起，注入叶清歌的脑海中，让她明悟时光道典的反馈信息。
　　可以做到，但消耗极大！
　　叶清歌大致估算了一下时光道典给出的反馈，倒吸口凉气：“时光道典可以做到直接用法则之力抹杀三宗，但消耗极大，换算成系统给我的时光道典动用机会所需的能量，就是十次左右的消耗，才能够直接用时光道典的能力强行将两宗抹杀。”
　　“这份代价只怕堪比道境五重天的道祖都难以承受，只有极道之境的仙神才有可能承受得起这般恐怖的消耗，但也绝不会好受。而且若是极道之境的仙神，相比于这般消耗，还不如寻到三宗的所在，直接找上门进行灭宗来的更加简单。”
　　她眼皮挑了挑，沉吟片刻，道：“能否直接抹杀瞳辉宗和倪苍宗两大宗门？”
　　时光道典光芒交织涌动，很快给出了消息，需要八次试用机会。
　　叶清歌深吸口气，继续改口道：“那么只是泯灭三大宗门的毁灭核心呢？”
　　时光道典震动，需要六次机会。
　　依旧是她无法承受的代价！
　　叶清歌继续修正道：“泯灭三大宗门的真仙之境以上仙神与毁灭核心呢……这同样需要消耗堪比六次使用的能量？”
　　“时光道典，泯灭三宗仙神，给出毁灭核心具体情况需要消耗……还需要消耗……”
　　“……”
　　一个个条件不断被叶清歌说出口，每删减一部分条件，需要的使用次数就越少，一点一滴地试探着一次使用机会所能够做到的极限，也在为之后使用次数的安排做好心理准备。
　　她的使用次数毕竟是有限的，安澜梦身上的生命力只怕也经不住时光道典的抽取，对于现实乃至时光的改变越大，需要的生命力也就越是恐怖，是她无法承受的代价。
　　连续删改试探了近二十次，叶清歌终于将使用消耗降低到了两次，闭目沉吟片刻，继续缩减要求道：“窥见未来半个月内瞳辉宗、倪苍宗和苍辉宗三宗所在星辰内发生的大小事情，需要消耗多少使用机会？”
　　时光道典再一次波动起来，一股信息反馈汇入叶清歌的脑海中，对比了一番消耗的能量所需，她终于轻舒了口气：“总算是将使用机会控制在一次之内了！”
　　“既如此便不需要在犹豫了，直接启用时光道典吧！”
　　心中做出决定，叶清歌低语出声，重复了一边自己的要求，得到时光道典的确定之后，手中的金色书籍之上顿时传来一股巨大的吸力，眉心之中系统给予启动时光道典的海量生命力蜂拥而出，被时光道典所吸收。
　　道典书页上光芒大放，无数法则之力密布交织起来，在特殊的力量编织之下，化作了一页页崭新的页面，点滴色彩徐徐绽放，好似有一名无形的画手正在作画一般，在书页之上刻画下一幅幅壮丽的画面来。
　　画手刻画的极快，叶清歌还没来得及看清，就见一页页书页与画作已经生成完毕，被无形的力量翻阅着，发出哗啦啦的声响。
　　画作一共十五页的画面，只能依稀从翻页捕捉到的少数画面看到，画作之上浮现而出的是一个个诸天星辰的模样，不到一个呼吸的功夫，道典就来到了最后一页，随后又调转至最初的页面。
　　下一刻，熟悉的法则之力波动泛起，一道神光自书籍之上照射而来。叶清歌只觉得无尽法则神光从书籍之上映入自己的脑海之中，恍惚之间自己的意识仿佛被无限拔高，来到了一个奇特的角度。当她回过神来，眼前画面再度出现之际，发现出现于自己眼前的是一枚枚巨大的星辰。
　　她心中微微一惊，感知扩散开来，这才察觉到自己的情况。
　　就如上次动用时光道典一样，叶清歌再度化作了天道视角一般的状态，在她的感知范围之中，十三枚诸天星辰的景象出现，每一枚星辰之上都有着巨大的星环存在，星辰表面灰蒙蒙的，无数阵法之力遍布整颗星辰，以星环为始，将一枚枚星辰笼罩其中，彻底隔绝了外界对于星辰的探查。
　　这些星辰诸天有大有小，有明显发展许久的诸天，其中资源都被开发了大半，被用于毁灭核心的试验和储存，也有明显新诞生不久的诸天，其内资源丰厚，在三宗研发的器械下，大量的资源正在被开采着，以供三宗源源不断地制造毁灭核心。
　　“看来你的猜测对了，这三宗选取的星辰诸天，的确都是不被延康神朝计算和新诞生的诸天！”
　　“三宗储存的毁灭核心数量也是不小，甚至还有建造于十三个星辰诸天之间的虚空基地拥有存在……不对，这虚空之中的虚空基地不是用于储藏的，而是用于发射的！”
　　叶清歌在心中感慨，她感知扩散下去，能够清晰感受到三大宗门建造的毁灭核心数量与存放地点，甚至已经不满足于所在的十三个世界之中，在十三枚诸天中间的某处，还有一座巨大的虚空基地被建造而出，同样以阵法之力掩藏。
　　以她类似天道视角的状态，能够清晰感受到其内隐藏的隐藏核心，粗略感知之下数量绝不会下雨四枚！
　　一名名三宗服饰的修仙者在期间往来穿梭，时而可见一艘艘大大小小的灵舟进进出出。正当她认为这些毁灭核心只是被储藏维护时，一股奇异的响动忽然从虚空基地之中波动起来。
　　一台台虚空基地之中的器械被启动，无数炼器造物共同作用之下，一枚长达数百丈的巨大毁灭核心在她惊诧的眼神之中缓缓从虚空基地之中飞出，拖着长长的尾焰进入了基地上空，一处被专门建造足有千丈宽的时空之门之中，悍然进入了时空之门后的世界。
　　时空之门周围无数灵台仙境的仙神们屹立于此，时刻记录着时空之门的变动波动。当毁灭核心最后一部分也彻底消散与时空之门时，这些仙神们顿时波动起来，飞速篡改着时空之门内的空间坐标与各项数据，只见时空之门中间的空间迅速波动起来，徐徐斩断着和门后世界的联系
　　就在世界最后一点画面联系将要切断之际，一股恐怖的波动骤然席卷开来，借助时空之门最后尚未消散的些许虚幻画面，叶清歌能够清晰的看到其中毁灭核心爆发后的毁天灭地景象！

第155章 一语道心破，叶南霜的异常
　　沧海颠覆，山峦尽毁，天穹撕裂！
　　灭世般的景象出现于时空之门后的世界，诸天世界的原住民在毁灭核心的威能之下哀嚎沉沦，大多数毁灭核心打击中心的生灵们甚至来不及反应过来，就被毁灭法则之力顷刻消融成最基础的原子消散，甚至连灵魂都被消融溃散。
　　而这已经算是幸运的了，未曾在第一波大劫之中被毁灭的原住民，还将承受此后更加恐怖的毁灭核心后劲——魔种之力侵袭！
　　侥幸撑过第一轮毁灭核心爆发的生灵们，也在魔种之力下被侵蚀堕落，一个个身影不自然的扭曲起来，身体完全化作了魔种的墨黑色，关节扭曲，身上长出大片大片不似常人的魔化迹象，成为了堕落的魔种侵蚀者。
　　时空之门中的画面就此消散，无数空间之力划过，时空之门内孔径犹若水波般荡漾起来，将另一个世界的一切波动恢复，意识之中安澜梦传来的波动却才刚刚开始！
　　叶清歌能够清晰的感应得到安澜梦识海之中传来的情绪，害怕、惊惧、愤怒等，无数情绪糅合于一处的复杂情绪，显然是被眼前的画面勾起了曾经的噩梦回忆，当初安澜梦所在的世界就是在毁灭核心之下泯灭的！
　　无形之中，叶清歌的也是也被安澜梦所影响，她心绪起伏，脑海中一个个念头回荡不休：“我向时光道典许下的要求是，窥见未来半个月三宗发生的大小事情，也就是说这将是明天发生的事情……这三宗居然在第二天就直接动手了！”
　　“这一次任务的时间很可能比我想象的更加短，三宗对于节奏的把控极强，一步步瓦解封茗雪的声望，这般有节奏的动用毁灭核心毁灭世界就是最好的选择，再配合一定的宣传，足以打破延康神朝的平静，达到打击封茗雪道心的目的……有人来了！”
　　她一念刚刚划过，忽然感知到了什么，意识向下探入下去。
　　毁灭核心刚刚爆发不过几个呼吸的功夫，一股磅礴的意志便借助时空之门留下的空间波动一路追赶而至，向着十三枚星辰所在的方向袭来。十三枚星辰也好似早就有所预备一般，以虚空基地为核心快速移动变换起位置来。
　　一枚枚星辰光环之中无尽神光照耀爆发，汇聚于一起，硬生生扭曲了虚空空间，开辟出一个偌大的星辰传送阵来，横宽不知多少亿万万里，出现于十三枚星辰的面前虚空处。
　　无数修仙者驾驭着战争从星辰之中飞出，借助星环操纵星辰，浩浩荡荡的向着星辰传送阵方向飞去，一颗颗星辰没入其中，消失于传送阵之中。
　　叶清歌眼皮直跳，声音凝重起来：“以三宗的实力，绝对不可能做到这等程度的，若是有这等虚空法则、空间法则掌控度也不至于沦落到如今的程度，背后绝对有高人指点！”
　　当第十一枚星辰也没入星空传送阵之际，远方遁寻而来的浩瀚意志终于破开了层层虚空降临于此。
　　来者身着太苍教教主衣衫，脑后七轮道境光轮齐齐闪跃不休，只是不知被什么力量所影响，第七轮道境光轮色泽与力量明显要暗淡了不少，一副营养不良的样子。待光华散去，来着终于露出了面容来。
　　正是太苍教主封茗雪！
　　“星辰传送阵，这是我太苍教和延康神朝的最新造物，前不久才刚刚投入小范围的实用，还未正式公布……果然是你！”
　　灵力激荡，将封茗雪的声音遥遥传遍无垠星空，她眼眸看向远方巨大的星辰传送阵，眼中闪过一丝了然之色，轻哼了一声。
　　下一刻，她脑后七轮大道光轮齐齐绽放璀璨光芒，法相真身施展而出，身影瞬息间膨胀变大，化作一尊高达亿万万丈的神人来。
　　封茗雪施展的法相真身明显十分特殊，身上万千法则之力化作霞光汇聚，好似屹立于天地之间的至高神祇一般，给人不容亵渎，无法反抗错觉，七轮道境光轮闪耀之间蔓延出一条蔓延至无尽虚空深处的大道来。
　　道路的尽头，混沌天宫镇压大道，混沌真灵已经铸就完成，对着眼前的虚空狠狠一掌挥出，霎时间天地斗转星移，万千虚空法则之力变化，整个虚空都被打出无数水波状的波澜来，大有承受不住的迹象。
　　被她锁定的最后一颗尚未进入传送阵的星辰剧烈震颤起来，其内无数生灵面露惶恐之色，星辰之中的法则之力都被封茗雪的力量改变，若非有着星环的阻碍，只怕星辰已经在封茗雪的力量之下被颠覆。
　　关键时刻，一道女声叹息声响起，一名身着太苍教衣衫的女子虚影出现与视野之中，声音清冷道：“封茗雪，你的道路已经走错了，就让我来帮你斧正延康神朝该走的道路，且以你现在的实力本事，可拦不住我！”
　　她伸手一点，星辰之外的星环神光大方，居然在女子力量作用之下硬生生抵抗住了封茗雪的攻击，两者互相碰撞起来。
　　天道视角之下，两者面容与神通道法的碰撞细节都在叶清歌面前一览无余，当看到来者面容时，顿时心中一震：“是叛教的风惜灵风长老，一年前我附体安澜梦时就听到她被处以叛教罪，在行刑时被人搭救逃脱，没想到居然在此！”
　　同为极道之境，风惜灵的实力明显比封茗雪要弱的多，脑后只有两轮大道光轮闪跃，不过借助星环的辅助，在封茗雪的攻击之下也只是略处下风，难以击溃。
　　封茗雪眼中闪过怒色，呵斥道：“那只是你认为罢了，这也不是风惜灵你与三宗联合，动用毁灭核心覆灭诸天，背叛太苍教背叛天下正道的理由！念你是姐姐时代走下来的老人，我可以容忍你许多事情，哪怕一些过线的事情只要不是太过分，我也是睁一只眼闭一只眼，可你呢？”
　　“滥用毁灭核心这等禁忌武器、杀戮亿万万生灵、阻碍我开创出前所未有的太平盛世、破坏我的道行……如此种种罪恶罄竹难书，这就是你交给我的答卷？真当我这个圣教主是个摆设，不存在的吗！”
　　大道之中，封茗雪的真灵再度一挥手，不远处的诸天星辰之中大量元素之力被抽取而来，四散周围的一枚枚烈日般的诸天星辰之上一条条大道之力被吸引汇聚，澎湃的力量加持己身，神通道法的威力一下子暴涨了近两成，打的风惜灵一时招架不及，落入了下风之中。
　　法则碰撞，虚空震荡，星光暗淡……在十三枚星辰的星环法阵之下，风惜灵却表现出了前所未有的韧性，任凭封茗雪如何攻击都不曾落败，更不给封茗雪任何接近星辰的机会。
　　不知不觉，在两人的战斗之中，最后一枚星辰也将要没入星辰传送阵之中。
　　庞大的星辰加上星环看似庞大，实则速度极快，瞬息的功夫，就又过半的体形进入了传送阵。
　　风惜灵才难得寻到了开口的机会，身影一边急速后撤，一边冷笑道：“也难怪灵秀都要用魔女安澜梦来提醒与你，自己之道走错了走歪了都不知晓，反倒用尽手段掩盖一切。真是冥顽不灵。”
　　“连灵秀的提醒都不愿意听取，谈何敬重灵秀，谈何想要追寻灵秀的道路？你再是掩盖，又能够粉饰多久这虚假的和平盛世？”
　　“看着吧，我会将你所有的粉饰都撕碎，让世人真正明白这世间的险恶，继承灵秀的想法，彻底将延康神朝的年轻一辈们打醒，我会……”
　　最后一道声音尚未传来，风惜灵的身影便已经消散于星辰传送阵之中，只留下封茗雪怒喝不已的声音响彻虚空。
　　画面流转，来到了十三枚星辰来到的最新地点，叶清歌心中的震撼却还未曾散去。
　　“风惜灵加入三宗，封茗雪和风惜灵的矛盾根源，还有……只是第一天不到两个时辰的功夫就透露出如此多的信息来，那么之后的十四天又该有多少大事发生呢？”
　　她心中好奇心起，继续观望下方的内容。
　　十三枚星辰出现于一片死寂的虚空之中，周遭并无诸天存在，只有一些死寂无生命的星辰存在，这些星辰大多是一些常见的元素构成，并无开采的价值，一派死气沉沉的模样。十三枚拥有生命的诸天星辰的出现，才为这一片虚空平添了几分生机。
　　风惜灵带着三宗之人在此地停歇了两天的时光，期间召集来三宗的领袖，共同商议着接下来该如何应对封茗雪的事情。
　　凭借着天道视角，叶清歌清晰看到了风惜灵、苍辉宗宗主云开霁、倪苍宗宗主邱子真、瞳辉宗宗主方昊林与两名不知名的面孔商讨的画面。
　　通过几人的话语，叶清歌大概辨识出来，这是救下了风惜灵的幕后黑手，不过几人的谈论之中却是对于幕后组织言语不详，让叶清歌难以进一步了解两人身后的组织。
　　身为曾经的太苍教镇教长老，风惜灵对于太苍教的一切布置，乃至教主封茗雪的性格习性都极为了解。在这两天的时间里，动用自身在外界的实力为毁灭核心爆发的事情添了把火，进一步让延康神朝无数诸天的居民陷入毁灭核心的恐慌之中，并做好了下一步的布置。
　　两天时间过去，在延康神朝的博士和太苍教的研究人员全力计算推演之下，这片死寂的星空坐标终于被计算了出来，大片大片虚空波动出现于星辰之外，浩浩荡荡而来，大有一股荡平三宗的气魄。
　　正在此时，十三枚星辰之间的虚空基地之中，毁灭核心却是先一步爆发了出去，拖着长长的尾焰没入时空之门之中。
　　恐怖的波动自时空之门尽头爆发，早已经备好的星辰传送阵再一次打开，当封茗雪与另外一名延康神朝的极道之境强者破空而至时，十三妹星辰已经涌入了星辰传送阵之中。
　　看着身后情报人员呈递上来最新的星辰破碎消息，封茗雪银牙紧咬，怒道：“风惜灵，你当真要看着延康神朝与太苍教都彻底覆灭于你的手中才肯罢休吗？”
　　“延康神朝的路已经走偏了，只有足有的威胁才能够真正将延康神朝打醒！”
　　风惜灵的声音遥遥传来：“现在的延康神朝看似盛世辉煌，实则内部极为虚弱，一戳击破。既然你不愿意做这个恶人，便让这一切骂名由我来承担，做好你的教主去吧……”
　　星辰传送阵轰然关闭，不到一个呼吸的功夫，封茗雪身影便来到了星辰传送阵所在的方向，一拳轰击在星空传送阵的方向，打的虚空都震荡开裂起来，却依旧是晚了一步。
　　就好似计算好了一般，风惜灵的星空传送阵就消失于封茗雪到来的前一秒，这一秒只差便是天地之别！
　　“该死，混账……早晚有一天，我会亲手拿下你，让你跪在姐姐的神像面前谢罪！”
　　封茗雪面色难看无比，脑后第七轮道境光轮已经暗淡到了极致，一副摇摇欲坠，随时可能破碎的模样。
　　她猛地转过头，眼神之中不知何时出现了道道红色的血丝来，高声道：“快，立刻计算他们离去的方向。一天之内，必须计算出他们逃离的空间坐标！”
　　“太苍教执事何在，立刻执本宗之令封锁消息，将被他们制定的诸天尽数封闭，修改空间坐标，这一战必须胜！”
　　一名名延康神朝的博士和太苍教的研究人员又一次忙碌起来，一名名太苍教到来的执事们则破空而去，将封茗雪的命令传遍四面八方。
　　画面就此戛然而止，眼前的画面伴随着十三枚星辰来到了新的虚空。
　　这是一处靠近归墟的虚空，传说中只出现于海域的归墟不知何时再次展露出一角来，整个虚空出现了下陷的旋涡状塌陷口子，从中传出道道毁灭法则的气息来。
　　也因为毁灭法则的干扰之下，延康神朝和太苍教的博士、研究人员空间坐标计算显然收到了极大的干扰，足足过去了三天的时光，才算寻到了此处虚空。
　　只是结果就如上一次一般，风惜灵早就做好了万全之策，启动了毁灭核心之后，便轻松抽身而退。
　　离开之前，风惜灵清冷的声音还不忘响彻虚空：“既然你带领不了太苍教与延康神朝走向封灵秀时期的辉煌，就让我来帮你真正打醒延康神朝的年轻一代们，就让……”
　　声音未落，最后一枚星辰便消失于虚空之中。
　　封茗雪一击攻击落空，身上气息忽然混乱了起来，脑后第七轮大道光轮之上泛起细密的裂缝来，传来咔擦咔擦的轻响声，一条狭长的裂缝贯穿光轮，几乎将整个光轮都彻底破损泯灭。
　　她猛地吐出一口逆流的气血，好不容易将气息稳定了下来，咬牙道：“速速计算他们的坐标，绝不能让她们逃了……”
　　……
　　……
　　六天……八天……十二天……十五天！
　　短短半个月时光之中，风惜灵带着三宗逃离了足足七次，每一次都算计好了时间，恰巧将时间计算在了封茗雪到来之前。
　　三宗准备的毁灭核心打击之下，足足八枚星辰诸天被轰击坠毁，消息疯狂在延康神朝扩散之下，对于封茗雪的打击也愈发的大。
　　意识感知着下方只剩下五轮道境光环的封茗雪，安澜梦的意识忽然传来波动：“风惜灵这是故意的！每一次都恰巧掐在了封茗雪到来的最后一刻离去，用言语打击封茗雪的道心，配合毁灭核心造成的打击，想要以此来削弱封茗雪的修为。”
　　叶清歌也叹息道：“封茗雪的修为很高，但是心境修为显然不足，修为都是来源于做出契道的行为提升起来的。她所走的道路是和平盛世，但这一份和平却并非她打造出来的。”
　　“稳固继承下来的基业，这样起到的行为固然会让修为提升的极快，但也会导致根基不稳。当遇到契道的行为被阻碍乃至破坏，加上道心被干扰，这些虚浮的修为就会被破去。”
　　“封茗雪若是寻不到办法解决，只怕会就此修为……咦，风惜灵失误了？”
　　虚空之中，星辰传送阵刚刚将十三枚星辰传送过半，封茗雪的身影便已经来到了近前。
　　她眼眸之中闪过一抹振奋的光芒，伸手一抓，火之大道自身后凝聚而出，无数道火化作一条条巨龙飞舞而出，想要将这些星辰尽数焚烧覆灭。
　　正在火龙将要聚拢覆灭诸天之际，风惜灵的身影突兀出现于此。
　　她伸手轻轻一挥，水之大道之力迸发，大量水流从虚空之中迸发，居然轻松扑灭了袭来的火龙，明明修为比封茗雪要低不少，在神通道法的威能之上却比封茗雪更强上了一筹！
　　将最后一道火龙崩裂，风惜灵轻笑一声，道：“看到了吗，你这所谓的盛世就如你施展的这些火龙一般徒有其表，不堪一击。”
　　“一旦有真正强大的外力袭来，轻轻松松就能够摧毁，如此虚假的盛世，连带着修为也轻浮虚妄，看似很强大，实则不过镜中花水中月，一戳击破！”
　　封茗雪再度施展出法相真身来，化身亿万丈的神人，眼眸之中道火炽热灼烧，怒喝道：“你懂什么，你可知姐姐走后，为了打造太平盛世的延康，我付出了多少？”
　　“为了让延康盛世太平，我继承姐姐留下的万法殿，封万千神职。铲除了冥君、大日星君、诸天星神等一个个不安定因素，换上我延康的神职，从此让延康神朝进入前所未有的鼎盛时代，消除了曾经一个个天庭的弊端，打造了前所未有的太平盛世！”
　　“为了让延康能够繁荣，我寻找了曾经开皇时代的灵网资料，打造出新时代的灵网来，让延康神朝走向了前所未有的繁荣昌盛时代，让经济复苏……”
　　“为了让延康神朝……”
　　炽热的道火自封茗雪双眸之中爆发而出，向着十三枚星辰的方向爆发而去，身后的道境光轮都熊熊燃烧了起来，说得越多，身上的气势便越是空前凝聚，隐约间第六轮道境光轮好似要重新凝聚出来一般。
　　将最后一句话语落下，封茗雪身上的气势骤然提升到了极致，一掌向着风惜灵的方向盖落：“姐姐离开之后，为了能够完成姐姐许下的诺言我已经做出了这般诸多努力，可你们呢，除了逆反吾意还会做什么？”
　　轰隆隆
　　无数法则道纹交织纵横与手臂之上，让这一招汇聚了封茗雪当下全力一击的攻击威能抵达了前所未有的巅峰，连虚空都有破碎的迹象。
　　然而当手掌盖落时，却并无碰到实物的感觉！
　　封茗雪面色一怔，意识骤然扩散开来，只见风惜灵的身影不知何时来到了她目光中射出的道火光柱之前，一边破碎道火光柱，一边平静道：“所以我才说你走的道路错了，却还不曾自知！”
　　“以法则之力封神职、平定四方的确是好事情，但在你手中是如何展现的？以莫须有的罪名诛杀冥君、大日星君等，闹得天下间人心惶惶，执掌天下大权与手中，却没有做出应有的作为，反倒打造了不可逾越的阶级，高高在上不可侵犯的神，让世间再无晋升渠道！”
　　闪身躲避开封茗雪的又一次突袭，风惜灵声音渐渐洪亮：“用灵网联通诸天万界的确是好事情，却开发出太多娱乐的事物来，堕落年轻一辈的心灵，让年轻一代沉迷于纸醉金迷之中被腐蚀了斗志与心性，再无当初的血性。”
　　“还有……”
　　“……”
　　一边躲避着封茗雪的进攻，风惜灵一边反驳着封茗雪的观点，每一个辩驳仿佛巨锤般砸落封茗雪的心灵之上，震得封茗雪心神颤动。
　　直至最后，风惜灵忽而停下了身影，任凭封茗雪的攻击袭来，冷笑着总结道：“你所谓的太平盛世不过是镜花水月一场空，所谓的太平之举不过是稳固了阶级，让世人再无晋升的可能；让年轻人失去奋斗目标终日沉迷享乐……你这并非在创造和平盛世，恰恰相反！”
　　“你这般举动才是真正的在挖掘着延康神朝的根基，在从底部摧毁整个延康神朝，倘若有朝一日面对上皇天庭破灭之灾时，现在的延康可还有能力招架？”
　　仿佛响应着风惜灵的话语，一幅幅延康神朝初期的画面出现于虚空之中，封茗雪无尽法则化作的手掌顿时停息下来，怔怔的看向那些画面。
　　那是一幅幅满目疮痍的画面，魔种之力腐蚀了顶层的极道之境魔神，修行了带有魔种之力功法的魔修们肆虐整个世界，一段段埋藏于记忆深处的画面浮现而出，配合风惜灵的话语和这些天的所作所为，封茗雪眼中终于展露出一丝隐藏极深的恐惧来，身上气息迅速波动起来。
　　一枚枚星辰缓缓进入星辰传送阵，风惜灵目光冰冷的看着封茗雪，一针见血：“延康神朝抵抗不了，你更抵抗不了，在你的带领之下，延康神朝和太苍教只会走向没落！”
　　哗啦啦
　　星辰传送阵关闭，封茗雪眼中闪过一抹死寂之色，终于在风惜灵早有预谋的话语之中道心崩塌，脑后一重重光轮上出现道道死寂之气，被无数裂纹所布满，整个人的气息快速萎靡崩塌了下去。
　　一语道心崩！
　　意识的画面至此终止
　　叶清歌的意识返回现实，时光道典之上的神光最后在她脑海中留下了空间坐标，只是她的意识却还沉浸于刚才的画面之中，许久无法回神。
　　“在这十五天的历史之中，最后一幕定格在封茗雪道心被破除的画面之上……封茗雪的道心虽然薄弱了一些，但也不至于如画面之中展现的那么脆弱。显然是这一年来风惜灵和其被后组织精心谋划的结果。
　　“所有动作与行为只为了击溃封茗雪的道心而行！才会在短短十五天内做到这一步！”
　　“不过画面只停留在这一幕，后面封茗雪究竟会是重拾道心，还是一蹶不振就不曾知晓了。哪怕封茗雪道心崩塌，也依旧是极道之境的强者，身为太苍教主两万年，地位不会因为一时的弱势就动摇，以两大势力的强大程度，又怎会那么容易面临崩溃？”
　　“后续风惜灵又做了什么，封茗雪和太苍教又发生了什么事情，导致了最后的大世崩溃……以眼下的情况来看，大世崩溃之中三宗只怕并非主要原因，或者更准确的说，三宗只怕就起到了工具人的作用，幕后另有其人？”
　　一道道念头划过脑海，叶清歌很快摇了摇头，道：“这些事情眼下和我都关系不大，现在最重要的，就是完成任务。明天就是三宗第一次动手的时候，三宗所在的地方有着极道之境的风惜灵在，还有不知名的组织，以我自身之力显然是无法做到的了，必须改变计划！”
　　“一会儿就用特殊的方式提醒封茗雪，让她提前入局，想必就能够改写现实。哪怕一次破灭不了三宗也无事，他们的逃跑路线并非随即定夺，一切都早有路线，现在他们逃亡的方案都被我知晓，追踪问题不大。”
　　“当下的难题在于，该如何让封茗雪入局，一天之内必须做到，难度只怕不小……什么波动？”
　　正当她念头起伏之际，单间之外的练功房之中忽然传来一股奇特的波动。
　　安澜梦所在的练功房属于私人练功房，除了几个熟人根本无法入内，此刻大多数熟悉的人都被派遣去其他地方做事，能够在练功房之中出现意外的，就只有一人！
　　叶清歌脸色沉了下来，疾步走出了单间向外看去，就如她猜测的那样，叶南霜身上开始出现了特殊的变化，一股股强大的波动自体内升起，小脸上满是痛楚之色。

第156章 应劫而生，改变时光的力量
　　“这是领……血脉之力？”
　　叶清歌眼眸一凝，叶南霜身上展现出的血脉之力她再熟悉不过，正是她本体拥有的领航者血脉之力。
　　不过叶南霜身上的血脉之力更加纯粹而稚嫩，叶清歌的本体若非此前经过了安澜梦与叶天南在百神碑中的石像强化，在这般血脉之力面前根本无法比拟。
　　“快去请教内长老帮忙救治，今日值守的长老正好擅长医药之道……你认识这血脉？”
　　安澜梦意识泛起焦急的情绪，声音刚刚在叶清歌耳畔响起，她就察觉到叶清歌操控身体先一步做出了动作。
　　意识探出细细查看了一番叶南霜身上的血脉之力波动，叶清歌沉吟片刻，伸手点在叶南霜的额头上，体内神力自额头丝丝涌入，由上至下平复着叶南霜体内的血脉之力波动。短短几个呼吸的功夫，叶南霜身上的血脉波动便平息了下去，很快恢复如初。
　　原本澎湃肆虐的力量在叶清歌手中被轻松驯服，她本体就掌控过这般血脉之力，自然知晓怎么掌控，不过这一番肆虐的血脉之力显然对叶南霜的心神消耗不小，当体内波动平复之后，叶南霜身体便也瘫软了下去。
　　仔细检查了一番叶南霜的身体，叶清歌将叶南霜抱了起来，心中道：“这一次平复得还算及时，血脉之力并未对身体造成多大的影响，睡一觉就可以恢复了。不过刚才听你的意思，叶南霜已经不是第一次出现这种情况了？”
　　安澜梦的反应很快，语气也很是娴熟，完全不是第一次遇到这样情况的模样，让叶清歌有些好奇。
　　安澜梦声音凝重道：“早在当初将叶南霜带回时，叶南霜就出现过一点前期征兆，直至一年前你离开时，这一番征兆就慢慢演变成此前的模样了，不过真正的爆发，还是在一个月前！”
　　“大概一个月前，叶南霜身上的力量，或者说血脉之力的爆发越来越是频繁，甚至已经开始影响到本身的安康，所以每次的修行都会由我或者教中长老照看，好在第一时间制止。”
　　“根据教内医师们的估计，可能是入教以来叶南霜生活比以往更好的原因，在丹药灵植的刺激之下，激发了体内的血脉，只是这一份血脉需要本体拥有一定实力才能够激发，叶南霜肉体毕竟温养的时间太短，强度还是太低太低了，以至于无法承受血脉之力。”
　　叶清歌眉毛微蹙，呢喃道：“肉体强度导致的血脉之力激活……吗？”
　　她总感觉叶南霜体内的血脉之力激活没有那么简单，只是一时间寻不到原因。
　　安澜梦忽然想起了什么，道：“说起此事，还有一件事情都忘记告知你了。叶南霜入教之后，我就安排了教中众人调查叶南霜的身世，不过一直没有太多的消息，直至三个月前，才获得了关键消息。”
　　叶清歌眼中精芒一闪，道：“什么关键消息？”
　　“封圣可还记得当初第一次附体我身上时，遇到的叶南霜父亲叶天南？”
　　安澜梦娓娓道来：“当初第一次解决毁灭核心时，就得到过消息，只有叶天南的血脉才可以启动毁灭核心，这是因为他的血脉拥有奇异的效果，在对抗毁灭之力、阴冥之力等力量上有着奇效！”
　　“叶天南加入太苍教时是在百年前，看上去平平无奇，只是普通的延康居民出生，因为在太学院之中表现优异而被太苍教收入名下，但是实际上隐藏的身世却并不简单”
　　“在当初太苍教和延康神朝彻底完善万法殿，封神诸天，代替冥君之战中，叶天南的祖上曾立下过赫赫战功，血脉的最初甚至可以追溯至封圣你所处的那个时代，不过万年前不知因何原因，血脉之力再也无法启动，血脉家族这才渐渐衰弱了下来。”
　　“叶天南不知因何原因，激活了血脉，这才能够封印得了毁灭核心……”
　　在安澜梦的讲述之下，一个奇特的家族兴衰史在叶清歌的脑海中渐渐构成，她听得极为认真，若是没有猜错的话，这只怕就是自己的祖上历史了。
　　从微末崛起到强盛，再到衰弱……
　　待安澜梦讲述完成时，叶清歌已经抱着叶南霜来到了她的房间之中，听着安澜梦的话语，脑海中骤然划过一道灵光，只是这一丝灵光太过飘渺虚幻，她还需要细细思索，才能够得出结论。
　　精通医道的长老已经等候于此，将叶南霜交给长老再度细细检查了一遍，确定没有问题后，叶清歌这才离开了房门。
　　无数念头划过脑海，叶清歌忽然道：“听闻你说的这个家族的发展历史，你说叶南霜激发血脉的原因会不会并非单纯的因为现在生活好，可能是因为……应劫而生！”
　　安澜梦一时愣住，无法回答。
　　这个回答她还不曾想过，结合自己对于叶家的发展情况分析，还真有这个可能！
　　感受着安澜梦起伏不定的思绪，叶清歌微微一笑，收敛了念头，现在不是想这个的时候，最重要的还是系统任务，以及破灭两大宗门。
　　“用只有封茗雪和封灵秀知晓的方式给封茗雪传递消息，然后直接去往三宗所在之地，以我能够爆发的极道之力或许想要破灭灭三宗很难，但是自保逃亡问题不大。”
　　“到时候暗中掌控一切，让封茗雪代替我覆灭三宗，也是一样的结局。”
　　她心中做出定计，向风都界传送阵走去，忽然感应到了什么，脚步一顿，伸出手来。
　　刚才点在叶南霜额头上帮助叶南霜梳理体内血脉之力的手指上，不知何时已经沾染了一丝血脉之力。刚开始她还以为这是普通的沾染，之后就会自动消散，只是事实却并非如此！
　　这是血脉之力不但没有消散，反倒深深地扎根在了安澜梦的体内，已经从原本的一丝慢慢扩张至一股，流转于身体之中。
　　莫名的，她脑海中忽然浮现百神碑中对于安澜梦和叶天南的描述，还有当初称呼的初代领航者团队，眼中闪过一丝惊诧，自语道：“这个血脉之力居然还能够传给他人，也不对，更准确的说，是叶南霜身上的血脉，还能够传染给其他人……”
　　……
　　……
　　延康神朝，太苍教总舵
　　教主大殿之中
　　封茗雪坐在教主宝座之上，处理着眼前的公务，眉宇间隐含着一丝怒气，脑后七道光轮齐齐闪跃，只是相比于其他六道光轮，最后一道光轮要暗淡了不少，若是仔细观察，甚至能够察觉到这道光轮的力量还在不断在削弱着，哪怕没有外力的干扰，不出十年也将彻底暗淡下去。
　　将最后一份公务文件看完，她面色阴沉下来，道：“这么久了，都没有一个真正有用的消息，我太苍教样那么多研究人员到底有何用，那么就了连一个天苍宗分裂的三宗都无法寻到踪迹！”
　　“若非本教主镇压了消息，此事一旦传播开来，太苍教岂不是沦为天下的笑柄，什么宗门都能够骑到我太苍教头上放肆了！”
　　整个教主大殿一片寂静
　　殿内左右侍立的侍女侍卫们都眼观鼻鼻观心，这些侍女侍卫都是灵台仙境的仙神，甚至连呼吸与身体的心跳等波动都被压制到了极致，近乎停止了身体的运作，唯恐细微
　　声音导致盛怒的教主注意到自己。
　　递送消息的真仙之境执事更是额头直冒冷汗，一脸战战兢兢的神色，深怕封茗雪因为自己递送的消息而迁怒自己。
　　封茗雪深吸两口气，闭上了双眸，回顾这段时间以来发生的事情，从天苍宗在风都界试验毁灭核心开始，自己几乎没有过几天安生日子。
　　风惜灵的密谋叛逆、三宗分裂，此后处置风惜灵、姐姐的提示、三宗威胁等，一件件威胁干扰到延康神朝安全的事情源源不断地发生，让她烦不胜烦。就在几天前，三宗更是放出了更大的威胁，甚至启动毁灭核心覆灭了一方诸天，造成巨大的影响！
　　她好不容易让修为突破，凝聚出第七轮大道光轮，距离追寻封灵秀的步伐更近了一步，却又因为三宗这一番举动差点跌落回到原来的位置，令她难以接受。
　　若非封茗雪即使镇压了消息，只怕结果将更加惨淡。
　　闭目养神许久，封茗雪才终于回过神来，她挥手道：“将这些公务送出去吧，三宗已经放出消息，将在七天内在选取的三十七个诸天之中覆灭四个诸天，却并未说着是一次性覆灭，还是分散的覆灭！”
　　“传消息给教内的研究人员们，若是在他们动手之前还无法解析出信息来，后果自负！”
　　执事如获大赦，连忙将公务尽数收起，正准备离开神殿，通讯灵珠上忽然传来了紧急消息。
　　他神色一僵，悄悄看了封茗雪一眼，得到了封茗雪的点头默许之后，咬牙打开了灵珠，看了一眼上方的消息之后，恭敬道：“教主，是尘长老收集的消息汇报，今天又发现有人公布毁灭核心的制造方法，派人查询之后发现了空间……”
　　“这些消息，直接呈递给处事长老们分辨吧！”
　　封茗雪毫不犹豫的挥手打断了执事的话语，揉着眉心道：“毁灭核心的制造公布光是你呈递上来的消息里面就不下于七件，这一年来足足查获了上万件，特别是这一个月里，一个月发现了不下于上千件！”
　　“这些事情几乎可以肯定，都是三宗所为，以后这样的事情直接交给长老们查看过滤，真正得到有用的消息再呈递上来，省得浪费时间。”
　　执事只好恭敬应声，将嘴边的话语吞咽了下去，默默退下。
　　封茗雪摇了摇头，视线落在面前一个个破灭的诸天名单之上，看着上方一个个被化去的名字，秀眉紧蹙：“这三个宗门所驻扎的星辰到底会在何处，还有这般打破延康神朝平衡的手段，可不像是三宗能够使用出来的。”
　　“若三宗有这本事，当初还是天苍宗的时候就不会沦落如此下场……会是你出的手吗？”
　　“还有退下去的执事刚才似乎想说些什么来着……不管了，这群研究人员太过无用，看来还得本教主亲自组织演算了。”
　　执事临走前欲言又止的表情出现于脑海中，封茗雪很快就摇头放弃了追究的想法，起身向研究人员所在的研究大殿而去。
　　……
　　……
　　凌薇诸天
　　残阳如血，橙色的阳光挥洒大地之上，将诸天之中的主城凌薇城映照得一片赤橙。
　　叶清歌抬头望去，这里的阳光并不显得刺目，反倒柔和异常，打在身上也没有多少温热的感觉，与其他诸天之中见到的烈日完全不同。
　　“其他诸天之中见到的诸天，或者说来自真正的大日投影，或者是其他的神阳。而属于三宗的十三星辰诸天之一的凌薇诸天中的星辰却并非如此。”
　　“为了方便遁逃，三宗在每个诸天之上都用接取的大日法则塑造虚假的日月，虽远比不上其他诸天的日月，但也别有一番趣味！”
　　由于是法则之力打造的虚假大日，残阳并没有真正的烈日，亦或者大日投影那样光芒刺目，哪怕虚假大日还在，也能够看到后方的星空景象。
　　大日之后是星辰之外美轮美奂的星环，再往外，则是一望无垠的虚空，漫天星辰点缀其中，配合中心的星环，展现出与其他诸天截然不同的美丽景致来。
　　叶清歌一边行走于街道之上，一边欣赏着天穹之上的美景，刚刚看了不到一分钟的时间，就不得不被强行打断。
　　三名身着苍辉宗城防军服饰的年轻修士来到了叶清歌的身前，为首的是一名人仙境的仙神，面目威严道：“例行检查，请出示身份证明。”
　　叶清歌眉毛微挑，拿出一份金色的身份令牌来，一边咬牙问道：“最近巡查怎么严格了那么多，我从城外一路走来，遇到的巡查就足有近百次，未免太过分了吧！”
　　年轻的仙神看到叶清歌的金色令牌，面色柔和恭敬了不少，细细检查着身份令牌，听到叶清歌的话语不禁面露诧异之色。
　　他将身份令牌还给了叶清歌，想了想，回答道：“身份已经核实完毕，打扰风雨珍风小姐了。最近接到上面的命令，城防军开始了严查，具体原因我也不知晓，至于近百次……可能是风小姐运气比较差。”
　　风雨珍是叶清歌混入三宗的身份。
　　听闻年轻仙神的话语，她顿时眉毛微挑，面色微沉了下来，还不等她开口说些什么，仙神已经先一步对叶清歌行了一礼，肃容道：“身份核实已经结束，我也该走了。”
　　“不过在此之前不得不提醒一句风小姐，现在已经是六点多，距离六点半前往虚空基地的灵舟还剩下不到半个小时了。”
　　说着，他不顾叶清歌恼怒的目光，直接转身离开了这里。
　　愤愤的瞪了这名仙神一眼，叶清歌不得不加快步向着中心的灵舟中心而去，这般的例行检查从她替换了风雨珍的身份入城开始，就足足进行了近百次，耽误了大量的时间。
　　事实上，这还只是她遭遇的一部分，离开风都界利用特殊手段提醒封茗雪时，她就遭遇了无数次的意外。
　　大部分手段都被意外打破，只剩下最原始的利用原来的办法提醒成功被人发现，不过那时候时间已经极为紧迫，她根本无法细细查看，便不得不动身前来三宗之地。
　　传送的过程之中，也出现了许多意外。原本冒着一定的风险，叶清歌可以直接进入虚空基地替换身份，只是这一系列的遭遇，不得不让她打消原本的念头，换做一个即将登上虚空基地的研究天才身份，虽然时间上会消耗不少，但却可以最大程度地避免风险。
　　“所以说，到底是我真的运气太差，还是有其他的因素在干扰！”
　　叶清歌咬牙，快步向着灵舟基地行去。
　　作为凌薇诸天的主城，这座城市也有着诸多大城市的特点——拥堵。
　　与其乘坐灵舟前往，不如直接飞行前往，她替换对象的身份修为也在仙神之境，速度不比灵舟慢，完全没有乘坐灵舟的必要。
　　灵舟中心的路上，叶清歌又被拦下了近十次，最后踩着点抵达了灵舟中心，这才没有错过灵舟的起航。
　　前往虚空基地的是比战争灵舟体型更大的星空灵舟，这一次与她同行的，还有数百被筛选出来的研究天才们，叶清歌登上灵舟的同时，星空灵舟也终于出发，一路划破长空，绕过星环，经历了数次小型传送节点的传送，来到了虚空基地之中。
　　待虚空基地之中的住房、工作等安排完毕，已经是四个时辰之后了。
　　居住于基地分配的简单平房之中，叶清歌看了眼时间，眉头微微蹙起：“根据基地之中的规则，初次来到基地一般需要七天至一个月的熟悉，才会正式开始工作，哪怕近期公务繁忙，也起码需要一到三天的熟悉期，我根本等不了那么久！”
　　“看时间，距离时光道典之中看到的画面只剩下不足三个时辰的功夫，封茗雪也不知道多久才能够看到消息到来，将希望全部寄托于封茗雪身上可不行！”
　　经历过这一天的各种事件，叶清歌心中隐隐有所明悟，将全部希望寄托于封茗雪身上显然是不可取的，她必须也得努力。
　　“至少先要将毁灭核心的操作台寻到，绝不能让毁灭核心成功爆发！”
　　她站起身来，打开房门，心中坚定着想法，只是刚刚出门，就见到几名瞳辉宗的修士走上前来，照例查看身份证明。
　　叶清歌眉毛狠狠跳了跳，将身份证明交出，用鸿蒙呼吸法平复了一番心情，露出好奇的表情：“初来乍到，不知几位师兄师姐可否指导一番，虚空基地之中有哪些地方不可去？”
　　“等正式工作，你所在研究所的人自然会讲述，到时候问他们即可！”
　　为首的女子面色冷漠，随手将令牌丢还给叶清歌，便转身离去。
　　叶清歌眉毛微挑，却并未多说什么，继续向外走去，还没走出多远，就再次遇到了调查身份的执法修士。
　　莫名的，叶清歌心头泛起一股难言的不安感觉，继续向外走去，果不其然再度遭到了此前在凌薇城之中的待遇。
　　每走一段路，都会遭遇一次身份盘查，连续被盘查十余次，甚至还会被卷入莫名其妙的事件之中。
　　距离毁灭核心爆发还剩两个半时辰，叶清歌被身份盘查十七次，被卷入偷窃事件两次，好在躲避得及时，并未被卷入其中。
　　距离毁灭核心爆发剩下两个时辰，叶清歌被身份盘查三十四次，卷入偷窃五次，被栽赃嫁祸一次，好在所属研究室及时赶到，洗脱了危机，却被下令禁足。
　　时间还剩一个半时辰……
　　……
　　……
　　时间还剩不到半个时辰
　　叶清歌看着手中花费了好一番手脚，才得到的虚空基地地图，眼中精芒闪跃，咬牙道：“短短三个时辰里，经历了一百二十七次身份调查，卷入偷窃等杂七杂八的事情之中十三次，被禁足三次……鬼知道我经历了什么！”
　　“封茗雪最终还是没有在这段时间内到来，果然依靠外力不可取，好在我已经寻找到了虚空实验室的地图，关键时刻组织他们的行动，让毁灭核心的爆发出现意外，响动必然会引来封茗雪！”
　　“等到了那时候，解决三宗的事情将不再是问题……毁灭核心发射基地到了！”
　　对比了一番地图上的场景，叶清歌嘴角终于泛起笑容，转过身来到了上方标注的毁灭核心发射基地，只是感受到内部的景象后，她的脸色却是猛地沉了下来。
　　“极道意识！”
　　“风惜灵的神识时刻笼罩这毁灭核心的发射基地，还有其中蕴含法则之力的阵文警示，与此前破解毁灭核心的情况都不同，一旦进入就将避无可避，直接遇到风惜灵的意识……这简直就是无解！”
　　她面上露出颓废之色，如果仅是毁灭核心的问题，以叶清歌的能力破解起来并不困难，但是风惜灵和阵法的强强封锁之下，别说是安澜梦，即使是封茗雪到来，也无法潜入进去。
　　正面战斗便是时光道典之中的封茗雪都一时奈何不得风惜灵，更别说眼下的安澜梦；悄然潜入又不可能，仿佛陷入了无解的境地一般。
　　“出来时通知封茗雪的屡次失败、潜入三宗时屡次遭遇的意外等事情，都已经在预兆着我什么了，只是那时候我还不敢确定，但看到风惜灵的极道神识笼罩，我终于能够确定，这是时光与历史在干扰着我！”
　　“我动用时光道典只是看到了未来，却并没有用于改变时光，所以我想要创造浩然正气会屡次失败，想要改变时间，就必须有改变时间的力量……再度动用时光道典之力吗？”
　　叶清歌眉头微蹙，正在她犹豫的功夫，眼前的极道意识好似感受到了什么，猛地向着她的方向扫荡而来。
　　叶清歌心中一惊，慌忙躲避开来，咬牙一指点在了眉心，再度召唤出时光道典来，准备再度借助时光道典强行扭转历史。
　　只是……
　　一分钟后，看着时光道典反馈的消息，叶清歌面色难看起来：“四次使用机会……不抹杀三宗，不直接抹去毁灭核心，居然都需要消耗如此多的使用机会！”
　　“四次的机会，对应的生命力哪怕是仙神都只撑不住。要么是这一段历史走入了关键点，改变历史需要的消耗才会大大增加，和窥探历史不一样；要么就是有其他力量在干扰时间，让扭转历史的消耗增加。不论哪一种，足足四次使用机会都是我无法拿出来的。”
　　“难道这一次任务，终究要以失败而告终吗……”
　　叶清歌失神地呢喃，安澜梦的意识也感受到了她的情绪，发来安慰的波动，却不知道该如何劝说。
　　气氛一时间有些沉寂了下来。
　　极道意识横扫来回，没有发现叶清歌的踪影，重新收了回去，不过风惜灵的警惕心比叶清歌想象的更高，直接下令开始了毁灭核心的发射。
　　距离真正发射不足一刻钟！
　　叶清歌眼中焦急之色更甚，打开了系统面板，细细查看着自己能够改变的手段，脑海中无数念头起伏。
　　就在意识划过安澜梦的识海时，她脑海莫名划过了一抹灵光，道：“想要改变时光，必须要超脱时光的力量，或者是超越极道之境的超脱者的力量，就如时光道典一般。”
　　“时光道典就是超脱者赐予的宝物，所以能够做到改变时间。不过除了时光道典之外，或许我身上还有一个能够改变时间的力量，只是一直以来都被我忽略了——人魂的魔种之力！”
　　“人魂体内的魔种之力并非寻常的魔种之力，在阴神神职之中停留了那么多的时光，也是因为其本身也和魔种本源有着关联在，魔种本源早就超脱了时光，甚至盘踞于万千时间线之上，吞噬着过去未来的时光，改变时光不过等闲之事。”
　　“人魂的前身是阴神神职内的魔种之力，这份魔种之力在阴神窥见意外窥见魔种本源之力后就覆盖上了本源之力，这才会在阴神神职被阴神交给我之后，有如此多的动作。”
　　“只是不知道人魂经过了天魂合一之术后是否可以真正改变历史，打破历史原本的修正性。这一点尝试一下便可以知晓，只是……使用魔种本源更改时光，是否会造成未知的变化？”
　　叶清歌面露担忧之色，忧心忡忡。
　　进入安澜梦体内完成任务之前，在两宗发射的毁灭核心之下，她和人魂意外进入了融合的状态。人魂本就是她力量的一部分，在安澜梦身上，也可以施展出魔种之力来。
　　但人魂体内的魔种毕竟和正常魔种侵蚀者那样稀释过无数份的魔种之力有异，来源于魔种本源，她能够清晰感受到那不同于寻常魔种之力的力量。
　　使用人魂内被封印的魔种之力固然可以改变时光，但也意味着可能存在的巨大风险。
　　若是不使用，她的任务将可能失败，从历史之中抹杀两大宗门的计划也将失败破产，现实之中将重新面对两大宗门无数毁灭核心的危险。
　　两个计划都有极大的优缺点，叶清歌不得不陷入沉思。
　　到底……该不该尝试？
　　这一份思考没有持续几分钟就被打断。不远处的毁灭核心发射基地之中，悦耳的女声提示响起，剩下的时间已经不足十分钟。
　　看着即将发射的毁灭核心，叶清歌因思考而涣散的瞳孔渐渐收缩凝聚起来，眼中闪过一丝坚定之色，心中咬牙道：“使用魔种本源之力的风险极大，但不使用的后果却更加难以承受……时间不多了，必须一搏！”

第157章 胜时间半子，大劫延期三百载
　　“瞳辉宗和倪苍宗必须灭，历史必须被改变，纵然这历史大势滚滚而来，根本不被常人的力量所干扰，我这一次也要要胜这时光半子。”
　　叶清歌从角落之中起身，眼神深邃如渊，身上的气息晦涩波动起来。
　　技能面板之中一直被隐藏的天神变·天魂合一之法被叶清歌施展而出，身上晦涩波动的涌动更加快速起来，意识之中属于人魂的意识正在缓缓苏醒。
　　天魂人魂本一体，每次的附体人魂同样也会降临，不过属于沉睡状态，叶清歌不刻意唤醒，甚至不会知晓自己完成过附体。只有当叶清歌亲自召唤之时，人魂才会在她的意识之中苏醒过来，就如当初附体苏清儿时，苏清儿和苏清雅的共生关系一般，十分特殊。
　　不过苏清儿和苏清雅早在幼年就被第二任上皇和苏贵妃分开，对于天魂合一之法也不了解，所以无法自如转换，只能靠着天神变让苏清雅出来一段时间。叶清歌的天魂合一之法则是亲自施展，对其中的关键把握也是极强，以至于展现出来的对人魂的权限远比苏清儿高得多。
　　天魂合一之法的施展之下，人魂意识迅速苏醒，天魂合一带来的封印被徐徐打开，丝丝缕缕的魔种本源之力渗透而出，降临于安澜梦的身体之上。
　　安澜梦意识泛起怪异的情绪，忍不住问道：“这是……什么力量？”
　　魔种本源之力和普通的魔种之力是有区别的。
　　更加纯粹，更加超然，更加难以被寻常生灵理解。或者说，魔种之力不过魔种本源之力的一种降低层次的衍生品，对于不曾超脱过时光，未曾见过真正魔种本源之力的存在来说，根本难以理解，无法将两者归纳于一起。
　　叶清歌嘴角不可抑制的泛起安澜梦曾经常用的疯狂笑容来，道：“这是和时光道典一样，能够改变时光的力量！”
　　安澜梦语气有些茫然：“和时光道典一样能够改变时光的能力？怎么感觉怪怪的？”
　　叶清歌微微一笑，道：“或许是错觉吧。”
　　安澜梦默然，叶清歌附体她的身体，她也是有着感官的。能够清晰感受到叶清歌使用的力量之强大浩瀚。
　　虽然对于叶清歌使用的力量存疑，不过想起叶清歌的身份，她便没有多问什么。叶清歌已经“证实”了自己封灵秀的身份，此前又施展过时光道典这般奇特的能力，让她亲眼目睹了历史的画面。本身更是跨越时间而来，有其他能够改变时间的能力也不算什么。
　　嗡
　　第一缕魔种本源之力自觉醒的部分人魂降临，超越极道之境的精纯力量在叶清歌的操纵之下在安澜梦的体内澎湃，轻轻波动之前，似乎切断了冥冥之中的力量侵扰，最终汇聚到了双眸之中。
　　恍惚之中，一幕幕画面出现于双眸之中，叶清歌好似看到了遥远的延康神朝神都的画面，封茗雪坐于太苍教总舵，教主大殿的宝座之上，面对着执事呈递上来的消息，面露诧异之色。
　　她意识不由仔细探去，案几上放着昨天呈递上来的消息，画面无声，但是从封茗雪和执事的口型之中，她却看出了两人的对话内容。
　　“看两人的口型，案桌上的消息就是昨天我给封茗雪发的空间坐标，不过昨天被她随手丢弃到了一边，今日经过长老们的演算推演，终于证实这是真的空间坐标，蕴含着三宗的可能性极大，被执事重新呈递上来。”
　　“果然，这历史的修正之力还是需要超越时间的力量才能够打破！”
　　叶清歌心中大为震动，眼前静默的画面之中，封茗雪很快反应了过来，划破虚空向着空间坐标所在的方向而来，然而画面却就此定格。
　　第二缕魔种之力袭来，第二幅画面出现于叶清歌的眼前，从画面显示来看，就在叶清歌藏身点的不远处！
　　一队执法队正向着此处赶来，借助两缕魔种本源之力，叶清歌看到的画面更多，好似当初苏清儿意外超脱时光时一样，丝丝缕缕的因果线条与无形的力量缠绕着护卫队向着叶清歌的方向而来，大概是力量不够的原因，线条在她眼中模模糊糊，若隐若现，仔细看才能勉强辨认得出来。
　　当第二缕魔种本源之力下，因果线被无形的力量斩断，执法队的最终在距离叶清歌最近的路口一个转弯，没有继续向前。
　　叶清歌眼皮挑了挑，心中泛起后怕的情绪，若不是即使使用了人魂中的魔种之力打破了历史的修正性，后果难以想象！
　　第三缕魔种本源之力出现，叶清歌眼前的画面又是异变，这是一副监控室的画面，监控室操作人正操作着细小的炼器造物向着这处巡逻过来，一一巡视查看着监控的死角处……
　　第四缕……第五缕……第六缕……
　　一缕缕魔种本源之力闪过，当最后的画面划过时，一个悦耳的女声同时在虚空基地的毁灭核心启动基地之中响起
　　“距离毁灭核心启动还剩下五分钟，各部门做好准备！”
　　叶清歌瞳孔猛地收缩，意识从一幕幕画面之中脱身而出，大口大口的喘息着，脑海中还沉浸于刚才借助魔种本源之力看到的一幕幕画面来。
　　“拐角处的执法队、我传递给封茗雪的信息、监控室……足足一百二十七个画面，一百二十七个阻止我行动的方法，而且这数量还在不断增加之中！”
　　她咬牙道：“哪怕我刚才寻出了能够解决极道意识的办法，也还有三十五种能够阻止我的历史修正方案在前方等着，越过极道意识后每一个选择都被算计在内；若是没有解决及导游说的办法，甚至没能在第一时间离开，等着我的就更多了！”
　　“足足九十七种方法，其中有五种重合了，将我的每一个路线步骤都算计的死死的，而且这个数量还在增加之中，封死我任何可能修改历史的可能。”
　　“历史的修正性果然强大，若非我动用了这般力量，还真无法打破历史的修正性！”
　　“无法修正历史，也就意味着任务必然有瑕疵，甚至后面无论怎么做幕后黑手，任务也有极大的可能失败，难怪系统会说此次任务极其困难，若是这一次不用时光道典与魔种本源之力这等超然时光的力量，任务必然会失败！”
　　最后一句话叶清歌没有呢喃出声，而是在心中自语，眼中满是后怕之色。
　　一念之差，便是天地之别！
　　好在，她终究是迈出了那一步！
　　体内的魔种之力已经彻底被开启，人魂苏醒的幅度被她掌控的很好，并未完全苏醒，但人魂封印的魔种本源之力却能为她所用，控制在一个关键处。
　　她活动了一下身体，只觉得身体前所未有的轻松，无数因果线被魔种本源之力斩断，加上魔种之力对安澜梦身体的强化，她能清晰感受到安澜梦身体的强大。
　　深吸口气，叶清歌小心观察了一番周围，确定无人之后，迈步离开了藏身地点，向毁灭核心发射基地看去，以她的角度，能够清晰地看到对面毁灭核心发射基地的画面。
　　一台台巨型设备设立于基地之中，其中是身着三宗服饰的研究员，在期间穿行不休，来来往往。在众人的中心，还有另一股身着统一服饰，来自其他势力的仙神们汇聚，或者指挥，或者主导着整个毁灭核心的启动项目。
　　在毁灭核心发射基地的最中心，风惜灵的身影站在总控台之中，指挥者这第四方势力，以此来调动三宗修士合作，进行着毁灭核心发射前的准备工作。
　　此刻，准备已经来到了尾声，毁灭核心即将发射！
　　天穹之上的时空之门已经被开启，偌大的门户中心，空间出现阵阵涟漪，倒映出之后的画面，叶清歌还记得这是一处名为悬空界的诸天世界。
　　只是……
　　“还有最多半分钟的时间，封茗雪就将降临。到了那时候，就是我阻止你们的最好机会！”
　　叶清歌语气笃定而自信，在魔种本源力量的作用之下，她的思维都被影响，头脑运转速度前所未有地快，能够轻松估算出封茗雪的到来时间。
　　话语刚刚落下，不远处的虚空忽然传来了阵阵波动，不过几个呼吸的功夫，就化作了一道漩涡状的塌陷，一股强大的意志骤然降临，出现于此。
　　“封茗雪！”
　　总控台上的风惜灵惊呼一声，眼中露出一丝惊诧之色。
　　不过她的反应也是极快，当机立断道：“立刻开启星辰传送阵，除了毁灭核心之外所有手头工作暂停，准备逃亡！”
　　在总控台的传达之下，声音第一时间传递到了各个部门之中，偌大的虚空基地，乃至三宗掌控的十三星辰飞快行动起来，早已经准备启动的星辰传送阵开启。
　　十三枚星辰转换方位，星环之上万千神力汇聚而出，一艘艘星空灵舟从星辰之中飞出，灵台仙境的仙神们率领修仙者启动星环阵法，将十三枚星辰送入传送阵。
　　不过显然已经晚了！
　　第一枚星辰尚未进入传送阵，虚空漩涡之中一条白嫩的手臂便已经出现，然后是上半身，封茗雪的身影一点点撕碎虚空而来，目光看向十三枚星辰逃亡的模样，嘴角泛起一丝冷笑：“果然是在这里，真是让教主一阵好找啊！”
　　“一个月，乃至一年以来，我多少次找到了三宗的藏身地点，但却都空无一人，本来我以为是我寻错了，但现在看来，显然是背后有高人指点……我说得没错吧，叛教徒风惜灵！”
　　虚空基地毫无反应
　　倒是十三枚星辰的星环之上，一台台巨大的道器星空灵炮被启动，瞄准了封茗雪的身影，在各个星辰指挥官之下骤然爆发，迸发出数十道光辉来，向着封茗雪的方向激射。
　　恐怖的力量肆意，每一个灵炮都是蕴含了法则之力乃至大道法则的弑神重器，哪怕是道祖之境的存在，面对如此多最先进技术铸就出来的星空巨炮也绝不会好受，甚至有身死陨落的可能！
　　封茗雪却是冷笑了一声，道：“就这点手段也想对付我，风长老未免太过小视我了吧！”
　　她双手一撑，身体猛地从虚空漩涡之中挣脱而出，法相真身施展，脑后七轮大道光轮闪跃不休，不过与此前不同，这一次她的第七轮大道光轮格外闪耀，连带着本身的气势也被提升到了前所未有的境地，寻到了三宗星辰所在之地，让她一扫此前困境带来的颓废！
　　一条浩瀚大道虚影自她脑后的道境光轮之中蔓延而出，道中有无数延康神朝的居民和平生活的盛况，有太苍教弟子们协助治理延康神朝诸天万界的景象，在其中的人民生活和平安康，无数人露出笑颜，好似将和平诠释到了极致。
　　大道的尽头，混沌道宫中央，一道巨大的封灵秀神像屹立于此，甚至比道宫之中的主神殿还要高大，主神殿之中封茗雪的混沌真灵端坐于此，小手轻轻一挥，封茗雪的法相真身顿时做出同样的动作。
　　虚空之中无尽大道同一时刻产生波动，每一处细微的变化尽数被封茗雪计算在内，在大道法则的协同作用之下，这些袭来的星空巨炮之力居然原地折返，向着虚空基地的方向爆发而去。
　　虚空之中，一声叹息声响起，风惜灵的身影终于不得不出现于此，身上神力爆发，花费一点手脚，才算抹去了星空巨炮的能量。
　　“你的道走错了。”
　　风惜灵面色严肃，眼神锐利的看着封茗雪，一字一句道：“我会以我的方式扶正你犯下的错误，匡扶大势，让延康神朝再度恢复往日那个封灵秀带领下的巅峰神朝，你阻止不了我的！”
　　封茗雪被气笑了：“这就是你用毁灭核心覆灭诸天的原因吗，你可知因为你这可笑的想法覆灭了多少生灵，亿万万无辜生灵被你一念摧毁，这就是你所谓的匡扶方式？”
　　风惜灵眼神坚定：“扶正终究是要流血的，只有让延康神朝流一流血，才能将大家打醒。既然你做不了这个坏人，那就让我来做，一年前你姐姐封灵秀已经降下过神念放出毁灭核心的制造公式以此提醒你，更是使用魔道魔女的身份来让你警醒，但你却始终……”
　　“这一次你们的坐标也是姐姐透露给我的！”
　　封茗雪冷笑着打断，看着风惜灵错愕的表情，身影急速向风惜灵袭击而去，一边冷然道：“别用我姐姐压我，你这歪门邪道对我无用，姐姐对你用毁灭核心更加不满，留下公式也是为了让我对你们更加重视！”
　　“乖乖受死吧，叛教者废除一切修为，我会让你跪在我姐姐的神像面前忏悔万万年！”
　　大战一触即发！
　　不论是作为教主的封茗雪，还是曾经太苍教镇教长老的放下了，对于万法殿之中的万道法则都了解到了极为深刻的层次，甚至近半的大道还是两人完善补充的，对于大道的理解已经远超了普通的极道层次，抵达了前所未有的新高度。
　　每一次的交手，都打的虚空震颤，万千法则大道轰鸣，甚至连星辰都远远无法承受两人间战斗的余波，若非风惜灵有意让战场远离十三星辰与虚空基地，只怕十三星辰与虚空基地都有坠毁覆灭的可能！
　　“好机会！”
　　虚空基地之中，叶清歌等待潜伏了良久，看着两人间飘忽不定的鏖战，脸上泛起一抹自信的笑容来，眼中精芒波动，好似将一切都计算在内了一般，风惜灵这一走虚空基地之中就再无人能够拦得了她了！
　　天神变与妖神变齐齐启动，叶清歌的气息迅速暴涨到了极道的层次，化作遁光向总控制台飞去。
　　“有敌袭！执法队何在？”
　　“快，执法队长速来镇压外来者！”
　　“风长老御敌，我们必须保护好毁灭核心，绝不能让外来者干扰到毁灭核心的发射，誓死保卫毁灭核心……不好，是极道仙神，上仙饶命！”
　　这样的气息根本无法掩藏，第一时间就被总控台发现，无数研究人员怒喝连连，对叶清歌怒目而视，甚至操纵附近的防御武器来对准了叶清歌。
　　一名苍辉宗的研究人员领袖更是操纵着一台巨大的光炮向着自己射来。
　　光炮并不大，其中蕴含的力量却极为恐怖，哪怕是真仙之境的仙人猝不及防之下都要陨落，若是没有天神变和妖神变，对于叶清歌来说也将极为棘手，然而面对力量提升到了极道之境的叶清歌，这些就不够看了！
　　“鸿蒙剑道！”
　　一剑飞出，无数出手的研究人员纷纷陨落，只有苍辉宗的研究人员领袖依靠着金仙之境的实力勉勉强强的免去了一死，当即从心的跪拜叩首。
　　叶清歌眉毛一挑，似笑非笑地看了他一眼，在研究人员领袖忐忑的心情之中，直接越过了他的身影，连搭理的意思都没有，也没空搭理。
　　她看着总控台上的倒计时，秀眉顿时蹙了起来，自语道：“时间还剩一分半，这点时间想要阻止毁灭核心的启动已经来不及了！”
　　“一分半，一分半，哪怕我留下逃离虚空基地，再引爆毁灭核心都来不及，这点时间到底够干什么呢……对了！”
　　“既然阻止不了，那便不阻止了，修改目的地的空间坐标，让毁灭核心前往其他地方爆发即可。十三星辰的虚空坐标正好时光道典已经灌输给我了，就先从凌薇诸天开始吧！”
　　叶清歌眼中精芒一闪，寻找了一番，很快找到了时空之门的空间坐标输入地点，从苍辉宗研究人员领袖身上拿下身份铭牌来，获得了足够的权限之后，很快开始修改操作起来。
　　虚空基地之上，时空之门中间的空间水波般荡漾起来，中间的空间画面隐隐开始了变动，当变动即将落幕时，毁灭核心的启动也到了最后关头。
　　“距离毁灭核心启动还剩下十秒钟倒计时，各部门做好准备！”
　　悦耳的女声又一次响起：“十、九、八、七……三、二、一，启动！”
　　一道道早已经设置好了程序的巨型灵器造物骤然放开了对毁灭核心的控制，偌大的毁灭核心拖着长长的尾焰，涌入了时空之门。
　　不到五个呼吸的功夫，恐怖的轰鸣声就从凌薇诸天之中发出，在虚空基地之中，叶清歌能够清晰看到毁灭核心爆发的景象，一朵巨大的蘑菇云从凌薇诸天所在的星辰之中升腾而起，一圈余波以肉眼可见的速度迅速传遍了整个凌薇诸天。
　　中心区域第一时间被气化消散，近半个诸天的建筑物第一时间摧毁，后续的余波扩散，剩下的诸天天穹被魔种之力形成的乌云笼罩，侵蚀之力开始爆发。
　　“何方小儿，居然行此龌龊手段！”
　　风惜灵目眦欲裂，意识向着虚空基地的方向横扫而来。
　　叶清歌冷哼了一声，极道之境的力量毫不客气的爆发，一掌打在了虚空基地之上，直接将虚空基地摧毁过半，这才快速破空而去。
　　轰隆
　　虚空传来一声爆鸣声，风惜灵的身影瞬息出现在了叶清歌的面前，含怒出手、叶清歌早有预备，极道之境的玄天封魔术全面启动，一剑挥洒而出，与风惜灵的法则之力相撞，只觉得手臂一麻，身上爆发出无数血雾来。
　　“给我死！”
　　风惜灵怒吼一声，还准备出手，却见封茗雪的攻击紧随而至，一击重创了风惜灵。
　　她冷笑道：“本来实力就不如我，和我战斗还敢分心，叛教徒还真是长本事了！”
　　风惜灵愤愤的瞪了叶清歌一眼，只好将注意力继续放在封茗雪的身上，继续与封茗雪鏖战，直至星辰尽数涌过星辰传送阵，这才抽身飞退。
　　趁此功夫，叶清歌噬灵术全面开启，配合鸿蒙道典、乙木复灵术的能力，身上的伤势不到半分钟的功夫便轻松修复，当封茗雪和风惜灵的战斗落幕时，已经尽数恢复如初。
　　与此同时，系统的任务面板也发生了变化
　　【当前毁灭核心摧毁进度：0%；当前灭世大劫推迟进度：100年】
　　“毁灭核心最后还是发动了，摧毁进度没能提升倒是可惜了，不过也算因祸得福，让灭世大劫推迟了百年，看这样子，凌薇诸天之中应该有不少好东西啊！”
　　叶清歌摸了摸下巴，注意力从系统面板上收回，看向星空传送阵的方向。
　　风惜灵拼死保护之下，封茗雪也只乘胜追击，再摧毁了一枚星辰，便再无余力，只能眼睁睁的看着他们离去。
　　封茗雪轻哼一声，使用秘法联络了太苍教，将目光落到了叶清歌的身上，眼中露出探究之色。
　　经过魔种本源之力的演化，叶清歌的气息在她眼中发生了不小的变化，以至于封茗雪也无法辨认出叶清歌的身份来。
　　叶清歌伸手一点，一道神光向封茗雪飞去，笑道：“我知道他们逃遁的地方，这是空间坐标……”
　　封茗雪眼眸一颤，吸收了叶清歌爆发的神光，一边开辟着虚空，一边试探着道：“姐姐？”
　　叶清歌微微一笑，既没有承认，也没有否决。
　　封茗雪也默然下来，与叶清歌保持了奇异的和平，没有继续询问下去。伸手一撕，空间法则与虚空法则之力弥漫而出，在两人身前开辟了新的虚空通道。
　　不同于上一次的小通道，这一次封茗雪开辟的明显大了不少，深深的看了叶清歌一眼，便探身进入了通道之中。
　　叶清歌紧随其后
　　半个小时后
　　【当前毁灭核心摧毁进度：5.6%；当前灭世大劫推迟进度：163年】
　　再度打击了一次三宗和风惜灵的实力，看着风惜灵带着星辰遁入星辰传送阵的身影，叶清歌继续给出了下一处的虚空坐标，在封茗雪的带领之下，杀入了进去。
　　这一此的战斗更快，不到一刻钟，就结束了战斗
　　【当前毁灭核心摧毁进度：12.7%；当前灭世大劫推迟进度：193年】
　　……
　　【当前毁灭核心摧毁进度：24.5%；当前灭世大劫推迟进度：228年】
　　……
　　……
　　【当前毁灭核心摧毁进度：83.9%；当前灭世大劫推迟进度：300年】
　　整整近半天的追杀之下，三宗的毁灭核心已经被叶清歌和封茗雪联手之下摧毁过大半，十三枚星辰也只剩下了四枚星辰摇摇欲坠，即将覆灭。
　　摧毁的越多，越到后面，灭世大劫的推迟进度就越是难以涨幅，最终当来到第七次，也就是时光道典看到的最后一次虚空时，推迟进度终于停滞在了三百年之上，再无法存进。
　　“三百年，就是灭世大劫推迟进度的极限了吗？”
　　叶清歌若有所思，随手一剑划破，与封茗雪联手压制着风惜灵。
　　风惜灵的气息萎靡到了极致，已经处于了濒死状态，全靠着最后一口气而战。一身实力已经去了大半，反倒是封茗雪恰恰相反，连续摧毁十三星辰、打击风惜灵的战斗之下，脑后第八轮大道光环隐隐浮现而出，已经处于半凝实状态。
　　三宗和风惜灵这一次的算计在叶清歌的干扰之下，不但没有人封茗雪修为跌落，反倒因祸得福，成为了封茗雪修为再进一步的垫脚石。
　　丝丝缕缕的力量汇聚起来，封茗雪的力量与气息不知何时已经提升到了极致，只要这一击落于实处摧毁风惜灵的修为，或者再斩灭一处星辰，她就将完成最后的蜕变，正式凝聚出第八轮光轮。
　　正在此时，叶清歌眼神忽然一颤，在她惊诧的眼神之中，系统现实的推迟进度不增反减，数字闪动了几下，居然掉到了299年！

第158章 当我改变历史（本卷终）
　　“这延期的时间还能减少！”
　　叶清歌心中一惊，魔种本源之力飞速划过脑海意识，让她刚刚泛起波澜的心绪意识迅速平复了下来，眼神之中闪过沉吟之色。
　　“眼下能够影响延期的应该只有两个因素，一为风惜灵的死，二为封茗雪的突破。”
　　“到底是风惜灵的原因，还是封茗雪的原因，亦或者两者兼有之？”
　　叶清歌摸了摸下巴，一时想不出答案。
　　不过飞速下滑的灭世大劫推迟度，却在告诉叶清歌已经到了不阻止不行的程度。短短一两个呼吸的功夫，就从原本的300年跌落到了283年，看得叶清歌眼神直跳不已。
　　眼看着时间还有跌破280年的迹象，叶清歌连忙开口道：“小雪，停手吧。”
　　她伸手一拉，一道锁链自虚空之中蔓延而出，另一端不知何时已经缠绕在了风惜灵的身上，在叶清歌的拉动之下，风惜灵迅速向着自己的方向袭来，躲过了封茗雪爆发的法则之力封杀袭击。
　　勾魂法！
　　风惜灵带着三宗连续奔逃了七次，时光道典之中显示出的所有空间坐标次数已经尽数消耗，为了避免风惜灵再度逃亡早在这一战开始时，叶清歌就在她身上种下了勾魂印记，没想到在这时候发挥了作用。
　　大圆满的勾魂法直接将风惜灵整个人拉拢了过来，连翻的死战之下，对于风惜灵造成的伤害极为严重，身上满是大大小小的伤口，根本难以抵抗。
　　不过和寻常仙神所受的伤不同，风惜灵受到的伤势都是数种大道联合造成的伤势，身上伤口无一丝鲜血溢出，却更加严重。每一处伤口都弥漫着不同的大道法则组合，不断磨灭着风惜灵神躯的生机，让其无法恢复。
　　每一处伤口的恢复要求都不一样，需要对上面对应的大道有着深刻的了解才能破解。
　　相比于身躯的伤势，风惜灵混沌道宫之中所受的伤势更加惨重，混沌真灵几乎被打碎，犹若碎裂的瓷娃娃一般，不论是思维运转速度，还是实力、反应速度等，各个方方面面都受到了极大的影响。
　　即便是被叶清歌这样依靠着特殊秘法强行提升至极道之境的存在拿在手里，一时间也难以组织起像样的抵抗来，身上气息剧烈波动动荡之间，已经处于濒死的边缘。
　　叶清歌眼中神光闪动，眼睛余光看了一眼系统面板上，已经停止下滑的大劫推迟年月，声音平静道：“从今日起破碎三宗……中的瞳辉宗和倪苍宗，以及他们剩下的毁灭核心，我便饶过你一命！”
　　她本想将三宗一起泯灭，不过察觉到灭世大劫推迟的时间异常波动，最终只是说了两个名讳，便停下了述说。
　　风惜灵眼神深深的看了叶清歌一眼，声音沙哑道：“成交！”
　　叶清歌的出现，自然是通过了秘法掩盖面容的，在战斗之中，风惜灵没空去细细查看叶清歌的秘法掩藏，但是神通道法与一些行动之中的小细节却是隐瞒不了人的。
　　连续的战斗之下，她心中已经对叶清歌的身份有所猜测，强忍着身体的伤痛，对着叶清歌微微行礼，等叶清歌解除对她身体的束缚后，便一步踏出，向着剩下的四枚星辰飞去。
　　“叛教徒这就想要走，还没问过我的同意吧，未免太不把我看在眼里了？”
　　封茗雪冷哼了一声，眼眸之中杀机迸射，伸手一抓，火之大道、空间大道、金之大道等数种
　　法则大道之力被抓取而来，在她手中被完美捏合于一处，化作一柄长达数万丈的长矛出现于手中。
　　身体微微后仰，封茗雪正准备将长矛抛出遥遥射杀风惜灵，却见叶清歌的身影拦在了身前。
　　她眼中出现道火神芒，怒喝道：“此诛杀叛教徒之战，姐姐你附体的人最高不过发挥极道战力，拦不住我的，还不快走开！”
　　叶清歌丝毫不为所动，眼神直勾勾的看着封茗雪的眼睛：“风惜灵的行事虽然过激有错，但她一些话语却并未说错，你的道走错了。”
　　封茗雪脑后第八轮将要凝聚出的大道光轮颤动起来，咬牙道：“我的道没错，就算你是姐姐，也没资格指责我，你可知道我这些年做了什么，你……”
　　余光看了一眼系统面板上略微增加的大劫推迟年月，叶清歌眼神微动，接口道：“你可是想说，在我走之后你借万法殿之中的天地大道，封天地神职之事？”
　　封茗雪眼中泛起一丝惊讶之色，不过却是摇了摇头，道：“不只如此……”
　　叶清歌笑着道：“当然不止，你还想说你将历史之中寻到的开皇天庭灵网重新发扬，真正成为连接诸天万界的传奇网络，极大地便利了延康神朝诸天万界的贸易，促进了延康神朝的经济发展。”
　　“不光如此，还有……”
　　“……”
　　“我说得没错吧。”
　　时光道典之中，封茗雪自夸过的功绩一一述说了一遍，叶清歌眼神看着封茗雪，锐利的目光让封茗雪一时都有些不适，下意识的避开了目光，贝齿轻咬着下唇：“这些……姐姐你都知道？”
　　“我当然知道！”
　　叶清歌淡笑，慢慢收敛了笑容，换上严肃的表情：“你不是一直都好奇我消失之后看到了什么吗，今日正好和你讲讲我离开后看到的光景吧。”
　　封茗雪眼神骤然亮了起来，目光与叶清歌对视，身子微微颤抖起来，她等这一刻已经很久了！
　　后方风惜灵摧毁瞳辉宗和倪苍宗的波动清晰传入感知之中，叶清歌分出一丝注意力检查着风惜灵的波动，一边背负着双手，眼神深邃道：“在离开的这段年岁里，我穿越了历史，看到了历朝历代那一位位传奇存在的风采，你应该知晓开皇吧？”
　　封茗雪微微颔首：“听过一二，听闻是上皇时代之前的年代，不过上皇时代典籍大都被当初的魔修破坏，关于开皇时代的记载寥寥无几。另外……超越极道之后，能够穿梭时光？”
　　说到最后，她眼中泛起几许惊愕之色，又有几许了然，显然早就有所猜测。
　　叶清歌不置可否，道：“开皇时代建立于赤明时代之后，赤明时代一名名先天神魔纵横诸天万界，他们高高在上，执掌着天地万道，奴役众生，后天生灵，甚至半神都不过是口粮。”
　　“也正因经历了那般混乱的时代，在开皇时代最初，开皇天庭屹立时，开皇有一句话让我格外记忆犹新！”
　　封茗雪被叶清歌的话语吸引，下意识问道：“是何话语？”
　　叶清歌回忆着第二次进入女帝世界完成任务时讲述过的话语，略加修改，徐徐道：“曾经在一处山谷之中有这样一个部落，人们生活幸福，安居乐业，山谷之中雨水充足，背靠山谷便可以生活得很好，但好景不长，一条恶龙的到来，打破了这里的平静。”
　　“恶龙每年都问部落里要贡献血食，但有不从，便是一场大杀戮，部落的人打不过恶龙，只好照办，直到意外寻到了变强之法，慢慢积攒着实力，最终涌现出一位位挑战恶龙的勇士们。”
　　“勇士们有强有弱，每一次的挑战都会引起恶龙的暴怒，但为了美好的未来，村民们却始终不曾放弃努力。”
　　“一代代勇士们的努力探寻之下，屠龙之法愈发完善，最终终于抵达了大成阶段，由一位最天才的屠龙勇士完成了屠龙的壮举，斩杀了恶龙。”
　　“恶龙被屠杀了，但是每过一段时间，村庄又会回到原来的模样，再度涌现出新的恶龙来，周而复始循环不休。每一次出现的恶龙都比原先的更强，原本屠杀恶龙的方式也都失去了作用……你可知道，这是什么原因吗？”
　　封茗雪茫然摇头，心中莫名闪过一丝不安的感觉。
　　叶清歌声音飘渺起来道：“新的勇士团队又一次屠龙成功之后，勇士的领袖到了更高的层次离开了村庄，当年跟随者勇士的孩子代替了原来的勇士团队领袖位置，村庄之中的村民们纷纷讨论着恶龙不断出现的原因，有一名村民好奇地前往恶龙巢穴查看，终于发现了原因。”
　　“原来当年是代替了勇士团领袖的孩子，身上渐渐长出了鳞甲与龙角，最终化身为新的恶龙。这一次坐上了新勇士团领袖的孩子，以往是历任的勇士……”
　　“你……能明白我的意思吗？”
　　后方的战斗终于落下了帷幕，叶清歌收回注意力，全身精气神汇聚于一处，猛然爆发，压向了封茗雪。
　　封茗雪身上气势剧烈波动起来，脑后第八道大道光轮渐渐虚幻起来，嘴中呢喃道：“屠龙勇士终成恶龙，屠龙勇士……为何会如此？”
　　她忽然抬头看向了叶清歌，眼中泛起泪光来，声音有些呜咽起来：“明明我只是想继承姐姐的意志，开创一个浩瀚盛世，让延康神朝能够延续更多的年岁，为姐姐守护好艰难打下的这片江山未来，没想到在姐姐眼中我尽是这般模样……真的是我错了吗？”
　　“你的想法是好的，但是行动不对！”
　　叶清歌目光向后望去，风惜灵正带领着最后的人打扫着战场，对着叶清歌遥遥行礼，带着第四方势力的人以及苍辉宗的人进入了星辰传送阵之中。
　　任务面板之中的毁灭核心清理已经到达了百分之百，灭世大劫推迟进度也重新回到了三百年，一切都在向着好的方向发展，叶清歌却微微眯起了眼睛。
　　让灭世大劫推迟进度重新增长的，不过是毁灭核心的清理和两宗的覆灭，还有封茗雪力量的削弱，这其中的意思……值得深思！
　　她一边在脑海中沉思，一边继续道：“想要让延康神朝太平盛世是对的，但是不可让年轻一代失了锐气，身处太平盛世，也需时刻警钟长鸣，纠正一些世界的乱象。”
　　“封天地神职是好事，但需知晓神为人所用，而不是稳固统治的工具，而是让天地运转更高，能够让延康神朝治下万民生存更好的制度。”
　　“还有……”
　　一点点观点被叶清歌说出，每一个观点都如针扎般刺入封茗雪的道心之中，让她的气势弱上一分，第八道大道光轮已经彻底消散，甚至第七道也开始摇摇欲坠起来，她默默低下了头来，眼中满是深思与复杂之色。
　　当最后一句话落下时，封茗雪第七轮光轮彻底被破灭，身上的气势却反倒一变，不再是此前那般的反思，反倒泛起一丝狂躁之意。
　　叶清歌眼皮狠狠一跳，猛地转过头去，只见封茗雪的目光紧紧盯着自己。目光对视，她嘴角不可抑制地扬了起来，露出一个略带疯狂的笑容来，一字一句道：“姐姐说的我都懂，但姐姐能够解释一下，你身上为何会有魔种本源之力吗？”
　　“魔种本源之力不同于魔种之力，是万千魔种之力的根源，不同于一般的魔种之力，若不曾真正感受到过那般奇特的力量，根本不可能发现得了！”
　　“若非当年你和风长老共同诛杀剿灭极道魔种一战之中，我意外感知到了魔种本源的气息，这些年来深深印刻于脑海之中，只怕根本认不出来。姐姐……你也堕落了啊。”
　　“我需要一个解释！”
　　最后一句话并非来自封茗雪的口中，而是来自安澜梦的意识。
　　面前是疯狂笑容的封茗雪，体内是来自安澜梦的质问，叶清歌心中的不安骤然到达了极致，额头开始泛起冷汗来。
　　安澜梦是从毁灭核心之中逃难出来的，哪怕身为世人唾弃的魔道，对于魔种之力的厌恶却比寻常正道更甚，封茗雪更甚从旧时代一直走过来的人，一个回答不慎，后果难料。
　　深吸口气，叶清歌脑海中心思电转，正准备以看到了未来，准备更改时光来解释，还不等她开口，眼前便骤然一黑，系统消息随之弹出。
　　【安澜梦对宿主负面情绪已经到达极限，您已被踢出身体。】
　　【请宿主仔细阅读系统注意事项第二条，不可用身体胡作非为，经系统判定违规，将被踢出身体并视情节严重予以惩罚。】
　　【诅咒魔女安澜梦附体通道已暂时关闭，安澜梦情绪恢复之前，不可再次附体与自由穿越。】
　　“这……是此前百神碑之中，安澜梦对我抗拒的原因吗？”
　　叶清歌意识波动，莫名回想起此前进入百神碑之中，安澜梦神像对自己泛起的抗拒意识。
　　意识回归本体，当视觉感官渐渐恢复，看到系统消息时，她的心情骤然紧绷了起来。
　　【宿主完成紧急任务，获得如下奖励：十万积分、圣魔敛气术】
　　【摧毁毁灭核心达到百分之百，推迟大劫到来三百五十年，宿主获得三倍增幅，获得积分三十万、极道之兵圣封剑（封）】
　　【由于宿主任务质量优异，获得积分双倍加成，本次获得积分如下：六十万积分】
　　【检测到宿主以未知手段改变时光，时间线发生变动……警告，警告！】
　　【魔种本源已正式降临时间线】
　　【上皇天帝苏清儿自由穿越功能已经关闭，请宿主做好足够准备，再附体苏清儿，以免造成未知后果。】
　　足足六十万的积分，配合此前获得的积分，叶清歌的系统积分第一次超越了百万！
　　人仙之境物品兑换需要的积分在五十万至八十万，天仙之境则是八十万至一百二十万左右，也就是说，叶清歌现在的积分足以兑换天仙之境的物品，若是再积累一下，真仙之境的物品也不是不能兑换。
　　再加上任务赐予，封灵秀曾使用过的极道之兵圣封剑，这一次任务的奖励已经远远超越了原本的标准。
　　叶清歌的脸色却并未好看多少，反倒更加沉重起来，咬牙道：“魔种本源之力居然直接降临了，是因为我使用了魔种本源之力改变时间吗，我怎会使用这个力量……不对，这很不对！”
　　身体的感官一点一滴地恢复着，叶清歌用勉强恢复了些许感知的双手抱着头，一点一滴地思考着自己和魔种本源的接触，忽然发现了不对劲。
　　“我第一次和魔种本源接触，是在附体阴神的时候，阴神在毁灭核心之下即将崩灭之际，终于看到了魔种本源的一角。只是……这怎么可能！”
　　“魔种本源是盘踞于时间线之上的庞然大物，当初我附体复苏的阴神之时，复苏的阴神最多不过人仙境的实力，根本不可能看得到。显然是魔种本源故意的，从那时候起，魔种本源就在我身上布下了后手！”
　　“能够让魔种本源留下后手的，应当是阴神神职之中的那一缕魔种之力了，每当我道心被影响时候都会出现，一点一滴悄无声息地改变着我的思维，悄无声息影响着我做出的决定。”
　　“天魂合一之法将魔种之力变做人魂、附体其他对象时候产生的一些恶念，还有……这一点在此前改变时间时到达了巅峰，直接影响我做出寻常不可能做出的念头，居然用了魔种本源之力改变历史时间……”
　　这样的事情若是正常情况，叶清歌根本不可能去做，魔种本源的威胁尚在眼前，还用魔种本源改变时光，肯定会对魔种本源的降临产生影响。
　　一条条事情的脉络，一个个莫名念头产生的动机在叶清歌脑海中渐渐清晰起来，原来身处局中叶清歌无从察觉，现在回望起来，却异常清晰。
　　只是……
　　“已经晚了，等事后再意识到这些，又有何用？”
　　叶清歌放下手来，瞳孔扩散，神色颓废起来。
　　修改无数时间线上成道者的概念，从附体阴神时就开始对自己的布局……这样盘踞于时光之上的可怕存在，真的是自己可以战胜的吗？
　　她甚至怀疑，自己改变时光的想法是不是都在魔种本源的影响之下产生的，将自己引入不得不改变时光的困境，再用这样的办法突破封锁，降临于时间线之上，摧毁整条时间线。
　　“我本身不过一个五神之境的中庭修仙者，连仙神之境都不曾到达，就像对抗如此存在……果然还是我想太多了吗？”
　　她低声呢喃，意识浑浑噩噩起来。
　　此刻，叶清歌的身体感官已经尽数恢复，出现于眼前的却并非是此前的荒野，反倒是熟悉的别墅房间模样。身上被毁灭核心轰击后的伤势也不复存在，或许是因为人魂之中的魔种本源之力影响，人魂和天魂的融合依旧没有改变。
　　当看到房间景象时，另一段记忆片段随之泛起心头，不同于此前出战浑天宗，记忆之中的叶清歌并未离开过圣城，这不过是一次寻常的附体结束后的景象。
　　略一思考，叶清歌很快明白了过来：“是修改历史时间后的记忆吗？”
　　她起身走到了窗边，哗啦一声拉开窗帘，极目远眺。圣城之中还是熟悉的模样，人来人往，热闹非凡。
　　一名名来自各个领航者势力的人们行走于街道之间，其中不少还是类人族，甚至妖族的模样，与普通人有所区分，极为显眼。不过在圣城之中的执法队修士管理之下，却一副和平平安的景象，并未影响圣城的繁荣景致。
　　此时正是清晨七点，朝阳已经离开了地平线，盛夏的阳光照耀之下，为圣城之中增添了几分炎热的气氛，街道上的行人纷纷换上了短衫衣服。
　　时而可见一名名着装清凉的小姐姐们行走于街道之上，不光有人族，更有各自类人种族，以及一些领航者势力之中妖族化作的人族，为了与普通人族区分，还保留着一些化形之前的特征，时而可以看到一名名盯着猫耳、狐尾的小姐姐们可爱的模样，形成一道亮丽的风景线。
　　叶清歌静静地观看了一会儿，也没有更多的记忆片段回想起来，正欲转身出门，忽然瞳孔一缩，眼神看向了一名街上走过的青年服饰之上，脸色沉了下来：“是苍辉宗的标志……改变历史之后，苍辉宗居然还存活着！”?欢.?迎,.进.:入.【:?希;儿!"的.'"图..书?馆?.】.?7:4!6:"0?9"4.?.0:7.6!.

　　新的记忆片段复苏，改变历史之后的苍辉宗不但没有覆灭，反倒因为两宗的压力不在，成为了中州之中的霸主势力，与领航者势力多有合作。
　　此前在东洲经历之中的宗门也换做了另一个名为开元宗的宗门，覆灭了开元宗，留下燕夜安的父亲燕修贤代替自己管理宁城。
　　历史完全乱了！
　　叶清歌瞳孔微微收缩，细细接受着记忆，忽然眼神微眯起来：“历史改变之后的苍辉宗也不是什么好东西，开元宗和苍辉宗有着千丝万缕的关系，纵然历史被改变了，领航者依旧有着大敌存在，不过从原本的两宗变成了如今的苍辉宗！”
　　“不同的是这一次隐藏的苍辉宗隐藏得更深，表面上一副合作者的模样，实际上却暗中下手，势力内虽然有些人有所质疑，但大体上对苍辉宗的防范却并不多……这很不合理！”
　　“初代领航者依旧是安澜梦和叶南霜为首，我附体安澜梦时主导了瞳辉宗和倪苍宗两宗的覆灭，让苍辉宗也损失惨重，两者之间的矛盾可不小，只是因为系统的关系，不得不留下他们，以当初的形势来看，应当是要平衡封茗雪带来的影响，以延缓大世覆灭的时间。”
　　“这份矛盾苍辉宗不可能一无所知，领航者是安澜梦的话，净圣宗等势力也不可能没有相关记载，到底发生了什么，两者之间怎会有如今平静的局面？”
　　叶清歌眉头紧蹙，露出不解之色。
　　灭世大劫的到来从来不是一个因素的影响，根据她知晓的，就有封茗雪对于和平的错误理解、三宗的威胁、风惜灵背后那个可疑的势力以及延康神朝的制度弊端等因素导致，将这些事情尽数解决，才可能解决。
　　但相比于延康神朝的破灭大劫，当下她最关心的还是现实的情况！
　　一股危机感从心头泛起，叶清歌转身向别墅门外走去：“不能继续在这里待下去了，必须出去走走，借此寻找到更多的记忆片段，彻底将当下的形势搞清楚，才能够针对性地布局。”
　　改变历史后的记忆片段苏醒，需要看到更多的事物才能触发，光是在别墅之中显然不可能让叶清歌的记忆片段尽数苏醒，必须出门看到更多的光景才可以！
　　来到别墅门前，刚刚打开大门，叶清歌就看到了从灵舟之上下来，匆匆来到门口的封语梦。
　　她面带凝重之色，眼神与叶清歌对视，语气急促地开口：“叶殿下，有紧急情况！”
　　“三天前您安排妹妹叶问凝前往的试炼地点出现了异常情况，发现了来自其他……世界的进攻，这些人很是特殊，距离较近的老殿下与老宗主已经赶往救援了，只是老殿下和老宗主身体情况不佳，若是拖得晚了……只怕会发生意外事情！”

第159章 时间线的交错，被吞噬的时间线
　　“老殿下，也就是说……我父亲还活着？”
　　叶清歌心下一惊，崭新的记忆片段再度浮现而出。
　　瞳辉宗和倪苍宗已经被她从历史之子覆灭，往后的时光之中两大宗门也就不存在，这一段时光之中她来到圣城时也就没有遇到两大宗门围攻的事情，父母也并未在启动时光道典之后陨落。
　　但父亲剩下的时间也并不多了，生命之中最后几个月的时光里也并不准备虚度，将位置与叶清歌完成交接之后，便将注意力放到了妹妹叶问凝的身上。叶清歌的实力在这个仙人不存的世界里已经足以独当一面，甚至镇压全场，但妹妹叶问凝却还差了太远太远。
　　生命中最后的时光里，父亲选择默默庇护叶问凝的历练，母亲也选择了默默相随，将净圣宗大权交给了封语梦，陪伴叶父走过最后的时光。另一方面净圣宗宗主身份在领航者之下，以母亲的身份继续担任这个位置也会造成不少影响……
　　丝丝缕缕的记忆划过脑海，叶清歌瞳孔微微扩散，很快便恢复了清明，蹙眉道：“我记得这一次给妹妹安排的试炼地点是苍辛秘境，曾经延康时代一名真仙留下来的秘境，但是在岁月的侵蚀之下，本身的威能残留并不强大，根本不满足生存仙神的条件。”
　　“我父母都已经到了飞仙之境巅峰，再加上苍辛秘境位于净圣宗中心腹地，旁边有苍辛城这等人口过了三千万的大城市，驻扎不少净圣宗强大的修士可以时刻支援，什么样的世界进攻能够有如此紧急的求援？”
　　在已知的情况之中，这个世界是没有仙神存在的，只有借助特殊手段迸发出仙神实力的方式，例如叶清歌的神职，还有一些战争灵器。
　　当下的世界并不适合诞生仙神，在净圣宗内部，再强大的战争灵器也会被围攻摧毁……能够让封语梦如此紧急地前来通知，倒是让叶清歌有些好奇了。
　　封语梦苦笑一声，道：“这也是我疑惑的，根据前线的情报显示是来自另一个世界，宗内也有高层猜测，可能是一些延康神朝时代不曾被发现的诸天，从中冲出的人不论是衣着还是话语都和当世有着极大的差距。”
　　“时间已经不多了，还请殿下尽快做出决定！”
　　叶清歌心中也泛起好奇的情绪来，沉吟片刻，道：“立刻调动附近的城市与宗门分部增援，你看守好此地，我亲自前往查看情况！”
　　“我倒要看看，到底是什么样的世界，能够引起如此大的波动！”
　　封语梦默默颔首，她知晓叶清歌的实力，也没有多劝的意思，询问了一番细节，便很快将叶清歌的命令传达了下去。
　　离开别墅之前
　　叶清歌似乎想起了什么，忽而转头对着身后的封语梦道：“小心苍辉宗，时刻观察圣城内苍辉宗成员的动向，整理苍辉宗这些年来的相关情况，等我回来之后，需要第一手关于苍辉宗的资料情况！”
　　封语梦微微一怔，随后微微颔首，应声下来，将相关命令传达之后，与叶清歌一起来到了别墅门口的灵舟之上。
　　偌大的净圣宗很快便动员了起来。
　　……
　　……
　　苍辛城
　　作为净圣宗内部腹地的城市，苍辛城一向以繁荣安稳闻名，几乎从未经历过战事。哪怕是曾经领航者断代，净圣宗前所未有虚弱的时期，苍辛城内也始终安稳如初，被誉为净圣宗之中最适合养老的城市。
　　任凭外界风浪滔天，城内依旧平稳如初，若非初建时设计容纳的人口最多在四千万，城市人口起码还会翻倍。
　　然而此刻，这一座长年不问战事的城市，却经历了千年来最大的劫难！
　　“爸……爸爸，你说这到底是什么世界的人，怎么会疯狂到这种程度！”
　　城市高墙之上，叶问凝跌坐在叶母刘暖梦的怀中，身上满是大大小小的擦伤，身上的衣衫也是多处破损，携带的几件保命灵器尽数爆碎，胸口还残留着宝珠崩碎的项链。身上被冷汗所布满，秀发被汗水沾染在脸上，大口大口地喘息着，尽显狼狈之色。
　　但她却顾不上自己的情况，看了一眼高墙阵法之外的情况，眼中满是后怕之色。
　　苍辛城之外，一处巨大的空间裂缝不知何时出现于此，还在不断地扩大着，后方闪烁着类似七彩极光般的色彩，好似连接着另一个世界一般。
　　世界的彼端，一名名身着黑衣的魔修从中冲出，通道之后好似发生着规模宏大的战争，一尊尊气息盖世、造型诡异的魔神不断冲击着空间裂缝，想要跨越时间而来。
　　然而每一次的跨越，始终被空间裂缝之中一层奇异的薄膜所抵挡，普通的魔修可以跨越而至，但是此后的魔神们却寸进不得。
　　她甚至看到一名浑身长满了眼睛的千目魔神疯狂冲击着空间薄膜的景象，这名魔神的修为显然远超其他的魔神，薄膜之上都烙印出了对方的身体模样来，但却始终无法冲入此世，只是些许力量透过薄膜降临，在这个世界凝聚出一枚枚虚幻暗淡的眼眸来。
　　叶问凝在外遇到最大的风险也在于此，差点就被这股可怕的力量夺舍，好在父母即使赶到，不然难逃一劫。
　　叶问凝身后，叶父叶升荣负手而立，同样在看着远方的景象，眉头紧蹙起来。他的头发已经变得花白枯杂，面容上却还保持着中年的模样，身上生命力极为稀薄，好似阵风都能带走他的性命一般，但身上的气势却十分浓厚，给人不怒自威之感。
　　仔细观察了一番出现的无数魔修和后方通道之中的魔神，叶升荣脸色变换了几下，最终还是叹息口气，得出了结论：“这些人，只怕不是我们时代的人……”
　　叶问凝眼中闪过一丝茫然之色，倒是刘暖梦，似乎想到了什么，猛地抬起头来，吃惊的看着叶升荣：“不是我们时代的人，也就是说……”
　　叶升荣点了点头，神色凝重道：“更准确的说，很可能来自其他的时间线！”
　　刘暖梦露出震撼的神色，她是跟随着叶升荣一路从开始走到今天这一步的。
　　领航者的许多事情，对于她来说同样不是秘密，其中就有关于时光道典的介绍。只要有足够的生命力，这件神器甚至可以做到篡改现实、改变历史时光，做出种种常理难以理解之时，有着此神器在，历任领航者对于时光的了解与研究也不同寻常，有着自己的传承体系在。
　　时间线，便是传承体系之中的一种猜测，但是从未有人真正见识过其他的时间线，只是现在的情况来看，这些人极有可能是来自其他时间线上的人。
　　时间线的交错和碰撞……这其中隐含的意义可不一般！
　　刘暖梦深吸口气，问道：“其他时间线上的人，怎么能够来到这里？”
　　“这也是我奇怪的，我能够感受到一股恐怖的意志正在扭曲我们的时间，当初我通过百神碑和那位太阴殿下建立的联系正在逐渐被切断，这也是我判断他们来自其他时间线的原因。”
　　叶升荣眉头紧锁起来，正在此时，外界的空间裂缝裂口忽然发出清脆的声响，无数空间碎片跌落消失于无尽虚空之中，让空间裂缝的裂口更加庞大起来。
　　裂口中心的薄膜也因此更加稀薄，一名五重天之境的千臂魔神冲到了最前方，上千条手臂连翻挥动轰击于一处，打的薄膜不断向这一处世界凹陷过来
　　无形的薄膜被不断拉长，原本对另一个世界的隔绝效果被无限缩小，渐渐变得透明起来，原本另一个世界的模糊景象以肉眼可见的速度变得清晰起来，擅长眼眸神通的修士们甚至能够清晰看到后方魔神们狰狞恐怖的模样。
　　到达了魔神的层次，生命本质已经和普通的魔修完全不同，一个个样貌狰狞恐怖的魔神们出现于不断扩张的空间裂缝后方，魔神之威降临得越来越近，让不少净圣宗的修士们都面露恐惧之色。
　　隐隐间，世界各处似乎被这股气息牵引，未知的波动自四方升起，来得快去得也快，极为隐晦，哪怕是普通的中庭之境尊者也难以察觉。
　　倒是叶升荣，似乎意识到了什么，忽然轻笑出声，笑声渐渐变大变得愈发洪亮，最后转变为释然的大笑，他忽然伸手一招，无尽法则之力自冥冥虚空之中传来，在他的手中汇聚成一本金色封面的书籍来，一道道浮雕纹路展现于道典的封皮之上，让其看起来极为不凡。
　　正是时光道典！
　　叶升荣猛地转过头，目光灼灼的看着刘暖梦，道：“领航者永不老死，我已经感受到了使命所在，大限将至，在最后一点时间里，也该尽到最后一点身为父亲的责任了！”
　　“小梦，你愿意和我一起吗？”
　　刘暖梦一怔，随后绽放笑颜，道：“当然！”
　　她轻挽发梢，给叶问凝喂下了一枚丹药。叶问凝隐约察觉到了什么，紧抿着嘴唇，伸手拉着刘暖梦的手，眼眶之中隐含泪水，直勾勾的看着刘暖梦，似乎想要说些什么，却见刘暖梦轻轻一拍她的肩膀，叶问凝下意识的惊呼出声来。
　　刘暖梦趁此时机将丹药塞入了她的口中，将眼皮慢慢闭合的叶问凝交给了身旁的净圣宗女执事，迈步来到了叶升荣的身后，伸手搭在了他的肩膀之上。
　　苍辛城之外，空间之力波动骤然升起，隐隐之中一座巨大的神桥虚影出现于虚空之中，以肉眼可见的速度快速凝实，不过刘暖梦的注意力却不在此。
　　她将脸凑近了叶升荣，语气平淡道：“开始吧。”
　　叶升荣微微颔首，伸手掐诀，低语道：“太阴借力，时光镇封……时光道典启，封锁时空！”
　　远方圣城之中，百神碑之中光柱冲天，浩瀚的神力灌注而来，汇聚入叶升荣掌心的时光道典之上，道典之中无形的书页哗啦啦出现，浩瀚法则之力铺展开来，涌向四面八方。
　　澎湃的神光自苍辛城之内出现，空间裂缝之上的薄膜终于被千臂魔神轰碎，他发出一声畅快的笑容，一拳轰出，将薄膜尽数轰击粉碎，整个魔躯冲出了空间裂缝，狂笑声之中降临了世界。
　　“哈哈哈，终于出来了，终于不用在那个该死的世界待下去了，不用被那个该死的存在吞噬了！”
　　“本魔神终究还是活下来了，就让这个世界……何方鼠辈胆敢偷袭本魔神！”
　　城中有着奇异的力量泛起，让他心头不安之感大盛，正欲施展神通灭城，忽然感觉到了不对，猛地转过头去。
　　原本虚幻的虚空神桥不知何时已经凝聚化实，一名身着黑袍的女子从中飞出，手中紧握利剑，眉宇间一黑一白的阴阳鱼运转，澎湃的阴冥大道自体内勃发出来，在脑后形成了一轮大道光轮来，隐约可见大道光轮之中浩瀚冥界的模样。
　　每一步踏出，空间好似被无限缩小一般，身法展现出类似缩地成寸的效果，身影轻轻闪动间，便来到了他的金钱，眼神冷漠的看着自己。
　　正是叶清歌！
　　苍辛城之中的波动不断加剧，叶清歌心中泛起一丝难以言喻的浮躁情绪来，毫不犹豫的启用了阴神神职的力量，阴冥大道汇聚于圣封剑之中，一剑向着千臂魔神斩去。
　　千臂魔神心中危机感大盛，叶清歌的本身实力明明并不强大，然而不知动用了什么手段，带给他的危机感却是十足，哪怕是身为道境五重天的魔神都有种心惊肉跳的感觉。
　　他一身修为已经在燃烧修为强行穿越时间线时损毁了近半，加上身上的伤势对实力的限制，一时间居然有种将死的错觉。
　　“是极道之剑，一个小小的道境两重天仙神怎会有如此利器！”
　　“不，不可能，谁都不能杀死本魔神，那个该死的存在不能，你也不能！”
　　千臂魔神眼睛一下子红了起来，脑后一个残破的道器光轮凝聚而出，上千条手臂之中光芒迸发，手持一件件不同的残破道器，向叶清歌发起了进攻。
　　让他没想到的是，叶清歌却完全没有纠缠的意思，虚晃了一下之后，便直奔城市而去。
　　千臂魔神心头一跳，终于意识到了什么，猛地转过头去，却见城中光芒已经大盛。
　　无形的力量扩散天地，万千法则之力下，时间仿佛按下了回放键一般，他的身体不受控制地一点点后退，倒退重复着此前做过的步骤，一步步重新回归原来的时间线。
　　不光是他，无数从另一个时间线过来的生灵都是如此，在他惊恐的眼神之中，一步步退回了后方的世界，熟悉的吞噬感从世界深处传来，身上的一切力量都开始腐朽起来，被那个位置的存在所吞噬，让他心中再一次惊惧起来。
　　与此同时，叶清歌的身影也终于来到了苍辛城之中。
　　看着高墙之上飞速消散的生命力，叶清歌犹豫了一下，终究是没有尝试着阻止，也无力阻止，只能语气惆怅道：“若是你们的选择如此，我尊重你们的选择。”
　　领航者没有老死的！
　　改变历史后与父母相处的记忆片段已经被叶清歌尽数获知，站立于虚空神桥之上时，叶清歌也已经将父母的话语停在了耳中，知晓他们这一辈人心中对于使命的看中，远非自己可以想象的。
　　对于心意已决为了所谓的使命而奋斗的两人，叶清歌也不知该如何评价，只能选择尊重两人的选择。
　　她回头望去，刚刚那个降世的魔神被无数法则之力牵引，已经重新回到了空间裂缝之后的时间线上，空间裂缝开始徐徐愈合起来，但以她的目光，还是能够看到空间裂缝之后的景象，眼中不由露出一抹沉思之色。
　　“若我猜的没错的话，这应该是处于封灵秀阶段的时间线，只是不知因何原因，时间线到此便陷入了崩坏阶段，听那个魔神的话语，和我现在看到的那个世界的表现，这一段时间线最终的结局便是被魔神本源吞噬吗。”
　　“盘踞于时间长河之上，从龙汉时代为始，笼罩每一时间线的始末，这到底是怎样的存在……本来我还以为每一段时间线有末尾，是因为还在源源不断的向前奔流，还未演化出相应的时间来，从这名魔神的时间线来看只怕并非如此，很大可能是被魔种本源吞噬了！”
　　“魔种本源不断壮大的根源，就在于吞噬时间，将无数时间线的未来吞噬殆尽，才能一点一滴地变得如此强大，盘踞于所有时间线之上，一己之力镇压所有时间线，甚至抹杀所有可能出现的超脱者。”
　　闭合的空间裂缝之中，整个世界都在崩坏消散，借助人魂之中的魔种本源之力，叶清歌能够清晰的感受到魔种本源的力量正在肆虐于时间线之上！
　　她眼中光芒渐渐凝聚起来，原先因为安澜梦附体期间经历带来的迷茫渐渐被坚定所取代，看了一眼身后跌落的时光道典，低语道：“一代代领航者皆是为了所谓的使命而奉献了终身，现在重担已经到了我的身上，也该我为了使命而奋斗了。”
　　“眼下时间线的错乱会被魔种本源之力影响发生一次，必然还会有下一次，时光道典的封印能够阻止一时，但阻止不了一世，最多十天，就会崩灭！”
　　“这十天之中，必须寻找解决魔种本源入侵的方法，或者更直白的说……全力打造出一名超脱者出来！”
　　“安澜梦的世界已经暂时封锁，封灵秀距离超越极道太远，女帝的世界想要统一三大天庭的路漫漫，只有真正统一三大天庭，完成万古一帝的前置条件，才能够让修为快速进境，我根本消耗不起。”
　　“苏清儿的千古名君之路已经走上了正轨，只要寻到魔种解决之策就能够走上进境的快速路线，依旧是最合适的选择。但是自由穿越已经取消，也就是说，我必须继续原来的计划，从女帝世界寻到完全之策，再让苏清儿来解决……”
　　“好在，时光道典现在还是完好状态，可以使用！”
　　“直接用时光道典寻找到解决之法，在女帝的世界做好一切布置，再穿越苏清儿的世界，让苏清儿真正登临神坛，成为真正的超越极道的超脱者！”
　　弯腰将时光道典捡起，看着时光道典化作流光涌入眉心，叶清歌一边摸着眉心，一边心中已经做出了规划。
　　由于历史变化的原因，当她附体回来之后就发现时光道典已经不在自己手中，将时光道典收回，这里的事情也暂时告一段落，也该开始继续正事了！
　　“不过在此之前，刚才另一条时间线与现实；碰撞带来现实世界未知的变化，也该好好地探寻一番……这件事情就交给封语梦解决吧，此处的事情已经落幕，也该回去了。”
　　来到附近的女执事身边将妹妹叶问凝抱起，叶清歌吩咐众人准备后事，便返回了虚空神桥的方向，返回圣城。
　　有了这次的事情，叶清歌对净圣宗其他城市的安全性也表示怀疑，还是圣城最让她有安全感。
　　将后续事情处理完时，时间已经来到了下午。
　　点开系统面板，打开了自由穿越功能，叶清歌选择了女帝的世界，点击确定，眼前一黑，意识缓缓离体。
　　当意识再度恢复时，已经来到了女帝的身体之中。
　　“青，你来了。”
　　女帝声音有些凝重。
　　叶清歌应了一声，顺着女帝原本的视线看去，当看到了案桌之上的奏折内容时，顿时明白了女帝郑重的原因，那是来自各个诸天的预警！
　　近期一段时间，各个诸天发现的魔种侵蚀者痕迹越来越多，两大天庭之中的异常波动也越来越多，不得不让女帝引起重视，郑重以待。
　　“看来魔种本源的降临不光影响到了我所在的时间线和苏清儿的时间线，女帝的时间线也受到了不小的干扰，以此来推算，只怕封灵秀和安澜梦所在的时间线也不会幸免，就如我猜测的那样，每个时间段都会寻找一个突破点，以此断裂时间线，吞噬时间线！”
　　叶清歌心思起伏，心中紧迫感更加剧烈起来。
　　与女帝细细交流几句了解了一番情况，叶清歌放下了手中批改奏折的笔，伸手点在眉心之上。无数法则之力光团汹涌而出，化作金色的大书出现于叶清歌的手中。
　　她翻开金色的书面，看着上面涌动不休的大道法则力量，声音肃穆道：“时光道典，推演未来上皇天帝苏清儿创造浩然正气的方法！”
　　时光道典之中信息传来，不同于此前的改变现实，叶清歌这一次不过是查看历史，对于生命力的消耗并不大，得到只需一次使用机会后，她毫不犹豫的确认下来。
　　道道神光自道典之上绽放，无数法则之力细密交织，一页页书页迅速生成，短短片刻便延展了上百页，末页定格在了苏清儿笼罩于神光之中的模样，短短一个呼吸的功夫又迅速回溯到了苏清儿来到一处魔种侵蚀者遍布的诸天画面，页面就此定格。
　　一股神芒注入叶清歌的眉心之中，她眼前的画面顿时发生了变化。
　　依然是曾经那类似天道视角的状态，时光道典展现出的历史画面仅在她的脑海中展现。在她的视线范围内，一枚巨大的星辰诸天渐渐展露出来，这是一处绿植遍布的生命诸天。
　　整体情况和主世界太大区别，只是面积要小了不少，上面生存着的智慧种族显然极多，在她的视角之中，便见到了不下于其中风格的建筑，然而仔细看去，却发现了不对。
　　“这是个被魔种之力侵蚀的世界！”
　　叶清歌意识笼罩之下，整个星辰的信息都尽数归纳于脑海之中，能够清晰看到无数魔种侵蚀者肆虐于星辰之上的模样。
　　一处处传奇的建筑被推翻，魔种侵蚀者身前在上皇天庭的统御之下不敢起战端，被侵蚀之后便没有了这些烦扰，疯狂的征战不休，再没有一个足以服众的人出现之前，连自己人也不放过，与上皇天庭派来的使者一同厮杀混战起来。
　　这一场混战，直到苏清儿的出现，才算告一段落。
　　在她的注视之中，战斗至白热化的阶段时，苏清儿的身影骤然出现于此，以极道之力轻松镇压了整个战场，磅礴的极道意志爆发而出，与崩溃的诸天沟通了起来。
　　诸天之中法则之力震颤不已，片刻的功夫，似乎和苏清儿达成了什么协议，一股意志祝福施加到了苏清儿的身上。苏清儿却是大手一挥，开辟了上皇天庭至此的空间通道，大量的天兵天将出现于此，齐齐练习起浩然正气，不到十天的功夫，便有了成果。
　　看着其中一名身上传来圣洁波动的天兵天将，叶清歌的精神顿时大震：“浩然正气的创造，就在于苏清儿和诸天万界的沟通吗？”

第160章 三年期满，东皇之死！
　　十天的时间，第一名天兵身上就传来了浩然正气的波动，但真正将浩然正气普及开来，却花费了三个月的时光。
　　三个月之后，第一批上万天兵天将初步修习浩然正气成功，已经能够将浩然正气运用于实战之中，开始了首次对抗魔种的战争。
　　五个月后，诸天被收复近半，留下一名觉醒了浩然正气的五重天将士镇压全场后，苏清儿前往了下一处诸天世界。
　　这是一处冰川诸天，雪域冰川覆盖了整个诸天世界，同样是被魔种侵蚀之力遍布覆盖的诸天。
　　以极道之境的实力撕裂虚空，苏清儿身影出现于此，轻松镇压了整个战场，随后极道意识扩散而出，花费了三天时光，终于和新的诸天意志完成了沟通。
　　这一处诸天明显比此前的诸天情况要好了许多，无尽法则神光自虚空之中降临于苏清儿的身上。沐浴着法则神光，苏清儿重启了上皇天庭和此处的传送阵，大批天兵天将从传送阵之中走出，在领头的神将带领之下齐齐休息起浩然正气来。
　　三个月后，第一处绿植世界魔种之力彻底清除的消息终于传来，第一批修习了浩然正气的天庭大军赶至，开始了对这一处世界的清剿收复。
　　一个月后，苏清儿的身影再度消失于此，前往了下一处世界……
　　……
　　……
　　一年，两年，三年……三十年……三百年……三千年！
　　从最初的进程缓慢，需要在一处世界停留许久，当沟通至第十个世界时，速度开始徐徐加快起来。天庭之中修习成功浩然正气的天兵天将已经彻底成形，进入了良性循环，终于至第一千个世界时臻至巅峰。
　　可惜天兵天将的数量和清理速度终究是有极限的，巅峰之后清理的速度也渐渐缓慢了下来，只有苏清儿自己奔走诸天万界，后续的大军却无法紧随而至，只能慢慢清理。
　　三千年时光，苏清儿奔走于上皇天庭所在的诸天万界之中，一步步完成了诸天万界的意识沟通，终于在第三千年时光道来时，完成了最后一处诸天的沟通。
　　在时光道典的加速之下，叶清歌飞速阅览了苏清儿这三千年来的经历，沟通诸天万界是主，真正开创诸天万界却也离不开其他的步骤。
　　三千年时光之中，苏清儿的沟通不是没有遇到难题，这时候封灵秀留给叶清歌的玉简之中，记载的其他方式就派上了用处。
　　当遇到一些未曾被魔种之力侵蚀的诸天，或者侵蚀较少的诸天时，便使用寺庙祭拜，将一些德高望重的天庭仙神推举出来，在沟通一部分诸天时有着奇效。
　　联通一些并未有生命存在的烈日星辰，和一些特殊星辰时，太初身上获得的神阳沟通之法便派上了用处，简单修改一番，便可投入实用，还有……
　　……
　　在女帝世界尝试失败的无数种方式，在时光道典之中却被苏清儿一一运用到了实际之上，花费三千年的时间，才终于完成了诸天万界的沟通。
　　“早在此前就听闻过浩然正气的真正修炼标准并非所谓的德高望重，现在看来的确如此，所谓的德高望重，不过是苏清儿共同时候定下的标准，只有获得天地的认可，才能够修炼出浩然正气来！”
　　“浩然正气的功法只是一个能量转化的过程，得到了天地认可，将天地灌注的力量用特殊的方式转化为浩然正气之力，从而转化为对抗魔种的利器。”
　　“有魔种这个大敌在前，又有极道之境的苏清儿进行沟通搭建平台，时势加持之下，才终于搭建完成，修炼的浩然正气进度足以在任何世界兑现。”
　　“不过这样的沟通，新生的诸天世界若是不认可又该如何处理……浩然正气的创造终于进行到最后一步了！”
　　一个问题刚刚泛起脑海，叶清歌就看到了苏清儿的动作。
　　完成了诸天万界的沟通还未到达创造浩然正气的程度，待最后一个诸天沟通完成后，苏清儿来到了宇宙虚空之中，澎湃的意识冲天而起，意图沟通宇宙虚空的意识。
　　在她的意识波动之下，一处处早就和她完成了沟通的诸天世界之中迸发出璀璨神光来，跨越无尽长空降临于苏清儿的身上，将她的真灵意识衬托得无比伟岸。
　　这三千年来提升的修为迸发，七道大道光轮闪跃于脑后，第八道大道光轮在神光之中顷刻间汇聚成功，第九道光轮的虚影也开始浮现出来，凝聚到了关键时刻。
　　“诸天借力，以朕上皇苏清儿之名，映照虚空……望宇宙虚空能借朕一臂之力，斩尽天下魔种，换万世一个朗朗乾坤！”
　　威严肃穆的声音自苏清儿口中响起，每吐出一个字，心中的信念便强大一分，连带着气势更加锐利锋芒吗，当最后一个字落下时，她的信念与诸天万界汇聚而来的神光终于抵达了极限，无限接近当初意外触及的极道超脱之境。
　　借助诸天万界的意识神光辅助，苏清儿的意识贯彻宇宙虚空，，直抵宇宙万道汇集的意识之前，足足花费了一个月的时光，身上的神光才终于渐渐收敛，意识回归了本体。
　　澎湃的神光自宇宙意识之中迸发而出，降临于苏清儿的身上，为她平添了一份神圣的色彩，第九道大道光轮也终于完成了凝聚。
　　她眼眸之中神光迸发，盘坐于虚空之中的身体缓缓起身，声音平缓道：“从即日起，浩然正气正式诞生。”
　　画面至此终结
　　“万年征战，按照时光道典展现出的历史，前七千年都在战火之中沉沦试炼，直至后三千年的努力，才终于创造出浩然正气来。此后又历经三百年打造十万浩然正气大圆满的天兵天将击溃魔种侵蚀者大军，也就是我此前附体苏清儿时，第一次使用时光道典看到的画面！”
　　叶清歌心中意识流转，很快将时光道典之中看到的一幕幕苏清儿时代景象尽数整理完成：“在此之后击溃魔种侵蚀者们，将满目疮痍的上皇时代重新带领走向辉煌，最终完成自己的千古名君之道，超越时间，这应该就是苏清儿将要走上的道路了。”
　　“不过这是原本的时间线，魔种本源降临之后，时间线是否会往这个方向发展便不好说了，但既然我看到了未来的景象，便不可能坐以待毙。”
　　“苏清儿世界的自由穿越已经无法进行，这就让可操作性小了许多，能够使用的办法大大减少……但也并非没有加快速度的办法！三千年时光终究是太过漫长，我等不起，时间线也等不起！”
　　“须得先从女帝世界完成所有准备步骤，然后直接进入苏清儿的世界，启用女帝留下的后手，直接开始沟通诸天万界意识创造浩然正气，汇聚天下大势便可直接登临超脱之境！”
　　咔嚓
　　时光道典演化的画面渐渐淡化收敛，就在将要彻底消散之际，一道清脆的声音自耳畔响起，熟悉的真名吟唱声又一次在冥冥之中传来。
　　叶清歌猛地回过神来，看向了画面破开的裂口处，熟悉的魔种本源之力又一次出现在了这个位置，不过这一次却并非在时间线看到的那般朦胧雾气状态。
　　而是化作了一只巨大的黑色竖瞳，墨黑色的力量占满了整个竖瞳的眼眶，无数黑色的力量纵横交错，似乎携带了天地大道之力，目光隔着遥远的距离，冷冷的向着叶清歌注视而来。
　　丝丝缕缕的魔种本源之力自眼眸之中爆发渗透，好似要跨越无数时间线，从苏清儿的时间段渗透而来，所过之处整个空间都开始被侵染处大片大片的墨黑色痕迹来。恍惚之中，仿佛要将苏清儿的意识侵蚀同化。
　　魔种锁定下，叶清歌的意识甚至根本来不及波动，只能眼睁睁的看着对方袭来。关键时刻，时光道典的神力再一次贯彻虚空而来，硬生生的打碎了画面，将叶清歌的意识拽了回去。叶清歌只觉得眼前一黑，当视线感官再度恢复之际，已经重新回到了女帝的书房之中。
　　她的视线不知何时已经到了天花板之上，身体的各个感官快速从刚才的状态之中恢复，叶清歌这才察觉到了自己不知何时已经躺在了身后的靠垫上，正在大口大口的喘息着，身上满是魔种本源之力注视后泛起的鸡皮疙瘩和冷汗，脸上泛起后怕的表情。
　　“刚才画面最后的那个……到底是什么存在？”
　　女帝同一时刻回过神来，意识波动之间，传来后怕与忌惮的情绪。
　　叶清歌深吸口气，一边用鸿蒙道典调息着身体状态，平复着起伏波动的心绪，一边缓缓道：“不知陛下对于魔种有几分了解？”
　　女帝微微一怔，随后沉吟道：“从青你附体我身上得到的信息，和朕调查之中得到的信息来看，魔种本源很可能起源于赤明时代之前的龙汉时代。”
　　“魔种之力极度强大，一段分身就疑似拥有极道巅峰的战力……东皇和鸿蒙天帝道钧两人疑似和魔种之力有所接触研究，只是东皇和道钧诞生和成道的时间都比我更早……”
　　“魔种之力太过神秘，哪怕这三年来朕时常命人搜寻，也难以寻到其踪迹，知晓的也仅限于此了。”
　　女帝叹了口气，哪怕身为人族天帝，收集到的信息都少之又少，更多的还是叶清歌知晓的信息。当最后一句落下，女帝忽然想到了什么，声音凝重道：“刚才画面之中最后看到的，可是魔种之力的源头？”
　　女帝的身体状态已经调整了回来，叶清歌徐徐坐起身来，体内力量一震，将身上的汗渍震散，一边微微颔首，纠正道：“更准确的说，应该称呼为魔种本源！”
　　“魔种……本源？”
　　叶清歌没有过多解释的意思，意简言骇道：“一个超脱了极道境界的可怕存在，魔种之力会如此肆虐于世界，跟其背后的本源有着脱不开的关系，即使有手段解决魔种侵蚀者也不过解决了表面问题，只有真正解决魔种本源，才能够斩出其根。”
　　“不过真正想要战胜，我还需要一点准备。”
　　她伸手一点，将面前光芒再度暗淡下来的时光道典收入眉心之中，沉吟片刻，施展了分身之术，开始分别刻画图纸、写下材料。
　　足足过了近一个时辰的时间，叶清歌终于将最后一笔落下，一个造型特殊的椭圆形造物跃然之上。
　　女帝仔细看了两眼，脑海中很快浮现当初和叶清歌完美交换时的见闻，道：“这是……医疗舱？”
　　叶清歌微微颔首，将图纸收好，笑道：“东皇天庭和鸿蒙天庭的摩擦日益加剧，两大天庭现在的医疗手段匮乏，这一件来我所处时代的医疗舱，相比会起到不小的作用。”
　　“三个月后，我准备再度召集一次炼器造物大会，比起此前拿出的物品来仅是医疗舱还差了点，到时候我会带来更多的物品，这期间就麻烦陛下将该准备的物资准备好了。”
　　女帝意识若有所思，道：“我明白了。”
　　叶清歌微微一笑，将材料清单交给了贴身侍女们，吩咐了两句之后，便离开了御书房，她已经不是第一次做这样的事情了。
　　“剩下的时间已经不多了，附体苏清儿的机会很可能只有一次，我必须做好万全之策才行。这十天时间，差不多就是近十次的穿越机会，每一次都设定三个月左右的时光，必须将所有可以准备的都完成规划。”
　　“合适女帝世界的灵器造物，已经没有可以和灵舟、虚空神桥媲美的亮眼物品，这一次就以量来凑吧，等此后，得重新寻办法搞事情，确定每一次附体时间都在三个月……最后一次机会用于确认准备，当最后的准备一起完成时，就是附体苏清儿的时候。”
　　“将该做的准备都做完，最后穿越苏清儿完成诸天万界沟通的时间就会大大缩短，尽快帮助苏清儿成道。”
　　“现在，便该开始这一次三个月期限内女帝世界应该坐下的准备了……”
　　……
　　……
　　两个多小时时间一晃而过，自由穿越时间结束，叶清歌的意识很快回归本体，徐徐苏醒过来。
　　窗外斜阳低垂，时间已经来到了黄昏。她看了一眼私人晶脑，上面已经有不少封语梦发来的消息。
　　两个多小时的时间并不长，发来的消息也并不多。大多都是叶清歌此前命令的下达和后续消息，最后才是父母的后续事情处理和妹妹的情况。
　　大概是此前服用丹药太过强劲的关系，妹妹还处于昏睡状态，叶清歌仔细翻看了一番后续事情的处理，确定没有问题后，便交给了封语梦处理。
　　等一系列的杂事处理完毕，夕阳已经彻底消失于地平线之上，一轮皎月悄然出现于天穹之上，洒下清冷的月光，如纱衣般将整个城市笼罩。
　　叶清歌目光向窗外望去，她所处的别墅在圣城中心，比起其他地方的地形要高出不少。凭借着过人的神眸，叶清歌能够将整个生成的景象俯览于眼下。作为整个世界之中都赫赫有名的人口过亿的超级城市，哪怕已经到了夜晚，圣城之中也是热闹万分。
　　一条条街道之上灯火通明，人群往来，熙熙攘攘，热闹不已。
　　今日正是圣城之中一个小节日，城中大大小小的商场们都挂上了对应的祝福道具，四处都是欢闹的人们行走于街道之上，时而可见到处细细的孩童们，整个圣城空前热闹。
　　特别是这个时间线的历史上，因为叶清歌警惕苍辉宗而召集到来的各个领航者势力成员的加入，更让整个圣城愈发热闹。
　　改变后的时间线圣城比以往更加热闹繁华，没有瞳辉宗和倪苍宗的威胁，大多数人对于世界的认知还处于和平盛况之中。普通人根本不知晓叶清歌召集众势力到来的目的何在，但最多也只是稍感诧异，并不妨碍普通人享受着和平的生活。
　　以叶清歌的目光，能够清晰看到一个个欢庆人们脸上发自内心的笑容，她目光幽幽，轻叹口气，道：“真希望这一个和平盛世能够再久一些，若是我不知晓魔种本源的存在，不知晓即将碰撞的时间线，只怕我也能够和他们一般无忧无虑吧。”
　　“做一个无忧无虑的普通人也是一种幸福，可惜我终究是回不去了，自窥探到时间线上魔种本源的那一刻开始，我便不可能再停歇下来，必须去完成我该做的使命，稍有差池，便是万劫不复的下场……不想那么多了，直接开始吧！”
　　摇了摇头，叶清歌深吸口气，打开了系统面板，选择了女帝。
　　心中选择确认，眼前画面顿时一黑，当视野再度恢复之时，已经来到了女帝身体之中。
　　周围景象渐渐清晰，叶清歌凝神看去，发现自己正坐于开皇天庭凌霄殿之首，下方两侧是无数人族的仙官们。
　　相比于当初天庭创立之初时的凌霄宝殿，此刻的凌霄殿明显有了不少的变化。
　　一根根柱子与神殿四周的阵法明显要深奥了许多倍，散发出的气息更加厚重浩瀚；身下的宝座、神柱上盘踞的柱龙……
　　叶清歌目之所视，神殿各个角落细节处的物品品质截然不同，凌霄宝殿还是原来的模样，但是整体的品质已经提升了不止一倍，不论是工艺，还是材料的选取都到了登峰造极的境地，无一不透出背后雄厚的实力来。
　　“记得我设置的离开时间不过三个月吧，短短三个月时间，开皇天庭怎么就发生了如此大的变化？”
　　叶清歌心中泛起些许茫然来。
　　不等她深思，就听殿外传来一阵脚步声，身着东皇天庭天师衣衫的老者迈步入内，来到大殿中央，对着叶清歌行了一礼，恭敬道：“东皇天庭天师公玉堂见过开皇陛下。此次观览人族，上至天庭各行各业，下至普通平民，各方面的发展都令外臣心神震撼，开皇陛下治理天下之高明，令外臣叹服。”
　　“三年前大太子与开皇陛下的赌约，当以开皇天庭得胜，吾妖族天庭心服口服。”
　　东皇天庭之中一共有四大天师，为首的老者公玉堂正是其中之一，伴随着她的话语，整个凌霄殿都都为之一静。
　　一名名仙官们脸上露出动容与了然交织的表情来，若非凌霄殿有着严格的制度限制，早就开始传音交流起来了。
　　叶清歌也被老者的话语震动，眼皮狠狠的挑了挑，似乎意识到了什么，快速打开了系统面板，当看到最新刷新出来的系统任务之时，心中顿时一惊。
　　【仙子交换系统】
　　【本次交换对象：开皇女帝】
　　【检测到交换对象紧急状态，开启紧急任务！】
　　【紧急任务：与东皇天庭大太子约定的三年期满，东皇天庭和鸿蒙天庭的摩擦不断，开皇天庭进入了真正的鼎盛时代，却也因为两大天庭的忌惮陷入了瓶颈之中。就在这关键时刻，东皇意外身故陨落。调查清楚东皇陨落之谜，并掌控东皇天庭大势，即可完成任务】
　　【任务奖励：100000积分、乙木复灵术六至九层】
　　“两年时光……也就是说我之前用过的手段失效了，这一次没有到达三个月后，反倒是来到了两年之后，当初人族开皇天庭初立时，与大太子定下的三年之约到达的时间！”
　　叶清歌心神大为震动，看到东皇天庭天师说话时她已经隐约有所猜测，但当看到系统消息时，还是难以抑制心中的震惊。
　　“难怪凌霄宝殿会换了一副样子，难怪天庭之中众仙官的实力比起当初来要强盛了不少……前几次的时间控制还是好好的，这一次怎会翻车？”
　　“还有系统消息之中说的，东皇已死……”
　　这一次的事情发生得太过突然，超出了叶清歌的预料之外，让她一时有些无措。
　　不过她的反应很快，鸿蒙呼吸法运转之间，将情绪尽数收敛了起来，与几名东皇天庭的仙神们客套着，一边向女帝的意识表达了疑惑。
　　“这过去的两年时光到底发生了什么事情？天庭之中怎会导致如此大的变化？”

第161章 十日横空，苏九的异常
　　“两年了，你还知道回来，朕都差点以为你将朕忘了！”
　　女帝语气之中透出明显的不满情绪。
　　叶清歌眼皮跳了跳，不知该如何向女帝解释，只好含糊道：“这一次的附体出了点意外……”
　　“朕当然知道你的性格，不然就不是说说那么简单了！”
　　女帝轻哼了一声，不过语气却明显舒缓了许多。
　　叶清歌轻舒口气，长久地相处下来，她对于女帝的性格也有了一定的了解，这么说便算是将此事揭过了，若是女帝一直问下去，她还真不知道该如何回复的好。
　　微微顿了顿，女帝很快收敛了情绪，直入正题道：“这两年来发生的事情很多，自你上次离开后不久，两大天庭之中就发生过一次小规模的魔种侵蚀者暴动，不过被两大天庭联合镇压了下去。”
　　“东皇天庭和鸿蒙天庭的前线摩擦一直不曾停歇，不过都保持着奇特的默契，并未真正开战。”
　　“倒是你附体前说好的，三个月后的炼器造物展览会给朕造成了不少的麻烦，好在朕早就有所准备，当初到青你的时代时，看了不少的书籍。”
　　“根据青你所处时代的造物，才算安然将发布会召开，将此事渡过……”
　　“这段时间里，灵网已经正式在天庭之中铺展开来，现在已经开始向周边的城市铺设，研究灵网跨越位面连接的事情……”
　　“天庭之中暗中建造的虚空神桥已经遍布了三千主要的诸天世界……天工造物第三版本朕已经根据当年看到的见闻重新编写，第二次的百工大会如期召开……”
　　“学宫学子们的气氛也引导得很好，第一批学子已经初有成效，这三年来，已经为天庭提供了三百余名新跨入道境的仙神……你离开前制定的通商计划也在虚空神桥普及之后进行着，两大天庭的供血之下，天庭之中的底蕴已经不是当初可以比拟的了……”
　　“还有……”
　　“……”
　　两年的时光对于女帝和天庭中的仙神们不过弹指一挥间，可对于整个开皇天庭，乃至整个人族来说，却是至关重要的两年。
　　当初那次完整版穿越的经历在，让女帝对于未来的把控极为精准。叶清歌留下的想法被女帝很好的贯彻到了天庭的运行之中，哪怕之后这两年时间没有叶清歌帮忙指引大方向，开皇天庭的发展也不曾有丝毫缓慢。
　　甚至在女帝的把控之下，这两年时光里人族进入了真正的高速发展期，在两大天庭源源不断的供血之下，整个人族日新月异，每时每刻都有大量的炼器师诞生，天庭宝库日益充实，比起三年前的宝库物资翻了数万倍有余。
　　天下间人族平民得到的资源综合比这个数字更加恐怖，可以说就是这两年的时光，为人族的全面崛起做好了铺垫与底蕴。
　　或许真正的底蕴碰撞上还不如两大天庭，但在明面上的各个数据已经足以和两大天庭媲美了，甚至因为民生的不断输血之下，在财富方面开皇天庭还要凌驾于两大天庭一筹。
　　“这三年来天庭与人族真正实现了巨大的腾飞，不过也因此陷入了瓶颈之中。”
　　“甚至因为虚空神桥发布之后天庭日益迅速地发展，让东皇天庭和鸿蒙天庭也都有所忌惮，自你离开后不到半年的时光里，就颁布了一系列的策略抵制人族出产的东西，不过已经晚了。”
　　“灵舟、虚空神桥。只要这两大神器在，只要东皇天庭和鸿蒙天庭的矛盾仍旧存在，两大天庭就无法摆脱人族的影响，甚至还要顾及人族对这些订单产量的把控，不可能关闭人族的输入，最多做一些引导与限制。”
　　“无法彻底摆脱人族的产品，加上民间天工造物造就的高实力匠人、完整的市场规则……朕的人族大势已成，两大天庭已经无法阻拦！不过真正距离超越东皇天庭，还有着不小的底蕴差距。”
　　“当初你许下的赌约比试时间太短太短，朕本以为需要一定的手段遮掩一部分不足之处才能够获胜，没想到这公玉堂会如此简单便承认朕的胜出。”
　　“东皇天庭十太子之间的势力盘根错节，这名天师的行径来看，显然和大太子并非一路人，若朕猜得没错，要不了多久这名天师就将提出自己的请求，而这请求……只怕和近期发生的大事，东皇的陨落有所关联。”
　　女帝声音严肃道。
　　“东皇的陨落有关？陛下对东皇的陨落知晓多少？是十太子内斗的原因？”
　　叶清歌眉毛微挑，心中好奇。东皇身为天下间仅有的四大极道仙神之一，哪怕是她和鸿蒙天帝、冥君三人联合起来进行围杀，也不一定能够斩杀得了东皇，怎会如此轻松就陨落？
　　对于东皇陨落的原因，叶清歌也是多有猜测，不过手中的消息太少太少，让叶清歌无从判断到底哪个猜测才是真的。
　　这个问题尚未得到女帝的解答，倒是下方的妖族天师率先打破了原来的场面话。
　　公玉堂面色严肃，道：“外臣此次前来，除了陛下和大太子的约定之外，还有一件重要之事！”
　　叶清歌回过神来，露出诧异之色：“是什么要事，公天师但说便是。”
　　“就在三日之前，吾妖族天庭大乱，吾皇意外仙逝……”
　　公天师咬牙犹豫了一会儿，才徐徐说了出来：“经过天庭的调查，吾皇的仙逝处处透着怪异之处，如今天庭风雨飘摇，还望开皇陛下念在同为后天生灵，当初一起征战神魔的份上，助吾妖族天庭一臂之力！”
　　叶清歌眉毛微挑，公玉堂这番话语的信息量巨大。
　　东皇陨落，妖族天庭再无一个极道之境的强者坐镇，妖族天庭的十大太子也没有一个能够真正独当一面的，在与鸿蒙天庭摩擦日益严重的当下，按理来说应该竭力封锁消息才是，怎么可能由天庭高层亲自宣之于口。
　　“莫非真如女帝猜测的那样是十太子的争斗导致的？他们如此做就不怕让妖族天庭分崩离析？还是有其他未知的原因在做着干扰？”
　　叶清歌心中奇怪，表面上却是露出严肃的神色来，肃容道：“东皇道友……在三日前就仙逝了？”
　　“同为神魔天庭压迫时期走来的道友，而今道友遭此意外，朕自然不会袖手旁观，天师放心道来就是，到底发生了什么，导致了东皇的仙逝？”
　　公玉堂眼神微动，脸上露出些许迟疑之色，叹息口气道：“吾皇仙逝太过突然，且疑点重重，如今天庭调查也是一筹莫展，具体情况并非三言两语能够说得清楚，不知陛下……”
　　“东皇道友仙逝迷惑重重，朕自然不能坐视。”
　　叶清歌心中了然，公玉堂这是想要私下里谈话的意思。
　　她脸上露出愤慨之色，身影猛地从帝座上站了起来，脑后三轮大道光轮绽放而出，怒道：“东皇道友与朕相识不下数千年，一同在神魔天庭强压之下互相扶持，互相成长，直至三年前鏖战斩杀了神魔天帝，这才迎来后天生灵的盛世。”
　　“怎料后天生灵刚刚崛起三年时光，东皇道友居然就遭遇如此不测。于情于理，朕都必须着手调查一番！”
　　“来人，即可准备銮驾，让最近的虚空神桥传送阵做好准备，直接前往东皇天庭，朕倒要看看，到底是何方贼人，居然敢冒着天下之大不韪如此暗算东皇道友，若是让朕调查出来，必然将其碎尸万段！”
　　公玉堂眼眶泛红，好似被叶清歌的话语感动一般，深深行礼：“开皇陛下圣明。”
　　天庭的动作很快，叶清歌吩咐下令，很快就得到了身旁神官的提示，銮驾已经在凌霄殿门口备好。
　　这期间的功夫，叶清歌也很快处理好了离开前该做的准备工作，吩咐散朝之后，便向着銮驾的方向行去，与公玉堂等妖一同赶赴妖族天庭而去。
　　銮驾之中
　　在叶清歌的邀请之下，公玉堂与叶清歌一同步入銮驾的会客室，主宾落座下来，气氛和此前凌霄殿之中有了微妙的变化。
　　叶清歌遣散了左右的侍女侍卫们，目光放到了公玉堂身上，脸色郑重道：“如今周围已经没有了他人，公天师是否可以细细说明一番东皇道友陨落的事情了？”
　　“此事，还得从三天前说起……”
　　公玉堂终于开始谈论起细节来，组织了一下语言，娓娓道来：“东皇陛下这些年来沉浸于研究秘密，时常忘记早朝时间，这在天庭之中已经是常识，但是三天前却有所不同……”
　　“刚开始吾皇尚未出现，天庭中仙官们也尚未察觉异常，直至后殿之中传来细微的战斗波动，吾等才发现了不对，等到了后殿之中已经晚了，发现吾皇已经，已经……”
　　“大太子首先开始牵头调查此事，发现陛下是被研究之物爆发所伤，然而二太子、五太子和七太子却有不同的意见，觉得其中另有隐情，于是命吾等前来请开皇陛下、冥君乃至鸿蒙天帝一同前来调查其中原因。”
　　鸿蒙天帝也被邀请在列？
　　叶清歌眉毛轻挑，心中越来越开始东皇天庭如此动作的原因了。
　　“作为女帝这段时间线上仅有的四名极道之一，东皇陨落鸿蒙天帝也的确有被邀请的资格，不过以两大天庭眼下的情况，发出如此邀请就有点耐人寻味了……这一次的事情只怕不单单是十大太子之间的争斗那么简单。”
　　“光是十大太子的争斗，东皇之死掩盖还来不及，这一次背后只怕有新的幕后推手在推动了。”
　　她心中隐隐已经有了怀疑的对象，不过还无法确定，详细询问了公玉堂细节问题，半个小时之后，叶清歌便与公玉堂告辞，让侍女们回来招待之后，返回了銮驾中自己的房间之中。
　　当回到銮驾的玄玉冰床之上时，叶清歌心中已经有了头绪。
　　“与公玉堂的交谈之中，公玉堂多次提及了大太子，在这次东皇遇刺之中大太子无能的表现，又多次提到了其他的太子们，普通太子显然是没有对能力对抗大太子的，公玉堂显然是三太子或者七太子其中一位的人。”
　　“简单巡视了一圈，就判定了开皇获胜，这是示好的意思吗。等到时候倒是可以看看能否借力一番，以此完成任务，执掌东皇天庭的大势。”
　　“不过此事并非接下来需要解决的主要麻烦，完成任务真正的关键还在于东皇死因的调查，只要能事先掌握真相，以此执掌整个东皇天庭的大势也并不难……两年前埋下的那一颗棋子也是时候动用了，希望苏九不会让我失望！”
　　在东皇天庭和鸿蒙天庭的限制之下，开皇天庭明面上并没有直通东皇天庭的传送阵。銮驾一路腾飞驰骋，经过开皇天庭一个个明面上修建的虚空神桥，花费了三天的时光才来到了东皇天庭所在的诸天之中。
　　一踏入东皇天庭所在的诸天之中，叶清歌就发觉了不对劲
　　一股股至阳之力自天穹之上传来，哪怕坐于銮驾之中，有着最新的阵法隔绝，叶清歌也能够清晰地感觉得到。
　　“东皇天庭怎会有如此强大的至阳之力，完全堪比一枚小神阳了！”
　　叶清歌面露诧异，她心中询问女帝，只是女帝也对此表示了诧异。
　　“当初在东皇天庭初创时，朕也来过东皇天庭，但当时的东皇天庭却不是这个模样，并没有那么强大的至阳之力出现。”
　　叶清歌眉毛微挑，面上的诧异之色更甚。只是銮驾此刻已经来到了东皇天庭之外，天庭专门牵引銮驾的仙官已经来到了銮驾之外。
　　没等她继续询问下去，就听銮驾之中随行的侍女前来通报了銮驾抵达的消息。叶清歌只好暂时压下了心中的想法，摇头道：“猜那么多也是无用，出去看看就知道了。”
　　起身让侍女换了一番装束，叶清歌迈步离开了銮驾。刚来到东皇天庭的南天门，便能清晰看到天穹之上高悬的十轮烈日耀目，绽放着炽热的光彩。
　　整个天庭都被烈日笼罩，散发着炽热的意味，叶清歌神眸绽放，甚至能够看到整个诸天都收到了影响，不少地方都被照的大地开裂，一片赤土的景象。
　　东皇天庭在创造时候与开皇天庭一样，都是借助了神阳的法则之力塑造投影，从而创造极昼的景象。然而此刻原本的神阳法则却已经不再存在，只有十轮烈日绽放着光辉，照耀整个天庭所在的诸天，甚至还有着向诸天之外飞去的迹象。
　　“东皇天庭七太子孔江，见过开皇陛下。”
　　正在叶清歌注意力被天穹之上的十轮大日吸引时，一道傲然的声音忽而自远处响起。
　　叶清歌目光看去，身着华贵妖族太子服饰的七太子孔江迈步走来，身后大量的妖族仙官们齐齐跟随而出，对着叶清歌微微行礼。
　　不过让叶清歌有些在意的是……孔江出现在这里的貌似并非本体？
　　以女帝的神眸，能够清晰看穿眼前七太子的境界。眼下来到她面前的七太子不过刚刚抵达了道境一重天的境界，若是本体的七太子显然不可能只是如此境界，让她眼神微微变换起来，
　　察觉到叶清歌的眼神变化，孔江不紧不慢的完成了理解，语气动作间却依旧透着一股难言的傲气，道：“皇兄还在处理父皇仙逝的事情不便接待，陛下的接待执事便由孤来完成……陛下在疑惑孤有分身接待陛下之事吧。”
　　不便接待，只怕是没脸前来见我了吧。
　　叶清歌不置可否，平静道：“既然七太子提起，那便解释一番吧。”
　　先是公天师的示好，现在出来的又是七太子，她心中隐约有了猜测，不过却没有表露出来。
　　孔江语气肃然：“父皇仙逝，吾等十太子应当为父皇进行哀悼，孤的本体便在天穹之上施展神通道法，此便吾族一直以来的哀悼方式。”
　　哀悼……方式？
　　叶清歌无法理解妖族这等行为的原因，她脸上闪过一丝了然，随后问道：“原来如此，不过看这趋势，是要离开这处诸天？”
　　孔江傲然点头，面上露出悲痛之色，道：“而今妖族已经今时不同往日，当初神魔天庭之下一切都得小心翼翼的来，如今父皇贵为妖族天帝，后天生灵领袖者之一，规格自然不同。”
　　“接下来一年，吾等本体化作的神阳将飞边诸天万界，还望倒是开皇能够宽容一二。”
　　叶清歌郑重点头，道：“东皇道友的仙逝，的确值得如此规格的待遇。道钧道友和冥君道友可曾到达？”
　　孔江神色收敛了不少，一边为叶清歌引路，一边道：“得益于开皇陛下的虚空神桥建造，鸿蒙天帝已经抵达了天庭之中。倒是冥君向来深入浅出，冥界并未建立直接的虚空神桥，到来还需再过几日。”
　　“父皇的仙逝疑点重重，其中许多手段让孤也无法看得懂。孤已经和诸位皇兄商议，待冥君到来之后，将正式启动对父皇仙逝的原因展开调查，此事的结果，将直接影响到天庭接下来的事情……”
　　孔江说到这里微微一顿，眼神深邃道：“到时候就麻烦开皇陛下助一臂之力了。”
　　东皇陨落，接下来的天庭大事显然就是妖族天庭的新帝登基之事了。
　　叶清歌不置可否，平静道：“同为道友，朕自然不会坐视东皇道友的事情。”
　　孔江也不着急，一边不着痕迹地转移了话题，一边带着叶清歌步入东皇天庭的待客大殿之中，花费了好一番手脚，为叶清歌办理好了入住的事情，这才告辞离开。
　　“看来大太子已经走出了当初窃取灵舟的影响，在这一次斗争之中占据了领先。这七太子言喻之间还有些傲气尚存，但实际上天庭之中显然没有了那么大的话语权，连待客大殿的仙官都敢刁难。”
　　七太子身影刚刚消失，女帝略带笑意的声音便在脑海中响了起来。
　　叶清歌却是有不同意见，笑道：“我看倒是未必，这个七太子给我的感觉很是特殊。他的性格或许是鲁莽自傲了些，但能够在太子之争中脱颖而出的，又有那个简单的，若真是没有能力，根本做不出用大太子的赌约示好的方式……现在想那么多做什么。”
　　“苏九已经在东皇天庭之中埋伏了两年多的时光，对于眼下东皇天庭的了解显然更加深刻，与其自己瞎猜，不如直接询问苏九便是。”
　　两年多前，三太子带着凌天师前来考察开皇天庭的潜力，三太子叶清歌可以糊弄，但是凌天师就没有那么简单了，最终选择了让苏九代替凌天师潜入东皇天庭。
　　这本是叶清歌随手布下的一招闲棋，现在动用却正好合适，只有真正了解东皇天庭的情况，叶清歌才能够根据情况进行布局，进而达到系统所属的掌控东皇天庭大势的目的。
　　她回忆了一番，双手掐诀，用了当初施展的秘术联络了苏九，便静静地等待了起来。
　　时间一晃了，便是五个多时辰过去。
　　苏九出现的速度比叶清歌预期的要晚了不少，在待客大殿之中修行了近六个时辰的功夫，叶清歌才算等到了苏九的出现。
　　待客大殿之中的阵法之力波动变化，好似被什么力量干扰了一般。一名神色谨慎的“龙族侍女”迎着阵法之力的波动一路快速前进，翻越了叶清歌分配到的待客大殿院墙，直奔大殿中走来走来。
　　一直直至来到了叶清歌的面前，“龙族侍女”才对叶清歌行了一礼，解开了面上的幻术，语气恭敬而简练道：“人族苏九，拜见开皇陛下。”
　　“起来吧。”
　　叶清歌微微一笑，道：“距离当初潜入已经过去了两年的时间，不知这两年间，你的潜入工作做得如何？对当下东皇天庭之中的局势了解几分？”
　　苏九这才站起身来，眼帘微微下垂，眼神不敢和叶清歌的目光对视，只恭敬道：“回禀陛下，潜入东皇天庭之后，苏九一直小心翼翼，不敢有所怠慢，如今已经彻底坐稳了天师之位，当前尚无妖族看破。”
　　“天庭之中的局势，自苏九来到东皇天庭之后，十大太子的斗争就一直不曾停下，特别是东皇陨落后的这几天里，十大太子的斗争愈发放肆，不过局势也渐渐明朗了起来……大太子终究更加势大，已经开始力压三太子和七太子，有极大可能登临帝位，成为新天帝！”
　　叶清歌露出恍然之色，从殿中起身，背负着双手道：“难怪如此，七太子一直向我示好，就是想要争取外来，来获取这一线生机。不过你说大太子的势力愈发壮大，那么东皇之死，是否与大太子，或者说十太子有着关系呢？”
　　“有！”
　　苏九语气笃定，眼神紧闭起来，似乎回忆到了什么害怕的事情，小脸上露出纠结复杂的表情：“东皇一直研究着一件布满了奇异文字的物品，物品上似乎有着超脱之道的秘密，直至前不久才有了结果，似乎借助文字连接了冥冥之中的伟大存在。”
　　“不知道东皇和那个存在进行了什么沟通，最终一场规模盛大的大战，大太子也参与了那一场战斗之中，对东皇进行了偷袭袭杀。”
　　叶清歌眉头紧蹙，一边来回踱步，一边道：“大太子偷袭袭杀的东皇？十大太子的权力皆来自于东皇，大太子似乎没有这么做的动机。且以大太子的实力，也没有本事对抗东皇吧，只怕连一击之力都无法抵挡，谈何袭杀东皇？”
　　“这个问题苏九当初也疑惑过，但是直至事情结束之后我才知晓了原委，为了追求超越极道的力量，东皇用大太子进行了实验，对他栽种过那等伟大存在的力量。”
　　苏九脸上表情更加纠结复杂，连身体都微微颤抖了起来：“然而东皇没想到的是，自己的行为终究自食恶果，大太子已经倒向了那个冥冥之中的存在，借助那个存在的力量才完成的对东皇的袭杀。或者说大太子的行动，就是那个意志引导的结果。”
　　“那个存在似乎早就预料到了东皇的动作，布下了重重杀局，一旦谈崩，就对东皇开始绞杀，若非在到来东皇天庭后选择加入了大太子的阵营，成为大太子的心腹，只怕现在苏九就无法见到开皇陛下了……”
　　“无法见朕？怕是无法暗算朕吧！”
　　叶清歌忽然停下了脚步，在苏九身前站定，似笑非笑地打断道：“从你踏入开始朕就察觉到了不对劲，刚才的话语之中更是漏洞百出，真当朕对于魔种本源一无所知吗？”
　　“针对大太子的话语早在公天师口中就听了太多太多，不论你背后是哪一位太子，从勾结魔种本源的那一刻起，便注定无可挽回，无法原谅。”
　　“魔种侵蚀者都该死……鸿蒙剑道！”
　　背在身后的双手骤然探出，叶清歌手中不知合适已经出现了一柄神剑。身上早已经蓄势完毕的天神变骤然爆发，脑后光环骤然增长到了七轮，第八轮大道光环的虚影也在天神变加强之下开始隐现而出，浩然正气配合着澎湃的神力汇聚于手中神剑之上，一剑向着苏九斩去。
　　浩瀚大道之力临身，苏九一直紧闭的双眸骤然睁开，让叶清歌诧异的是，双眸之中完全不是被魔种本源浸染后的墨黑色，而是一片淡淡的粉色。
　　她身体猛地停止了颤抖，脸上略显变扭的表情骤然消散，转而露出了一抹兴奋的笑容来，原来刚才的颤抖与纠结完全不是因为害怕，而是因为压抑兴奋！
　　好似听到了什么笑话一般，苏九的语气难以抑制的上扬起来，冷笑道：“魔种本源之力？魔种本源之力可影响不到妾身！”

第162章 世间第一妖，概念上的魔神
　　“魔种本源之力的确很强大，但仅仅魔种本源就想污染妾身，未免太小视妾身了，真把妾身当成汝等这样弱小的后天生灵吗？”
　　“比起这个，妾身更好奇神境巅峰的人族到底是何等滋味，好久没有吃过神境巅峰的存在了，更何况神境巅峰的人族……真让妾身好奇呢！”
　　苏九眼中露出贪婪的神色来，淡粉的小舌舔了舔嘴角，妩媚异常。
　　她身上澎湃的妖力升腾而起，一条条狐尾绽放出来，九条狐尾好似无重力一般，漂浮于半空之中，散发出澎湃的神威来，每一条都衍生出一条浩瀚的大道之力来，不过这些大道都有着不同程度的缺陷，给人不曾圆满的感觉。
　　丝丝缕缕的白色茸毛从她身上长出，奇异的力量涌动间，头顶居然长出了毛苒苒的狐耳，本就妩媚的面容更添几分诱惑，绽放出奇特的魅力来，配合一汪秋水似的淡粉色眼眸，更是将魅力提升到了极致，不论男女都会被她的面容吸引，为之深陷沉沦。
　　这种感觉叶清歌很是熟悉，当初她附体苏清儿时就有过魅惑技能，会无意识的绽放出技能效果来，对周围的生灵们产生影响，不论人类还是妖族，只要是智慧生灵便都有效果！
　　不过之后登临天帝，加上实力完全提升之后，苏清儿便能熟练地掌控这个技能，为了保持上皇天帝的威严，很少将此技能释放出来。
　　而眼前的苏九，绽放的魅惑却比苏清儿更加恐怖，。主动绽放之下，连叶清歌都有一瞬间的失神，好在有浩然正气、鸿蒙道典功法等稳固心神的秘术加持，叶清歌很快便回过了神来，心中愈发忌惮了起来。
　　神剑破空，霎那来到了苏九的面前，就在距离她面颊不足一米时，身后三条狐尾忽然波动起来，将神剑团团缠绕起来，三条法则大道之力骤然爆发，居然硬生生的将神剑包裹了起来，丝毫寸进不得。
　　“这是什么大道！”
　　叶清歌只觉得头皮发麻，苏九的防御其实并不强大，但恢复能力却是极为恐怖！
　　手中神剑上演化至极致的剑道之位不断爆发，撕裂着苏九狐尾上的皮肤毛发，但每刺破一点，都会以更快的速度恢复，寸进不得。
　　另外六条狐尾也蔓延开来，以一个个诡异的角度刺来，给叶清歌极强的危机感。
　　“直接弃剑避开，朕记起来她是谁了！”
　　正当叶清歌准备用玄天封魔术迎战之际，女帝肃穆的声音突然在脑海中响彻。
　　叶清歌眼中闪过一丝诧异之色，但却没有丝毫迟疑，法外分身施展，天魔遁术爆发，身影破空向着大殿的角落闪现而去。
　　这一招还是当初在宁城斩杀厉鬼时获得的技能，不过一直没机会在实战中施展，只在练习时偶尔用到，以至于被雪藏，正好此刻施展而出。
　　她身影出现于大殿另一角，一边看着六条狐尾撕碎分身的模样，一边好奇道：“这狐妖到底是什么存在，能让陛下也如此忌惮？”
　　“万妖之祖，传说是天下间第一个诞生的妖族，甚至有传闻说是天下间第一个诞生的后天生灵。论诞生时间甚至可以追溯到神魔天庭诞生之前的年月，用青你探索出来的时代来说，应该是龙汉时代诞生的存在。”
　　女帝肃穆道：“当初神魔纵横的年代，后天生灵们始终在底层沉沦徘徊。在赤明的强压之下，修炼功法迟迟得不到普及，最后还是这名妖祖亲自上阵，用极强的魅惑之术诱惑了赤明，让神魔天庭混乱了一段时光，才让后天生灵得以获得喘息之机。”
　　“不过这件事情最终还是被赤明发现，将这位妖祖用斩神台斩首，只是这名妖祖极为特殊，哪怕是能够斩杀极道之境的斩神台也无法斩灭她，哪怕打得魂飞魄散，也会很快恢复如初。”
　　“最终还是将她肉体崩坏，神魂泯灭到一定程度，让太，太阴用独到的秘术封印于太阴星之中，之后才有了妖族东皇的崛起。”
　　“只是这个妖祖性格太过怪异，亦正亦邪。作为后天生灵，却有奇特的天赋能力，尾巴能够施展出特殊的吞噬之力来，吞噬后天生灵无数，巅峰时期更是暗中吞噬窃取过极道巅峰的赤明力量，东皇根本没有把握掌控这样的存在，所以一直不曾放出来。”
　　“却不曾想，她居然会附身于苏九之上……应该是之前那次浩然正气的试验，苏九连接了太阴星所致，让这名妖祖降临到了苏九身上。”
　　也不知是不是错觉，在提到太阴时，叶清歌能够感觉到女帝的语气意识有些异样。
　　不过她的注意力却不在于此，女帝话语间的功夫，留在原地的神力分身已经被六条尾巴撕碎吸收，苏九的眼眸已经落到了她的身上，浓烈的危机感再度从心底泛起。
　　“身为屹立于剑道这条后天大道巅峰的存在，现在却弃剑而跑，开皇天帝就这点本事，未免太让妾身失望了。”
　　一条狐尾轻轻一卷，将叶清歌留下的神剑卷到手中，苏九舔了舔嘴角，眼眸之中闪过一丝莫名的色彩，轻笑道：“不过陛下跑得倒是很快嘛，快跑动起来吧，你跑得越快，妾身就越兴奋，千万别让妾身抓住了，不然……嘻嘻！”
　　“此处的阵法已经被妾身屏蔽封锁，半个时辰之内不会有妖族发现，若是陛下能够撑得过半个时辰，没准还有一线生机哦……”
　　怪异的笑声响起，苏九身后的狐尾再度波动起来，向着叶清歌的方向袭来，叶清歌顿时心头一紧，身影猛地离开原地。
　　与上次不同
　　苏九的眼神好似施展了什么秘法，居然跟随上了叶清歌跑动的速度，淡粉色的眸子伴随着叶清歌的秘术遁逃而移动着，让叶清歌有种头皮发麻的感觉。一条条尾巴更是无视了空间一般，向着叶清歌移动的地点过去，若非叶清歌提前躲避，只怕早就被轰击倒。
　　危机感不断降临，叶清歌不是没有使用过神通道法阻挡过苏九的行动，然而被神通道法破坏受损的部分不到一个呼吸便恢复如初，好似不死不灭的存在一般，恐怖的攻击还是会在下一刻降临，逼得叶清歌不得不狼狈逃窜，束手无策。
　　“这到底是什么怪物！”
　　叶清歌心中忌惮无比，苏九身上的波动很是怪异，无法判断出属于那个修为阶段，明明感知之中要弱于自己，释放的攻击却能让她这样极道的存在都感到棘手，加上无法毁灭的特性，让叶清歌头疼无比。
　　天神变施展到了极致，叶清歌脑后第八个大道光轮终于凝聚而出，法外化身再度施展，勉勉强强骗过了苏九的眼神。
　　叶清歌难得获得了一丝喘息之机，脑海中回忆着女帝所说的话语，脑海中忽而泛起了一抹灵光，心中忽而询问道：“陛下刚才所说的太阴，可是百神碑之中看到的那位？”
　　女帝意识泛起复杂的情绪波动来，眼看着苏九再度撕碎了法外化身，淡粉色的眼眸看来，只好叹息口气，道：“是的。”
　　“既如此……只能用时光道典一试了！”
　　叶清歌咬了咬牙，一点眉心，无数法则之力细丝从眉心之中涌出，在手中汇聚成时光道典的模样来，只是在上次和魔种本源的碰撞之中，时光道典再度陷入了虚弱状态，想要再度正常使用，就需要消耗格外的使用次数。
　　正在她咬牙将要再度使用能力时，异变突生！
　　时光道典之上忽然迸发出璀璨的光芒来，苏九的尾巴再度袭来，还不等来到叶清歌面前，就被叶清歌手中的时光道典光芒笼罩，整根尾巴以肉眼可见的速度消散起来，澎湃的力量居然直接被时光道典所吸收。
　　“传法之书……你怎么会有那个混蛋神魔的东西！”
　　苏九面色大变，连忙收回尾巴，但已经晚了一步，半根尾巴都被时光道典所吸收，澎湃的吸收之力还在不断延伸向前，直到她出手斩断自己的尾巴，才算止住了吸收的力量。
　　她眼中精芒闪动，问题问出的同时，身影猛地向外逃遁而去，似乎对于时光道典极为忌惮一般，想借此时机逃遁。
　　然而身影刚刚到了小院门口，就听叶清歌平静的声音响起：“定。”
　　苏九成为凌天师来到东皇天庭之前，叶清歌对她施展的秘法骤然爆发，硬生生让她的动作僵硬下来，澎湃的秘法威能爆发，一寸寸摧毁着苏九的身体，让她难以向前，然而苏九的恢复能力却是极强，每当有一部分被破碎时，便会飞速恢复，最多三秒，就能消耗完秘法的力量脱困。
　　这也是叶清歌此前不施展的原因，这短短三秒的功夫对于这个不死不灭的存在根本算不了什么，只有关键时刻启用，才能起到奇效。
　　而现在，就是这个关键时刻，短短三秒的功夫，好似苏九的催命符一般，让苏九无法逃脱。
　　当叶清歌手持着时光道典来到苏九面前时，苏九终于按下了逃亡的念头，一边抵抗着秘法带来的破坏，一边捂嘴轻笑道：“没想到开皇陛下还能寻到这等神物，只要开皇陛下不用此物，妾身原任由陛下摆布，什么要求都可以哦。”
　　叶清歌瞳孔微微扩散，很快就回过神来，冷笑了一声，手中时光道典再度绽放出神光来，直至将剩下的半条尾巴吞噬，才在苏九的惨叫声之中停下了光芒。
　　“现在可以正常一点了吗？”
　　苏九目光幽幽，正欲开口说些什么，只是看了一眼叶清歌手中的时光道典，最终还是轻哼了一声，开口道：“可以。”
　　叶清歌手持着时光道典，澎湃的金芒笼罩在苏九周身，丝毫不给她逃遁的机会，一边平静道：“接下来，朕问你答，若有欺骗或者隐瞒，后果你懂得……当初东皇陨落之时，你到底看到了什么？东皇到底是如何陨落的？有几个妖族动了手？”
　　苏九微微沉吟，道：“东皇的陨落的确是和魔种本源有关，具体谈论了什么妾……我无法探寻，只知道东皇和魔种本源谈崩了，最终导致的死亡。”
　　“当世的魔种侵蚀者数量太少，魔种本源无法直接降临，当初被东皇用于试验的大太子便成了降临的最佳对象。不过参与其中的妖族却不只是大太子，其他九太子之中，除了三太子因为魔族本源的事情一直避开东皇天庭核心未曾参与之外，都或多或少地被魔种本源污染，参与其中。”
　　“就如此前说的那样，魔种本源似乎早就做好了准备，九名太子与几个天庭仙官联合封锁了后殿的消息，在东皇拒绝之际对东皇下了杀手，让东皇陨落。”
　　叶清歌眉毛微挑，这东皇死得还真是憋屈，被九个儿子齐齐刺杀，不过他也算是咎由自取，以自己儿子做实验，也难怪会落得如此下场。
　　她继续问道：“以你的口吻，显然并非大太子的人，所以你到底是哪一方的？”
　　苏九轻笑道：“陛下倒是英……七太子，大太子势力太大，三太子因魔种之力逐渐被排挤难以回天庭，其他太子更不必多提，相比于其他的太子，七太子更好控制。”
　　叶清歌已经麻木了，询问道：“既然你知晓魔种本源之力，应当知晓魔种本源降世的后果，以你的能力应当能够阻止这一切，为何不阻止？”
　　苏九粉色的眼眸之中忽而闪过一抹厉色，声音凌冽道：“东皇小儿不顾当年之约救我出世，反倒篡夺我的成果，成为妖族之皇，为何要阻止，妖族天帝之位只有我才有资格坐，一群小儿岂有资格登临帝位？”
　　“以你的实力应当有能力直接力压天庭才是，为何不直接解决……”
　　“……”
　　经过一系列的问话，叶清歌大概明白了事情的发展过程。
　　东皇为了突破极道之上的境界，一直研究着附着着魔种本源文字的物品，甚至不惜以自己的儿子进行实验，直至前不久终于有了结果，却不曾想与魔种本源的交流之中谈崩，以至于大打出手，最后魔种本源用九名太子与苏九在内的天庭仙官解决了东皇。
　　由于此前实力不曾恢复，苏九没把握对极道之境的存在出手，于是一直蛰伏了下来。返回东皇天庭起，先加入了大太子的阵营，只是大太子太过势大，之后与好掌控的七太子联合。
　　在最初对东皇下手之际，东皇其实并未死亡，原本大太子想要将昏迷的东皇变成傀儡，却被七太子按照斩杀，并以此借口除掉大太子，在三太子因为魔种之力被排挤的情况之下，七太子就有机会成为下一任妖族天帝。
　　此前的吊丧之事更是一个幌子，借此将魔种散布诸天，侵蚀者越多，反馈给新天帝的力量便会越多，极道只是个开始，甚至抵达极道之巅，成为下一个太煌也并未不可能。
　　更重要的是……
　　“这次朕和鸿蒙天帝、冥君的聚集也是一次算计，想要一口气直接解决三名极道之境，起码也要重创，以此方便降临世界……魔种本源倒是好算计，难怪这次会邀请上鸿蒙天帝！”
　　叶清歌冷笑一声，大太子的借口若是真的让女帝前来，或者她没有布下苏九这一招闲棋，在此刻为自己解惑，按苏九所说的计划只怕也有很大的可能性会中招。在他们的计划之中，直接借助魔种本源的力量出手，哪怕是极道之境都要失陷沉沦，后果不可预料。
　　有着时光道典的威胁，苏九的话语也都是真话，为了避免苏九用片面的信息误导自己，叶清歌连续从各个角度询问了一遍相关的问题，直至确认苏九的话语没有隐瞒错漏后，才算作罢。
　　闭目消化了一番消息，叶清歌重新睁开双眸，忽而笑道：“听闻你出生自龙汉时代，又对魔种本源很是了解的样子，应当知晓魔种本源是如何诞生的吧？还有当初的龙汉时代，又是何模样？”
　　苏九摇了摇头，道：“魔种本源的诞生早就被魔种本源彻底封锁起来，包括龙汉时代，所有的记载、记录几乎都被抹杀，加上无数次重生对记忆的磨灭，我对曾经的时代只剩下了少数的概念。”
　　“只记得那是个万道初生的年代，万千先天神魔们也不过刚刚诞生，似乎还有着比神魔更强大古老的存在……”
　　“神魔都是需要成长时间的，神魔天庭的天帝赤明那时候也不过一个普通的幼生期神魔。期间发生了不少震动世界的事情，导致了赤明的崛起与魔种本源的诞生……最初的魔种本源还远未如此恐怖，更没有如今的无法灭杀？”
　　叶清歌深深的看了苏九一眼，道：“那么当初的魔种本源当初是何模样？可有解决魔种的办法？”
　　她本是随口一问，却不曾想这个苏九存在的时间比自己想得更久，甚至可能在魔种本源之前诞生！
　　苏九眉头紧锁起来，似在回忆着什么，好半响，才开口道：“最初的记忆已经被抹除了，只记得在龙汉覆灭被魔种本源覆灭之后，魔种本源就发生了未知的异变，成为了概念上的存在。”
　　“概……念？”
　　叶清歌低声呢喃着，这两个字给了她不好的预感。
　　苏九叹息道：“这是一种难以形容的存在形式，我也无法准确形容，就如你知晓日升月落，花开花落一样，这些是法则大道的存在与运行构成的，而概念，则是法则大道乃至这世间万物的构成基础。”
　　“当成为概念时，便再也无法抹杀，哪怕是超越了极道的存在，也不能抹杀概念……我便是当初沾染了些许概念之力，所以无法被抹杀，魔种本源也无法对我构成影响。”
　　叶清歌面色凝重起来，握着时光道典的手不自觉地用力，苏九对于魔种本源的描述信息含量太大了，构成法则大道，乃至世界万物的基础？
　　这样的存在又该如何灭除？
　　她秀眉紧蹙，忽然注意到了手中的时光道典，问道：“你如此忌惮这时光道典，时光道典莫非可以抹杀概念？”
　　苏九督了一眼叶清歌手中的时光道典，眼中露出一丝忌惮之色，毫不犹豫的打碎了叶清歌的妄想：“不能，但我只是沾染了些许概念之力，它可以吸收我的构成灵力，不知下次何时才能够恢复……你想要知晓的我都告诉你了，现在也该放妾身离开了吧。”
　　叶清歌失望地叹息口气，闻言冷笑道：“朕可没说过会放你离开。”
　　苏九大怒，眼眸之中闪过一丝狠厉之色：“你过分了，当真以为妾身不敢鱼死网破不成，连魔种本源都无法灭杀妾身，只要妾身一日不灭，便会源源不断地报复，纵然你是极道天帝又如何，早晚有一日可杀之！”
　　叶清歌眼神平静：“概念不可颠覆，不过是你的认知罢了，没有经过尝试，怎知晓无法对抗。至于你说的事情……那便更加简单了！”
　　“你复苏一次，朕便杀你一次，你所谓的概念之力或许特殊，甚至可以借此超越境界的限制，对极道的存在产生影响，但只要知晓你的弱点便可以针对应对。”
　　“如今的时代不同往日，修行之法一日不绝，极道便一日不绝，将针对你的方法告知每一位极道，你从此便会被永封，永世不得超脱，若你愿意过如此生活，尽管鱼死网破便是。”
　　苏九哑然，一时不知道该如何反驳，只有被镇压过才知晓那种暗无天日的痛苦，好不容易出来几年就再度被镇压……让她无法接受。
　　叶清歌悠然道：“若是愿意投靠朕，朕可以许你成为妖族之主，但需要先解决魔种本源麻烦！”
　　苏九猛地抬头，直视着叶清歌的双眸，咬牙道：“此话当真？”
　　叶清歌微微一笑：“你有的选择吗？”
　　苏九眼中凶芒大方，身后九条狐尾摇动不已，澎湃的气息碾压而出，一副将要拼死一搏的模样，只是看着叶清歌无动于衷的表情，最终还是叹息口气，低声道：“人族苏九……明白了。”
　　叶清歌微微一笑，伸手在时光道典上一拍，一团时光道典凝结的特殊力量渗透而出，被她编制成一团特殊的封印打入了苏九的体内。
　　苏九的狐尾蕴含的能量极强，时光道典所受的损失已经完全恢复，甚至还有盈余可供叶清歌使用，虽然不多，但足以让她抽调一部分用于限制苏九，这也是她发现的时光道典最新用途。
　　这本时光道典也比她想象之中的更加不简单，还有更多的用途有待开发，还有苏九此前称呼时光道典的另一个名字，不过继续探索的消耗太大，哪怕是她也无法承受。不过……
　　叶清歌督了苏九一眼，有苏九这个特殊的存在就不一定了。
　　苏九被叶清歌看得头皮发麻，下意识地抱住了新长出来的狐尾匆匆告辞，这片刻的功夫，她的狐尾已经重新长出来了。
　　叶清歌也没有阻拦，一边施展神通道法修复被破坏的待客大殿，一边消化着从苏九口中得知的消息，思考接下来该做的动作。
　　时光一晃，便是三天过去。
　　开皇天庭的发展已经进入正轨，有叶清歌的叮嘱嘱咐，离开一段时间并无大碍。
　　三天之中，除了第二天做出决定时，将新的计划告诉了苏九之外，叶清歌便在大殿之中静修着，直至第三天，才得到了冥君到来的消息。
　　“冥君已至，时间也差不多了。”
　　“魔种侵蚀者决不可留，既然魔种本源想要借此暗算的消息已经被知晓，那就绝不能放过。借此计划，也该对东皇天庭进行一番肃清了！”

第163章 新皇之争，魔日横空
　　东皇天庭，神霄殿
　　当叶清歌身影出现于此时，鸿蒙天帝、冥君的身影早已经在大殿之中等待，东皇天庭之中的十大太子与各路仙官们也都尽数汇聚于大殿之上。
　　大太子站在众太子之首的位置，苏九口中被排挤的三太子也重新到达了天庭之中，苏九化作的凌天师正站在众仙神之中靠前排的位置，神色肃穆的站立一旁。
　　整个神霄殿的气氛格外严肃肃穆，直至叶清歌的到来，才让气氛缓和了不少，大太子对着叶清歌行了一礼，道：“东皇天庭大太子孔玄，见过开皇陛下。”
　　“如今开皇陛下也终于到达，也该开始父皇之死的调查了。父皇生前勤勤恳恳，为后天生灵奉献了一生，斩杀神魔天帝，为万千妖族同胞开智，为妖族，为后天生灵的崛起立下了汗马功劳，却不曾想会以如此方式落幕……”
　　“请诸位叔伯前辈一定要差个水落石出，孤定要让那幕后凶手挫骨扬灰，神魂永镇天庭万万年！”
　　大太子眼角垂泪，咬牙切齿，一副毅然决然的模样。
　　在他身后，九太子也都跟着捶胸顿足、愤恨怒骂着幕后凶手，下方仙官们也都神色黯然，悄然垂泪，还有几个跟随着怒吼出声，一副义愤填膺的模样。
　　叶清歌将一切都看在眼中，若非从苏九口中知晓了真相，只怕真会被大太子的演技骗过……七太子补刀的事情大太子可不曾知晓，在苏九帮忙布局之下，大太子只当自己失手错杀了东皇。
　　在她平静的眼神之中，大太子转头对着叶清歌三人一拜，恭敬道：“接下来的调查之事，就麻烦开皇陛下、道钧陛下和冥君了。”
　　道钧神色肃穆道：“东皇道友如此落幕，朕自然不能坐视不管，谈何麻烦。大太子带路吧，之前的事情发展经过到底如何？”
　　大太子垂泪点头，一边在前方引路，一边将事情的原委讲述了一遍。
　　与公玉堂讲述的类似，在大太子的描述之中，东皇的死表面上是因为研究出现了意外，实际上却发现了不少下黑手的痕迹，不过与公玉堂的描述有所区别都是，他的描述之中自己发现了异常，这才展开调查的序幕，主张请来了叶清歌三人。
　　“这大太子颠倒黑白的本事真是无敌了。”
　　叶清歌心中冷笑，却并未揭破，还需要等一个合适的时机。
　　大太子的带领之下，十太子、几名大仙官们和叶清歌三人一同来到了东皇出事的后宫之中。
　　整个后宫都被封锁了起来，一名名阵法天宫的妖族阵法师们用阵法布满了此地，将此地牢牢封锁，在外还有一名名东皇天庭的禁军屹立于此，一个个站位特殊，随时可以凝结阵法御敌，身上的气息串联成片，在必要时刻甚至可以结成大阵，哪怕道境五重天的仙神来此也不一定能安然走脱。
　　有着大太子带路，众人一路无阻，见到了封锁的后宫之中。
　　整个封锁区域一片狼藉，无数房屋建筑倒塌，能够看到各种各样神通道法轰击后留下的痕迹。
　　道钧神识横扫四周，面色忽而严肃起来，道：“这里的气息很混乱，在这里……我感受到了魔种之力的气息，和当初在药神殿之中动手的存在相似。”
　　众人的目光顿时汇聚到了道钧的身上，道钧却是看向了冥君，道：“冥君道友，可否感知一番东皇道友的神魂，若是能够将东皇道友的神魂召唤复苏，就可知晓到底是谁做的事情了！”
　　大太子眼中闪过一丝不易察觉的惊慌，倒是七太子眼神笃定，从后面走出一步，眼中垂泪道：“还请冥君出手相助，若能调查出幕后真凶来，冥君将是吾等妖族的大恩人，定为冥君塑像纪念！”
　　叶清歌平静的看着眼前画面，将两人表情尽收眼底，当看到七太子的表情时，便知晓七太子的发难要开始了！
　　冥君一如既往的沉默寡言，并未答话，只是微微点了点头，单手掐诀，脑后大道光轮徐徐绽放而出，光轮越来越大，中心冥界的景象展露而出，从中散发出澎湃阴冥之力来。
　　在冥君的操纵之下，海量幽冥之力席卷而出，化作一个个阴冥符文向四面八方席卷而去，整个后宫一时间气温骤降，被十太子本体至阳之力爆发带来的燥热一扫而空，甚至还让众人感到了些许凉意。
　　冥君双眸紧闭，静静的感知着什么。三分钟后，冥君眉头微蹙起来，阴冥符文也都排列组合起来，加大了扫荡的范围；五分钟后，冥君身上极道威压隐隐扩散而出，阴冥符文化作一头头大大小小的阴神搜寻天地；十分钟后……
　　足足过了半个小时，冥君释放的幽冥之力扩展到了极致，整个后宫之中阴风阵阵，澎湃的阴冥法则施展笼罩。
　　十太子化作的骄阳此时已经离开了东皇天庭所在的诸天，剩下的神阳法则投影根本无法穿透法则照射进来，整个世界一时间漆黑一片。
　　好在黑暗对于众人来说根本没有影响，视线汇聚于冥君之上，又过了片刻，冥君叹息口气，道：“东皇道友只怕已经魂飞魄散，吾已经动用了冥界法则全力搜寻，却还是未曾寻到东皇道友留下的魂魄气息，想要借助东皇道友之口知晓真相只怕行得通了。”
　　众人面露失望之色，倒是大太子轻松了口气，正欲开口，却被七太子抢先了一步。
　　七太子孔江的身影不知何时已经到了废墟的一角，仔细翻看着什么，当冥君的话语落下之际，面目严肃道：“诸位看此地……是否有什么异常？”
　　众人的目光顿时汇聚过去。
　　叶清歌眉毛微挑，迈步来到了孔江指向的区域，伸手虚点，无数废墟尽数消散，留下一块长相怪异的石壁来。
　　石壁依稀可见是原来宫墙的一部分，被诡异的力量腐蚀侵蚀，只是其中的力量已经消失无踪，只留下表面上坑坑洼洼的石壁留在这里。类似的被战斗力量波及侵蚀的物品在这里还有许多，根本不起眼。
　　孔江却面色严肃道：“就在刚才冥君动用秘法时，孤感觉到了这块石壁有些异动，而且从石壁上的情况来看……背后之人只怕被魔种之力所浸染过，施展的招式也都有着魔种之力的痕迹。”
　　叶清歌面色平静，补充道：“这里的痕迹，的确和当初药神殿之中的魔种之力波动有些类似。”
　　大太子孔玄本能的感觉到不妙，大步向着孔江的方向走去，面目严肃道：“没想到幕后真凶居然对魔种本源有如此强大的修炼高度，孤……”
　　他刚走到一半，就见孔江对着冥君鞠身一礼，语气真挚道：“还请冥君再度施展秘法催动，展现这块石壁之上的异象，孤有预感，这只怕和父皇的逝去有着极大的关联！”
　　冥君深深的看了他一眼，平静道：“可。”
　　脑后大道光轮闪跃，冥界的模样再度在光轮之中勾勒出来，浩瀚冥界法则伴随着汹涌的幽冥之力涌现而出，让冥君看上去宛若黑暗之中的君王一般，头顶与衣衫悄然发生了改变，看上去威严而肃穆。
　　丝丝缕缕的冥界法则之力荡漾全场，当触碰到这块石壁时，便亮起了莹润的幽光来，隐约之中似乎能够看到一个残缺的字符正在徐徐从上方勾勒而出。
　　一道残缺的魔种之力从字符之上凝聚而出，化作一个看不起面容的狰狞鬼脸来，猛地向外窜去。
　　“还想跑？”
　　道钧冷哼一声，身后道境光环骤然亮起，虚空之中无尽火之法则汇聚而来，引动道火组成巨大的火墙，顷刻间将鬼脸逃亡的路线封死，伸手一抓，将鬼脸摄取于掌心之中。
　　这一幕发生的极快，除了大太子、七太子和叶清歌三名极道之外，其余的太子与随行的天庭仙官还未反应过来，便已经落幕。
　　孔玄额头泛起冷汗，身影开始徐徐后退。孔江却是暗中冷笑一声，随后露出若有所思的表情：“看着上面的力量，应当是袭杀父皇之人被父皇创伤留下的残魂，若是以此为线索，必然能够寻到幕后真凶。”
　　“听闻开皇陛下早就拥有极强的针对魔种手段，还请开皇陛下出手驱除上方的魔种之力，魔种之力一除，便能够清晰的幕后真凶究竟是谁了！”
　　“而且，这样的物品在这里似乎不止落下了一处……”
　　孔江对着叶清歌微微一拜，最后一句话却说的极有深意，几名追随大太子的太子们额头顿时泛起了冷汗，他们已经明悟了孔江的手段，眼神愤愤的看着孔江，却无可奈何。
　　极道之境的东皇可不是那么好杀的，哪怕有着魔种本源的辅助，他们也都留下了不同程度的创伤，各自受了不同程度的伤害。虽然事后得到了魔种本源的奖励恢复，但此前留下的伤害还是存在的。
　　这些痕迹本来在战斗之后就被他们尽数清除，然而孔江在魔种之力的了解上显然远超了众太子的预估，居然直接用魔种之力封存了一部分他们的残魂，再如此场合之下爆发，这是逼着他们抛弃大太子，在此后帝位之上站队孔江。
　　一旦孔江登临帝位，完成了魔种之力的传播，将真正被提升至极道之境，他们就再无反抗的能力了。
　　只是……不论是接触魔种的时间还是深度，大太子乃至众太子之中不少人都远超孔江，他又是哪里来的手段施展如此底牌？
　　“看来，动手的时机已经到了！”
　　叶清歌眼神平静，神识时刻笼罩之下，整个废墟的景象波动尽收眼底，孔江当然没有借力魔种的手段，但附体苏九身上不知存在了多少年月的妖祖却可以做到。
　　这名魔祖手段众多，又诡异莫测，许多都超出了当世流行境界体系的限制，处于另一种特殊的体系之内，若非有时光道典，只怕还会被反过来吞噬。
　　然而那名妖祖最终在时光道典之下被自己收服，施展的手段自然也告知了叶清歌。在她的有意探查之下，能够清晰感受到几个关键点传来的波动，冥君和道钧的极道之力似乎触发了其中的关键力量，一个个不属于当下时代的文字开始汇聚凝视，已经凝聚了近三分之二的程度！
　　只等她的力量绽放，最后三分之一也将开始凝聚，一旦文字正式生成，就是再度沟通魔种本源降临，对她们三名极道之境的后天生灵领袖展开绞杀的时机了。
　　只需将当世仅剩的三名最强者解决，哪怕只是重创，就再无人可以阻止他们化作的神阳飞边诸天，再无法阻止魔种本源正式降临到这一段时间线之上！
　　她脑后三道大道光轮骤然绽放了起来，天神变的力量绽放而出，神圣力量汇聚于双手之上，向着眼前魔种之力化作的鬼脸点去，一边平静道：“七太子不必如此客气，净化鬼脸上的魔种之力不过小事，不过朕也有一事需要问七太子。”
　　七太子微微一怔，随后恭敬道：“开皇陛下有何疑惑尽管提出便是，孤定然知无不言！”
　　叶清歌声音骤然冷冽了下来：“朕很好奇，当初东皇和魔种本源到底谈论了什么内容，以至于魔种本源直接与东皇开战，更好奇你为何会同意魔种本源的要求，铲除东皇与朕等几名极道之境存在，答应传播魔种之力于天下的事情。”
　　“你可知，魔种本源比起神魔天庭来邪恶程度有过之而无不及，你这等行为，是在于天下人为敌！”
　　孔江面色猛地变化，正想找个借口暂时遮掩过去，却见叶清歌身上的神光骤然大量，脑后光轮数量疯狂增加，猛地从三道光轮增长到了七道，第八道光轮也到了凝聚的边缘，浩瀚的威压扩散而出，镇压全场！
　　连道钧和冥君都感受到了恐怖的威压袭来，甚至比当初他们诛杀神魔天帝时的赤明更强大，有种喘不过气来的感觉，浩然正气和天神变结合的圣洁力量骤然激荡四方，直接将魔种之力化作的鬼脸净化，露出大太子模样的一节残魂来。
　　神光还在不断扩大，孔江因为叶清歌话语愣神的功夫，已经笼罩了大半个废墟。隐藏于废墟四处，在叶清歌神力之下凝聚到了最后阶段的符文刚刚凝聚到了最后关头，就被叶清歌的力量破坏。
　　“动手！”
　　孔江怒吼一声，终于断绝了掩饰下去的念头，双眸之中无数墨黑色的力量线条来，暴喝道：“这该死的女人已经发现了秘密，已经没有时间犹豫了，再不动手面对三名极道我们都要死。只有拜朕为新帝，向那位存在借力，才有一战的机会！”
　　“极道魔躯！”
　　轰隆
　　伴随着孔江的话语，东皇天庭所处的诸天世界晶壁上骤然泛起层层涟漪来，一枚本该离开东皇天庭飞边诸天的神阳居然再度来到了诸天周边。
　　正是孔江的本体！
　　相比于真正的象征着至阳的至高太阳，孔江的本体当然远远不如，但威压实力已经比得上普通的烈日，光辉绽放之下，甚至比东皇天庭之上的至高太阳虚影更加刺目耀眼，只是这一次的神阳却与此前的有所不同。
　　神阳中心不知何时出现了一点墨黑色的小点，犹若小小的日食一般，无数细密的线条自中心蔓延扩展，一点点的遍布整个太阳。
　　原本散发至阳之力的神阳此刻却散发出一种诡异邪恶的波动来，让人不寒而栗，完全没有了半点神阳的模样，与其说是神阳，不如说是魔日更为合适一些。
　　魔日横空！

第164章 破碎九日，初战魔种本源
　　一道道墨黑色的力量如雨点般浸透入世界晶壁之中，跨越世界降临于世界顶端的东皇天庭之上。废墟之中一块块被孔江优异对方的物件骤然破开了隐藏漂浮起来。
　　这些物件的样貌各异，但多是后宫中的东西，院墙、浮雕、灵植的一部分、假山奇石……
　　一件件物品之上被叶清歌消磨的部分文字在邪意的力量之下飞速恢复着，向着冥冥之中的魔种本源沟通，不过仅仅孔江的力量显然还相差了太多太多，想要真正沟通成功几率渺茫，遥遥无期。
　　几名太子面面相觑，早已经投靠孔江的九太子孔轻毫不犹豫的鞠身一拜，声音洪亮而恭敬：“恭迎七皇兄登基，成为妖族天庭新任东皇，带领吾妖族走向新的辉煌巅峰！”
　　“恭迎七皇兄登基！”
　　“恭迎……”
　　七太子阵营之中另外一名东皇太子一共鞠身拜下，原来与三太子一同的太子同样如此，三太子不肯成为魔种侵蚀者开始，就注定了无法和他们同上一条船。大太子已经在刚才的争斗之中被七太子击败，选择便只剩下了一个。
　　投靠于大太子的三名太子面面相觑，最终还是鞠身拜下，向七太子宣誓了效忠。
　　除了大太子和三太子之外，其余七名太子齐齐向着七太子鞠身拜下，跟随而来的几名老臣也都心有所感，除了苏九扮演的凌天师之外，纷纷朝着七太子行臣子礼，推举七太子成为新任东皇。
　　天穹之上的变换更加深刻起来，又有七轮魔日靠近，不过比起七太子的本体来，其他七名太子的本体魔日就要远了不少，无尽魔种之力横跨宇宙虚空，降临于世界晶壁之上，整个诸天的世界晶壁都开始了剧烈的异变。
　　魔种之力大团大团的降临，整个世界好似滴入了墨水的水潭一般，一点点被污染堕化着，所过之处诸天生灵们哀鸿遍野，无数生灵身影被污浊，发生了诡异的变化，再没有半分原先的模样。
　　刚刚经历了一次十日炽烤的东皇天庭诸天，在新转变的八轮魔日之下再度转换模样，犹若进入了末日绝境一般，一片凄惨景象。剩下的几件物品之上的符文以更快的速度汇聚凝实了起来，大有冲破叶清歌镇压，连接冥冥之中魔种本源的迹象。
　　“道钧道友、冥君道友还不快出手。魔种本源的些许残片就有极道巅峰的战力，本身更是凌驾于极道之上的存在，比赤明更加强大，如今东皇道友已经不在，一旦让魔种本源正式降临干涉，谁都逃不了！”
　　叶清歌暴喝一声，将天神变第八重也一并开启，脑后第八轮大道光轮骤然凝聚而出，神光绽放之间，居然硬生生的压制住了符文出现的速度。
　　但仍旧是杯水车薪，八轮魔日不断靠近，无尽魔种之力席卷天地，让这些字符符文凝聚的速度愈发快速，飞快临近着叶清歌的承受极限，要不了几分钟，就能够突破叶清歌的封锁，彻底爆发连接魔种本源。
　　冥君脸色也肃穆起来，高喝道：“暗中勾结魔种本源弑父，汝等枉为人子，该杀！”
　　他脑后大道光轮中大片大片的幽冥之力自冥界涌现而出，似乎是感受到了冥君的气息波动，整个冥界都开始剧烈颤抖波动起来，引起冥界之中无数阴魂的震惊，隐约可见一个小小的身影从中探出头来，岩浆般的双眸向外看来，投来好奇的目光。
　　身影刚刚向着入口摸索走来，就被冥君一甩袖袍封入了冥界深处，他伸手虚握，阴冥法则之中的生死法则大道汇聚而来，在他手上凝聚出生死簿与判官笔的模样来。
　　他翻开书页来，神光照射向四方，将几名太子身影照射其中，主笔落下，低喝道：“死！”
　　浩瀚法则之力波及出来，十太子之中除了三太子之外，几名太子留在这里的分身尽数崩溃，天穹之上的八道魔日也受到了不小的影响。
　　为首的七太子本体发出一声痛苦的嘶鸣之声来，在生死法则之下，身体居然开始迅速的腐朽起来，然而每当有一部分腐朽，就有更多的魔种之力出入体内，将它的身体逐渐改造成异类的模样来，反倒加速了魔日的魔化。
　　不光是七太子，其他太子同样受到了不同程度的法则创伤，偌大的金乌本体之上出现大片大片腐朽的痕迹来，不断发出惨烈的叫声来，却始终无动于衷，绽放出的魔阳依旧爆发出磅礴的光芒来，照耀大地。
　　一轮轮魔日迅速接近，最早展现魔躯的七太子所化的神阳已经大半部分都化作了魔日，魔化程度在不断加深着，对诸天的影响也在逐渐加剧。
　　道钧冷哼了一声，眼眸之中燃烧起澎湃的道火来，冷笑道：“出生于大日星之中的东皇在火之大道、至阳之道上的造诣都远不如朕，被朕打得自闭，甚至不再保持金乌的模样示人，而是寻了个借口，纪念哪一位的存在而保持了蛇身的模样。”
　　“一群小辈，也敢在朕面前施展至阳之道，还是魔化后的至阳之道，米粒之珠也放光华？”
　　身上澎湃的先天至阳之道爆发，浩瀚道火向着天穹之上的魔阳席卷而去，全力爆发之下，脑后第二轮大道光轮也随之绽放了出来，一时间居然连魔阳绽放的力量都被道钧所压制。
　　不但如此，虚空之中还有更多的先天大道浮现绽放而出，道钧在这些先天大道上的造诣比起火之大道、至阳之道要差了些许，但也抵达了极道之境的层次。
　　一条条大道封锁整个诸天，为世界晶壁增添了层层负担枷锁，魔种之力的侵蚀速度大幅度下降，甚至有倒退的迹象，在三大极道的手中被寸寸压迫倒退。
　　局面一时间陷入了僵局之中
　　紧随而来的几名东皇天庭仙官大都在东皇陨落后投靠了几名太子，一个个蠢蠢欲动，准备在叶清歌三名极道与八名太子对抗之际出手，却被苏九拦了下来。
　　她嘴角带着似有似无的轻笑，面对一众仙官的怒目而视，身上忽然迸发出近乎极道的威压来，让几名仙官不得不按捺下动手的心思，只站在一旁旁观。
　　剩下的三太子分身怔怔的看着这一幕，心中惊叹于叶清歌三人爆发出的隐藏力量，更加震惊其他几名皇兄皇弟所做的事情。
　　眼前这一幕，他无力阻止，甚至将自己的本体赶回来都做不到，上方的魔种之力太过强盛，以他的修为一旦回来，根本要不了多久，就会被污浊沾染，到时候只怕会落得和其他太子一样的下场。
　　孔安失魂落魄，眼神瞳孔涣散，低声呢喃不已：“这样的天庭，还有拯救的可能吗，这样的皇兄皇弟又该如何处置，加入其中，还是帮助毁灭他们，孤到底该如何做，等等，这是……大太子！”
　　他思维意识混乱无比，心中难以做出抉择之际，忽然感受到了另一股恐怖的气息从天穹另一端传来恐怖的气息。
　　诸天之外的本体飞行间，能够清晰的看到另一轮已经漆黑如墨的魔日正在飞速赶来，邪恶的气息散发，其中的金乌已经整个发生了异变退化，狂暴邪意的气息四散，但他却能够清晰感受到其中属于大太子孔玄的气息，已经到了极为可怕的层次。
　　一旦让他降临……只怕会将眼前的平衡打破，想到那后果，他就不禁头皮发麻，猛地转过头，朝着叶清歌三人喝道：“皇兄孔玄的本体将至，他的本体比诸位皇兄皇弟更加庞大恐怖，一旦降临于此，所有努力都将功亏一篑！”
　　叶清歌心头一惊，终于不再犹豫，妖神变施展而出，低喝道：“凌天师，该你出手了。既然这些符文是你帮助七太子打造，那这些符文便交给你处理，直接泯灭这些符文，时间紧迫，能灭几个是几个！”
　　“既是开皇陛下吩咐，妾……本天师自无不可。”
　　苏九轻笑了一声，眼眸之中开始泛起奇异的粉红色来。向前踏出一步，身影跨越上百米距离，来到一处跌落倒地的破碎假山石块面前，秀手伸出，手指莹莹一点，体内特殊的妖力涌动之间，仿佛触动了什么关键点一般，上方印刻的符文居然以肉眼可见的开始快速消逝了起来。
　　被苏九拦截镇压的几个仙官又一次蠢蠢欲动起来，然而没等他们动手，三太子的分身便朝前踏出一步，拦在众仙官面前，眼中露出凌厉的杀机来，一时间镇住了几名仙官。
　　侵蚀、碰撞、覆灭！
　　恐怖的力量不断盘旋于东皇天庭所在的诸天世界晶壁之上，哪怕东皇天庭所选择的诸天远比平常诸天要强大得多，也难以抵挡三大极道之力与八轮金乌魔日的碰撞打磨，整个世界震颤不休，不断出现大大小小的裂口。
　　就当苏九将第三件物品之上的符文磨灭之时，大太子孔玄的真身终于出现于世界晶壁之外！
　　一轮完全魔化的墨黑色魔日出现于众人的视线之中，哪怕距离东皇诸天尚且遥远，也比其他几名东皇太子体形更大。
　　伴随着大太子化作的魔日拉近，磅礴的魔日在众人视线中还在不断拉大之中，远远的便能够感受到远超几名太子的磅礴威势降临，连虚空都有魔种侵蚀留下的道道痕迹。
　　远比几名太子更强大的魔种侵蚀之力降临，一经出现就打破了眼下的平衡，叶清歌、冥界和道钧三名极道联手都一时未能防范得住。整个诸天天穹三分之一直接被染成了墨色，苏九刚来到第四件物品前方，还没来得及破碎上方的符文，符文便彻底凝聚完成。
　　剩下的几件物品之上魔光大放，骤然腾飞起来，互相排列组合之间，一个个字符就此漂浮于半空之中，好似一篇恢宏巨著在众人面前缓缓展开一般，连接向冥冥之中降临于苏清儿时间段上的魔种本源之力。
　　似有似无的吟唱声自虚空之中响彻，借助这些符文之力从遥远的未来一路攀爬时间线而来，即将降临于此，远超极道之境的存在迸发扩散，让众人脸色为之变化波动，一个个脸色难看起来。
　　好在被苏九毁掉的三个物品之上的符文此刻发挥了作用，缺少了三个符文演化出的三段符文片段，整个通道的稳固性能大大降低，让魔种本源的降临出现了不小的问题，好一会儿才降临了些许出来。
　　“哈哈哈哈，那位伟大的存在终于要降临了！”
　　孔江志得意满，嘹亮的声音自天穹之上的魔阳之中传来，传遍整个诸天：“今日便是朕登基加冕为新东皇之际，也是汝等这些极道身死道消之际。”
　　“从今日起，这天下诸天将尽归朕所有，任凭汝等叱咤风云一时，也终究是斗不过朕，哈哈哈哈……这魔种本源之力怎么会加持到孔玄身上！”
　　七太子的笑声还没持续三秒，就见符文构筑的通道涌来的魔种本源之力并未如他所愿那般，加持到自己身上，让他战力暴增，力压叶清歌等三名极道与其余九太子，一招成就极道之境登临东皇天帝之位，反倒在他惊诧的眼神之中，涌入到了大太子孔玄所在的魔阳之上。
　　感受着七太子孔江投来的惊诧、不可置信的目光，孔玄冷笑一声，悠然道：“在一些小把戏上让你略胜一筹又如何，论硬实力，七弟你还是差孤太多太多，让你得意一会儿又如何，那位存在看得并非虚无缥缈的东皇天帝之位，而是魔种侵蚀的人数！”
　　“早在三年前，孤就开始谋划与布局，这三年布局侵染了三处诸天，论浸染人数你远不如孤，魔种本源最终看得还是硬实力。只有真正做出了贡献，才能够得到那位存在的眷顾！”
　　他身体气息霎时间暴增，在魔种本源的力量加持之下，顷刻间迈过了极道之境的门槛，脑后一轮轮大道光轮迸发出来，化身的魔阳也暴涨了数倍，比起众太子所化的魔阳加起来更加庞大，完全比得上整个东皇天庭诸天二分之一的大小。
　　更加汹涌的魔种之力进一步侵蚀而来，直接打破了两者间的平衡，整个诸天天穹都被魔种之力所笼罩，所过之处法则颠覆，日月倾倒，诸天之中无数生灵都化作了魔种之力侵蚀者，开始了难以抑制的堕化。
　　超越时间线的力量轰然涌入东皇诸天之中，连法则都无法避免的被堕化。覆盖于几名太子身上的生死法则之力被轻松破碎，道钧施展的先天大道也在强力的侵蚀之力下寸寸崩塌，无数法则大道碎片反倒化作了大太子用于攻伐反制的手段。
　　无数魔种本源侵蚀之力还在不断延伸下来，道钧猛地咬牙，斩断了身上的法则大道之力，这才勉勉强强的止住了侵蚀，但也受创不轻。
　　身上半神特有的先天大道符文寸寸爆裂断裂，脑后大道光轮光芒都黯淡了下来，道钧面露震撼之色，眼神惊疑不定，呢喃道：“超越了极道之境的力量，甚至比巅峰时期的赤明更强，这魔种本源怎会强盛至此，如此强盛的力量，怎会选择一直隐匿？”
　　冥君的状态比道钧更差不少，他的力量借助于冥界大道，在生死法则被破碎的霎那，便受到了恐怖的反噬之力，第二轮大道光轮骤然破碎，剩下的光轮也残破不堪，被密密麻麻的裂缝布满，气息萎靡到了极致。
　　恐怖的引力从冥界之中传来，准备将冥君拖入冥界之中静养修复，冥君却硬生生的扛着这股吸力，继续向着周围的魔种之力发动袭击，但却收效连连。
　　魔种本源之力的层次已然超越极道，超越了法则之力，是更高的概念层次存在，在超越极道之前，哪怕是极道之境的存在都难有一战之力。
　　“魔种本源终究还是降临了……不过也并非没有一战之力！”
　　“本源之力传输而来的通道并不平稳，若是寻到办法破碎通道，对付眼下的局面就要轻松了不少，而能够对付魔种本源之力的，唯有同样超脱极道层次的力量。”
　　叶清歌眼眸中光芒明灭，伸手点在了眉心，取出时光道典来。
　　她一步踏前，身影来到微微愣神的苏九身后，一边翻开时光道典，一边开口道：“还请凌天师助朕一臂之力，接下来……得罪了！”
　　一道光束自时光道典之中迸发而出，照射在了苏九身上。苏九身上的伪装顿时破碎，九条狐尾弥漫而出，在神光的照射之下，一条条狐尾飞快的消融起来，化作时光道典之中的力量。
　　苏九面色大变，怒喝道：“你疯了吗，你这是不守规矩，就不怕我和你鱼死网破吗？”
　　叶清歌安慰道：“此后朕会补偿你的。”
　　“谁要你的补偿，背信弃义的小人，你……”
　　苏九又惊又怒，疯狂地挣扎着，猛地回过头去，想要对叶清歌下手。却见叶清歌眉心之中更加精纯的力量迸发而出，融入了时光道典之中。

第165章 双皇并立，妖族新格局
　　一时间，整个时光道典之中无数法则之力绽放盘旋，变幻出无数美轮美奂的图案来，让她到嘴边的话语都下意识的吞咽了下去，被上面凝结出的瑰丽图案所吸引，惊叹于时光道典展现出的美。
　　这种美已经超越了寻常的美感，那是无数法则大道严密变化的紧密之美，普通人只会被图案的外表所吸引，看不了多久，就会被其中蕴含的信息撑爆思维脑海。但在苏九这等存在的眼中，却能够看到其中蕴含的更多的信息来。
　　那是一条条浩瀚的法则之力汇聚！
　　一条法则，两条法则……一百条……三百条……
　　无数法则之力细密交织，却又互不干扰，完美运行在一起，苏九仔细看着其中的变化，小嘴微微张开，一副难以置信的表情：“这传法之书怎会变成这般模样，当初的传法之书可没有那么多法则之力烙印，更没有这般神奇玄奥。”
　　“哪怕是那家伙传道之后传法之书就发生了异变，超越了寻常道器的范畴，但也远没有这开皇手中的神奇。除非……它在我被封印之时，发生了我所不知晓的事情，也被概念力量浸染，才变成了这般模样？”
　　“没准，用此神书真的能够战……不对，战胜还差得远，但抵抗一下或许问题不大。”
　　苏九怔怔地看着书籍的变化，一时忘记了言语。
　　然而眼前的战斗却还在继续！
　　“这一次能力使用之后，时光道典就还剩下一次使用机会了……不知道能否成功掐断魔种本源的力量！”
　　叶清歌深吸口气，脑海中无数念头划过之际，眉心的生命力已经尽数注入到了时光道典之中。
　　感受着书籍之上前所未有的力量，叶清歌眼眸之中神光爆发，声音平静道：“时光道典，切断魔种本源连接此世的通道！”
　　哗啦啦
　　时光道典之中法则之力疯狂演化交织，一页页书页翻过的声音响起，好似在推演着什么一般，直至到达了某一页，才骤然定格。
　　无尽法则从中弥漫爆发，不断拼凑组合，化作一道道强大的波动席卷半空中符文构成的通道。
　　世界晶壁之外的大太子还未来得及降临东皇诸天，将这些符文通道收入魔阳之中，时光道典爆发的法则之力就先一步轰击而至。好似知晓这些符文的每一处变化一般，一寸寸地剿灭这一个个符文，一步步切断魔种本源降临于此的通道。
　　魔种本源似有所觉，爆发而来的力量骤然狂暴起来，天外的大太子发出一声嘹亮的鸣叫声来，高喝道：“杀，杀，杀！”
　　“天庭众天兵天将听令，不惜一切代价阻止开皇动作，若有阻拦退后者，尽数压上斩神台！”
　　整个东皇天庭一片哗然混乱，守候在神霄殿等待结果的众仙官议论纷纷，他们大多数不知晓后宫废墟之中发生的事情，对于大太子的命令下意识地有所抵触，但原先的局势来看，大太子就是最有希望担任新东皇的太子。
　　这就让他们犹豫了。
　　一名名原先就属于大太子阵营的仙神们毫不犹豫的向着后宫方向走去，想要做到领头的作用，正在此时，三太子的声音却是响彻起来：“孤看谁敢，大太子带着皇兄皇弟们行弑父之事，已然背叛天庭，但有从者，皆视之为谋逆大罪，尽数压伤斩神台灭族！”
　　一名名仙官们动作顿时停顿下来，相比于大太子的话语，三太子的话语更符合眼下的情况，除了几名死忠之外，大部分的仙官们都选择了驻留神霄殿，静待结果产生。
　　后宫废墟之中
　　叶清歌手捧神书站在原地，看着眼前回过神来的苏九，抢先开口：“既然你想成为新天帝，自然不想接管一个没落乃至濒临灭族的妖族吧。”
　　苏九张了张嘴，原先来到嘴边的话语居然再度被叶清歌堵住，一时不知道该说些什么。
　　叶清歌气定神闲，平静地许诺道：“若想要一个完整的妖族盛世，那就借力于朕，此后朕自然会竭力祝你恢复原来的状态，再重登天帝宝座，朕现在施展的神通道法也可以传授于你。若是朕败了，妖族将会第一个崩溃！”
　　苏九怒视了叶清歌一眼，看着叶清歌身上施展的妖神变，终是一咬牙，道：“妾身……知晓了！”
　　身为妖祖，她更明白妖神变的价值，这一招被苏九开创的神通道法经过她这段时间的完善，也不过刚刚到达了两重的层次，而且还并不完善，有着许多缺点。
　　但对她的战斗力增幅也极为恐怖，似乎契合了自己身上的某种概念性存在。从叶清歌身上施展出的妖神变明显层次更高，也更加完善，甚至借助脑后凝聚出了第九道大道光轮，来到了极道巅峰之境。
　　这样的神通道法，哪怕是苏九也不得不眼馋，被叶清歌的话语说动，乖乖成为时光道典的能量来源。
　　叶清歌满意点头，目光看向冥君和道钧，高声道：“接下来就麻烦两位道友为朕护道，只要将这条通道斩断，这些太子不足为据！”
　　“可。”
　　冥君回答一如既往的简短，一言不发，只是咬牙忍受着法则的反噬和冥界的吸收力量，在周围遍布无尽阴冥法则之力，眼神冰冷的看着天穹之上的大太子。
　　道钧哈哈一笑，眼中泛起澎湃的战意来，道：“整合朕意，自从赤明之后好久没有遇到像样的挑战了，赤明小儿都不曾到达过极道之后的境界，就让朕看看，超越极道的存在到底有多强大吧！”
　　与冥君一样，道钧也将剩下的法则之力遍布东皇天庭废墟周围，但他却没有冥君那么老实，时不时的迸发法则之威向四面八方冲击而去，斩杀大量袭来的魔种侵蚀者们。
　　在九大太子的堕化之下，整个东皇天庭的世界都出现了大片大片的污染，除了东皇天庭所在的地方之外，大半个世界都已经沦为了魔种侵蚀者。
　　这些居住于东皇天庭，原先在妖族之中都位数前列的种族存在，在魔种之力的侵蚀之下也不曾撑得过几个呼吸的时间，就化作了大片大片的魔种侵蚀者大军，向着天穹之上的东皇天庭围攻而去，形成壮观的一幕。
　　整个东皇天庭一片混乱，一名名妖族化形的仙女们纷纷现出原形惊慌逃窜，仙官们各施手段抵御着来袭的魔种侵蚀者们，到处都是厮杀搏斗的声音。
　　相比之下，被极道之境的冥君和道钧庇护的废墟堪比一片难得的净土。
　　前来的几名东皇天庭仙官已经被冥君和道钧解决，三太子目光复杂的看着场中的叶清歌。此刻的叶清歌手中时光道典爆发已经来到了最后阶段，澎湃的神光不断冲击向半空天幕中的那片万千符文化作的奇异片段，大片大片的符文被净化消融，转眼间便消融过半。
　　魔种本源之力的传输收到了极大的阻碍，天外的大太子也被魔种本源的意志所影响，暴喝道：“你们还在等什么，若再坐视下去我们都要死，合力一处，先解决开皇，只有将那开皇和她手中的书打破，我们才有一线生存之际！”
　　其余八名太子面面相觑，除了七太子之外，都咬牙向着大太子的方向靠近，澎湃的力量汇聚起来，不断加强着东皇诸天之中的魔种堕落者们。
　　七太子眼中神光闪跃，最终还是叹息口气，也加入到了大太子的身后。
　　九日之力汇聚一处，加上魔种本源跨越时间的力量传输，大太子的实力骤然臻至巅峰，脑后九道大道光轮闪跃，气息震荡虚空，已经抵达了极道之巅。
　　“今日之战，朕必须赢，朕终将成为东皇天庭新天帝，成为这天帝之主……给朕死来！”
　　大太子借助魔种之力传荡虚空，浩荡传遍整个东皇诸天，澎湃的魔种之力破空压来，整个东皇诸天都被撕裂成了两半。
　　世界晶壁都被撕裂破碎，大量魔种之力入海水般倒灌而下，轻松破开了道钧和冥君的法则之力，向叶清歌的方向袭来，企图打断叶清歌施展神通道法的速度，连道钧和冥君这等极道巅峰的存在，都无法阻碍片刻大太子的力量，只能眼睁睁看着大太子的攻势到来，面露震撼惊怒之色。
　　相比于两人，叶清歌的表情就要轻松得多了。她一只手捧着时光道典，另一只手一挥，神剑出现于手中，猛地向上斩出，声音凌冽道：“极道巅峰的实力，可不是只有你拥有的，这一战，你必死……鸿蒙剑道！”
　　剑气划破长空，叶清歌脑后九道大道光轮气息爆发，天神变、妖神变的力量汇聚到了极限，虽然没有如当初苏清儿那样直接踏破极限，但也真正抵达了超越前的极致战力。
　　浩然正气汇聚长剑之上，一剑斩破了魔阳之中袭来的魔种浪潮，硬生生将其斩成两段，沿着东皇天庭的边沿向着两旁席卷而去。
　　叶清歌手中的时光道典神光也在此刻到达了极限！
　　神光之下，没有被大太子来得及收敛的通道终于彻底被净化破解，魔种本源之力疯狂波动，传出愤怒的意识波动来，但却无可奈何，最后引爆了剩下的几个符文，终于彻底被击溃。
　　啪
　　苏九身影跌倒在地，身上的掩饰都无法继续保持下去，气息虚弱无比，有气无力道：“你的要求妾，妾身都已经达到了，希望你能够信守承诺，不然妾身绝不会放过你！”
　　“这是自然！”
　　叶清歌面色平静，合上了手中的书籍。通过这一次苏九身上的力量汲取，让时光道典之中多出的剩余力量更多，难得没有在和魔种本源的碰撞之中受损。
　　将时光道典重新放入眉心，叶清歌看着天穹之上气息急速下坠的大太子，露出一抹冷笑来：“接下来，也该解决剩下的麻烦了！”
　　“弑父、私通魔种本源祸害天下……不论哪一种罪责都无可饶恕，如此事迹已然超出东皇天庭的管理范围，朕待天下后天生灵，斩杀汝等不忠不孝之辈！”
　　冷冽的声音传遍整个天庭，叶清歌手握神剑，身上浩然正气与天神变的神力汇聚，融于手中神剑之上，向前一剑刺出，澎湃的剑芒以叶清歌为中心，霎那间席卷整个天庭，乃至东皇诸天，在众人眼中，整个世界顿时变了。
　　被大太子摧毁的东皇诸天仿佛恢复了原样一般，被魔种之力浪潮席卷的画面不在。四处一片平静和谐，倒塌的废墟重新恢复如初，四周甚至还能见到仙鹤飞过的身影。
　　天穹之上忽然又一次出现一轮神阳的模样，正是三太子的本体，出现于九轮魔日之后。每一个魔日的力量都被限制在一定范围之内，与距离东皇天庭尚且有不少距离的三太子本体一起被纳入了世界的范围。
　　众人屹立于延绵的宫撅之间，好似在当初巅峰的东皇天庭之中一般，能够清晰感受到其中传来的神圣而威严的气质。
　　然而在冥君和道钧两名极道之境眼中，却完全是另一番光景……这片世界居然是用剑气构成的！
　　一剑斩出一片世界！
　　世界每一处的变化，都来自万千微观层面细小的剑气构筑而成，哪怕是一朵细小的花瓣，也蕴含着恐怖的剑道，蕴含着足以斩杀仙神的恐怖威力，将叶清歌达到了极致的剑道展现得淋漓尽致。
　　这也是鸿蒙剑道的施展方式之一，不过对于单体的攻击较弱，叶清歌寻常不曾动用罢了，也就在眼下这样的场面才能起奇效。
　　剑气之下，整个东皇诸天被魔种侵蚀堕落的妖族尽数被斩杀，每斩杀一名，就有一道剑气回归，在叶清歌身后聚集，在九个大道光轮神力引导注入之下，渐渐化作一柄柄高达万丈的弑神之剑
　　剑气收割的速度极快，叶清歌身后的神剑汇聚速度也是极快，短短几个呼吸的功夫，就幻化出九柄神剑的虚影来，半分钟时间过去之际，第一柄神剑已经凝聚而出，澎湃的杀意汇聚之下，天穹都为之变色。
　　“第一剑，斩不忠不孝之辈！”
　　叶清歌语气平静，神剑骤然破空飞出，向着十太子飞去，排名最后的十太子发出一声惊恐的叫声来，慌乱逃窜，却发现根本离不开叶清歌剑气领域的范围。
　　百丈剑气一闪而过，偌大的魔阳顷刻间坠毁，爆发出恐怖的轰鸣之声来，化作纯粹黑色的金乌陨落大地，被无数剑气顷刻间斩杀成了虚无。
　　无数剑气回归，更进一步加速了其他神剑的汇聚，当第二柄神剑汇聚时，叶清歌的声音才再度响起：“第二剑，斩祸乱苍生之辈！”
　　“第三剑，斩私通乱敌之辈！”
　　“第四剑……”
　　“……”
　　“第九剑，斩万恶之首，还天下太平！”
　　一柄柄神剑消散，每消散一柄，剩下的神剑规模与威势都会扩张一分，当剩下最后一柄神剑时，已经抵达了百万丈的高度，向着最后的大太子飞去。
　　大太子本体根根毛发倒立竖起，却根本无从反抗，所有的反抗手段早在其他几名太子身上试过，他的实力也在魔种本源离开后跌落了极道之境。
　　无从反抗，无从抵御，甚至连逃脱的机会都没有。
　　只有一死！
　　刺啦
　　在他惊恐的目光之下，神剑最终贯穿而过，其中汇聚的浩然正气与天神变神圣力量爆发，净化着其中的魔种之力。
　　九日陨落，整个剑域轰然溃散，天穹之上只剩下了三太子的本体茫然屹立，在虚空之中看着下方残破破碎的东皇诸天。
　　“这一战，总算是落下了帷幕！”
　　叶清歌轻出口气，这一战别看她受到的伤害最小，相比于其他人付出的最小，但是压力却比所有人都要大得多。
　　一旦失败，魔种本源将侵入到女帝的时间段，说不定将会和苏清儿的时间线一样被封锁，无法自由穿越，只能附体的结局。
　　“不过好在，这一切终究被解决了，没有发生！”
　　鸿蒙呼吸法施展，叶清歌的情绪很快被平复，看着一旁面露茫然之色的三太子分身，平静道：“如今天庭的隐患尽除，诸位太子之间只剩下孔安殿下尚存，这东皇之位，也该由孔安殿下继承了。”
　　“杨曌……”
　　苏九的声音又一次响起，还没来得及说下去，却被叶清歌打断。
　　她面露认真之色，道：“不过苏九的功绩颇大，本身又是曾经的妖族之祖，在此叛乱之中出力极大，继续做天师之位只怕已经不再合适。而且眼下的东皇天庭虚弱，也该给一个合适的位置了。”
　　三太子的分身回过了神来，面露犹豫之色，心中沉思着该如何解决，不等他开口，道钧的声音先一步响起，冷哼道：“开皇道友可还记得当初吾等斩杀神魔天庭之前的许诺，绝不干涉各自天庭之中的事情。”
　　“你此行此举，与当初的赤明又有何意！”
　　干涉他人的势力当然不行，但也没说不可以干涉自己的势力！
　　在心中，叶清歌已经将东皇天庭视为了自己的势力，不过面对鸿蒙天帝显然不能这么说，她转过身来，笑着道：“这不过是一个建议罢了，毕竟凌天师可是曾经的万妖之祖，论身份辈分甚至比起东皇更高。”
　　“当初为吾等后天生灵的功法传播做出累累功勋，这一次更为了东皇天庭做出如此事迹，理应得到更高的嘉奖……当然，是否嘉奖的决定权，还在于三太子，不，应该是新东皇陛下。”
　　叶清歌的目光重新落到了孔安的身上，道钧的目光也落到孔安身上，目光汇聚之下，三太子略显紧张，不过很快地平静了下来。
　　他微微颔首，道：“孤明白了，开皇陛下的建议的确合理，如此存在若仅是天师，便太过屈尊。妖祖论起辈分，甚至比父皇更高，若在孤之下，也不合理。”
　　“从即日起，天庭设立妖皇之位，还请妖祖与孤一同治理妖族，让妖族重新振奋，走向辉煌。”
　　相比于关系不和的鸿蒙天庭，三太子和叶清歌的关系显然更近。如今东皇天庭又经历了如此大难，三太子对于自己有着足够的了解，这样的情况已经不是他一个人能够支撑得过来的，若真贪恋权势，只怕接下来会在鸿蒙天庭的争斗之中节节败退。
　　将这个神秘的妖祖入局，可以帮助妖族天庭更好地破局，另外也是向叶清歌示好的手段，以此来获取叶清歌的支持，稳定局势。
　　苏九的面色这才稍缓下来，白了叶清歌一眼，冷哼道：“既是开皇陛下的意思，妾身岂敢不从。”
　　虽然不是最让她满意的结果，但叶清歌也算兑现了承诺。
　　虽然她的记忆在这些年月之中消磨了极多，但并不傻，知晓这是叶清歌不想让自己在妖族天庭之中一家独大而进行的制衡手段，不过她本就一直不曾恢复巅峰，现在又经过了一番消耗，也无力阻止，只好同意下来。
　　“真是不可理喻！”
　　道钧面露怒色，已经能够预知到两大天庭联合的下场却同样无力阻止，只能拂袖离去。
　　刚才的战斗之中他受到的伤害不比苏九小，甚至还要更严重不少，现在也是依靠着极道之境的修为强撑下来的，没有上百年的时光根本难以恢复。
　　战斗之中，整个东皇天庭已经被摧毁了大半，道钧也没有寻找原来銮驾的意思，直接用极道之力划破虚空，强行打通了空间通道，向着鸿蒙天庭而去。
　　“你……想变得更强吗？”
　　将要走入天庭的霎那，一道声音自道钧的脑海中响起，他眼中露出惊诧之色，却很好的掩盖了下来，没有表露半分。脸上依旧挂着愤慨的表情，向前迈出一步，身影消失于众人眼中。
　　“此间事了，吾也该走了，希望东皇道友能不忘初心，谨记当初誓言。”
　　冥君深深地看了叶清歌一眼，对着叶清歌微微颔首，不再抗拒冥界的吸引，身影消失于冥界入口之中。

第166章 时光道典的变化，新的能力
　　冥君与道钧离开，偌大的废墟顿时安静了下来。
　　苏九已经被叶清歌用时光道典的力量下了封印，算是叶清歌阵营的人。三太子，或者说新任东皇孔安也迫于眼下的东皇天庭形势，必须投靠开皇才能够保证天庭的正常运行。
　　可以说，东皇天庭的大势已经成功被叶清歌执掌，达到了完成系统任务的要求。
　　继续叮嘱了孔安和苏九几句，叶清歌也很快离开了此地，这一次和魔种本源的争斗透露出来的信息太多太多了，让她产生了许多想法，必须好好整理一番才行。
　　十分钟后
　　当叶清歌踏入銮驾中时，身上天神变和妖神变已经尽数收敛了下来，不过让她略显意外的是，身后的大道光轮却依旧有四轮闪跃，比起来时多了一轮！
　　“修为提升了，是因为掌控东皇天庭大势的原因吗？”
　　叶清歌眼睛一亮，开皇走的道路是万古一帝之路。
　　所谓的万古一帝，便是开创前所未有的伟业，将开皇天庭带领到前所未有的高度，统一三大天庭，制定全新的世界规则，才能真正圆满。
　　想要让女帝的道路圆满，肯定需要付出无数努力才有机会达到。以这次任务之前女帝时间线的任务来看，想要超脱付出的时间精力远比其他几个附体对象要高，倒是苏清儿更接近一些，于是被苏清儿选择作为第一培养对象。
　　只是以眼下的形式来看……现在的情况却并非如此了！
　　“从刚才和魔种本源的交锋来看，魔种本源显然已经有一部分降临到了苏清儿的世界，若真的到达苏清儿的世界完成任务，难度只怕比我想象的更大，或许……可以先培养女帝！”
　　叶清歌整理着自己的思绪：“东皇天庭已经被我整合，接下来便是一步步的分化与收纳，再寻个合适的机会，将其收入囊中，如今鸿蒙天帝道钧和冥君都深受重创，根本无法阻止我的行动。”
　　“鸿蒙天庭的收复虽然有些麻烦，但鸿蒙天帝受创的情况之下，用女帝这些年来的布局，对鸿蒙天庭普通市场的掌控，乃至各方面的影响力来对鸿蒙天庭造成牵制影响，以此来慢慢蚕食鸿蒙天庭，将其拿下的可能性并不低，最麻烦的还是冥君所处的冥界。”
　　“冥界并不介入世俗的纷争，对于开皇天庭之中兴起的东西，很少能够带入到冥界之中，想要影响起来颇为麻烦。”
　　“但若是好好规划，将剩下不到十天的时间，或者说不到十次的附体机会来完成，是有完成的机会的。至少相比于苏清儿世界直面魔种本源的危机来，难度要小了太多太多。”
　　“我面对魔种本源能够使用的手段，只有时光道典，但现在只剩下了一次机会，那个时代的苏九也是下落不明，无处借力，进去被魔种本源镇杀的可能性更大，不如先培养女帝来的好！”
　　銮驾中侍女进进出出，点亮銮驾之中的一重重阵法，在前方九条金龙的拉动之下，整个銮驾腾空而起，向着遥远的虚空飞去。
　　一道阵法之力与叶清歌的神识相连，她能清晰地感知到外界的景象。整个东皇天庭经历了一场偌大的浩劫，正处于百废待兴的状态，孔安想要完成双皇登基等一系列决策，显然还需要不少的时间，还有更多的阻力和麻烦想要解决。
　　不过这些便都是孔安与苏九需要处理的事情，除了此后的登基需要女帝出面之外，跟叶清歌的关系并不大。
　　她一边看着外边的景象，一边脑海中整理着自己的想法。好一会儿，心中终于有了定计，重新睁开双眸，对女帝道：“说起来，上一次我附体陛下时，拜托陛下的事情可曾完成？”
　　在这一次附体之前，叶清歌的主要培养对象还是苏清儿，她说的正是上一次附体时留下的布局所需。
　　女帝微微沉吟，道：“青你所说的事情早在不到三个月的时间里便已经完成，不过间隔的时光有了不短的距离，现在的情况还需要重新询问。”
　　“此事先不着急，除了上次的事情之外，还有一些事情麻烦陛下完成……”
　　叶清歌唤来侍女取来纸笔，一边写着原先计划之中需要做好的所有步骤，一边平静道：“经过这一次的战斗，想必陛下已经对魔种本源的存在有了概念吧。”
　　女帝的语气微微急切起来：“魔种本源，到底是什么样的存在，听青你之前说的，它已经超越了极道之境？又是通过什么样的手段降临到世界的？”
　　对于魔种本源的问题，早在魔种本源降临时她就想要询问。但那时候战况紧急，于是被她生生忍了下来，直至之前，叶清歌都在处理事情，思考问题，一直没有寻到时机询问。
　　如今叶清歌主动说起，她终于抑制不住好奇心。
　　叶清歌组织着语言，沉吟道：“魔种本源已经超越了极道之境，其具体存在很难用言语形容……不知陛下对于时间的存在了解几分？”
　　女帝意识泛起疑惑的波动：“时间？自古以来成就时间大道的寥寥无几，甚至触摸到时间大道边沿的存在都极为稀少，青的意思，魔种本源是修成了时间大道的存在？”
　　“比那更加恐怖。”
　　叶清歌叹息口气，道：“若只是修成了时间大道，不超脱极道之境，最多就如我这般用特殊手段往来于我们这一条时间线的一段段时光之中。”
　　“所谓时间线，便是……所谓概念……所谓历史修正性……”
　　“魔种本源本身，便是凌驾于所有时间线之上的概念性存在，这一段概念究竟是什么尚未可知，目前已知的消息寥寥无几，只知道它是吞噬时间线来壮大变强。”
　　“如今，它已经降临于我们的时间线之上，就处于将来的上皇天帝苏清儿时代，这一次的袭击，便是降临于苏清儿时代的魔种本源通过那些符文跨越时间导致的，想要对抗，唯有超越极道之境的力量，才有对抗的机会。”
　　女帝细细消化着叶清歌的话语，呢喃道：“所以青你这番举动，是想要培养苏清儿成为极道之境的存在，用以对抗魔种本源？”
　　叶清歌点了点头，随后又摇了摇头：“想要达成超脱，必须完成自己所走的道路。相比于陛下，苏清儿距离完成自己的道路更加接近，时间有限的情况之下，只能先让苏清儿完成超脱，再来帮助陛下。”
　　“不过这是我原本的想法，这一次的附体之后，让我的想法发生了变化……苏清儿的世界已经有魔种本源降临，不论是难度还是危机程度都将大大提升，且不再会受到历史修正性影响，也就是说，原来的历史将不再作数，所有的一切都将时刻发生变化！”
　　“一不小心，就可能导致苏清儿死亡，整段时间线为之覆灭，相比之下，陛下的情况显然更加符合情况。”
　　女帝若有所思，忽然问道：“若是按照青你的理论，那么当初百神碑之中看到的……”
　　“都是超越极道之境的存在，不过并非我们所在的时间线。”
　　叶清歌语气平静，娓娓道来：“百神碑的存在，便是这些超脱者们抗衡魔种本源留下的手段，本来应该影响到整条时间线之上，帮助另一个时间线上的自己完成突破加强，但是信息被魔种本源扭曲……”
　　“还有……”
　　“……”
　　既然已经决定要全力培养女帝，她也不准备继续隐瞒下去，许多该说的信息也必须告知女帝。
　　超越极道毕竟不是简单的事情，只有两人合力，才有机会在她概念之中不到十天的时间里争取一丝超脱的机会，让女帝知晓必要的消息十分重要。
　　她将一个个关键点讲述完成，最后总结道：“接下来一段时间里，我将会全力帮助陛下整合天庭冥界，完成超脱。但是相应的，在陛下的概念之中，或许我附体的时间将会更加拉长，不知陛下意下如何？”
　　“朕……知晓了。”
　　女帝竭力消化吸收着叶清歌带来的震撼消息，语气有些复杂。
　　对于叶清歌能够跨越时空的秘密，乃至目的，她心中做过无数次的预算与猜测，甚至最初的时候做过最坏的预算，但叶清歌一直以来的表现与帮助终于打消了她的戒心，特别是完整版系统穿越的那一次，让她真正与叶清歌交心。
　　让她没想到的是，叶清歌背负的使命居然如此深重，哪怕只是听到这些消息，就让她有种喘不过气来的感觉，面对这样的存在，远比面对当初的赤明天帝更加绝望！
　　魔种本源……真的能够战胜吗？
　　刷
　　最后一笔落下，叶清歌将信息资料存放好，感受着女帝意识的波动，微微一笑，还没来得及说些什么，便眼前一黑，意识徐徐离开了女帝的身体。
　　女帝的意识也在此时接管了身体，缓缓回过神来。
　　感受着身体控制权的渐渐恢复，女帝忽然露出一丝笑容来，呢喃道：“一直以来，都是你在帮助着朕，这一次，也该朕帮助你一回了。”
　　“征服三大天庭与冥界，彻底完成万古一帝之路的达成吗……看来这段时间，得更加努力了！”
　　将叶清歌写下的嘱托收下，女帝眼中精芒闪跃，脑海中开始勾画起接下来要做的事情来。
　　……
　　……
　　【宿主完成紧急任务，获得以下奖励：100000积分、乙木复灵术六至九层】
　　【由于宿主任务质量优异，获得积分双倍加成，本次获得积分如下：二十万积分】
　　【宿主受到概念片段影响，乙木复灵术发生变化，成为乙木复生术】
　　【时光道典受到概念片段影响，发生未知蜕变，使用冷却时间：七天】
　　“乙木……复生术！”
　　视觉感官渐渐恢复，一条条系统消息映入眼帘，当看到最后两条时，叶清歌面露惊异之色，单纯看系统给出的名字，就能够看出这一招的不凡来。
　　当感官尽数恢复，施展过这一招之后，叶清歌的眼中震撼更甚。
　　“这一招神通道法经过概念力量的扭曲，已经不再是单纯地恢复神通了，而是具备了……复生的效果！”
　　“虽然概率很低，但的确是可以复生死去的生灵，熟练度越高，复生的几率也越高，接触那个概念越多，复生的几率也会更高……苏九身上的概念，究竟是什么样的概念存在，能够让苏九不死不灭，现在更让我的神通具备复生的能力，莫非是生死？”
　　对于概念这般存在，叶清歌了解得少之又少，也只能在心中猜测。
　　她面色露出思索之色，呢喃道：“单纯接触苏九，显然不会产生这样的蜕变，若真是如此，概念的力量也不会如此稀少，能够导致这样变化的，也就时光道典了。”
　　“看来苏九的羊毛以后可以找机会多薅一薅，这一招复生之术已经不是常理可以揣测的了，超越了法则大道之上的概念性存在丝毫不讲道理，若是能够摸得清楚，没准有机会能够寻到破解魔种本源的办法！”
　　寻到了解决魔种本源的可能，总比没有一点希望要好！
　　相比于积分奖励，概念对于自己的影响显然更让叶清歌感兴趣，包括时光道典会产生的变化，不过那还得等几天时光，她只好按捺下心情来，先将注意力放到了自己的技能之上，锻炼乙木复生术。
　　不过她的想法很快就被私人晶脑上的系统消息打破，刚刚练习了两遍乙木复生术，私人晶脑上就传来了一连串的紧急消息提示来。
　　叶清歌点开私人晶脑，看到上面的消息时，面色顿时严肃了起来：“妹妹终于苏醒了？还有这一次时间线错乱对世界造成的影响也有了初步结果，还和妹妹这次的昏迷有关系？”
　　两个都是重磅消息，一个事关叶清歌最亲的人，另一个更是关乎净圣宗，关乎领航者势力的存亡，甚至能大一点，将会关乎整个世界的生死存亡，由不得她不重视。
　　看了一眼私人晶脑上消息发来的地点信息，叶清歌急色匆匆地离开了家中，向地点飞去。
　　十分钟后
　　圣城净圣宗医疗室之中，叶清歌终于在时间线改变之后，看到了意识苏醒的妹妹叶问凝。
　　比起时间线改变之前，现在的妹妹修为实力都要更强大得多，已经接近了丹海之境，若是此前的历练能够顺利进行，现在只怕已经踏入丹海神息之境了。
　　可惜没有如果
　　叶清歌推开病房，意识扩散开去，仔细检查了一遍妹妹的情况，确定没有意外之后，这才轻舒了口气，看向了一旁站着的封语梦，询问道：“说说吧，你私人晶脑之中如此紧急叫我来到底是有什么重要消息？还和我妹妹有关系？”
　　封语梦微微颔首，面色严肃道：“此前领航者殿下你吩咐的调查任务已经有了结果，就在中州偏向东部区域的地方，发现了一处即将开启的秘境！”
　　“秘境之中的能量波动很强大，甚至隐约有超越了飞仙之境的气息波动存在，疑似蕴含着当初阴神那般的存在。”
　　叶清歌脸上顿时闪过凛然之色，问道：“如此说来，苍辛城事件对于世界的影响，就是让原本持有神职能力的神祇们复苏？”
　　封语梦道：“这也是经过宗内成员推演最有可能的选项，不过那个地方距离苍辉宗更近，苍辉宗已经派人前往，我们的速度就要差了一步。除此之外，问凝刚刚苏醒的时候，也说过对那处即将开启的秘境有所感应。”
　　叶清歌心中一动，目光看去，叶问凝此刻已经苏醒了过来，正躺在病床之上，小口小口的吃着燕夜安捧着的灵粥。哪怕是时间线改变，从原先的宁城来到了圣城，燕夜安喜欢喂人的习惯也不曾改变。
　　察觉到叶清歌的实现看来，叶问凝眼神恢复了不少聚焦，微微颔首道：“封姐说的没错，在刚才复苏的时候，我就感觉到了远处世界的波动，好像看到了一颗……格外巨大的月亮？”
　　想了一会儿，叶问凝才寻到了一个形容词。
　　叶清歌眉毛微挑：“月亮？难道这一次复苏的是执掌太阴的神祇？”
　　叶问凝面露茫然之色。
　　叶清歌又询问了一番详细过程，在叶问凝的描述之下，脑海中有了大致的概念。
　　“问凝可能是在此前另一条时间线通道开启时，对世界的影响之力影响，因此看到了最近复苏的神祇秘境。而这个秘境，很大可能性便对应着太阴神祇的秘境！”
　　“相比于阴神对应的冥君神职，太阴神职要差了些层次，但也不容小视，与太阳神职融合，神职能够爆发出灵台仙境的巅峰，极道的战力来！”
　　叶清歌看向封语梦：“净圣宗派往的人员可有最新消息，秘境是马上开启，还是会间隔一段时间？”
　　封语梦沉吟道：“间隔一段时间开启，具体的时间尚且无法确定，不过这几天内只怕不会开启，几天之后就不好说了。”
　　“继续详细探索，将近期的虚空神桥空间坐标定格在秘境所处的方位，不论是否是太阴神职，都不能让苍辉宗夺去！”
　　叶清歌做出决定：“此外，全力搜索大陆各地的秘境情况，世界的变化显然不会局限在中州，只怕其他几个大洲也都有所影响……其他虚空神桥的建造情况如何了？”
　　在虚空神桥修复完成之后，新虚空神桥的建造工作便也被叶清歌提上了日程。
　　封语梦打开了私人晶脑，一边将各个命令下发，一边道：“在燕小姐和燕家等几个势力的协助之下，第一批三座最新的虚空神桥已经建造了大半，大概三天内就可以试验了，若是没有问题，五天后就可以投入使用……命令已经下达完毕！”
　　叶清歌揉了揉眉心，道：“继续查探最新消息，若有消息，便时刻提醒我！”
　　封语梦了然应声，挥了挥手，与室内的其他净圣宗人员、医务人员一同离开了房间。
　　房间内只剩下了叶清歌、叶问凝和燕夜安三人。
　　看着叶问凝喝下最后一口粥，燕夜安脸上露出满足的表情，将餐盒收拾完毕，抬起头来看向叶清歌时，小脸上已经满是凝重担忧之色：“眼下的形式……已经很危急了吗？”
　　叶清歌微微一怔，淡笑道：“放心吧，还在我的掌控范围内……”
　　“你在撒谎！”
　　燕夜安眼神锐利，直言不讳：“你根本骗不过我，你的情绪根本瞒不过我的，若是真的都在掌控之中，你怎会一点来找我的时间都没有。而且……我感觉我的记忆发生了变化，好像看到了另一个世界，在那个世界里，世界不应该是这个模样的才对。”
　　燕夜安脸上露出苦恼之色，似乎在回忆着什么。
　　叶清歌则是心中一震，下意识地想到了时间线被改变之前的模样，燕夜安这是觉醒了时间线被改变之前的记忆？
　　是多人觉醒，还是只有燕夜安如此？
　　不论是哪个，代表的含义都不简单。自从魔种本源降临到这一条时间线上之后，一切的一切都在发生变化，每一个变化背后都有着深意，必须收集更多的情报，她才能够了解背后的原因和含义。
　　不过那是之后的事情，现在……
　　看着坐在病床旁头疼苦恼的燕夜安，叶清歌将燕夜安揽入怀中，安慰起来。
　　躺在床上的叶问凝猛地瞪大了眼睛，怒道：“喂喂喂，姐姐你注意点呀，这里还有只单身汪呢，我才刚刚醒来没多久，我不吃狗粮……喂！”
　　……
　　……
　　几分钟后
　　叶清歌衣衫凌乱的走出了病房，因为出来得急，还未换掉的睡衣衣角甚至破开了几个小小的口子——不想吃粮的妹妹抓的。
　　整理了一下衣衫，鸿蒙呼吸法运转，叶清歌的思绪很快从刚才的打闹之中回过神来，一边向着自己的办公处走去，一边心中回想着刚才得到的消息。
　　“时间线紊乱带来的变化，让一个个沉睡至今的甚至携带着复苏。妹妹看到的画面可以说是另一条时间线导致的结果，另一方面是不是也说明了，太阴神职与妹妹有所关联？”
　　“燕夜安也不甘心眼下的情况，想要参与神职的争夺之中，这也不是不可以考虑。神职真正的融合虽然限制颇大，但是不是没有其他用法。就如我此前那般，获得阴神的赠予，神职也是可以用的，不过没有真正融合那么强大罢了。”
　　“只要寻到契机，如我的阴神神职是吸纳阴魂，只要寻到关键，我的势力之中就能多出不少仙神之境的战力，哪怕只是短时间的，也足以作为震慑了。”
　　“也就是说，接下来现实世界之中的变迁与斗争将和原来发生极大的不同，不再是飞行之境强者的数量，而是神职之间的争夺，拥有的神职者越多，才能够不被淘汰。”

第167章 十年变迁，宣战鸿蒙天庭
　　月光清冷，洒落大地之上
　　叶清歌行走在街道之上，身上覆盖了一层月光带来的纱衣，她抬头看了一眼处于天穹正中的月色，眉宇间带着一丝忧虑之色，呢喃道：“这一天都没有收到甚至复苏的最新消息，倒是各地发生怪异的事情越来越多。”
　　“现在就连这月光与以往，也发生了不少的变化，比往常更加明亮，也更加地……大？”
　　“是那个疑似太阴神职执掌者即将复苏的原因，还是世界发生变化的原因，亦或者，两者兼有之？”
　　在女帝的世界里呆了几天，但现实之中距离上次完成安澜梦的任务，让时间线发生改变以来，也不过一两天的功夫，这个世界就开始发生了未知的异变。
　　一种种因素累加起来，让叶清歌心底的危机感愈来愈盛，魔种本源的存在犹若一层迷雾一般笼罩于眼前，让她看不透过去与未来，更不知晓魔种本源到底会以什么样的手段对整个时间线的各个时间段施加影响。
　　“不管魔种本源如何做，当务之急还是先女帝成就超脱极道，只要有一人超脱，时间就不必如此紧张了。”
　　揉了揉眉心，叶清歌踏入了自己的别墅之中，客厅上从首任领航者传下来的时钟已经指向了凌晨的时间。
　　正是新一天的开始！
　　她来到练功室之中，准备了一番，便打开系统面板，用自由穿越功能进入了女帝的身体。
　　两个多小时后，叶清歌重新睁开双眸，翻看了一番私人晶脑，确定没有大问题之后，这才打开女帝的身体，完成附体。
　　眼前一黑，当视线逐渐恢复时，一条条系统消息刷新了出来
　　【仙子交换系统】
　　【本次交换对象：开皇女帝】
　　【检测到交换对象紧急状态，开启紧急任务！】
　　【紧急任务：随着虚空神桥的增多，在和平的环境之下，三大天庭的交易往来愈发繁盛。天庭之间的争斗逐渐转换了方式，为了避免开皇天庭和东皇天庭对鸿蒙天庭造成太大的影响，鸿蒙天庭做出了一系列措施，让开皇天庭受损严重，并且在各个天庭市场上出现了为数不少的魔种造物。重新开辟鸿蒙天庭市场，并寻到魔种造物源头，即可完成任务。】
　　【任务奖励：80000积分、时光道典使用机会x1】
　　“直接奖励时光道典的使用机会！”
　　叶清歌精神一震：“时光道典的使用机会只在接触百神碑的时候奖励过，那时候发布了主线任务一和二，经过这个任务，我才发现了这个世界的真相。”
　　“这一次的系统奖励居然直接奖励了时光道典的使用机会，要么这一次的任务也将与主线任务有所关联，要么这一次的奖励很特殊……可能和魔种本源降临、世界的异变有所关联。”
　　仔细看着任务的内容，叶清歌的内心更倾向于后者，仅以眼下的任务情况来看，还没有达到此前主线任务那样的标准，这一次的基础积分也只有八万，说明这一次的任务难度并不高。
　　但对于叶清歌来说，这却并非什么好结果。
　　“若真是世界的变迁，连系统任务的奖励都开始受到了影响，说明魔种本源对时间线的影响更大了，给我的时间也越发稀少……不过也说不准。等完成了这次的任务，才能明白到底原因何在！”
　　一项项感官逐渐恢复，叶清歌发现自己正坐于书房之中，太初与幻枫站在案桌前，正在向女帝汇报着什么。
　　“青，你来了。”
　　女帝的声音自脑海中响起，语气之中带有明显的欣喜之意。
　　叶清歌微不可查的点了点头，心中问道：“是的，说起来，距离我上次附体过去了多久。上次我附体时对东皇天庭的处理可否完成？”
　　女帝淡笑道：“距离青你上次到来，已经过去了一年时间。这段时间里，东皇天庭已经完成了休整。不过双皇登基带来的影响，加上那次九太子叛逆造成的东皇诸天破碎，整个东皇天庭混乱了数个月的时间，最终还是朕帮忙出手，才算镇压了下去，重建秩序，逐渐步入正轨。”
　　“如今东皇天庭已经有大半的势力归于朕掌控，不过真正想要将东皇天庭纳入人族天庭之中，还需要几年乃至十几年的布局，等待一个合适的契机才可以做到。”
　　“不过就如你所说的那样，想要修为快速提升就必须做出契道之事，掌控东皇天庭的过程之中，朕的第五个大道光轮已经凝聚而出，修为提升极快！”
　　“只是经过了那次事情之后，冥君进入修养期，冥界也进入了封闭状态，难以进出，青你的计划难以完成。鸿蒙天帝的戒心也逐渐升起，制定了种种条例，让原本的计划受到了极大的阻碍。”
　　叶清歌露出一抹了然之色，平静道：“此事倒不着急，徐徐图之便是。可以先做好准备，待冥君和鸿蒙天帝逐渐恢复之后，再快速拿下他们就可以了。”
　　还有好几次的穿越附体机会，若是叶清歌不刻意调整，跨越的时间幅度必然不会短，短则两三个月，长则两三年，乃至出现十几年的跨度都不意外。
　　毕竟系统任务出现的依据，是女帝难以完成或者无法完成的任务，以眼下女帝的情况，想要出现无法完成的任务难度不小。
　　与女帝交流的功夫，眼前的太初情报汇报，也到了关键时刻，声音凝重了不少，将叶清歌拉回了神来，将注意力放到了两人的身上。
　　几年时间过去，太初与幻枫也发生了不小的变化，身上修为愈发浑厚，在女帝的培养之下，太初已经步入了道境一重天之境，幻枫虽然还差了些许，但也处于炼虚合道之境，要不了多久就能够进入仙神之境。
　　听了一会儿，叶清歌很快分辨出来，太初讲述的是灵网的铺就事宜，幻枫讲述的则是市场方面的问题，经过这段时间的发展，两人已经不再是单纯的开皇弟子身份，已经开始初步参与到天庭的事物管理之中，为将来的天庭天尊之位而做准备。
　　太初面色严峻道：“经过这些年的发展，如今开皇天庭诸天的城市都已经完成了灵网的铺设，天庭麾下的诸天之中都至少建立了一处联络点。”
　　“许多富裕的城市之中，灵网的应用也开始向普通人的方向发展，不少富裕的家庭已经可以使用一些初步的灵网终端，用此进行交易联络，极大地促进了贸易。”
　　“东皇天庭的铺设时间尚短，且有着许多诸天的跨越，不过东皇天庭之中的连接点已经铺设完成，附近的城市也完成了初步的铺设，可以交流，但是延时很长……但是在鸿蒙天庭的建设之中，却遭遇了不小的麻烦。”
　　叶清歌眉毛微挑，道：“麻烦？”
　　太初面露难得，道：“灵网的铺开比想象之中的要难，根据师傅您制定的策略，这件事情无法明面上推行，现在鸿蒙天庭对于吾等的防范极强，想要悄然开始铺展几乎无法完成。每一件入境的东西都会经过严查，也就导致了计划的无法如愿进行。”
　　叶清歌眼中闪过一丝了然之色，灵网的存在太过机密，是开皇天庭的底牌之一，按照自己原先的计划来看，的确不能放到明面上来述说。
　　不过今时不同往日！
　　当初开皇天庭没有足够雄厚的资本，面对东皇天庭和鸿蒙天庭两大势力连自保都困难。而今却不一样了，上一次附体，或者说女帝时间段的一年前，叶清歌就完成了东皇天庭的收复，已经不需要如此畏首畏尾。
　　她微微沉吟，道：“鸿蒙天庭的灵网计划势在必行，不可放弃……从现在起更改策略吧。传令四方，七日之后朕将启动一部分灵网造物的发布。如今几年过去，朕的天庭已经今时不同往日，不需要如此小心翼翼了。”
　　“灵网可以开始逐步公开化处理，必要时刻可以给予对方一部分权限，但真正的核心权限必须掌握在自己手里。”
　　太初面露惊讶之色，但却没有多问什么，恭敬领命。
　　叶清歌目光最后落到了幻枫的身上，幻枫负责执掌市场的变化，问题也和太初相似，在鸿蒙天庭的制裁之下，影响力正在逐步衰退着，受到了不小的影响。
　　“与东皇天庭联合，继续大力发展民生，只要拉开的差距足够大，他们想要阻止也是无用。除此之外，等灵网的普及真正开始，他们有求于朕的天庭一天，受到的阻力自然会减轻。”
　　叶清歌沉吟片刻，做出了回复。
　　幻枫微微颔首，语气凝重道：“除此之外……三大天庭的市场之中还发现了不少隐藏的隐患！”
　　叶清歌看了一眼系统任务，问道：“魔种造物？”
　　“师傅已经知晓了吗？”
　　幻枫露出惊讶的表情，随后面色严肃道：“这件事情的真实性我们也才刚刚确定，此前一直有所疑虑，但没有切实的证据，数次搜寻无果，也无法全方位地展开搜索。直至一个月前才真正确定下来，并为之展开搜查。”
　　“但是幕后黑手隐藏得太过隐蔽，我们搜寻的结果来看，三大天庭所隶属的诸天之中都被追溯到了踪迹，波及的范围极大，显然对方早有预备，做了无数的马甲。”
　　“以我们的现在的权限，无法进行更大规模的搜查……”
　　叶清歌顿时了然了幻枫的意思，她眼中闪过一抹精芒，询问道：“现在还有那些关于幕后黑手的线索？”
　　“现在发现的物品之中，有魔种侵蚀痕迹的分别有食品、服装等，十七种与民众息息相关的领域，其中以食品和服装为主……”
　　幻枫徐徐讲述着自己得到的消息。
　　叶清歌眼帘微微下垂，遮住眼眸之中的精芒，思考着信息之中蕴含的深意，等幻枫说完，才重新睁开双眸，道：“此事朕会亲自处理，传令下去，让天尊们来朕的书房，有要事商议。”
　　幻枫恭敬应声，叶清歌挥了挥手，让两人退下，开始整理起此次这一次附体需要做的事情。
　　“这一次的任务有两个要点：一点是让开皇天庭的物品重新恢复鸿蒙天庭之中的市场比重，越高任务评价就运功；另一点则是魔种造物进入市场的探寻。”
　　“第一点有灵网的发布，只要鸿蒙天庭不想落伍，必然会做出一定的让步。再与东皇天庭联合，东皇天庭的炼器技术毕竟有着不少独到之处，花费一定的时间，足以打破平衡。至于第二点，就只能一步步搜查了。”
　　“好在这一次任务并没有时间限制，魔种本源进入时间线之后的时间，应当是以我现实的时间为准的，也就是说我现实的世界过去八个小时，相当于魔种本源降临世界不过八个小时，在女帝身上所处的时间影响应该不大。”
　　经过几次的接触，叶清歌也大致摸索出一些规律来，距离改变时间线不过两三天时间，魔种本源降临并产生影响的时间大概也在这段时间内。
　　这其中具体的原因了解太少，叶清歌还无法寻到，但探寻出来的规则确实如此。
　　摇了摇头，将多余的想法散去，叶清歌将注意力放到了这一次的附体任务上来。
　　一个时辰后
　　天庭之中的四天尊尽数汇聚于此，今日正是天庭之中天尊交接的日子，当叶清歌的命令下达之后，刚从天庭边境镇守归来的天尊便也一同入内，前来商议魔种造物的事情。
　　三个时辰后
　　经过四位天尊的商讨，终于有了初步对抗魔种造物的办法。
　　“魔种造物的出现，便是魔种之力侵蚀的新手段。幕后黑手也在与时俱进，想要借此来进行大范围的撒网，逐步侵蚀世界生灵。这样一来速度虽然缓慢了许多，但却胜在隐蔽与难寻！”
　　“魔种造物的散播尚在初级阶段，想要扩张，肯定需要经过无数巧合，极有可能会利用魔种的特性侵蚀一部分计划之中的关键人员，还有其他的种种方法，预期将这部分变化交给未知，不如将其掌控于自己手中。”
　　“魔种影响的侵蚀主要在于身体接触，七日后发布的灵网相应的造物可以作为一个合适的机会，发布一部分使用于民间的造物，进行大范围的传播计划，魔种造物的幕后黑手只要心动，开始动手就能给我们寻到根源的机会。”
　　“除此之外，还有……”
　　一个个初步的计划被制定下来，再交由心腹们进行更详细的计划制定。不出半天的功夫，足足十二个详细的计划便被推行开来，犹若一张无形的大网，向着向三大天庭市场散布魔种造物的幕后黑手网去。
　　七天后
　　灵网的造物发布会如期召开，一件件被精心准备的灵网造物被发布了出来，成功引起了东皇天庭与鸿蒙天庭的巨大震动。
　　这是灵网第一次展现于世人面前，叶清歌拿出的造物极多，上至跨区域进行的视频与传话终端，下至普通人也可以使用的局域通话终端……哪怕这些物品的产量尚且有限，也足以造成巨大的轰动。
　　灵网传开的后果叶清歌也并不担心，只要核心权限始终掌握于手中，她就不惧会养虎为患，以鸿蒙天庭的本事想要攻破技术，没有几百上千年根本难以做到。而不应用这样的技术，一旦开皇天庭和东皇天庭完成了灵网的铺就，对于鸿蒙天庭来说也是足以产生颠覆性的巨大危险。
　　堂堂正正，是为阳谋！
　　当灵网造物发布后不足一天，叶清歌就得到了负责订单事宜的老天尊消息：“鸿蒙天庭已经服软，在多个领域放松了限制，作为引进灵网的代价。”
　　“那么魔种造物的幕后主使呢，可否有动静？”
　　老天尊摇头道：“暂时没有动静，可能是时间尚短的关系。”
　　叶清歌也不着急，眼中精芒闪跃道：“继续查，这几天准备的计划也可以开始施行起来了，宣扬灵网的重要性，魔种造物的幕后主使不可能不心动。除此之外，其他几个计划也必须同时进行，以防意外……”
　　“……”
　　十分钟后，老天尊领命而去，叶清歌则继续布局着魔种造物幕后主使的调查行动。
　　魔种造物尚处于萌芽阶段，当前的威胁并不大，但也正因此搜寻的难度极大。
　　哪怕有着叶清歌主导的天庭高层重重布局，东皇天庭的配合之下，也花费了十八天的时间，才在对方想要插手灵网造物时最终锁定了一处位于东皇天庭境内的名为平鲲诸天的妖族诸天之中。
　　将隐匿于基地深处的主使，一名被魔种侵蚀的半神斩杀，叶清歌看着眼前被捣毁的基地，眼中闪过沉思之色。
　　“基地建造于东皇天庭之中，然而妖族的双皇都在我的掌控之下，高层之中出现问题的可能性并不大，反倒是这处基地的负责人来看，被嫁祸的可能性更大。这样一来……这一份魔种造物的源头可能性只剩下鸿蒙天庭了。”
　　“当初我就怀疑鸿蒙天帝和魔种有染，现在看来，东皇陨落之后道钧也终于开始按捺不住了吗？”
　　意料之外，却在情理之中。
　　不过对于叶清歌来说，这却算不上坏事，反倒给了她一个机会。
　　“原来我还在思考着该如何帮助女帝完成三大天庭的统一事业，达成万古一帝之路。若是鸿蒙天帝道钧堕落了，倒是可以给我一个合适的借口……接下来就该看鸿蒙天帝的动作如何了。”
　　基地覆灭得很快，还没等叶清歌想到初步的应对策略，便彻底破灭。此次任务的源头被解决，没给叶清歌过多思考的时间，便觉得眼前一黑，返回了现实世界。
　　一道道系统消息划过，这一次的系统奖励一如既往，只是将积分翻了一倍，只有时光道典的使用机会让叶清歌稍微在意，便再无让叶清歌注意的点。
　　简单地整理了一番，叶清歌再度投入了工作之后，直至翌日凌晨，也不曾收到前线秘境开启的消息，叶清歌这才一如既往，使用了自由穿越大致确定女帝世界的任务之后，再正式附体女帝。
　　不过这一次的系统任务，却是出乎了叶清歌的预料。
　　【紧急任务：魔种造物计划失败，但是魔种的侵蚀计划却并未停歇，冥界之中开始出现大片被魔种侵蚀的阴魂，在冥君重伤沉睡的当下，对冥界秩序造成了极大的影响。帮助冥界肃清魔种造物，并将开皇天庭的影响力传播冥界，即可完成任务。】
　　“在三大天庭之中无法下手，便将目标转移到了冥界之中吗？趁着冥君不备，想要将冥界收入囊中……计划倒是不错，以冥界的隐蔽性和冥君沉睡的当下，有不小成功的可能性。”
　　“但既然我来了，那便再无让你成功的可能！”
　　细细浏览了一遍系统任务，叶清歌心中冷笑一声，等待着身体感官的恢复。
　　一个时辰后
　　做好准备之后，叶清歌依靠着阴神神职带来的技能，只身杀入了冥界之中。斩破冥界中魔种侵蚀阴魂的主要势力，再以此为借口，向冥界动兵。
　　花费了近一周的时间，总算将冥界之中的魔种侵蚀者隐患根除，成功在冥界之中扬名。
　　不过让叶清歌意外的是，冥君沉睡期间，冥界并非毫无势力，而是另一名身着黑色神装的少年代冥君执掌着冥界秩序。
　　少年明显是其他生灵化形而来，只是身上的黑色神装由冥界法则构成，在不动手的情况之下，叶清歌也无法看透，只觉得少年略有熟悉的气息，但来不及细细询问，在冥界的特殊法则之下，就不得不离开冥界，返回天庭之中。
　　“能让我感觉到熟悉的少年……倒是一件奇事，或许是苏清儿时代见到的几个鬼仙？”
　　叶清歌脑海中念头起伏，随后摇了摇头，眼神愈发深沉起来：“不过这些都不重要，关键是这一次任务的幕后，同样有鸿蒙天庭的手笔，道钧还真是越来越坐不住了！”
　　沉吟片刻，将接下来针对鸿蒙天庭的计划告诉了女帝，叶清歌的意识再度返回现实之中。
　　忙碌之中，又是一天时间过去……
　　……
　　……
　　第三天，第四天……第六天！
　　直至时间线改变后一周，第六次踏入女帝的世界时，系统任务终于不再是探寻或者摧毁某一个魔种侵蚀者的计划。
　　【仙子交换系统】
　　【本次交换对象：开皇女帝】
　　【检测到交换对象紧急状态，开启紧急任务！】
　　【紧急任务：经历十年变迁，鸿蒙天庭被开皇天庭步步逼迫，终于让鸿蒙天帝忍耐不住魔种之力的影响，彻底投靠了魔种本源，准备爆发多年来的底牌，彻底让魔种侵蚀降临世界。寻到鸿蒙天帝的底牌，宣战鸿蒙天庭，将鸿蒙天庭与魔种之力彻底抹杀于世界，即可完成任务。】
　　【任务奖励：200000积分、时光道典使用机会x1、先天道种】
　　【由于此次任务难度极大，完成即可获得双倍积分奖励，开皇天庭损失越小，获得的支持与认可越高，任务奖励增幅越高！】
　　视觉渐渐恢复，一条条系统消息划过眼前，叶清歌精神终于振奋了起来。
　　“现实之中虽然只过了几天，但在女帝的世界完成任务与谋划，却花费了我足足近三个月的时间，终于在时间线改变后第七天，走到了宣战鸿蒙天庭的任务。”
　　“将鸿蒙天庭解决，女帝的万古一帝之路就将接近完成了！”

第168章 决战将启，鸿蒙之变
　　“获得的认可度越高，这次的任务奖励就越高。也就是说，这一次的任务征讨需要师出有名，获得大义的加持，就可以获得更多的奖励。以鸿蒙天庭天帝的情况来看，这一点不难完成，讨伐魔种侵蚀者足够占据大义。”
　　“开皇天庭的损失想要减少难度较高，但也不是没有办法。将东皇天庭和冥界一起用大义的名义拉入战场，甚至一部分鸿蒙天庭的半神们。”
　　“不过相比于这些方法，更简单高效的还在于任务之中所说的寻到鸿蒙天帝的底牌，只要知晓他的手段，便可以步步领先，一举剿灭鸿蒙天帝的势力，打碎重整鸿蒙天庭，顺便……将整合天下最后一部分阻力彻底拔除！”
　　叶清歌眼中闪过一丝坚定之色，当女帝走上万古一帝之路时，就意味着终将和这些势力为敌，区别不过早晚罢了。
　　有了自己的帮助，开皇天庭崛起远比曾经的历史要快得多，鸿蒙天帝的这一次投靠魔种的行动正是开皇整合天下的最好时机，将最大的阻力去除，再经过一段时间的整顿，便足以完成开皇的大道修行。
　　“最多下一次任务帮助整顿天下，开皇的修行就将到达极限，下一步……便是超脱！”
　　眼前画面渐渐出现，叶清歌打量四周，发现自己正处于天工神殿之中，身旁往来尽是天庭的天工们。整个天工神殿比起当初天庭初创时的模样，也扩大了数倍。得益于叶清歌为开皇天庭带来的灵舟、虚空神桥与灵网造物，其中登记在册的天宫数量更是翻了十余倍有余。
　　作为开皇天庭天下天工的圣地，神殿之中也充满了最新的造物，大厅之中一台台崭新的造物被陈列展示而出，不少造物在叶清歌眼中也都十分新奇，堪比后世延康神朝的新鲜造物，不过功效明显要差了许多。
　　在她身旁，是刚接任副殿主不久的幻枫引路，时而为女帝讲述着天工神殿最新的造物，不过讲解的同时步伐却不曾缓慢，依旧快速的向着目标地点走去。
　　“青，你来了。”
　　女帝的声音如期响起，不过这一次声音之中却带有浓浓的疲惫意味。
　　叶清歌敏锐地注意到了女帝的声音，询问道：“距离上一次附体过去了多久，这次有麻烦事情发生？”
　　“距离上次附体大概过去了七个月，说起来距离青你第一次附体，已经有十年整了！”
　　女帝的意识泛起微微的喜悦波动，但很快就被疲惫所掩盖，只好进入正题：“这一次的确有不小的麻烦发生。自从灵网的铺开至今也有五六年的时间了。”
　　“这段时间朕都在用灵网的权限调查魔种之力的动向，此前几年一直都没有反应，就在近两个月，却发现了越来越多的魔种堕落者……好像背后的掌控者已经开始不耐烦了起来。此前进行过的小手段，在市场之中下手，在灵网之中下手等等，一系列的小手段再一次开展了起来。”
　　“不过这一次来势更加凶猛，且更加不可捉摸，好似获得了外力的辅助一般，在这短短几个月的时间全面爆发，让天工神殿之中的监控人员们，天庭各个部门的人员们都有些措手不及，短时间难以尽数处理过来。”
　　叶清歌眼中光芒闪跃，心中冷笑了一声：“这可不只是不耐烦，而是幕后黑手准备发动总攻前的征兆吧……说起来，三年前的附体时，让天庭众人调查的幕后黑手布局可否有了结果？”
　　早在前几次的附体任务之中，叶清歌就洞察了系统这些任务的含义。这些任务的目的便是破坏鸿蒙天帝的一次次布局行动，为开皇天庭发展提供契机。除此之外，最关键的便在于调查鸿蒙天帝的后手！
　　此前叶清歌虽然将东皇天庭的苏九和孔安两位新皇收入麾下，开皇天庭也展露出了超越两大天庭的能量来，但不论是时机还是布局，都不到真正发难的时候，于是便一直等待了下来，默默的调查与布局。
　　直到这一次的任务，终于让叶清歌察觉到了机会！
　　“三大天庭间的关系错综复杂，其他两大天庭难以调查，但朕的天庭已经有了初步结果。”
　　女帝语气有些复杂：“这一次前往天工神殿的原因也在于此，东皇天庭和鸿蒙天庭之中的灵网布置远比人族天庭之中的少了数倍有余，调查难度极高，只有几处可疑地点。”
　　“经过这些年的发展，人族天庭境内诸天已经尽数完成了灵网的覆盖与监控内容的分析推断，已经发现了人族之中埋伏的魔种本源藏身地点！”
　　“人族诸天之中，目前为止发现的隐藏地点就多大十七处，以此为推断，东皇天庭和鸿蒙天庭之中的也绝不会少，哪怕冥界也是如此……若真的是原先得出的猜测与结论，幕后黑手是鸿蒙天帝，这一次浩劫的范围将会前所未有的恐怖，一旦爆发出来，只怕不亚于当初的神魔天庭之战！”
　　叶清歌声音平静，道：“浩劫同样也是机缘，这一次同样也是陛下你成道的机会，若是妥善利用，将会成为收复天下的关键。”
　　女帝意识之中复杂情绪尽去，语气果决道：“是的，接下来就看青你的表现了。”
　　不论是身为后天生灵领袖，还是人族的开皇天帝，在杀伐果断之上女帝从不会欠缺。她与鸿蒙天帝积怨已久，在压迫当初开皇天庭创立之时，来自鸿蒙天庭的压力也从来不少。
　　原本看在同为反抗神魔天庭的后天生灵情谊之上还会留一线生机，但当道钧对药神下手的事情曝光，与魔种之力勾结开始，女帝便再无留手的想法，只等时机成熟，便携带天下大势出兵鸿蒙天庭，彻底统一天下！
　　叶清歌应许下来，又询问了几个问题，身影已经出现在了天工神殿的内殿禁区之中。
　　这里的天工们数量明显要少了许多，外殿之中的许多天工们大多都是新进来的成员们，甚至还有不少都是当初的第一批学宫中毕业的学子。
　　内殿之中的则大都是神殿初成时的元老们，新面孔寥寥无几，想要踏入禁地不但需要足够强大的技术实力，更需要经过重重验证，对人族有绝对的忠心，才能够参与到绝密事件之中。
　　核心神殿并不大，走了两分钟，叶清歌终于来到了神殿的中心处，天下灵网的中心，也是开皇天庭监察天下的关键所在。
　　中心殿堂之中，四名人族天尊尽数齐聚于此，前方是如今的天下灵网负责人太初，正指挥者神殿之中的成员们调整灵网的数据，提供给一旁的天庭天师为首的专业成员进行分析推演，得出一条条关键消息来，一派忙碌的景象。
　　当叶清歌踏入时，众人才回过神来，齐齐鞠身行礼。
　　“荣天尊，拜见陛下。”
　　“微臣太初，拜见陛下……”
　　“封天尊……”
　　“……”
　　叶清歌轻轻挥手示意众人平身，迈步坐入坐入主座之中。简单问候了两句，便直入主题道：“当下各个天庭诸天之中魔种侵蚀者的情况如何，人族诸天之中隐藏的地点可曾发生变动？”
　　太初深吸口气，语气严肃道：“回禀陛下，时间紧迫，臣便简单言语了。大致的情况想必幻枫已经和陛下讲述过，就在刚刚的最新排查消息汇总之中，又发现了三处魔种藏神地点，现在人族之中发现的大型魔种侵蚀着隐匿地点已经多达二十处！”
　　“根据其中的人员与得到的情报推测，魔种的侵蚀手段很简单，但也很有效。直接侵蚀诸天之中的关键人员，由此达到不被发现的目的，当被侵蚀者无法逆转之后，就不得不被拉上战车。做出欺上瞒下之事，若非有监控的存在和大力调查，根本无法发现。”
　　“经过这些年的发展沉淀，这些魔种侵蚀着的发展已经进入了高速扩张阶段。眼下人族诸天之中灵网监察遍布，他们想要隐藏极为困难，但东皇天庭和鸿蒙天庭就不一定了……”
　　太初似有忌惮，剩下的话语并未说下去，倒是老天尊接过了话茬，道：“这些大型基地每一处的魔种侵蚀者数量不下百万，在高速发展之下，根据几位人族天师带领的推算在未来半年之中，这个数字还将翻倍！”
　　“天庭的诸多领域之中都有魔种侵蚀者的痕迹，已经足以在小半的领域之中搅动风云，潜移默化的影响之下，潜在可能被感染者的数字极大，一旦爆发出来，将会有数以亿万记的人族有被侵蚀的风险。”
　　“而这还只是人族的情况，东皇天庭和鸿蒙天庭的情况只会更加严峻，以眼下的情况来看，当尽快铲除这些势力，并联合两大天庭的人开始内部巡查，包括冥界在内！”
　　“这些年来不少魔种相关的事情都是从冥界之中传来，哪怕冥界多数时间处于超然世外的封闭状态，也绝不能放任不管，还请陛下下令，尽快铲除隐患，唯恐引起大乱！”
　　老天尊身旁，荣天尊与封天尊神情也严肃了起来，与老天尊一同出声：“还请陛下下令，让臣等出手，尽快铲除隐患，避免大乱！”
　　这些年下来，在一件件魔种闹出来的大事情，和叶清歌的宣传布局之下，魔种的危害可特性已经深入人心。这一份声望不但在人族之中深入人心，东皇天庭和鸿蒙天庭乃至冥界都不例外。
　　对于魔种侵蚀者的存在，人族的态度一向是坚决铲除，每当发现就会直接进行灭杀，丝毫不会手软。这几次叶清歌附体于女帝身上的任务，都是铲除难度较大的魔种布局，打破鸿蒙天帝布下的种种侵蚀计划，以维持三大天庭的平衡与开皇天庭的高速发展。
　　但那都是以往的情况，这一次却是不一样了！
　　叶清歌往下压了压手，三名天尊心有不解，但也只好坐会原位。
　　她声音平静道：“先不急着出手，继续讲解当下知晓的情报吧，朕有预感，这一次幕后黑手的动作只怕不会是曾经那么简单了。”
　　众人微微一怔，心中沉吟着叶清歌话语之中的含义，太初看了一眼众人的状态，在叶清歌的眼神示意之下，很快继续讲述了起来。
　　“除了人族诸天之中的藏身地点之外，东皇天庭麾下诸天和鸿蒙天庭麾下诸天虽然无法仔细探寻，但也有几处可疑之地，奉天诸天和青宏诸天之中，便疑似有魔种侵蚀者基地存在，和几件东皇天庭之中发生的大小事情有牵扯关联。”
　　叶清歌忽然想到了什么，眼眉轻佻，询问道：“奉天诸天和青宏诸天，朕记得这两个诸天似乎和当初未曾破灭之前的药神殿所在诸天相邻吧。”
　　药神殿，也是叶清歌第一次接触魔种的地方，早在第一次获得系统，系统正式开启之前的附体考验之中，叶清歌就遭遇了被魔种侵蚀的药神。之前东皇尚在时，更是联手对抗了屏风之中的雾气魔种，直接打得所在诸天都崩溃碎裂，才最终将魔种封锁回到了屏风之中。
　　如今再度遇到相似的话题，由不得叶清歌不往这个方向思考。
　　太初点了点头，道：“确实如此，但是眼下执掌的信息较少，眼下的情况来看，两者并无多大关联。”
　　叶清歌不置可否，道：“继续。”
　　太初继续讲解起来。
　　东皇天庭、人族天庭、鸿蒙天庭、冥界……
　　后天生灵四大势力之中的消息汇总收集，再经过分析推演，待太初讲述完成时，已经是一个时辰之后。
　　将最后一部分讲述完成，太初面色严峻道：“以眼下的大势来看，魔种之力的布局已经遍及了三大天庭和冥界，能够做到如此多的布局，根据天师们集体进行的推演的出，这位幕后黑手的身份地位绝不会低。”
　　“爆发起来对世界的影响，也不会亚于当初与神魔天庭的决战。诸位天师们的结果也是……尽快解决隐患。”
　　这个结论其实早在此前就已经从天师们的推演之中得出，或者说三名天尊向叶清歌的提议，就是起源于天师们的推断结果导致，太初再度重复了一遍，将众人心中的焦急表达了出来。
　　众人的目光汇聚到了叶清歌的身上，哪怕他们再是焦急，最后的命令也是要叶清歌才能够下达的了。
　　众目睽睽之下，叶清歌终于平复下心头起伏的思绪，笑着接话道：“也正是因这一站的影响太大，在这一次的对抗策略之上才更应该小心谨慎，不可轻举妄动！”
　　“原先的天庭底蕴尚且不足，必须全力铲除这些魔种基地以拖延时间，另一方面幕后黑手的布局也才刚刚起步，不可能直接硬拼，但眼下便不一样了！”
　　“这几年的时间里，朕在布局，天庭在布局，对方同样在布局。从太初说出的信息来看，对方的布局已经完成了大部分，要不了多久，就将是收网的事迹。在这个阶段莽撞出手只会正中他的下怀，也容易打草惊蛇。”
　　“当务之急，是派人紧盯对方的动作，控制对方的发展速度，不能让对方发现。除此之外，调整市场策略，全力打压鸿蒙天庭的市场……”
　　“内部启动一级战备状态，六年前命天工神殿打造的克魔圣兵尽数取出武装，天工神殿全力锻造克魔圣兵，封锁制造的消息，为接下来与魔种决战做准备……”
　　“诸位天尊接下来时刻驻守天庭，等待朕的命令……灵网权限……各个诸天布局……”
　　一连上百条命令自叶清歌口中吐出，殿中的气氛一下子肃杀严肃起来，让几名天尊都脸色变化。
　　封天尊倒吸口气，疑惑道：“这幕后黑手的布局……怎会如此迅速？”
　　他们当然不知道叶清歌的系统任务消息，两大天庭和冥界之中的消息都不多，根据原本的消息推断，起码还需要两年的时间才会是最后收尾的时候。
　　“幕后黑手的身份与强大只会比诸位爱卿预估的更高，但有轻视，只会将主动权落入对方的手中！”
　　叶清歌站起身来，眼神绽放出耀目的神光来，负手道：“接下来的一战，将会干系到天下间势力的重新洗牌。在下一个时代之中，是趁势崛起，让人族成为下一个时代当之无愧的天下主角，还是就此沉沦一蹶不振，就看之后的战争了！”
　　“不过在此之前朕的猜测还有一些问题需要解决，接下来朕会前往东皇天庭一趟，在朕回来之前，务必将所有准备完善，随时准备决战。现在……执行命令！”
　　太初对于东皇天庭、鸿蒙天庭与冥界的情况描述很是片面，大多都是根据两大天庭公开的情况进行推测所得，再据此来推算的大局。对于叶清歌来说，虽不能全信，但也有一定的参考价值。
　　不过……这也足够了！
　　叶清歌离开了天工神殿的核心，眼中闪过思索之色：“推演出来的大局虽然有所偏差，但问题不大。不论是大局推断，还是系统的消息，都昭示着鸿蒙天帝的布局已经不远。”
　　“若要以正常的手段破局，需要知晓的消息就多了，天庭之间错综复杂的关系，真以正常手段破局起码需要按年来算，显然是来不及的。与其被动应对，不如正面破解，率先出手抢得先机！”
　　“先用这些手段施压，在展露一点小破绽出来。系统任务之中已经注明了鸿蒙天帝将要忍耐不住，只要给出足够的压力和一定的破绽引导，先出手的可能性就很大！”
　　“只要他忍不住先动手了，就容易让原先的计划露出破绽，并逐步落入我的计划之中。借此机会号召大势，击碎鸿蒙天帝的计划并不难，但眼下最麻烦的却并非如此，而是……系统标注之中，鸿蒙天帝的底牌！”
　　“能够被系统特别标注，这一份底牌显然不会简单。布局多年，那么底牌的起源起码不会在近几年，甚至可能追溯到更古老的历史之中。能够符合要求的鸿蒙天帝参与的事情，便是药神殿的事情，以此为基点，没准可以寻到鸿蒙天帝底牌的脉络。”
　　“只要将他的底牌摸清楚，解决鸿蒙天帝便并不困难，只要鸿蒙天帝不超脱，我都有办法解决他！”
　　这些年来的准备，击破鸿蒙天帝的魔种侵蚀者大军与对战鸿蒙天帝叶清歌都不担心，唯一让她有所忧虑的，便是鸿蒙天帝所谓的底牌了。
　　药神殿的事情涉及极深，叶清歌也只大概摸索出来东皇动手是因为实力，但是鸿蒙天帝为何参与其中就不曾知晓了，更别说背后还有曾经的神魔天帝参与其中。
　　“女帝成道的时间太晚，鸿蒙天帝的出世甚至可以追溯到神魔天庭初期。道钧动手的具体动机，背后更多的因素我都不曾知晓，但没关系，还有一位活着的历史可以询问一番我想要的消息。”
　　让随行的侍女去取来銮驾，当来到门口时，偌大的銮驾已经停放于此。
　　坐入銮驾之中，一名名侍女们飞速行走于各个銮驾的阵法关键处，不出一分钟的功夫，銮驾便腾空飞起，向着东皇天庭的方向飞去。
　　……
　　……
　　鸿蒙天庭，灵霄殿
　　开皇天庭在叶清歌的命令之下开战全面压迫之时，鸿蒙天庭内部也在经历着一场巨变。
　　“哈哈哈，道钧你到底还是选择成为了我们的一员。若是你当初早点做出选择，说不定如今都已经屹立于极道之巅了，何须让鸿蒙天庭沦落至此下场。”
　　丝丝缕缕的魔种之力自帝座后一个造型简陋的屏风之中涌出，化作雾气魔种的偌大面孔悬浮于半空之中，看着帝座之上的道钧，发出嘹亮的笑声来。
　　帝座之上，道钧双眸之中丝丝缕缕墨黑色的力量汇聚，闻言冷冷的督了他一眼，淡漠道：“若非开皇那家伙欺人太甚，朕又岂会接受这等外来之力……不过这等魔种之力的确神异无比，这才多久的功夫，就让朕的实力翻了一倍，连续凝聚出了第三轮第四轮大道光轮来！”
　　念头微动，四轮大道光轮展现于道钧的身后，澎湃的力量在体内波动不休，让他眼中闪过一丝迷醉之色。
　　借助外物提升实力，是原先鸿蒙天帝最不屑之事，在他的观念之中外物最多用于辅助，若非开皇天庭步步紧逼，让鸿蒙天庭有崩溃的危机，他只会如以往那般和魔种之力合作，借此来磨砺提升自己，而不会选择融合魔种之力。
　　身为神魔天庭时代初期便存在至今的半神，道钧对魔种之力的了解极深，包括当初神魔天庭之前的时代，赤明和魔种的恩怨也隐约有所耳闻，更知晓融合的后果。
　　只是相比于这份后果，他更不愿意接受辛苦建立起来的鸿蒙天庭崩溃于自己手中，走投无路之下，也只能咬牙用上最后的手段，魔种之力融合后带来的提升也的确超过了他的预料，直接让他的修为迅猛攀升，连续凝聚处了两个大道光轮来，实力何止翻了一倍！
　　不过……获得这一份力量也并非没有代价的
　　鸿蒙天帝视线之内，整个灵霄殿外天庭阵法遍布，将大殿与外界彻底隔绝了开来。内部大片大片的魔种之力肆虐纵横，将一名名天庭仙官侵蚀堕化，每堕化一名仙官，他身上的力量便强上一分。
　　当最后一名仙官也被魔种之力浸染之时，他脑后光轮一震，第五轮大道光轮随之凝聚而出。

第169章 魔潮爆发，兵临鸿蒙
　　“三天时间，终于完成了灵霄殿之中半神们的融合。只不到三百的仙官，就让朕的实力从极道之境两道光轮提升到了五道光环，那么若是整个鸿蒙天庭呢？”
　　道钧的呼吸略微急促起来，作为半神天庭，鸿蒙天庭和东皇天庭、开皇天庭都不同。
　　后天生灵可以有很多，特别是东皇天庭的妖族，遍布诸天万界，哪怕是人族天庭和鸿蒙天庭也不可例外，人族也是如此。
　　但鸿蒙天庭就不一样了，最早意义上的半神必须得是神魔之后，父母皆是神魔，仅这一点就让半神们的数量得到了先天的限制。
　　哪怕神魔天庭倒塌之后，血统的理论已经被削弱了许多，父母之中只有一方是神魔，甚至半神之后这样并不纯血的半神，也能够算得上半神序列，但数量仍旧提不上去，相比于其他两大天庭来要少了太多太多。
　　与数量相比的，便是质量了！
　　鸿蒙天庭之中成年的纯血正统半神，修为都过了仙神之境，哪怕是其他血统不纯的半神们，修为也比东皇天庭和鸿蒙天庭的要高得多。能够站在灵霄殿之上的仙官数量不超过三百，但每一个都是道境三重天之上的仙神，道境五重天的更是不下于二十之数！
　　不到三百的仙神就让他的修为提升如此之大，放眼整个鸿蒙天庭，乃至天庭执掌的诸天一旦掌控……哪怕身为鸿蒙天帝，道心也忍不住动摇了起来。
　　雾气魔种敏锐的察觉到了他的情绪波动，笑道：“只要陛下愿意，我可以帮助陛下在一年内将整个鸿蒙天庭的半神们拉入我们的阵营之中，而不被开皇和冥君发现。若是无此顾忌，最快半年内就可以完成目标，扩散波及整个鸿蒙天庭！”
　　“到了那时候，陛下的修为起码会到达八轮达到光轮，再启动神纹连接我的本体，将获得极道巅峰的实力，比当初的神魔天帝赤明都要强大得多！”
　　“若是能够一统天下，将整个天下都化作我们的存在，没准我的本体将会降下神恩，让陛下踏破极道，成就超脱之境！”
　　道钧眼皮轻跳，反倒是从原本的状态之中清醒了过来，眼眉一条：“据朕所知，你的本体也不过极道超脱之境，怎么赐予朕超脱极道的本事？”
　　雾气魔种哈哈一笑，道：“你还是太小视我的本体了，我的本体早已经凌驾于超脱者之上，又岂是普通的超脱者能够比拟的，哪怕你成为了超脱者，也远不是我本体的对手，随手便可镇压！”
　　道钧眼中闪过一丝怒色，双拳紧握，但很快便收敛了下来，就如雾气魔种所说的那样，他根本无力反抗，甚至连开皇都无法打得过。
　　当初开皇爆发出九道大道光轮的一幕还犹在眼前，甚至还有手段可以对抗魔种本源，这样的本事已经超越了他所能预知的极限，若非如此也不至于沦落到今日的田地。
　　融合了魔种之力，就再无回头之路，任凭心中如何不甘，也只能忍让。
　　“不过……朕也并非毫无底牌，若是运用得好，没准可以摆脱魔种侵蚀的困扰，不过在此之前，得先将开皇天庭解决，统一天下之后，才能考虑此事。”
　　道钧神色平静，轻轻一挥手，笼罩于灵霄殿之上的封印重新开启，露出了殿外的模样来。
　　神殿之中，无数仙官齐齐对着道钧叩首，眼眸之中可以清晰的看到墨黑色的力量翻腾，身上的力量在魔种之力的加持之下，都提升了一个台阶，不少仙神甚至抵达了道境五重天的层次，神威之下，整个灵霄殿都轻微颤抖起来。
　　在封印开启的霎那，又尽数收敛回去，化作了原本的模样，殿中行礼的仍旧是威风凛凛的鸿蒙天庭仙官们。雾气魔种也收敛了回去，一切归于平静，好似刚才的事情从未发生过一般。
　　鸿蒙天帝站起身来，声音传遍全场：“即日起，将朕带给诸位爱卿的力量秘密传递下去，切记不可被他人发现，今年之内，朕要看到这份力量传遍所有半神！”
　　“这是蜕变之力，是超越常理的力量，若半神们能够真正执掌这等神力，足以让天庭实力翻倍，到了那时候，什么开皇天庭，什么东皇天庭，都不在话下。一年之后，朕要这天下尽数归于朕所有，要让半神成为这世间新的统治者，力压所有生灵！”
　　“任凭这天地易变，唯半神不朽！”
　　下方无数仙官齐齐行礼，高声道：“天地易变，唯半神不朽，唯陛下无敌！”
　　道钧哈哈大笑，挥了挥手，旁边的礼官很快会意，结束了这一次的朝会。
　　一名名仙官鱼贯走出，他的思绪也为之飘飞起来，魔种之力对意识的侵蚀与蛊惑极强，哪怕身为鸿蒙天帝他的意识素来坚定，脑海中也会不自觉的浮现出雾气魔种此前的话语来。
　　“极道之上，便是超脱。将这天下收入囊中，便可以成就超脱……朕怎会想到这些，魔种对意识的影响居然如此深刻，连朕都被影响到了！”
　　道钧心中警觉起来，只是眼底深处还是露出一丝渴望来：“不过极道超脱之境，的确令人仰望，若是朕自己修行，只怕数十万年，乃至上百万年都不一定超脱的了吧，极道超脱啊……”
　　丝丝缕缕的想法划过脑海，他眼中的神光都暗淡了下来，正在此时，远方一名三头六臂的天将急色匆匆的走来，单膝跪下，双手将一份玉简高举过头，高声道：“末将道临拜见陛下……启禀陛下，开皇天庭三日前有大举动做出，天机殿副殿主有密报呈递，请陛下过目。”
　　道钧顿时回过神来，心中愈发警惕起来，伸手一招，玉简飞入手中，神识探入其中，脸色顿时大变。
　　来不及多说什么，他脚步踏出，身影直接踏破虚空，向着天庭天机殿飞去，不过十分钟的功夫，身影便出现于天机殿之中。
　　天机殿是鸿蒙天庭之中的情报机构，殿主才有资格上灵霄殿之中，副殿主并无这个资格。当他身影出现于此时，整个天机殿一片忙碌的模样。
　　殿主已经三天没有出现，回去之后也在道钧的指令之下回到府中扩大魔种侵蚀着，整个神殿一副群龙无首的模样，只有一名副殿主在场指挥，才勉强保持了运转。
　　“天机殿副殿主公启拜见陛下。”
　　殿主是一名牛首人身虎尾的半神公启，看到道钧到来，正欲行礼，却被道钧一把按住。
　　他面色严峻道：“爱卿在密令之上所呈递的消息是否为真，天庭财政何时已经沦落至此，连半年时间都无法撑得住？”
　　公启苦笑一声，道：“回禀陛下，不只是天庭财政，而是整个天庭之中的市场秩序都将崩塌。这几年来，开皇天庭以虚空神桥、灵舟等物打开了天庭的市场大门，让天庭之中的财务资源大量流失。”
　　“此后开皇天庭的民间市场大肆入侵之下，更是让整个天庭的钱财源源不断地流入开皇天庭之中。但即使这样，以天庭的底蕴，在半神之中竖立一批商行也勉强可以对抗，若不出意外，哪怕给开皇天庭万年也无法让天庭出现危机。”
　　“这样的情况其实很危险，臣已经数次提醒过负责财政的仙官们，但是他们却不以为意。其中的隐患终于在三天前爆发，开皇天庭忽然撕毁了原先的协议，断绝了对外的一切商行资源供应，用大量廉价的物品大肆掠夺起天庭的财务资源来。”
　　“不过是我们，东皇天庭也受到了巨大的影响，开皇天庭的处境尚未可知，但若是吾鸿蒙天庭继续以眼下的情况交易下去，天庭最多撑不过五个月就将资源枯竭的问题。”
　　“直接切断交易也不可取，有许多必要物资必须依靠开皇天庭进行加工，天庭之中并无这等技术，却有着极大的需求，一旦切断交易，不出半个月天庭就将经济崩溃，从而让整个天庭秩序大乱……此事已经超出了臣所能接管的范畴，还请陛下定夺。”
　　道钧眉头紧蹙而起，强忍着怒气道：“此事可有其他办法阻止？”
　　身为半神天帝，道钧当然了解半神的习性，身为神魔之后，面对神魔之外的存在，半神都有种难以言喻的傲气在，这一点道钧已经竭力在制止，但还是有一些半神骨子里的性格便是如此，难以改变。
　　开皇天庭已经今时不同往日，人族也不再是当初那个弱小的种族，但仍旧有一些半神下意识地轻视开皇天庭，以至于到了眼下的下场。
　　公启摇了摇头：“不伤及天庭产业的情况之下，五个月已经是极限，除非牺牲一部分产业，但这样无异于饮鸩止渴，并不可取……”
　　道钧打断道：“若是伤及产业的情况之下，最长可以拖多久？”
　　公启迟疑了一下，道：“大概……最长可以延迟到三年。”
　　道钧目光之中精芒闪动，道：“就三年的方案，一个时辰后朕等你的方案呈递上来。”
　　公启面色变化，想要劝解什么，却见道钧已经转头向外走去，只好无奈停下了动作，只是眉宇间依旧带有忧愁之色。
　　一个时辰之后，公启的方案被呈递到了道钧面前，这一份汇集了天机殿无数半神的智慧结晶很快得到了施行，短短两天的功夫，就以持续掉血为代价，将开皇天庭汹涌的来势硬生生镇压了下来。
　　只是这一份镇压刚刚持续了不到一个月，便被打破。
　　“东皇天庭已经和开皇天庭合作，断绝必要资源的供应，并联合开皇天庭开始绞杀朕的产业？”
　　道钧高坐于帝座之上，看着下方仙官呈递上来的消息，眼中露出怒色：“原本被延长可以持续三年的时间，又一次因为这个原因而被降至不到半年就将面临崩溃，朕花费如此大的物资养着你们，诸位爱卿就是这样回报朕的？”
　　众仙官沉默不语
　　道钧终于坐不住，在帝位前来回踱步思考对策，正在此时，因为原先的方案被特许来到灵霄殿的公启声音响起：“启禀陛下，微臣认为修改一些原先的方案，可以让支撑的时间重新超过两年，但会加速产业的消耗……”
　　“准了！”
　　道钧眼中泛起一丝狠厉之色，不顾其他仙官的劝阻，直接下令执行公启的方案。
　　只是……
　　这一次坚持的时间比上一次更短，刚刚近半个月的时间，开皇天庭的新应对策略便被传讯的天将送入御书房之中，打破了道钧刚刚平息不久的心态。
　　“收购民间商行产业，东皇天庭和开皇天庭早有组织的爆发之下，短短不到三天的功夫，直接收购了近十五分之一的产业组织？以此来阻断天庭的发展……这是疯了！”
　　道钧又惊又怒，身旁的公启献言之后，果断准许，下令道：“即日起，鸿蒙天庭中产业组织决策者必须是半神而且……”
　　“……”
　　……
　　半个月，十天，一周……
　　开皇天庭出手的时间不断缩短，出手的方式也越来越是狠辣，短短四个多月的功夫，在表面和平的维持之下，鸿蒙天庭就损失了近半的财富资源，硬生生被开皇天庭和东皇天庭收购赚取。
　　御书房之中，雾化魔种的虚影再度出现，这一次他出现的身体更大，不再是原先的头颅，整个上半身都出现于半空之中。
　　他看着下方烦恼不已的道钧，笑道：“不如让我出手，只要一点小小的代价，两个月内就可以让整个鸿蒙天庭的半神都感受到魔种之力的伟大，不必再为此琐事烦恼，不知陛下意下如何？”
　　道钧沉默不语。
　　雾化魔种也不着急，只静静的等待着，足足过了近半个时辰，道钧才颓然叹息口气，道：“准了……两个月，朕只给你两个月的时间。此事一旦暴露，必然给开皇那家伙可乘之机，朕能拖两个月的时间，一旦超出两个月那后果不论是你还是朕都无法承担！”
　　雾气魔种精神一震，笑道：“陛下请放心便是，将我从开皇天庭之中解放之事吾一直铭记于心，等着我的好消息便是，两个月内，必定完成任务！”
　　道钧轻哼一声，伸手一拍雾气魔种身后的屏风。
　　仿佛某种限制被打破，屏风之中无数力量席卷而出，雾气魔种身影彻底汇聚而出，随后消散于御书房之中。
　　雾气魔种消散的霎那，道钧的目光也锐利了起来，脑后六轮大道光轮齐齐闪跃。
　　“既然已经下定决心要做了，那也便不需要再留手了。隐匿于三大天庭、冥界之中的后手也是时候该爆发了。”
　　“肃清万界诸天，收复冥界地狱，以魔种之力提升至极道巅峰，然后……”
　　道钧摸了摸胸口，一股奇异的力量涌出，只觉得头脑一阵清明，低语道：“超越极道，成就超脱！”
　　伴随着道钧的话语，脑后极道光轮猛地震动闪耀起来，一道道命令自光轮之中涌入虚空深处，传达至诸天万界。
　　……
　　……
　　开皇天庭之中
　　道钧的命令下达不到半天的时间，开皇天庭便敏锐的察觉到了鸿蒙天庭的变化。
　　“这个道钧，终于还是忍不住了啊！”
　　看着监控之中传递而来的人族诸天之中，魔种侵蚀者基地的波动消息，以及鸿蒙天庭之中不再掩饰的大批魔种侵蚀者出现的波动，叶清歌轻舒口气，这段时间的博弈不光是道钧压力巨大，连她的压力也并不小。
　　为了不打草惊蛇，这几个月时间里叶清歌并未管理人族之中魔种侵蚀者的发展，短短四个月功夫之中，数量翻了近半，已经建起了三十三座基地。哪怕有着叶清歌镇压，天庭之中也有不少仙官不满。
　　“好在，这一场比试最终还是朕获得了胜利。”
　　从天工神殿核心禁地的主位上起身，叶清歌声音振奋起来：“封天尊，可以开始散布消息造势了，道钧这些年来所做的恶事也该到了曝光之时。袭杀药神，散布魔种之力，侵吞……三天之内，朕要这万界诸天传遍道钧所行的恶事！”
　　封天尊恭敬领命，飞快行动起来。
　　“太初，荣天尊！”
　　叶清歌背负着双手离开座位，声音传遍大殿：“你们负责镇压人族之中的魔种侵蚀者，第一时间控制规模，务必保证不可缺漏一个，太初负责净化，能够救多少是多少！”
　　“辉天尊……幻枫……”
　　“其余人随朕一同出发，直袭击鸿蒙天庭，斩杀堕落者，还天下一个朗朗乾坤！”
　　不同于四个月前刚刚附体时神殿核心处的几名天尊和内部人员，这一次核心神殿之中的人并不少，大多数都是天庭之中的高层仙官们，为的便是能够在第一时间反应，将命令传遍四方。
　　当命令下达之际，整个开皇天庭便迅速行动了起来。
　　早有预备之下，大量武装了克魔圣兵的天兵天将不到一天便尽数汇聚调动起来，涌入虚空神桥之中，支援各个人族诸天之中，封锁魔种基地的天兵天将们。
　　另有一支天兵天将负责支援两大天庭的各个诸天，以女帝的名号拯救诸天，同时将道钧所行的恶事传遍诸天万界，更多的天兵天将则是汇聚于天庭之中，含而不发，等待着叶清歌的命令。
　　这一份等待并未持续多久，半个月后，当一座通往鸿蒙天庭的虚空神桥被打通之后，叶清歌的身影终于出现在了虚空神桥前，杀入了虚空神桥之中。

第170章 决战鸿蒙之巅，新的概念力量
　　鸿蒙诸天
　　短短几个月的时间，整个鸿蒙天庭所在的诸天已经大变了模样。特别是决定了让雾气魔种动手之后的时间，鸿蒙天帝便不再留手，大刀阔斧的开始改造整个鸿蒙天庭与鸿蒙诸天，为即将到来的大战布下重重陷阱手段，将整个诸天打造成了巨大的战争机器，犹若择人而噬的荒古巨兽一般，吞噬泯灭一切外来者。
　　天穹之上无数墨黑色的魔种之力所笼罩，整个诸天的生灵皆被转化成了魔种侵蚀者，目之所及仅是一片墨黑色的焦土，整个世界其余的颜色好似尽数消失，成为了一片纯粹由墨黑颜色构成的奇幻世界一般。
　　就好像……后世的废土天地一般！
　　当叶清歌通过这些年来，在鸿蒙天庭诸天秘密建立的虚空神桥传送点出现于此时，看到的便是如自身所处的废土诸天一般的景象，甚至还要更甚一些。
　　后世的景象出现是来自毁灭核心之中携带的些许魔种之力造成辐射，但这里却是纯粹的魔种之力造成的景象，看上去更加触目惊心的多。
　　“看来鸿蒙天帝已经预知到了我的到来，早就做好准备了！”
　　叶清歌将整个天庭的景象尽收眼底，眼中却没有意外之色，她在计算鸿蒙天帝的时候，鸿蒙天帝也在计算着她，能够猜测得出来这些并不意外。
　　“这一场战斗的关键不在于奇袭，而在于……底牌！”
　　“这些年来准备的底牌，加上这四个月多月来的努力，将是接下来一战的关键。战争谁胜谁负，就在于谁的底牌更多，谁对对方的了解更多。”
　　“不过奇袭虽不是接下来战斗的关键，但并非不可用。这里大范围的波动必然会引起鸿蒙天帝的关注，趁此时机，可以先取得战斗的先手优势！”
　　看了一眼身后虚空神桥之中源源不断走来，手持克魔圣兵的天兵天将们，叶清歌轻笑一声，随手留下一道早已经备好的分身，身影向前迈步，没入眼前的无尽魔种之气中。
　　鸿蒙天帝以魔种之力笼罩整个世界为御敌手段，却不曾想前来战争的并非是单纯的开皇，而是叶清歌附体的开皇。
　　虽然经过安澜梦的事情之后，叶清歌已经不再动用人魂之中的魔种本源之力，但她的灵魂已经在修改的时间线之前，被毁灭核心爆发的影响之下，开始了和人魂的逐步融合，这在时间线修改之后也不曾被改变。
　　哪怕不使用人魂带来的魔种本源力量，无形之中散发释放的也足以让这些游离的魔种之力惊退。借助人魂之中蕴含的魔种本源之力威慑，在魔种之力浪潮之中如入无人之境，叶清歌不愿，哪怕是魔种之气的主人也根本发现不了自己的身影。
　　叶清歌离开后不到三分钟
　　第一名道境五重天的天庭天将终于从虚空神桥之中走出，身上穿戴着天工神殿最新出产的克魔圣兵战甲与兵器，散发出纯正的圣洁气息。
　　身影刚刚走出虚空神桥，鸿蒙诸天之中的魔种之气好似闻到了腥味的猫一般，向着虚空神桥所在的方向飞速汇聚而来。
　　与此同时
　　鸿蒙天庭，灵霄殿
　　高坐于帝座之上的道钧忽而睁开了双眸，嘴角泛起笑容来：“半个月的时间，开皇终于还是来了，这倒是比朕预估的时间要早一点。若是再晚一点，等药神殿之中的那个魔种分身完成整个鸿蒙天庭的转化，朕的第八个大道光轮就可以凝聚出来了。”
　　“不过……现在也差不了太多！”
　　一道道大道光轮自道钧身后展现出来，足足七轮大道光轮光辉绽放，第八轮大道光轮更是到了凝聚的边缘，只差一步便可以完成凝聚。
　　他原本的半神模样也发生了巨大的改变，身上一条条先天道纹被魔种之力侵蚀变化，化作了一条条邪性扭曲的大道，联通他识海深处的一条条先天大道之力也都被扭曲污染，整个身体从内到外完全转化成了魔种侵蚀者的模样。
　　手臂、腿脚各处更是诡异的扭曲起来，一根根骨刺透体而出，只是在鸿蒙天帝的气势加持之下，这一切并没有让他看起来太过狰狞，反倒更增添了一分威严肃穆的意味来，更加高高在上，好似天威一般，让人不自觉的便要顺服，难以产生反抗的感觉。
　　道钧站起身来，下方闭目等待的天庭半神仙官们也纷纷睁开双眸，整个灵霄殿的气氛一时间肃穆下来，各自威压从天庭仙官们身上不自觉的释放而出，绽放出种种异象来。
　　众目睽睽之下，道钧背负着双手，高声道：“背叛了当初誓言的背叛者已经来到了朕的诸天，正在杀戮着朕的子民，意图推翻朕和诸位开创的大势，想要打造下一个神魔天庭，诸位爱卿可能忍？朕不能！”
　　“任何想要摧毁朕等后天生灵开创成功之辈，都必须死，半神不朽！”
　　“半神不朽！”
　　道钧声音慷慨激昂，身体越来越大，一名名侍女取来战甲，身影腾飞起来，小心翼翼的为道钧穿戴战甲，身影不时飞动调整位置，唯恐道钧的动作打到自己。不远处更有十余名力士抬来一柄全新打造的偌大战戟向灵霄殿飞来。
　　他伸手一招，战戟自动飞入手中，身影破空而起，身后无数仙官们齐齐发出一声暴喝，一部分跟随道钧飞去，另一部分则开始调动天庭各处的大军汇聚。
　　大军浩浩荡荡袭去，一台台偌大的战争灵舟被开动，大量二代三代非纯血半神天兵们乘坐着战争灵舟，飞速向着天边飞去，更有一台台灵舟改造而来的巨大灵器被启动，向开皇天庭杀来的天兵天将袭击而去。
　　道钧与相随而来的仙官们速度更快一分，不到五分钟的功夫，便来到了开皇天庭大军的面前。
　　看着眼前随手抹杀大量鸿蒙天庭魔种侵蚀者的开皇分身，道钧冷哼一声，眼中道火熊熊燃烧起来，一戟向叶清歌的方向横扫而去，怒道：“身为极道之境不可参与普通仙神的战争，开皇莫非忘记当初战场上默认的潜规则了吗……该死！”
　　战戟划破长空，轻松扫中了叶清歌的身体，澎湃的力量席卷之下，几乎将叶清歌分为两半，然而脸上却没有分毫痛苦的表情，反倒冷笑着看了道钧一眼。
　　道钧心头一条，猛地意识到了什么，一戟往回戳去，却已经晚了一拍。
　　身后的空间扭曲变换，叶清歌的身影在他惊愕的眼神之中居然从魔种之力中涌出，一剑刺穿了道钧的后心，凝聚许久的剑道之威此时才轰然爆发，顿时在道钧的胸口斩出一个偌大的洞口出来，身上的战甲都无法抵御这恐怖的一剑。
　　剑威席卷贯穿，他脑后第八轮即将凝聚出的大道光轮剧烈闪跃波动起来，以肉眼可见的速度弥漫上丝丝缕缕的裂缝，最终咔嚓一声，被斩断了一个小角。
　　“杨曌！”
　　道钧大怒，手中力量更大了几分，战戟所过之处空间都被撕裂出来，含怒一击。
　　叶清歌的动作却更快几分，身影抽身飞退，又一剑斩出，天神变与浩然正气的力量被提升到了极致，脑后九道光轮齐齐闪跃，神力注入神剑之中。
　　极道巅峰的剑威之下，道钧脑后的第八道光轮终于支撑不住，被一剑破碎，当战戟划过叶清歌身影所处位置时，叶清歌的身影已经消失无踪。
　　下一刻，道钧头顶的空间波动，又一剑刺来。
　　“这就是极道巅峰的实力吗……”
　　道钧眼中闪过一抹向往之色，却不敢犹豫，连忙抽戟抵挡。
　　战戟猛地与叶清歌手中神剑碰撞，叶清歌的身影却在战戟之下轻松崩溃消散，只留下些许法则之力使用后留下的波动。左侧的空间同时颤抖波动起来，神剑自左侧虚空贯穿而出，一剑斩断了他的左臂，连带着第七轮大道光轮也剧烈的震颤起来。
　　不过第七轮大道光轮到底是已经凝聚而出的光轮，硬生生的抵抗了下来，只是受到了些许损坏，叶清歌的身影便已经再度消散。
　　战戟划过叶清歌原先的位置，道钧脸上的表情反倒平静了下来，继续挥戟与叶清歌缠斗起来。
　　一条条大道在一人一半神手中如臂使指，道钧执掌的先天大道数量比叶清歌执掌的大道要多出不少，然而叶清歌却是一剑破万法，以大圆满巅峰，极道之境的剑道轻松斩破道钧施展的万千神通大道组合，只偶尔才调用五元神通施展五行大道等其他大道辅助。
　　大道碰撞，苍穹颤抖，诸天震颤，哪怕两人有意收敛余威，将战斗范围保持在一定范围之下，还是打的鸿蒙诸天开始出现了崩溃的迹象。
　　转眼间的功夫，便是上千个回合的交锋过去，当道钧脑后的第七轮大道光轮也将要支撑不住时，来自鸿蒙天庭的第一批战争灵舟终于出现在了战场之上，带来数以百万计的半神天兵。
　　道钧哈哈一笑，不顾身上的伤势，嘲讽道：“不愧是开皇陛下发明的灵舟，出乎意料的好用，短短片刻的功夫，便能够聚拢百万大军，要是在此前，在鸿蒙诸天这等诸天之中哪怕同在一个诸天，也需要一个时辰以上的调动时间。”
　　“今日，便用你人族仙神的性命，真正让这些神兵利器爆发出应有的威力来吧，哈……”
　　叶清歌毫不犹豫的一剑刺出，将道钧的笑声打断，冷笑道：“看来此前的教训还没有让你明白现实，想用朕打造的炼器之物来对付朕，未免太过异想天开了。”
　　“在炼器领域之中，鸿蒙天庭还远远不如，哪怕经过这近十年的改造研究，也远远无法触及灵舟技术的核心，更别提发现朕的后手……这一次败的只会是你！”
　　远处战场，战争灵舟刚刚出现不到一分钟，尚未和叶清歌带来的天兵天将交战之际，异变突生！
　　开皇天庭大军早有预备一般，大军后方一名名来自天工神殿的工程灵舟飞出，飞速拼接安装起三台发射器模样的巨大炼器造物来。
　　上百名天工从灵舟之中飞出，分别进入发射器之中，发射器上亮起莹润的光芒，还不等爆发，就见一台台经过了改造的战争灵舟忽然停止下来，不但没有向开皇天庭的大军爆发武器的迹象，反倒转过头来向鸿蒙天庭的半神发动了袭击。
　　一台台小的战斗灵舟更是纷纷自爆，造成大片半神天兵天将的死亡陨落。
　　“一群炼器神殿的废物！”
　　道钧眼皮狠狠挑了挑，忍不住心中暗骂了一声，面上的表情却依旧平静，冷静的挡下叶清歌的一剑，眼中闪过一抹厉色：“下方天兵天将的战争算不了什么，真正的胜负只在你和朕之间的战斗，让你战斗了那么久，也该到朕的回合了！”
　　“森，该你出手了！”
　　轰隆
　　远方，一处战场之中，剧烈的轰鸣声忽然响彻全场。
　　一台失控的战争灵舟忽然爆炸开来，造成了不少半神的伤亡，然而爆炸的来源却并非开皇天庭天工们的控制，而是源自于灵舟的中心！
　　在两方天庭无数天兵天将们惊诧的目光之中，一面镌刻着无数奇异文字的屏风腾飞而出，向半空之中飞去。
　　整个鸿蒙诸天之中的魔种之气好似找到了源头一般，疯狂被屏风吸收。整个屏风越来越大，顷刻间超越了百丈大小，遮天蔽日笼罩天穹。上方镌刻着的文字也好似活了过来一般，在海量魔种之力的席卷之下疯狂推演完善，逐渐化作一篇完整的神纹篇章来。
　　奇异的扭曲力量自神纹之中迸发出来，冥冥之中仿佛有一股浩瀚的意志被这股力量所吸引召唤，正在通过这些文字的力量降临现世。
　　与此同时，远处的虚空神桥忽而波动起来，一名头顶羊角的魔神身影从神桥彼端跨越而来，居然散发出不弱于叶清歌的气息来。
　　刚开始叶清歌还在奇怪，道钧口中的“森”到底是什么意思，当雾气魔种化作的魔神出现于此时，她终于恍然了过来，这是每次见到魔种本源时，都会听到的真名中的一段音节！
　　“不得不说，开皇陛下发明的东西确实很是好用。若是用其他手段赶路，穿越无数诸天而来起码需要两三天的时间，而现在……不过分分钟！”
　　雾气魔种所化的羊角魔神哈哈大笑，道：“本体即将降临，这一次可不会再如之前东皇天庭那般再给你机会。如今我已经恢复了巅峰战力，你又有何本事阻拦本体的降临干涉，这一次你必死无疑！”
　　它手持一柄不知从何处得来的圆月弯刀，身影划破空间，骤然加入了战场之中，无数刀影如雨幕般袭来，极道巅峰的实力悍然爆发而出，力量并不致命，却足够难缠。
　　叶清歌敏锐地洞察了对方的意图，手指轻点了一下眉心，平静道：“暗中窃取了当初的屏风，意图以魔种本源的分身来召唤魔种本源，以此作为手段的确很不错，但并不难猜。若你的底牌只是如此的话，便太让朕失望了……算算时间，苏九也该到了！”
　　对于雾气魔种的到来，叶清歌并不算意外，她早就想到过这个可能，在这四个月的时光之中，也做过了无数种对抗方案，并非不可解决！
　　仿佛应证了叶清歌的话语，远方的另一处隐匿的虚空神桥处骤然传来恐怖的波动，一头巨大的九尾妖狐从中走出，九条妖尾扩散开来，几乎将大半个鸿蒙诸天都笼罩其中，轻轻搅动间，无数魔种侵蚀者根本难当其锋，被轻松击溃陨落。
　　“妖祖！”
　　道钧眼皮一跳，连忙挥舞战戟与雾气魔种合力，准备先重创叶清歌，再合力对抗苏九的来袭。
　　但叶清歌的动作却更快！
　　已经完成强化的时光道典被叶清歌握于手中，澎湃的生命力自叶清歌眉心涌入时光道典之中，叶清歌清冷的声音同时响起：“时光道典，切断魔种本源的通道，镇杀一切阻挡的魔种……妖皇，再不快点下来，朕就要坚持不住了！”
　　生命力注入之下，经过概念之力加强异化的时光道典骤然迸发神光，威能比起原先来更上一个层次，其内蕴含了未知的力量加持，雾气魔种和道钧的武器甚至还没坚持一秒，就在神光之下冰雪般消融、崩溃。
　　而这还只是开始！
　　大量神光从书中绽放而出，紧追而来。道钧和雾气魔种面色大变，慌忙向着两旁躲避，离开神光冲向屏风文字的道路，却还是不可避免地沾染到了不少神光。
　　身上的魔种之力被大片大片的净化，忍痛斩断一部分被神光净化的区域，才勉勉强强地止住了净化的趋势。
　　“这本叫做时光道典的书，比以前更强了！”
　　道钧面色严峻起来，与雾气魔种对视一样，很快便明白了对方的意思。
　　时光道典的光束无法对付，但是作为使用者的叶清歌却并不被时光道典保护，只要避开光束的袭击即可，将叶清歌解决，时光道典的麻烦自然迎刃而解！
　　“杀！”
　　没有犹豫，道钧和雾气魔种再度出手，从两旁施展神通道法，向着叶清歌的方向袭来。
　　正在此时，苏九的一条狐尾终于来到了叶清歌手中的时光道典旁边，苏九略带幽怨的声音也同时响起：“这一次为时光道典充能，妾身又要损失掉这数年的苦修，开皇陛下……”
　　叶清歌平静道：“这次的条件早已经谈妥，你的敌人朕会帮你解决，但是战后东皇天庭必须并入天庭之中，况且这一战也并非为了朕自己，妖皇陛下莫非想要临时篡改条约？”
　　苏九成就妖皇之位东皇天庭之中并非没有阻力，实际上阻力远比想象之中的更大，隶属于东皇最中心的妖族们都在东皇诸天崩溃的一战之中死伤殆尽，剩下的大族不少哪怕对于新东皇的上位也是爱答不理，在变迁的环境之中逐渐形成了几个妖族大族组成的大势力，与孔安和苏九分庭抗礼。
　　哪怕有着叶清歌的相助，孔安和苏九一时间也无法拿下这些势力，这些妖族势力往往因为种族天赋执掌了一项东皇天庭的命脉，在三大天庭的局势尚未打破之前，根本无法下死手。
　　这一次叶清歌正是答应了在此处巨变的格局之中帮助苏九清理这些势力，加上对方主人的身份，这才唤来了苏九心甘情愿的动手，相对于的，时候东皇天庭也将正式并入人族之中……这也是当初叶清歌让苏九成为妖皇的原因所在！
　　苏九的话语顿时一停，一时不知道该说些什么，她眼睛转了转，正欲用其他方法获得些优待，却感觉到体内叶清歌对她的束缚蠢蠢欲动，有爆发的趋势，只好轻哼一声，乖乖将尾巴沉入时光道典之中。
　　本就磅礴的神光再一次爆发，范围更大，持续时间也更加持久，悍然与虚空之中上百丈的屏风碰撞在一起。
　　远方的真名咏念之声刚刚传来，就被时光道典的神光阻拦拦截，任凭它的力量如何传递，却始终寸进不得，整个屏风都开始剧烈的颤抖起来，连带着屏风所处的诸天部分和一部分虚空都震颤起来，好似被冥冥之中的意识怒火所影响干涉。
　　丝丝缕缕的墨黑色魔种之力终于来到叶清歌的身前，组成近一丈大小的魔爪与头颅来，一爪向着叶清歌的后心抓去，冷笑道：“无知的生灵，真当拥有一件特殊神器就可以无敌了吗，在我的本体面前，弱小的连蝼蚁都不如，你的反抗终究只是笑话一场……乖乖受死吧！”
　　刺啦
　　虚空崩碎，魔爪越来越小，其中蕴含的威能却愈发内敛起来，不断缩短着和叶清歌后心的距离。
　　就在魔爪距离身体距离不足一米时，叶清歌忽而轻笑一声，道：“真当这些年朕是白过的吗，朕手中的时光道典和不同于当初的时光道典，这一次死的不会是朕，只会是你，若是朕所料不错……你不会死在朕手里！”
　　雾气魔种一怔，还未反应过来叶清歌话语之中的深意，就见叶清歌手中时光道典迸发的神芒再度扩大，在周身汇聚成巨大的屏障来，将自己牢牢保护在内。
　　“居然还能留手，你暗算我！”
　　雾气魔种化作的羊角魔神眼睛猛地瞪大，身上泛起大片大片被神力净化的滋滋声来。来不及深思，魔神连忙向后拉开距离，足足斩断消耗了近半的魔种之力，才逃出了神力的进化范围。
　　叶清歌身上的护盾同时消散，时光道典的吸力抵达了极致，苏九的身影都在飞速缩小，凝聚化作更加澎湃的神光破碎屏风之上的符文，再度破坏魔种本源跨越时间的降临。
　　雾气魔种又惊又怒，连忙整顿身影，吸收附近魔种侵蚀者身上的魔种之力来，正准备重整旗鼓，再度袭杀叶清歌之时，一股空间波动忽而从身旁泛起。
　　一只手臂搭在了它的魔神肩膀之上，下一刻，恐怖的吸力从手臂的主人身上传来，短短一个呼吸的功夫，就将雾气魔种身上近十分之一的魔种之力吸收。
　　“道钧，你想做什么！”
　　雾气魔种大惊失色，想要躲避，却发现根本逃不开道钧的束缚。
　　道钧的突袭极为突然，它本就被叶清歌的净化之力波及损伤近半，又被道钧突袭，剩下的力量更是虚弱无比，只能眼睁睁看着道钧将它化作魔种之力吸收，却无可奈何。
　　无尽魔种之力从雾气魔种身上被抽取，源源不断的化作道钧的力量，短短片刻的时间，他脑后的大道光轮便已经尽数恢复如初，当将雾气魔种彻底吸收之后，他脑后第九道大道光轮终于凝聚了出来。
　　九轮光轮齐齐闪跃，却已经失去了原本的色彩，被浓郁的墨黑色力量所笼罩，整个人化作当初太煌一样的状态。
　　他脸色却十分平静，一边用手指点向胸口，一边看向远处已经用时光道典平息了屏风波动的叶清歌，面露好奇之色：“听开皇道友所言，你已经猜到了朕的手段？”
　　“原本还只是根据妖祖的消息有所猜测，但现在却已经可以确定了！”
　　叶清歌缓缓合上时光道典，看向道钧，语气平静道：“若朕没有猜错，你身上应该携带着拥有概念之力的产物，但你不是妖祖那般出生就蕴含着概念的存在，所以无法融合，只能简单使用。”
　　“以道钧道友你的性格，显然不可能如此简单便选择投靠魔种之力，必然有着后手在，这一份概念应该可以化解你身上的魔种之力，甚至将其化作自身的修为，但这样做的风险也是极大，一旦被寻到弱点，便是身死道消的下场。”
　　“正好，这个弱点朕已经猜到了！”

第171章 天庭一统，新的冥君
　　“概念之力产物？开皇道友倒是说笑了，概念之力虚无缥缈，至今也只在赤明天庭的记载之中见到过只言片语，到底是否存在都不好说，更别说具现化成为某种产物了。”
　　道钧心中一紧，表面上却是冷笑了一声，矢口否认道：“至今为止，只有妖祖身上的不正常可以勉强套用概念之力，但那也是因为妖祖是天下第一尊诞生的妖兽、第一尊后天生灵。存在时间甚至超过了赤明天庭建立的时间，是更早的荒古时代。”
　　“且按照道理来说，拥有这等力量的都应该超越了极道之境才对，朕怎会拥有这等东西。”
　　一股股奇异的力量自道钧胸口汹涌而出，所过之处身上的魔种之力居然开始缓缓的扭曲变化起来，被一股难以言喻的力量所篡改扭曲，居然开始由魔种之力化作道钧的神力来。
　　身上盘踞的墨黑色魔种之力也好似遇到天敌一般，开始四散逃亡，不过还没有离开多久，就被胸口的力量强行定住，无法波动。
　　他身上的变化开始徐徐恢复还原，唯一不变的便是身上的修为，依旧强大无比，脑后九道大道光轮闪跃漂浮，笼罩期间的魔种之力开始扭曲变化，组成光轮的大道之力也变得愈发纯粹起来。
　　不过这一份变化极为隐蔽，表面上道钧还是保持着一副魔种侵蚀堕化的模样，与叶清歌消磨着时间。一旦完成全面转化，就将真正执掌拥有这份力量，成为真正的极道巅峰强者！
　　“出生于赤明天庭开创初期的道钧当然不可能掌握，但陛下真的是道钧吗？”
　　叶清歌的声音飘渺起来，目光与道钧的目光对视。
　　道钧目光不自觉的闪避了一下，随后冷笑着与叶清歌坦然对视着，冷然道：“开皇道友这是何意，寻不到对付朕的借口，就开始胡言乱语了吗……这是什么神通！”
　　一股淡绿色的荧光自叶清歌的手中迸发，荧光之中富含着极强的生命力，并不具备攻击性，在两人所处空间乱流肆意的鸿蒙诸天一角之中并不起眼，仿佛随时会被虚空乱流冲散崩坏一般，哪怕道钧意识到了叶清歌的动作，也并未太过在意，只是随手抹去。
　　但正是这一招神通，让他身上的变化发生了极大的改变。
　　明明是极具治愈效果的神通道法，当降临于道钧身上时，却顷刻间突破了他的皮肤，将表面上的魔种之力掩饰轻松击溃，剩下的力量直入道钧体内。
　　正在缓慢转化恢复的体内力量一时间崩溃混乱了起来，体内大道崩溃混乱，产生无数难以言明的扭曲变化，他脸上表情瞬间扭曲起来，发出凄惨的惨叫声来，居然连浮空都无法保持，身影骤然向下跌落下去。
　　正是乙木复生术！
　　叶清歌身影悄然跟上了道钧，身上神力涌动，保持着乙木复生术的催发，一边不急不缓的开口道：“药神的死亡根据最初的调查结果，死于神魔天庭之战后，根据朕最初执掌的消息，应当是东皇下的手，起源于窥测神魔天帝给予药神，那一件拥有让人悟道力量的物品。”
　　“东皇的修为迟迟无法突破，于是便动起了歪心思，对这一件至宝产生了觊觎之心，从而下了杀手，但是在此前朕与三位道友齐聚药神殿的调查之中，却发现了更多有趣的事情……药神之死并非不光有东皇，还有另一个人在背后下手！”
　　轰隆
　　道钧的身影撞破一处空间碎片，状若疯狂，疯狂捶打着身上的皮肤，根本没有将叶清歌的话语听入耳中一般，叶清歌也毫不在意。
　　心中计算着乙木复生术绽放的程度，一步步影响着道钧胸口处的概念产物，叶清歌悠然道：“而这一位存在，根据朕的调查，正是道钧道友。只是东皇道友有动手的契机在，但道钧道友却是没有，那时候道钧道友修为还在迅猛增长阶段，并无动手的必要。”
　　“这些年来，朕也一直在搜集这些消息，准备在关键时刻给出致命一击，但一直以来都收效甚微，本以为这件事情将要成为一桩无头悬案，没想到和妖祖苏九的聊天之中，得到了许多远古的隐秘消息。”
　　“例如道钧的血脉，和神魔天帝赤明有一定重合的地方……”
　　嘭
　　道钧的身影骤然离开了鸿蒙诸天之中，两人战斗的区域，狠狠坠落在大地之上，发出轰鸣巨响来，打断了叶清歌的话语。
　　道钧身上大半的皮肤已经支撑不住，纷纷崩塌碎裂，身上的魔种之气更是消散无踪，转而乙木复生术和胸口奇异力量的合作之下，化作了另一个身体皮肤的模样。
　　皮肤上出现大片大片战斗后留下的伤口，伤口处墨黑色的魔种本源之力纵横肆虐，好似刚刚造成的一般，甚至还能看到魔种本源时而化作雾气，时而凝实的特殊景象。无数大道之力自虚空之中迸发出来，与他新诞生的皮肤产生了奇异的联系，一举一动之间让整个天地都发生玄妙的变化。
　　叶清歌眼神更加冰冷，杀意迸发而出，让附近的温度都为之下降起来，语气却依旧不紧不慢，道：“在为后天生灵反抗之前，道钧曾是半神族的后起之秀之一，在天庭之中担任过赤明的侍卫长……”
　　“当初赤明在龙汉末期和魔种本源战斗时，身怀无法抑制的重创，修为一直处于跌落状态，当十年前朕和诸位道友战胜赤明时，修为已经跌落至两重道境光轮的层次……”
　　“药神曾经在赤明手中获得携带着魔种的特殊物品，这件物品让药神真正步入巅峰，施恩于天下，成为天下间声望最高的后天生灵，但也正是因此，导致了药神的死亡……”
　　“概念物品的动用能力早已经失传，除了曾经龙汉时代传承至今的存在不会有人知晓，使用方式的传播，也伴随着龙汉时代被魔种本源封锁而无法言述传递下去……”
　　“还有……”
　　“这些碎片信息有的是朕在十年内收集，有的来自于苏九之口，在此之前朕也只是有所猜测，但看到道友你今日的表现之后，朕才终于能够确定下来。”
　　“被魔种本源重创，此后一直走下坡路，在发现药神的特殊之后期待药神可以拯救自己，并赐予能让药神提升的特殊物品来，最终却发现依旧是无用功，于是借助东皇之手斩杀了药神。”
　　“另一边又早早的做出了第二手准备，在道钧尚且处于近卫队长时便拿下了道钧，为将来做出谋划，并且摆脱本体的伤痛困扰，若非朕意外得知了这些信息，只怕真要让你成功，以另类的方式打造成功下一个神魔天庭了！”
　　“而你手中的概念便是关键，这个概念原本应该和魔种本源有关，是类似吞噬的力量，只是无法作用于魔种本源身上，但在此前和妖祖结合之后被妖祖身上的概念扭曲，让你再无法真正使用其中力量。”
　　“这个冲突的概念简单利用可以对冲消除魔种本源上的力量，让你吞噬其中力量成就极道，但若是妖祖的力量再度爆发，就会产生未知的反应，这就是你的弱点所在了，朕说的没错吧……赤明。”
　　赤明没有答话，或者说已经无法回答叶清歌的问题，身上原本夺来的道钧身体已经尽数崩坏，在扭曲的概念爆发之下，重新变回了原来的身体，一副魔种本源爆发后的凄惨模样，发出微弱的哀嚎声来。
　　叶清歌微微摇头，一剑了解了赤明的性命，轻轻叹息。
　　概念的力量太过唯心，魔种本源的概念应当和吞噬有关，而妖祖身上的便和复生有关，具体的尚未可知，但这两种概念显然是相冲突的，只是赤明不知用了什么手段让它们诡异地相融于一起，保持着脆弱的平衡。
　　若仅仅面对魔种本源、苏九两者中的一种，赤明都可以解决，但叶清歌的乙木复灵术却是来自于妖祖苏九，苏九就在身边，叶清歌的乙木复灵术施展便引动了其中的概念力量，冲突爆发之下，直接导致了赤明的自取灭亡。
　　“这概念的力量虽然诡异，但是却可以作为参考，魔种本源是概念上的存在，具体的概念无法知晓，但显然和苏九身上的相冲突，若是苏九身上的概念追根溯源下去，或许可以寻到真正对抗力敌魔种本源的办法！”
　　“不过这个距离眼下还差得太远了，赤明的这一段历史之中还有许多疑点尚存，但结果已出，赤明已经死亡，也没必要深究下去。接下来也该最后清扫世界，进行收尾工作了！”
　　伸手一招，澎湃的道火从虚空之中袭来，将赤明的尸体寸寸覆灭。叶清歌将要离去之际，忽然眉毛微挑，发现一枚其他东西的石块留在了原地。
　　石块和药神殿屏风之中赤明上次给药神的极为相似，但更为精粹，蕴含着两种奇异的概念之力碎片，叶清歌眉心的时光道典似有感应一般，传来渴望的波动。
　　叶清歌还是第一次感受到来自时光道典的强烈波动，微微沉吟片刻，还是将时光道典取了出来。
　　眉心之中无数法则之力线团汇聚而出，在手中汇聚成时光道典，叶清歌打开时光道典的书页，无数法则之力迸发出神光来，迫不及待的将石块吸收入内，随后光芒收敛，似乎进入了休眠状态一般，书面砰地一声合上，再无法翻动。
　　在叶清歌眼中的系统介绍，时光道典也再度进入了进化休眠状态，不过这一次时间更长，需要本体时间一个月才能够结束休眠。
　　将时光道典收回眉心，叶清歌返回了原先的战场之上，开始帮助修复鸿蒙诸天，清理鸿蒙诸天之中的侵蚀者。
　　有叶清歌的出手，鸿蒙诸天清理得极为快速，不到三天的功夫，便已经完成了清理，将诸天从原本魔种侵蚀的状态之中解除，剩下的重建工作，只能等此后慢慢进行了。
　　就在大军准备返程之时，一枚阴冥符文忽而自虚空之中浮现而出，瞬息而至，漂浮于叶清歌的面前。
　　大致看了一眼，叶清歌顿时明白了其中意思，这是来自冥君的求助消息！
　　“冥君，终于也还是妥协了吗？”
　　叶清歌眼中闪过一抹精芒，伸手点在符文之上，符文光芒大放，转而化作一座巨大的冥界之门，出现在叶清歌眼前。
　　她眼眉微挑，一步迈入其中，清冷的声音同时传遍整个诸天
　　“全军听令，返程取消，下面进入冥界战场支援！”
　　……
　　……
　　冥界
　　作为超然物外之地，冥界与外界的联系极少，近乎于无，也正是因此，鸿蒙天帝第一时间就动用底牌对此地下了手，准备第一时间占据冥界，再慢慢图谋开皇天庭和东皇天庭。
　　相对于三大天庭较为缓慢的攻势，此处的魔种侵蚀者攻势要猛烈得多，目之所及尽是一片被魔种侵蚀浸染的阴魂，几乎占尽了半个冥界。密密麻麻的阴魂侵蚀者们疯狂向着冥界中心冲去，不断占据着冥界最后的净土，意图占据整个冥界。
　　冥界中心
　　冥君身影化作亿万丈的神人屹立于云空之中，身着冥君的神袍，手持打神鞭，每一鞭落下，都会带来无数阴魂的陨落。
　　然而却有更多密密麻麻的阴魂如跗骨之蛆般涌来，哪怕是冥君也有种难以抵御的模样，距离冥君在当初东皇天庭一战之中受创至今不过数年时光，他的伤势远未恢复，甚至若非这一次冥界恰逢大难，他根本不会从恢复之中强行破关而出。
　　一团团阴魂发起了决死的冲击，在冥君身上不断爆炸，被冥君的威压神力压爆，然而其中蕴含的魔种之气却并未减少，反倒不断汇聚在冥君身上，短短几天战斗下来，冥君身上的魔种之气便越来越是凝重，不断破坏着冥君身上的伤口，扩大伤势，让他状态愈发下降起来。
　　时至今日，已经再度处于濒死边缘，甚至比起当初东皇天庭归来时更差，随时可能陨落。
　　轰隆
　　又是一鞭挥舞而出，冥君身上的伤势猛然爆发，亿万丈神躯仿佛一下子失去了力量一般，跌倒在地，让来袭的阴魂们更加振奋了起来。
　　“杀，杀死冥君，成为冥界之主！”
　　“只要斩杀冥君，我就能成为新的冥君，冲冲冲！”
　　“成就极道，就在今日！”
　　当今冥君的诞生，就是从一介阴魂起步，一步步晋级而上，直至斩杀曾经的神魔冥君，这才成为了新任冥君，成就极道强者，成为后天生灵四领袖之一。
　　这一点在冥界之中流传得极为广泛，几乎人尽皆知，原本这是对于底层阴魂的激励故事，然而当这些阴魂被侵蚀变成了魔种堕落者之后，这就是他们为之疯狂的理由。
　　斩杀冥君，成为新冥君，取而代之，成就极道！
　　只这一点，足以让所有阴魂为之疯狂，特别是如今的冥君伤势尚未恢复，跌倒之后居然一时间没有力量再站起来，让所有阴魂都发现了希望，一个个疯狂起来。
　　“莫非真是天要亡我。”
　　连续爬起四五次失败，看着远方狂热的阴魂们，冥君嘴角泛起一丝苦涩的笑容。
　　取而代之成为新冥君又岂是如此简单便可以成就的，他当初也是历经巧合，加上本身实力极强，才最终成功的。这些阴魂不过他汗毛大小，实力更是远逊于他当初，根本没有继承的可能。
　　不过以这些阴魂的狂热状态，显然不会听这些话，他也没有解释的意思，而是将目光看向了后方的冥府，这是冥界最后的净土，也是他最后准备的接班人住处。
　　又一波攻势袭来，再起不能的冥君深吸口气，心中似乎下定了决心，还没来得及实施，眼前虚空忽然崩碎开来。
　　冥界符文波动涌动间，偌大的门户开启，叶清歌的身影从中走出，一剑划出，剑域开启，轻松肃清了冥君身上和方圆数万丈范围内的阴魂堕落者们。
　　大量天兵天将从门户之中涌出，经历了鸿蒙天庭一战，这些天兵天将们的经验十分丰富，驾驭着灵舟飞快建立起一座座防御工事来，继而一步步向外扩展，准备稳扎稳打，肃清冥界阴魂侵蚀者们。
　　叶清歌再度挥舞几剑，肃清了附近的魔种侵蚀者，这才将目光放到了冥君身上，平静道：“冥君道友这次求助，可是已经做出决意？”
　　冥君身为后天生灵四领袖之一，相比于其他几个领袖，和女帝的关系最好，不论是照顾女帝的情绪还是顾及影响，若是可以和谈叶清歌自然不想动手。
　　在叶清歌期待的眼神之下，冥君却坚决摇了摇头，道：“吾在位冥君一日，冥界便不可能投靠任何势力。”
　　叶清歌眉宇微蹙，握剑的手微微用力，正在思考如何回答，却听女帝的声音忽然响起：“冥君已经同意了，帮冥君解决身上的麻烦，然后开始肃清冥界吧。”
　　叶清歌一怔：“冥君……同意了？”
　　女帝解释道：“身为后天生灵领袖，不论是朕还是其他三位道友，都不可能投靠任何势力。但是领袖无法投靠，后来者却并非不可能，冥君也只是自己不可能投靠。”
　　“以冥君的状态，伤势已经波及根基，时日已是无多，哪怕身上的魔种侵蚀解除，也不过百年时光。这百年时光……朕还是等得起的。”
　　叶清歌眉毛挑了挑，沉吟片刻，最终还是点头道：“既然道友已经做出选择，朕尊重道友的决定，但还请道友遵守约定，朕也不想走到最后一步。”
　　冥君默然不语，没有回答，但沉默本身就代表一种答案。
　　叶清歌也不再多言，伸手帮助冥君去除了身上的魔种侵蚀，持剑向冥界深处走去，她还需要继续稳定冥界的战况，才能将后续工作交给天兵天将们进行。
　　叶清歌和天兵天将离去后不久，一名身着判官服的少年跌跌撞撞的飞来，来到冥君面前，一双如岩浆般的双眸之中浓岩流动，声音嘶哑道：“父亲，父亲你没事吧，刚刚那个混蛋对你做了什么，你不会……。”
　　“放心吧羽，我还没那么容易死。”
　　羽是冥君给少年取的名字。
　　冥君身体渐渐缩小，恢复了原来的大小，揉了揉少年羽的脑袋，道：“刚才那个也不是什么混蛋，而是开皇，是与我一样的后天生灵领袖，也是……值得敬重之人！”
　　“接下来的时间我会重点培养你，冥界与外界天庭融合之事也将由你来进行，我……”
　　羽忽然抬起头来，面色严肃的看着冥君，都：“以吾等冥界的情况，只要闭合冥界外界根本无法入侵，吾等为何非要和外界的天庭并和？为何要我来进行？如此大事，不应该由你亲自来进行，不应该……”
　　羽有些语无伦次起来
　　冥君轻轻叹息，道：“冥界与外界融合乃是大势，就如神魔天庭终将灭亡一般，大势不可违。至于为何只有你能进行……因为我也是后天生灵领袖，后天生灵领袖决不可投降，必须坚决贯彻这一理念，这是我的道，但你就不一样了。”
　　“冥界的未来已经不适合我的道，或者说我的道已经不再适合冥界，但你的大道还未成形，可以做出更多的改变，冥界的未来……还将由你来执掌！”
　　羽似懂非懂，想要说些什么，却被冥君轻松转移了话题，聊起了其他的事情来。
　　冥界肃清之战持续了近一年的时光，短短一年时间，偌大冥界的魔种侵蚀者便被清扫一空，再无魔种存在，一切仿佛又回归了从前，又归于平静。
　　冥君依旧是冥君，高高在上执掌一切，少年在冥君脚下学习着管理冥界的知识，只有少年和冥君才知晓，一切都开始变了。
　　明面上是冥君执掌冥界事物，实际上处理事物的渐渐开始转变为羽，处理的事项逐年递增着，一步步向着新冥君的方向培养。
　　时间一年年过去，少年已经变成了青年，渐渐褪去稚嫩，真正成为了合格的掌控者，敏锐地意识到了什么，却不知该从何处询问，冥君也没有再继续当年的话题，只默默地培养着青年。
　　时间一晃，便是九十多年过去
　　一日
　　当羽一如既往，再度来到冥府核心，开始在冥君的照看下处理公务时，敏锐地发觉了不对。
　　冥君一如往常坐在神位之上，但身上的气息已经极为微弱，羽心头猛地一颤，连忙上前查看情况，就在他伸手触摸到冥君身上时，异变突生！
　　无数冥界法则之力从冥君身上传入羽身上，老冥君身体骤然溃散，化作最纯粹的冥界法则之力，不等羽反应过来，便尽数涌入羽的体内。
　　身上原本的判官服骤然变化，化作崭新的冥君神袍，原本执掌于老冥君手中象征着冥君权柄的生死簿与判官笔也出现在了羽的手中，一举一动间整个冥界都为之波动，每一个情绪都将引起整个冥界的波动，牵动生死法则之力。
　　羽愣愣的站在原地，如岩浆般的双眸之中在冥界法则下真正化作了法则组成的熔岩，看着老冥君消失的方向，久久无法回过神来。
　　足足愣了一刻钟，羽才猛地回过神来，再难忍住心中悲伤，嚎啕大哭起来。
　　这一日，新老冥君交替，这一日，新的冥君继位！

第172章 十万年无敌，超越时光
　　开皇天庭
　　当叶清歌身影出现于此时，已经是三个月之后了
　　冥界之中的战争并不需要叶清歌全权管理，花费了近三个月的时光稳定战场之后，后续的事情自然有天庭的天兵天将们去完成，她还有更重要的事情需要去做。
　　三大天庭和冥界的大战启动，哪怕昔日辉煌的开皇天庭都变得人烟稀少起来，天庭之中的人不足原来的十分之三，大量天兵天将被派往各个诸天支援万界，收拢各界来自另外两大天庭的天兵天将们，简单休整之后，再各自分散，带领两大天庭的天兵天将前往各个战场。
　　可以说除了最开始的战争还是单纯的开皇天庭天兵天将战争，之后的战争主力将由两大天庭的天兵天将们进行，名义上却是来自开皇天庭的支援。
　　这样将最大程度减缓人族的伤亡，但也同样是最有效率的做法，让有着魔种侵蚀者作战经验和道具的人族主指挥，两大天庭的天兵天将披甲作战，可以在最短的时间内收复诸天万界。
　　在开皇天庭御书房之中查看各地递来的消息时，叶清歌就清晰地看到了这一点。
　　“三大天庭执掌的诸天，除了人族执掌的五千余个之外，剩下两大天庭执掌的一万五千多诸天在这几个月之中已经收复了近一千五百个，有百分之十被收复。”
　　“万事开头难，将最开始的困难克服，接下来的收复就要快了许多，看这个样子，最多不过两年，就可以完成收复了。”
　　“鸿蒙天帝已经死去，鸿蒙天庭高层已经尽数被侵蚀堕落，在三个月前的战争之中陨落，剩下的半神再也没有了成就天庭的资格，鸿蒙天庭消亡已经成了必然；东皇天庭也将在我几年前的谋划之下归于人族天庭。”
　　“最多两年的时间，三大天庭分裂的格局就将彻底打破，开皇天庭从此成为天下正统，等将来老冥君陨落，冥界也将归于开皇天庭管辖，女帝的道路便可以真正走到巅峰了！”
　　道路的巅峰，便是极道之巅！
　　哪怕还没有完成目标，叶清歌也能够清晰的感受到女帝正在逐渐增强之中，这一份变强的速度甚至超越了寻常的修炼，哪怕没有修炼，体内的力量也在不断变强，向着最终的极限迈进。
　　“不过三大天庭一统，冥界也将在不久的将来成为天庭的一部分，这是不是意味着……女帝世界的任务等这一次结束之后，就将彻底完成了！”
　　叶清歌呼吸粗重起来，但很快地她便压下了心头起伏的思绪，现在不是想这个的时候。
　　鸿蒙呼吸法运作，让心态平静下来，叶清歌继续处理诸天万界的收复事情。
　　时光流转，一年半时光一晃而过
　　一剑将最后一名妖族的魔种侵蚀者斩杀，叶清歌脸上露出感慨之色，道：“终于完成最后一处诸天的收复了，说起来，这也是我停留在陛下身上最久的一次了吧。”
　　“是的。”
　　女帝声音也有些惆怅：“足足近两年的时光，比起以往的时间累计起来更长，但朕却有种不妙的预感。三大天庭已经统一，冥界也要不了多久就会归于朕的管辖，青……你是不是要走了。”
　　叶清歌眉毛微挑，有心想要否决，但最新弹出的系统消息，却让她无法继续说下去。
　　【开皇天庭一统天下，女帝世界系列任务已经完成，请宿主在一分钟内做出选择】
　　【1、返回本体2、旁观女帝世界的历史】
　　“果然，这一次任务完成之后，女帝世界的任务也终于迎来了终结。不过一分钟的时间……还真是一点告别的时间都不给我啊，这很系统！”
　　心中感慨着，叶清歌却没有马上做出选择。
　　她沉吟了一会儿，说道：“每一次的告别，都是为了更好地相遇。我在未来等你，杨曌。”
　　女帝微微一怔，随后笑道：“朕会来找你的，这段时间不会很久。待朕超脱之后，绝对会第一时间降临你的世界，到时候朕还要再试试附体你身上的感觉！”
　　“会有机会的。”
　　这句话叶清歌没有说出口，因为一分钟的时间已经到了最后不到两秒。
　　没有多余的时间犹豫，叶清歌直接选择了第二个选项。不再如之前那般眼前一黑，而是感觉意识对于身体的控制正在逐渐衰退，取而代之的是女帝的意识重新掌控了身体的控制权，而叶清歌则是化作了原来女帝的状态一般，以一种特殊的角度旁观。
　　不过与女帝原来的状态不同，她无法和女帝对话，但却能够如此前那般清晰感受到女帝的情绪波动，女帝的感官她也同样享有。
　　纵然身为天帝，在叶清歌离开之后，她也怔怔失神起来。意识中泛起怅然、不舍、伤感等无数情绪糅合，不过她对于情绪的掌控力也是极强，很快就反应了过来，用鸿蒙呼吸法调整情绪，闭目几个呼吸之后，情绪已经恢复了平静。
　　她身影踏入虚空神桥之中，返回了开皇天庭之中。来到天庭顶端，伸手一招，一台灵网终端设备出现于手中。
　　“妖族之乱已经平息，妖皇、东皇，汝等也该履行诺言了。”
　　女帝声音清冷，借助手中的灵网终端传递向遥远的其他诸天。
　　半个时辰后
　　苏九、孔安的身影破空而至，出现于此。
　　距离孔安与苏九继位，已经过去了近九年的时光，这九年时光里，孔安的变化极大。
　　不再是当初身为三太子时那副锋芒毕露的模样，比起以往来，身上更多了几分沉稳庄重的气势。身为仙神，本来已经不朽，时光不会在肉身上留下任何痕迹，但孔安还是将自己的模样改为了半中年人的模样，更添几分帝王威严。
　　一年多的时间里，苏九在鸿蒙诸天一战之中的消耗了恢复了大半，与孔安齐至于此，对着叶清歌鞠身行礼，恭敬道：“妖皇苏九，拜见开皇陛下。”
　　“东皇孔安，拜见开皇陛下。”
　　杨曌挥了挥手，道：“平身吧，如今妖族的魔种侵蚀者之难已经平息，接下来也到了你们履行承诺的时候了。”
　　孔安咬了咬牙，最终还是叹息道：“我会履行承诺，从今日起，东皇天庭不复存在，世间只有妖族……开皇天庭的妖族！”
　　苏九也低下了头来，声音深邃：“从今日起，苏九将永世为人族的苏九，为开皇陛下效力。”
　　一股股冥冥之中的力量波动，叶清歌能够清晰的感受到两人话语说出的霎那，杨曌体内的大道波动骤然加剧起来，伴随着苏九和孔安的臣服，让开皇距离极道更接近一步。
　　杨曌面色肃穆，做出一个托起的动作，郑重道：“两位爱卿的托付，朕必然不会辜负两位的重托。东皇天庭不在，但二位爱卿依旧是妖族的东皇和妖皇，可以掌管妖族事务，只要接受人族的监管与律法，二位的权势便不会变动！”
　　她呼唤了一声，老天尊的身影从殿外走来，杨曌道：“东皇和妖皇接下来的事情，便交由辉天尊处理，二位爱卿随辉天尊而去便可。”
　　对于妖族的处理事情，叶清歌附体时就做过无数预案，也早就和几名天尊商议过。
　　老天尊恭敬应声，道：“二位请随我来吧，从即日起，我等便是同袍了。”
　　苏九和孔安紧随而去，和老天尊一起离开了大殿，女帝处理的事情却还不曾完成。
　　“妖族天庭之事已经解决，接下来就该鸿蒙天庭的事情了……鸿蒙天庭余部何在？”
　　再度打开灵网终端，杨曌清冷的声音响起，通过灵网传递开去，不出半个小时的功夫，就见三名身形狼狈的半神步入了神殿之中，鸿蒙天帝陨落，半神天庭被鸿蒙天庭祸害毁灭了大半之后，这三名半神就是仅剩下的半神领袖。
　　相比于妖族的孔安和苏九，对鸿蒙天庭的半神杨曌便没有那么客气了。
　　她眼神冷然的望着三名半神，冷声道：“道钧投靠了魔种，一手主导了不亚于当初神魔天庭一战的魔种侵蚀者危机，汝等还有什么话说吗？”
　　淡淡的威压扩散开来，三名半神顿时跪倒在地，其中一名人首蛇身的女性半神咬牙道：“回禀开皇陛下，鸿蒙天庭已经成为了过去式，往后我将率领吾族半神投靠于开皇陛下，永不背叛！”
　　“仅一句投靠就能轻易逃过如此大劫带来的后果，如何给天下一个交代，如何对得起在这场大劫之中陨落死去的亿万万后天生灵？”
　　杨曌声音骤然拔高起来，直接将三名半神压趴在了地上，难以动弹。
　　人首蛇身的半神嘴巴蠕动，勉强道：“罪族愿任由陛下处置，请开皇陛下吩咐。”
　　杨曌的气势这才收敛了起来，平静道：“就如你所述，从即日起鸿蒙天庭便不再存在，半神族打落为罪族，剩余成员当为所犯之事赎罪，映照需求与天庭天规行云布雨，为亿万后天生灵生存建设。何日能够抵消所犯的罪孽，何时便可去掉罪族的身份。”
　　一名三头六臂的半神领袖忽然抬起头来，怒道：“开皇陛下可曾记得当初成为后天生灵领袖时许下的承诺，后天生灵平等，吾等半神族也当平等对待！”
　　最后一名形如麒麟的半神也开口道：“设立种族的不平等，这和当初的神魔天庭有何区别，开皇陛下……”
　　它的话语还没说完，就被杨曌挥手打断。
　　杨曌冷笑一声，道：“正是因为种族平等才需要如此做，不论是何种族，但凡做出霍乱天下苍生之事，都将打落成罪族，为天下苍生赎罪！”
　　“倒是你们两个，口口声声数落朕没有遵守当初的誓言，实际上呢，时至今日也不曾从当初神魔天庭的时代转换过观念来，还认为半神族是当初除了神魔之外最尊贵的种族？”
　　“时代已经变了，神魔天庭已经不再，半神族也不再是当初那个荣耀尊贵的种族，好好反省一下吧……”
　　“……”
　　十分钟后
　　人首蛇身的半神精神恍惚的离开神殿，祸乱了天下，剩下的实力有仅剩无几的半神族当然没有资格让人族天尊作为引导，她前方一名人族仙官带着她离开了神殿，前往旁边的神殿处理后续的事情。
　　一直到离开了开皇天庭，这名半神才从恍惚的状态之中回神，她猛地回过头去，脑海中还闪跃着杨曌最后所说的话语。
　　“时代已经变了，时代已经变了……这个时代，终究已经不是吾等半神的时代了。这天下，将来又会变成什么样子，吾半神族将来又该何去何从？”
　　没人能够回答她这个问题。
　　半神不是没有想过据理力争，但此前据理力争的两名同僚已经被拉下去“反省”，接下来还将作为给天下的交代，押送斩神台。这天下的纯血半神，已经只剩下她一个了。
　　心中念头起伏间，半神手中捏着天庭颁布的第一个帮助诸天环境恢复的任务，返回了自己的族内。
　　神殿之中
　　将两大天庭的事情处理，叶清歌能够清晰感受到杨曌体内的力量又增强了一分，脑后第八道大道光轮已经彻底稳固，第九道大道光轮也即将凝聚而出。
　　一步之差，便是极道巅峰！
　　“等冥界回归之后，这最后一步也将圆满了吧。”
　　叶清歌声音有些复杂，有种难言的感觉在心头泛起。就好像辛辛苦苦养成的孩子终于将要成才，游戏中辛辛苦苦养成的角色终于将要完成一样，有种怅然的情绪闪跃。
　　两大天庭的主要事情已经处理完毕，但不代表杨曌接下来便可以休息了，实际上后续的事情远比想象之中的更多！
　　哪怕杨曌分化无数分身处理事情，也难以完成。两大天庭诸天的接收、各个种族的安排大体规则、天庭各个天规法度的重新安排制定、战后的封赏……
　　日夜忙碌之下，足足过去了三个月，才算初步将两大天庭融合的事情初步定下基调，进入正式施行阶段。
　　战后的封赏也在此时正式开启，太初、幻枫……一名名开皇弟子与学宫之中的杰出成员借此大战正式开始扬名天下，在女帝的安排之下，逐渐进入了开皇天庭的各个位置，开始了新鲜血液的注入。
　　当两大天庭的融合初步完成时，又是近十年的光影过去。
　　十年间并非没有种族势力反抗，刚开始开皇还会派遣分身前往镇压，但慢慢地，伴随着学宫之中源源不断培养出的人才加持之下，后续的镇压便再不需要开皇动手，无数人族仙神便可以轻松镇压对方，光靠着道境仙神的人数便足以碾压所有种族！
　　与叶清歌有过一次完整身体交换的经验，看到过后世模样的开皇自然知晓该如何清理，十年内一步步清理整顿各个诸天，终于将所有还有二心的生灵清除了大半，将一座座大小的学宫建设诸天万界。
　　不论是人族，还是妖族、半神族等天地万族，但凡开启了灵智的存在，都将有机会加入学宫，学习天庭开创的普世功法，学习叶清歌附体于开皇时，在学宫最初建设时对天下众生许下的允诺与理念。
　　大乱平息，接下来就是休养生息与高速发展的时间段了。
　　时间一年年过去，在开皇的引导发展之下，叶清歌看到了一个前所未有的盛世开端。这个盛世和延康神朝的发展有些类似，同样是一个炼器造物高速发展的世界，在灵网的普及遍布、三大天庭万族的交融融合环境之下，天庭的发展异乎寻常地迅速。
　　往后的数十年时光之中，天下再无真正值得开皇注意的大事发生，眼前的时光好似按下了快进键一般，飞速在叶清歌眼前闪过，直至第九十三年，才发生了变化。
　　这一日女帝一如既往地处理天下公务，与学宫之中的无数杰出学子论道，引导天下神通道法的变迁与发展。
　　就在日暮黄昏，新的一天即将过去之际，天地大变！
　　浩瀚的大道波动从冥冥之中迸发，诸天万界天象紊乱起来，作为天地万界的中心，开皇天庭所处的开皇诸天表现得尤为明显。
　　一条条大道脉搏隐现于开皇天庭之上，道境之上的仙神都能清晰感应到大道的紊乱，修为步入道境四重天的仙神，甚至还能够感应得到某一个强大存在的逝去，还有天地间隐隐的恸哭之声。
　　身为即将步入极道巅峰的女帝，感应得更是清晰。
　　她眼角忽而不可抑制地泛起泪水来，让身后紧随的侍女们都摸不着头脑。
　　就在一名名侍女侍卫心慌焦急之际，杨曌复杂清冷的声音忽而响起：“冥君走了，朕的最后一位道友，终于也走了……”
　　后天生灵四领袖之后，她和冥君的关系最好，和道钧的关系最差，和东皇的关系算作不好不坏。
　　相比于东皇和鸿蒙天帝两个早早便成道的存在，她和冥君算得上是后辈与后来者，一路扶持前进，直至最后帮助冥君斩杀神魔冥君，成为新的冥君，哪怕各自成为势力领袖之后难以交流，经历了魔种浪潮席卷天下的战争之后，两人的关系也并不算差。
　　两人的选择在于立场，在于自身选择的道路，身为后天生灵领袖绝不可能屈服于他人，而女帝的道路却决定了她必须征服诸天万界才能圆满。
　　一方面是即将陨落的冥君，另一方面是崛起的女帝，最终冥君还是选择了成全自己的道友，哪怕冥君并未说出来，但杨曌却能够清楚的感受到。
　　当冥君最终陨落时，她终于难言心中悲伤，这意味着世上她的道友又少了一个，在叶清歌不会到来的当下，世上将只剩下她一人孤独前行。
　　调转鸿蒙呼吸法平复心虚，杨曌伸手撕裂虚空，想要降临冥界，却发现冥界法则变化，整个冥界处于封闭状态，只好停下手来。
　　这一份变化足足持续了七天，才算落幕。
　　当杨曌踏入冥界时，屹立于冥界之中的不再是当初熟悉的道友面孔，而是一名双眸犹若岩浆般闪动的新任继承者羽。
　　“新任冥君，见过开皇陛下。”
　　他对着杨曌鞠身一礼，声音不喜不悲，完全听不出情绪来：“按照父亲的许诺，从今日起冥界将归于开皇天庭管辖，将来见到哪一位存在时，我会出手相助……微臣冥君，拜见陛下。”
　　杨曌伸手虚托，将他高达亿万丈的身影托起，形成极强的视觉冲击力来，道：“冥界归于天庭管辖，朕会照例派遣仙官驻守，但冥界还是冥界，冥君的权利依旧是你的。”
　　羽平静道：“多谢开皇陛下厚爱。”
　　杨曌看着他面无表情的神色，终究叹息一声没有继续说些什么。
　　在羽的带领下，杨曌前往了老冥君最后逝去的地方停留良久，这才默然离去，处理冥界归顺的事情。
　　往后的时光进程愈发快速，冥界归顺之后，天庭之中便有了羽的一席之地，刚开始新的冥君羽还是一副冷然的模样，但慢慢的，接触开皇越多，他便越发被开皇的想法和举动震撼，原本的冷漠与隐藏极深的敌视慢慢被瓦解，化作了一丝敬意。
　　不过这些画面在叶清歌的眼中，却只是一晃而过，一年年时间过得极快，哪怕以叶清歌的能力，往往也只能匆匆看到一幅幅大致的画面，便一晃而过。
　　急速流淌的时光在千年后，才稍作停歇。
　　千年时光过去，昔日被女帝重用的太初修为终于步入了道境五重天之境，符合了成就天尊的初步条件，加上这些年安排的功绩与资历结合之下，正式被杨曌封为了新的天尊“初”。
　　相比于太初，幻枫成就五重天的时间稍晚一些，但也只间隔了近百年，被杨曌封为幻天尊。
　　若仅是太初也就罢了，当幻枫也被封为天尊之时，整个天庭都沸腾了起来。往日的天尊计划再度被提了起来，开启了又一次天尊诞生的时代，让这一次的盛世真正步入了巅峰。
　　一千年，两千年，三千年……一万年……三万年……十万年！
　　早在冥界归顺之时，女帝的第九轮大道光轮便已经凝聚完毕，世上再无女帝一合之敌，甚至连出手都不存在，手下的万千学宫中走出的仙神便会先一步灭杀一切危机。只是超脱这一步却始终不曾迈出。
　　刚开始叶清歌还以为是因为超脱的艰难，但慢慢地叶清歌才发现，女帝是无法放下人族。
　　就如冥君这样的后天生灵领袖有着永不投靠的执念一样，女帝对人族也有着难言的执念，这一份执念或许连女帝自己都不曾发觉，但作为旁观者的叶清歌却看得一清二楚。
　　那是一种难言的状态，总感觉人族的发展还没有达到自己的要求，想要更多的庇护人族继续生存下去。叶清歌能敏锐地察觉到，女帝似乎还在寻找期待着什么，却始终不曾发现，直至十万年，才最终将心结放了下来。
　　这是又一次开皇天庭的欢庆之日，庆祝三大天庭彻底回归，庆祝冥界融合，万界统一。
　　女帝面目平静的看着天庭之中喧闹的景象，好似放下了什么一般，眼中闪过一丝莫名的色彩，低语道：“人族的发展也已经到达了巅峰，往后哪怕朕不在，也是一样的。接下来……也该去找青你了。”
　　“这之间的时间似乎长了一些，超脱的难度比朕想象的更高，也不知道青你这段时间过得如何……”
　　附体于女帝之上，叶清歌能够清楚听到女帝的声音，却完全无法回复女帝。
　　伴随着女帝的话语落下，眼前的世界骤然发生了变化。
　　就如当初叶清歌附体于苏清儿时看到的那一幕一般，却又有所不同。当初的苏清儿在天神变和妖神变之下抵达了极道巅峰的实力，又在突破极道的助力之下，机缘巧合才触及了超脱的关键，只能算是伪超脱，力量耗尽便会跌落回去，打回原形。
　　女帝却不同，是真正到达了这个层次的存在！
　　眼前的人出现了无数的重影，渐渐变得好似蠕虫一般，所有一举一动的时间线皆在自己的眼下产生。无数因果线丝丝缕缕地缠绕于女帝身上，却被女帝轻松挣脱。
　　伴随着无数丝线的切断，她的视线渐渐抬高，看到的风景越来越多，直至要将最后一段丝线切断之时，忽然看到了一条奇异的脉络。
　　那是叶清歌附体于苏清儿时也没有见到的，只有真正超脱才能看到的画面，那是女帝的前世与未来，还有万千时间线上的女帝与自身的关联。
　　在超脱时间之前，必须做出选择——斩断与所有时间线、前世今生的关联，或者融合前世今生，融合所有时间线上的女帝。
　　选择前者，所有时间线便不会变动，只是这个时间线上的女帝完成了超脱，其他人再无法通过时间线在女帝弱小时覆灭女帝；选择后者，将融合无数时间线上的女帝，无数时间线，乃至前世与未来女帝的存在都将被抹去，成为唯一。
　　这个选择倒是让叶清歌想起了百神碑之中看到的那些陌生面孔，似有所悟道：“我说那些面孔怎么不曾见过，甚至连听闻都没有。眼下的情况来看，这些人的超脱，选择的是第二个，融合所有时间线的自己，成为唯一？而另一个时间线上超脱的女帝等人，则是选择了第一种？”
　　“那么这一次……”
　　这个念头尚未闪过，女帝便做出了选择——第一种！
　　最后一条因果线终于被斩断，女帝身影超脱出时间线之上。她俯览整条时间线，看到了头顶上浩瀚的魔种本源，看到了魔种本源一部分墨黑色的部分冲入苏清儿时间线的片段，脸上的笑容渐渐消失，取而代之的是一份凝重之色。
　　看了一眼时间线末尾，叶清歌所处的时间一眼，杨曌叹息口气，揉了揉眉心，呢喃道：“看来朕暂时不能赴约而来了，必须先解决魔种本源的问题才能来见你了，希望青不会怪我吧。”
　　“我怎会因此怪你？”
　　叶清歌想要回复女帝的话语，还没来得及传出波动，就感觉眼前一黑，意识徐徐离开。
　　她不知道的是，就在意识离开的同时，女帝脸上的表情缓缓消失，怅然若失道：“窥视感消失了，青终于回去了吗，也不知道青施展的是什么手段，连极道巅峰之时朕都无法察觉，只在超脱后才感觉到了这股窥视感……”
　　“不过就如青你所说的那样，离别是为了更好地相遇，等解决了时间线上的麻烦，朕该履行约定来找你了，希望时间不会太久。”
　　心中呢喃了一声，杨曌收敛心绪，向魔种本源涌来影响时间线的方向飞去。

第173章 先天道种，太阴复苏
　　【宿主完成紧急任务，获得以下奖励：200000积分、时光道典使用机会x1、先天道种】
　　【开皇天庭损失、世界支持率等，综合因素获得优异评价，获得积分四倍加成奖励，获得奖励如下：八十万积分，时光道典使用机会x1】
　　【宿主任务表现优异，获得双倍积分奖励，共计获得积分：两百万】
　　【获得概念物质，时光道典进入升级状态，三十天后可恢复使用。】
　　【女帝系列任务完成，符合升级条件，系统升级，三天内将关闭基础功能外的一切功能，请宿主做好准备！】
　　“原本我就在猜下一个附体对象开启的条件，没想到条件如此之高，将女帝系列任务完成，让女帝完成超脱，才能达到升级目标。按照往日的惯例来说，完成任务就可以获得新的身体交换位置，那么……第五个身体交换对象会是谁？”
　　感官渐渐恢复，看着视野中最先跳出来的系统消息，叶清歌眼中闪过一丝期待。对于这个身体交换对象，她心中其实已经有了猜测。
　　不过在正式确定之前，猜测终究只是猜测，最后的交换对象到底是谁，还得等系统升级之后才会知晓。
　　“七十二小时，也就是三天的时间。女帝已经成就超脱，有女帝帮忙对抗魔种本源对时间线的侵蚀，我的时间不必如此紧迫，三天时间算不了什么。”
　　“不过这一次的任务奖励是真的高。两百万系统积分，两次时光道典的使用机会，和一枚先天道种。”
　　“算起来，这些日子累积下来的系统积分和这一次的结合起来，我的系统积分也到了四百多万了，根据系统之中的积分情况……已经可以兑换相当于极道之境的物品！”
　　“还有时光道典的使用机会，加上此前保留的最后一次使用机会，我的使用机会又回到了三次！”
　　“最后的先天道种也不知是何物，不过能被系统拿出来用于女帝系列最后一个任务的奖励，和时光道典使用机会、数十万系统积分同列，想来也不会太差。”
　　身体的感官飞速恢复着，当眼前的视线重新恢复时，叶清歌终于见到了系统消息之中的先天道种。
　　这是一枚好似树种一般的种子，叶清歌意识微动深处，从系统奖励之中提取出来，凭空出现于叶清歌面前的虚空之中。
　　附近虚空都隐隐震荡起来，被先天道种的力量所干涉，道音鸣颤，好似无数大道集大成者齐齐论道一般，给人难以言喻的震撼之感。
　　就连附近的空气好似活了过来一般，在先天道种的力量之下似乎唤醒了曾经的特性。不过先天道种的力量却被系统封印牢牢束缚，保证了其中的力量无法扩散。
　　“先天道种，先天神魔们的力量根源之一，历来只有神魔，乃至一些特殊的纯血半神才会拥有，会随着神魔与半神的陨落而消亡，几乎没有后天生灵得到过这样的东西。”
　　“不过根据系统的介绍，这一份力量可以助我铸就神魔之躯，但不需要如先天所生的神魔那般受到天地大道的拘束，能够更好地感悟天地大道，特别是先天大道，有着独特的匹配度，吸收后将自动领悟一些大道之力，本身也蕴含极强的能量……不愧是能作为女帝任务终结的奖励！”
　　脑海中闪过领取先天道种之际，系统给予的消息，叶清歌眼中闪过一丝惊叹之色，凝视着面前漂浮的先天道种，越是仔细观察，便越能察觉到这枚先天道种的奇异。
　　不过这一份观察很快就不得不被迫停止，系统的封锁也是有时间的，一分钟的时间过去，系统封锁就将解除。这等神物天生便不被世界所容许出现，一旦封印消失，便会飞速溃散。
　　她很快回过神来，在倒计时进入最后十秒之际，伸手将先天道种握于掌心。
　　道种微微颤抖起来，似在抗拒着什么，直至叶清歌触碰到先天道种，道种才化作一道流光，涌入叶清歌的中丹田之中。
　　下一刻，叶清歌只觉得身体剧烈变化起来！
　　一股股磅礴的先天神力自中丹田之中勃发，身体不断发出骨络脆响声，一股股神力由内而外洗礼着整个身体，让整个身体迅速发生蜕变、增强。
　　原本被困在五神之境的修为，也在这一刻发生了剧烈的变动。
　　中庭之境的修行远比叶清歌想象之中的困难，不但需要大量的力量资源，还需要对天地大道的感悟、修为境界乃至心境的要求。在她的预估之中，已经将这一份时间延长到了三个月，甚至更长的时间才能从五神之境来到灵胎之境。
　　后者在此前，看女帝这十万年来经历的过程中已经有了充足的体验，哪怕许多画面不过一闪而过，分享了女帝感官的叶清歌也能够清晰地感受到女帝经历的一切，不知不觉之中将心境修为，乃至各个境界的感悟、天地大道提升到了前所未有的境界。
　　而前者，这一份先天大道便是最好的力量来源，本身更会让叶清歌的身体产生蜕变，完美契合了五神之境的修行。
　　中丹田之中，五脏六腑不断被神力洗礼震荡，在神魔之体成就的同时不断完成五神之境的修炼，倒映在中丹田之中，化作一座座巨大的天宫，让修为不断奋进，原来的神丹也在这个过程之中不断增强，直至五脏六腑完成了淬炼，才最终完成了蜕变。
　　咔嚓一声脆响，神丹破碎，无尽神力汇聚之下，叶清歌的灵胎终于生成，跨入了灵胎之境。
　　剩余的神力还在不断涌入，帮助叶清歌洗礼灵胎，提高修为。
　　一分钟，两分钟，三分钟……五分钟……十二分钟……二十四分钟……三十七分钟……
　　这一份蜕变变化足足持续了近一个小时的时间，才终于完成。
　　徐徐睁开双眸，叶清歌伸手握拳，能够清晰感受到空气之中传来的阻力，微微用力，虚空隐隐有被捏出裂缝的迹象。
　　“虽然现实的诸天因为废土侵蚀之力等各种各样的原因，比起几个附体对象所处的诸天世界要弱不少，但也不至于如此简单就出现空间裂缝。这一份提升能力堪称恐怖，以我现在的肉身，哪怕是飞仙巅峰都有一战之力，能不能与人仙境仙人一战还不好说，而这还没有到达极限！”
　　“先天大道带来的提升蜕变大部分已经完成，但剩下的小部分还未完全吸收，接下来一段时间我的肉身还将持续缓慢地增长，直至到达先天道种所能达到的极限，还有与之相随的修为提升和达到领悟的提升……不愧是女帝任务终结的奖励！”
　　她眼中闪过一丝惊叹之色，不禁再度发出一声感慨，看了一眼个人面板，相比于自己的评估，系统的个人面板将她的实力展现得更加简单直接得多。
　　【姓名：叶清歌】
　　【修为：灵胎后期】
　　【血脉：领航者、先天道种】
　　【特殊道器：时光道典】
　　【功法：鸿蒙道典（极道）】
　　【神通道法：鸿蒙剑道（极道）、浩然正气（极道）、玄天封魔术（极道）、古玉琴术（极道）、噬灵术（大圆满）、天神变前八层（大圆满）、勾魂法（大圆满）、天魔遁术（大圆满）、太圣魔丹术（大圆满）、心灵幻术（大圆满）……】
　　【神职技能：万魂引渡、幽冥诸天、冥界之主、大道化身】
　　【状态：天魂合一、融合状态】
　　“在系统归类之中，先天道种算是血脉吗……以先天道种的介绍来说，倒也勉强可以称作血脉，此前一直困扰着我的修为也终于来到了灵胎之境后期，以附体女帝十万年带来的经验感悟，起码接下来到灵台仙境的突破也将不再有瓶颈存在。”
　　“有的只会是力量的积累，而这一份积累……在先天道种血脉、极道之境的鸿蒙道典和大圆满的噬灵术之下，都将不再是问题！”
　　活动着变强后的身体，叶清歌忽然有些振奋起来。
　　灵台仙境！
　　仙神之境的实力她已经拥有，极道之境的实力她在附体一个个仙子的过程之中体验到过，但真正步入这个境界，对她来说还是一个前所未有的体验。
　　用鸿蒙呼吸法平复了一下心情，叶清歌看了一下时间，在修炼的耽误之下，现在已经来到了九点多。
　　推开别墅的大门，叶清歌正准备如往常一般进行工作，但看到外界的景象之后，却是一怔。
　　别墅距离百神碑很近，站在院子之中，能够清晰看到不远处百神碑的景象。此刻的百神碑居然不再是曾经的沉寂状态，而是被激活了一般，散发出层层神秘玄奥的光芒，将整个圣城笼罩在内。
　　这一道光芒与百神碑一般，直入云深不知处，范围从圣城的范围，以一个缓慢的速度向外扩张着。叶清歌的修为已经不同以往，她神力汇聚双眸，神眸向外看去，居然发现这些光芒可以驱散废土侵蚀之力，大有一副净化世界的迹象。
　　更重要的是……在这股光芒之上，更让叶清歌感受到了熟悉的气息。
　　“是女帝的力量，女帝成就极道之后，便拥有了抗衡魔种本源的力量，能够驱散并不意外！”
　　叶清歌精神一震，心中呢喃着。
　　她身旁不远处一道声音的响起，更是验证了叶清歌的想法。
　　“这道光芒出现于一个小时之前，也不知道百神碑到底发生了什么变化，突兀的就从百神碑之中出来，听闻宗内的前辈所述，这可能是其中某个神像的力量。”
　　叶清歌目光看去，封语梦的身影从别墅门口推门而进，目光与她一般看向远处的百神碑神光，语气忽然有了一丝期待：“小清，你说这一道光束……能解决这废土的侵蚀，让天下重归曾经历史记载之中的模样吗。”
　　“听闻在曾经的时代里，天下并没有这些废土侵蚀之力，灵网链接天下，足不出户就能品尝到诸天万界的美食和商品，那个时代……”
　　“那是与我们时代截然不同的时代，这样的时代真的会存在吗，我这一生……能否看到那样的盛世光景？”
　　封语梦脸上露出期许的表情，叶清歌还是第一次看到这个学姐做出这样的表情。完全没有昔日身为学姐时期的高冷，也没有正式进入净圣宗宗主工作状态的严肃认真，这一刻好似化作了天真单纯的小女孩一般，展露出截然不同的气质来。
　　她微微一笑，道：“会的，要不了多久，这个时代就会来临，而我们，将会是这个时代的开创者！”
　　封语梦微微一怔，显然没想到叶清歌有如此雄心壮志，让她心情也不禁激荡起来，仿佛看到了那个只存在于历史与老人口口相传的美好盛世展现的模样。
　　不过她很快回过神来，想起自己在叶清歌面前表露的态度，俏脸不禁泛起一抹绯红，不过很快被严肃取代：“领航者殿下，那个疑似太阴神职所在之地的秘境终于有波动了，前线传来的回报来看，将在三个小时之内完全开启！”
　　叶清歌面色也严肃了起来，果断道：“直接启动虚空神桥，这一项神职绝不能让苍辉宗得手……另外，通知我妹妹一起前往。”
　　封语梦秀眉微蹙，疑惑道：“问凝她的实力也不过刚刚到达神息之境，在这样层次的争斗之中只怕极为不利。”
　　叶清歌摇了摇头，语气坚定：“妹妹能够感受到太阴的气息，说明她们本身就有着特殊的联系在，说不定将会干系到接下来的神职抢夺关键。而且有我在，妹妹不会受伤！”
　　她的话语中透露出极强的自信来。
　　封语梦也被叶清歌的气息感染，叶清歌的巅峰战力她也知晓，灵台仙境的实力，足以凌驾于天下众生之上，的确没什么人能够打得过叶清歌，即便真的遇到麻烦，也可以轻松抽身而退。
　　她打开私人晶脑，很快将一项项命令发布了下去。
　　……
　　……
　　中州，太阴秘境之外
　　苍辉宗的营地早已经建立而起，与净圣宗的营地遥遥相望，分别占据了太阴秘境的两个方位。身为中州最强大的两个庞然大物，成功将其他势力纷纷挤出了最核心的圈子，附近或许还有些势力虎视眈眈，但在两大势力之下，根本无法侵入进来。
　　身为最早观测到太阴秘境的势力，苍辉宗的反应比净圣宗更快，几乎在发现波动后不出五分钟的功夫，通往此处的传送阵就闪跃波动起来，一名名苍辉宗高层鱼贯而出。
　　为首的是一名年约二十七八岁的青年，相比于身后的高层而言，他的气息平平无奇，好似普通人一般，但身上穿着的宗主服饰，却将他的身份表露了出来
　　正是苍辉宗宗主，俞雨石！
　　时间线的变动对于现实的影响极大，时间线改动之下复活的不光有叶清歌的父母，俞雨石这个曾经陨落于叶清歌手中的苍辉宗宗主也被一并复活。
　　“执事终玉书，见过宗主。”
　　营地之中，一名身着白色执事袍的中年男子对着俞雨石恭敬行礼，面露威严肃穆之色。
　　俞雨石面色平静，道：“说说吧，这段时间里太阴秘境的变化。”
　　终玉书微微沉吟，道：“自一周前太阴秘境出现于此开始，其中闪动的波动便不断加强。直至五天前，我们终于能够确定这处秘境就是曾经延康神朝时期，执掌太阴的神祇封印之地。”
　　“此处秘境的为何会出现于此原因不明，根据宗内研究人员的推断，最大的可能性来自于此前净圣宗内发生的那一场大事，时期导致了净圣宗第八代领航者和前任净圣宗宗主的陨落，但具体事项被净圣宗隐藏的极深，无法探测。”
　　俞雨石平静道：“营地现在的情况呢？”
　　“除了宗主和诸位新来的长老之外，营地内现今共有中庭之境尊者三位，丹海境大修士两百五十七位……”
　　终玉书徐徐讲述着，将营地之中的情况与太阴秘境的情况尽数讲述了一遍。
　　俞雨石默默地听着，眼睛微眯，也不知道在想些什么。待终玉书讲述完成，才挥手道：“眼下太阴秘境的开启还需要一段时间，时刻紧盯着太阴秘境的情况，决不可让净圣宗的人抢先入内，本宗还有些事务要处理，不必相随。”
　　终玉书眼中闪过疑惑之色，却没有多问，与随着俞雨石同行而来的苍辉宗高层们一起鞠身离去。
　　俞雨石随之步入了营地内为自己准备的营房之中，用秘法封锁营房与外界的联系后，这才小心翼翼地取出一枚珠子来。
　　双手掐诀施展秘法，俞雨石的表情也随之从原本的淡然化作了恭敬之色，不一会儿的功夫，珠子上便升腾起一股墨黑色的力量光芒来，渐渐化作一道虚幻的人影。
　　人影整体被黑色所笼罩，声音好似做了特殊的处理，让人分不清男女年龄，语气简练道：“此次召唤我前来有何事？”
　　俞雨石面色恭敬道：“回禀大人，太阴秘境即将开启，我将遵守与大人的约定与领航者势力争夺太阴神职，但还有一处难处，还望大人出手相助。”
　　“说。”
　　俞雨石深吸口气：“当代领航者拥有超越飞仙之境的力量，东洲我苍辉宗扶持起来的宗门便是被九代领航者所灭，以我现在的实力，根本无法战胜九代领航者，希望大人能够提前兑现一部分承诺，好让我更好地为大人做事。”
　　“你太贪心了！”
　　人影一眼就看破了俞雨石心中的想法，但还是一指点在了俞雨石的眉心，声音冷漠道：“灵台仙境的力量我可以提前给你，但世上并无平白无故的好处，既然是提前获得，就需要加一点小小的限制。”
　　“我的人将在一个小时之后到达，做好迎接的准备。这一次传功之后，我将会陷入一段时间的沉睡，若无大事休要再唤醒我。此外，这份奖励已经兑现，若是你达不到标准，后果你知道的！”
　　俞雨石脸上的表情顿时一僵，咬牙道：“我……知晓了。”
　　人影轻哼一声，忽然想到了什么，开口道：“至高的存在即将降临，但是受到了净圣宗的阻碍，接下来还需你配合我的人做一些事情，若能成功，我自会解除你身上的封印，赐予你更强大的力量，若是不行……”
　　俞雨石重重点头，表示了然。人影又交代了几句细节，意识这才从珠子之中离开，缓缓消散于空气之中。
　　澎湃的力量在体内激荡不休，俞雨石能够清晰感受到身体之中愈发强大的力量。在这股力量的加持之下，原本阻挡在他和灵台仙境之间的瓶颈荡然无存，直接从中丹田的飞升台飞跃到了上丹田之中，正式跨入了灵台仙境。
　　俞雨石心中却没有分毫喜悦，反倒面色扭曲起来，他能够清晰的感受到力量之中一同注入的封锁之力，这股力量在平常不会发动，但到了关键时刻，将是他的索命利器，从此生命将不再受自己掌控，陷入前所未有的被动状态。
　　这是他所无法接受的，但却无可奈何，这道身影的主人他早就有所调查了解，巅峰时期甚至在上一个时代之中成就极道的存在，哪怕在历史的变迁之中实力跌入低谷，也不是他一个飞仙境可以抵挡的。
　　“希望她能够信守诺言吧。”
　　轻叹口气，俞雨石离开了营帐，一边适应着最新的力量，一边开始布置起来。
　　一个小时后
　　几名黑衣人从远方秘密降临，还不等俞雨石将几人迎入营地之中，远方另一道强大的气息也随之降临到了此处。
　　“九代领航者！”
　　俞雨石心中一动，面色严肃地向着净圣宗营地看去。
　　仿佛感受到了俞雨石的目光，叶清歌的视线随之看来，脸上出现了一抹疑惑惊讶之色，随后露出了然，转而化作一抹浓郁的杀机，让他不禁心下一沉，百思不得其解。
　　“明明我明面上从未对净圣宗下过手，千年来一直维持着不错的关系，这九代领航者怎会对我有如此大的恶意？”
　　这个念头刚刚泛起，太阴秘境之中的气息终于爆发到了极限，一股恐怖的威压从中升腾而起，仿佛远古的神祇复苏一般，展现出万千异象来。

第174章 太阴复苏，神职之争
　　咔嚓
　　一声清脆的声音响起，两处营地中心，规模巨大的洞窟太阴秘境之中亮起无数细密的阵法纹路来，纹路以肉眼可见的速度正在碎裂着，一条条狭长的裂缝出现于阵法纹路四周，若蜘蛛网般分布整个阵法，投射出丝丝缕缕纯粹的太阴之气来。
　　仅是些许太阴之气，就让整个天象发生了紊乱变化！
　　原本还是上午的时光，烈日刚刚升上天穹不久。在太阴之气出现的刹那，整个天穹便被黑暗所笼罩，好似黑夜再次降临一般，空气温度也随之下降起来。
　　“太阴与太阳相似，分别对应着世间两种极端的力量与太阴、太阳两枚星辰，除了两枚星辰的主体之外，世间还有许许多多的日月，但都无法和太阴太阳相比……只是些许太阴之气就被影响到了，看来我所在世界的太阳，要么是普普通通的日月，或者是太阳的投影了。”
　　净圣宗阵营之中
　　叶清歌收回看向俞雨石的视线，目光望向天穹之上的天象变化，眼中闪过沉吟之色。
　　俞雨石的出现虽然让她有些惊讶，但联想到时间线改变苍辉宗都不曾灭亡，俞雨石的出现也在情理之中，比起俞雨石，更让她瞩目的还是天象变化透露出来的意思。
　　魔种本源有女帝杨曌阻挡，叶清歌也有了些喘息之机来对付眼下的苍辉宗麻烦，若是能够探寻的清楚自己所处的现实到底是那一处诸天世界，叶清歌就可以用自由穿越附体封灵秀，进行一些手脚的布置，有助于接下来和苍辉宗的争斗。
　　“目前已知的消息看来，我所处的诸天世界并非是延康神朝设立过的地方，也没有其他天庭留下的痕迹，不可能是曾经的一个个主世界，甚至从天穹之上的太阳来看，也不是那些精英重点视线，不然不会如此轻易被太阴之气影响。”
　　“能够适应人的生存，诸天情况也不会太差，只是不知道我所处的诸天是否是新诞生的时间，安澜梦的世界无法进入，若是新诞生的世界，还真不好处理……”
　　“先停手，让所有人远离太阴秘境三公里！”
　　太阴秘境所在的洞窟变化越来越大，笼罩上方的阵法完全展现了出来，无数蛛网般的裂缝渐渐覆盖了整个阵法，越来越是细密，好似一件即将破碎的瓷器一般。一名名苍辉宗的修士们先一步行动了起来，驾驭着灵舟靠近附近，意图抢先净圣宗一步探索秘境带来的变化。
　　叶清歌却是轻笑了一声，下达了撤退的命令，吸收了先天道种之后，她对于大道的感应能力强大了数倍，能够清晰感受到其中蕴含的狂暴力量。
　　事实也如她猜测的那般，几个呼吸之后
　　阵法的裂纹终于到达了极限，轰然破碎，无数的太阴之气弥漫而出，向四面八方波及。
　　最近的苍辉宗成员躲避不及，身上出现大片大片被太阴之气覆盖污染的景象，对于寻常仙神之境都不到的修士们来说，真正的太阴之气并非珍贵资源，反倒是索命利器！
　　仅一个照面，就让最近的苍辉宗修士阵亡过半，哪怕灵舟也无法阻止太阴之气的扩散侵蚀，无数灵舟无人控制，四散坠落四方，硬生生吓得后续修士停下了步伐，分毫不敢前进。
　　但异变却远未止息！
　　一头头气息强大的生灵从太阴秘境之中涌出，身影夹杂在太阴之气之中，勉强逃过了太阴之气第一波侵袭的灵舟还没来得及反应，就被其中的生灵撕碎。
　　大片大片的太阴之气喷勃席卷而出，这些生灵穿插于太阴之气中，让人难觅真身。然而在先天道种强化过的神眸之下，叶清歌却能够看到这些身影的模样。
　　一个个身影仿佛巨大化后的人族一般，身高近三丈，身上闪动着道道太阴符文，眉心有着一轮弯月般的痕迹，对于太阴之气的掌控与了解显然极深，修为也不差，从中走出的，都有着丹海境以上的修为，配合太阴之气的席卷，爆发出来的破坏力甚至不亚于一些中庭之境尊者。
　　其中为首的，更是一名飞仙之境的女性尊者，坐在一头蓝紫相间的巨大鸾鸟身上，好似一名神将一般，催动附近的太阴之气变化涌动，将身后冲出的一名名人族笼罩在内，不让他们离开太阴之气的范围，斩杀着外部袭来的人。
　　“这些人……看样子是太阴神祇的旧部？”
　　叶清歌微微沉思，心中很快对于这些人的身份有了猜测：“太阴星在延康神朝时代已经经过了许多改造，建造起了无数的神城，太阴星中的生灵也被招安成了延康神朝的一份子。若真是太阴神祇，有一些部下在倒是很正常。”
　　“不过这也证明了这位太阴神祇的力量只怕比想象之中的更强大，当初掌握有类似冥君权柄的阴神出世都没有部下相随，必须警戒！”
　　叶清歌心中更加警戒起来，低喝道：“所有人员再退十公里！”
　　她的目标是太阴神职，在太阴神祇出世之前，没必要浪费时间与精力和这些旧部争斗，只要将神职拿下，这些旧部都将归于新的太阴神祇执掌者管理。
　　不过叶清歌想这样做，自然有人不想叶清歌全身而退。
　　苍辉宗阵营之中，俞雨石身影从后方飞出，手中斩马刀向前一斩，将数名来袭的巨人斩于刀下，逼退来势汹汹的太阴之气。
　　他看向不断后撤的净圣宗阵营，声音真诚无比，高声道：“既然叶殿下已经到此，何不现身一见，你我目标等同，正好合力一处解决此处秘境，再议接下来秘境之中的资源分配一事。以我苍辉宗和净圣宗的关系，绝不会让净圣宗吃亏！”
　　叶清歌的声音遥遥传来：“合作可以，太阴神职归我所有，利益归净圣宗九成便可。”
　　俞雨石面色一僵，声音隐含怒气：“叶殿下不觉得自己太贪了吗，历任领航者与我苍辉宗交好，已经持续了数千年的时光，甚至连二代领航者都与本宗把酒言欢，你这是在开玩笑吗？”
　　“是你先开玩笑的！”
　　俞雨石大怒，不等他继续开口，秘境之中的波动更加剧烈起来。
　　太阴之气的涌出爆发轰然到达了极限，几乎将方圆上千里尽数覆盖在内。不过有了第一次的教训，叶清歌、俞雨石与两方阵营之中的高手齐齐出手，这才避免了损失。
　　叶清歌神眸望去，只见秘境之中出现了一尊巨大的宝辇，宝辇破破烂烂的，许多地方都好似拼凑而成，东缺一个角落，西破一个大口子，近三分之一的外围都破碎一空，将内部的景象展露而出。
　　内部的空间并没有大多少，大概是空间阵法失去了效果的原因，边缘的房间因为压力而扭曲破碎，只有最核心的区域并未遭到破坏。从区域之中残存的宝物波动来看，显然巅峰时期极为辉煌。
　　宝辇内部，一名女子双眸微闭，坐于宝辇中央。脑后一轮宛若圆月般的道境光轮徐徐闪跃，身着一袭淡白色的衣袍，看上去仙气飘飘，只是衣衫上的破口却将这一份气氛破坏得一干二净，露出内部半透明的身体皮肤来。
　　叶清歌仔细看去，女子身上的衣衫与宝辇的破碎有许多类似之处，莫名地，她好像看到了女子与宝辇被恐怖的力量击退不知多少万里，跌入大地之中，造成如此深坑的模样。
　　更让叶清歌忌惮的，还是这名女子散发出的波动气息。
　　“金仙之境，相当于道境四重天的层次，这名女子应该就是太阴神祇，在颠覆时期绝对有极道之境的实力，哪怕深受重创的情况之下度过了上万年光景，也保留了金仙之境的实力……这已经不是我能够对付的了！”
　　现实毕竟不是附体女帝的时候，叶清歌对于自己的实力有着清楚的评估，新获得的先天道种与修为的突破，让她有了和人仙一战的是，若是凭借着阴神神职的力量，她有着和天仙之境一战的实力。
　　加上其他手段，在时光道典不使用的情况之下，最强大也不过到达真仙巅峰。但金仙之境的实力，便是她当下无法企及的战力了。
　　“继续后撤撤退，通知周边的城市做好防御准备，净圣宗全体成员准备撤离此地，修建好防御工事……妹妹？”
　　叶清歌的声音遥遥传开，她甚至做好了世界多出一股强大势力的准备，在时光道典恢复之前，暂时只能默认。
　　但话语还未说完，衣服就被人轻轻拽住，叶清歌回头望去，看着抓住自己衣角的叶问凝，面露疑惑之色。
　　“姐姐，先等等。”
　　叶问凝小脸上露出惊疑、犹豫、纠结等情绪糅合的复杂情绪，声音却异常坚定：“我感觉我身上有东西和她有所关联，应该是从此前开启的拿到空间裂缝之中获得的，原先没有感觉，但现在我却能够清晰的感受得到！”
　　叶清歌眉头微挑：“和太阴神祇有关联的东西？”
　　叶问凝微微点头，迟疑了一会儿，还是深吸口气，双手掐诀，一股奇异的力量自丹田之中升腾而起，转而化作了一枚——令牌！
　　令牌似乎玉石所铸就，通体晶莹莹润，给叶清歌极为熟悉的感觉。
　　叶问凝将令牌递给了叶清歌，叶清歌也没有迟疑，结果仔细查探起来，令牌正面写着一个太字，后方则是写着一个主字，上方更有无数细密的法则之力浓缩化作的神纹印刻。
　　一处处法则互相交错间，保持了一种奇特的平衡，将法则之力这种世人根本无法触碰的力量具现化作令牌的模样，将威力尽数掩藏，只有特定的方法，才会触动其中的力量。而在仔细观察之后，叶清歌得到了的消息却远比表面上一个小小的令牌更多。
　　“这是太苍教的教主之令，上方有封灵秀的气息，但从其中蕴含的法则造诣来看，显然不是最初穿越封灵秀的时候可以比的，万法殿之中的万千法则大道塑造只怕已经近乎于巅峰状态，但这也不对。”
　　“按照时间线对应来看，万法殿发展到这种程度，那些魔道修士应该早就被诛杀了才对。”
　　“魔修尚存的时代、万法殿完善近乎巅峰的时间段、封灵秀还在的时间点，还有即将被吞噬的时间线，莫非……”
　　叶清歌心头一跳，忽然想到了一个可怕的可能性：“想要满足前面三个条件，所处的时间点应当在于封灵秀即将超越时间线的时间，而从那一条时间线的情况来看……是魔种本源之力感应到了封灵秀的情况，从而开始进行毁灭性的打击？”
　　一股寒意自脚上泛起，从脊柱直冲头顶，叶清歌忍不住打了个冷颤，若是之前她不够果断，若是父母没有拼死封印其他时间线的冲撞，那么自己所在的这条时间线，只怕会和这块令牌之中封灵秀所处的时间线同样下场吧。
　　“但是现实没有如果，至少我已经让女帝成功成道，突破极道之境，超脱了时间线，比起那条时间线更强，未来我还将让所有附体对象超脱，乃至自己也走上超脱之路，魔种本源……也不是毫无机会战胜！”
　　无数思绪划过脑海，叶清歌用鸿蒙呼吸法强行平复心神，收敛思绪，注意力很快回到了不远处的太阴秘境之中。
　　她沉思的功夫，太阴宝辇之中异变突生！
　　时跨上万年出世，太阴并没有想象之中的兴奋，反倒面带悲痛与茫然之色，呢喃道：“太苍教覆灭了，延康神朝覆灭了，诸天万界消融，那一战……最终还是失败了吗？”
　　“本以为万年过去，应当会看到延康神朝巅峰的景象，或者下一个时代的巅峰盛况，没想到世界居然已经残破至此，这个世界……还有得救吗？”
　　没人回答她的问题，也无人能够回答这个问题。
　　太阴神色愈发茫然，身上渐渐散发出难言的绝望之气来，身体虚幻得更加厉害，原本还只是身躯，慢慢地蔓延到了四肢之上，颈脖处都开始有了消散的迹象。
　　偌大的宝辇也有了重归破碎的模样，前方拉着宝辇的鸾鸟发出悲鸣声来，支撑万年的希望被破碎。
　　依靠着太阴神职保下的最后一份生机也将逝去，太阴一旦陨落，这些伴随着神职生存的鸾鸟与追随者们同样无法免俗，只会伴随太阴一起死去。
　　“这个世界，当然是有救的！”
　　一道声音突然响起，打破了太阴的沉思，她眼神望去，只见俞雨石已经换上了一身太苍教的衣袍大步向着此处飞来，身上灵力爆发，如利剑般破开沿途的太阴之气，一直来到宝辇外三公里处，才再无法寸进，只好就此止步。
　　他面色严肃而真诚，手中一挥，出现一枚奇特的印玺来，声音充满了蛊惑意味：“太苍教教主玉玺在此，太苍教便一日不灭，世界何来毁灭一说？”
　　“任凭这世界已经沦落至此，但我太苍教的弟子们还活着一日，便会努力修改这世界的情况一日，总有一天会让这世界恢复原样。”
　　“但仅凭现在太苍教的力量还是太弱太弱，太阴星君……”
　　俞雨石的蛊惑还未结束，叶清歌带着妹妹的身影忽然飞到了太阴宝辇的另一边，冷笑着打断道：“一个投靠了魔种侵蚀者之辈，也敢冒充太苍教弟子？也该冒称拯救世界？”
　　俞雨石面露怒色：“叶殿下休要太过分了，看在和历任领航者的交情之下，我尚未与你这小辈计较此前的冒犯之事，你却屡次三番的破坏我的事情，现在又造谣生事，真当我是好欺负的吗？此是我太苍教教主之令传递，闲杂人等还不退下！”
　　“苍辉宗宗主，也敢冒充太苍教弟子？”
　　叶清歌带着叶问凝在一旁站定，让叶问凝将令牌展露出来，声音愈发洪亮：“别忘了延康神朝是如何覆灭的，你苍辉宗在其中起到了什么作用，封茗雪在其中起到了什么作用，若非封茗雪的道路，世界怎会沦落至此，你侥幸拿到了封茗雪的玉玺又如何？”
　　“太苍教的破灭，大世的破灭还近在眼前。只有封灵秀亲传在此，太苍教剩余弟子在此，一个投靠魔种之力的苍辉宗之人，也敢造次！”
　　对于曾经那段历史到底怎样叶清歌当然不知道，她在赌！
　　此前的安澜梦的系统任务之中，为延康神朝的覆灭拖延的时间之中，封茗雪占据很大一份比重，苍辉宗也是如此，但叶清歌显然不可能看着俞雨石就此骗走太阴神职，只能硬着头皮前来应对。
　　只要成功，不论是将太阴星君收入麾下，还是获得神职，都比让俞雨石如此轻松取走要好。
　　她的想法很明显得到了太阴星君的意动，俞雨石面上的怒色更甚，还想说些什么，却见太阳星君一挥手，太阴之力涌动间，直接将俞雨石掀飞了出去。
　　“本星君虽然濒死，但不代表便识人不明，虽然不知晓这万年来的历史变化，但你身上的魔种气息我还是看得出来的！”
　　太阴面露厌恶之色，随后将目光落在手持令牌的叶问凝身上，眼中露出追忆之色，道：“灵秀教主的气息啊，真是很久远的回忆了，还记得数万年前与灵秀教主并肩作战的景象还犹在眼前。”
　　“没想到如今还有灵秀教主的传人在，可惜本星君的大道本源已经在万年前的大战之中崩坏，剩余的时间不多了，无法陪着教主的传人继续走下去了……这枚仅剩的神职便交托于你了，望你能够好好保管，亦如教主当年那般，带领太苍教重回当初的巅峰，解除这世界的危机。”
　　一缕缕法则之力细线从太阴眉心的圆月标记之中涌出，在她手中汇聚成一团太阴法则化作的光团，手中向前一点，向着叶问凝的眉心涌去。
　　太阴身上的气息衰弱愈发快速起来，附近的太阴之气剧烈激荡波动起来，大有一副即将崩毁覆灭的迹象。
　　叶清歌心中一动，忽然拱手问道：“太阴星君前辈，不知当初的一战，到底是如何光景？”
　　神职已经到手，叶清歌也顾不得遮掩，将心中的疑惑问出。
　　让她略微诧异的是，太阴好似早就想到了这一点一般，似笑非笑的看了叶清歌一眼，最后将复杂的目光落到叶问凝的身上，平静道：“关于那一战的秘密，本星君已经融入了太阴神职之中，吸收融合太阴神职，自然会知晓一切。”
　　“只可惜太阴星已经在当初的战争之中崩坏，不然获得神职的那一刻起，起码会拥有堪比道祖的战力。如今的神职效用虽然大不如前，但是还能有一定战力，本星君能做的仅有如此，将来……”
　　哗啦啦
　　太阴的话语终究不曾说完，最后的头颅也化作了半透明的模样，消散于叶清歌的眼前。
　　宝辇彻底崩碎，整个秘境之中迸发的太阴之气都开始剧烈的颤抖了起来，疯狂向着叶问凝的眉心涌去。一名名原本太阴之气中的追随者也是如此，身影居然化作了纯粹的太阴之气来，纷纷向着叶问凝的眉心涌去。
　　眼看着妹妹即将开始融合神职，叶清歌忽然点在了叶问凝的眉心上，让妹妹的融合暂停下来，肃容道：“先不要融合神职，一旦你融合神职，就将受到神职的束缚，不得不遵守神职应该履行的义务，我有跳过这一条限制之法，待回去之后再融合不迟！”
　　叶问凝似懂非懂的点了点头，实际上她到现在还未完全明白究竟发生了什么事情，神职到底是什么样的存在。
　　但对于叶清歌的话语，叶问凝却是深信不疑乖乖停下了动作。
　　神职的争夺已经落幕，但战争却才刚刚开始。
　　俞雨石的身影重新站定于虚空之中，杀意死死的锁定了叶清歌两人，声音愤恨道：“看来现在的领航者是忘记了你我两家曾经的交好了，屡次三番诬陷破坏本宗的事情，既然你不仁，就休怪我不义了，苍辉宗弟子听令，结阵斩杀那两个小丫头，留下太阴神职！”
　　“诸位前辈，也该动手了！”

第175章 太苍叛教徒，一力镇乾坤
　　一道道奇异的波动自虚空之中泛起，在苍辉宗剩余修士们的灵舟调动之下被完美隐藏，让常人无从发觉。
　　一艘艘灵舟向前行驶而来，期间无数炼器打造武器装备准备完善，澎湃的力量汇聚于灵舟口，大片大片的灵舟做出同一个动作，将整个战场的灵气都搅乱起来，丹海境之下的修仙者甚至难以在这般场景之下立足。
　　净圣宗的修士们也都戒备了起来，相比于在此前受损的苍辉宗，在叶清歌早有准备之下，净圣宗只有靠前的一些灵舟受到了损害，并未有人员伤亡。
　　相比于苍辉宗，净圣宗在此地的力量更加强大，一台台灵舟之上光炮汇聚，只等叶清歌的命令一到，便轰然爆发。
　　大战一触即发！
　　气氛凝重之际，叶清歌忽然开口道：“净圣宗所有成员撤回境内……刘长老，你带着问凝先回去，这里由我来解决。”
　　神职的争夺已经结束，但剩下的战争却不比此前轻松多少，甚至更加艰巨，在这里她感受到了此前那些对她进行围攻的黑袍身影的气息！
　　这些黑袍身影堪称现实之中她最为忌惮之人，甚至可以召唤出残存的太苍教极道残魂，叶清歌或许有办法抵挡，但身后的净圣宗修士却无法做到，更别提这个神秘的组织可能有的其他手段，绝非堆人数可以解决的，甚至还会成为累赘，已经不需要这些修士继续停留下去了。
　　刘紫易微微一怔，身上原本勃发的战意都为之一敛，有意想要问些什么，却在叶清歌的目光之下硬生生的咽了回去，点头道：“谨遵殿下之令。”
　　叶清歌微微颔首，神眸始终注视着战场上那些藏于暗处的黑袍身影动向，一边补充道：“除此之外，让净圣宗各个城市提高戒备，修筑好边防措施，收回所有外出的净圣宗成员，并斩杀所有境内的苍辉宗之人，接下来有一场长久战需要打了……他们来了！”
　　灵舟的飞行速度很快，苍辉宗第一批先锋型号的战争灵舟已经步入了净圣宗的炮火范围，然而在这些灵舟之间，叶清歌却看到了一名黑袍身影相随。
　　正是当初时间线修改之前，那些围剿叶清歌的飞仙境黑袍身影之一，一旦净圣宗的修仙者被这些看似昏聩的举动吸引，就要吃大亏！
　　黑袍身影隐藏得极好，若非叶清歌获得了先天道种之后得到了身体的蜕变，最多也只能勉强感应得到，却无法真正发现其具体位置，但是现在却不一样了！
　　“就让我来试试看，不用阴神神职之下我本体的战力到底能够到达那一步吧！”
　　叶清歌眼中闪过一丝振奋之色，天魔遁术施展，身上的力量完全展现出来，向前俯冲而去。
　　轰
　　空气之中仿佛出现了嘹亮的音爆之声，叶清歌的身影比声音更快一步来到黑袍身影面前，极道帝剑破空袭去，先天道种的力量被她催发到了极致，火之法则的力量自身体之中迸发，汇聚于帝剑之上，燃烧起熊熊烈火来。
　　剑光未至，极致的高温就已经让附近的灵舟表皮炽烤得通红变形，整个灵舟乃至内部的修士们甚至来不及反应，就被一剑贯穿，切成了两半，道火灼烧其上，不出一个呼吸的功夫，便被燃烧殆尽，化作飞灰消散。
　　隐藏其中的黑袍身影更是只来得及感觉到危机感临近，下意识地将蓄势一击爆发，向危机的来源袭击而去，叶清歌的剑光便呼啸而至。
　　叮
　　一声脆响，黑袍身影被一剑斩飞，身上熊熊的道火燃烧，轰毁后方一台台的灵舟，道火的光辉闪跃不休，叶清歌的道火或许没有女帝世界时鸿蒙天帝道钧施展的恐怖，但在灵台仙境之下，乃至人仙来说，都是足以致命的攻击。
　　无数灵舟摧毁，飞仙境修士也被一剑重伤濒死，直接震慑住了不少苍辉宗的修士。
　　净圣宗的修士们抓住机会，在刘紫易的指挥之下有序地后撤起来，将战场留给叶清歌。
　　叶清歌身影漂浮于虚空之中，脑海中回忆着刚才的攻击，眼中闪过一丝思索之色：“先天道种的威力配合鸿蒙剑道，爆发之下，我足以一剑重创飞仙之境巅峰的修仙者，若是正面战斗，起码也相当于飞仙后期的战力。”
　　“若是在这个基础之上，加上天神变的力量呢？”
　　一层层天神变启动的波动自叶清歌体内迸发，身上的力量迅速转化为神圣的力量，身上的气息也飞速前进着，一步步跨入了飞仙之境。
　　她一步踏出，声音飘渺若云烟一般，在战场各处响起：“你说我忘恩负义，怎不说你与这些黑袍的魔种堕落者合作，导致我领航者传承断绝千年，直至我父亲才重新寻回了昔日的领航者传承，让净圣宗乃至领航者势力重新发展起来。”
　　轰
　　虚空之中传来一声爆鸣，当众人听到声音时，又一名黑袍身影被重创砸入灵舟舰队之中，这一次的身影更加深入，受创的不再单纯是先锋舰队，后方的战争堡垒都有一座为之坠毁。
　　俞雨石面色微变，还不等他开口，叶清歌的身影就从另一处响起：“你说我破坏你获取神职之事，且不说这东西本就不是你的，我妹妹获得的乃是正统的圣教主传承，岂是你这等冒充的可以比拟的。”
　　“印玺证明不了一切，往日的时代覆灭和苍辉宗有着脱离不了的关系，从太苍教的废墟之中意外获取了封茗雪的印玺，就能够冒充得了太苍教的意志，真是痴人说梦！”
　　又一声爆鸣声传来，一名飞仙巅峰的黑袍身影被从虚空之中打落，这一次的身影更进一步，甚至已经踏入了苍辉宗修士队伍的中前端，一台台正在拼接打造的战争灵器被轰然摧毁，引起无数哗然之声。
　　强大的敌人不可怕，真正可怕的是神出鬼没的敌人，连敌人的人影都见不到，却接连造成巨大的破坏，对于苍辉宗阵营的修士造成了巨大的心理压力。
　　“本宗得到的才是太苍教正统，与本宗并肩作战之人才是太苍教的真正弟子，倒是你这小辈，不知从何处得来一块令牌，就像冒充太苍教的人？”
　　俞雨石难得获得了开口的机会，怒喝道：“你能够骗得了太阴星君不过因为太阳星君陨落的早，不知晓当年那一战的真正内部罢了，也想骗得过本宗？”
　　他身上人仙境的磅礴气息迸发出来，身影化作遁光向前冲去，却没有和叶清歌交手的意思，反倒是想要错身而过，向后方逃亡的净圣宗袭击而去。
　　“是吗？”
　　叶清歌的声音又一次响起：“但是据我所知，太苍教自创立之初，便是天下正道的聚集地，不论是教义还是定位，都绝不容许投靠魔种侵蚀者，但有违反者，皆视之为叛教徒，叛教之人，怎能称之为太苍教弟子？”
　　化作遁光的俞雨石瞳孔骤然一缩，这一次叶清歌的声音居然自他背后响起，声音出现的那一刻，无数危机感疯狂袭来，背后无数汗毛根根倒竖，让他有种濒死的错觉。
　　来不及深思，俞雨石猛地转身一刀斩出，意识甚至尚未反应过来，就感觉到一股巨力从身上袭来，身影被狠狠打入地面，手中的斩马刀甚至都出现了烧红的痕迹。
　　身上也出现了多处烧焦的痕迹，衣服被灼烧出一个个大大小小的洞口，一头长发都干枯枯黄起来，完全没有此前身为苍辉宗宗主的威风。
　　叶清歌的身影也终于在虚空之中显现了一秒，隐藏于虚空之中的黑袍身影们骤然动作，无数黑色的锁链自他们手中迸发出来，笼罩的空间内压力骤然增加，好似每个细胞都被压上了一块巨石一般，难以动弹。
　　来不及撤离的灵舟直接被巨大的压力挤扁，内部的修士们更是无一幸免。然而动手的黑袍身影却分毫不曾动容，身上的魔种侵蚀之力毫不犹豫的扩散出来，覆盖于链条之上，让链条的封锁之力进一步提升。
　　“天水神桥……”
　　不远处的虚空之中，一个清脆的女声响起，一股股水之法则力量席卷，整个战场的空气好似开始液化一般，给人难以言喻的窒息感。
　　“这熟悉的空间封锁和残破神职之力，若是当初没有经历过之前，我的实力还未到达如今的地步之前，或许还会错失破解的时机。”
　　“但是这一次不同，历史不会重演，这一次失败的……只会是你们！”
　　叶清歌附体女帝过去了十余万年的光影，但对于本体来说，上一次修改时间的记忆不过十几天的功夫，那一次围杀让她历历在目，这一次怎么可能还让这些黑袍身影得手？
　　七层天神变开启，叶清歌的气息层次骤然从灵胎后期迈入了人仙之境中期，脑后大道光轮隐隐展现而出，她单手掐诀，一道神光从脑后迸发而出，将最近的三名黑袍身影笼罩在内。
　　“玄天封魔术，列字诀！”
　　玄天九字诀之中，列字诀主控制。只要实力足够强大，熟练度足够高，一切魔物都无法逃脱得了控制。
　　人仙境的实力搭配极道之境的玄天封魔术，无论哪方面叶清歌都能轻松碾压施展阵法的几名飞仙境的黑袍身影。
　　三道身影刚刚开始石化，与外界早已经准备好的阵法转换方位，瞳孔忽而扩大，手中的阵法催动一下子停顿了下来，在叶清歌的控制之下，居然开始反向施法，牵一发而动全身，整个阵法为之剧烈波动破碎起来，最终轰然爆发，反噬所有阵法控制者。
　　十余名黑袍身影同时吐血倒退，身上气息萎靡了不少，叶清歌的身影早已经先一步冲出了阵法的范围，一剑斩向了不远处施展水系神职力量的黑袍女子。
　　女子眼中闪过一丝惊愕之色，连忙催动未曾完善的神通道法向叶清歌压来。
　　虚空之中，无数水系法则生成一座巨大的神桥来，桥上悬挂着三柄利剑，原本是镇压神桥下河流的意思，这一刻却化作了攻击的利器，猛地从桥上冲出，从不同的角度向着叶清歌袭来。
　　“在我面前施展剑术，看来你还不明白真正的剑道到底有多强大……鸿蒙剑道！”
　　叶清歌冷笑一声，极道之境的剑道意境迸发出来，袭来的三柄利剑剧烈震动嗡鸣起来，下一刻居然猛地转向，向着袭来的神桥斩去。
　　这一剑甚至比袭来时更加强大，叶清歌甚至还未动用手中的极道帝剑，神桥就被轰然斩成了几段，化作大片的水花落下。叶清歌的身影也同时来到了这名黑袍女子身前，一剑穿胸而过。
　　这名执掌了残破水系神职的女子身影忽而化作了一团水流，变做无数最细小的水分子消散于眼前，在远处重新聚集，虽然胸口并未剑痕，但身上的气息明显萎靡了不少，吐出一口鲜血来。
　　这一切发生得极快，叶清歌重创执掌了残破神职的女子时，远方的净圣宗最后一部分队伍才刚刚离开了远处的地平线，通过一些专业的炼器观测道具，能够清晰的看到战场上发生的一切。
　　一己之力，镇压整个苍辉宗和黑袍身影联手，甚至还没有使用神职的力量！
　　不少净圣宗的长老心中大震，对于这位领航者的实力有了新的判定，原本提起的心慢慢平静了下来。
　　有人欢喜有人愁！
　　相比于净圣宗的士气大振，苍辉宗的修仙者们心情便愈发沉重起来，在叶清歌的连续进攻之下整个队形已经混乱无比，近乎来到了崩溃边缘。
　　“这领航者的实力已经超出了本宗预估的极限，继续战斗下去只会造成无意义的损失，我们该撤了……苍辉宗所有成员撤离！”
　　俞雨石咬牙发出了命令，这个声音既是对自己说的，也是对那些黑袍身影说的。
　　生死执掌于他人之手，他也怕一个误会导致不必要的后果。

第176章 第五个身体交换栏，终极任务！
　　大批大批的苍辉宗灵舟终于不再坚持，疯狂向着来的方向撤离开去，但叶清歌显然没想那么简单便放过他们。
　　她身影来到虚空之上，盘腿而坐，伸手一招，一架古琴灵器出现于身前，虚空而立，秀手轻轻拨弄间，迸发出清脆悦耳的琴音来。
　　对于常人来说是悦耳的声音，但对于苍辉宗的人来说，无异于夺命之音！笼罩范围内，所有人的意识都被影响，一台台灵舟骤然失控一般撞击在一起，无数轰鸣声响彻偌大的太阴秘境战场，就连飞仙之境的黑袍身影，甚至俞雨石都无法免俗。
　　众人只觉得脑海一阵眩晕，琴音之中不知带有什么样的力量，对于黑袍身影的克制效果尤其强大，身上的魔种之力都被压制住，寻常最基础的飞行都难以施行，神通道法的催动更是艰难无比，只能依靠最基础的肉身之力亡命奔逃。
　　又一道大道光轮自叶清歌的脑后展现出来，阴冥神职的力量被催动，冥界通道被开辟。
　　一条蜿蜒的冥河之水从中流淌而出，一个个乘着小船的老者从中涌出，收割着战场上的一个个阴魂，成为冥界的一员。
　　这一幕落到苍辉宗修士的眼中，就显得更加恐怖起来。
　　“恶魔，魔鬼，这还是领航者吗，怎会拥有这样的力量？”
　　“还说宗主是魔鬼，这琴音的力量明明比宗主的手段更具魔鬼的特性，地狱的鬼神都不会比这家伙更加邪恶！”
　　“跑，现在不是节省灵舟能源的时候了，功率全部开启，这琴音就要追上来了……这是魔鬼吧！”
　　一道道惊恐的呼喊声从苍辉宗修士之中响起，引起无数的回应声来。相比于这些苍辉宗的弟子，身怀残破神职的黑袍女子明显更加惊愕。
　　她眼神时不时地回望叶清歌的方向一眼，心中震撼难名：“这是……灵秀教主的古玉琴术，这家伙怎会拥有这样的神通道法，而且看样子，还修炼到了极深的境界，莫非那个令牌是真的？”
　　身为太苍教极道存在最强的心腹战力之一，她对于太苍教的历史自然是知晓的，对于封灵秀这位存在，连那个极道存在都推崇不已，这些手段自然不会陌生。
　　也正因此，她的心情远比其他人要沉重得多，若真是那个对魔种之力克制极强的古玉琴术，根本无法逃脱！
　　女子猛地传音四方，声音严肃而肃穆：“所有太苍弟子聚集，准备召唤老祖……俞雨石，你让你的宗门弟子拖住她，但有耽搁，我们都要死！”
　　一名名黑袍身影骤然从虚空之中走出，似乎对女子极为信任一般，强忍着身上的伤势，没有一句多余的话语，直接开始了联手召唤。
　　俞雨石的身影也是一顿，惊疑不定地看了叶清歌一眼，最终还是咬牙下达了命令。
　　面对这样的范围型神通道法，在全面碾压的力量之下，逃跑只有死路一条，唯有拼命一搏，才有一线生机。
　　黑袍身影的波动被压低到了极致，在俞雨石的强压指挥之下，苍辉宗的修士发起了最后的冲锋，好似想要和叶清歌拼死一般，意图将后方召唤的波动遮掩起来。
　　只是……早已经经历过背后老祖强大的叶清歌，又怎会再次中招。
　　“又是老一套的招式，这一招对我无用，此次战斗便到此为止，下次再来讨教！”
　　叶清歌神眸之中神芒闪跃，一眼便看破了他们的花招，估算着那位极道意识老祖降临的时间，就在对方将要降临之际，哈哈一笑，伸手一抓，一条锁链自虚空之中出现，身影没入了虚空之中。
　　勾魂法。
　　整个战场为之一静，显然没想到叶清歌会走得如此果断，几乎在叶清歌身影消散的同时，一股磅礴的意识也同时降临于此。
　　“弟子风符香，拜见老祖！”
　　执掌水系神职的女子微微一怔，随后猛地反应过来，对着降临意识的方向鞠身一拜，身后一名名身着黑袍的身影纷纷相随效仿，对着意识的主人行礼。
　　风符香组织着语言，正欲开口，老祖的声音却先一步响起：“此处的事情我已经知晓，不必再多言，这个领航者的实力的确超出了原本的预估，错不在汝等，但俞宗主既然接下了此任务，办事不利便需要惩罚。”
　　俞雨石眼皮狠狠跳了跳，心头闪过不妙的感觉，想要辩解一二，但身上逐渐腾升起来的魔种之力，却将他的想法硬生生压了回去，只能咬牙改口道：“不知老祖有何吩咐，苍辉宗宗主愿为老祖效劳！”
　　“神职的收集继续，还有吾主的降临之事，就交给你来完成了。现在世界的魔种侵蚀者数量还不够多，只有更多的侵蚀者，吾主才能建立描点降临。”
　　虚空之中的极道意识声音传来。
　　俞雨石捏紧了双拳，这是让他祭献整个苍辉宗的意思，甚至祸害更多的宗门势力。可偏偏他还无法拒绝，在绝对的实力压制之下，甚至连小动作都无法做出，只能无奈应许下来。
　　极道意识再度吩咐了几句，似乎想起了什么，声音透露出一股不容置疑的味道：“吾等才是正统太苍教，其他一切自称太苍教之人都是模仿仿照之辈，需立刻处决！”
　　这股声音好似有着奇特的魔力一般，原本还因为叶清歌的举动产生怀疑的黑袍身影精神一震，心中的质疑居然诡异的消散，齐声应是。
　　……
　　……
　　净圣宗，圣城
　　当叶清歌返回圣城时，已经过去了一天的时光。
　　妹妹叶问凝早已经回到了圣城之中等待，与燕夜安、封语梦等叶清歌亲近汇聚于叶清歌的房间之中，等待着叶清歌的到来。直至叶清歌的身影出现时，才让众人松了口气，开始拉着叶清歌的手询问战斗情况来。
　　叶清歌简述了一遍，很快便看向叶问凝，正色道：“战斗已经是过去的事情了，并不重要，现在只要的，是帮助妹妹你利用神职的力量。”
　　叶问凝表情也严肃了起来，好奇道：“神职的力量……该如何利用，听姐姐你之前所说，不能直接融合神职？”
　　叶清歌微微颔首，道：“神职的力量直接融合固然可以直接利用，但也将受到天地大道的束缚，不得不接受规则，乃至听取神职创造者的命令，若有人获得曾经延康神朝的神令，对于神职拥有者将是致命的打击。”
　　“从此前那批自称太苍教之人的手段来看，这样的手段只怕还有类似的保留！”
　　众人脸色都严肃了起来，关于延康神朝的记载，圣城图书馆之中还是有些资料记载的，或许详细的他们并不了解，但是太苍教与延康神朝的关键消息他们还是大致地知晓一些。
　　燕夜安肃容道：“既然如此，神职掌握于手中岂不是烫手的山芋？”
　　叶清歌摇了摇头，道：“神职还是有其他的方法可以使用的。比如赠予的神职，得到了前任神职拥有者的认可，你将拥有一定的使用权，但也仅限于此，需要蓄能使用；另一种便是天魂合一之法，利用人魂承担代价，可以不用蓄能，但是使用时间也和人魂强度有关……”
　　将两个自己掌握的方式简述了一遍，叶清歌看向叶问凝：“目前为止我只掌握了这两种能够不受规则限制的使用方式，具体使用哪一种的选择便在于问凝你了。”
　　叶问凝眼帘低垂，沉吟了好一会儿，才猛地一咬牙，眼神直勾勾地看着叶清歌，道：“我选择第二种，我也想要帮助到姐姐！”
　　叶清歌眉毛微挑，劝解道：“不要有心理压力，有姐姐在一天，一个神职的多寡影响不了什么，不论你选择哪一种，我都会保护好你。”
　　尝试过第二种，才知晓天魂合一分裂时有多痛苦，叶清歌都差点忍受不住，更何况这个一直在自己庇护之下的妹妹了，若非必要，叶清歌还是想妹妹安安稳稳地度过一生。
　　不过她显然低估了妹妹的决心，在妹妹的坚持之下，叶清歌叹息口气，终究没有再相劝。就如她所说的那般，虽然想要庇护妹妹，但是妹妹真的做出了选择，叶清歌也不会过于干涉。
　　与封语梦等人讲述了一番接下来净圣宗的重点，待众人离去之后，叶清歌这才带着妹妹前往了练功房传功，完成天魂合一前的准备工作。
　　……
　　……
　　忙碌之中，时光一晃便是两天时间过去。
　　天魂合一之前需要做的准备工作很多，特别是妹妹的年龄也到了功法危险的范围之内，一旦失误，很容易导致神魂崩溃，这是叶清歌无法接受的，继续做好万全准备才会开始让妹妹正式修行天魂合一之法分裂神魂与人魂。
　　在此之前，妹妹的神魂修行与意志的修行显然是重中之重，成为了叶清歌训练妹妹的关键因素所在。
　　除此之外，便是太阴秘境之战后，净圣宗的管理了！
　　太阴秘境之战中，叶清歌毫不犹豫地揭破了苍辉宗的虚伪面纱，直接将两方势力的关系降至了冰点，在圣城，乃至整个净圣宗势力范围内，大范围清剿苍辉宗修士与产业的行动迅速展开，整个净圣宗的各个城市都是一片肃杀的气氛，城市气氛都为之肃穆了起来。
　　在净圣宗势力的边境之中，更是建立起了大量的防御工事来，源源不断的资源被调集输送，在新造的虚空神桥投入使用之下，整个净圣宗的运转都空前高速。
　　不过苍辉宗的应对方式，却是出乎了叶清歌的预料。
　　领航者办公室之中
　　看着封语梦呈递上来的苍辉宗最新资料，叶清歌面露诧异之色：“至今为止，苍辉宗还没有就此前的战斗做出反应……莫非俞雨石没有回去？”
　　那一战的最后，那个神秘势力的老祖出现，以俞雨石办事不利而斩杀俞雨石也不是没有可能。
　　封语梦摇了摇头：“苍辉宗之中驻扎的最后一批净圣宗弟子回归之时，得到了俞雨石回归的消息，但是至今为止，也还没有做出太大的举动，甚至连对净圣宗弟子的封锁令都不曾下达，不过在殿下的命令之下，所有净圣宗弟子已经撤退，无法探寻更详细的消息。”
　　叶清歌摇头道：“这就够了，苍辉宗和魔种侵蚀者勾结不清，再多弟子探子投入也无法敌得过魔种的侵蚀，反倒会将我们的消息暴露出去，不如早日撤回……不过他们的举动很明显不对劲。”
　　“以俞雨石的性格不会如此轻易便将这口气咽下，继续调查，此外各地的神职探索也不要停下，各个势力的收拢也该加快了。我有预感……接下来要不了多久，只怕将有大事要发生，若不快点动作做出应对，哪怕是净圣宗只怕也有淘汰的可能！”
　　封语梦面露严肃之色，恭敬应声。
　　又询问了几个问题细节，封语梦这才离开了办公室。
　　看了看已经接近八点半的时钟，叶清歌揉了揉太阳穴，轻叹口气：“连续工作到了早上八点多，没想到苍辉宗居然什么举动都不曾做出，有种打在用力打在棉花上的感觉……不过说起来，系统的升级也该完成了吧。”
　　打开系统面板，看着剩下最后一分钟的倒计时，叶清歌精神微微振奋起来。
　　一分钟后
　　【七十二小时冷却结束，系统升级成功！】
　　【本次升级内容如下：第五个身体交换栏、系统终极版、终极任务开启】
　　【第五个身体交换栏：第五个仙子交换位置】
　　【系统终极版：自由穿越一天限制取消、正常附体对应现实时间缩短至六个小时、系统商城优化，兑换价格降低……】
　　【终极任务：完成其中一个附体对象的极道超脱，成功触发系统终极任务。让所有附体对象完成极道超脱，当前任务完成度（1/5）】
　　【任务奖励：未知】
　　“系统终极版，还有终极任务的开启……也就是说，这次将会是最后的系统升级了吗？”
　　“还有这第五个身体交换栏位，交换的到底会是赤明时代的人物，亦或者……更早的龙汉时代？”

第177章 传道者太阴，来自超脱者的消息
　　这个问题很快就得到了解答。
　　系统升级完成的消息弹出后，叶清歌很快打开系统面板查看了一遍，整体的面板没有变化，但是细节部分的变化却不小，商品的价格更加便宜了不少，人仙境物品的价格从原本的五十万系统积分跌到了四十万，她手中四百多万的系统积分已经可以兑换相当于极道两轮至三轮光环的物品了。
　　在兑换界面之中，甚至可以看到一些小诸天出现其中！
　　“连诸天都能够兑换，其他东西也就罢了，这东西应该不存在于我所处的现实时间线之中，也就是说，这些东西应该是来自附体对象们的时代，而系统商品兑换的本质，是从过往的时代之中兑换东西？而系统升级带来的积分降低，是效率提升了？”
　　叶清歌眼中闪过诧异之色，这样的猜测就符合每次附体后系统商品都会更新的原因了，只是那些常见的商品也就罢了，若自己真的兑换出一个小诸天来，历史上的诸天就会消失？
　　类似的问题还有很多，没有足够的信息，叶清歌也想不明白，索性暂时压了下来，查看一番办公室的情况，没有最新的文件之后，便返回了家中。
　　领航者别墅之中
　　叶清歌来到地下一层的练功房之中，如往常那般服下丹药，做好修炼前的准备，这才打开系统，调出交换面板来。
　　女帝超脱极道之后，交换面板也发生了变化，第一个属于女帝的交换栏被印上了任务完成的消息，人物形象还在上面，下方更多了些许关于女帝的履历介绍。
　　当叶清歌注意力凝聚时，便可以看到系统对于女帝超脱的介绍，介绍面板和叶清歌当初在百神碑之中看到的有些类似，却又有所不同，比百神碑之中看到的更加详细，细节也发生了变化。
　　【开皇天帝杨曌】
　　【小名：囡囡】
　　【修为：成道超脱】
　　【时间线寿命：十一万八千二百零五年】
　　【介绍：起始于微末，生于被神魔泯灭的人族小族之中，侥幸被神所救，传道受业，历经两千年成道，万年成就道境五重天巅峰，参与神魔天庭覆灭之战，在后天生灵大时代之中开创开皇天庭，百年时间统一所有后天生灵，修成万古一帝之道，十万年无敌，终成超脱。】
　　【留字：十万年无敌，唯有两人让朕谨记，终于到了超脱时刻，也该摆脱繁杂的人族事务，开始追求朕真正想要的东西了。】
　　女帝的介绍很简单，却言简意赅。能够让女帝在意的人，叶清歌自己绝对位于其一，不过第二个人倒是让叶清歌有些好奇。
　　不过很快，叶清歌就将这份好奇放了下来，真正算起来，她陪伴女帝的不过女帝人生中的一小段时光罢了，虽然观看了女帝十万年的经历，但女帝并不知晓，没必要追根究底。
　　她的视线继续往下望去，剩下几个角色的交换栏就如往常那般，苏清儿依旧无法自由穿越，安澜梦的交换面板已经被封闭，还未从此前的状态之中挣脱出来，唯有封灵秀的交换面板一切如常。
　　叶清歌目光在苏清儿和最后一个交换对象身上流连了一会儿，最终还是落到了最后一个交换对象身上：“有女帝在，还能够支撑一段时间，并不急着进入苏清儿的世界，倒是这最后一个交换栏位，不知道是赤明时代还是龙汉时代。”
　　“若是龙汉时代，可操作的空间就大了，系统的起源也值得推敲……完成交换就知道了！”
　　心中做出决定，叶清歌注意力汇聚于第五个身体交换栏之上，心中选择确定。
　　眼前画面一黑，当视觉渐渐恢复时，依旧是熟悉的系统面板最先出现在眼前。
　　【仙子交换系统】
　　【本次交换对象：传道者太阴】
　　【背景：赤明时代后期，痴迷于研究天地大道的先天神魔太阴初步完善后天生灵修炼之法，开始初步推广修行之法，却被赤明敏锐地察觉，趁着太阴在太阴星悟道之际将太阴灭杀，却不曾想太阴在概念之力的影响下重新复活，反倒因祸得福从此超脱先天神魔的限制。】
　　【检测到交换对象遇到紧急事件，开启紧急任务！】
　　【紧急任务：太阴的复苏被神魔天帝赤明察觉，大量神魔将在半个小时后抵达封锁太阴星，冲出神魔的包围，成功将后天生灵修行之法传递出去，便可完成任务！】
　　【任务奖励：三十万积分、先天太阴之气】
　　“可惜了，这一次附体的终究不是龙汉时代的人……不过倒也在意料之中。赤明时代的附体对象，看着名字，莫非是百神碑之中第一个出现于视野之中的女子？”
　　叶清歌意识波动，她还记得第一次进入百神碑内部时，看到的那位手捧金色大书，身着轻纱的女子身上也有太阴之气围绕。在当初叶清歌就已经猜测这名女子很可能是女帝说的，后天生灵修行功法的开创者，系统这一次的介绍倒是证实了叶清歌的猜测。
　　她继续看着系统任务，准备从中推演降临后该做的事情，许多时候几个字的偏差，任务的完成方式与难度都完全不同。
　　正在此时，一道声音忽然从意识深处响了起来：“你就是后世那位名为叶清歌的时空穿梭者吧。”
　　“时空……穿梭者？”
　　叶清歌惊愕，她还没遇到第一次见面就直接认出自己身份来的，而且现在还是各自感官不曾完全连接之时，太阴的声音却直接作用于她降临的意识之中，让她有种怪异的感觉。
　　她平稳了一下心境，好奇道：“你是怎么知晓我的名字的，还有时空穿梭者这个词汇，又是什么意思？”
　　“是来自冥冥之中的信息告知于我的，或者按照你理解的方式……应该称呼为百神碑，其中传来的信息告诉了我你的存在。”
　　太阴声音清脆，却透出一股难言的气质底蕴来：“至于时空穿梭者，是我对你的行为产生的称呼，相比于想到的其他称呼，这个称呼更适合你。”
　　百神碑！
　　叶清歌猛地反应过来，百神碑的存在最初的目的，本就是其他时间线上的超脱者们，通过此节点来向不同时间线上的自己传递消息。
　　杨曌、苏清儿、封灵秀和安澜梦的信息传递被魔种本源扭曲，但不代表其他人的也是如此，不过被几个附体对象的经历产生了下意识的想法，从太阴的声音来看，显然太阴是接收到了来自另一个时间线上自己带来的消息。
　　她心头更多的好奇感起伏不休，平定了一下心绪，询问道：“百神碑之中的消息告诉了你多少，可曾告知魔种本源的诞生？”
　　太阴略微沉吟，道：“魔种本源的诞生在龙汉时代，那个时代的信息已经被魔种本源从概念上封锁抹杀……百神碑之中的消息只告诉了我，超脱者们似乎去往过那个时代，探寻抹杀魔种本源的方式，想要从源头抹杀，最终却是导致了那个时代被彻底封死，再难进入。”
　　叶清歌心头一跳：“这么说来……超脱者和魔种本源的战斗，最后以失败而告终？”
　　“百神碑之中的消息来看……是的。”
　　叶清歌心情沉重：“那么那些超脱者呢，是否活了下来，还是……全部阵亡？”
　　“有的前往了龙汉时代便再未归来；有的被魔种本源封死于一条条时间线之上吞噬本源，有的已经陨落，也有的……百神碑之中传递来的信息并不完整，许多都是断断续续的，并不清晰，我也不知晓具体情况如何，接收到的大多数信息都是或者陨落或者失踪，剩下多少超脱者并不知道，这大概，便是以失败告终吧。”
　　“如此说来，魔种本源便不可战胜了吗？”
　　“许多超脱者还是留下了手段的，百神碑就是超脱者对抗魔种本源留下的后手之一，指引其他时间线的超脱者对抗魔种本源，还有……”
　　“那么……”
　　“……”
　　感官恢复的功夫，叶清歌将心中疑惑的问题尽数询问了一遍，大多数消息太阴都因龙汉时代的关系，信息被魔种本源抹除无法回答。或许是魔种本源的影响，剩下的信息之中也有许多零零碎碎的，包含了不少太阴猜测与拼凑出来的回答。
　　但即使如此，也让叶清歌推测出不少有用的东西，例如超脱者们的后手，便可以解释不少她原先疑惑的问题。
　　概念之力本该唯一，为何现在的时代会有如此多的概念之力安生、系统的诞生、百神碑……叶清歌甚至怀疑自己的穿越，可能就是某一位超脱者留下的后手。
　　不过猜测也只是猜测，但信息缺失之下，叶清歌也无法一一应证，只好暂时将这些想法放下，只是根据眼下的拼凑出这些时代以来的画面。
　　“太阴的信息来看，也许最初的魔种本源并没有现在的那么强大，甚至许多地方还很稚嫩，逐步吞噬着诸天。只是伴随着无数时间线的延展，时光长河的流淌，慢慢地开始有时间线上诞生出了超脱极道的超脱者来。”
　　“这些超脱者每一个都是时代的潮弄儿，镇压了一个时代的存在，最终完成自己的大道修行，超脱了时间线，自然不会坐视魔种本源吞噬时间线，但是魔种本源的强度远超这些超脱者们的预料。”
　　“概念的力量并非普通的超脱者能比拟的，好在随着时光长河的流淌，超脱者的数量也在越来越多，最终到达百位的时候，开始了一次大规模的对抗。”
　　“冲入龙汉时代进行起源灭杀的举动就是其中之一，但是从眼下的情况来看，这个结果显然并不好，魔种本源也在忌惮之下封锁了龙汉时代，甚至将其从概念上进行抹杀，除了被同样的概念影响的存在物质，不然根本不会知晓这个时代的存在……”
　　“这一场跨越无数时间长河的大战，可能是以失败而告终，所以才留下那么多的手段，准备下一次对魔种本源的大战时机到来。也不知道超脱者还剩下几人，是否还有超脱者存活。”
　　越是了解这些时代，叶清歌心头的压力便越大，特别是知晓魔种本源的成长之后。
　　她在不断成长，魔种本源也是如此。和超脱者们的战斗之中，魔种本源一路飞速成长，学会了概念上封锁时代，学会了各种各样入侵时间线的方法，学会了……在不断的战斗和吞噬之中，魔种本源最终壮大至叶清歌看到的模样。
　　一种难言的无力感忽然弥漫心间，面对这样一位敌人，让叶清歌有种无力对抗的感觉。
　　好在她的道心并不差，连翻磨砺之下，也慢慢从最初穿越时的普通人成长成真正独当一面的修仙者。平复了一下心情，叶清歌开始整理信息之中透露的好消息：“魔种本源虽然强大，但想要降临某一条时间线，必须得有足够的魔种侵蚀者才行。”
　　“除非放弃一部分时间线的侵蚀，强攻某一处，不过这样一来代价极大，只要没有表露出太大的威胁，并不会如此。”
　　“还有……”
　　将获取的信息尽数整理了一遍，叶清歌很快察觉到了不对劲，回过神来，打破了和太阴之间短暂的沉默，询问道：“说起来，身体的感官怎么还未完全恢复？”
　　太阴声音平静：“因为我……还没复活，将感知外放，你就知晓了。”
　　叶清歌一怔，她忽然将感知外放，看到了震撼的一幕。
　　整个世界的运行方式、虚空之中大道法则的运作、星辰之中大道的变迁……整个世界的变化一一在她眼下展现，好似这个瑰丽的世界对她再无防备一般，将其真正本源核心的一面展露于自己意识之中。
　　那是一种难以言喻的感觉，好似天下大道皆可领悟，皆可顿悟一般。附身于太阴之上，叶清歌能够清晰的感受到太阴大道和自己的关联，其他的大道变化也在这一份关联之下不断展现，增加着叶清歌对于天下大道法则的领悟。
　　无数感知、灵感与想法在脑海中不断的盘旋。渐渐的，时间、空间、自我存在……天地大道的感知之中，叶清歌渐渐忘记了时间的流逝，甚至连自身的存在也在渐渐忘却，处于一种特殊的状态。
　　朝闻道夕死可矣！
　　不知过去了多久
　　就在叶清歌的意识都开始渐渐涣散之际，一股磅礴的吸力忽然从冥冥之中传来，猛地将她的意识拉回神来。还没等她弄明白究竟发生了什么，一个女声忽而响起。
　　“你终于醒了，恭喜你，变成和我一样的女孩子了呢。”

第178章 创造概念，初战神魔
　　叶清歌的视线渐渐恢复聚焦，眼前画面逐渐清晰起来，只见周围无数紫色的太阴之气盘旋围绕，在自己眼前编制交错间，构成了一只巨大的九尾妖狐模样来。
　　不同于寻常的狐妖，这头九尾妖狐体型格外巨大，超越了上千丈的高度，整体的构成犹若墨画一般，整体由太阴之气构成，呈现出深紫的色彩来，颈脖格外细长，一对眼眸便有叶清歌附体的太阴整个人大小，偌大的头颅凑到了近前来，对着叶清歌露出妩媚的笑容。
　　这是一种特殊的感觉，明明是狐狸的脸，但叶清歌却能够从中看到妩媚的意思，刚才的声音也是从对方口中发出的。
　　“这位是妖祖。”
　　察觉到叶清歌心中的疑惑，太阴的声音自叶清歌心中响起：“不知清歌你穿越其他时代是否有所耳闻，天下间第一个被创造出的后天生灵，身上还有着创造时残留的些许与创造类似的概念，一旦陨落，就会触发身上的概念，无限复活，我也是因为她身上的这部分概念而复生的。”
　　“无限复活，创造概念！”
　　叶清歌心头一震，这与她原来想象的有所不同，在她原本的预估之中，妖祖身上携带的概念很可能与生死有所关系，却不曾想会是类似创造的概念。
　　还有被创造这个词汇，信息量也不小。
　　“据我所知，妖祖应该是龙汉时代诞生的，也就是说龙汉时代有执掌创造概念的存在？”
　　太阴也无法给出肯定回答：“或许吧，这便不是我知晓的了，关于龙汉时代的猜测太多太多，但在真正前往龙汉时代之前，谁也无法知晓其中真相。”
　　叶清歌这才收敛心思，龙汉的信息已经被封锁，看来自己这是在往期系统任务的作用之下，过度解读太阴的话语了。
　　虚空之中传来力量波动的声音，妖祖的狐首靠得愈发近了，眼神之中流露出几分疑惑之意：“难道是复生出现了什么意外？意识没有降临躯体？怎么现在……咦，动了，你终于醒了，变成女孩子的感觉如何？”
　　先天神魔是没有性别之分的，诞生后裔半神的过程也并非后天生灵那样，而是在大道的互相碰撞理解之中产生的效果，互相借助对方的大道应证自己的大道，在大道之力的碰撞下，才会有半神的诞生。
　　而半神们则有了性别之分，这才会有纯血半神和非纯血半神的区别，与其说是纯血，不如说是另类的先天神魔，而先天神魔们就不一样了。
　　除非如太阴这般死亡后又重生，摆脱了先天的困扰，才会有性别之分，不然只会在后天生灵眼中产生男相和女相之分罢了。
　　经历过这么多次的穿越附体，叶清歌对于先天神魔的了解也不少。从思考之中回过神来，听着妖祖歧义满满的话语，虽然知晓这并非故意的，但还是忍不住翻了个白眼，拍了拍妖祖凑近的脑袋，道：“别闹。”
　　相比于妖祖的身体，太阴复活后的身躯渺小无比，但这般动作却没有丝毫的违和感，妖祖面含笑容眯起眼睛，道：“妾身只是好奇先天神魔拥有性别后会是什么感觉……说起来，自从你复活开始已经有一段时间了，妾身能够感觉到，赤明已经感知到了你的复活。”
　　“天庭的天兵天将想来已经在路途上了，最后的时间不多了，也该尽快吸收曾经的力量，想办法离开这里了。”
　　叶清歌微微颔首，太阴的系统面板也表达出了她此刻的虚弱。
　　【姓名：太阴】
　　【身份：前先天神魔太阴】
　　【修为：无】
　　【修行功法：先天太阴功】
　　【技能：太阴大道（修为不足）、太阴演道（修为不足）、太阴锻器（修为不足）、太阴化物（修为不足）、太阴战法（修为不足）……】
　　【状态：死而复生，修为尽失】
　　“剩下的时间不多了，也不知道接下来的时间能够恢复多少修为，听闻妖祖所说的办法，应该是吸收曾经太阴神躯的力量来恢复修为，那么曾经的太阴神躯……”
　　叶清歌正准备询问太阴神躯的方向，四方的太阴之气忽而波动起来。
　　妖祖神躯站了起来，上千丈的身影遮天蔽日，四方的太阴之气都为之波动起来，将叶清歌的身体包裹着托起至妖祖头颅之上。
　　她迈开脚步，身影一边向前狂奔，一边笑道：“还好妾身早有准备，你的神躯已经被妾身提前带到了太阴星核心处保存，现在应当没有损失多少力量，但具体能够恢复多少修为，就看你自己的了。”
　　叶清歌微微颔首，装着太阴平静淡然的语气，说道：“那便多谢妖祖道友了。”
　　妖祖语气透出好奇之意：“你居然还会感谢，真是咄咄怪事，莫非这一次复生让你的性格也发生了变化？”
　　叶清歌眼皮微跳，不知该如何回答，倒是妖祖，好像早就习惯了太阴的性格一般，继续喋喋不休的说着事情。
　　千丈高空之中太阴之气明显比地面稀薄了不少，但在高速移动之下，感受到的太阴之气却也十分恐怖，只是这些太阴之气对于叶清歌，或者说太阴复生后的躯体并无伤害，反倒在系统带来的噬灵术技能发挥之下，大量涌入她体内，迅速消化成为她的力量。
　　一边感受着太阴星飞逝的景物，一边听着妖祖的话语，叶清歌心头忽而涌起一股奇异的感觉，这还是她第一次见到妖祖的另一面，太阴和妖祖的关系比自己想象之中更好！
　　后世的妖祖并无如此活泼的一面，面对叶清歌附体的女帝时，更多的还是严肃以待，谨慎提防为主，在面对太阴时却完全是另一幅景象。在妖祖喋喋不休的话语之中，叶清歌才大概拼凑明白了原因，太阴虽是镇封妖祖的神魔，但这不过是来自赤明的命令。
　　太阴本身的性格偏向于研究员，经常在太阴星之中研究着后天功法，而妖祖被镇封于此不知多少年月，以妖祖的性格显然不可能安分的了，慢慢地就发展成了这样另类的友谊关系，与自己原先猜测的完全不同。
　　越是探索，就能够发现过往历史与自己猜测越多不同的地方！
　　呼啸的狂风逐渐加大，妖祖的速度也在不断拔高之中，叶清歌只觉得眼前景物飞逝得更快，下一刻视线猛地一矮，深入了太阴星中的一处洞窟之中。
　　“地方已经到了，接下来妾身会镇守在外，尽力为你拖延时间！”
　　妖祖面色忽而沉重起来：“别忘了我们之间的约定，替我传话妖族，在获得抗衡神境巅峰的力量之前，不可前来救我……你传授的后天生灵修炼之法，真的有用吗？”
　　叶清歌正要开口，心中太阴的声音忽而响起，她眼神微微一动，随后恢复正常，笑道：“放心吧，后天生灵之法已经被我彻底完善，在原先的四大境界之上，补足了道境的修行体系！”
　　“领悟天地大道，或者对先天大道有一定的感悟，或者自己开创后天大道，便可踏入道境，相当于先天神魔成年后的神境。成年后的先天神魔们对自身大道也并非完全掌握，根据掌握程度，我花费了道境六重天层次，分别对应着大道之力的执掌程度！”
　　“倘若将大道修炼执掌至巅峰，甚至可以和神境巅峰的赤明一战。若是开创出属于自己的后天大道，甚至可以在同等境界获得碾压同境界神魔的力量！”
　　“仅靠着血脉的时代终将过去，修行的时代才是未来的主流大势！”
　　这番话是太阴告知叶清歌的，但叶清歌却说得气势十足，特别是最后一句话，身为后世到来的人，叶清歌更明白这句话代表的含义。
　　妖祖也被叶清歌的气势所慑，微微愣了愣神，随后笑道：“那妾身就等着你的好消息了。”
　　她身影一转，身影化作无数太阴之气消散，当身影再度出现时，已经来到了洞窟之上，高达千丈的身影屹立于此，为叶清歌做着预警。
　　叶清歌也随之收回了目光，刚才太阴借他之口告诉妖祖的信息很大，原本她对于神境的境界有所疑惑，但太阴的话语，却解决了她的疑惑。
　　道境的开创对应着的是神魔的成长，跨入道境之前是先天神魔成年前的四个阶段，成道后是神魔成年后对自身大道的领悟程度，但是相比于神魔，后天大道要更具变化性，毕竟神魔受限于先天只能领悟自己的大道，而后天生灵却能够领悟更多的天地大道。
　　“还有太阴先前说的，道境之后的境界体系是刚刚开创出来的。也就是说，接下来的传道这部分将会是关键，也是我完成系统任务的关键！”
　　心中沉思着，叶清歌走入了洞窟
　　这处洞口的开口处位于太阴星一处地下，不知道妖祖用什么办法将太阴的身体封存于此，但此处远比其他地方更浓郁的太阴之气来看，显然比其他地方更合适掩藏太阴的神躯。
　　太阴的神躯很大，叶清歌步入洞窟不久，就看到一个比妖祖更加庞大的神躯躺在大地之上。屹立于此处，更能够感觉到自身的渺小，以及神躯传来的浩瀚神威。
　　不过这些力量对于叶清歌来说并无作用。
　　附体于太阴之上，连灵魂之力同样用的是太阴的，叶清歌能够清晰感受到神躯上传来的亲和力量，她来到神躯面前，伸手探出，念头微动，其中澎湃的力量便如潮水般涌入体内。
　　系统面板上，太阴的修为也在飞速进展。经历过一次生死之后，便不再是先天神魔，太阴沿用的同样是自己创造的后天生灵修行体系。
　　一分钟的时间，修为从炼精化气初期来到了炼气化神初期；三分钟时间，修为从炼气化神初期来到了炼神返虚初期；七分钟时间……
　　当修为跨入道境时，不过过去了十二分钟时间！
　　先天太阴之道的力量飞速在体内迸发激荡起来，神识飞速恢复起来，叶清歌这才看到了太阴本体的模样。
　　人首蛇身，身着一袭淡青色的衣袍。身为神魔之躯，她本体的恢复能力极强，此刻躺在大地之上，除了少数几处被法则大道之力浸染的伤口恢复缓慢，其余的部分已经尽数恢复如初，身上还带有浓郁的神威气息，好似并为死去，只是短暂休眠了一般。
　　看着意识传来的形象，叶清歌忽而想到了此前附体女帝时，在东皇刚刚陨落之际，鸿蒙天帝道钧说的话语。
　　“鸿蒙天帝道钧说，东皇本体是金乌，但是在道火的对决之中败在了他手中，所以羞于表露原本的形态，转而化作崇拜的人首蛇身形象展现于示人……前者的真假暂且不论，但现在的情况来看，东皇崇拜的存在很可能就是这位太阴了！”
　　“神魔对于所处境界的衡量在于自身大道的执掌程度，具体修为不好说，神魔衡量标准的修为不好说，但从这具神躯之上的神力强度来看，已经可以和极道之境媲美了。”
　　神魔的境界相比于道境的修炼体系更加模糊，境界与真实战力并不挂钩，甚至还有许多因素可以让神魔许多地方发挥出超越原本境界的能力，太阴的神力浓度与力量就远超叶清歌心中极道之境的概念，不然也不会如此轻松就让叶清歌修为飞速提升。
　　不过道境之后的提升速度就明显缓慢了许多。
　　从道境一重天到二重天，花费了八分钟的时间，当修为来到道境两重天巅峰之际，外界忽而传来了剧烈的轰鸣声响，附近的太阴之气流动速度明显加剧起来，妖祖的声音也在脑海中响彻。
　　“逃，天兵天将们来了，妾身最多可为太阴你坚持半个小时时间……不对，太阳星君也来了，最多能坚持十分钟，快跑！”
　　轰隆隆
　　无数轰鸣声响彻在洞窟之外，整个洞窟剧烈颤抖起来，无数碎石滚落而下，附近的大地都在外界战斗之下开始迅速蔓延崩溃。
　　一道道浩瀚的气息自外界升起，为首的几个甚至已经不亚于道境五重天的仙神了。在阵法围合之下，威力不下于道境六重天的层次！
　　叶清歌能够清晰感受到太阴星某些法则之力都发生了微妙的改变，正在用特殊的方式封锁整颗太阴星向外的逃生手段。
　　“十分钟时间，算上封锁的时间，我最多还有八分钟的时间可以逃跑。这段时间里，应该足够我将修为提升到道境三重天了。”
　　鸿蒙呼吸法与玄天封魔术临字诀一同运转，叶清歌的心神前所未有地冷静，并没有马上离开，而是默默计算着时间。
　　太阴的声音也在此时响起：“剩下的时间不多了，带上本体手上的那本书籍，在旁边还有一个传送阵，通过书中列出的坐标可以通往乾元界，这处诸天整体价值不高，天庭的掌控力度并不强，其中有不少妖族的高层在，可以作为传道之地！”
　　“不需要担心妖祖，她能够无限复活，这些天兵天将还奈何不得妖祖！”
　　叶清歌微微一笑，心中不断计算着时间，一边笑道：“不必如此着急，先将修为提升到道境三重天再说……说起来，外界这些神魔联合起来的实力，对比道境六重天如何，若是能够爆发出道境六重天的实力，能否战胜乃至斩杀他们。”
　　太阴微微一怔，沉吟片刻，道：“想要战胜很难，外界来的不少都是天庭之中的大员，对自身的大道执掌极深，若是正常标准的道境六重天，最多可以打个平手，时间长了便会被围攻磨死。”
　　“我明白了。”
　　叶清歌微微颔首，心中有了计划。
　　“……”
　　八分钟时间一晃而过
　　外界的封锁即将完成，妖祖的战斗也愈发岌岌可危起来，赤明天庭大军越来越是靠近此处，叶清歌也终于从吸收状态之中回过了神来。
　　看了一眼系统面板，叶清歌眼中露出一丝满意之色：“道境三重天中期……虽然修为还是较低，但已经足够了。”
　　“天神变八层，妖神变七层……启！”
　　两大秘法对于寻常人，乃至寻常仙神来说，启动都需要一定的时间，但拥有神魔的底蕴在，太阴不论是神魂还是其他的底蕴都远比常人更强，天神变八层对于神魂本源的消耗对于太阴来说完全算不了什么，好似为太阴量身打造的一般。
　　八层的天神变便意味着八个小境界战力的跨越，一下子将叶清歌的实力提升至道境五重天中期的层次，再加上妖神变也就意味着……极道的战力！
　　两道大道光轮自叶清歌的脑后升起
　　她顺手将太阴说的书籍收好，封印太阴本体于太阴星深处，却并未如太阴所说的那般直接进入传送阵，而是一指点在了眉心，意识分化出一道分身来，将分身送入了传送阵之中。
　　随后伸手虚握，将附近的太阴之气汇聚化成剑握于手中，猛地一剑斩出。

第179章 传道后天，太一的震撼
　　鸿蒙剑道！
　　轰隆
　　洞窟穹顶瞬间开裂，极道之剑贯穿长虹而出，七八名闪避不及的半神天兵瞬间被秒杀，被叶清歌锁定的大日星君也面色大变，慌忙双臂合十，手臂上的道器绽放出金色的光华来，勉勉强强挡住了这一剑的锋芒，却也受创不轻，在反震之力下，猛地喷出一口金色的神血来。
　　“神境二环战力？”
　　大日星君面色猛地变换，低喝道：“结阵，诛杀太阴逆贼！”
　　一名名天兵天将迅速波动起来，大部分天兵天将都是由半神组成，大部分的实力甚至不到道境，但是与为首的三位堪比道境五重天的神魔联合结阵，却能爆发出堪比道境六重天的战力来。
　　甚至对这些先天大道所生的存在来说，对于大道的细致掌握甚至让他们的难缠程度远超普通道境六重天！
　　叶清歌却是面色平静，又是一剑斩出，斩杀了几名半神，让天兵天将们的队伍出现了不少的混乱。
　　趁此功夫，妖祖的身影也来到了叶清歌的身旁，传音道：“太阴你疯了，不是说好的你先潜入乾元界传道，我为你挡住这些追兵，我是不死之身无所畏惧，但你不一样，你这次的复生本就是意外，我已经没有能力再帮你复生了，若是你这次再意外陨落……”
　　叶清歌打断了妖祖的话语，自信道：“这一战不会有意外，我必将获得胜利。而且后天生灵之法的传播光靠着言语的力量可没有作用，后天之法的传播早在千年前便开始了，但你看如今的效果如何？”
　　“与其继续苟且传播下去，不如一战，让世人感受到后天功法的强大之处，才能真正让后天功法开始发酵，迅速传播开来！”
　　这一番话叶清歌不但是对妖祖说的，同样也是对太阴说的。
　　通过太阴的讲述，她知晓了后天功法的传播并非一朝一夕，而是早在千年前就已经开始，但收效并不大，没有与神魔一战的道境境界支撑，加上神魔天庭的严厉封杀，早已经习惯了神魔天庭奴役的绝大多数后天生灵甚至不敢多碰，唯恐被神魔盯上灭族。
　　想要打破众人心中的想法，让后天功法真正形成燎原之势，必须有足够强大的存在站出来，让后天生灵真正意识到自身也能通过功法变强。
　　“更重要的是……这也是太阴修习自身大道的过程，让更多人接受传道，将有助于太阴更快的成道。以系统任务的个性，应该会一步步引导，现实传道，然后再是各种方式打破众人心中的观念，一步步让太阴成道。”
　　“还有系统任务之中的注明，是冲出包围圈，而非传送离开，这样或许也能够完成任务，但想要获得优异的评价就很难了。”
　　“这个任务消息来看，关键无非是冲出包围圈和传播后天功法，但这只是最基础的，斩杀更多的神魔，将后天功法的传播更广，显然能够让后天功法传播得更加迅速。”
　　“若是没有实力一战也就罢了，既然拥有实力，自然要搏一搏。我的时间也没有想象之中的那么多，不论是完成任务，还是让太阴更快的成道，这一战都无法避免。”
　　“就让我来试试，这些先天神魔到底有多少实力吧！”
　　叶清歌眼中战意升腾，她还没有和真正的神魔交战过呢。
　　脚步迈出，叶清歌的身影骤然消失于所有半神与神魔的感知之中。整个太阴星的太阴之气都开始涌动起来，犹若汹涌的碧海狂涛一般，法则大道之力波动变化，削弱着所有半神与神魔的感知。
　　没等半神们反应过来，叶清歌的身影就出现在了阵法薄弱处，一剑刺出，附近的太阴之气骤然平静下来。
　　无数太阴之气汇聚于叶清歌的手中，让这本就到达了极道之境的一剑威力更上一层楼，轻松收割走数名半神的性命。
　　“混账！”
　　大日星君面露怒色，手臂上护臂状的道器之中至阳之力沸腾，化作一张金色的神弓来，猛地拉开弓弦，太阳之力为箭，向叶清歌的方式射去。
　　另外两名神魔也不例外，一神催动木之大道。毫无生机的太阴星上法则忽而发生了细微的变化，无数巨大的树木枝条从大地之上升腾而起，长出一颗颗道树来，树枝挥动间，连浓郁的太阴之气都无法抵挡，破空向叶清歌的方向抽去。
　　另一名神魔催动先天土之大道，太阴星上的地形急速变化，蕴含着法则之力的石墙从大地之上掀起，徐徐形成一个巨大的半圆，想要将战场框定于此，所在之处引力都发生了巨大的变化，数十倍的重力压迫下，限制叶清歌的行动。
　　附近的太阴之气又一次沸腾波动起来，叶清歌冷冷的督了大日星君一般，身影在三名神魔的攻击爆发之前消失于太阴之气中，好似丝毫不曾受到影响一般。
　　大日星君心中惊怒更甚，手中神弓再度拉开，意识扩散开来，探寻叶清歌的位置，等待致命一击。
　　可却收效甚微
　　虽然神魔太阴已经陨落，但复生的太阴依旧是太阴，叶清歌附体太阴后依旧能够调动太阴星的力量。
　　借助太阴星的太阴之气辅助，叶清歌的速度远超大日星君的预料，在太阴之气之中神出鬼没，一剑刺出，没等大日星君的箭矢来临，便消散在混沌之气之中，身影不断转换位置，袭杀半神，根本无处锁定身影。
　　一剑，两剑，三剑……
　　在叶清歌的控制之下，每一剑带走的性命并不多，但却将节奏掌握到了极致，每一次都在众人心神放松之际出手，让一众半神们的心情愈发紧张起来。
　　当第七剑刺出时，这一股气氛骤然到达了极致。
　　“大日星君的实力未免太让人失望，仅此实力也想在我的地方作战，看来赤明小儿是无人可用了！”
　　叶清歌的声音飘渺无比，传荡于整个战场之上，让不少半神的神色都为之变化起来。
　　“传播外邪功法于后天生灵，此刻又侮辱陛下，太阴你这是在找死，陛下绝不会容你继续存在下去，此是取死之道！”
　　大日星君眼中闪过一抹忌惮之色，表面上却愤怒无比，怒斥道：“后续的部队就要降临，在此之前投降，还有望痛快死去，若是你继续冥顽不灵，便会送入冥界之中，永生永世承受业火折磨！”
　　叶清歌哈哈一笑，身影猛地从大日星君身后出现，一剑刺出，冷笑道：“后续主力到达又如何，后续结果如何并不重要，至少现在你们都要死在这里！”
　　大日星君猛地转身，双臂合十抵挡，勉勉强强挡下叶清歌的攻击，还未来得及说些什么，就感觉一股巨大的危机感袭来，整个天地间的太阴之气波动到达了极致。
　　无数太阴之气从四面八方席卷而来，化作一个个身材高大的身影出现于此，每一个的气息都不弱于道境五重天，向着众神围剿而来。
　　“撤，离开太阴星，等待援军！”
　　大日星君终于无法保持平静，下达了撤退的命令，身影飞速向外飞去。
　　剩下的部队终于坚持不住，疯狂地溃散开来，争先恐后地向外逃去，甚至连阵型都保持不住，狼狈无比。
　　“太阴，你这是……唉。”
　　妖祖身影来到叶清歌的身旁，想要说些什么，却最终叹息一声，眉宇间满是忧虑之色。
　　叶清歌微微一笑，伸手搭在了妖祖头上，道：“放心吧，我有定计的……这是我整理的后天生灵修行之法，待将来封印破解，能够助你更快地恢复躯体。帮我看好我的神魔之躯，这里就交给你了！”
　　妖祖忧心忡忡的点了点头，时间紧迫，叶清歌没再多说什么，身影迅速向着天穹之上大日星君等人逃离的方向追去。
　　关于接下来的做法，她心中已经有了预算，这些人可是接下来计划的重要部分，若非如此，她早就将三名神魔之外的半神尽数斩杀，根本不会留下他们。
　　花费了那么大的力气计算，可不能如此轻松就让他们跑了。
　　……
　　……
　　乾元界，一处秘密传送阵所在之处
　　当看到传送阵上的光芒亮起时，值守于此的两名鸾鸟妖族顿时激动了。
　　光芒明亮，将整个秘密传送阵所在的洞窟尽数照亮，光芒即将收敛之际，两只鸾鸟纷纷匍匐在地，做出跪拜的模样来，恭敬道：“妖族守卫，见过太阴大人。”
　　“太阴大人您终于复活了，我都差点以为，以为……”
　　叶清歌分身回忆着到来之前，太阴和她述说的日常习惯，微微颔首笑道：“放心吧，我是不会死的……召集诸位妖族道友前来吧，这次我有了大发现，足以让后天生灵拥有抗衡先天神魔的手段。”
　　两只鸾鸟心中一惊，面面相觑，连忙从洞窟之中飞出，开始传递起叶清歌分身的消息传往附近的妖族。
　　她即将传道的消息早已经在此处开始散播，不少初步修习了后天功法初有成就的大妖们早早地便来到了此地，想要一睹后天功法创造者的风采，更重要的，还是即将传递的新功法。
　　不到一天的功夫，洞窟附近的讲道台下方已经遍布密密麻麻的妖族，粗略望去，数量不下数万之数！
　　妖族们的修为也有高有低，叶清歌放眼望去，在场修为最高的妖族甚至已经抵达了炼虚合道初期的层次，不过这名妖族显然不想暴露身份，只是遮掩气息来此，但遮掩气息的方式在叶清歌的眼中却太过简陋，一眼便看穿了对方的意图。
　　不过她却没有揭穿的意思，只静静地等待着众妖到场，才开始传递后天功法。
　　“上一次传递功法之时，我只发现了后天功法的前半部分，对于后半部分的功法方向一直无法寻到头绪，直至看到了神魔们的成长过程，我才找到了灵感，由此开启后天功法后半部分的修炼方向，也是功法真正能够和神魔媲美的关键所在。”
　　“炼精化气、炼气化神、炼神返虚、炼虚合道，四个境界分别对应神魔成年前的四个成长阶段，往后的道路，则是道境修炼道路，对应神魔的成年阶段大道执掌修行……”
　　“道境境界……每个境界对大道的执掌程度……”
　　“……”
　　一句句话语从叶清歌的口中吐出，刚开始还略微有些不适，但很快便寻到了感觉，开始阐述自己对于后天生灵修行体系的概念。
　　原本握于太阴神躯手中的书籍也早就被叶清歌交给了分身，一天的时间里，分身早已经参悟通透上方撰写的内容，讲述起来毫无阻碍。
　　境界的讲述完毕之后，便是适合万族的修炼功法讲述。
　　这一番讲述足足持续了三天三夜，无数坐下妖族若有所思，不少思维敏捷天赋异禀的妖族甚至进入了悟道状态，整个现场安静得可怕。
　　“太阴大人说此功法可以媲美先天神魔，不知大人可有明证？”
　　正在叶清歌将最后一句修行功法讲完后不久，一个声音忽然响起：“后天功法的传播虽然让一部分妖族获得了超凡脱俗之法，但也导致更多的妖族被先天神魔所迫害，更加速了后天生灵的痛苦，若无法和神魔对抗，那么这个功法的存在对于后天生灵来说反而有害！”
　　“可若是真的能够对抗后天生灵……大人您便是先天神魔，为何要帮助后天生灵对抗自己？”
　　这个问题就很犀利了！
　　叶清歌放眼望去，说话的正是妖族之中那位修为最高，已经到达了炼虚合道初期的存在。
　　这名存在明显不想暴露自己的模样，化作了一副长着金色翅膀的人类少年模样，正一脸认真的看着自己，眉眼间满是质疑之色，对着叶清歌鞠身一礼，恭敬道：“不知大人可否为晚辈解惑。”
　　“这个问题倒是很不错。”
　　叶清歌微微一笑，这个问题她同样好奇。
　　意识与本体连接，很快她就从太阴口中得知了消息，肃容道：“帮助后天生灵对抗先天生灵这个说法并不合理，我要做的并非帮助先天生灵或者后天生灵，而是改变这个不合理的世界。”
　　“这个世界的先天神魔数量已经固定毫无变化，整个世界都陷入了死气沉沉的恶性循环之中，这是不合理的。看似强大无比的神魔天庭，一旦遇到真正的敌人，将会不堪一击，没有后续血液的补充，整个天庭都在稳固的阶级之中飞速腐朽。”
　　“我要改变的是这种现状，而非先天生灵和后天生灵的对立，至于后天功法能够对抗先天神魔的证明……看天上就好了。”
　　叶清歌目光向天穹看去，金翅少年微微一怔，下意识的伴随着叶清歌的目光望去，顿时精神一振，面上露出震撼之色来。

第180章 大势将至，赤明的选择
　　天穹之上不知何时已经变换了色彩。
　　此时正是清晨时分，旭日东升，朝阳的光芒照耀整个乾元界，本该是一天之中最是舒适宜人的时刻，但是现在却是不同。
　　一轮崭新的烈日不知何时已经来到了天穹高空之上，周围还有着两名先天神魔与大量的天兵天将相随。金翅少年抬头之际，一声惨叫骤然从天穹之上传来，他这才发现这轮烈日并非真正的烈日，而是一尊先天神魔的力量展现导致的。
　　大日星君！
　　少年眼中闪过一抹震撼，原先在悟道之际并未感应得到，但是现在离开了悟道状态，再感知外界时，便会惊叹于外界的剧烈变迁变化。
　　大片大片的金色血液透过世界晶壁洒落大地，整个世界的灵气浓郁度都在飞速提升着，每一滴血液都重若千钧一般，每一滴砸下都会导致大量的生灵死亡，只有极少数存在才能勉勉强强地承受一点边角之力，获得强化。
　　少年目光微凝，伸手一招，大量的血液居然被他收拢起来，不过他的注意力却不在此，目光怔怔的望着天穹之上的战斗。
　　大日星君和无数天兵天将之后，一道身影忽而展现而出，人首蛇身，身高万丈，哪怕在世界晶壁之外，隔着遥远的距离，也清晰可见。
　　身影一招一式之间轻松写意，好似一切尽数掌控于手中一般。在这道身影的攻击之下，大日星君、两名先天神魔与一众天兵天将节节败退，丝毫没有抵抗之力，被轻松碾压。
　　更重要的是……
　　“这是后天大道？”
　　少年目光收缩，先天大道与后天大道是有区别的。
　　先天大道大多是先天所有，世界本就拥有的先天大道，领悟起来会比后天大道更容易，但多样与变化性却没有后天大道强大；后天大道则多是原先没有的大道之力，凭空创造，上限与下限都十分恐怖，拥有无限可能性。
　　神魔是无法创造后天大道的，半神们也多以先天大道为荣，更不会去创造后天大道，更多时候后天大道的存在只是一种传说，甚至被半神们嘲讽为后天生灵安慰自己的话语。
　　然而这一幕却在众妖族眼前清晰展现，区别于先天大道的剑道之威展现于所有人的眼中，让所有人都为之震撼波动，心头一道想法无可抑制的涌现出来，迅速弥漫整个意志。
　　后天生灵……真的能够和先天生灵对抗吗？
　　天穹之上的叶清歌的本体为众妖做了一个完美示范，让所有妖族都看到了这一份可能。
　　“先天之躯已经陨落，却也因此参透了天地的奥妙，真正领悟出后天生灵该走的路线。这次重生之后，我已经不算先天神魔之列，这便是我修习后天功法的结果，抵达道境，将拥有和神魔一战的能力，不知这一份证明可否让诸位道友满意。”
　　叶清歌背负双手，声音响彻全场。
　　金翅少年身体激动颤抖起来，他深呼吸了几次，勉强平复激动的心情，恭敬道：“太阴大人功参造化，令太一折服。太一愿拜大人为师，与大人共创事业，不知……”
　　“拜师便不必了。”
　　叶清歌深深地看了少年一眼，摇头拒绝了他的提议，在他到来时，叶清歌就已经猜出了他的身份。
　　未来东皇和太阴的羁绊起始于此，倒是让叶清歌有些惊讶，却没有为此对原来的计划做出改变，只是顺其自然地进行下去。
　　“我的步伐不会仅限于此，接下来还有更多的事情要做，你也有你的使命需要去完成。妖祖托我传话为诸位妖族道友，在获得神境巅峰的力量之前，不要冒险搭救妖祖，全力壮大己身才是根本，待将来拥有绝对的实力之时，再行搭救。”
　　“此处的传道已经完成，以赤明的多疑，只怕天庭天兵天将不日便会来此，所有修习后天功法的妖族尽数撤离此地……我也该走了！”
　　点拨了众妖几句，叶清歌身影飘然而去，想要获得更高的任务评价，她的目的当然不会止于此。
　　几乎在叶清歌分身气息消失于传送阵的同时
　　轰
　　天穹之上一道恐怖的轰鸣声响彻，大日星君身旁催动先天木之大道的神魔发出一声凄厉的惨叫声，被叶清歌一剑斩杀，神躯被余威携带打破了乾元界的世界晶壁，坠入乾元界之中。
　　一时间，万千大道的悲鸣声响起，整个世界都被金色的神血覆盖，好似在为神魔的陨落而悲哀一般。
　　沐浴着漫天金色的神血，少年太一眼中渐渐闪过一抹坚定之色，呢喃道：“后天功法也能强大至此，后天生灵也能够拥有这等伟力吗……弑杀神魔的伟力啊，道境！”
　　“如今我已经走到了炼虚合道之境初期，看到了太多太多半神和神魔欺压后天生灵的事情，见到了太多太多因为后天功法传播而被赤明猜忌，整个诸天抹杀的血案，既然太阴证明了这份功法的潜质，这就是一条可行的道路。”
　　“妖祖已经被镇压，天下妖族群龙无首，既然如此……也该我站出来了！”
　　少年眼中神光闪耀，掌控一吞，将大日星君的神血尽数吞入腹中，身上神芒爆发，终于无法维持化形的状态，展露出金乌的本体来。
　　至阳之力沸腾闪跃不休，金乌宛若新的烈日一般，却没有其他烈日那般耀眼夺目，反倒给人一种暖洋洋的感觉，好在天穹之上的战斗已经在叶清歌本体的控制之下转移战场，不然哪怕有战斗的牵扯，大日星君也能清晰感觉到乾元界的变化。
　　不知过去了多久
　　金乌太一重新睁开双眸，身上的气息波动之间，已然跨入了道境。
　　它看向四方的妖族大妖们，声音平静道：“从即日起，在妖祖不在的时日之中，吾将接任妖祖之位，带领妖族继续走下去，不知诸位可愿追随于我，让妖族真正走向巅峰！”
　　一众大妖面面相觑，面露犹豫之色，太一面色平静，将踏入道境的修为展开，众妖这才不再犹豫，纷纷行礼相随。
　　……
　　……
　　鸿天界
　　作为鸿蒙诸天的前身，这里也是神魔天庭时代半神最大的聚集之地之一，半神之中最大的势力之一所在地。
　　界主城，神宫之中
　　“太阴星之中出现大量的战斗波动，大日星君都被征召……莫非是太阴复活了？”
　　道钧坐于神宫的理事大殿之中，一心两用，一边处理着公务，一边听着下方半神的汇报。当对方汇报到太阴星的特殊变化之时，忽然想到了什么，开口询问。
　　太阴星是镇压妖祖最佳之地，太阴日益和妖祖接触，被妖祖的神异干扰复活也并非没有这个可能。
　　在他下方，一名龙首人身的中年男子恭敬行礼，道：“启禀界主，具体消息还尚未确认，不过已经有许多小道消息传来，听闻太阴已经复苏，正在各界之中传道，本体甚至脱离了先天神魔的限制，用修习后天功法带来的力量已经斩杀了一位神魔……”
　　“甚至大日星君都在她的追杀之下被重创，不少分散其他诸天的半神们都信誓旦旦的号称看到了这一幕，现在鸿天界之中已经出现了许多叛逆的声音，甚至还有言论，太阴要来鸿天界讲道。”
　　“这个消息引起了更多半神的沸腾，现在已经形成了不小的声势，这样下去只怕会引起天庭使者们的注意……只怕会对界主不利。”
　　龙首半神没有继续说下去，道钧已经明白了他的意思。道钧是从赤明近卫队之中出来的，一步步走到界主的位置，成为半神之中的领袖之一，但哪怕身为赤明最信任的人之一，一旦被天庭的使者寻到了把柄也不会好受，会受到极大的掣肘。
　　麾下的半神并不知晓道钧被赤明夺舍的事情，下意识地为道钧考虑着。
　　但他却没有这个困扰，微微沉吟后，挥手说道：“消息当然需要压制，但是太阴将来此传道之事还需要继续探索，让神军们做好准备，随时准备出手拿下逆贼太阴！”
　　龙首半神恭敬应是，退了下去，但还没过几分钟，便又再度推开门走了进来。
　　道钧疑惑看去，只见龙首半神连礼都来不及行，急色匆匆道：“禀告界主，最新消息，太阴已经来到吾界了，在云峰城传道，现在已经引起了大规模的震动，天庭使者已经检查到了这里的异常，我们……”
　　“备驾！”
　　道钧面色微变，连忙推开门户向外走去，刚刚迈开脚步，便骤然顿住。
　　龙首半神疑惑看去，面色也是一僵，满是不可置信之色。
　　就如乾元界之中的一般，叶清歌的讲道同样伴随着本体追杀大日星君与一众天兵天将而至，虽是一样的套路，但效果却是极强。
　　整个大界之中的半神们都被这一幕所震撼，不少半神的认知与世界观都为之动摇起来，这也是后天生灵能够拥有的力量吗？
　　特别是又一名神魔在叶清歌本体之下陨落于此时产生的震动，就连天庭驻扎于此的神魔神使都一时愣住，驻足不前。
　　这一份力量已经超出了他们的认知范围，以至于一时不知如何是好。
　　相比于他们，本质为神魔天帝赤明的道钧看到的要更多，他眼神深邃起来，心中呢喃道：“来自太阴的消息想要赶到鸿天界，起码需要半个月以上的时间，也就是说距离太阴传道开始起码过去了半个月！”
　　“利用这一场战斗来证明后天功法的可行性，手法算不上多隐蔽，但效果却极强，也是最直观的效果……半个月的时间，足以引起大范围的震动了，这一份大势，难道真的无法抵挡吗？”
　　道钧心中泛起一股难言的无力感来，若是在当初巅峰时期，他根本就不惧所谓的后天生灵功法传播，但现在不一样了。
　　这些年来本体的不断衰弱之下，让他感觉自己对于整个天庭的执掌力度在悄然下滑着，以至于心中的猜忌越来越盛，开始不予余力的清剿后天生灵功法，就是在恐惧着某个可能的到来。
　　而现在，这一份可能终于在他的眼前展现开来时，甚至展现出极道之境的绝对力量时候，他反倒是奇异地平静了下来。
　　看了看自己的模样，道钧眼睛微眯，忽而道：“传令下去，减轻对太阴与功法的检查力度，让神军不要着急，不必立刻发起进攻。”
　　龙首半神猛地回过神来，惊愕道：“界主，您这是……”
　　“时代要变了，我们也该紧跟时代的变化才是。勿要多问，去执行吧。”
　　……
　　……
　　三天……五天……十二天……二十四天……三十七天……九十天！
　　这一次传道之旅足足进行了三个月的时光，直至系统即将回归的感应到来，叶清歌才不得不停下了对大日星君的追杀。
　　“东皇、道钧的身影都已经在这一次的传道之中遇到，但是还未见到女帝和冥君的身影……冥君现在最多也只是一介阴魂，冥界被神魔冥君执掌，我无法进入，见不到还算正常，但是女帝，是还未出生吗？”
　　一剑将大日星君重创，叶清歌收敛气息，身影急速向不远处较为偏僻的诸天落去，一边遗憾的摇了摇头，在过往的计划的路途之中连续遇见了东皇和道钧，她还以为这一次会连着女帝一起遇到，现在看来还是自己想多了。
　　“想来也是，东皇和道钧成道的时间很早，若女帝还未出生，到也在预料之中。”
　　脑海中念头闪过，叶清歌身影轻松突破了世界晶壁，向着下方落去。
　　“清歌，你这是要回去了吗？”
　　太阴敏锐的察觉了什么，心中询问。
　　叶清歌应了一声，眼神看着诸天之中的景象，眼中闪过一丝惊讶之色。
　　诸天与诸天是不同的，根据法则与情况不同，有些诸天四季和日夜展现于一起，就如她穿越之前的世界一样，有的诸天世界则变化都是一处，是白天就整个诸天都是白天，夜晚便整个世界都是夜晚，四季同样如此。
　　她来到的这个世界便是其中之一。
　　正是春季的夜晚，星河漫天，圆月高悬，进入诸天之后，天幕之上的银河美景居然比在外界虚空之中看上去的更美，在世界规则的变化之中，展现出奇异的美感来。
　　下方是一片春季万物复苏的季节，花开绽放，无尽生命气息用来，天上地下都展现出难言的美丽景致来，好似有着洗礼心灵的奇特功效，让叶清歌都不禁收到了吸引，身影徐徐降落在一枚巨大的杨柳之下。
　　“真是个特殊的诸天，若非将要离去了，还真要好好观览一番这个诸天的景象。”
　　叶清歌忍不住发出一声赞叹。话音刚落，就觉得眼前一黑，画面徐徐消失。
　　也不知是不是错觉，在意识离开的最后一刻，似乎有剧烈的轰鸣声从不远处传来……

第181章 现世的魔潮，苍辉宗宣战
　　轰隆
　　身体之中叶清歌的意识飞速褪去，太阴的意识重新执掌身体，再度睁开双眸，眼前画面还未来得及出现，就听一声巨大的轰鸣声贯彻耳畔。
　　无尽狂风自远处席卷而来，伴随着冥冥之中的大道变动，太阴意识顿时警惕起来，收敛气息向远处看去。
　　不远处的天穹之上，一名身高千丈的神魔出现于天穹之上，身影高高在上屹立于云端之中，脑后一轮虚幻的光轮浮现而出，目光漠然，冷眼俯视着下方苍生。
　　不同于大道光轮，这是神魔之间用大道凝聚出的伪光轮，用于装点自己的神圣高大，区别神魔与后天生灵的区别，在神魔之间算不了什么，但对于后天生灵来说，这便是终身只能仰望的存在，永世不可反抗的象征。
　　“小小后天生灵，也敢妄图执掌天地之力，图谋天地权柄。天规在上，妄图天地权柄者，神形俱灭，举族打入幽冥地府，承受永世业火轮回！”
　　“汝等……可曾知罪？”
　　威严的声音自神魔口中吐出，言出法随，一道神光自神魔脑后虚幻的光轮之中爆发而出，星辰之中蕴含的大道之力迸发而出，影响着整个诸天的法则之力，施展大道神通。
　　大地之上再度爆发出刺耳的轰鸣声，地面剧烈颤抖起来，一朵巨大的蘑菇云随之升腾而起，余波扩散之处，一片混乱狼藉的景象，连天上的星象都受到了大道的影响！
　　原本盘旋于天穹之上的圆月与群星光芒都暗淡了下去，取而代之的是一道淡红色的星辰光辉格外闪跃起来，淡红色的光辉照耀而下，为这世界平添了几分杀机。
　　“一枚小星辰之中孕育的神魔，境界……应该在道境三重天左右。”
　　太阴眼中光辉流转，心中估算出天穹之上神魔的实力。
　　神魔天庭大多数的境界也都在道境一二重天左右，通常发现后天生灵修习后天功法的行为，派出的多是这些基础的神魔进行的，能够派出三重天的神魔，说明事情已经发展到了一定程度，足以让天庭引起关注！
　　神魔身后的虚空之中，大量的天兵天将横跨虚空而来，伴随着神魔话语的落下，天兵天将浩浩荡荡杀入诸天之中，开始大规模的屠杀。
　　对于神魔们来说这不过是一次再平常不过的清理行动，但对于半神们来说，这却是一次肥差，神魔数量稀少，但半神可以有很多。
　　神魔天庭需要的只是铲除一切修习后天生灵功法的存在，对于细节的把握并不重视，这就给了半神们操作的空间，斩杀大部分后天生灵的同时，私自截留一部分当作血食培养的不在少数，甚至还有不少直接开动的。
　　神通道法的轰鸣之声与半神们戏谑的笑声遥遥传来，更多的还是后天生灵们的惨叫声与求饶声，时而还能听到大声咒骂声、苦苦哀求声等各自声音交织在一起的声音。
　　太阴眉头紧蹙起来，握了握拳，又放了下来，猛地咬牙转头向外走去，理智告诉她现在并不是出手的时候。
　　这样的场景在诸天之中时有发生，她现在还远未恢复巅峰状态，叶清歌在的时候还能通过秘法爆发出堪比极道的力量来碾压一切，但是她本体的修为却不到这个程度，哪怕有此次传道的加持，也不过勉勉强强到达了道境四重天初期之境。
　　一个道境三重天的神魔不算什么，但配合天兵天将的组合大阵，她便很难在短时间内解决他们，一旦等他们拖到了天庭的大军赶到，她就有陨落在这里的危机。
　　“对于我眼下的情况来说，立刻离开这些是非之地，传道真正培育起一批能够与神魔力敌的后天生灵才是当务之急……谁！”
　　太阴心中劝说着自己，还未离开降落的杨柳范围，就察觉到一股强大的气息正向着自己的方向赶来，这股气息似乎锁定了自己，一路破空赶来。
　　她心中警惕骤起，猛地回头看去，才发现一名鲲鹏模样的半神正飞速向着自己的方向袭来，在鲲鹏前方，还有一名身着人族长老服饰，抱着孩子的女子，修为已然达到了炼神返虚之境，锁定自己的气息正是从这名女子身上传来的。
　　“人族女子？还有这女子抱着的孩子……好强大的气运之力，难怪能够寻得到我。”
　　身为传道者，又得到过百神碑的信息眷顾，太阴能够感受到的信息已经远远超越了世界的普通生灵，能够预感到冥冥之中的力量波动。
　　这个人类找到自己……只怕不是巧合！
　　她眼中泛起犹豫之色，远方的战斗又一次剧烈起来。
　　一名名半神四处狩猎猎杀，不远处的两名半神也察觉到了此处这名身着长老服的人族长老气息，露出振奋之色，一同追杀而来。
　　一名堪比炼神返虚之境中后期的半神天兵联手，人族长老猛地意识到了什么，猛地咬牙，伸手将一份灵力注入怀中女孩体内，向着太阴的方向抛去，对着太阴遥遥行礼，离开此处。
　　战斗轰鸣声再一次传来，太阴骤然回过神来，目光向前看去。女孩似乎意识到了什么，眼中露出惊恐之色，嘴巴微张，似乎在说……救救我？
　　太阴眼中的犹豫终于消散，叹息口气，向前走去。
　　两个时辰后
　　天穹之上金色的血雨飘泊，原本闪耀的红色星辰光芒暗淡了下去，其他的星辰与圆月光芒重新明亮起来。
　　圆月不知何时已经来到了天际边缘，即将落下，天穹另一边则展现出旭日东升的景象。
　　群星点缀，日月同天。
　　似乎是因为神魔的到来，大道法则的波动对世界的影响，让这两个本不应该出现在一起的瑰丽景象同时出现于天穹之上，展现出另类的美感来。
　　诸天之中的景象就没有那么美好了。
　　一具具半神跌落大地之上，原本高高在上俯视世间的神魔也再不复曾经的辉煌，身上的生命气息已经消散，身影跌落在地，头颅被太阴一脚踩入了地面之中，若非身上的大道威压依旧浓厚不散，根本无法将其和高高在上的神魔联系在一起。
　　整个世界已经在大战之下变得千疮百孔，再不复曾经的美景，唯有此前太阴降临的千年杨柳所在之地附近已经保持着大战前的景象。
　　太阴之气涌动，一边粉碎着神魔身上最后一份力量，太阴一边看向杨柳下的女孩，好奇询问道：“人族的小丫头，可有名字？”
　　小女孩不安地捏着一角，怯生生道：“我，我没有名字……不过长老他们都叫我囡囡。”
　　太阴微微点头，又询问了小女孩几个问题，很快明白了小女孩的处境。
　　这是一个当下时代很常见的人族女孩，在神魔天庭的压迫之下，不论是人族还是其他后天种族，许多都没有家庭可言，父母不是葬身于野外的意外，就是被神魔天庭乃至半神所覆灭，各族之中并无家庭的观念所在，孩子都是以种族为单位，统一抚养长大。
　　不过这个人族小女孩，为何会有如此强大的气运之力？
　　太阴心中泛起疑惑的情绪，身影来到杨柳之下，道：“相逢便是缘分，既然你无处可去，就暂时跟着我吧。”
　　“没有名字可不是好事情，既然你还没有名字，就让我给你取一个名字吧……”
　　太阴看着周遭景象，沉吟片刻道：“日月同天，杨柳树下，今日起便给你取名杨明，望你能牢记此刻的景象，勿忘过去，严苛修行！”
　　杨明似懂非懂，道：“前辈你叫什么名字？”
　　“叫我太……往事已经成空，既然在杨柳下相遇，叫我杨空吧。”
　　……
　　……
　　【宿主完成紧急任务，获得以下奖励：任务奖励：三十万积分、先天太阴之气】
　　【宿主任务表现优异，获得双倍积分奖励，共计获得积分：九十万】
　　【根据宿主附身太阴时的经历，已自动生成兑换列表。】
　　熟悉的系统消息在眼前展现，叶清歌的意识缓缓回归本体，浏览了一遍系统消息，便收回了神来。
　　相比于以往的系统奖励，这一次的奖励并不起眼，九十万的系统积分虽然多，但对于眼下的叶清歌而言意义并不大，倒是先天太阴之气让她有些惊讶，不过感官尚未完全恢复之际，她也不好提取查看。
　　她开始回忆起太阴传道的三个月经历。
　　“传道三个月，太阴的修为从道境三重天的层次到达了道境四重天，说明太阴的道路的确如我所料的那般，应当在于功法的传播之上。”
　　“往后的布局可以多朝着这方面发展，等往后可以多带一些旧日体系的功法，帮助太阴更好的参悟功法大道，甚至如今时代的功法体系也可以适当带入太阴的世界，完善她的道路。”
　　“不过如今的功法只适合当今的时代，功法的传播也是需要过度的，若没有往日功法体系的过度，很难有今日功法体系的辉煌。”
　　不同的修行体系，有着不同的好处在。
　　往日的功法体系建立于神魔的成长之上，演化神魔的成长来进行修道，更适合于整个后天种族的修行。相比之下，当今的修行体系在叶清歌看来更适合人族的修行，对于后天生灵来说不一定有往日的合适。
　　一道道念头划过脑海，她心中开始构思起太阴的成道计划。
　　丝丝缕缕的感官渐渐恢复身体，当感官彻底恢复之际，叶清歌心中也形成了大概的计划概念，重新睁开双眸，正准备提起系统之中的先天太阴之气细细查看，手上的私人晶脑忽然传来了连续的提示音。
　　她眉毛微挑，打开私人晶脑查看其中的消息，眼神骤然凝重起来。
　　顾不得完成穿戴，叶清歌匆匆给封语梦发了个消息，便离开别墅，坐上临时抽调而来的灵舟，向着会议室而去。
　　净圣宗总舵，最高会议室之中
　　当叶清歌走入会议室中时不过清晨六点多，封语梦与早早的坐在此处，净圣宗的长老、一名名领航者势力内的领袖也齐聚于此，眉宇间难掩疲惫之意，整个会议室的气氛空前凝重。
　　“领航者殿下。”
　　封语梦看着叶清歌的到来，强忍着疲惫打了声招呼，将一份文件递给了叶清歌，声音凝重道：“这就是两个小时前整合的各地魔种侵蚀者情况，短短几天时间，净圣宗的周边共计出现了十余处魔种侵蚀者活动的痕迹，其中还有三处是重点地区！”
　　“更重要的是……这些魔种侵蚀者都是人类，而且看上去并非以往受到的侵蚀，大部分都是近期受到的侵蚀，或者更准确地说，就在这两三天内！”
　　叶清歌接过文件，大致浏览了一番文件，心情也随之沉重起来，特别是封语梦说的最近两三天时间，让她想到了不好的可能。
　　“两三天时间……也就是说，这些魔种侵蚀者很大可能是在太阴秘境争夺之后出现的？”
　　封语梦明白叶清歌的意思，沉声道：“这个可能性我们也想过，可能性极高，只是接下来的应对之上，却出现了许多难关。至少目前为止，我们还没有真正的证据可以指明是对方的行为，很难寻到大义的借口进行声讨。”
　　叶清歌冷笑一声：“别忘了领航者是怎么来的，我们不一定要声讨苍辉宗，可以以声讨最新出现的魔种侵蚀者为名，召集天下人相随，共讨最近出现的魔种侵蚀者，只要等他们露出马脚，自然可以借势覆灭苍辉宗！”
　　封语梦露出若有所思之色，她的确动过类似的念头，只是这样的命令只能由叶清歌领航者的身份进行发布，她的身份还不足以做到这些。
　　“除此之外，加大建造虚空神桥的力度。净圣宗之中弟子在浩然正气方面的修行与培养、防御设施也需要跟上，还有……”
　　“这些魔种侵蚀者的动作与苍辉宗脱离不了关系，更和苍辉宗背后那个自称太苍教剩余势力的存在脱离不了关系，我有预感，接下来只怕苍辉宗还会做出大动作，全力洞察所有异常之处，必须竭力阻止！”
　　叶清歌揉了揉太阳穴，心中沉思着。苍辉宗对她来说不算什么，真正让她忌惮的是那个自称太苍教余部的势力。背后甚至拥有极道残魂坐镇，更和魔种之力有染，以她现实之中的实力，还没有能够与这等存在媲美的程度。
　　“更重要的是大量出现的魔种侵蚀者，若非经历过女帝的事情，或许我会以为她们的目的只在于浸染魔种侵蚀者为己所用，但经历了鸿蒙天庭的事情才知晓，过多的魔种侵蚀者诞生引发的后果将不单单是侵蚀者那么简单，更会导致魔种本源的降临！”
　　“若是他们想要以此召唤魔种本源跨越时间来到现世，那便麻烦了。附体对象还有本事和魔种本源抗衡，但是现世之中的我甚至连灵台仙境都不曾到达，时光道典至今也不曾修复，根本没有手段抗衡魔种本源的力量。”
　　“待会议结束之后，立刻附体苏清儿世界完成任务，多一个超脱者，就能让魔种本源对时间线的影响少一分，以防意外！”
　　叶清歌心中已经做出了计划，苏清儿的时间线太过危险，本来她打算延后一段时间，拥有更多手段再进入，起码也要等到时光道典恢复之后。
　　现在看来，只怕没有那么多时间给她浪费了！
　　来到会议室正中坐下，叶清歌与众人开始商讨起接下来的魔种针对策略，当初步方案定夺时，时间已经接近了中午。
　　宣布了散会的命令，她急色匆匆地起身，将宗内的任务推给了封语梦，正准备离开会议室返回别墅，封语梦的声音忽而响起：“先等等，还不是散会的时候，前线传来紧报！”
　　叶清歌脚步一顿，回头看去，只见封语梦面色严肃，声音凝重起来：“刚刚收到消息，这几日一直不曾有动静的苍辉宗终于有了波动……他们向我们宣战了！”
　　叶清歌目光顿时锐利起来

第182章 再次交错的时间线，末代延康
　　“前线收到了大量苍辉宗修士进攻的消息，根据前线线报称，进攻的修士之中见到了不少身着黑袍的诡异身影，这些身影修为极高，都已经到达了飞仙之境的程度，若非早有修筑防御的命令下达，只怕有不少前线将被突破。”
　　“但就算如此，前线情况也不容乐观，仅当下收到的消息之中，飞仙之境的黑袍身影就足有十七位，许多地方修筑的防御工事还未落下帷幕，最多三个小时的时间，就将被攻破！”
　　“苍辉宗的飞仙境尊者还未出手，我净圣宗的飞仙境尊者若是出手可以阻挡一阵子，但就怕被苍辉宗施展调虎离山，摸清楚我们的飞仙境尊者动向再加以埋伏，威胁极大！”
　　封语梦语气快速，说着前线最新的消息与自己的顾虑。
　　叶清歌自然想到了这一点，她想得还要比封语梦更深不少。
　　“若是真的想要进攻，这些太苍教余部完全可以集合出手，一击即退，选择如此分散进攻并非是最优选项，除非……他们想要拖住我，乃至拖住整个净圣宗各个势力，以此来达成其他的目的。”
　　“这个目的……很可能就是召唤魔种本源降临了！”
　　叶清歌面色凝重，偏偏这样的方式对她眼下的情况很有效果，这些太苍教余部加入了苍辉宗之后，苍辉宗的高层战力得到了飞跃式的提升，她若是不出手，净圣宗根本无力招架。
　　若是出手，她已经可以想象对方必然布下了重重后手，很容易陷入对方的节奏，接下来一段时间只怕连系统的穿越附体的时间都不够用。
　　这一招并不复杂，却正对净圣宗现在的弱点，只要拖住净圣宗一段时间，就足以对方完成自己的目标了。
　　沉吟了一会儿，叶清歌看向封语梦，询问道：“若是净圣宗飞仙境尊者出手的话，能否拖延六个小时的时间？”
　　封语梦苦笑摇头：“很难说，若仅是对方眼下的实力来说，拖延几天时间不难，就怕苍辉宗的飞仙境尊者出手突袭，到时候只怕能够坚持四五个小时就是极限了，六个小时……很难。”
　　叶清歌眼睛微眯，问道：“若是有能突破灵台仙境的功法呢，宗内的飞仙境尊者们有多少能够突破境界，若是有灵台仙境仙人加入，可以延缓多少时间？”
　　封语梦一怔，沉吟片刻，开口道：“突破之事并非意志可以解决，但是若有两名灵台仙境的仙人加入，可以极大的缓解前线危机，哪怕其他飞仙境尊者联手偷袭也不会出现意外，甚至与殿下联手，有很大的机会破解眼下的危局。”
　　叶清歌微微颔首，闭目沉吟了一会儿，做出总结：“当下的危机并非是前线的困难，若是我出手，凭借着想要阻止他们的攻势并不困难，但这就正中他们的下怀。”
　　“以他们的表现看来，目的就在于拖住我，若是接下来我出手了，战斗便不会停歇，各处边境都会出现飞仙境强者，用以拖延我的步伐，达成自己的目的。”
　　封语梦眼睛微眯，迟疑道：“是魔种侵蚀者？”
　　“若尽是如此就好了。”
　　叶清歌没有细说，声音凝重道：“接下来我们的目的就在于阻止对方的动作，尽可能拖延他们达成目的的时间，他们有底牌，我们同样也有底牌在，就看谁能够更先一步达成目标了！”
　　“聚集所有飞仙境尊者，调查修炼的功法情况，在太阴秘境之中获得了一些人仙境功法的机缘，根据具体情况，或许可以编纂出合适的功法来，半个小时后再出发……”
　　“我会在两个小时后出发，这段时间内宗内事务由封宗主你来管理……”
　　“拉拢中州，乃至其余四州的各大势力，越快越好，没准可以提早破解危局……”
　　“还有宗内弟子的修行计划也需要跟上来……”
　　“……”
　　“以上便是接下来行动的初定计划，一切目的在于阻碍对方达成目标的行动，保证边境不被攻破为主，细节部分的执行由你们来定夺，即可执行。现在，散会！”
　　将最后一条命令下达，叶清歌没有停留的意思，径直离开了会议室，向着自己的别墅行去。剩下的时间有限，她已经没有时间继续耽误了。
　　修行功法的事情自然不可能从太阴秘境之中获得，那不过是一个借口，她需要根据具体情况从系统商城之中选定。好在来到中州以来完成任务的系统积分，她还没有怎么动用过，一方面以她的战力已经属于当世顶尖，并无动用积分的需要，另一方面也是准备在关键时刻动用。
　　而现在，就是这个关键时刻！
　　“说起来，这段时间由于魔种本源的关系，倒是对现实疏于管理，若是早点做出应对之策，便不会如此被动了。”
　　叶清歌叹息口气，魔种本源即将降临的事情，几乎在来到中州之后便一直牵扯她的心神，加上本身实力在现实之中近乎无敌，对于现实她一直是维稳为主，仔细算来还没对净圣宗做出多大的改变。
　　不过接下来便不会如此了。
　　女帝成道之后，她将有更多的时间来管理现实之中的事情，做出足够的防备，以防再发生眼下这样紧急的情况。
　　鸿蒙呼吸法运作，叶清歌压下脑海中起伏的念头，坐入灵舟之中。
　　半个小时后
　　净圣宗总舵
　　将一份份扩印好的玉简交给净圣宗与各个领航者势力汇聚而来的十余名飞仙境尊者，看着十余名飞仙境尊者激动的表情，叶清歌声音肃然：“这是我收集而来的人仙境修行之法，上方有着人仙境的突破之法，共分为五部，根据诸位尊者的不同情况，做出相应的扩印分配。”
　　“会议的内容想必诸位已经知晓，眼下将是净圣宗近年来最为危机的时刻。希望诸位不负众望，借此成就灵台仙境，只需要两位灵台仙境仙人，便能够破除眼下的局面！”
　　“一个月，哪怕再不济，只要组织对方达成目标一个月，我也有办法破局，只要不让对方的目的达成，便有反抗的胜算。”
　　一个月的时间，足以让时光道典恢复，凭借着三次时光道典的使用机会，解决眼下的危局并不困难，叶清歌也将有时间完成苏清儿的任务，足以荡平一切麻烦。
　　一众飞仙境尊者一收原先的喜悦表情，脸色严肃起来，行礼道：“谨遵领航者之令，我等知晓厉害，必不负领航者所托。”
　　叶清歌微微颔首，没有继续废话，简言道：“接下来各个边境就看诸位的努力了。”
　　飞仙境尊者们恭敬应声，通过虚空神桥向各个边境而去。
　　叶清歌也没有久留，除了净圣宗的布置之外，还有一个重要的后手需要布置，若是能够早日完成，也将有助于破解眼下的局面。
　　总舵修炼室
　　自从妹妹获得了太阴神职之后，便将心思都放在了修行之上，以期能够早日分裂天魂与人魂，解决神职的麻烦。
　　当叶清歌步入此处时，提前得到了消息的叶问凝才刚刚结束修行，声音略显心虚道：“姐姐，你来了。”
　　“这天魂合一之法……比想象之中的难以修炼，几天修炼下来，神魂的长进近乎无，哪怕有丹药灵植的补助，想要成功只怕需要几年的时间。”
　　叶清歌倒没有什么意外，声音平静道：“神魂的增长本就困难，几年时间已经很是疏松平常，我此前若非有着特殊的机缘在，也没有那么容易成功让天魂与人魂分裂。”
　　叶问凝眼神微微黯淡了些许：“几年时间的确不长，但这样一来就没办法帮到姐姐了，以姐姐的提升速度，几年之后起码能到灵台仙境了吧，我……”
　　叶清歌揉了揉叶问凝的脑袋，打断道：“姐姐还在呢，别想那么多。而且这一次前来，我自然是有能帮到你的东西在。”
　　伸手一握，装着系统奖励的先天太阴之气的半透明道器玉盒出现于叶清歌的手中，这个系统的奖励早在此前挑选功法的半个小时之中，叶清歌就已经提取查看过情况。
　　早已经习惯了系统的性格，叶清歌从系统商城之中兑换了一个能够保存先天太阴之气的道器，以防先天太阴之气消散，相比于自己使用的限制与好处，妹妹对于先天太阴之气的契合度与得到的好处显然比自己更高。
　　“人魂的强弱与契合度，都将决定了神职发挥力量的大小，这其中是一道先天太阴之气，比太阴秘境之中的更加古老纯正，吸收之后凝聚出的人魂，也将更契合神职的效果，有助于你加速人魂凝练效果。”
　　“还有相匹配的使用方式……平常使用时，可以让封语梦与主流净圣宗的长老祝你修行。”
　　“还有……”
　　将先天太阴之气的吸收禁忌与注意点和妹妹尽数讲述了一遍，帮助妹妹开启初次太阴之气的吸收，当结束时，时间已经临近了封语梦约定好的两个小时。
　　“五本功法与这一个道器玉盒共计花费了我一百五十多万的积分。该做的准备也都已经做好，该布下的布局也都完善，接下来，就看谁的速度更快一步了！”
　　“若真的走到最后一步，凭借着女帝神像的光辉或许能够保持一部分地方作为最后的净土，但大多数人都要遭殃，哪怕我之后能够帮苏清儿等人成道解决危机，也来不及了……希望这一番布置能够有效，净圣宗能够胜利吧。”
　　叶清歌心中泛起一抹忧虑之色，看了看不远处百神碑之中女帝神像绽放的光芒，心情这才稍缓些许，步入虚空神桥之中。
　　……
　　……
　　苍辉城，苍辉宗总部
　　相比于昔日明亮辉煌的苍辉宗，在俞雨石被魔种之力侵蚀后，整个苍辉宗都受到了波及与影响，所在的城市终日被魔种之力笼罩，整个城市数千万人口尽数被转化为魔种之力侵蚀者。
　　原先笼罩全城的灵气护罩已经被关闭，其中的原石都被封存了起来，城市头顶甚至形成了终日不散的巨大阴云，整个城市都好似笼罩于无形的大恐怖之中一般，气氛格外压抑。
　　作为苍辉宗的总部，更是整个城市的魔气交汇点，整个总部都被蒙上了一层黑色的雾气，压抑的气氛更加浓郁。
　　宗主大殿之中
　　极道残魂高坐于首位，俞雨石与一众苍辉宗的长老坐在下属的位置，还有十余名身着黑袍的身影屹立在大殿之中，每一个修为都不弱于尊者之境，面孔笼罩于兜帽之下，只能感知到身上的威压散发，却看不清楚真实面貌，甚至连男女都难以分辨，让气氛更加威严肃穆。
　　在魔气浓郁的幻境之中，极道残魂不但没有消耗，反倒凝聚得更加真实了一些，静静地听着下方苍辉宗长老的汇报。
　　“苍辉三十六城在这几天之中已经有七座被完全浸染，共计人口超过亿万？数量倒也差不多了。”
　　极道残魂声音淡漠，冷然道：“那个领航者很聪明，知道的东西与后手只怕也不会在少数，拖延的时间过长只怕会引起不必要的麻烦。”
　　“主人已经开始催促了，拖住她用其他手段的步伐，尽快完成魔种侵蚀者的需求任务，现在也该启动另一项计划了。”
　　俞雨石面露疑惑之色：“另一项计划？”
　　极道残魂平静道：“祭献百万魔种侵蚀者，连接主人的力量，主人的力量降临受到了阻碍，在受到足够的魔种侵蚀者数量之前无法降世，但一定的魔种侵蚀者祭献，却能让主人做出一些布置。”
　　“不过这份布置却有失败的可能，多准备几次，后天开始第一次尝试，只要成功，净圣宗轻松可灭！”
　　俞雨石脸色惨白了不少，呢喃道：“百万魔种侵蚀者，会不会……”
　　每一个魔种侵蚀者都是苍辉宗的臣民，一次试验就要消耗如此大的数量，哪怕是俞雨石也无法保持平静，心神震动。
　　极道残魂冷冷的看了他一眼，道：“你有意见，或者更好的办法？”
　　俞雨石张了张嘴，却一时无言，只好俯首道：“尽听前辈吩咐。”
　　想要得到就要付出代价，他从极道残魂手中得到了踏入人仙境的机缘，却并未拿到阴神神职偿还，就需要付出更多来偿还这一份因果，只能咽下这口气。
　　极道残魂闭上了双眸，淡然道：“即可开始施行吧，越快越好，时间……也不多了啊。”
　　俞雨石恭敬施礼，领命而去。
　　三天之后
　　苍辉城外，百万魔种侵蚀者被调集于此，下方镌刻了特殊的魔道法阵。一名名黑袍身影隐藏于虚空之中，冷漠的注视着祭献的进行，在百万魔种侵蚀者周围，是苍辉宗的一名名长老执事们，筹备着阵法的进行。
　　“开始吧。”
　　一道意志从冥冥之中传来，哪怕俞雨石心中再是不愿，也只好无奈的下令执行。
　　阵法之力启动，上百万魔种侵蚀者齐齐爆发哀嚎之声，澎湃的魔种之气冲霄而起，凝结化作一股磅礴的力量，冲击着虚空。
　　整个虚空剧烈颤抖起来，冥冥之中似乎有另一个世界在魔种之气的冲刷之下将要开启，却始终差了点力量。
　　虚空最终只是震荡了半个小时，甚至连裂缝都不曾出现，百万魔种侵蚀者身上的魔种之气便尽数消散，连同百万侵蚀者的性命一同逝去，化作飞灰消散。
　　“三天之后，魔种侵蚀者数量增加到一百五十万！”
　　俞雨石双拳又一次紧握起来，最终还是缓缓放松，默默执行。
　　三天后
　　阵法再度启动，这一次与另一个世界的召唤之力更强，无数裂缝出现于虚空之中，距离开启仍旧差了不小的距离。
　　极道残魂的意识带上了些许烦躁：“增加到三百万！”
　　四天后
　　“增加到三百五十万。”
　　“……”
　　“增加到四百万”
　　“……”
　　“增加到五百万”
　　“……”
　　三天……六天……九天……十五天……二十五天！
　　当时间过去二十五天时，连续数千万魔种侵蚀者的祭献之下，冥冥之中的虚空终于出现了异常变化！
　　无数魔种侵蚀者体内的魔气潮流连续冲刷之下，虚空被冲破的裂缝终于越来越多，隐约间形成了一个巨大的描点，引动更高层次的力量降临。
　　轰隆
　　浩瀚力量的降临影响之下，一声奇异的声音响起，明明耳朵无法捕捉得到，但就是响动在了所有目睹这一幕的苍辉宗成员耳中。
　　原先一直不曾破碎的虚空裂缝此刻终于轰然破碎，展露出虚空另一边的景象来。
　　这是一个无比混乱的时代，一道道强大的气息纵横交织碰撞，最弱的也不弱于仙神之境，无数轰鸣声自内部传来，神通道法爆发碰撞的景象从中亮起，显然这是一处恐怖的战场。
　　几乎在虚空碎片破碎的同时，一道身影狠狠撞击在了虚空之中，在奇异的力量干涉下，居然硬生生的突破了两个时间线的限制，轰然跌落于此。
　　俞雨石仔细看去，当看清楚来着的衣衫后，表情顿时一怔，继而露出了难以置信之色：“是太苍教的衣衫，看其款式……是延康魔气的太苍教衣衫，起码是一万五千年前的时代，末代延康时期的人？这怎么可能！”

第183章 未来的方向，最后的净土
　　净圣宗，边境晓峰城
　　魔潮汹涌，魔气贯彻凌霄，大片大片的魔种侵蚀者出现于战场之上，迸发的魔气汇聚成墨黑色的阴云席卷于整个城市上空，终日不散，让所有战场上的修士们不免心头压抑，心情沉重。
　　一台台大小灵舟驰骋于战场之上，后方还有更多的工程灵舟在外拼接着大大小小的战争灵器，一名名尊者在半空之中作战，相比于普通的修士，这些被魔种侵蚀堕落的存在完全不需要担心废土侵蚀之力，在战场之上更具优势。
　　不过此处的战场还不足以决定战局！
　　云顶之上，远比下方更加浩大的神通道法波动绽放着，每一次的碰撞与交锋，都能轻松肃清一大片墨黑色的魔种阴云，澎湃的战斗不知持续了多久，最终以一道横贯长空的剑意冲霄而告终。
　　刺啦
　　一声脆响，一道黑袍身影从半空跌落地面，更多的黑袍身影与几名苍辉宗长老们惊慌逃窜，叶清歌收剑而立，冷冷的看着他们，并没有追上去的意思。
　　下方的魔种侵蚀者大军终于开始后撤，直至这些飞仙境黑袍为首的尊者们尽数撤离，叶清歌才轻舒口气，不知为何，这两天以来她总有种难言的心悸感觉，却一直寻不到原因。
　　收敛了一下心中泛起的心思，叶清歌看了一眼私人晶脑上的时间，眼中闪过一丝疲倦之色，呢喃道：“不知不觉间，都已经过去了二十七日时光，距离时光道典恢复还剩下最后一个小时的倒计时。”
　　“苍辉宗为了拖延我的步伐，下手着实狠辣，甚至不惜以飞仙境尊者的性命，乃至数以十万级的魔种侵蚀者性命来拖延我的步伐！”
　　“二十七天，鬼知道我是怎么过来的，平均每天休息的时间不超过三个小时，还是好几次的时间累积起来，若非我有着噬灵术和鸿蒙道典支撑，哪怕是寻常拥有神职的修仙者也要被活活累死！”
　　足足二十七天的战斗，几乎没多少休息，哪怕以叶清歌的神魔之躯恢复迅速，精神上也不免陷入了疲惫。
　　特别是为了不让叶清歌有更多的喘息之机，好达成自己的目的，甚至让飞仙境尊者不计代价地死命拖延，再辅以大量的魔种侵蚀者，或者其他的尊者相助，哪怕叶清歌也并不好受，连续的爆发之中，也有数次生生将力量消耗殆尽的经历。
　　在噬灵术达到大圆满的层次之后，这对于叶清歌来说几乎是不可想象的事情，更别说如今还有一个极道层次的鸿蒙道典辅助。
　　“好在，这段时间也不是没有收获！”
　　叶清歌看了一眼自己的系统面板
　　【姓名：叶清歌】
　　【修为：飞仙境后期】
　　【血脉：领航者、先天道种】
　　【特殊道器：时光道典】
　　【功法：鸿蒙道典（极道）】
　　【神通道法：鸿蒙剑道（极道）、浩然正气（极道）、玄天封魔术（极道）、古玉琴术（极道）、噬灵术（大圆满）、天神变前八层（大圆满）、勾魂法（大圆满）、天魔遁术（大圆满）、太圣魔丹术（大圆满）、心灵幻术（大圆满）……】
　　【神职技能：万魂引渡、幽冥诸天、冥界之主、大道化身】
　　【状态：重度疲惫（状态随机下滑5%——50%）】
　　飞仙后期之境！
　　近一个月时间里，在先天道种的加持之下，叶清歌的修为得到了新的飞跃，以前所未有的速度铸就了飞升台，完成了一个大境界的跨越，距离飞仙巅峰也只有一步之遥。
　　或者更直白地说……以眼下的速度，距离真正成就仙人之境只有一步之遥，最多一个月，就可以真正踏入灵台仙境！
　　不光如此，在技能面板上那些熟练度还未到达前十的技能也都得到了不同程度的增幅，大多数都步入了大成、圆满之境，实力有了新的飞跃。
　　临空屹立了一会儿，待精神的疲惫稍缓之后，叶清歌才轻出了口气，目光看向下方。
　　伴随着自称太苍教弟子的黑袍身影与苍辉宗长老的逃亡，下方的魔种侵蚀者大军也开始大范围的撤离，净圣宗弟子开始大范围的围剿追击。
　　不过这一份追击也并未持续太久，在外界的环境之中，普通修士毕竟没有魔种侵蚀者更加合适，追击一段距离之后，便很快开始返程，在宗门执事与长老的指挥之下收拾战场，整理收益。
　　“领航者殿下。”
　　似乎察觉到叶清歌的视线，负责此处战场的灵胎境长老柳元基腾空飞到了叶清歌的面前，开始汇报这一战的战况汇总。
　　直至结束，柳元基肃穆的表情才消散，取而代之的是一抹振奋之色：“除了这一站之外，战后灵网恢复，我们刚刚得到了总舵的消息，殿下的妹妹叶问凝已经在两个小时前成功完成了秘法，成功将神职融合，能爆发出灵台仙境的实力来，为我宗再填一名仙神战力！”
　　叶清歌精神一振，疲惫感都被暂时压了下来，惊喜道：“如此说来十天前突破的刘紫易长老，宗内已经有两名仙神之境战力了！”
　　二十多天的时间并不长，哪怕叶清歌已经下发了功法与足够的资源，在战斗状态之下净圣宗与各个领航者势力的飞仙境尊者墨涅突破的并不多，只有刘紫易在十天前完成了仙人之境的跨越。
　　而在原来的计划之中，两名仙神之境的战力足以支撑大局，不再需要她亲自上场，便能够慢慢收拾残局。
　　对于叶清歌来说，不需要妹妹支撑太久，只要完成附体的六个小时支撑即可。
　　柳元基微笑颔首，随即肃容道：“确实如此。除此之外，宗内这些天派出探望消息的弟子也终于送来了苍辉宗的关键消息！”
　　叶清歌眼神一凝：“关键消息？”
　　“这还是最近送来的消息，一队前往苍辉宗深处探寻消息的弟子得知，对方正在大规模的抓捕魔种侵蚀者们，在用魔种侵蚀者们做一些疑似祭献的行为，每次都会在各个城市之中大肆搜捕，具体情况不明，但这样的情况已经持续了许久，起码半个月以上……”
　　柳元基深吸口气，娓娓道来：“就在一个小时前，最近一名回来的弟子消息，对方似乎已经完成了目标，依靠着千万魔种侵蚀者的祭献，打通了一处特殊的通道，从通道的另一头看到了不似现代衣着打扮的存在从中出现。”
　　“这些存在都极为强大，修为已经超越了寻常的中庭之境尊者，派出的弟子在这些强者手中损失极重，只有寥寥几人返了回来，最后成功到达宗门的，仅剩下最后一名弟子……”
　　叶清歌笑容微微僵硬起来，猛地想到了一个不好的可能，询问道：“不似现代衣着打扮，将消息带回的弟子还记得具体一桌情况如何吗？”
　　“白衣仗剑，胸前刻着……”
　　“紫色衣袍，武器似乎都以刀为主……”
　　“还有……”
　　“……”
　　柳元基微微沉吟，一连将了数种穿着，才道：“根据弟子带回的消息，大概有七种衣着服饰不同的势力冲破束缚来此，每一种衣着服饰都有不少的存在，且出来的……大多都是仙神之境的存在，彼此之前并不和睦，那位弟子也是趁着对方交战期间悄然离开，这才没有被发现。”
　　叶清歌心中一紧，闭目沉吟片刻，猛地睁开双眸，果决道：“即可收拢所有弟子，别顾着清扫战场了，即可返回晓峰城！”
　　“不光是我们这里的战场，其他前线也须得通知到位，不要离开城市防御堡垒范围，即可返回城市之中，通知封宗主，两个小时后召开投影会议，这次净圣宗将要面对的敌人只怕会超越预估！”
　　柳元基微微一怔，不明白叶清歌的用意，但还是恭敬应声，将命令执行了下去。
　　偌大的弟子队伍很快开始回程，浩浩荡荡地向着不远处的城市行去，只留下叶清歌一人屹立于虚空之中。
　　“我说这两天怎会一直有种不安的感觉，没想到问题居然出现在了此处。”
　　叶清歌心情沉重，当柳元基说出具体穿着时，她便知道最不想遇到的可能性还是发生了。
　　新的时间线又一次与现实碰撞了！
　　“柳元基所说的七种穿着之中，有五种都和我映象之中的对应，分别是太苍教、瞳辉宗、倪苍宗、天元宗和凛魂宗的弟子服饰，最后两者属于太苍教名下宗门，在封灵秀时期并未听闻，再加上倪苍宗和瞳辉宗这个三宗分裂后才会出现的产物……”
　　“这一次出现的时间线应当是安澜梦时期的延康神朝！”
　　“不过安澜梦时期也是分情况的，是到了最后阶段的末日延康，还是三宗刚刚分裂的情况，还需要探索。”
　　“不知道另一条时间线上情况如何，若真是末代延康，要是让他们联络了其中的存在……净圣宗就麻烦了，说不定真的只能将防线收缩至最后的圣城，女帝神像庇护范围之内了！”
　　后期的延康有多强大叶清歌有着切身体会，仙神之境在延康之中根本算不了什么，随意一个神职就能赐予修仙者灵台仙境以上的实力，远非曾经任何一个时代可以比拟的。
　　哪怕神魔天庭也做不到如此恐怖的掌控力！
　　她目光凝望远方苍辉宗方向，摸了摸眉心，呢喃道：“我想过很多种可能，却唯独没想到会用这样的方式与其他时间线相撞，原先的时间线交错是魔种本源下的手……”
　　“时光道典恢复还有五十多分钟，等这次恢复之后，不知道动用多少使用机会才能将其堵上……这是！”
　　心中念头闪动的片刻功夫，叶清歌忽然感知到了苍辉宗方向再度传来剧烈的力量波动，无数魔气贯彻长空，打得虚空开启无数条裂缝。
　　裂缝后方，魔种本源之力流窜动荡，正将这一处裂缝连接不知名的远方。
　　更重要的是……不同于此前的苍辉宗腹地，此次爆发的地方就在距离此处不远处！
　　叶清歌心神大震，点在眉心的手指都是一僵，又缓缓放了下来。“第二处时间线交错？苍辉宗这是疯了吗！”
　　“若真的让苍辉宗不断开启这些交错的时间线，只怕我将所有时光道典的使用次数搭进去都无济于事，哪怕我能够封堵得了一个两个，一时半会儿，只要对方执掌了开启的方式，早晚还是会开启的。”
　　“无数时间线的交错，眼下的现实根本无法比拟那些曾经那些仙神纵横的时代，哪怕是最弱的延康时代初期，眼下的现实也远远不如。”
　　“这个世界的未来……究竟在何方？”
　　叶清歌眼中闪过一抹迷茫之色，一时间有些不知所措的感觉。
　　好一会儿，她才缓缓平复了心情，眼神坚定道：“眼下当务之急，是寻到解决之策……看来这一份时光道典不能用来封堵了，应当用来推演未来！”
　　“时间……还剩四十七分钟！”
　　看了一眼远方逐渐消散的魔种之气光柱，咬了咬牙，转头随着最后的大部队向晓峰城飞去。
　　晓峰城
　　大半个小时转瞬即过，当叶清歌来到城中时，又收到了一条来自封语梦的最新消息——净圣宗各个边境城市的苍辉宗大军与魔种侵蚀者已经尽数撤离！
　　看似一个好消息，但却让叶清歌的心情更加沉重了起来。
　　“若非知晓密报，只怕这还真是一个好消息，但知晓了真正情况，那就不一样了！”
　　叶清歌揉了揉眉心，继续下令让各个边境严防后，来到了城主府之中，来到城主专门为自己准备的房间之中，在周围设下封印之中，一指点在了眉心。
　　经过一个月的修养，时光道典终于完成了孕育，在叶清歌的念头之中，化作无数法则之力光团出现于叶清歌的手中。
　　相比起以往，这一次的时光道典更加沉重厚实，整整大了一圈，上方的花纹也更加瑰丽神妙，好似蕴含了创生之妙一般，让人望之心神都要沉醉进去。
　　叶清歌当然没有这种烦恼，她打开时光道典，沉声道：“时光道典，我要知道将来的情况，苍辉宗到底还有多少手段，我的势力又是如何应对的……一次使用机会，全力推演！”
　　时光道典之上法则光幕震动，好似在回应着叶清歌一般，一道神光映入叶清歌的眉心，自动将一次机会收取走。
　　澎湃的生命力注入时光道典之中，时光道典之上无数书页生成，叶清歌只觉得眼前一黑，进入了时光道典演化的未来景象之中。

第184章 太阴星碎片，小诸天改造计划
　　短暂的黑暗之后，一幕幕未来的画面很快出现于叶清歌的识海之中成形。
　　最先出现于神识之中的依旧是晓峰城的模样，她甚至能够看到自己步入城主府之中的模样，若非她正处于时光道典独有的天道视角状态，只怕都要怀疑眼下的就是现实了。
　　不过画面之中的叶清歌进入城主府后，并未来到密室使用时光道典，而是来到了城主府正中的会议室之中，开始了投影会议。
　　“这是一个多小时后的未来！”
　　叶清歌回过神来，此前她就通知过净圣宗总部召开大会。
　　未来的画面还在继续，叶清歌看到的东西却越来越多，并不局限于晓峰城之中，而是开始迅速扩展。从最初的晓峰称，再到周围城市，再到整个净圣宗，再到……
　　就如此前在女帝和苏清儿世界动用时光道典查看未来时一样，整个过程不过几个呼吸的功夫，叶清歌识海笼罩的范围便扩张到整个诸天星辰，偌大的诸天星辰之中未来的一切变化尽在眼中展现，逃脱不了叶清歌的天道视角查探。
　　她也是第一次看到自己的所处的诸天全境。
　　这是一个被黑色废土侵蚀之气包裹的黑色星辰，大部分的地方都被黑色的海洋所包裹，整片海域都受到了废土的侵蚀，一片漆黑如墨的景象，连同海内的生灵也都遭到了恐怖的变异，化作一个个扭曲变形的形状。
　　整颗星辰诸天之中只有叶清歌所处的大陆一片大陆，或者说……大陆残片！
　　天道视角之下，整个星辰的变迁都瞒不过叶清歌，她能够清晰看到其他碎片岛屿的模样，从这些岛屿的模样和埋藏于海水之中的部分来看重合的地方很多。
　　哪怕极少数不能重合的地方，也都有被暴力摧毁的痕迹，显然并非正常分裂，而是被其他东西暴力摧毁，从而导致的四分五裂。只有叶清歌所处的最后一块大陆还勉强算得上完好。
　　而这一点被摧毁的原因也很快被叶清歌的意识寻到。
　　“是毁灭核心！”
　　无数岛屿碎片的中心海域之中，叶清歌的意识进一步笼罩整个海域之中的景象范围时，能够清晰感受到其中毁灭核心爆发后留下的痕迹。
　　不过这些痕迹都被黑海所覆盖，若是正常手段，哪怕是灵台仙境的仙神都难以探查其中隐秘，需要担心被其中的废土侵蚀所侵袭，也只有天道视角这样的状态才能探得其中隐秘。
　　这个可能倒在叶清歌的意料之中，不过有所猜测和真正面对却是两回事情，她心情莫名地沉重了不少，将注意力转回了大陆中州的变化。
　　时光道典演化之中的世界时间流逝极快，会议室之中叶清歌为首的会议很快结束，并为之施行起来。
　　未来的叶清歌则在这个时间里，选择了开启时光道典，借助时光道典的能力再度破坏魔种本源的布局，再度切断了其他时间线的碰撞。
　　整个净圣宗开始悄然奋进起来，往日的资源尽数被取出，对外防御，对内全力修行，运行能力与效率被提升到了极致，短短三天的功夫又有一名长老突破到了人仙之境！
　　消息一经传出，便是举宗欢庆，但这份欢庆还未持续一天时间，就在第四天迎来了苍辉宗的迎头暴击。
　　被切断的时间线在苍辉宗不予余力的涌魔种侵蚀者性命堆积之下，被重新开启冲破。最初碰撞的时间线再次与此世界冲突碰撞。
　　苍辉宗与另一条时间线的存在也终于完成了交易，一名名处于倪苍宗和瞳辉宗的人仙从另一个世界之中走出，带着苍辉宗的大军开始对净圣宗进行清剿，作为代价苍辉宗也将进入另一条时间线帮忙，但这不妨碍净圣宗处境的艰难。
　　另一条时间线的强者想要跨越至此极为困难，需要付出不少的代价，但短短的几天时间里，也凑足了五位人仙境强者。
　　从不同的角度进行围剿之下，哪怕是叶清歌也难以招架，短短不到两个月时间里，净圣宗的疆域便丢失近半，这还是在叶清歌、叶问凝与两名人仙境战力的全力保存之下才得到的战果。
　　未来的叶清歌并非没有在使用过时光道典封杀另一条时间线，收效却更加渺小，还没来得及坚持两天就被冲破，一条条时间线再度袭来，甚至比之前更加迅猛！
　　天道视角下的叶清歌心中一凛：“还好我没有使用时光道典封杀镇封时间线，不然只怕也要落得与未来的我一样的下场！”
　　未来还在继续
　　原先拉拢的其他中州势力也大都选择了明哲保身，局面再度成为了净圣宗独自面对苍辉宗的情况，甚至苍辉宗还在不断壮大，时而有势力被苍辉宗侵蚀，成为了苍辉宗的一员。
　　净圣宗陷入了前所未有的孤立无援之中，身为最高领导者，未来的叶清歌更加忙碌与疲惫，脸上的疲态日益增加着，绝望感与压迫感也日渐增加，整个人都显得极为憔悴。
　　这是一种特殊的感觉，推演其他的附体对象绝望时，叶清歌会义愤填膺，但看到自己如此模样时，才能够更深层地体会那种绝望与压力。
　　一条条时间线还在不断地出现，画面之中的叶清歌最终在半个月后终于无法支撑，选择了附体穿越，花费六个小时时间点亮了苏清儿的神像，以此来阻止其他时间线的攻击。
　　开皇末期时间线、苏清儿巅峰时期时间线、封灵秀巅峰时期时间线……末代延康时间线！
　　这一招的效果的确强大，当苏清儿的神像亮起时，无数时间线的冲撞被消磨抹除。在最后一个，也是苍辉宗最先引出的末代延康时间线将要消亡之际，未来的叶清歌明显从中得知了什么信息。
　　但信息还未完整地传输，时间线的联系便被切断，哪怕是天道视角，叶清歌也无法到底传达了什么信息，只是知晓大概是属于另一条时间线上安澜梦的消息。
　　时间线不在出现，对于净圣宗的最大威胁已经去除，但代价也是极大——净圣宗剩余的地域与修士短短六个小时没有叶清歌支撑的时间里，损伤超过了三分之一，势力跌入创立以来最为弱小的阶段。
　　但魔种侵蚀者依旧存在，苍辉宗的大部分战力依旧完好，甚至在不断侵蚀之下大部分势力都遭到了苍辉宗的毒手，力量以惊人的速度膨胀爆发。
　　画面之中未来的自己不是没想过一心附体，让几个附体对象全速成道，但现实很快将她拉了回来，不到三天的功夫，苍辉宗趁着这段时间以来积累的优势开始了全面围剿，净圣宗剩下的实力完全不是对手，被打得节节败退。
　　四个月后的未来，净圣宗的弟子与领地损失了大半，只剩下最后一部分两大神像庇护的范围内尚且能够生存，在这段时间出现的六个神职之中，只有叶清歌出手勉强抢夺了两份，剩下两份被苍辉宗夺去。
　　五个月后的未来，苍辉宗出现了四位神职掌控者后，净圣宗情况更加恶劣，神职的争斗之中只夺去了一个，三份神职尽数被苍辉宗夺去，差距愈发拉大。
　　六个月后……七个月后……八个月后……九个月……
　　每过去一个月，曾经的神职诞生数量便越多，叶清歌的实力也在这段时间内拔高到了人仙巅峰之境，面对苍辉宗日渐扩大的势力，却是收效甚微，只抢到了五个神职，剩下的二十七个神职尽数被苍辉宗抢夺。
　　大量神职围堵进攻之下，叶清歌的时间被压缩到了极致，还需要分配出一部分时间来身体穿越。
　　她不是没试过完整版的身体交换，但交换对象只是自己的境界高，在神通道法方面哪怕因为系统的关系能够使用，却也因为首次掌控身体发挥的还不如叶清歌，也让叶清歌熄了让其他附体对象附体的想法。
　　疯狂鏖战，在时间的缝隙之中凑出些许完整的时间用于附体穿越，几乎成为了未来叶清歌的所有规划，直至九个月后的某一次穿越结束之后，未来的叶清歌终于寻到了对局之法。
　　在天道视角叶清歌惊异的情绪之中，未来的叶清歌硬生生凭借着大量的积分，兑换出一片太阴星碎片来，在妹妹叶问凝的改造之下，化作了一枚小型诸天，在用积分兑换出大量一个个时代之中的巅峰造物，成功地将小型诸天武装了起来，成为了净圣宗最坚实的后盾。
　　“系统积分到达一定数量后居然还能如此使用……这就是未来我的应对方法吗？”
　　叶清歌心中一震，被未来自己的思路激发，心中无数念头起伏，心情都被调动了起来。
　　神光之外的势力都被收入了小型诸天之中，在妹妹的改造之下，整个小型诸天具有极强的太阴之气反击能力，在改造过的太阴星碎片之中叶问凝甚至能够发挥出堪比道祖极道的战力，哪怕是苍辉宗都奈何不得这枚星辰。
　　十个月后，净圣宗终于从此前的大战之中舒缓了起来，开始用虚空神桥联通其他大小势力，加入小型诸天之中。
　　诸天并不大，但也有两块半现实世界大陆大小，容纳这些势力问题并不大。
　　十一月……十二月……十三月……
　　往后的一月月时间展现的，都是两大宗门势力之间对于其他势力的争夺，未来的自己自由穿越一个个对象，借助其他附体对象发展小诸天之中炼器造物的画面。
　　未来的推演画面，最终在时间来到十五个月后戛然而止
　　再往后的未来如何叶清歌不知晓，但就是这一段时光道典之中的画面，就给了叶清歌足够的启示。
　　“兑换太阴星碎片、兑换大量的过往时代科技造物、兑换改造太阴星碎片的物资等等，若要一起完成，显然需要消耗大量的系统积分，保守估计不会下于千万，也就未来时间线上的我无数次附体完成任务，才最终换来了这些系统积分。”
　　“眼下我的系统积分只剩下三百一十多万，想要完成这些无异于杯水车薪，但已经可以开始准备起来了……就从兑换太阴星碎片开始！”
　　“未来的我是在九个月后才开始使用这个办法，九个月的时间，足以改变扭转未来了！”
　　唤出系统，叶清歌看了一眼系统商城，太阴星碎片赫然在列，经过系统商城的价格减少之后，兑换价格只在两百九十万系统积分。
　　足以让她迈出改变未来的第一步！
　　“未来大势已经知晓，但现在毕竟与九个月后的未来不同，改造计划具体情况还需要细细规划。”
　　“以时光道典观测到的未来来看，对方商议成功的时间应该还有四天……不对，那是使用了时光道典破除时间线的效果，现实只会更短！”
　　“未来的苍辉宗马不停蹄的开始了重新献祭，但也花费了近两天的时间，也就是说，我剩下的时间还有两天可以准备！”
　　合上时光道典，叶清歌深吸几口气，用鸿蒙呼吸法平复了一番心情，将时光道典化作法则之力光团重新收回眉心，这才离开城主府，返回圣城之中。
　　原本开启投影会议，叶清歌留在城主府是还有其他事情要做，但现在看来却不得不改变主意了，接下来的布局重点，显然在于圣城之中。
　　五个小时后
　　圣城，净圣宗总舵会议室
　　将一名名宗内长老对于太阴星的改造方案汇总总结，叶清歌编织出一份崭新的改造方案来，分别发送到了一名名长老的私人晶脑内，沉声道：“接下来太阴星碎片的小诸天改造计划便以此方案为根本，以我妹妹叶问凝为主，净圣宗次之，其余势力为辅进行改造诸位可有意见。”
　　封语梦重重点头：“问凝执掌了太阴神职，以此改造太阴星碎片事半功倍，我没有意见。”
　　“我也是。”
　　“同意。”
　　“……”
　　一名名长老与其他领航者势力的领袖纷纷赞同，有一个强大的小诸天在，不论是作为底蕴还是后路，都足以大大缓解眼下的局势。
　　叮嘱了众人几句，叶清歌离开了会议室，如未来画面之中的自己一般召唤出了太阴星碎片来。
　　太阴星的碎片极大，召唤出来后自然不可能放在现实的诸天之中，而是被系统自动投放于靠近现实的虚空之中，只给叶清歌留了一个空间坐标。有着虚空神桥在，叶清歌可以随时带着妹妹往返碎片与现实之间。
　　太阴星碎片之所以只是碎片而不属于星辰之列，便是其中属于星辰的特性少之又少，许多时候甚至会直面虚空，没有抵达灵台仙境，很难在星空之中生存。
　　留下一名人仙境长老镇守，叶清歌带着妹妹与刘紫易进入了太阴星碎片进行最初的改造。花费了大半天的功夫，借助妹妹的神职之力，这才勉勉强强的造出小诸天雏形来。
　　等归来时，已经是第二天清晨。
　　“若无意外的话，距离苍辉宗和另一条时间线谈妥，应该还有一天左右的时间！”
　　心中计算了一番时间，叶清歌看了一眼百神碑之中女帝神像绽放的光辉，这才心下安定了不少，返回自己的别墅之中。
　　小诸天的初步改造已经完成，妹妹的神职加持之下，虽然生存环境依旧恶劣，但已经可以让灵胎境以上的尊者生存一段时间，相信再经过一段时间的改造，会变得更好，已经不需要她在继续插手了。
　　这部分布局已经完成，最后的时间自然该完成第二步布局了。
　　打开系统面板交换栏，叶清歌看向了苏清儿的身体交换位，注意力汇聚起上几个呼吸的时间，选择了确定。

第185章 时间崩溃一千年，迎战的封灵秀
　　【仙子交换系统】
　　【本次交换对象：上皇天帝苏清儿】
　　【检测到交换对象遇到紧急事件，开启紧急任务！】
　　【紧急任务：魔种本源降临，无数时间线冲撞，天下大乱。整个天庭处于崩坏的边缘，帮助苏清儿挽回道心，创造浩然正气，将混乱的时间线掰回正轨，即可完成任务！】
　　【任务奖励：一百万积分、极道感悟、时光道典使用次数x1】
　　【警告！检测到交换对象世界异常，时间线概念之力混乱，交换受到极大影响，正在修正中……修正成功！】
　　【受到魔种本源影响，附体对象所在时间段时空规则发生紊乱，宿主可以完成任务的时间只剩下一千年，前年内无法完成任务，时间段将彻底崩塌！】
　　【检测到任务难度提升，任务奖励修正：三百万系统积分、极道感悟、极道圣甲、时光道典使用次数x2】
　　【此次任务难度极高，完成后将根据评价至少进行两倍任务奖励增幅】
　　【警告：此次任务难度极高，附体对象死亡将可能导致宿主本体陨落，请宿主做好准备。】
　　眼前景象一黑，当视觉缓缓恢复之际，一条条系统消息首先展现出来，看得叶清歌心中一沉。
　　“时间线冲撞，时空规则紊乱，时空……没想到苏清儿的世界在这短短的时间里，居然已经混乱至此！”
　　“若仅是这些也就罢了，最关键的是……只有一千年时间！”
　　叶清歌还没忘记此前附体女帝时，看到苏清儿创造浩然正气的过程。
　　那时候时间线的改变还没有如此巨大，苏清儿创造浩然正气的过程足足花费了三千年的时间，才正式完成两万诸天世界的沟通，最终与虚空沟通，完成了浩然正气的创造，打造出一批浩然正气大圆满的强军，解决危机。
　　但眼下任务的要求显然要比那高得多，哪怕叶清歌早在女帝世界有所布局，也不可能将时间硬生生缩短至三分之一，沟通如此多的世界，往返那么多的时间都需要时间。
　　更何况任务要求还不止如此，还需要帮助苏清儿挽回道心，将混乱的时间线掰回正轨才能够正式完成任务。
　　“帮助苏清儿挽回道心只需要找对问题对症下药即可，但沟通诸天万界的布局却是实打实的需要时间，除非能够寻到快速完成的办法，还有将时间线掰回正轨……这就更需要时间了，即使可以完成，一步一步来起码的时光起码也是万年打底的。”
　　“一千年时光……难关任务奖励如此高昂，但若是任务无法完成，奖励再高又有何用，更别提这个任务还有极大的死亡风险了！”
　　叶清歌揉了揉太阳穴，她已经尽可能地在高估苏清儿世界的任务完成难度，却不曾想难度大到了这等程度。
　　系统任务表现出来的通常只是大方向的信息，难度就已经如此之高，更别提真正完成任务过程中还会出现的小难关了。
　　平复一下心情，叶清歌开始沉思起对策来
　　感官之力一点一滴地回复着，当所有感官尽数恢复时，叶清歌发现自己正处于一处銮驾之上。
　　銮驾并不大，甚至整体布置不再有当初那般辉煌，叶清歌意识沟通阵法，能够清晰看到整个銮驾的模样，一副历经劫难、饱受风霜的模样，到处都是大战过后留下的痕迹，甚至还有不少地方还有未曾消散的法则之力，完全没有一副统一天下的上皇銮驾该有的模样。
　　不光是銮驾，苏清儿的身体也极为虚弱，身上不少地方还有着法则之力轰击留下的道伤，但这却并非虚弱的根源。
　　以苏清儿极道之境的修为，想要解决道伤虽然有些麻烦，但并不难，真正让苏清儿身体虚弱的，是来自道心上的伤势。心病难医，更何况道心的病症，叶清歌甚至能够感受得到苏清儿的修为都摇摇欲坠起来，即将跌破极道之境，脑后光轮也暗淡无比，即将虚幻破碎的模样。
　　“青，你来了。”
　　苏清儿的声音后知后觉的响起，声音之中满是疲惫之意。
　　叶清歌微微颔首，照例询问道：“距离我上次到来，过去了多久？”
　　“三百八十二年。”
　　这个回答倒是有些超出叶清歌的预料。
　　系统附体的时间通常会选择在附体对象最为危急的时刻，对于苏清儿来说最大的危机应当早在魔种本源降临时就感受到了，按理来说应该距离上次附体时间不会太久才对，却不曾想会将间隔如此长的时间。
　　想起系统消息之中提示的时间线紊乱，叶清歌很快接受了这个消息，询问道：“这段时间里，上皇天庭的情况如何，看样子发生的变故不小？”
　　苏清儿的意识情绪剧烈波动起来，叶清歌能够清晰感受得到自己对于身体的掌控正在不断减弱，甚至有被踢出身体的风险，顿时一惊。
　　就在叶清歌准备开口缓解苏清儿的情绪时，苏清儿的情绪波动终究是被压制了下来，声音沙哑道：“死了，都已经死了……上皇天庭距离崩溃已经不远了。”
　　叶清歌安慰道：“先别急着下定义，还不到最后一刻，事情便还有转机，先说说到底发生了什么吧。”
　　苏清儿组织了一会儿语言，道：“你离开后不久，整个世界就发生了聚变。有未知的力量降临到了这个世界，开启了其他世界的通道。”
　　“原来朕还以为那只是其他的世界，直至从中寻到了开皇女帝的踪影时朕才反应过来，原来那些并非是其他的世界，而是当初你借助朕的身体，打破极道极限时看到的其他时间线生灵！”
　　“每一条时间线都是被魔种侵蚀严重的世界，大片魔种浪潮席卷天庭境内，还有其他时间线上的极道强者，哪怕天庭尽力抵抗，也难以阻挡世界崩灭的大世，你离开后二十七年，大日星君战死于另一条时间线一名名为风惜灵的极道存在手中。”
　　“一百零九年，在连番战争之下，司法天神踏入极道之境，这消息但还没来得及让天庭振奋多久，三年后便陨落在其他时间线的东皇之手。”
　　“一百五十七年……”
　　“……”
　　“三个月前，冥君陨落于其他时间线上一名名为封灵秀的存在之手，这名存在的修为已经极为接近超脱之境，与当初最巅峰时期的太煌一样，但战力远比太煌恐怖，掌握的大道法则数量极多，几乎无敌。”
　　“此前的冥君在连续的战斗之中，也凝聚出了第八道大道光轮，但在对方手中，却连三招都没能坚持下来，就被重创斩杀。整个天庭只剩下了朕一位极道之境存在，两万诸天只剩下了不到四千之数。”
　　“诸天万族死伤殆尽，剩下的天庭也已经人心涣散，距离崩溃只剩下一步之遥。”
　　每逢乱世必有豪杰英雄诞生，在前所未有的乱世之下，上皇天庭硬生生诞生了七位极道之境的存在，然而这一份乱世已经不单单是一个世界的范畴，在无数时间线的冲撞之下，七位极道之境的存在终究还是一一陨落，连同原本的大日星君和冥君也不例外。
　　九大极道陨落，整个天庭只剩下了苏清儿一位极道，叶清歌大致能够体会苏清儿的感受，那样的绝望感无法用言语形容。
　　她眼神向前望去，看着眼前屏风展露出的地图与銮驾坐标，忽然想到了什么：“所以此行……”
　　“此行目标，正是斩杀了冥君的封灵秀。”
　　苏清儿声音淡漠，好似一切都与自己无关一般，但隐藏极深的颤音却是暴露了她的心情。
　　沉默了一会儿，苏清儿终究未能忍得住情绪，声音之中带上了些许哭腔道：“青……你说朕是不是很没用，接任上皇之位不过几百年，就要将父皇与皇爷爷辛苦打下的江山葬送。在灾难面前，原本坚持的什么明君之道根本毫无意义，完全不是对方的一合之敌。”
　　“朕所修炼的道路，真的是正确的吗，真的是……”
　　叶清歌忽然打断道：“当然是正确的，既然已经踏上了道路，便需要坚定道心走到最后。若是道路不正，清儿你也走不到极道之境！”
　　“可是……”
　　“所谓明君，不单单是要在盛世之时能够明事理，消除天下间的矛盾，让天庭进入鼎盛时代，更需要在灾难到来之际能够带领天下人走向新的未来，不论是忍辱负重，还是血战到底，亦或者其他的选择，最重要的便是保持道心。”
　　叶清歌声音平静，却透出极强的力量与坚定，道：“不到最后一刻，谁也不知道结局到底是如何，若是连你自己都无法信任自己能够做得到，更谈何感染他人，更谈何能够成功。”
　　苏清儿传来若有所思的情绪
　　叶清歌笑道：“即使到了最后一刻，也还有我在。你的道路并不孤单，有我陪你同行，若能坚定信念，必能一往无前，战胜一切艰难险阻，获得胜利。”
　　苏清儿迟疑道：“但是这个封灵秀……”
　　“定能战胜，这个世界还是有未来的！”
　　叶清歌笑道：“经历过上次看到时光长河的事情，清儿应该知晓我是来自后世的吧，待这一战结束之后，我可以让你看看未来的世界，历史之中记载，上皇天庭将会是不弱于开皇天庭的时代，绝不可能如此断绝传承的。”
　　苏清儿声音之中带上了自己都不曾察觉的期许：“这是……真的吗？”
　　“自然！”
　　叶清歌语气坚定，虽然她心中也没有底到底能否胜利，但此刻在苏清儿面前显然不能露怯。
　　系统任务之中已经注明想要完成任务，就需要拯救苏清儿的道心，不论是系统任务还是苏清儿的修为与接下来的战斗，道心的强大都至关重要。若此刻有所迟疑，露怯让苏清儿察觉，那一切努力都将功亏一篑。
　　至于完整版的身体交换，则是叶清歌看系统面板之中的发现，自由穿越功能虽然无法使用，但完整版的身体交换却还能够使用，若能以此挽回苏清儿的道心，叶清歌也不介意尝试。
　　苏清儿不再说话，叶清歌能够感受到她心中的振奋情绪，显然还在消化着叶清歌的话语。
　　她的注意力也开始放到了自己的系统面板之上，盘算着自己能够使用的底牌。
　　“听苏清儿的描述，封灵秀应当是处于巅峰状态的封灵秀，只有巅峰状态的封灵秀，受到万法殿的影响才能够执掌如此多的大道法则之力。”
　　“以我现在的实力，想要对上封灵秀，胜算并不大，哪怕有天神变和妖神变加持能够在境界上与封灵秀匹敌，都到达极道巅峰的实力，但是在大道法则的掌握上却远远不如……唯一的胜算，应该在于时光道典之上。”
　　“时光道典还有两次使用的机会，完成任务后可以得到两次的补充，看来其中一次是要用在这里了……”
　　伸手点在眉心之上，无数法则之力光团涌现，在叶清歌的手中编制汇聚成时光道典的模样。
　　手中的时光道典比起升级之前厚重了一圈，但打开后仍旧是一页的模样，除非用使用机会启动，不然始终如一。
　　不过升级之后的时光道典比起以往也有所不同。
　　看了一眼系统之中关于时光道典的介绍，叶清歌眉毛一挑：“此前虽然使用了时光道典，但其升级之后的用处还真没仔细观察过。升级之后的时光道典除了原本的功能之外，还多出了复活人的功效，不过花费却不小，一次使用机会才能够复活一人消耗很大。”
　　“除此之外，还有一项隐藏功能，开启需要触发隐藏条件，在此之前系统提示都无法注明……不枉升级了一个月，得到了妖祖苏九身上概念之力的影响与赤明身上概念之力的融合，这一次的时光道典拥有的功能已经不单单是神器能够比拟的了。”
　　“这样的功能，几乎称得上是概念武器了，只怕在其中还属于顶尖的行列！”
　　叶清歌心中震撼。
　　合上时光道典，她查看着系统消息上的底牌，脑海中开始编制接下来对封灵秀的战斗计划。正在此时，一股磅礴的威压忽而从銮驾一侧袭来，直接将銮驾捕捉，偌大的銮驾迅速向着一侧倾斜飞去。
　　不等叶清歌反应过来，就看到地图上銮驾已经跌入一枚星辰诸天的范围内，正在以恐怖的速度下坠着。

第186章 对话魔种本源，吞噬概念
　　“敌袭，快快护驾！”
　　“保护上皇，结阵御敌！”
　　“是那个封灵秀的气息，封灵秀转移了位置，快快调整銮驾阵法！”
　　“……”
　　一道道惊呼声自銮驾四周响起，一名名侍女侍卫奔走在銮驾之中，不断调整着銮驾内阵法的波动。虚空之中一支支上皇天庭最后的大军也开始排列组合，凝结战阵对准了下方的星辰。
　　一幕幕景象通过銮驾的阵法尽数映入叶清歌的脑海之中，她念头微动，身影来到了銮驾之外，伸手一拍，神力激荡之下，将銮驾重新送入了虚空之中。
　　“这是朕的战场，诸位天兵天将在外界结阵即可，不要让外界因素影响到朕的战斗，战斗结束之前，不可踏入战场一步，违令者天规处置。”
　　叶清歌平静的声音响彻虚空，若是刚刚迈入极道之境的存在，道境五重天的仙神们结阵还有对抗的可能，但到了极道巅峰的存在，有多余的力量加入只会让叶清歌分神。
　　一道道天神变与妖神变开启的气息自叶清歌的体内升起，她脑后大道光轮一个个汇聚起来，目光却看向了远方，视野的尽头，一道身影已经出现于目光之中。
　　来者身着太苍教教主特有的白色衣袍，一头黑发迎风飘扬，双眸尽数被魔种之力浸染成了漆黑的颜色，身上的气息邪意无比，无数魔种之力汇聚于眉心之中，却是化作了一道类似纹身的银白色划痕来。
　　一条条黑色的线条自银白色划痕之中扩散全身，却又淡薄无比，仔细看才能够看得出线条的模样。身上的衣衫也受到了线条的影响，但表现得更为明显，汇聚出一个个造型诡异莫测的图案来。
　　正是封灵秀！
　　一轮轮大道光轮自封灵秀的身后展开，九轮光轮已经尽数被魔种本源之力浸染，化作了一片墨黑颜色来，魔道与正道气息融合一起，转化为奇特的气质绽放开来，给人以特殊的感觉。
　　就好像……百神碑中看到的封灵秀神像一般！
　　叶清歌忽而露出一抹笑容来，道：“说起来，朕还是第一次以这样的形态面对封灵秀，极道之境的封灵秀……就让朕看看你有多少实力吧！”
　　回应她的是火之大道的轰击。
　　无尽魔火自虚空之中迸发，扭曲的大道之力迸发，笼罩覆盖叶清歌所处之地，不到一个呼吸的功夫，整块区域就熊熊燃烧起来，覆盖范围内的大陆地面都被瞬息蒸发灼烧成虚无，空间扭曲颤抖起来，将极道之威绽放到了极致。
　　封灵秀的动作很快，叶清歌的反应却更快，早有准备之下，天魔遁术展开，身影骤然跳跃至封灵秀的身后，一剑斩出。
　　“玄天封魔术九字诀启……鸿蒙剑道！”
　　天神变、妖神变与浩然正气的力量轰然爆发，一道道极道、大圆满熟练度的神通道法自叶清歌手中爆发，霎那的功夫就将自身的实力爆发到了极致，也是超脱之前的极致威能。
　　封灵秀露出些许意外的表情，神色却依旧平静，周围空间荡起细微的波澜来，两人所处的空间好似发生了微妙的变化一般，让叶清歌这一剑斩在了空处。
　　“空间大道？”
　　叶清歌眼神一凝，随后冷笑一声，封灵秀表面看上去应对从容，但仔细感知过去，却能敏锐察觉到对方身上的气息有了下降，显然并非是无敌的，也无法完美避开这一剑的伤害。
　　只要攻击有效，就还有胜算！
　　脚步一动，叶清歌身影快速离开原地。几乎就在下一个呼吸的功夫，原地的空间就发生了剧变。
　　五行大道震荡，地火风水之力波动，整个空间好似被无形的大手重新捏造创造一般，所有的一切都在重塑变换，在魔种之力的侵蚀下，整个变换过程显得异常扭曲，哪怕是初入极道之境的存在也会被拖住乃至重创。
　　更让叶清歌心中忌惮的是，封灵秀的眼神始终锁定着自己，任凭她如何用神通道法躲闪，封灵秀的眼神都在她的身上。
　　面对她的挪移，封灵秀面无表情，一点眉心的银白色痕迹，黑色的力量涌动间，居然化作了第三只眼睛，整个诸天的引力为之巨变，被无限加重起来。
　　轰
　　整个诸天都发出不堪重负的声音来，引力大道之下，整个星辰都在飞速向内塌缩，叶清歌的移动都受到了巨大的影响，不得不以极道之间开道，才能勉勉强强的保持速度。
　　法则碰撞，大道轰鸣
　　不到一分钟的时间，就是成百上千回合的交锋。连续战斗之中，叶清歌终于明白冥君为何会那么快陨落了。
　　封灵秀对于天地大道的领悟已经到达了恐怖的程度，虽然并非每一条大道都达到了极道巅峰的程度，但极道之境的就不下上百之数，一条条大道组合拼接，形成了完美的联合技能。
　　相比之下，叶清歌到达极道巅峰的就显得寥寥无几，多数时候只能靠着极道之剑破关，若非封灵秀的大道多半被魔种侵蚀影响，被极道层次的浩然正气所克制，叶清歌甚至撑不过百招，就要在封灵秀的招式之下重创，有陨落的危机。
　　即使如此，叶清歌也并不好受，在封灵秀诡异莫测的手段之中，很快便落入了下风。
　　“这个封灵秀……只怕是无法战胜了吧。”
　　苏清儿的意识传来悲观的情绪，显然被眼下的战斗所影响，道心再度有了动摇的迹象。
　　叶清歌深吸口气，鸿蒙呼吸法运转，趁着战斗的空隙勉强平复身上混乱的神力，一边心中安慰道：“还未到最后一刻，不要如此急着下达定义。只有摸清楚了对方的情况，才能针对下手，而且……我真正的杀器还未使用呢！”
　　苏清儿的意识泛起好奇的波动
　　叶清歌没有马上恢复，封灵秀的神通道法轰击又一次到来，连忙催动剑道破空，伺机抵抗反击。
　　五行大道之力再度爆发起来，整个星辰都开始不可抑制地泯灭，疯狂向内塌陷，大有形成黑洞的迹象。
　　封灵秀传来的压力越来越大，叶清歌身上也渐渐出现了不少的伤势，但脸色却依旧平静，一边面对着封灵秀神通道法带来的巨大压力，一边默默计算等待着时机。
　　终于，在一千多次的交手之后，叶清歌终于寻到了一丝空隙，一指点在了自己的眉心。
　　无数法则之力光团奋勇涌动，在叶清歌的手中汇聚成时光道典的模样来。
　　封灵秀的目光忽然落在了时光道典之上，脸上露出怪异的笑容来，首次开口道：“难怪一直有股熟悉的气息，你的战斗风格给我很熟悉的感觉，原来如此。”
　　“你便是那破坏我布局的人吧，那一分变数。但这些手段对我毫无意义，蝼蚁再成长也不过大一点的蝼蚁，等我将你们一个个从时光之中找出来，就是汝等灭亡之日！”
　　“死吧！”
　　破坏布局，一分变数！
　　几句话之中的含义极深，但是叶清歌却已经来不及深思其中的含义。
　　大道之力涌动，封灵秀身上忽然多出一股说不清道不明的怪异感觉来，已经超出了原本的大道范围。
　　伸手盈盈一握，大道之力与魔种之力交织结合，凝实化作纯粹的魔种之力光束向着叶清歌的方向激射而去。原本刚刚塌陷出部分黑洞特质的星辰都无法阻挡这股力量，被硬生生地切成了两段。
　　死亡的危机笼罩叶清歌的身上，叶清歌的情绪却在鸿蒙呼吸法之下愈发冷静，高喝道：“时光道典，镇杀……净化封灵秀！”
　　原本叶清歌还想直接解决封灵秀，不过忽然察觉到了什么，在说出之前还是改了口。
　　时光道典哗啦一声翻看，神光从中迸发出来，自动吸取了叶清歌眉心的生命力。两次使用机会蕴含的生命力居然一次性涌出，让叶清歌心下一沉。
　　不过现在并非计较这些的时候，叶清歌身影不退反进，手中时光道典之上光芒迸发，将叶清歌笼罩在内，澎湃的力量化作更加磅礴粗大的光柱狠狠与封灵秀的攻击碰撞。
　　轰
　　力量的碰撞没有声音，却对灵魂有着极强的干涉力，哪怕是附体苏清儿后的极道神魂，叶清歌也感觉一震头晕目眩，只咬牙维持着时光道典的稳定，依靠着最后的本能意念向着封灵秀的方向飞去。
　　时光道典迸发的神光与封灵秀的力量碰撞，力量的层次好似超越了叶清歌理解的范围一般，属于另一个层次的争斗，已经到了叶清歌无法看懂的程度。
　　概念与概念碰撞，还有更深层次的力量在对抗，在这样超凡的力量之下，现实世界的一切物质脆弱到了超乎想象的程度，两人身旁星辰塌陷后形成的黑洞甚至没能撑过十个呼吸，就在力量的交织碰撞之下支离破碎，分解成不知名的物质消散。
　　时间一分一秒地流逝
　　两次使用机会的生命力终究是有限的，时光道典的力量爆发到了一定限度之后，开始缓缓衰退起来，封灵秀身上的力量更占上风，开始迅速推进起来。
　　叶清歌甚至能够透过愈发稀薄的时光道典之力看到后方封灵秀露出振奋的笑容，墨黑色魔种之力覆盖的眼眸之中露出奇异的贪婪意味。
　　“时光道典的使用次数已经用尽，若要继续战斗，就需要消耗苏清儿的生命之力了，还要继续吗……”
　　叶清歌心中一沉，哪怕她心中不愿意动用苏清儿的生命之力，眼下的局势也容不得她多虑了。
　　手指放于眉心之上，叶清歌深吸口气，就在她将要调动时光道典吸取苏清儿的生命力时，异变突生！
　　封灵秀的力量推进得极快，澎湃的力量不只是眼前的光束，更是从四面八方将叶清歌围拢，没有时光道典的神力庇护，叶清歌早就被这股力量吞噬。
　　但也正是这股力量催发了时光道典的变异，在外界力量的刺激之下，时光道典之中另一股力量开始复苏起来，开始吞噬附近的魔种之力，转而化作更纯粹的神力反抗，骤然转换了局势。
　　“这就是此前系统介绍之中时光道典隐藏能力吗？”
　　叶清歌心中一动，很快明白过来。
　　力量都爆发只在刹那，不到一个呼吸的功夫，周围的力量居然瞬间被时光道典之力吸收转化，当神光将封灵秀反包围时，才猛地反应过来，脸上泛起惊奇之色：“残缺的吞噬概念，没想到居然会在你的手里！”
　　她脸上的惊喜渐渐转化为更大的振奋，对着叶清歌露出几分癫狂的笑容，道：“哈哈哈，我记住你了，这个傀儡就交给你了，等我解决了那个小麻烦……”
　　道道神光自时光道典之中迸发，将封灵秀的身体完全包裹，也将她剩下的话语吞噬。
　　叶清歌看着封灵秀的身体，脸上却没有分毫喜色，反倒愈发凝重起来——她感觉自己被盯上了！
　　来自冥冥之中的注释，让叶清歌有种浑身发毛的感觉。结合刚才的话语，叶清歌不难猜出刚才和自己对话的到底是什么存在。
　　正是魔种本源！
　　“没想到第一次和魔种本源的隔空对话会在此处，第一个附体苏清儿后就遇到了魔种本源的傀儡。这次的任务才刚刚启程，就遇到了魔种本源的注释，两次时光道典的使用机会也消耗在此，那么接下来的战斗……”
　　她心情沉重起来
　　时光道典的净化速度很快，不出一分钟的功夫，封灵秀身上的净化就已经完成了大半。不过让叶清歌惊讶的是，时光道典的神光却并未因此有分毫消散，反倒愈发兴旺起来。就好像……寻到了新的“燃料”一般！
　　这让她心中振奋，意识扩散开来，顺着微弱的联系向周围探索而去，目光很快落在了眼前的躺在虚空之中因为净化而失去意识的封灵秀身上。
　　在她古怪的眼神之中，封灵秀手指微动，缓缓睁开了双眸，对着叶清歌微微一笑，道：“叶清歌，你就是另一条时间线上的叶清歌吧，能够见到你，看来我的计划成功了！”

第187章 掠夺概念，一线生机
　　叶清歌一怔，心中若有所思，却无法确定，疑惑道：“计划？”
　　封灵秀微微颔首，平静道：“我接收到了百神碑的消息，来自另一个时间线上已经成道过的我。”
　　她的声音虽然平静，但却透出一股难言的虚弱意味，身体挣扎着从原本的状态之中起身，却失败了好几次，才在叶清歌的帮助之下徐徐起身。
　　叶清歌心中微动，好奇道：“另一个时间线的你……传递了什么信息？”
　　此前附体太阴时，叶清歌也得到了相同的消息，太阴算是她遇到的第一个得到了百神碑的存在，没想到眼前的封灵秀居然也得到了百神碑的提示。
　　能够被封灵秀提及，还是关于计划的消息……直觉告诉叶清歌，这道消息绝不会简单，甚至还将是对抗魔种本源的关键消息！
　　下一刻，封灵秀的话语也证实了她的猜测。
　　组织了一会儿语言，封灵秀徐徐道：“是关于魔种本源的对抗策略，以及魔种本源的更多消息，不过我手中的只有另一个时间线上超脱的我的消息，其他的超脱者消息并不明确。”
　　“根据另一个我的消息，现在的魔种本源其实概念并不完整，似乎因为他们的计划受到过损害从而变得缺损起来，但是具体的计划却在信息传输过程中受到了影响，已经遗失。”
　　叶清歌心中一动，封灵秀不知道，但她却是得到过消息，超脱者们前往过龙汉时代，莫非就是那一次的计划导致了魔种本源的概念缺损？
　　这个猜测叶清歌并未说出口，继续听着封灵秀的讲述。
　　封灵秀沉声道：“但这却是一个对抗魔种本源的思路，只要找对方法，魔种本源的概念之力也是可以破坏，乃至于掠夺的！”
　　“我所在的时间线中，我也对此与另一个你做出了相应的尝试，结合百神碑之中传递的消息，加上另一个超脱了的我交给我的概念之力，设计掠夺魔种本源的概念！”
　　“这个计划前期进行得十分顺利，但就在计划进行到最关键的一刻时……”
　　封灵秀声音忽然停顿下来，叶清歌却已经可以从封灵秀刚才的状态之中猜测出结果来，不得不说，封灵秀的想法的确很大胆。
　　掠夺魔种本源的概念，这是叶清歌都不曾想到过的壮举！
　　她深吸口气，平复了一下心情，勉强安慰道：“节哀，魔种本源的强大已经超越了常人的想象，连超脱者都要失败。经历了无数时间线的魔种本源，能够被计算成功才是怪事。”
　　封灵秀摇了摇头，眼中闪过一抹精芒，神色不见分毫沮丧之色，反倒露出一抹笑容来：“第一份计划失败了，在超脱极道时被对方强压，一度变成魔种本源的傀儡，甚至连手中的概念之力都被抢夺。但不代表我的计划就完全失败了，我还有第二个计划……说起来，此前我还感知到过你的存在！”
　　“感知到过我的存在，你是说……”
　　叶清歌一怔，随后猛地反应过来，她第一次改变时间线未来时，正好遇到了父母用生命力催动时光道典，封印另一条时间线冲突的画面。
　　那时候的画面正是封灵秀成就超脱的关键时刻，却遭遇了魔种本源的镇封，原本她只以为那是魔种本源的感应敏锐，实际上单纯的超脱并不会引起魔种本源如此程度的警惕，女帝超脱时就没遇到过如此恐怖的反噬，其中还有着许多叶清歌不知道的因素在。
　　封灵秀所说的，抢夺魔种本源的概念，能够引起魔种本源如此震怒倒也不足为奇了。
　　“就如你猜测的那样。”
　　封灵秀微微颔首，肯定了叶清歌的想法，继续道：“所以我开始了第二个计划，根据另一个超脱的我传输的魔种习惯，被魔种本源击败后对方显然不会直接斩杀我，而是会选择将利用价值完全榨干，控制我对其他有威胁的时间线发起进攻才是最合适的选择。”
　　“以它的作为来看，也的确是如此，于是我便借此开始了布局，虽然我被控制，但许多时候还能保持一点灵智在。”
　　“时间线与时间线是不一样的，有的时间线被布局过，有的没有。你的时间线很不一般，包括你手上的时光道典，在我的时间线之中，你的时光道典并没有那么神奇，显然这条时间线上的你得到过不少的机缘在。”
　　“利用一些特殊手段摸清楚你的底牌时，我就开始正式布局，现在看来一切的发展就如我预料的那般，魔种本源果然将我作为分身降临于此，你的时光道典也的确有镇压魔种本源的力量。”
　　叶清歌猜到了什么，呼吸略微急促了几分：“所有……你掠夺成功了？”
　　“只有些许。”
　　封灵秀微微一笑，身上传来一股奇异的气息，叶清歌的感知探去，在封灵秀的引导之下，能够清晰感受到那股被奇异力量压制的魔种本源气息。
　　正是刚才和时光道典对碰的魔种本源使用的概念之力！
　　能够镇压概念的只有概念，叶清歌能感觉得到封灵秀的身体也十分奇异，不知道用了什么手段与不知名的概念有所关联，所以能够镇封得了这一段魔种本源的概念之力。
　　不过接触过百神碑，得到百神碑之中另一个超脱的自己信息传输，有一些底牌在也是正常。
　　封灵秀道：“你手中的时光道典很是神异，能够吸收概念之力浸染过的存在作为能源使用。我剩下的力量虽然算不上多，但若是算好我的恢复能力妥善使用，这部分力量足以让你借用时光道典完成诸天万界的浩然正气开创，驱散其他时间线极道之境的存在。”
　　叶清歌有些迟疑：“只是这样以来，你的身体将会坚持不住，若让时光道典将你身上的力量完全消耗殆尽，只怕距离陨落已经不远了。”
　　“我的时间线已经崩溃了，如今的我也不过一介无根浮萍罢了。”
　　封灵秀的态度超乎叶清歌想象的淡然：“若是你胜利了，将时间线掰回正轨之际，便是我消亡之时。若是失败了……魔种本源也不会放过我。”
　　“自从时间线消亡的那一刻开始，我便注定无法生存下去，能够助力其他时间线便是最好的选择，倘若能够争取到那一线希望，将魔种本源击败，则还有一线希望恢复原样，再不济其他的时间线也不必再如我的时间线那般悲惨。”
　　“我的时间已经不多了，与其这般谈话浪费时间，不如果断做出抉择，不要让我失望！”
　　叶清歌深深地看了封灵秀一眼，行了一礼，道：“既如此……得罪了。”
　　伸手一招，封灵秀的身体被神力拉扯着来到了叶清歌的身边，一道道神光连接从时光道典之中延伸而出，蔓延至封灵秀的身体之上，为时光道典的力量进行着充能。
　　将几枚用于恢复的丹药交给封灵秀，叶清歌带着封灵秀腾空而起，离开了这片星辰战场所在的范围。
　　这一场战斗得知的消息很多，其中甚至还有不少消息极为沉重，但结果还是好的。
　　至少封灵秀最终没有沦为魔种本源的傀儡，哪怕陨落也最终走上了自己选择的道路；叶清歌得到了魔种本源的关键消息；苏清儿的道心也在叶清歌的胜利之中得到了稳固，不再如之前那般那么容易动摇。
　　局面依旧糟糕，但有了封灵秀的力量辅助，至少她有了击败其他极道存在的可能，有时光道典在，不至于那么被动了。
　　星辰战场范围之外，天兵天将依旧阵列于此，杀气腾腾，一副随时可能出手的模样，直至叶清歌出来，才将杀气收敛，只是用些许好奇的目光看向叶清歌身旁的封灵秀。跟随叶清歌的封灵秀自然不可能还是原来的样子，而是转换了一副模样，以免引起不必要的麻烦。
　　叶清歌没有解释的意思，平静道：“此处麻烦已经解决，联系天庭留守的仙官们，汇报各个战场情况……时间紧迫，銮驾启程，直接赶往就近的战场！”
　　一名名天兵天将精神振奋起来，恭敬应声，将命令传达了下去。
　　叶清歌则是步入了銮驾之中，静等着消息。
　　相比于曾经的两万诸天，仅剩下的不到四千星辰诸天看上去远远不如，但事实上想要管理过来的难度一样不小，特别是在这样的特殊时刻，漫无目的的一个个与诸天意识谈论过去并不可取，面对虎视眈眈的外敌，必须做出一套详细的策略来才能够应对。
　　轰隆
　　銮驾阵法启动，带着沉吟的叶清歌前往了最近的战场。
　　……
　　……
　　时间一晃，便是一年的时光过去
　　这一年时间里，叶清歌并没有大打出手，收复失地，更多的时间用于稳固后方，将时间花费在提升天庭士气与稳固苏清儿的道心以及沟通诸天之上。
　　极大时间线上的极道存在也没有那么好遇见，经过了封灵秀的事情之后，一年时间里叶清歌并没有遇到其他时间线的极道存在，来自其他时间线极道之下的仙神们也都不是叶清歌的一合之敌，哪怕不依靠封灵秀的力量，也能够轻松取胜。
　　哪怕叶清歌的主要精力并不在收复失地之上，也在一年时光之中重新收复了近三百的诸天星辰，完成了近五百个诸天星辰意识的沟通，成功让第一批修炼了浩然正气的天兵天将开始修行，并有了初步成效——进入小成之境拥有初步与魔种作战能力的天兵天将数量已然突破五万之数。
　　哪怕这只在近五百的诸天星辰范围内，也足以让这近五百的诸天防御力大增，不再如其他诸天那么容易被攻略，至少有了反抗的力量。
　　可以说，此次任务之中最艰难的第一步已经迈出，已经积累了足够的底蕴让叶清歌继续开阔进取，开始向外发力了。
　　不过与之相随的，叶清歌也遇到了另一个问题——苏清儿的道心稳固已经到了瓶颈，距离恢复往日的高度还差最后些许，却就是无法完成。
　　“清儿，你想看看未来的景象吗？”
　　一处诸天之上，叶清歌看着下方诸天之中的景象，在心中询问。
　　诸天之中最强的魔种侵蚀者已经被叶清歌斩杀，诸天的沟通也已经完成，一名名天兵天将驻扎于此，修炼着浩然正气，一边收复净化着诸天，此刻已经进入了最后阶段。
　　一名名浩然正气进入小成之境的天兵天将在一名进入刚刚跨入大成的天将带领之下征战诸天之中的魔种侵蚀者们，魔种侵蚀度较低的还能够借助浩然正气净化，魔种侵蚀度较高，已经无法挽回的便只能直接斩杀了。
　　一只只大大小小的朱雀从半空跌落，身上的魔种侵蚀净化，侵蚀度较低的朱雀们被净化，通常也只会损失一些修为或者生命力，并无大碍。
　　有着剩下的血脉在，这一支部族便有着恢复的可能，依稀可以从这些朱雀之中看见曾经繁荣昌盛的模样，这也是往日让苏清儿道心恢复的利器。
　　但再强大的利器也有失效的一天，看得越多，对于苏清儿道心的效果就越小，直至前不久终于完全消失，让苏清儿的道心恢复再难继续，这才旧事重提，提出了完整版身体交换的想法，在叶清歌看来，苏清儿之所以无法让道心完全恢复，便是信心不足的原因。
　　看到完整的未来，知晓历史，有助于苏清儿完成道心恢复，也有助于任务的完成。
　　苏清儿心中明显有了异动的意思，但还是有些犹豫：“查看未来……会不会太麻烦了。”
　　叶清歌摇了摇头，笑道：“并不麻烦，短时间的查看并不会消耗什么，不过以我现在的能力只能带你查看两个小时，具体的选择权，就看你自己了。”
　　苏清儿陷入了沉思之中，好一会儿，意识之中的剧烈波动才渐渐平复下来，坚定道：“朕……想去看看，想知道朕在未来的评价到底如何，在将来之人的眼中，朕到底是什么样的存在，看看天庭的未来，到底是什么模样！”
　　“如你所愿！”
　　叶清歌微微一笑，打开系统面板，帮助苏清儿完成了完整版的身体交换。
　　这两个小时的时间当然不是身体交换的极限，但却是叶清歌计算之后最适合的时间。时间太短很难让苏清儿有深切的感受，太长了也不合适眼下的情况。
　　系统升级后，附体完成任务只对应了现实的六个小时，两个小时便是三分之一的时间。而苏清儿的任务给予的时间不过千年，三分之一便对应着差不多三百三十多年的时光了。
　　苏清儿的超脱之路毕竟还是要靠着自己的，叶清歌可以帮助她扫清障碍，但境界的提升，最后的超脱叶清歌却是帮助不了，三百多年的时间已经是极限了。
　　“道心不稳，哪怕任务完成，时机成熟也无法超脱……接下来的路到底如何，就看苏清儿自己的了，我也只能推波助澜的帮助，而无法帮助苏清儿直接超脱。”
　　感受着脑后重新凝视的大道光轮，叶清歌发出感慨，如果苏清儿的道心稳固，这一年以来的经历足以让苏清儿凝聚出第二轮大道光轮了吧。
　　可惜并没有如果
　　收敛了一番心神，叶清歌开始思考下一步的计划时，一名天将急速飞来，面色严峻，对着叶清歌行了一礼，道：“启禀陛下，战场外发现几道强大的气息正在飞速接近，疑似极道存在，是否需要紧急规避？”
　　“终于来了吗？”
　　叶清歌猛地回神，笑道：“天庭大军全面后撤，做好防御工事准备，以免被他人抓住可乘之机。至于那几个极道……交给朕对付就可以了。”

第188章 跨越时空的传道，超脱大神通
　　苏清儿的意识已经离开身体，但战斗与收复诸天万界的过程还需要继续！
　　叶清歌手持时光道典，带上封灵秀，身影向着传令的天将所描述的方向飞去，很快就见到了传令的天将所说的那几位极道存在。
　　风惜灵、东皇、鸿蒙天帝、封茗雪，还有三名叶清歌不认识的极道存在破空而来，其中封茗雪的实力最是强大，已经到达了九道光轮的层次，风惜灵次之，八道极道光轮闪耀不休。
　　东皇与鸿蒙天帝都在六道极道光轮的层次，其余三名实力则弱了许多，都在一道三轮极道光轮，初入极道不久的境界。
　　七名极道的实力极强，比叶清歌在自己时间线见识到的对应存在更强，但都和此前的封灵秀一样，身上都有着浓郁的魔种之力，甚至还有些许魔种本源的力量笼罩，全都沦为了魔种本源的傀儡，为魔种本源破坏入侵其他时间线而战。
　　七大极道齐齐在叶清歌身前站定，眼眸之中墨黑色的魔种之力涌动骤然加速起来，一股磅礴的意识降临，几人齐齐露出怒色，异口同声道：“无耻小贼，居然敢将窃取之事行到我身上来，连超脱之境都不曾到达也敢行这等事情，你们这是在找死！”
　　叶清歌哈哈一笑，手中时光道典神光大放，冷笑道：“一口一个窃取，真是冠冕堂皇之言，自己做的恶行罄竹难书，还有脸说出这样的言语？”
　　一股极道之风忽而在虚空之中吹起，蚀骨销魂，所过之处星辰都难以幸免，不到一分钟的功夫，就被消融殆尽。
　　风惜灵的身影破空袭来，一边操纵着极道之风覆盖叶清歌周围，一边声音冰冷道：“真理只掌握在强者手中，弱者只能接受支配……一个傀儡让你侥幸得手，但这次却不会了。”
　　“七大极道之境傀儡，我看你拿什么挡！”
　　说出这句话的是东皇
　　已经被魔种本源控制的东皇早已经失去了意识，本体毫无顾忌的绽放开来，化作一轮堪比太阳星的庞然大物来，身上魔种之火绽放，化作一轮烈烈末日，向叶清歌袭来。
　　封茗雪、鸿蒙天帝与其他三名极道之境傀儡也同时出手，浩瀚威压扩散开来，周围几枚星辰甚至连余波都无法抗住，轰然崩坏。
　　恐怖的威压向四面八方席卷，哪怕天庭的大军早已经得到叶清歌的命令往后退出亿万里之遥，也能够清晰感受到这边的波动，不禁面露惊愕之色。
　　身处于风暴中心，叶清歌却是表情从容，平静道：“数量多又有何用，没有超越极道的力量，数量的堆积不过是执掌的大道多一些罢了。此前封灵秀被你控制时大道掌控不比这些人少，只要没有碾压的力量，你不是我的对手！”
　　“时光道典，镇压净化他们！”
　　哗啦啦
　　书页翻动的声音响起，在神力的震荡之下遥遥传遍无垠虚空，相隔伊亿万里之遥的天庭大军居然也能听得到这般书页翻动的声音，原本担忧的心情居然诡异的安静了下来，转化为一股前所未有的信念，坚信叶清歌便是无敌的。
　　这一番信念在十天后达到了极致
　　大战足足持续了十天的时光，最终以两尊极道之境气息崩溃消亡而告终，天兵天将只勉勉强强的感受到剩下五名极道之境在叶清歌的追杀之下疯狂四散而逃，很快超出了他们的感知返回，等他们再度见到叶清歌时，已经来到了第十二天。
　　哪怕经过了连番的大战，在时光道典的保护之下，叶清歌甚至连衣角都不曾紊乱，身影出现于天庭这些成功修炼出浩然正气的天兵天将们面前，平静道：“极道之境的威胁已经解决，接下来，随朕收复失地！”
　　“谨遵上皇神谕！”
　　“上皇无敌，天庭必胜！”
　　“杀杀杀！”
　　一群天兵天将们激动呐喊，仿佛要将这三百多年以来的憋屈尽数呐喊出来一般，气势提升到了极致。
　　叶清歌微微一笑，转过身带着天兵天将向下一处诸天飞去。
　　……
　　……
　　净圣宗，圣城之中
　　苏清儿的意识降临叶清歌的身体之中，感受着身体感官渐渐恢复，目光好奇的向周围看去，面露惊叹之色。
　　“这就是青所处的时代吗，这些建筑倒是比朕的时代要精巧了许多。”
　　“还有这具身体……是青的身体？”
　　在完整版身体交换之前，叶清歌也没忘记交代苏清儿必要的信息，来到叶清歌的身体之上，苏清儿也不算一无所知，很快就坐起身来，活动了一下身体。
　　“青的修为倒是比想象之中的低，不过修炼的功法很是奇特，与朕的时代似乎并非一个体系，很是特殊。”
　　来到叶清歌的身体，在系统的作用之下，苏清儿也能够使用叶清歌的技能，能够清晰感受到鸿蒙道典和噬灵术加持下的奇特状态。
　　她面上惊叹之色更甚，从床上走下，开始查探起这个时代与自己时代的不同之处来。
　　百闻不如一见，叶清歌再多的语言形容也不如亲自探索来得奇妙。不过苏清儿并没有忘记自己的目的，简单地探索之后，便开始查看起历史之中对于苏清儿的评价。
　　如今的净圣宗已经不同往日，经过叶清歌的补足与各个领航者势力带来的资料记载汇总，对于过往的时代已经有了大致的了解。
　　虽然还未完善，到达正式公开的地步，但这些资料在宗内高层，乃至各个领航者势力的领袖之间并不是秘密。私人晶脑之中达到一定的权限便能够翻阅查看，身为领航者，叶清歌的私人晶脑便是最高的权限，翻阅起来并不困难。
　　通过私人晶脑，苏清儿很快就查到了关于自己时代的种种记载，虽然因为历史关系，其中的不少记载都很模糊，但也足够苏清儿了解其中的内容，终于将心中的执念放下。
　　“原来历史对我的评价如此之高，我的道……并没有错！”
　　一股难言的感觉从苏清儿的心间荡起，这一份来自后人的认可，将苏清儿道心恢复最后缺失的一部分补足，最后一步终于完成的霎那，她的念头忽而通达起来，原本的想法尽去，好似重新恢复到了刚刚平复太煌之乱时意气风发的姿态。
　　“这一次交换身体的目的已经达到了，道心的重塑已经完成，等两个小时时间到达，也该完成朕的使命，成就千古冥君之道！”
　　“不过在此之前，既然已经来到了青的身体之中，两个小时的时间也不能浪费了，就让朕看看未来的世界到底是如何模样吧……咦，这是什么气息？”
　　苏清儿眼中闪过坚定之色，自信的气质重新从体内迸发，冥冥之中好似有一股未知的力量正在与她的气息连接碰撞。
　　她心中一动，顺着气息的来源看去，离开了领航者别墅，目光落在圣城中心最显眼的百神碑之上。
　　“听青所说，这个石碑名为百神碑，那股和朕连接的气息……便是从百神碑之中绽放？”
　　苏清儿眼中露出好奇之色，微微沉吟，身影向着百神碑的方向飞去。
　　百神碑距离领航者别墅很近，几个闪跃间，苏清儿便来到了百神碑前，手指轻触石碑，眼前的空间顿时如水波般荡漾开来，当画面再度汇聚时，已经来到了百神碑中的世界。
　　一尊尊神像展现于苏清儿眼前，她第一眼就看到了自己的神像，顿时一怔。
　　原本只是淡薄的联系在这一刻轰然爆发，一幕幕记忆、信息飞速汇入苏清儿的脑海之中。
　　恍惚之间，苏清儿看到了另一个自己成长的画面，与自己不同的是，另一个自己并没有叶清歌的相助，也没有女帝埋下的因果。
　　另一个时空之中的苏清儿并没有得到冥君的相助，甚至连最初的穿越青州城，来到平天大圣的过程都显得艰难无比。
　　没有叶清歌的相助，穿越妖圣江还是苏清雅的意识出现才勉勉强强地度过。
　　但苏清雅的意识与叶清歌不同，第一时间并非选择的赶路，而是与城主一战，以至于引动了四方道境仙神，妖圣江之中留下的禁制也被激发，无数早早埋藏于此的阵法陷阱尽数爆发，逃至平天大圣领地时，已经深受重创，残破不堪。
　　没有叶清歌的帮助，苏清儿甚至还处于最初的侍女欺凌状态，第一次万妖大会也没有自己记忆之中的波澜壮阔，与天庭的对抗更是到了十余年之后……
　　这是一段前所未有的旅程，没有叶清歌的帮助，磕磕碰碰了三百年的时光，另一个时空的苏清儿才最终完成了目标，斩杀太煌，成就天帝。
　　坐上天帝宝座不足一年时光，隐藏的魔种之灾就轰然爆发，另一个时空的苏清儿经历了重重努力，一步步收拢诸天万族，花费万年时光创造了浩然正气，才最终赢得这场战争的胜利，又历经了数万年时光，将天庭发展起来，才最终成道。
　　“这才是……朕本该走的路线吗？”
　　苏清儿愣住了，记忆许多时候都断断续续的，但并不妨碍她了解另一个时空自己的经历：“经历上万年多灾多难的时光，经历了无数艰难困苦方才达成了超脱。另一个时空的我经历了无数艰难困苦，也练就了前所未有的道心，即使在最困苦的时候，也不曾放弃希望。”
　　“相比之下，我的记忆有了青的介入，少了无数艰难困苦，但也让道心少了许多磨砺，以至于遇到些许挫折就让道心崩溃……还需要更多的磨砺，青的帮助是恩惠，却并非是我沉溺于帮助的理由，自身的强大同样重要。”
　　“不过这一段记忆画面之中的天庭，为何不叫上皇天庭……”
　　这一个疑惑很快得到了解决。
　　成道之后的记忆并不完整，更多地是以碎片信息的方式传递的。甚至传播的方式都极为艰难，好似受到了未知力量的干扰一般，艰难的传过一段段碎片消息。
　　那是一段段抗击魔种本源的碎片信息，最初的魔种并非今日的魔种那般强大，超脱者也并非苏清儿一人，在苏清儿之前还有许许多多的超脱者诞生，组成一个个大大小小的超脱者团体。
　　直到超脱者之中最富声望的太阴出面，预言了魔种本源的潜在威胁，并真正见识到了魔种本源吞噬时光的恐怖之后，才开始了对抗魔种本源的道路。
　　混战、算计、潜入无尽时间线……一场场大大小小的战斗与计划谋算大多都是以信息的形式存在，并无具体的记忆画面，哪怕如此也受到了极大的干扰，让许多信息并不完整，只有断断续续的碎片信息依存。
　　直至信息传输的最后，才有一段记忆勉勉强强地保持了完整。
　　这是一段濒临破碎的时间线，另一个时空的超脱者苏清儿从时光长河之中跌入时间线之中，气息萎靡，摇摇欲坠。
　　她看着头顶汹涌挤压着时间线的魔种本源，露出一抹惨笑来，道：“属于我的战场已经结束，其他超脱者的战场也不知结果如何……其他时间线上的我倘若见到这一幕，当谨记魔种的弱点在于龙汉！”
　　“前往龙汉，才能终结魔种……魔种必须死！”
　　画面最终在另一个时空超脱者苏清儿闭上双眸的霎那定格，一股磅礴的神力自百神碑神像之中爆发而出，融入苏清儿的意识之中，将苏清儿送回了百神碑之外。
　　苏清儿的意识却还沉浸于刚才的画面之中，消化着其中的消息，久久无法回神。
　　不知过去了多久
　　一道声音突然自身后响起，打破了苏清儿的沉默：“领航者殿下，紧急战报，苍辉宗宗主俞雨石趁着暗夜突袭，带着足足五名不知名的仙人发起了突袭，现在已经来到边境城市前了。刘长老和问凝已经要顶不住了！”
　　苏清儿猛地回过神来，揉了揉太阳穴，感受着意识之中新增的资料，一边道：“用虚空神桥，让我过去吧。”
　　封语梦点头应声，眼神略显诧异地看了苏清儿控制的叶清歌身体一眼，她总感觉现在的叶清歌有些特殊，但却说不出特殊在哪儿。
　　摇了摇头，封语梦将命令传达了下去，紧急抽调了宗内一座虚空神桥，将坐标锁定出事的边境城市。
　　十分钟后
　　看着远方袭来与刘紫易、叶问凝交战的瞳辉宗和倪苍宗人仙境修士，苏清儿露出一抹淡笑来：“一直都是青你庇护我，我才能够平安走至今日的高度，没有另一个我那么多灾多难，现在也该我帮你的时候了！”
　　脑海中回忆着另一个时空自己传输的超脱之境大神通，她深吸口气，伸手一挥，天狐妖火之威迸发。
　　不达到超脱之境，超脱的大神通便无法发挥出真正的威能来，始终会受到时空的限制与压制，但也有极道熟练度神通的威能！
　　霎时间，乳白色的火焰漫天卷起，整个世界好似都变成了一片乳白的颜色。极道神通之下，不到一个呼吸的功夫，就有仙神陨落的气息不断传来。

第189章 二十二极道之战，超越极道的力量
　　上皇天庭
　　叶清歌所处的现实因为苏清儿而发生巨大变化的同时，上皇天庭也在叶清歌的手中不断发生巨变，转眼间便是三百三十年时光一晃而过。
　　相比于三百年前天庭在近四百年时光之中的衰弱败坏之相，现在的上皇天庭堪称焕然一新，甚至整个天庭的面积都要大了三倍有余。
　　天庭的衰败之相不在，大部分地方都被翻新了一遍，天庭边缘还有一名名天工们正驾驶着一台台工程灵舟，为天庭的扩张而忙碌着。
　　天庭四周，一座座根据虚空神桥原理改造而来的传送阵光辉时而闪动，从中走出大批身披战甲的天庭将士来，回到天庭述职。
　　天庭之中的生灵数量也远比以往要多得多，不但没有因为翻了三倍有余的面积而显得空缺，反倒略显拥挤。
　　整个天庭之中的气氛安逸无比，在日渐强盛的上皇天庭之下，早已经没有了当初随时可能覆灭的危机感，各个街道坊市之中人烟鼎盛，一名名来到天庭之中的存在修为多半都不弱，跨入仙神之境的更是屡见不鲜，将上皇天庭的强大与鼎盛展示的淋漓尽致。
　　相比于外界的气氛，天庭之中的气氛就要严肃了许多。
　　叶清歌坐于帝座之上，微闭着双眸，身上的气势却愈发浓烈，颇有不怒自威之势，整个凌霄殿安静无比，只有新上任的大日星君汇报消息的声音传来。
　　“自上皇击败封灵秀，拉开反攻大旗至今已经过去了三百三十年，这三百三十年里，天庭攻略诸天一万三千五百二十八枚，现今天庭之中执掌诸天共计一万七千零九十二枚。其余近三千枚的诸天星辰已经在其他时间线生灵的战争之中被摧毁。”
　　“这些星辰之中，已经有五千二百七十三枚星辰能够用于修炼浩然正气，还有四千五百二十七枚星辰处于魔族侵蚀者的笼罩之中等待清除。当下正有三百枚星辰正在开战，清晰其中魔种侵蚀者。”
　　“诸天万族……”
　　“各界情况……”
　　“……”
　　新的大日星君汇报很是完整，将各个诸天之中的战争情况事无巨细尽数汇报而出，也将这三百三十年来的战争情况进行了一番总结。
　　三百余年时光说长不长，说短也不短。当叶清歌当初击败了七名极道魔种傀儡的战斗之后，便迎来了数十年的安稳时光，以叶清歌附体苏清儿爆发出的极道巅峰战力，收拢诸天万界也不过时间问题。
　　之后的时光里也不是没有极道之境的阻碍，但没有魔种本源的加持，对于拥有时光道典的叶清歌来说，都不过一合之敌，三百年时光之中，轻松将一万多诸天尽数收回，剩下的过程便是逐渐清理诸天万界之中的魔种侵蚀者，真正完成收复与世界意识的签订了。
　　唯一让叶清歌有些遗憾的，便是这三百多年时间里天庭中不再有极道之境诞生，或许是此前苏清儿在的时候将天庭的底蕴消耗干净，道境六重天的存在再难出世。
　　其余境界的仙神数量倒是越来越多，但在三百年之后，也越来越是稀少，整个天庭的发展都陷入了新的瓶颈之中。
　　不但如此，还有一个更大的问题摆在叶清歌的面前。
　　“这三百年来的发展太顺风顺水了，这很不符合魔种本源的个性！”
　　叶清歌眼睛微眯，知晓过封灵秀世界的历史，她已经对魔种本源的性格有了了解。没有招惹到魔种本源时还好说，哪怕是极道超脱，无尽时间线之中魔种本源也不一定能够尽数管理得过来，不一定能够在第一时间发现。
　　但招惹到魔种本源，必然会遭到魔种本源的报复，这么长时间还没有下手，显然是在酝酿着更强的报复手段，准备一次性倾覆时间线。
　　大日星君的话语也验证了叶清歌的想法。
　　将大部分前线情况汇报完成，大日星君神色更加肃穆了几分，郑重道：“以上为这三百三十年以来的战况，除了这些战争之外，这些年的探查资料之中，还发现了一件隐藏极深的隐秘之事！”
　　叶清歌眉毛微挑，道：“隐秘之事？”
　　大日星君恭敬道：“三百三十年前，最初的调查显示，与当世碰撞的时间线共有七条，经过这三百余年的发展，数量扩充到了十条，这个数字并不算高，但在前线大军这些年的探查下来，只怕还有更多的时间线正在积蓄！”
　　“这些时间线处于含而不发的情况，只是眼下并没有足够的手段能够探寻具体情况如何，只能根据这些年的消息汇总判断，起码有不下十条时间线！”
　　“一旦爆发，只怕诸天万界将再度陷入当初的情况……不得不防！”
　　这个手段倒是在叶清歌的预料之中，魔种本源的降临是需要足够的魔种侵蚀者的，或者如此前封灵秀那样的傀儡，具体的标准叶清歌不知道，但代价肯定不会小。
　　或者直接侵吞整个时间线，但那样代价只会更大，还意味着失去了更多时间线的监管，才能汇聚力量针对一条时间线……更多时候魔种本源的做法都是利用自己掌控的时间线，来覆灭一些特殊的时间线。
　　眼下的情况显然也是如此，超过十条时间线的碰撞汇聚，爆发出的力量还真有颠覆叶清歌的可能。
　　她微微沉吟，正准备说些什么，忽然面色一正，眼中闪过一抹精芒，道：“已经不用防备了，那些时间线已经爆发了……魔种本源开始发难了！”
　　众仙官都是一怔
　　大日星君正准备说些什么，却被叶清歌挥手打断，道：“让天庭大军戒备，做好迎接其他时间线入侵的准备，就让朕先去会会魔种本源的手段！”
　　“封灵秀，该战斗了！”
　　一道清脆的响应声从身后响起，封灵秀的身影从中走出，身上也绽放出强盛的气息来，战意燃烧：“距离上次极道之境的平复战斗也过去了近三十年了，好久没真正大战一场了！”
　　“马上便能战个痛快了！”
　　叶清歌微微一笑，身上气息急剧拔高起来，脑后一轮大道光轮升腾而起，没有苏清儿在，叶清歌终究只是个过客，无法让苏清儿的修为得到提升。
　　不过在天神变和妖神变之下，却没有多大的差别。
　　一道道崭新的光轮升腾而起，当第九道光轮出现时，她的气息骤然到达了极限，神力裹挟着封灵秀离开了天庭之中。
　　整个天庭也随之忙碌起来。
　　亿万里之外，一处虚空之中
　　极道之境的力量基本已经到达了世间所能够容纳的极限，更何况极道巅峰之境，几乎瞬息的功夫，叶清歌便跨越了亿万里之遥，与封灵秀齐齐降临于此。
　　目光远眺，一处处巨大的空间波动在远方虚空泛起，身为极道巅峰的存在，叶清歌能够清晰感受到其中来自魔种本源的气息，也是吸引她来此的根源。
　　此刻，这股气息已经到达了极限，无数细密的裂缝绽放出明暗不定的光芒来，轰然坍塌破碎。
　　足足十七个洞口出现于此，分别对应了十七条不同的时间线。
　　在时间线之间的壁垒被打破的同时，一股股强大的气息也从中迸发出来，每条时间线与叶清歌所在时间线相连的入口都站了至少一名极道存在，也都和此前叶清歌最初遇到的封灵秀、七名极道傀儡一样，皆是双眸被墨黑色力量所覆盖，身上布满了魔种侵蚀掌控后的特征，沦为了魔种本源的傀儡。
　　不但如此，原本蛰伏于这一条时间线上，败于叶清歌手中的五名极道也从远处赶来，十七条时间线之中的极道存在们齐齐向前踏出一步，身上的气息绽放而出，整个虚空都开始剧烈颤抖起来，大有一副即将崩裂的模样。
　　“三百多年！”
　　极道傀儡们异口同声，冷笑道：“让你在这条时间线上多逍遥了三百多年，也是时候算算旧账了……你想要怎么死了吗？”
　　叶清歌翻开时光道典的书页，目光将众人尽收眼底，微微颔首：“九名极道巅峰，五名八轮光环的，还有剩下八名极道的大道光环数量都凝聚到了四轮以上……真是好大的手笔。”
　　“但就如朕此前所说的那样，数量对朕没有意义！”
　　一道神芒自时光道典之中迸发，连接了封灵秀的身体，大量的力量被抽取而出，转化为更强大的神光，趁着眼前的极道傀儡们还未汇聚，提前发难。
　　“若无意义还需提前出手？”
　　极道傀儡之中，先天神魔冥君轻笑的声音传入叶清歌耳中，身影不知何时来到了叶清歌的头顶，手中神鞭骤然抽下，生死大道爆发而出，想要篡改叶清歌的生死状态，硬生生让叶清歌由生转死，却被时光道典之中的神光抵挡了下来。
　　然而下一刻，祂便遭遇了更强大的神光冲刷，叶清歌手中时光道典神光骤然分出一股来，不等先天冥君离开便轰击到了先天冥君的身上，让祂的气息骤然跌落下来。
　　又一条时间线上的赤明伸手虚握，破碎叶清歌周身的虚空，一边冷笑道：“若这份力量是你的，在这条时间线之上或许我还真的无法奈何得了你，但这份力量并非是你的，你又能够保持多久？”
　　叶清歌心神一震，猛地反应过来，加大了神光的输出，想要先斩杀先天冥君，魔种本源显然不会给她这样的机会。
　　剩下二十一名极道之境的道境大神通已经爆发，每一条袭来的神通大道都被魔种本源的力量扭曲歪斜，硬生生将时光道典之中的神光逼了回去，不得不重新分配对抗的力量，加大输出，才能勉勉强强地对抗。
　　但这样一来，也有一个棘手的难题——封灵秀能够支撑的时间大大减少！
　　就如赤明说的那样，这份力量终究不是叶清歌自己的，而是来源于封灵秀的身上，即便是极道之境的封灵秀，力量也是有上限的，几名极道之境的围攻也就罢了，还有一一击破的机会，但足足二十二名极道之境，已经超越了上限。
　　“既然正面战斗暂不可为，那就暂避锋芒寻找机会！”
　　叶清歌眼中精芒闪过，第一时间做出反应，汇聚神光向一处爆发，身影飞速向远处逃去。
　　“逃跑，你又能跑到哪儿去？你跑得了吗？”
　　二十二名极道之境傀儡齐齐发出呐喊，一个个道境大神通爆发，法则大道之力映照虚空，虚空空间都发生了未知的变化，好似淤泥一般，阻挡着叶清歌的逃跑。
　　另有几名擅长空间之道的极道施展大道之力，与其他极道合作，身影穿梭在叶清歌一个个逃跑的路线之上，不给叶清歌分毫逃跑的机会，生生消磨着封灵秀的神力。
　　轰
　　战斗余晖震荡，一枚被波及的诸天甚至没能坚持一个呼吸的功夫，就被生生挤压爆裂。
　　封灵秀敏锐地意识到了什么，感受着体内的力量不断流逝，脸色却分外平静：“我身上潜藏的一份概念之力，应该还能让你手中的时光道典爆发一次杀招。”
　　“找准机会，尽快爆发致命一击，只要能够一次性斩杀八名极道，我剩下的力量应该足够青你用时光道典逐一击破剩下的极道了。”
　　“我的宿命终究要到来，三百余年时光的陪伴已经到了极限，接下来的路，就得青你自己走了。”
　　“魔种本源之战……必胜！”
　　哗啦啦
　　神力抽取，封灵秀的身体都暗淡了几分，但眸中光芒愈发明亮。
　　叶清歌不知该如何恢复，只默默赶路不语。
　　大战还在继续
　　叶清歌与二十二名极道傀儡连番战斗，不知波及了多少星辰，过去了多少的时间，直至某一刻，叶清歌才终于找准机会，咬牙将封灵秀体内的概念之力吸收。
　　封灵秀的身体终于彻底溃散消散，化作最后一股神光涌入时光道典之中，澎湃的光幕骤然提升到了极致，有了新的概念之力加入，时光道典又一次开始发生了未知的变化，有了概念之力的加入，好似突破了冥冥之中的极限一般，让威能打破了极道之境该有的高度。
　　轰
　　神光爆发，叶清歌寻找的角度极为刁钻，二十二名极道甚至没来得及反应，就被神光所笼罩。

第190章 浩然正气成，时间线镇封
　　“果然如此，你手中的神器还有吞噬概念之能，连续展露了多次破绽，总算等到你动用这一招了！”
　　无尽神光之中，一道声音忽而响起，明明是二十二名极道存在一同开口发声，却好似一个声音一般，声音分外平静，甚至还有几分期待之意，好似早有预料一般。
　　叶清歌心头忽然闪过一分不妙的感觉，还没来得及反应，就感觉一股巨大的危机感降临。
　　时光道典的神光的确霎那重创了这些极道，却并没有让极道马上消亡。这些极道之境的傀儡们一个个露出意义不明的笑容，下一刻，身上的气息急速溃散开来。
　　无尽魔种之力向四面八方溃散而去，连同这些极道之境的生机一同消散，只剩下傀儡之中潜力最大，执掌法则之力最多的封茗雪屹立于虚空之中。
　　“这是……祭献！”
　　叶清歌猛地想起了什么，现实之中的苍辉宗也做过这样的事情，当初还在距离边境城市不远的地方进行过祭献仪式，虽然她并未亲眼见证，却可以感知得到气息波动。
　　与眼下的波动一模一样！
　　足足二十一名极道存在的祭献，爆发的波动瞬间超越了极道巅峰，冥冥之中更高层次的意志降临于此，新开辟的十七个时间线通道之中传来更加浓郁的魔种本源之力，汇聚于封茗雪的身上。
　　时光道典爆发的神光被生生震散摊开，封茗雪重新睁开双眸来，眼中的墨黑色雾气都发生了未知的变化，明明双眸被墨黑色雾气所覆盖看不起眼眸，却能够从中感受到森然的目光。
　　“你说，数量对你无用。”
　　封茗雪露出一个森然的笑意，声音非男非女，响彻虚空：“那便祭献二十一个极道之境，用超脱者的实力与你一战。”
　　“你手中的时光道典的确能够发挥出超脱者的力量，但你又能够支撑得了多久？又有多少极道之境可供消耗的？”
　　“好久没有遇到如此特殊的时间线了，能够引起我的些许注意，但这一战……失败的只会是你！”
　　庞大的意志从封茗雪身上爆发，虚空意识好似都被影响了一般，叶清歌好似被整个世界所排挤了一般，能够清晰感受到四方虚空传来的压力。
　　超越极道，超脱者层次的力量！
　　或许是担心再次被叶清歌算计，除了最初与封灵秀之外的战斗魔种本源都没有再使用概念的力量，但即便如此，在磅礴的意识之下，整个虚空意识都被撼动，伴随着附体于封茗雪身上的魔种本源意志而波动。
　　时光道典上的神光开始飞速崩溃退散，或者说相比于魔种本源降临的力量，时光道典上的力量层级或许可以媲美，但不论是变化还是力量，都远远不如魔种本源带来的超脱者力量。
　　这样的手段可以面对超脱者之下的任何存在，但面对真正的超脱者存在时，就显得不值一提了！
　　大道波动，虚空震颤，封茗雪手中一道道大道神通施展而出，以墨黑色的超脱者层级魔种之力为能源施展而出，大大超脱了原本的层次，不出几个呼吸的功夫，就将时光道典之中的神光消磨近半。
　　“现在，你的寿命开始进入倒计时了！”
　　附体于封茗雪身上的魔种露出诡异的笑容来，身影迈步向前，身上威压散发，企图给叶清歌增加心理压力：“待死去之后，我会解决那个小麻烦，然后将你所在的时间线统统吞噬，收回你身上的概念之力。”
　　“不得不说，你这条时间线很是特殊，有许多概念之力片段残留，显然被做了不少的手脚布局，但很可惜，这些布局再没有爆发的机会，胜利的只会是我！”
　　“死吧！”
　　时光道典之中的神光衰弱至原来的五分之一，已经进入了岌岌可危的状态。
　　封茗雪脸上的笑容更加诡秘，甚至开始带上了些许疯狂的意味，扩散周围的墨黑色雾气开始汇聚起来，准备一击解决叶清歌。
　　正在此时，异变突生！
　　叶清歌面色凝重的思考对策之际，忽而感觉到一股意识降临己身，身上气息顿时急剧变化起来。
　　她心中忽而一动，想到了什么，心中询问道：“你回来了。”
　　“是的。”
　　苏清儿的声音自叶清歌心间响起，叶清歌身上的气息也同时变化到了极致，修为开始迅速的突破起来。
　　与天神变、妖神变这等技能带来的相对脆弱实力提高不同，修为提高带来的实力蜕变更加扎实，也更容易在天神变这等技能施展时，让自身的修为实力冲破极限。就如此前附体苏清儿突破极道时一样，而这一次苏清儿意识的回归，甚至比上次更加猛烈！
　　在叶清歌现实的世界之中，苏清儿完成了道心最后一步的修补，看到了另一个自己的画面，得到了难以想象的提升，加上叶清歌附体期间完成的契道之举也在她意识回归时尽数泛起……
　　一个个因素重合之下，她的修为开始迅速波动起来，脑后八个大道光轮光芒绽放，不再是天神变、妖神变强行提升起来那般缺乏变化的模样，好似被注入了活性与生机，真正活过来了一般。
　　只在霎那间，修为便从原先的一轮光环化作了八轮光环之际，苏清儿的实力更是无可抑制的拔高了起来，超越了极道巅峰。
　　原先超越极道之境时的景象再一次在眼前泛起，正在叶清歌想办法控制之时，苏清儿自信的声音又一次响起：“把身体的控制权交给我吧，我的使命，终究要我来完成！”
　　叶清歌心中意外，却没有犹豫，直接将身体的控制权交还给了苏清儿。
　　毕竟是苏清儿的身体，若是苏清儿不愿意，她是无法强行掌控的，另一方面她也想知晓苏清儿如此自信的原因，这一次的完整版身体交换，她能清晰感受到回来之后苏清儿的不凡，似乎经历了某种说不清道不明的蜕变一般，很是特殊。
　　身体的控制权在霎那间完成了交替，对身体的控制权失去，但感官还在。
　　苏清儿接管身体的霎那，叶清歌就感觉身体发生了微妙的变化，气质与她执掌身体时的截然不同。
　　超脱极道的力量在苏清儿掌控身体的同时居然停止了疯狂的增长，或者说增长居然被苏清儿完美的掌控了，也不知道苏清儿用了什么手段，只见她手指轻轻一点时光道典，原本光芒暗淡的时光道典居然再度迸发出磅礴的神光来，抵挡封茗雪的手段。
　　封茗雪眉头微蹙，似乎意识到了什么，放弃了蓄力，直接爆发了攻击，想要将苏清儿彻底抹杀。
　　但是已经晚了
　　“天妖狐火”
　　苏清儿小嘴微张，吐出几个清冷的字符，身上迸发出前所未有浓烈的浩然正气来。
　　远远超越了极道的层次，超脱者层次的大神通天妖狐火！
　　在叶清歌体内时，受限于修为的关系，并没有爆发出这一招神通的真正威力来，但在自己的身体里这种特殊的状态之下，苏清儿却将这一招的威力展现到了极致。
　　乳白色的火焰夹杂于时光道典神光中间，在时光道典的神光被附体于封茗雪的魔种本源力量破灭的同时骤然爆发，覆盖方圆亿万里，将无数墨黑色的魔种本源之力灼烧、消融。
　　大量的墨黑色魔种之力被烧毁，狐火的威力却对附近的星辰虚空毫无伤害，展现出极强的操控力来。
　　“超脱者层次的力量，怎么可能！”
　　封茗雪瞳孔骤缩，双手掐诀，无数墨黑色的力量汹涌汇聚，连通冥冥之中的意志，想要引动本体施展概念的力量，吞噬这一招。
　　然而苏清儿仿佛早有预料一般，身影潜伏于时光道典的神光之中，此刻居然出现在了她的背后，一掌盖下。
　　“浩然正气！”
　　天妖狐火不过是个幌子，超脱者层次的浩然正气才是苏清儿真正的杀招！
　　当前所未有的神圣力量从苏清儿体内爆发时，封茗雪终于反应了过来，眼中闪过一丝了然之色，但是已经晚了。
　　神光笼罩之下，封茗雪的身体如冰雪般消融——经过魔种本源的侵蚀，封茗雪的身体早已经由内而外的变成了魔种之力的构成，无法挽回。
　　不过几个呼吸的功夫，封茗雪的身影就彻底被净化，连通附近虚空的魔种之力也是如此。
　　这样的手段令叶清歌也为之侧目震撼，浩然正气的力量已经远远超出了叶清歌的极道层次，再次之前苏清儿显然没有到达这种程度，显然是在完整版身体交换时有了机缘。
　　结合自己的认知和现世之中可能有的机缘，叶清歌已经大致猜测到了苏清儿遇到了什么。
　　封茗雪已经终结，但战斗却还未曾平息。
　　最新开辟的十七条时间线通道剧烈颤动起来，覆盖其上，维持十七个时间线通道存在的魔种本源传来愤怒的意识，丝丝缕缕的力量从中渗透出来，十七条时间线之中甚至还有几道身影开始汇聚，这些身影原本的修为并没有到达极道的层次，本身不过道境四五重天。
　　但在魔种本源的力量灌注之下，却开始寸寸拔高起来，当来到通道口时，已经到达了半步极道的层次，即将步入极道，一个个面露愤怒之色，目光恶狠狠地瞪着苏清儿，准备踏破通道再次降临。
　　不过苏清儿显然不会给他们这样的机会。
　　“时间线通道……镇封！”
　　苏清儿伸出手来，临空虚点，浩然正气注入时光道典之中，时光道典之上的神光更加浓烈，笼罩十七个时间线通道。
　　上方覆盖的魔种本源之力飞速被净化消融，时间线通道失去了力量的维系，也开始缓缓闭合起来。
　　一名名汇聚在通道门口的人影眼中闪过焦急之色，飞快加速冲来，却难以阻止时间线通道的闭合。
　　“我记住你了！”
　　通道闭合的最后一刻，这些人影嘴巴微张，声音未曾传来，但已经清晰表达了自己的意志。
　　时间线通道彻底闭合！
　　苏清儿的步伐却远未停止，她脚步迈出，身影在虚空之中穿梭来去，很快来到了另外几处早先开启的时间线通道前，用时光道典的能力将这些通道镇封。
　　一条条通道飞速关闭，无数从通道之中涌出的生灵被通道吸引回去，一个个张牙舞爪，疯狂挣扎着，却根本无法阻止另一条时间线的吸引力，只留下一地狼藉。
　　对于未曾超脱的生灵来说，根本无法摆脱时间线，哪怕能够来到其他的时间线，也无法长久地逗留下去。
　　“来自其他时间线的麻烦已经解决了，现在……也该彻底清理朕的世界了。”
　　苏清儿轻声呢喃，手中的时光道典化作流光涌入了眉心之中。
　　她在虚空之中盘腿而坐，闭上了双眸，身上被压抑的气息又一次爆发了出来，意识在这股力量之下被无限扩大，向冥冥之中的虚空涌去。
　　轰
　　与苏清儿共享着感官，叶清歌能够清晰的感受到脑海中一声轰鸣巨响传来，意识仿佛连接了冥冥之中的某个伟大的意志，能够清晰地感受到这股意志的浩瀚。
　　但再是浩瀚，这股意志也是有着力量的极限，不曾到达超脱者的层次，在苏清儿提升上来的超脱者意志前，根本不值一提。
　　倒是苏清儿，对此驾轻就熟，很快就适应了下来，口吐道语，与意识交流了起来。
　　附体于苏清儿的身上，苏清儿执掌的技能叶清歌一样能够使用，经过了最初的生疏之后，叶清歌很快明白了他们的交流内容，这是在为浩然正气的开创打下基础。
　　借助这股超脱者的突破之势，拥有了超脱者意志的苏清儿，居然直接跳过了沟通万界的过程，直接与虚空进行了沟通！
　　不知过去了多久
　　意识的沟通最终还是成功，当苏清儿再度睁开双眸时，整个世界都发生了巨变。
　　冥冥之中的意识降临于苏清儿身上，为苏清儿进行了赐福，虚空所在的星辰尽数发生了蜕变，虚空的意识本就是无数星辰意识的聚合体，与虚空的沟通完成，同样也可以视为和星辰完成了沟通。
　　浩然正气的平台正式被搭建！
　　【苏清儿的道心已经恢复，浩然正气已经开创，时间线的混乱已经平息。上皇天帝系列任务已经完成，请宿主在一分钟内做出选择】
　　【1、返回本体2、旁观上皇天帝世界的历史】

第191章 一念超脱，隐藏的极道
　　“苏清儿的任务……终于完成了吗？”
　　看着眼前弹出的系统消息，叶清歌眼中闪过一丝恍惚之色。附体于苏清儿身上的时间，可以说是所有附体角色里时间最长的，甚至可以说所有附体角色加起来，附体的时间都没有附体于苏清儿身上的时间长。
　　哪怕是附体女帝的时候，最长也不过一两年的时间，除了最后的时候用特殊视角查看女帝超脱的过程耗费了一些时间，根本无法和苏清儿比拟。
　　但那也只是第三方视角，和真正的附体是有差别的。
　　这一次附体于苏清儿身上，却是实打实的三百多年时间，比起叶清歌的记忆都要久远，若非叶清歌穿越以来经历了那么多的事情，以刚刚穿越过来的心神意志，只怕都要以这段时间的记忆为主而来。
　　对于其他附体角色来说，三百年不过弹指一挥间，但对于叶清歌来说，已经算是极为重要的经历历练，此刻系统消息出来时，难免让她心情有些复杂。
　　平复了一番心情，叶清歌如女帝的身体那般，选择了第二个选项。
　　她也很好奇，苏清儿往后的发展到底会如何。这样的观看并不会影响本体的时间，对于叶清歌来说不算什么。
　　体内的意识如潮水般散去，叶清歌还能够观看苏清儿的动作，乃至体验苏清儿的感官，然而在苏清儿的感官之中，却是叶清歌已经离开了她的身体。
　　身体微微一僵，随后徐徐回过神来，苏清儿摸了摸自己的脸颊，呢喃道：“离开了吗……也对，就如往常那样，青总是在危机完成之后就离开了，眼下朕最大的问题都已经被解决，剩下的也都是不上台面的小事情，青的离开也是正常的。”
　　“接下来，该完成剩下的步骤了，将朕道路的最后一部分完善，便是完成青的期许，成就超脱的时刻！”
　　苏清儿努力保持着平静，但叶清歌还是能够感受到她意识传来淡淡的失落感觉。
　　不过这种感觉很快就被苏清儿压了下来，将心情调节好后，苏清儿念头微动，身上超越极道之后不断增长的气息实力居然被硬生生地压制了回来，渐渐消散平复，回归原本的修为。
　　叶清歌微微惊讶，但很快就明白了苏清儿动作的原因。
　　“苏清儿的道路还没有走到圆满，眼下超脱者的实力和上一次一样终究是虚的，被天神变和妖神变提升上来的力量，不过意外突破导致了这次的超脱者实力，一旦力量耗尽，很容易打回原形。”
　　“到了时光长河之上后，想要再重新来过就没有那么容易了，即便侥幸没有跌落修为，也会是最弱的超脱者，显然不符合苏清儿的性格，只有真正的正轨成道超脱，才能够成为真正的强大超脱者，不断成长以抵抗魔种本源。”
　　“而且苏清儿的大道之路也到了最后一步，完全没必要舍本逐末！”
　　身上的气息逐步削弱，在慢慢归于平静，最终稳定在了道境六重天，八个大道光环的层次。
　　距离真正的极道巅峰九个大道光轮还有一步之遥，身后甚至已经有第九个大道光轮的虚影在凝聚，正好契合了苏清儿眼下的情况，大道将成未成的状态。
　　纵然如此，在不使用天神变和妖神变的情况之下，苏清儿单纯的实力也足以位列世间顶峰，足以镇压一个时代！
　　苏清儿徐徐睁开双眸，身影在虚空之中微微停顿后，很快迈开步伐，飞往了天庭。
　　整个世界最大的困境已经被解决，接下来需要做的，就简单了许多。
　　抵达天庭之后，苏清儿不再出手，而是将机会留给了麾下的天兵天将们，开始全力发展上皇天庭，对于苏清儿来说，上皇天庭更加强大，才是她成就超脱的根本。
　　与叶清歌进行了身体交换，虽然未曾通过书籍了解后世的时代，但仅是双眼看见的内容已经足够给她启迪，在苏清儿的手中，上皇天庭以更快的速度发展了起来。
　　真正的大战已经结束，天庭之中神职的调换势在必行，许多战时候可以暂时搁置的职位也被苏清儿一一寻回，开始选择合适的人选。
　　经历了三年的时光，苏清儿才算完成了天庭的再度重组，整个天庭进行了一次大换血，一名名仙官几乎都换上了崭新的面孔，诸天万族的幸存者们开始逐步登临天庭的舞台，发挥起自己的本事。
　　让叶清歌有些诧异的便是，原先那个从平天大圣手下开始，便一直跟随着苏清儿的侍女落青，也被苏清儿重用了起来。
　　从最初的侍女到管家，时至今日，已经成为了朝中的仙官，开始执掌天庭的财政。
　　唯一不变的是……依旧小心谨慎的性格！
　　原先附体苏清儿时叶清歌大部分的经历都忙于应对系统任务和危机，很少去关注身旁的小侍女，只对她强大的敛财能力有所印象，但现在以旁观者角度看苏清儿经历的一切时，便都历历在目了。
　　面对苏清儿赐予的仙官位置，落青心中依旧小心谨慎，叶清歌能够清晰看到她眼中的担忧与诚惶诚恐之色，小心谨慎地接过了位置，为之努力奋斗起来。
　　她的实力也证明了自己配得上这个位置，短短一年的功夫，就让历经大战的天庭经济翻了近三倍，当来到第十年时，更是达到了惊人的三十七倍差距。
　　如果说叶清歌此前附体苏清儿时，只是让天庭周边的情况变好的话，那么落青在位的这十年却是让整个天庭的经济都开始了全面复苏，将自身的天赋尽数展现了出来，成功以强势的功绩让神职一路攀升，掌控整个天庭的财政命脉。
　　二十年……三十年……四十年……
　　时间在一年年过去，整个天庭也是日新月异，渐渐进入高速发展状态。
　　越来越多的天兵天将诞生，修炼了浩然正气，投入到魔种侵蚀者的战争中去。终于在第一千年时，将最后一枚星辰之中的魔种侵蚀者斩杀殆尽。
　　天下间再无魔种侵蚀者存在！
　　苏清儿脑后的第九轮大道光轮终于彻底生成，正式步入极道巅峰之境，真正将自身大道完善。
　　……
　　……
　　三万五千年
　　将魔种侵蚀者斩杀殆尽后，上皇天庭的时光便平息了下来，再无大规模的战事发生。
　　经历了三万五千年的发展，上皇天庭在苏清儿的带领之下成功来到了前所未有的辉煌盛世，成功完成了自己的许诺，给了诸天万族崛起的机会，原本在大战之中覆灭的星辰也渐渐的恢复起来，登记在册的数量渐渐回到了两万之数，抵达了两万一千三百五十二枚。
　　整个天庭都在蒸蒸日上，苏清儿的修为也在不断提高，直至某一日，她忽然感觉到了冥冥之中的召唤开始传来，终于开始筛选起了继任者来。
　　对于其他天帝来说后代众多，再不济也还有其他的帝族在，筛选一位优秀的后辈加以培养并不困难，但对于苏清儿而言却是不同。
　　三万多年的时光之中，苏清儿就如女帝那般并没有后代，以她的修为，天下间也再没有能她看上的男子，其他的帝族也早就在太煌的手中屠戮殆尽，可以说苏清儿一人就是一族。
　　但这个困难并没有难得到苏清儿，她很快就寻到了继任者——落青。
　　当被苏清儿密诏召入天庭中，得到苏清儿的话语时，落青顿时愣住了。
　　“这样……不合适吧，微臣何德何能，能够得到陛下的重托。”
　　苏清儿挥手打断道：“往日陪朕走来的老人之中，平天大圣已经陨落于魔种侵蚀者的战场之中，曾经的妖族大圣只剩下了凤兮大圣一位如今尚存，但也在大战结束，得到其他大圣陨落的消息之后选择了隐退……”
　　“那一场战斗死伤太大，朕认识的人大部分都陨落在了那一场战争之中，年轻一代未曾经历过那一场战争，不知晓魔种的可怕，不堪大用。而老人之中，唯有你步入六重天之境，又是朕最信任的人。”
　　落青还有些犹豫：“回禀陛下，微臣毕竟没有帝族血脉，倘若魔种再度来袭，只怕无力抵挡。”
　　“魔种本源有浩然正气可以抵挡，你已经到达了大圆满之境，足以比得上帝族血脉。而且……帝族血脉不一定需要后代才能够继承，还有着其他方式给予。”
　　苏清儿的话语很是平静，这还是她从另一个时间线上超脱的自己那儿得来的消息。
　　落青愣住了，想要再说些什么，却一时寻不出理由来，在苏清儿的眼神之下，心神微微颤抖起来，只觉得心中某些想法正在被颠覆。
　　她的性格一如既往的消息谨慎，哪怕过去了三万多年的时光也不曾变过，但这并非她无法察觉，实际上在担任仙官的最初十年，在不断的功绩之下她就已经察觉了自己的性格，却并没有修正的想法，反倒一直保持着本心，甚至已经融入了自己的大道之中，走出了慎重的道路，乃至步入极道之境。
　　但当真正得到了苏清儿亲口肯定与信任之后，她感觉自己的道路正在发生变化，好似有无形的阻碍被扫除了一般，脑后一道道光轮开始汇聚起来。
　　苏清儿微微一笑，随后不容置疑道：“此事就此定下，此为帝令。今日起你便跟在朕身边，熟悉公务吧。”
　　落青深深一拜，恭敬领命。
　　日子一天天过去
　　当三万五千年过去，三万五千零一年到来时，苏清儿终于完成了对落青的教导，响应了冥冥之中的号召，放开限制，让修为完成最后的突破。
　　一念之间，跨越极道之境，成就超脱！
　　现实的画面最终停留在落青的继位仪式之上，苏清儿的气息不断拔高，整个世界又一次变成了超脱时见到的模样，不同的是以往都是通过外力与其他手段做到，而这一次却是真正的超脱。
　　当苏清儿斩断最后一丝因果线的刹那，叶清歌的意识也终于返回了现实之中。
　　【宿主完成紧急任务，获得以下奖励：任务奖励：三百万系统积分、极道感悟、极道圣甲、时光道典使用次数x2】
　　【宿主任务表现优异，获得四倍积分奖励，共计获得积分：一千二百万、时光道典使用次数x3】
　　【上皇天帝苏清儿的任务已经完成，当前主线任务进度（2/5）】
　　【根据宿主附身上皇天帝的经历，已自动生成兑换列表。】
　　一道道系统消息自眼前划过，叶清歌的意识徐徐从现实的身体之中苏醒，一股磅礴的信息注入到了脑海之中。
　　这股信息量极为庞大，但好在并不驳杂，被系统进行过整理，很快就被叶清歌消化吸收，眼中露出一抹精芒：“原来所谓的极道感悟，就是苏清儿对所有神通道法的感悟！”
　　“苏清儿能够使用的技能，我也同样能够使用，不过我毕竟没有妖族血脉，需要稍加修改即可……但也很恐怖了，我的天神变和妖神变终于补足，并且越过大圆满，直接步入极道层次！”
　　她看了一眼自己的系统面板
　　【姓名：叶清歌】
　　【修为：飞仙境巅峰】
　　【血脉：领航者、先天道种】
　　【特殊道器：时光道典】
　　【功法：鸿蒙道典（极道）】
　　【神通道法：鸿蒙剑道（极道）、浩然正气（极道）、玄天封魔术（极道）、古玉琴术（极道）、噬灵术（极道）、天神变（极道）、妖神变（极道）、净天神火（极道）、勾魂法（大圆满）、天魔遁术（大圆满）……】
　　【神职技能：万魂引渡、幽冥诸天、冥界之主、大道化身】
　　天狐妖火变成了净天神火，神通道法栏之中排名前八的技能更是都抵达了极道层次，叶清歌的修为也将正式步入仙神的层次！
　　更别说附体这三百多年来的阅历于感悟对于叶清歌心境的提升，随时可以步入仙神之境！
　　“还有一千多万的积分，这一次太阴星改造的积分已经完全足够了！”
　　“苏清儿超脱，百神碑之中苏清儿的神像也该绽放光芒了吧，现实之中的时间线也将被镇压恢复……等等，这记忆。”
　　感官渐渐恢复，叶清歌忽而皱起眉头来，苏清儿附体期间的记忆渐渐涌入脑海，叶清歌在附体帮助苏清儿的同时，苏清儿也在用自己的方式帮助叶清歌，且方式极为简单——杀入苍辉宗！
　　凭借着另一个自己传输的记忆、力量与战斗经验，苏清儿单枪匹马杀入了苍辉宗，一己之力斩杀另一条时间线涌出的人仙境强者，打得俞雨石不敢出面，连其中的极道存在都被重创。
　　隐藏于暗中的太苍教极道到底是哪一位，一直是叶清歌心中好奇的问题，只是太苍教的极道一直不曾展露真正的面容，也没有露出过自己的底牌绝学，叶清歌也没有与对方一战的能力，以至于一直无法知晓对方到底是谁。
　　但这一次苏清儿附体的战斗之中，却让叶清歌见到了对方真正的绝学！

第192章 魔种本源的大动作，突破灵台仙境
　　苏清儿附体的时间并不长，只有两个小时的时间，相比于叶清歌附体的几百年来说，不过弹指一挥间的功夫，但做的事情却并不少。
　　记忆的涌入，让叶清歌有种身临其境的感觉，此前的战斗过程也自然而然地在眼前展现出来。
　　最初的战斗很简单，苏清儿附体于叶清歌的身体，借助叶清歌的身体爆发出天妖狐火的威力来，不过由于身体的差异，与其说是天妖狐火不如说是转换后的净天神火更加合适，少了几分狐族血脉特有的幻术变化，却多了几分净化的力量。
　　叶清歌本就是飞仙境后期的实力，加上苏清儿得到另一个自己传承后的超脱大神通，几名人仙甚至没能撑住几个呼吸的功夫，就被叶清歌秒杀。
　　然而战斗才刚刚开始！
　　苍辉宗不会发起无意义的战斗，这一战同样有着目的在——用刘紫易和叶问凝引动叶清歌出场，进行围剿斩杀行动。
　　人仙境的降临边境城市，为了边防不被破，刘紫易和叶问凝显然必须出手，这也就造成了叶清歌将会随之动手，给了他们围剿的机会。
　　很简单的套路，若是按照正常情况来以苍辉宗急速增强的实力还有很强的中招可能，但却在苏清儿的附体之下，最终结果却是导致四名人仙境存在的意外陨落。
　　这超出了俞雨石的预料，但不妨碍俞雨石的出手。
　　更多人仙境的存在伴随着俞雨石出手，叶清歌不同的选择也在一定程度上改变了未来，也让俞雨石从另一个世界带来的存在不止四个人仙境的仙神，也让苍辉宗一部分飞仙境完成了突破，一部分极道残魂手下的自称太苍教弟子的黑袍身影完成了突破。
　　足足十二名人仙境存在早有预备的埋伏围攻，阵法启动之下，哪怕苏清儿附体叶清歌战斗起来压力也不小。
　　更别提背后还有着极道残魂的杀招蕴藏，当战斗进入白热化之际，同样也是极道残魂的杀招爆发之际。
　　当熟悉的极道之风自记忆之中浮现时，叶清歌心中终于能够确定对方的身份了。
　　“没想到这位极道残魂，居然是风惜灵留下的！”
　　叶清歌眉头微蹙起来：“记得当初附体安澜梦完成任务，封茗雪要杀风惜灵之时系统现实能够推迟大劫到来的年份首次开始了减少，原本我以为风惜灵的存在对于延迟大劫有益，对于风惜灵的怀疑并不大，但现在看来……似乎并非如此！”
　　“但此也不好下达结论，三宗的覆灭同样会导致最后破灭大劫到来的提前，或许风惜灵、三宗乃至封茗雪乃至相辅相成的效果，只有让三者之间达到一个平衡，才能够真正推迟灭世大劫，乃至消除这一场灭世大劫的到来，任何一个因素的过量或者覆灭，都会导致灭世大劫提前到来。”
　　“安澜梦所处的延康时代末期到底发生了什么，才会导致这般结果的诞生？”
　　叶清歌摸了摸下巴，心中泛起好奇的情绪。
　　记忆之中的战斗，最终还是以苏清儿的胜利而告终。
　　为此，苏清儿甚至动用了另一个自己隔空传输过来的部分底牌力量，让天妖狐火真正具备一部分超脱大神通的威能，才最终取得了胜利，重创极道残魂，斩杀数名人仙境仙神，逼得俞雨石再不敢出面应对。
　　两个小时时间的记忆，大部分都在战斗之上，还有小部分则是开始时来自百神碑的传承，不过这份传承有着另一个苏清儿的封锁，在叶清歌的记忆之中同样显得模糊不清，无法查看。
　　她的注意力渐渐从记忆之中退出，还不等叶清歌将注意力转移其他地方，记忆恢复的最后一幕忽然引起了她的注意。
　　战斗到了最后，两个小时的时间已经所剩无几，但就在此时，远方的天边却传来了奇异的波动。
　　记忆的最后，苏清儿意识离开之前，只知晓了这股波动是来自另一条时间线通道之上的，具体的却不曾知晓。
　　接受了记忆之后，叶清歌却能够清晰地辨认出来，这股气息正是来自于——安澜梦！
　　“另一条时间线的安澜梦怎会给我发送消息……不对，记得此前动用时光道典查看未来之时，未来的安澜梦也在时间线即将被镇压闭合之前，给未来的我发来了消息。”
　　“记得观测未来时，看到那条时间线上的安澜梦属于延康末期的时代。不过我的观看未来的举动加上身上的特殊性，历史的修正性已经无法在我身上展现，原先的未来被改变，从而让安澜梦的消息提前倒也不是没有可能……等等！”
　　“苏清儿的任务完成，苏清儿的神像也被点亮，也就是说……现实之中的时间线通道也将被关闭了！”
　　叶清歌猛地从记忆之中挣脱出来，顾不得继续消化吸收这次附体带来的收获，步履匆匆离开了所处的修炼室。
　　此刻的她并不在圣城之中，战斗结束之时苏清儿的意识也刚好临近了回归的边缘，此刻的叶清歌正处于边境城市城主府的修炼室之中静修。
　　百神碑一如既往地醒目，哪怕相隔遥远的距离，走出修炼室时叶清歌也能清晰看到百神碑的存在，更看到了百神碑之中苏清儿神像光芒绽放后留下的波动。
　　这让她心中更加紧迫起来。
　　打开私人晶脑，叶清歌直接让封语梦调动了虚空神桥的使用权限，定位此处边境城市到圣城的神桥与圣城至苍辉宗内部所处的时间线通道坐标。
　　“希望时间还能赶得上！”
　　看了一眼远处天边的百神碑，叶清歌深吸口气，步入了圣城之中蔓延而来的虚空神桥。
　　……
　　……
　　苍辉城，苍辉宗总舵
　　伴随着此前围杀战斗的失败，俞雨石终于意识到了叶清歌的实力已经到了不可阻挡的程度，果断带领苍辉宗的居民们搬离了此地，对于已经沦为魔种侵蚀者的苍辉宗普通人来说，废土侵蚀之力根本不算什么，哪怕没有城市的保护也可以随意生存。
　　在此前的疯狂极限之中，其实城市之中的普通人早已经所剩无几，短短几个小时的功夫，在灵舟的帮助之下，城市之中剩下的普通人也纷纷开始了撤离行动。
　　当叶清歌到达时，便看到了一幅人去楼空的空城景象。
　　“这个俞雨石，倒是够果断的。”
　　叶清歌冷笑一声，眼神看向了天穹顶端的时间线通道，远方的神像已经开始影响到这一处时间线通道，偌大的通道正在缓缓愈合之中，上方的魔种本源之力不断被神像绽放的光芒消融解除，不过相隔较远，距离完全驱除还是有一段时间的。
　　安澜梦的召唤正是从此处传来，叶清歌意识微动，将气息与神识扩散开来，响应了安澜梦的召唤。
　　时间线通道另一边，气息的波动骤然浓烈起来，通过神眸叶清歌可以清晰看到通道所对应的世界空间开始扭曲起来，片刻之后，安澜梦的身影浮现于叶清歌的眼前。
　　不同于叶清歌所处时间线的安澜梦，另一边的安澜梦状态很差，身上衣衫多处破碎，头发也显得凌乱不堪，脑后八道光轮绽放，却显得残破没落，一道道光环之上出现了大大小小的缺口与裂痕，不少地方更是有魔种之气留下的气息。
　　“小梦，你这是……”
　　叶清歌心中一惊，她还没用这样的姿态面对过安澜梦，更让她心惊的，还是安澜梦身上的伤势，其中甚至还有些许魔种本源残留的痕迹。
　　这不得不让她产生了不好的联想。
　　对面的安澜梦面色严肃起来，打断了叶清歌的话语，声音郑重道：“时间紧迫，这一处通道即将闭合，接下来先听我说，别打断我！”
　　叶清歌微微一怔，随后点了点头，她也好奇另一条时间线的安澜梦如此着急地召唤自己来究竟是有何事。
　　安澜梦深吸口气，尽量让话语意简言骇：“如你所见，我所处的时间线同样失败了，即将被魔种本源彻底吞噬，而这一份失败的原因……却在于你身上！”
　　叶清歌眉毛微挑：“我？”
　　“更准确地说，是源自于我所处时间线的你身上。”
　　安澜梦解释道：“我所处的时间线之中，你的修为相比于我们太弱太弱，在帮助我们超脱之际被魔种注意到，直接从未来进行打击，将你泯灭于未来之中，并对我们进行了道心的精确打击，以至于大道未满，导致修为受损，距离超脱更加遥远。”
　　叶清歌张了张嘴，却发现自己无法反驳，她的修为虽然已到了飞仙之境巅峰，还有着神职的辅助，但不可否认，相比于几个附体对象来说修为的确差了许多。
　　这也和她的修炼时间有关，任凭她在附体对象们身上得到诸多机缘，精神修炼的时间与历练的时间加起来足有数百年，本体的修炼毕竟不到一年。
　　不到一年时光里，能够走到这一步已经殊为不易，更别说追上附体对象了。
　　安澜梦也敏锐的察觉到了这一点，叹息道：“你的修炼时间尚短，修为有所不足很正常，但魔种本源却不会给我们这份时间，应当将注意力多放于修行之上，起码得拥有真仙之境以上的修为，才能有些许自保之力……”
　　远方，苏清儿神像的力量逐渐传递虚空，跨越时空镇压而来。
　　时间线通道的闭合速度明显加快了起来，安澜梦语气也带上了几分急促，道：“这不过我的几分建议，除此之外，我还发现了一件大事情……我所在时间线的魔种本源之力正在减少！”
　　叶清歌一怔：“时间线之中的魔种本源减少？”
　　安澜梦郑重道：“你对魔种本源的了解并不多，因此不明白重要性。对于魔种来说，吞噬时间线是最重要的事情之一，能够让它放下如此重要之事选择收回魔种之力……说明将有大动作！”
　　“百神碑之中的神像爆发意味着另一条时间线上的神像超脱，你的世界已经有两个超脱者诞生了，魔种本源……只怕将有大动作要到来了！”
　　“不过魔种本源想要收束其他时间线上的力量也不简单，需要不少准备功夫，这段时间里重点需要将你自己的修为提升上来，弥补短板，方才抵抗过去的机会！”
　　叶清歌明白了安澜梦的意思，面色渐渐凝重起来，安澜梦世界的魔种只是做出了些许调整，但透露出来的意思已经足够恐怖。
　　自己的世界可不只是诞生了两尊超脱者那么简单，她更是直面战斗过魔种本源，不少手段都被她一一化解，甚至还力压了魔种本源一头，听安澜梦的意思，魔种本源显然是准备动真格了！
　　或者说，自己时间线的异样与自己的表现，显然引起了魔种本源的重视，准备汇聚力量彻底破灭时间线，除掉自己。
　　这样一来，自己的修为就十分重要，至少不能比附体对象弱小，以免成为短板。
　　时间线通道的愈合越发快速，只剩下了原来三分之一的，安澜梦语气更加快速起来：“除此之外，便是关于另一条时间线上我的事情！”
　　“矛盾的原因来源于错误的认知，这一点也是我在后续的时间之中领悟到的，但已经晚了，我所处的时代已经濒临破碎，难以挽回！”
　　“必须让这条时间线上的我领悟到青你所行之事的重要性，才能够改变结局！”
　　“你需要……”
　　安澜梦显然还想说些关键的细节消息，但远方神像的力量已经正式降临于此。
　　时间线通道闭合的速度达到了极限，上方的魔种本源之力根本无法抵挡，就被轻松净化消除，剩下的话语也被闭合的时间线所吞噬，无法传来。
　　叶清歌怔怔出神，消化着安澜梦的消息，对着通道闭合的方向遥遥一拜，眼中闪过一抹沉思之色。
　　“根据安澜梦所述，接下来我的重点应该放在修炼之上，先将自己的修为突破飞仙之境，到达真仙境左右，以免在应对将来魔种本源杀招到来时出现太大的短板。”
　　“不过附体对象的超脱进度也不能停下，现在五个对象已经有两个对象完成了超脱，还剩下封灵秀、安澜梦和太阴三位。太阴的任务还不知道有多少，暂时可以放一放，封灵秀显然是最接近的。”
　　“但是能够影响我所在时间线安澜梦的方式，眼下只有封灵秀的时间线可以做到，先从另一条时间线安澜梦的提示，将我的时间线安澜梦的小情绪与介意解除，再完成封灵秀的超脱……系统升级之后自由穿越的限制已经解除，做到这一点应该不难。”
　　“将矛盾的源头，错误的认知解除就可以了……”
　　叶清歌摸了摸下巴，脑海中闪过沉吟之色，一边返回虚空神桥的方向，向圣城走去。
　　她的修为已经到达了飞仙境巅峰，感悟积累也已经足够，也该完成灵台仙境的突破了。

第193章 天仙之境，道在何方
　　净圣宗，圣城
　　百神碑之中柔和的神光闪耀，杨曌、苏清儿两人的神像绽放莹润的光泽，进行了奇异的融合，让神光笼罩的范围更加巨大。
　　现在的神光已经不只是单纯的笼罩圣城，圣城旁的三座城市同样在笼罩范围内，有了苏清儿神光的加入，扩张的速度愈发快速起来。
　　不过相比于杨曌神光的进化之力，苏清儿神像迸发的光泽更多的是镇压整个世界的时间与空间，不再让其他时间线与自己的时间线通道再启，从另一个层面消除魔种本源对时间线的影响。
　　两者相辅相成之下，足以让时间线的安全程度再提升一个档次。
　　但也仅是如此，不代表时间线就安全了！
　　“风惜灵的极道残魂和俞雨石等人不知去向，在外还有魔种本源虎视眈眈，也不知这世界的未来，到底在何方！”
　　坐于自己别墅下的练功室之中，叶清歌脑海中浮现起今日经历的一幕幕画面，眼中露出些许忧心之色。
　　不过这一份忧心，很快被新涌起的坚定所取代。
　　“不管未来如何，至少眼下我已经做出了足够的努力，让杨曌和苏清儿完成了超脱，现实之中的太阴星碎片也投入了建设之中，如今的我也来到了飞仙巅峰，即将跨入仙神之境……一切都在变好。”
　　“一切还没有进入最坏的情况，就让我看看魔种本源到底有什么手段吧。”
　　强大的信念自身上勃发，叶清歌运功调息，将心情与身体状态都调整至巅峰，这才打开系统面板，兑换起资源来。
　　现实之中的修仙者难以突破飞仙之境进入灵台仙境，不单单是功法稀缺的关系，更是因为资源的缺少，缺乏突破灵台仙境的仙丹妙药，这才导致一辈辈修仙者困顿于这个境界之中难以寸进。
　　完成苏清儿的任务为叶清歌增添了一千两百万系统积分，大量的积分做底蕴，叶清歌自然不缺这点消耗，毫不犹豫地兑换了上百万积分的仙丹灵草，一一服用之后，这才闭上双眸，将心神沉入体内之中。
　　中丹田之中
　　五脏六腑淬炼完善，化作一座座仙宫大殿的虚影盘旋在侧，中心是叶清歌铸就的飞升台，飞升台上，灵胎叶清歌屹立于高台中心，先天道种融入灵胎的中心，让灵胎的强度与各方面力量都远胜同境界灵胎，身上神光散发，气质神圣威严，犹若世界的主宰一般。
　　一条条叶清歌领悟的法则、大道化作大大小小的纹路汇聚于飞仙台之上，根据领悟的程度，纹路有大有小，每一道纹路都会让飞升台扩大一分，底蕴与强度提升数倍。
　　原本在下丹田之中出现的几名附体对象虚影同样在此处出现，一道道虚影屹立虚空，头顶苍天，下同大地，其中杨曌和苏清儿的虚影更是散发出莹莹的光辉来，让叶清歌的修为底蕴更加深厚。
　　心神沉入的霎那，中丹田之中的灵胎也在同时睁开了双眸，小嘴微张，吐出一口玄奥难明的道语来。
　　体内汇聚到巅峰的神力与各个大道之力剧烈震颤起来，一道道虚影也将目光投注到了叶清歌的灵胎之上，一个个迸发出澎湃的力量来，注入叶清歌的灵胎之上。
　　无数力量涌现，在叶清歌的灵胎面前化作了一介介通天的仙阶，法则与大道之力汇聚仙阶之上，让这份仙阶更加稳固与庞大，直达苍穹之上。
　　不同的人突破灵台仙境的方式不同，有的使用特殊的秘法从中丹田飞往灵台仙境；有的塑造仙峰飞升；也有的借助灵力化水飞升……塑造仙阶，则是叶清歌的方式！
　　一介介仙阶飞速向上铺展，直至差不多了，灵胎才迈出了第一步，顺着仙阶一介介向着天穹之上走去。
　　每向上走一步，灵胎散发的气息就更加强大，但承受的威压也在不断增加，好似整个天地都在向着叶清歌施压，向着叶清歌脚下的仙阶施压。不论是仙阶还是叶清歌，但有不足，就会被这股威压压垮，导致突破失败。
　　只是经历过封灵秀突破的过程，经历过苏清儿和杨曌超脱的经历，这点威压又怎么可能对叶清歌产生影响。
　　她的灵胎表情始终淡然，中心先天道种的光泽莹莹绽放，一步步向中丹田模拟的天穹之上走去，渐渐的脚下的飞升台与中丹田的景象越来越是模糊，模拟的天穹云层出现，灵胎一路穿梭向上，来到了虚空之中。
　　星光灿烂，日月高悬，好似一片真正的天地一般，脚下的景象尽数消失，天穹之上的景象依旧难以看到，只有一条仙路横贯于天地之间，周围尽是一片光怪陆离之象，好似一幅奇异壮丽的画卷一般，在叶清歌眼前展开。
　　不知向前走了多久
　　直至星辰的尽头，日月之光无法找到的远方，仙阶的尽头，叶清歌一步踏出仙阶，来到了一片永恒死寂的黑暗之地一般，但就这一步跨出，却是天地之别。
　　好似一束光芒涌入这片永恒黑暗之地一般，整个世界呈现出开天辟地的景象，中丹田的飞升台骤然高升，化作一座座仙宫神殿、亭台楼阁出现于灵台仙境之中，无数壮丽奇景在叶清歌的意志之下一点点地生成，灵胎之中的先天道种光芒大放，进一步强化着这些奇景。
　　灵胎也开始蜕变起来。
　　“这就是人仙之境吗？”
　　叶清歌感受着自己的变化，心中发出一声感慨。
　　然而变化还远不止于此！
　　人仙境其实是一个过度的境界，从人真正到寿命永恒的仙神之间的区别，褪去凡躯灵气，化作仙躯仙力，真正与修仙者区别开来，属于本质的蜕变。
　　在先天道种的帮助之下，这一个过程居然直接被加速完成，在突破灵台仙境的过程之中叶清歌的灵胎和整个上丹田就受到了全面的洗礼，一步跨入天仙之境！
　　身上的蜕变更加剧烈，叶清歌的意识都被急剧变强的力量所占据，当回过神来时，整个灵台仙境的变化已经尽数落幕。
　　仙宫林立，云雾飘渺，星辰变化、日月变动仅在上丹田之中展现，好似天庭仙境一般。
　　她稳定了一番气息，意识渐渐退出上丹田，返回现实之中，打开了私人晶脑，眼中闪过一丝惊讶之色：“这一次的突破居然直接花费了三天多近四天的功夫……不过也可以理解。”
　　修仙者到仙神的跨越是一道大门槛，寻常飞仙境修仙者除非天赋特殊或者情况特殊，不然起码都要花费数年的时间来，从准备到突破，更别提叶清歌这样从飞仙到天仙的蜕变了。
　　她继续打开私人晶脑的消息面板查看了一番，这几天的时间之中没有大事发生，俞雨石的踪影依旧无法寻找，太阴星碎片的打造正在动工之中。
　　随意浏览了一番，叶清歌很快关闭私人晶脑，打开了系统面板，自由穿越功能，选择了封灵秀。
　　意识确定，眼前景象一黑，当画面再度汇聚时，正看着前方一座大殿正在火热动工之中。
　　“前辈，您来了。”
　　封灵秀的声音响起，语气之中带着几分雀跃之意，为叶清歌介绍道：“这是上一次前辈到来时，指点我做的万法殿，现在已经建造得差不多了，许多法则大道已经开始了初步完善，只等建造成功，就可以填入进去！”
　　叶清歌微微沉吟，很快回忆了起来，她上次到来时，还是刚刚得知了苏清儿的超脱是源于浩然正气，奔走于一个个附体对象之间，为苏清儿的浩然正气创造而努力之时。
　　那时候封灵秀正在号称上皇学宫的空仙界之中为了正道的未来而奋斗，收回其中的书籍，叶清歌帮助其击败了空仙界之中的魔道，传播了万法殿的理念，并摆脱封灵秀完成了浩然正气方法收集之后，才离开了封灵秀的身体。
　　现在看来，封灵秀显然将她的想法贯彻得很好，已经初步建立起了万法殿来。
　　“说起来，前辈这次前来，可是我又有难以解决的麻烦？”
　　封灵秀忽然发问，叶清歌每次到来通常都有着相应的事情，要么她遇到难以解决的难题，要么便是遇到了特殊事情。
　　“这一次，是我有些麻烦需要解决。圣教主应该知道，我具有附体之能，但实际上并非这个时代的人吧。”
　　“这一次的麻烦，也是与此有关……”
　　叶清歌沉吟片刻，还是选择了告知，通过封灵秀布置的手段是无法瞒得过封灵秀的。
　　一个谎言往往需要无数谎言来填补，还有着识破的可能。相隔数万年的差距，安澜梦的附体又无法完成，她也无法保证自己想要传达的能否顺利传达至安澜梦的面前。
　　与其如此，不如将一部分真相告知，也可以更好地解决问题。
　　“想要将信息传达给未来之人……或许可以先寻找对方所在的诸天位置，能够找到对方常驻的诸天，也有助于解开误会。”
　　封灵秀分析道：“正好最近我教已经开始了对诸天万界的收复准备，或许可以寻得到对方常驻的诸天。”
　　叶清歌微微颔首，道：“这个想法我也曾想过，只是诸天万界如此之多，也不知她所处的世界是否是新诞生的诸天，想要寻到并非易事，显然需要时间来完成。”
　　“在此之前，还得做一些短期可以做的准备。”
　　“这一个准备……还是先从万法殿开始做起吧。”
　　叶清歌略微沉吟，与封灵秀商量起来。
　　未来的延康神朝与现在所处的不会是同一处界面，甚至原先的延康神朝所处的诸天还将在战斗之中崩溃，单纯埋藏于万法殿之中还有丢失的可能，但有封灵秀的帮助，就不一样了。
　　在封灵秀的指点之下，叶清歌如常完成了日常的巡查工作，并在万法殿之中设下一个暗手，离开了万法殿。
　　自由穿越的一天限制取消，但叶清歌还是将自由穿越的时间控制在了一天的时间内。
　　一天之中，叶清歌花费了半天的时间游走各方，或者锻造特殊的器物埋藏，用于跨越时空通知安澜梦，或者创建特殊的神通道法，用自己和安澜梦所知晓的方式将自己的心意传达安澜梦。不过这都需要一定的时间，不是一时半会儿能完成的。
　　叶清歌也不着急，先做出了基调，并完成几个短时间可以布置的手脚，剩下的时间便用于帮助万法殿完善法则大道，待一天时间到达，才返回了本体。
　　眼前一黑，感官渐渐恢复，叶清歌打开系统面板看了一眼，看到安澜梦的面板依旧灰暗，这才叹息口气，道：“看来这几个布下的小手段是失效了，想要安澜梦能够看到，还得广撒网。”
　　“就是不知道，安澜梦什么时候能够看到我的消息了。”
　　摇了摇头，她站起身来，离开了修炼室，开始日常办公。
　　翌日清晨，叶清歌再度通过自由穿越进入了封灵秀的世界，如常进行布局与安排，但结果依旧。
　　她也没有气馁，继续尝试起来
　　一天……十天……三十天……九十天……一百二十天……
　　忙碌之中，时间一晃便是半年过去
　　在叶清歌大量积分的介入帮助之下，太阴星碎片的完善工作一日千里，花费了一个月的时间，便初步完善了整个太阴星碎片的建造，完全化作了一枚小型的太阴星，由叶问凝所执掌，再经过几个月的建设，已经具备了生存的基础条件。
　　现实之中的生活一如既往的平静，苍辉宗和风惜灵的极道残魂好似消失了一般，整个中州已经没有了苍辉宗的痕迹，甚至净圣宗的修士们开始向四个大洲之地收拢势力时，也不曾探听到他们的踪迹。
　　魔种侵蚀者的威胁都大大减少，以至于太阴星的势力收拢计划都受到了不小的阻碍，没有外在威胁，哪怕领航者的号召，大多数势力也不愿意入驻一个未知的地点。
　　封灵秀的时间线之中，第一座初代的万法殿已经成功在这半年时间之中修筑了起来。
　　有了叶清歌的帮助，万法殿的修筑速度大大提升，收录了一百余种先天大道，许多先天大道虽然并不完善，但这不妨碍初代万法殿的成功建设，剩下的大道完善，只能交给时间来进行，无法强求。
　　不过让叶清歌遗憾的是，安澜梦的穿越权限依旧无法使用，也不知道是没有看到，还是无法谅解。
　　她不是没有想过使用时光道典解决这个麻烦，但这个麻烦在叶清歌的心中还没有到达使用时光道典的程度，现在时光道典的使用次数只剩下了三次，除了任务之外，尚不知道如何补充。
　　但任务的奖励是否会有还不一定，显然不可能遇到问题就动用时光道典解决，必须用在关键时刻，除非到达封灵秀超脱都无法解决安澜梦的问题，不然叶清歌不准备用时光道典解决难题。
　　除了安澜梦的事情之外，叶清歌还遇到了一个更大的难关
　　正是凌晨，叶清歌盘腿坐于自己的修炼室之中，感受着体内毫无动静的修为，叹了口气：“我的道路……究竟在何方？”

第194章 西洲沦陷，执掌时间的极道魔神
　　天仙境的修行和此前不同，需要找到自身的道路，修成大道，才能够继续前进。
　　再往后的修行，便是始终如一地贯彻大道，直至走到极道巅峰之境，大道大成，从而达成极道超脱。
　　叶清歌执掌的法则大道并不少，若是选择单一的大道，如五行大道之类的大道，也可以行走下去，甚至可以很快突破真仙、金仙乃至道祖之境，但这样的大道是有所局限的。
　　她需要的，是真正适合自己的道路，例如女帝的万古一帝之路，苏清儿的千古名君之路。这样的大道修行为自己独创，与其说是道路，更像是一个概念，符合自己道路的大道法则皆可以收归己用，融入大道之中。
　　而若是选择单一的道路，再施展其他大道就会受到影响，虽不至于如先天神魔那般无法施展，但受到的影响也不会小，局限性大。
　　自身的道路不可随意选择，一旦选择和自身不符的，轻则修为难以寸进，重则一生修为成空，身死道消。
　　这也是让叶清歌修为卡在天仙境难以寸进的原因。
　　半年来她想过很多适合自己的道路，女帝和苏清儿的都是天帝之道，与自己显然不会符合，与封灵秀那般的守护之道也不适合于叶清歌。
　　或者说守护与叶清歌想要的道路有相似之处，但却并不完全符合！
　　她有想要守护的人，但单纯地守护并不能改变眼前的局面，还需要锐意进取，需要更多的因素。每个人的道路都是时代所铸就的，女帝的道路之所以如此，便是前有先天神魔纵横，后有三大天庭对立。
　　苏清儿的道路之所以如此，是因为太煌与魔种的威胁，诸天万族的隐患，与自身的性格所至；封灵秀则是魔修遍布天下的原因导致走上了守护之道。
　　“我所处的现实，废土遍地，魔种威胁在前，身后是无数需要守护的家人与普通人们。单纯的守护之道不足，还需要净化世界之路，功法之路包含在内，更需要有时空之道蕴含……需要的道路很多，一旦有所缺损，无法兼顾，很可能会导致不可预估的后果。”
　　“更重要的是……我的时间不多了啊！”
　　半年时间里，她能感觉到冥冥之中的压迫正在越来越强大，经过了另一条时间线安澜梦的提醒，她知晓魔种本源已经彻底盯上了自己的时间线，正在汇聚魔种本源之力，准备一举铲除自己的时间线。
　　不动则已，一旦爆发，对于自己的时间线将会是毁灭性的灾难！
　　这就更加大了她心中的压力，想要更快寻到属于自己的道路。
　　鸿蒙呼吸法运转，叶清歌的情绪缓缓平复下来。看了一眼手中的私人晶脑，时间已经来到了凌晨。
　　“修行之路急不得，必须寻到合适自己的道路，才可以继续走下去，不然前期看不出什么，等到了极道之境乃至极道巅峰，相性不符将是毁灭性的打击。时间又一次来到了凌晨，还是继续日常的自由穿越吧，希望能够给我点惊喜……咦？”
　　叶清歌照常打开系统面板，使用自由穿越功能，忽然发现封灵秀的世界也处于无法使用的状态。
　　能导致如此结果的，要么安澜梦那般对叶清歌有了意见，要么便是又遇到了无法完成的任务，要么便是如此前苏清儿世界那般遇到了魔种本源。
　　但上一次自由穿越叶清歌显然没有做过热闹封灵秀的事情，附体对象遭遇魔种本源也会有系统提示，那么剩下的可能就只有一种了。
　　“没想到这么快就遇到了不可完成的任务，就让我看看到底遇到了何时。”
　　舔了舔嘴角，叶清歌转换了正常的身体交换，心中做出确认，眼前一黑，意识缓缓离体。
　　与此同时
　　叶清歌附体穿越的功夫，大陆的边缘也在发生着变化
　　一名名苍辉宗的弟子或者乘坐灵舟跨海而来，或者乘坐着海中异兽飞来，密密麻麻的海兽与灵舟遍布于墨黑色的海域之上，极为壮观。
　　一名名宗内的执事行走于各处，对归来的宗内弟子进行点名，收拢弟子们带来的物资。
　　片刻之后，一名名执事向着天穹之上一艘偌大的战争灵舟汇聚而去，将弟子的信息连同带来的物资一并带入战争灵舟之中。
　　几乎在消息尽数带入的同时
　　咔嚓
　　虚空撕裂，几名黑袍身影联手施展神通道法，破开虚空，打造出一片小型的虚空传送阵来。风惜灵的极道残魂一步踏出，通过传送阵跨越空间，从遥远的空间穿越归来。
　　相比于此前与苏清儿附体的叶清歌一战后的虚弱，此刻的风惜灵气息强大了数十倍有余。原本的伤势尽数恢复，甚至连魂魄都恢复了不少，已经称不上是残魂，反倒像是重伤的极道魂魄，虽然伤势较重，但还是能够迸发出极道之威来，并有了恢复的可能。
　　稀薄的墨黑色魂体发生了改变，原本的模样更加清晰，已经可以清晰辨认出正是曾经的太苍教长老风惜灵。
　　她的身影在通道口微微停顿，便进入了天穹之上的战争堡垒之中，在她之后，无数黑袍身影鱼贯而出，将后方大量的物资一并带回。
　　战争灵舟之中
　　俞雨石和苍辉宗剩下的长老们尽数汇聚于此，正在统计汇总着各方的数据，给俞雨石汇报着。
　　直到风惜灵的身影出现于此，他才站起身来，满脸讨好的笑容：“风长老，您回来了。”
　　风惜灵微微颔首，声音冷清道：“情况如何？”
　　俞雨石组织了一下语言，娓娓道来：“这半年时间的出海探寻之中，遇到了不少海中怪物，好在长老传下的控兽手法精妙，这才避免了不少麻烦，现在已经成功获取不少万年前留下来的物资。”
　　“包括最重要的毁灭核心碎片也已经被打捞到，不过经历了万年的海水浸泡，已经发生了未知的变化，想要复原很困难。”
　　风惜灵微微摇头：“我们需要的并非复原，这个世界经不起真正的毁灭核心再一次摧残，只需要用到其中的技术即可。”
　　俞雨石若有所思，好奇道：“那么……”
　　风惜灵挥了挥手：“已经寻到曾经的破碎诸天，获取了不少曾经延康神朝残留的物资，足够我们的行动了。接下来，武装所有弟子，开始计划！”
　　俞雨石恭敬应声，开始物资的分发。
　　半个小时之后
　　大量的苍辉宗修仙者开始登岸，一名名修士驾驭着灵舟，手持曾经延康神朝留下来的器械，浩浩荡荡地向着西洲这片整个大陆最贫瘠，也是最弱小的大洲而去。
　　一夜之间，西洲倾覆！
　　……
　　……
　　【仙子交换系统】
　　【本次交换对象：太苍教主】
　　【检测到交换对象遇到紧急事件，开启紧急任务！】
　　【紧急任务：延康神朝与天下正道的诸天万界收回计划之中，遇到了一处诡异的诸天，探索过程中遭遇了大量的意外，更得到了极道之境魔神的视线。斩杀魔神，平息诸天的诡异，方可完成任务。】
　　【任务奖励：五十万积分、时光道典使用机会x1】
　　“五十万系统积分……看来这次任务的难度不会很大了。”
　　“看系统的消息显示，主要难度应当在于斩杀那名极道之境魔神之上，也就是说，这是一次战斗任务？”
　　视线渐渐恢复，一行行系统文字出现于叶清歌眼前，叶清歌大致扫了一眼，很快就做出判断。
　　系统的奖励是和叶清歌当前的修为和危机程度成正比的，五十万的积分对于现在的叶清歌来说算不了什么拿过苏清儿超脱那一次任务的积分之后，这点积分对于叶清歌来说已经算不上什么。
　　感官一点一滴地复苏着
　　视线完全恢复之际，展现于叶清歌面前的依旧是万法殿的模样，完全建成的万法殿之中人来人往，到处都是前来学习的正道修士们，在太苍教和延康神朝修士的组织之下有序地进出学习着内部的法则大道，增添正道的底蕴。
　　她附体之前，封灵秀正在万法殿的顶楼，查阅着万法殿之中的万千道法神通怔怔出神，眉宇间还有着未曾散去的焦虑之色，叶清歌能够清晰感受到封灵秀精神之中透露出的疲惫之意。
　　“前辈，你来了。”
　　封灵秀意识传音，声音略显沙哑。
　　叶清歌微微颔首，询问道：“我上次到来算起来应该还是昨天吧，发生了什么事情，让你变成了这幅样子？”
　　封灵秀叹息口气，道：“是教内和神朝一同进行的诸天探查行动，就在今日的凌晨时分，探查到了一处特殊的诸天，和前辈你描述的那个诸天样貌很是相似，有七成的可能，就是那一处诸天。”
　　叶清歌终于来了点兴趣：“和我描述相似的诸天？”
　　她描述的诸天是原来的风都界所在，被她附体安澜梦时拯救了下来，也就成为了封魔圣教的根据地，在此处埋下手段，更容易被安澜梦所察觉知晓，完成自己的想法。
　　封灵秀肯定道：“是的，那一处诸天距离并不远，传送阵建立得也很轻松，一切似乎都很平常，但真正探查起来，我们才发现了不对。”
　　“那一处诸天似乎对于时间有着特殊的影响，或者有着吸取生命力的效果。我派往探查的人之中，还有三位当初传道之时经过化仙池成就人仙境的仙神，走入那一处诸天时还是年轻的姿态，出来时已经垂垂老矣，与他一同踏入的人已经死伤殆尽，只剩下最后两人幸存了下来。”
　　“更重要的是……根据他们的消息，其中可能有恐怖的魔神存在，疑似有极道魔神布下的手段，甚至可能存在极道魔神的分身或者魔念！”
　　“探险队的踏入，已经引起了其中魔神的窥视，而更关键的是……他们已经要回来了！”
　　叶清歌明白了封灵秀的意思，这一处诸天若真的是后世的风都界的话，只怕也没有后世看起来的那么简单。
　　其中有着疑似时间法则，或者吸取生命力的效果，引起了不少人的忌惮，以至于封灵秀如此焦急地前来寻找能够对抗的法则大道。
　　而更让他们忌惮的，还是极道魔神们即将从上皇天庭探索归来的消息，这一次的触动，很可能导致一位极道魔神手段的提前降临，让还未准备完善的正道遭遇灭顶之灾。
　　看过了系统任务的叶清歌却知晓，这可不只是极道魔神的手段那么简单，而是真实存在一位极道魔神的！
　　她不禁摸了摸眉心，笑道：“还有更多的消息吗，若仅是极道的存在不需要担心，我可以帮你解决他们。”
　　五十万的系统积分注定了这次任务的难度不高，见识过了时光长河的叶清歌更是不惧疑似执掌了时间法则的极道魔神，再不济，也还有时光道典作为最后的手段，有了一次系统保底的使用机会，叶清歌也不用担心会有太大的消耗。
　　能够用战斗解决的任务，都是小任务。
　　“得到的消息暂时只有这些，怕就怕其中的不单单是极道魔神的手段，甚至可能有极道魔神存在！”
　　封灵秀语气凝重，她对于叶清歌的影响更多的还停留在上次附体任务之前，哪怕叶清歌展现出不少手段来，也没有到和极道对抗的层次。
　　叶清歌没有过多解释，继续询问了一番细节，便离开了万法殿，说得再多，不如一战来让封灵秀打消嫌疑。
　　神殿门口
　　风惜灵的身影急色匆匆的赶来，这个时代的风惜灵还未走到三万年后，乃至现实的地步，仍旧是太苍教的顶梁柱之一，地位崇高。
　　感受到叶清歌略微复杂的眼神，她眼中闪过一抹疑惑，不过很快就略过了这一点，对着叶清歌鞠身一礼，面色严肃道：“封教主，前线魔道修士们又开始蠢蠢欲动了，前线之中察觉了不少他们活动的痕迹！”
　　“根据教内的调查，很可能是极道魔神将要回归的消息导致了他们的异常波动，我们……”
　　叶清歌打断道：“凌晨发现的那一处诸天，传送阵还能使用吗？”
　　风惜灵心中疑惑，但还是点头道：“可以。”
　　“准备好传送阵，前线的修士们自有本教主解决！”
　　叶清歌身影平静，身影腾空而起，向外飞去。
　　“教主你这是……”
　　“一段时间不曾威慑，这群魔道修士就已经忘记了本教主的存在，正好趁此机会再让他们深刻认识一下本教主的存在！”
　　天神变层层开启，封灵秀的修为被层层拔高，很快就抵达了极道之境，一步踏出，整个空间都泛起丝丝缕缕的波澜来，身影一晃间便来到了万里之外。

第195章 迷失的时光，安澜梦的危机
　　刺啦
　　一道璀璨的光幕自远方地平线升腾而起，即使相隔不知多少万里之遥，也清晰可见。整个大地都似乎微微颤抖了起来，澎湃的波动瞬间引起了整个太苍教总部仙神们的注意，甚至延康神朝境内的大部分灵台仙境仙神都有所感应，目光惊讶地看去。
　　只有风惜灵的眼神复杂，眼中夹杂着震撼、惊讶等种种情绪糅杂，此刻距离叶清歌离去甚至还不到一分钟的功夫，就造成了这样恐怖的波动，是谁造成的已经可以预料。
　　“看来圣教主的实力已经超出了我的预料，想来也是，自登位起这位教主就让我看不透了，能够有如此实力屡屡创造奇迹也不意外。”
　　“有如此教主在，我太苍教才有希望更加兴盛，天下正道才有希望在这魔道纵横的世道之中生存下去，甚至……真正的击溃这些魔道修士，乃至魔道魔神们！”
　　她深吸口气，转过头去，继续指挥起传送阵的传送来，在认识到叶清歌附体的封灵秀实力之后，风惜灵心中最后的疑虑也已经消除，转而变成对叶清歌实力的绝对信任。
　　有这样超越她认知的实力与手段，想来解决这个世界的异常也不在话下！
　　两分钟后
　　叶清歌的身影重新来到了太苍教总部，身上的气质凛然，嘴角挂着自信的淡笑，让人不自觉心生安全与尊崇的感觉，被这一股自信所感染，想要亲近于她。
　　风惜灵与几名执事迈步走来，微微行礼道：“圣教主，传送阵已经准备好，随时可以开启！”
　　叶清歌微微颔首，道：“此去需要花费一些时日，这段日子里，圣教就由你们照看了。”
　　风惜灵恭敬应声
　　叶清歌身影来到传送阵之中，阵阵空间之力的波动泛起，将她的身影席卷，眼前被一阵光幕所覆盖，待光芒散去，已经来到了一处全新的诸天世界之中。
　　诸天与寻常的诸天一般无二，天穹碧蓝如洗，大地上翠绿一片，草木茂盛，目之所视皆是生机勃勃的景象，整个诸天的灵气分外浓郁。
　　在叶清歌的感知之中，还能够清晰感受到许多小兽生存于草木之间，完全没有魔修生存之地那种长期被魔气浸染后，变成的诡异荒诞的环境景象。
　　一切的一切都很正常，完全没有描述之中的诡异，但整个诸天带给叶清歌的感官却十分不舒服，甚至冥冥之中的直觉都微微刺痛起来，能够感知到诸天之中隐匿的危机。
　　“这个诸天表面上看起来很正常，但实际上却危机重重，越是漂亮、正常的地方，危机越盛！”
　　封灵秀警惕道：“回来的仙神弟子提供的消息，这一处诸天之中的时间流速并不相同，可能前一处还是正常的时间流速，下一处地方就加快了数倍乃至数百倍的速度，半边身体生机勃勃，半边身体垂垂老矣都有可能发生！”
　　“我明白了。”
　　叶清歌心中一动，能够做到这等程度，对于时间法则的执掌显然不是初步掌握那么简单，需要极强的掌控之力。
　　她微微沉吟，屈指轻弹，一点神力涌出将身旁一片树叶卷起，法则之力流转间，居然诞生出些许修为来，成为一个草木之精，在叶清歌的意志之下，懵懵懂懂的向前走去。
　　往前走不到十步，这片树叶化作的草木之间便发生了极大的变化，身体与气息急速扩大，原本懵懵懂懂的意识也逐渐清晰起来，进入了巅峰状态，再由巅峰进入衰败期，气息渐渐衰老死寂，气息也缓缓滑落，最后化作一堆尘土消散。
　　整个过程不过十余个呼吸的功夫，就经历了一遍生死，让叶清歌也不禁双目一凝。
　　“这份时间法则的掌握的确很强，这草木之精虽是我随手点化，但寿命也不会那么短，起码有几百倍的时间流速。而且看样子，草木之精的意识是跟不上时间流速的，不然这段时间里自己修行，也不至于只有那么点气息修为。”
　　叶清歌意识做出判断，随后轻笑一声，道：“不过这点手段对我用处不大。”
　　她屈指轻弹，更多的神力自体内分化而出，一一点化附近的草木灵植化作草木之精，为自己开路。封灵秀如今也已经是金仙巅峰的修为，半步道祖，对应旧时代的修为就是半步五重天之境。
　　只要不进入时间流速较大的区域，都问题不大，即便进入了时间流速较大的区域……叶清歌一指点在了眉心，取出时光道典来：“有着神器在，我便还有着保底在，若事不可为，便直接用时光道典硬生生碾压过去即可，虽然这样做可能会让评价稍差一筹，但不需要担心会回不来。”
　　一只只大大小小的草木之精奔走四处，为叶清歌探索着前路，叶清歌一边向前行走，一边拿出太苍教之中准备的地图向前走去。
　　地图之中写了大致的时间流域划分，不过根据眼前这些草木之精的探路情况来看，和地图上显然是有所区别的，地图也不一定准确，只能起到参考的作用。
　　一路行走，一路观察，叶清歌看到了更多诡异荒诞的场景。
　　这处诸天的时间规则不但作用于外来者，对内部的存在同样如此。
　　时而可以看到类似兔子的生灵前一刻还在草地上进食，时而警惕地观望四周，当察觉到叶清歌的身影时，当即化作了惊弓之鸟，飞速向远方跑去。
　　刚跑出不到十几步就踏入了未知的区域，开始急速衰老起来，不出几分钟的功夫，便化作一具枯骨倒地不起。
　　密林区域之中更有不知生长了多久的参天巨树体积庞大，横跨了两处乃至三处时间流域不同的地方，一边生机勃勃，一边衰败枯死，第三边的树枝却是生长出更大更粗的树枝来，正常的重力规则好似对这些树木完全无用，哪怕新生长出的树枝堪比半个树木大小，也没有倾斜的迹象。
　　连天上的神阳也不例外，一些地方甚至连光照都发生了未知的变化，一处地方阳光鼎盛，到了下一处又进入了阴天一般，外界难以辨认出异常来，之后踏入之后才能够清晰地辨认。
　　正常的外表之下，诸天世界之中隐藏着的诡异彻底在叶清歌眼前展现，让她双眸微眯，心中渐渐泛起警惕之情来。
　　不过这一路走来，倒是让她看到了许多相似的地形，甚至还看到了后世风都界封魔圣教总部建立的地址，相隔数万年的时间，此处的地形却并没有太大的变化。
　　一路前行不知多久，身处于这处诸天之中，叶清歌对于时间的概念也被慢慢扭曲着，终于来到了地图指示的尽头。
　　封灵秀的声音响起：“根据地图的展示，这里就是归来之人察觉到疑似极道魔神手段的地方。”
　　叶清歌微微颔首，收起了地图，她的直觉同样告诉了她这片地方的不凡，巨大的危机感正在飞速袭来，预兆着这处诸天之中那个极道魔神的靠近，让她的警惕骤然提升到了极致。
　　天神变的力量悄然开启，她身上的气息悄然升腾着，目光游历四周，随时准备发出致命一击。
　　“你……终于来了！”
　　一道沙哑的声音自虚空之中响起，整个诸天骤然发生了变化。
　　晴朗的天穹骤然泛起无尽黑色的铅云，大量的魔气席卷而来，在天穹之上化作了一个魔气漩涡，天空之上的空间被破碎，转化为一条通往未知远方的空间通道来。
　　极道之威自天穹降下，叶清歌随手点化的草木之精瞬间被镇压碾死，叶清歌的目光向上看去，瞳孔骤然一缩。
　　通过空间通道的洞口，叶清歌的目光能够大致看到后方的景象来。这处空间通道连接着一处破碎的神庭模样，从神庭的建筑风格，依稀可以辨认，正是上皇天庭！
　　一名极道魔神的身影从中出现，这名魔神还保持着大半普通人的特征，身材长相犹若二八年华的女子一般，身材略显娇小，身后却长着横贯天际的巨大魔翼，眉心第三只眼睁开着，通过空间通道向着此处诸天看来。
　　不论是三只眼睛，还是魔翼之上，都刻画着诡异难言的图文纹路，仿佛具有吸引人心的诡异魅力，让人不自觉为之心神沉迷。
　　“是极道魔神！”
　　封灵秀的声音微微一颤，即使她见识过叶清歌爆发的极道战力，但真正面对这样存在于传说中的魔神时，心神也不禁凝重起来。
　　叶清歌的表情则更加凝重，以她执掌的消息探寻，能够清晰从这尊魔神身后发现不下十道抵达极道之境的魔神痕迹。
　　一尊极道魔神就可以轻松摧毁整个正道，更何况不下十道了……这个时代的正道想要成功，面对的压力绝不比自己小！
　　女性魔神徐徐降临世界，大概是察觉到身后的通道意识汇聚，冷声道：“这是主人给我的猎物！”
　　身后的极道气息顿时消散。
　　她这才将目光看向叶清歌，露出一抹淡笑来：“太苍教主封灵秀，早就听闻正道魁首的大名，一己之力击败魔潮，甚至还击杀了我魔道诸多的魔神，真是好大的威……不对，你身上还有时间之力的痕迹。”
　　“我想起来了。”
　　她忽然想到了什么，精神振奋起来：“主人的意志降临时，曾提到过这样的波动，控制这具身体的应该不是圣教主了，而是来自后世之人，好像叫做……对，叶清歌！”
　　叶清歌眼睛微眯，这句话的信息量不小。
　　魔种本源知晓自己的情报不出意外，但这个时间线的魔神知晓就不一般了，这意味着至少这段时间里，魔种本源和这些魔神进行过信息的交流！
　　她心头忽然泛起不妙的预感，不再顾及任务评价，取出了时光道典来，但魔神的动作却比她更快一步。
　　“本以为这次的任务只是封灵秀一个，没想到掉到一条大鱼，让你迷失在时光里，想必主人会给我更多的奖励吧。”
　　魔神哈哈大笑，激动得手舞足蹈，偌大的双翼兴奋地震颤起来，还保留着人族女性模样的小脸上都泛起一丝激动的潮红来，猛地向前一指。
　　魔道气息爆发，整个诸天之中的时间法则都暴动起来。
　　“时光道典，镇杀这个魔……”
　　叶清歌目光凝重，正欲让时光道典镇杀这名魔神，但看到系统弹出的消息，却骤然停下了声音。
　　【警告，受到周围环境影响，系统功能受到巨大影响限制，返回时间受到影响，返回后现实时间将不再固定为六个小时！】
　　【警告，请宿主尽快摆脱概念影响，否则将对返回时间造成巨大影响！】
　　【警告……】
　　一系列的警告泛起自眼前泛起，叶清歌心情骤然凝重下来，系统的提示已经说明这份概念之力的来源并非是眼前的魔神，而是这处诸天。
　　换句话说，整个诸天是魔种本源早就设下的陷阱，意图将封灵秀迷失的时光之中，而魔种本源的目的只怕还不仅于此。
　　叶清歌对于魔种本源的了解远比这些魔神要多得多，魔种本源横贯于无数时间线之上，对于她的手段有所了解，显然会算到她进入封灵秀的身体，若是进入时封灵秀就已经被困住，她的意识也将被困住，现实之中一旦有所波动也无法返回身体。
　　就如系统所说的那样，系统功能受到限制，原本的身体遇到危机强制返回的功能也无法动用。
　　“魔种之力真是好算计！”
　　叶清歌心中微寒，眼下的情况已经由不得犹豫，语气急促道：“时光道典，消除此处的时间概念！”
　　时光道典之中光芒闪跃，一道消息传入叶清歌脑海之中，她的眉头顿时紧蹙起来。
　　时光道典融合了一部分碎片吞噬概念，还有完成苏清儿任务时封灵秀掠夺的魔种本源概念，此处的时间概念也并不完整，的确有一拼之力。
　　但消耗却大得惊人，起码需要三十次使用机会，才能够消除此处的时间概念！
　　如此多的能量，即便把封灵秀的生命力榨干都做不到！
　　叶清歌沉吟片刻，改口道：“时光道典，对抗时间概念，消除这一处时间概念对我的影响！”
　　这一次的使用次数倒是减少了近半，只剩下十七次，但依旧是叶清歌无法满足的条件。
　　时间概念对叶清歌的影响越发加大起来，周遭的环境都开始变幻起来，原先只有超脱才能看到的一幕仿佛再度在眼前展现，却又有所不同。
　　超脱极道时可以看到无数生灵的未来走向，轻轻拨弄，就可以改变生灵的未来，哪怕是极道也不例外，只是改变对超脱者的消耗会大一点，但这一次却是不同，类似的画面再现，却根本没有改变的力量。
　　她心中微微一紧，声音凝重道：“时光道典，在时间概念彻底生效前带我离开此地！”
　　时光道典震动，信息传入叶清歌脑海，还需要十三次使用机会
　　“时光道典，只消除时间概念对我的影响。”
　　还需要十次使用机会
　　“时光道典……”
　　“……”
　　叶清歌的声音不断响起，不断消减自己的条件，尽力达到解决时间概念的隐患，但却收效甚微，每次的尝试都无法控制在一定的范围之内。
　　时间概念的解决极为麻烦，想要解决，对于时光道典的消耗最低也在七次使用机会，是叶清歌无法承受的次数。
　　就在她第十三次尝试之时，周围的画面变动稍稍缓和了些许，似乎短暂停留在了未来的一幕之上。
　　周遭的变化没有停歇，但已经没有刚开始那么光怪陆离，叶清歌已经能够勉强辨认出眼前的环境来。
　　但就是这一副环境，让她一时失声，没有继续说下去。
　　出现在她眼前的，是安澜梦的身影，只是此时的安澜梦情况并不好。
　　身上衣衫凌乱破碎，身后是一片混乱的城市，在城市的上空，是大量的魔种侵蚀者侵袭。
　　这是延康神朝神都所在的诸天之中，封茗雪和风惜灵交战于虚空之中，两者的战斗正处于白热化的状态，不但是表面上的战斗，更是心灵深处的战斗。
　　不断用言语交锋着，以不同的治世之道与理念，意图破坏对方的道心，但经过了叶清歌此前的话语，封茗雪的道心也不是那么容易破坏的，一度陷入了僵局。
　　在两人身后的天外，是大量毁灭核心袭来的模样。
　　密密麻麻的毁灭核心数量超过了上千个，好似雨幕一般向着延康神朝神都所处的诸天袭来。整个世界气氛压抑得可怕，冥冥之中好似有一只无形的大手在拨弄操控着一切一般，让整个时代由此走向了灭亡。
　　身处于局中人无法看见，但以叶清歌的角度却能够清晰地看到，魔种侵蚀者的降临，让一条条细线充斥在整个诸天，影响着诸天之中的一个个生灵。

第196章 时间概念，龙汉的一角
　　“是魔种本源的气息，这一幕，应该是未来将要发生的事情！”
　　叶清歌心中一沉，原本的魔种本源很难降临，这点魔种侵蚀者也还不足以让魔种本源对世界施加如此大的影响。
　　显然这是魔种本源力量汇聚后产生的效果！
　　短短半年的时间里，魔种本源从一条条时间线上收回力量，汇聚的力量已经到达了恐怖的程度，在自己所在的时间线方方面面产生了影响，封灵秀时间线突然出现的时间概念是魔种本源的影响，眼前安澜梦所处时间线的异变也是其中之一。
　　身处于特殊的时间概念之中，眼前的时间也不在常理的范围之内，画面时快时慢，一个眨眼的功夫，漫天的毁灭核心就已经出现在了诸天之中。
　　叶清歌心中一紧，下意识的伸出手来，试图触碰影响到安澜梦，改变些什么，却发现自己根本无能为力。
　　不论是她现在附体的封灵秀实力，还是时间概念的影响，她都无法改变安澜梦所处的时间。
　　不但如此，身处于这样特殊的时间概念之中，叶清歌能够清晰感受到封灵秀体内加速流逝的时光。
　　成就仙神之境之后，寿命本该是无限的，但在时间概念这等不讲道理，不能以常理揣测的存在之下，原本无限的生命好似有了尽头一般，给叶清歌一种特殊的感受。
　　她只好无奈地收回手来，眼神逐渐冷静坚定下来：“现在我自顾不暇，不是对安澜梦救援的时候，至少要摆脱眼前的困境，才能够谈救援安澜梦！”
　　画面最后在毁灭核心爆发的霎那与安澜梦愣神的眼神之中扭曲落幕，又一次变得光怪陆离起来。
　　叶清歌再度沉下心来，开始一次次尝试减少使用时光道典的代价。
　　不知过去多久，眼前的景象再度变化了起来。
　　这一次出现的，却并非是一个个附体对象的世界，也不再是历史之中的时代，而是……叶清歌自己所处的时代！
　　无数画面扭曲震荡，好似无数光彩汇合于一处一般，化作光怪陆离的景象，当画面慢慢有了成像之后，出现的却是叶清歌现实所处的大陆。
　　以高空的角度俯视而去，叶清歌能够清晰地看到苍辉宗的修士正从大陆边缘的海域之中回来的景象。
　　整个西洲已经彻底沦陷，相比于其他的四大洲，西洲属于最弱小的大洲，整个大洲只有三个和时间未曾改变之前，被叶清歌覆灭的苍辉宗媲美的宗门，在全副武装的苍辉宗和风惜灵残魂席卷之下，没能撑过一个晚上，就被覆灭，尽数转化为魔种侵蚀者。
　　与之相邻的北州和南州也不好受，特别是北州，家族掌控的天下只有五个拿得出手的家族，其中一个正是领航者势力之中的燕家，大部分精英已经被净圣宗抽调而来，抵抗力大大减少，支撑的时间也只比西洲好了些许。
　　南州是出了种族之外最强大的大洲，在袭击之下的表现也越好，但也难逃覆灭的大势。
　　苍辉宗的动作很快，整个过程甚至不到三天，两个大洲就已经岌岌可危了。待东洲和部分中州宗门反应过来时，两个大洲已经接近覆灭。
　　大量的势力开始向着净圣宗汇聚，但结果显然并不好。
　　“看这进攻的趋势，不出七天，四个大洲都将沦陷，若是没有足够的力量阻挡的话……净圣宗，乃至整个中州也无法例外！”
　　叶清歌心中越发紧迫起来，收敛心神，继续寻找突破口。
　　当第四个大洲，东洲也随之覆灭之时，眼前的画面终于消失，当再度有图像展现之时，出现的是开皇天庭的模样。
　　杨曌离去之后，天庭之中的继任者远没有杨曌强势与强大，一代代的天帝为争权夺利而争斗不休，直至一位意图沟通魔种之力篡位的天尊开始动手，整个天庭的底蕴终于被消耗干净，进入了尾声，太初在这个过程之中不断收拢残部，一步步清理天下，最终登临上皇宝座。
　　整个过程仿佛快镜头一般，飞速闪过，又迅速化作模糊，再次成像之时，便到了上皇天庭。
　　落青成就天帝之位万年，整个天庭进入了另一个方向的高速发展，整个天庭的经济开始飞涨，在苏清儿之后开创了上皇天庭新的辉煌。
　　但就如落青所说的那般，她并不适合天帝之位，自身的道路也不适合这个位置，担任天帝万年之后，便留下子嗣继位，自己则是离开了天庭，开始探寻自己的道路，消失在了天庭之中。
　　后续的继任者显然没有苏清儿与落青的本事，上皇天庭于是陷入了开皇天庭的循环，开始由盛转衰。
　　当第一位浩然正气修行入魔的魔道攻入天庭的那一刻，画面再度消散……
　　……
　　……
　　在时间概念之下，叶清歌完全丧失了对于时间的计算，不知道度过了多少时日。
　　一幕幕时光之中的画面时而凝现，时而消散。时间长短不一，甚至流速也不一样，有些画面是正常的流速，有的加快了数倍乃至数十倍，也有些流转极为缓慢，达到了五分之一乃至十分之一的正常时间流速。
　　画面也渐渐地从自己的时间线转移到了另外的时间线，但叶清歌却没有关注这些，只是一门心思投入了破解时间概念的研究之中。
　　在时间概念之下，她附体于封灵秀的身体与意识不知飘荡了多久，只能从封灵秀越发虚弱的身体，来判断逝去的时间。
　　时间渐渐的在封灵秀的身体之上留下了痕迹，一头黑发尽数变成了白发，身上的皮肤也开始有了变化……老死这种死法本不该在踏入灵台仙境后的仙神们身上出现，却切切实实地在封灵秀的身上展现，加剧了叶清歌的心头的压力。
　　又一次神光注入叶清歌的脑海之中，她双拳紧握，却又无力的放下，叹息道：“五次使用机会，这一次……又失败了。”
　　“莫非时间概念真的不可逆转吗？”
　　声音从口中吐出，却已经不再是曾经清脆的少女声音，让叶清歌心情复杂。
　　封灵秀也没有言语
　　这段时间她同样和叶清歌一同开始了研究，但结果却不如人意，任凭她与叶清歌如何尝试，乃至缩减要求，依旧无法将使用机会减到五次之下。
　　想要用时光道典对抗时间概念，就必须付出五次以上的使用机会，或者相对应的生命力！
　　越是努力，便越是绝望，在时间概念之下，任何努力都化作了徒劳无功，无法破解。
　　眼前扭曲、光怪陆离的画面又一次变换起来，不过这一次变换的却是苏清儿超脱之前的画面。
　　叶清歌刚刚附体苏清儿，迎战魔种本源控制的封灵秀。以天道视角的角度观看着两者战斗，打的诸天法则崩灭，星辰归于黑洞沉寂。
　　从亲身经历到第三方的角度观看，对于叶清歌来说也是特殊的感官，战斗的结果毫无意外，倒是结束时候的画面引起了叶清歌的深思。
　　大战的结束，封灵秀身上的魔种本源之力被消除，在封灵秀的主动之下，成为了叶清歌帮助苏清儿成功超脱的底牌所在。
　　一幕幕画面划过，意识之中的封灵秀泛起奇怪的情绪，叶清歌却想到了那时候心中泛起的念头与想法。
　　能够镇压概念的，只有概念之力！
　　“镇压概念的只有概念……也就是，突破眼下局面的，只有其他概念之力的碰撞介入才行！”
　　“时光道典，寻找其他符合眼下条件，可以对抗时间概念的方式！”
　　时光道典光芒闪跃，显示出的数字依旧让叶清歌望而却步，她想了想，改口道：“不需要完整的方式，只需要一个提示，加上一次使用机会范围内的方式！”
　　这一次时光道典终于有了反应！
　　眉心之中一次使用机会对应的生命力被时光道典抽取，无数法则之力汇聚交织，时光道典之中传来书页的翻动声音，神光交织变化，最终形成了两个字——龙汉。
　　叶清歌猛地瞪大眼睛，思绪涌动间，很快领悟了时光道典的意思。
　　“龙汉时代被魔种本源所覆盖笼罩，而魔种本源，本身就是概念上的产物。要突破时间概念，强行冲击龙汉时代，或许可以借助魔种本源的概念破解眼下的局面。”
　　“这个举动危险性极大，稍有不慎就是万劫不复的下场，但……却是眼下唯一可能破局的方式了。”
　　她呼吸微微急促起来，很快用鸿蒙呼吸法镇压下去，继续道：“时光道典，推演两次使用机会内的破局方案关键！”
　　与时间概念挂钩的每一点推演都极为消耗生命力，起码都在五次使用机会之上，这一番举动的危险性极大，叶清歌无法拿出如此多的使用机会进行完整的推演，只好退而求其次，进行一次范围内的推演。
　　时光道典光芒绽放，大量信息随之涌入叶清歌的脑海之中。
　　信息零零碎碎，但拼凑起来，足够让叶清歌有大致的计划。
　　眼前的苏清儿迎战封灵秀的画面徐徐消散，光景又一次变得光怪陆离了起来，叶清歌的心情却忽而平静了下来，静静地看着这一番变化。
　　倒是封灵秀的情绪有些复杂，询问道：“刚才的那一幕是……”
　　“另一条时间线上的你。”
　　叶清歌简单地解释了一番，让封灵秀的情绪更加复杂起来。
　　她意识波动了许久，才用略带茫然的语气问道：“魔种本源……真的能够战胜吗？”
　　叶清歌露出自信的笑容来：“那是自然，没有什么是不可战胜的，一代代超脱者的努力，就是为了最终时刻的到来，现在可不是气馁的时候！”
　　眼前光怪陆离，无数颜色构成的景象又一次变换起来，隐隐将要构成崭新的图案。
　　封灵秀的意识显然还有些复杂，想要说些什么，但叶清歌已经抢先一步出了手。
　　神力汇聚，叶清歌一击出手，轰击在了眼前画面的某个节点之上，对于时间概念的影响极为细微，甚至连一丝涟漪都没有泛起，但始终是产生了影响！
　　叶清歌也不着急，静静地等待眼前画面演变，直至画面落幕，再次出现新的画面，才再度出手，轰击在某个节点之上。
　　一下下的轰击与碰撞，刚开始还没有什么波动，但慢慢地，眼前的时间概念演化就出现了些许的变化。
　　伴随着叶清歌的不断轰击，这份变化还在加剧着，愈演愈烈，以至于眼前演变的画面都出现了些许变化。
　　如果把时间概念变成一辆特殊的灵舟载具，在原本设定好的规则下载着附体叶清歌的封灵秀在无数时间线之中穿梭，消耗封灵秀的生机之死，那么叶清歌的轰击就是在潜移默化地改变着灵舟载具的航线，每一次都轰击在了关键位置上。
　　一下两下或许看不出来什么，但当轰击到了一千次，一万次时，就能够看出来效果了，特别是时光概念并不完善，本质上也不过是一部分罢了，寻到其中的弱点不断加大影响力度，就有破解的可能！
　　这也是叶清歌寻到的生路，但这也注定是一个漫长的过程。
　　光怪陆离的景象扭曲，展现的画面偏转……不知敲击了多少万次，封灵秀的生命力再度消散了五分之一时，这一份质变终于到来！
　　光怪陆离的景象再度聚成画像，叶清歌一击轰出，时间概念残缺的漏洞终于被爆发。
　　哗啦啦
　　无数景象飞逝，光怪陆离的景象渐渐变成了飞逝的时间线景象，在弱点被激发之后，原本时间概念之中被魔种本源布下的手段都被摧毁了不少，叶清歌可以清晰看到无数时间线画面的飞逝。
　　延康神朝时代……苏清儿时代……女帝时代……
　　一幕幕画面演化变迁，直至来到赤明时代之时，画面流逝的速度才减缓了些许，越是靠前，减缓的就越多，但速度依旧恐怖，一幕幕画面让肉眼难以识别，只能偶尔捕捉一副一闪即逝的画面，用于判断身处时间线的大致情况。
　　就在叶清歌意识捕捉到一幅赤明刚刚登上天帝宝座的画面时，异变突生！
　　眼前看到的画面忽然剧烈颤抖起来，好似撞击到了某个冥冥之中的存在，无数墨黑色的线条弥漫上了周围的画面，所过之处时间概念的力量都在被缓缓地污染、浸透，给人很不舒服的感觉。
　　冥冥之中，更有一股庞大的意志即将投注过来，给叶清歌极强的压迫感
　　但这一番冲撞到底是起到了一定的效果，时间概念的冲撞冲破了部分墨黑色的线条，眼前最后光怪陆离的景象演变，展露出一幅模糊的画像来。
　　这是一座形似天庭的伟岸建筑，占据了大半个画像，处处投满了古老厚重的气息，这些气息之中，叶清歌感受到了三股难以言喻的庞大气息，汇聚于建筑之中，让整个建筑的气息看上去更加超然威严。
　　三道气息之中，一尊格外庞大的身影坐在正中心，身体呈现半透明的状态，皮肤洁白如玉，身着一袭白色长袍，就连一袭长发都是乳白的颜色，被一根根犹若鹿角般的晶莹长角承托而起。长角之中似乎还有奇异的演变，只是画面太过模糊，让叶清歌无法观察清楚其中的变化。
　　身影的脑后，一轮巨大的光轮徐徐旋转，犹若烈日般散发出神圣而威严的光芒来，将这道身影额头的印记，乃至模糊不清的眼耳口鼻尽数照亮，整个人看上去好似不是现实存在的生灵，而是虚幻构成的幻灵一般，让人望之生畏。
　　这三道身影似乎在交流着什么，可以透过模糊的光源看到对方张嘴的动作，似乎察觉到了什么，这道身影抬起头来，眸中迸发出犹若实质的明亮神光来，即将跨越无尽遥远的时代，向着黑雾笼罩的外围看来。

第197章 斩杀极道魔神，四州沦陷
　　时间仿佛在这一刻凝固
　　相隔无尽遥远，跨越重重时间阻碍，叶清歌也能够感受到这道目光主人的强大，那是远超极道之境的强大，连普通的超脱者都无法比拟，甚至给叶清歌一种面对魔种本源的感觉。
　　心跳、呼吸、思维运转……一切生命特征好似都要凝固一般，明明对方的目光还未曾看来，给叶清歌的压迫就十分恐怖，这种压制无关意志大小，是各个方面的绝对碾压，再强大的意志也无法破解。
　　轰隆！
　　关键时刻，一声恐怖的声响自冥冥之中传来，无数墨黑色的雾气从四面八方席卷而来，神光终究未能跨越这一层黑雾，眼前的画面就被截断。
　　正是魔种本源！
　　磅礴的意识向着叶清歌的方向汇聚而来，她甚至能够感觉到其中气急败坏的情绪，显然这一举动已经触及到了魔种本源的底线，想要彻底抹杀身处于时间概念之中的叶清歌。
　　难以言喻的大恐怖自直觉之中袭来，好似要将叶清歌的感知彻底吞没一般，耳畔甚至再度传来了熟悉的真名咏念声。
　　面对浩瀚的魔种本源之力，以叶清歌附体的封灵秀半步道祖的实力，根本就不值一提。
　　不过叶清歌却已经从刚才的状态之中恢复了过来。
　　魔种本源虽然恐怖，但毕竟力量分散整条时间线，远没有刚才拿到身影带来的压迫感。叶清歌脑海中思绪翻飞，注意力观察着眼前时间概念和魔种本源概念的对碰，默默计算着动手的时机。
　　大片大片魔种本源的力量涌动而来，相比于不完整的片段时间概念，魔种本源的概念虽然也不完美，但只是有些许破损。如果说时间概念只占据完整的百分之一，那么魔种本源掌握的起码占据了百分之九十七以上。
　　在魔种本源的压制之下，整个时间概念在飞速地变异、变化。内部的规则概念正在发生着未知的改变，这般变化已经超出了叶清歌所能够理解的范畴，她只遵循着时光道典给出的提示，默默地等待着变化到达最完善的时候，心中默默记着时间。
　　大约过去了一百二十七秒
　　叶清歌骤然睁开双眸，身上燃起熊熊火光来，原来为了降低消耗关闭的天神变与妖神变尽数开启，极道之境的浩然正气全面爆发，向前方涌来的魔种本源一处关键点轰去。
　　咔嚓
　　一处关键点被切断，整个时间概念之中充斥的魔种本源顿时失去了后续力量，运转都变得卡顿了起来，叶清歌双手连续挥舞而出，拍打在各个时间概念的各个地方，原本被“卡”在了魔种本源封死的龙汉时代封印之中的时间概念再度波动起来。
　　后续的魔种本源传来的意识更加惊怒，汹涌澎湃的魔潮滚滚而来，只是这一份时间概念已经离开了魔种本源的封印，向浩瀚的时光长河遁去。
　　时间概念虽然不入魔种本源之中蕴含的概念来的完整，但每个概念都有自己不同的特性。
　　在时光长河之中，时间概念如鱼得水，展现出超凡的速度与隐匿性来，连魔种本源都无法束缚时光概念，带着叶清歌遁入了浩瀚无垠的时光长河之中。
　　一幕幕画像自眼前展现，不过这一次没有了光怪陆离之感，而是一幕幕时间线上的画面。
　　天庭崛起又覆灭，一个个大大小小的时代被魔种本源影响覆灭，在魔种本源的不断布局之下，每一条时间线都有自己不同的悲剧与灾难，甚至有的时间线只在赤明初期就被覆灭！
　　不过叶清歌通过时间概念的特殊角度看去却并非如此，而是这一条时间线后续的时间已经被魔种本源吞噬完成，只剩下这一部分存留下来，似乎有什么顾忌，不再继续吞噬。
　　在没有超脱之前，整条时间线似乎都是固定的，蔓延而去的时间线犹若进度条一般，只要掌握了超脱的力量，就能够随意进出进度条，就好像……完全不是一个层次的生命！
　　叶清歌看着时间概念的景象，是不是出手敲打关键部位，修正着时间概念的路线，一边在心中问道：“魔种本源的强大，圣教主应该看到了吧。”
　　封灵秀的意识复杂，沉声道：“已经看到了，这般力量……只怕已经超越了极道。”
　　“不光如此。”
　　叶清歌摇了摇头，道：“超越极道，是为超脱者之境，而后的境界想要继续提升，就需要执掌概念的力量。如果概念可以用百分比来比的话，现在包围着我们的时间概念可能只有完整版的百分之一左右，魔种本源掌握的起码有百分之九十七以上。”
　　“除非有把握扭曲它的概念，或者如另一条时间线的圣教主你那样，掠夺它的概念，才有可能将其彻底消灭。”
　　封灵秀沉默了，她的生存时代自认为已经足够凄惨，魔道覆盖了诸天万界，正道的天下只剩下一处诸天，还无法完全占据，若非极道魔神未曾回归，早已经被覆灭。
　　但真正了解魔种本源之后，她才知晓这根本就不算什么。
　　叶清歌能够清晰的感受到封灵秀的意识波动，她目光看向不远处覆灭的一条条时间线，声音凝重：“若是不能战胜它，这样的时间线还会有更多，它也会越来越强，甚至终有一天……吞噬所有的时间线。”
　　封灵秀的意识波动更加剧烈起来。
　　叶清歌继续用自己的方式影响着时间概念的动作，她虽然无法精细地把握时间概念的航线，但却能够进行一些细微的调整，这一段概念之中原本被魔种本源设定的路线被打破之后，也不再如之前那般难以掌控，为她的掌控更添了几分便利。
　　在她的操控下，时间概念总是有意无意地划过将要覆灭的时间线，将一幅幅破灭的凄惨景象收入眼中。
　　当看到第三十二幕时间线破灭的景象时，封灵秀的意识波动终于停息了下来，取而代之的是一股前所未有的坚定信念。
　　“魔种本源……必须死！”
　　“纵然与见到的另一个我一样的下场，纵然会遇到更惨烈的情况，吾亦无怨无悔，必须铲除魔种本源，守护我想保护的，以证吾之道！”
　　一股强大的气息骤然从体内迸发升起，原本距离道祖只有半步之遥的修为骤然向前迈进，跨越了金仙到道祖的区别。
　　灵台仙境之中，道宫彻底生成，一滴混沌法则进入封灵秀的灵胎之中，开始了混沌灵胎的造就，同样意味着封灵秀的突破。
　　而相比于寻常的突破，眼下的封灵秀突破更加不凡……叶清歌能够清晰地感受到，时间概念之中的力量正在伴随着封灵秀的突破而涌入！
　　或者说，封灵秀正在吸收一部分时间概念的力量！
　　这也是时光道典为叶清歌提示的一部分，这样的碎片信息还有无数份，只是叶清歌一次使用机会还是太少太少，只能根据碎片信息间的联系与猜测分析出一部分效果来，更多的功效与好处无法利用。
　　但这也足够了。
　　道祖之境的突破，让封灵秀原本变得苍老的皮肤与身体状态瞬间恢复，对于这一份时间概念的执掌力度也大大提升。
　　也不知是不是错觉，叶清歌感觉还有另一股力量在影响时间概念，不过这份感觉一闪即逝，好似未曾发生过一般，无法追寻，也只能暂时放下探索的心思。
　　突破的过程并不漫长，当叶清歌数到八万秒时，身上的气息终于稳定下来，开始操控时间概念返回自己原本的时间线。
　　无数画面飞速流转，最终在女性极道魔神启动风都界留下的底牌画面同时定格。
　　“这一份概念之力，以教主你当下的实力还无法掌握，为了避免魔种本源的定位，只能让它暂时离开……不过我会留下一道气息，以便于你将来有机会把握到这条时间概念。”
　　叶清歌按照时光道典的提示消息，小心翼翼地操控自身一点一滴脱离时间概念，一边道：“这块时间概念并不完整，有许多残缺的部分，才会让我有了控制的机会，你在其中突破也沾染吸收了一部分时间概念的力量，若是能够妥善利用，将有助于你真正获取这一条概念力量！”
　　“即使不利用，在面对执掌时间法则的存在时，也会有先天的优势在！”
　　时间概念是比时间法则更上层的存在，哪怕只是些许的力量，也足以达到碾压的效果，时间法则的攻击对于封灵秀将再无效果。
　　咔嚓
　　身体发出一声脆响，叶清歌猛地一咬牙，跳出了时间概念的影响，返回了原本的时间线。
　　时间概念无形无质，叶清歌离开之后便向着远方再度启程，不知去向。叶清歌降临的时间点也卡得极为到位，几乎在这条时间线封灵秀中招离开后不到三秒的功夫，便返回了过来。
　　一切好似都不曾发生过变化，但叶清歌附体的封灵秀却变了。
　　“你怎么又回来了？莫非留下的后手失效了？”
　　女性魔神眉头微蹙，心中闪过不解之色。
　　她伸出手来，身上极道魔气迸发，继续引动风都界之中的时间法则变化。天穹之上阳光明暗交替不休，日月同天，生灵凋零与新生汇聚于一块，组成特殊的景象。
　　只是这一份景象却根本影响不到叶清歌！
　　她冷冷地看了这名魔神一眼，忽然露出一抹笑容来：“魔道未除，天下未平，怎能迷失于时间之中……今日，便是你的死期！”
　　女性极道魔神大怒，三只眼眸之中一道道如同蝴蝶条纹般的线条闪动，时间法则的波动更加剧烈起来，整个诸天的时间都变得紊乱了起来。
　　这一份紊乱，在叶清歌的神力爆发后却得到了平息
　　浩然正气爆发，天神变和妖神变带来的神力席卷四方，刚一出现，时间法则的波动就彻底平息了下来，女性魔神露出惊讶震撼的表情来：“这是什么力量，我的时间法则怎会失效？”
　　“当然是杀你的力量！”
　　叶清歌的声音从她身后响起，手中不知何时出现了一柄利剑，一剑斩出。
　　女性魔神毛骨悚然，下意识的想要躲避，却发现叶清歌的意识已经死死的锁定了自己，唯有硬接。
　　她猛地咬牙，眼中闪过一丝狠厉之色，体内魔力毫无保留的爆发而出，催动一件件底牌笼罩于自己身前，然而下场却并没有什么改变。
　　刚刚取出两三件保命的魔器，剑芒便已经呼啸而至，极道之剑下，这些保命底牌甚至连阻挡都做不到，就被轻松破碎，连带着这名极道女魔神的生命气息一同带走。浩然正气的净化之下，尸骨都不曾保留，尽数消散于世界之中。
　　一剑斩极道！
　　听起来很是唬人，但实际上以叶清歌如今执掌的技能，加上修行功法的差异与种种因素累计，对于一般的极道，特别是极道魔神的克制效果已经到了恐怖的程度，以封灵秀道祖的实力，除非有四道大道光环以上的实力，不然都不是一合之敌。
　　极道陨落，风都界的大道似有所感，开始漂泊起大片的血雨起来，原本被这么魔神留下的时间法则也开始徐徐消散，最终回归了平静。
　　但对于风都界的破坏却依旧存在！
　　叶清歌看着下方的风都界，忽然想起了什么，伸手向下一点，神力包裹着一件早已经备好的物品轰击于地面之上，并留下了只有自己与安澜梦知晓的气息封印。
　　刚刚做完这些，她就感觉眼前一黑，意识缓缓回归现实之中。
　　【宿主完成紧急任务，获得以下奖励：任务奖励：五十万积分、时光道典使用机会x1】
　　【宿主任务表现优异，获得双倍积分奖励，共计获得积分：一百万，时光道典使用机会x2】
　　【根据宿主附体太苍教主经历，已经自动更新兑换列表】
　　视觉感官徐徐恢复，熟悉的系统消息浮现于眼前，相比于往期的任务，这次的任务称得上平平无奇，不过获得了两次时光道典的使用机会，将她原本的消耗填补，倒是让她轻舒口气。
　　“这一次的任务很简单，却也很困难，以我现在的情况对付一个极道魔神获得这些许的积分倒也正常，最大的难关，就在于那时间概念。”
　　“若是提前做好准备，或许有躲避的可能……但好在最终这还是因祸得福，让封灵秀突破到了道祖之境，吸收了部分时间概念，将来有了执掌时间的可能。”
　　“不过这次的奖励还是太少了点……”
　　一项项感官恢复着，叶清歌从系统面板上收回视线，遗憾地叹了口气，打开了私人晶脑，查看时间。
　　受到时间概念的影响，系统回归的时间也不确定，可能更少，也可能更长，她也只能期望不要过去得太久。
　　淡蓝色的屏幕亮起，最先出现于叶清歌眼前的却并非是时间显示，而是一条条来自封语梦的紧急消息。
　　其中十分钟前，最新的一条消息，更是让叶清歌双眸紧锁，眼神凌厉起来。
　　“四个大洲已经沦陷，苍辉宗从海外与其他诸天之中带来了大量的上个时代剩余灵器道器，七天内便攻占下了四个大洲，现在带领着魔种侵蚀者浪潮已经开向中州进发了，从四个方向彻底包围了中州。以眼下中州的情况，最多还能支撑三天，三天之后，就将兵临圣城门下！”
　　“若领航者殿下三天内还无法出关，净圣宗将面临灭顶之灾！”

第198章 禁忌武器，空白的书页
　　净圣宗最高会议室之中
　　叶清歌坐于首位之上，听着下方一名名长老与各个势力领袖带来的消息，脸色渐渐沉重起来。
　　练功室之中得到消息之后，叶清歌第一时间便赶到了会议室之中，召集圣城之中剩下的众人召开会议，了解情况商讨对策。
　　来之前她已经尽可能地高估事态的严重性，但当听到消息时，她才知晓这次的苍辉宗爆发范围远比自己想象的更加厉害。
　　这一次的附体由于时间概念的影响，她足足持续了七天的时间。就在这七天之中，四州沦陷！
　　大部分宗门家族甚至来不及反应，就被苍辉宗攻略，在风惜灵的神魂之下，根本没有一合之敌，只有小部分宗门要么早早接受引渡进入净圣宗打造的太阴星之中，要么便是距离尚远时就察觉了不对劲，第一时间联络净圣宗，请求加入太阴星。
　　原本她还不知道苍辉宗在这半年时间里究竟做了什么，等到了消息过来时她才知晓，原来是前往了海域乃至其他残破的诸天之中搜寻曾经时代遗留的道器灵器。
　　身为魔种侵蚀者，在废土的环境之下天生就有优势，只要找准方位，花费一些手脚，就能够搜集到这些东西。
　　有曾经的长老风惜灵带领，做到这些并不困难。
　　若尽是如此，苍辉宗也做不到如此恐怖的战绩，更让叶清歌为之心惊的，是各个势力描述之中，苍辉宗的修士乃至所有魔种侵蚀者都得到了莫名的增强，导致了战线更快的崩溃。
　　这股莫名的增强自然不会平白产生，叶清歌第一时间就猜出了这股增强的来源——魔族本源！
　　“魔族本源的力量，已经开始对我的时间线产生了影响，只是加强就已经让我所处的现实濒临崩溃，若是再拖延下去，导致更多的异变出现……只怕就彻底救不回来了！”
　　叶清歌深吸口气，询问道：“现在太阴星之中存在的普通人数量如何？有多少宗门？”
　　封语梦眼中露出一抹忧虑之色，声音沉重道：“现在太阴星之中进入的宗门，能够和燕家媲美的不过四个，还有大大小小的其余势力十七家，普通人数量……不到七亿。”
　　叶清歌心情沉重，七亿的数字听起来很大，实则并非如此。
　　如燕家这样的能够在大洲之中拿得上台面的势力，麾下管理的普通人至少也在上亿的数量之上，如净圣宗和苍辉宗这般的庞然大物管理的更是恐怖，巅峰时期甚至能够达到十五亿以上的恐怖数字！
　　她所在的诸天面积并不小，哪怕原本的大陆大部分都被崩灭，剩下的部分依旧比前世要大得多。
　　作为拥有修仙者的世界，哪怕只有城市之中适合生存，但在各自超越常规的手段改造利用之下，也将城市的利用率达到了极限，根据叶清歌的估计，整个大陆的人口数量通常会保持在百亿以上。
　　而如今四个大洲覆灭，来到太阴星的人口不足七亿……这个数字已经十分恐怖了。
　　意味着数十亿的魔种侵蚀者诞生！
　　叶清歌闭上双眸，心中一边沉吟着眼下情况的破解方法，一边询问道：“东洲的净圣宗产业如何？”
　　“东洲是最后一个被进攻的大洲，在圣城三十座虚空神桥的全力运转之下，只是造成了一些财务上的损失，燕修贤城主已经顺利归来，人员大多只是过程中造成的些许轻伤，并无大碍。”
　　“净圣宗内，或者说我们的势力之中当前的战力情况如何？”
　　“若是不算领航者殿下您，势力内当下共有获取神职的弟子二十三名，人仙境仙神八名，中庭之境尊者一百二十五名……”
　　“当下的中州各大势力态度怎样？”
　　“大小宗门都已经出现了不同程度的骚乱，开始向我们申请庇护与进入太阴星的资格……”
　　“……”
　　“前线战况怎样，苍辉宗大部队的推进情况，还有各个宗门势力的镇守计划。”
　　“半个小时前，最新的消息显示对方大部队已经开始进入中州，各个宗门已经在边境设立了各个防御设施，但防守的意愿并不强，更想要进我们的太阴星得到庇护……有最新的消息来了！”
　　一个个最新的问题自叶清歌口中问出，会议室之中的一名名长老们准时将消息汇报出来，等待着叶清歌的决议。
　　当问到最后一个问题时，回答问题的刘紫易话语忽然一边，看了一眼私人晶脑之中传递而来的最新消息，面色严肃起来：“前线受到情报，苍辉宗的魔种侵蚀者大军已经开始压境了，短短十分钟的功夫，就已经破灭了一座城市。”
　　“附近的三个宗门向我宗发来求援，请求进入太阴星的权限……”
　　叶清歌紧闭的双眸骤然睁开，语气却依旧冷静：“目前的虚空神桥数量有限，能够传送入太阴星的数字也是有限的，告诉他们，想要获得资格，就要展现出足够的贡献来，这一战我净圣宗同样会参与，贡献度高的，才有获取进入的资格！”
　　刘紫易恭敬应声，将命令传达了下去。
　　叶清歌站起身来，眼中闪过一丝期待之色，道：“此外，净圣宗内的情况也得安排好，并最好面对最后一步的准备……另外安排好虚空神桥的坐标，除了留守的人仙境修士之外，其余灵台仙境以上战力随我出战，就让我看看，这苍辉宗到底拥有怎样的实力！”
　　这半年时间里，可不只是苍辉宗在成长，净圣宗的成长同样巨大！
　　没了苍辉宗这个竞争对手，其他的大小宗门完全竞争不过净圣宗，在叶清歌的坐镇威慑之下，大部分的神职都被净圣宗获取，资源供应与功法供应之下，人仙境的修士也有不少诞生的，都化作了净圣宗的底蕴，进一步拉大净圣宗与其他势力之间的差距。
　　伴随着叶清歌的命令，整个净圣宗开始高速动员了起来，一名名获取了神职的修行者们乃至人仙境的仙神们从四面八方汇聚而来，在叶清歌的带领之下，向虚空神桥走去。
　　……
　　……
　　中州边境
　　一座城市上空，俞雨石面色冷峻地屹立于此
　　半年多以来被魔种侵蚀的经验，让他的身心都发生了巨变，更让他明白，自己已经回不到以往了。
　　越是接触魔种，便越能够了解这种力量的恐怖，更难以想象这些力量的主人到底有多么强大，难以诞生出反抗之心来。
　　最后挣扎的心情也在这半年之中缓缓消磨，直至现在，已经彻底消散。
　　感受着体内在不断战争与增加魔种侵蚀者后提升到天仙境的实力，他舔了舔嘴角，露出一抹快意的笑容来，呢喃道：“这样的感觉，倒也还不错。”
　　“加快速度清理城市，此战目标直取净圣宗圣城，只要将净圣宗攻下，这天下便再无敌手，将彻底成为吾等魔种的天下。”
　　“普天之下，将再无一寸土地不被主人的荣光照耀，天下人将尽数感受到主人的伟大……杀！”
　　“杀！”
　　下方无数魔种侵蚀者齐齐发出高喝声来，声音充满了暴虐与难掩的狂热之色。
　　俞雨石嘴角泛起的笑容也带上了一抹狂热的意味，忽然，他似乎感受到了什么，眼神看向前方的虚空，笑道：“总算来了，领航者大人，就让我看看你这半年来到底提升了多少吧！”
　　轰隆
　　眼前的虚空扭曲变幻，一座巨大的神桥虚影出现于虚空之中，慢慢由虚化实，展现在俞雨石眼前，叶清歌的身影一步步从虚空另一头走来，目光冰冷地与俞雨石对视。
　　大战一触即发！
　　没有多言，俞雨石身影迅速俯冲了上去，身上不知何时套上了一层暗黑色的魔甲，双手套上了一层魔爪似的手套，身上墨黑色的魔种之气涌动，一爪向着叶清歌的方向抓来。
　　叶清歌丝毫不为所动，冷冷地看着他接近，俞雨石脸上的笑容更甚，冷笑道：“半年不见，叶殿下倒是越发狂傲了……咦！”
　　魔爪落下，却没有伤到叶清歌分毫，澎湃的力量被轻松挡下，俞雨石看着叶清歌身外被隐藏的战甲，脸上露出错愕之色，很快反应了过来：“你身上有护甲！”
　　“现在才知道？已经晚了！”
　　叶清歌手一挥，早已经准备好的极道之剑斩出，配合极道之兵，哪怕没有使用天神变和妖神变，威力也抵达了真仙的层次。
　　另一边，身上被隐藏的战甲也展露了出来
　　正是此前苏清儿任务之中获得的极道战甲！
　　战甲并不厚重，根据叶清歌的身体自动调整出最让叶清歌舒适的姿态来，将她的曲线完美地勾勒了出来。本身不但具有强大的防御和灵器汇聚功效，更对叶清歌的攻击有一定的增幅效果。
　　一剑斩出，俞雨石的身体顿时被斩成了两半，气息迅速滑落下来，却并没有直接陨落，反倒身影化作墨黑色的气流向后退去，重新汇聚成了俞雨石的模样来。
　　“依旧是天仙境的修为，看来这半年来，领航者殿下的修为倒是止步不前了啊！”
　　俞雨石身上气息萎靡，却没有丝毫担忧之色，反倒露出一抹振奋的笑意来：“这份实力在半年前足以击退吾等，但在半年之后，却远远不足了……受死吧！”
　　虚空之中极道之风吹拂，风惜灵残魂的身影浮现于虚空之中，手中出现一个造型奇特的葫芦，做出一个倾倒的动作，身上神力灌注其中，大量神力化作滚滚蚀骨之风，向虚空神桥之中出来的叶清歌几人席卷而去。
　　有极道战甲的叶清歌当然不惧，但身后的刘紫易等人就不一样了！
　　她眼神一凝，九重天天神变与妖神变齐齐开启，身上的力量节节攀升，化作两道光环汇聚在脑后，低喝道：“玄天封魔术，九字诀全开，鸿蒙剑道！”
　　又一剑挥洒，整个世界都变换了模样，剑域开启，无数攻城的魔种侵蚀者顷刻间覆灭，俞雨石察觉不妙飞速撤离出剑域的范围，但也受了不小的伤害，身上气息越发萎靡，大有摇摇欲坠的趋势。
　　剑域范围之内，整个世界都为之一静，浩然正气的光辉蕴含其中，让剑域的每一道剑气构成都带上了净化之气，方圆千里的废土侵蚀之气都被净化，刚刚到来的几人更是被剑气卷起，在叶清歌的意识之下被传送到了她与风惜灵的战场之外。
　　然而袭来的蚀骨之风却没有丝毫变化。
　　狂风吹拂，叶清歌的秀发都被吹卷而起，发梢末尾开始出现了丝丝缕缕被侵蚀碳化的迹象，她轻哼一声，战甲之上神光照耀，将这股波动抵挡了下来。
　　风惜灵眼眉微挑，笑道：“若我没有猜错的话，你身上这秘术应当是上皇时代的天神变吧与玄天封魔术吧，很强大的手段，但就如同俞雨石说的那般，半年之前施展你还有可能战胜我们，乃至将我们永远留下。”
　　“但现在，还是太晚了！”
　　风惜灵身体一震，身上涌现出更加浓厚的魔种之气来，冥冥之中的力量绽放开来，让四方涌来的魔种侵蚀者都受到了莫名的鼓舞增幅，力量大增。
　　连她的力量都翻了数倍有余，蚀骨之风吹遍方圆百里，轻松破开了叶清歌的剑域。
　　叶清歌闷哼一声，抵抗着反抗之力，眼中露出一抹惊色：“这是……魔种本源的增幅？”
　　回应她的是更狂暴的蚀骨之风风暴
　　恐怖的威力之下，连极道战甲都有支撑不住的趋势，神光疯狂闪跃，渐渐暗淡了下来。
　　叶清歌神色彻底变了，身影消失于原地，向着风惜灵残魂的方向急速掠去，身上的手段疯狂爆发出来，与风惜灵开始近身搏斗起来。
　　大战一触即发
　　地动山摇，苍穹撕裂……两人的战斗力已经抵达了极道的层次，若非两人有意控制，整个星辰诸天都有可能在两人的战斗之下被打爆。
　　不光是两人的战场，净圣宗与魔种侵蚀者的战斗也开始爆发了起来。
　　“这就是……姐姐的真实实力吗？”
　　叶问凝一边和俞雨石战斗，一边神识遥遥感应着在远方遥遥观看着叶清歌的战斗，眼中露出一抹震惊与向往之色。
　　哪怕如何了太阴神职，得到了太阴星碎片的增幅，加上叶清歌留给她的先天太阴之气，每一项都让她的实力得到了极大的增幅，但巅峰的战力也不过真仙巅峰，半步金仙，相当于先天三重天巅峰。
　　这还得使用神职才有这等战力，本身的实力经过半年的提升已经抵达了中庭之境，但在这等伟力面前，还是远远不如。
　　但比起天仙境的俞雨石来，却要强大了太多太多！
　　她连续出手，身上太阴之气疯狂席卷，天穹之上隐隐出现太阴星的投影，将整个战场笼罩在太阴之气的包裹之下，极大的增幅了自身的力量，带领一种仙神打的魔族侵蚀者们抬不起头来，轻松碾压众人。
　　只是这份优势并未保持多久，在魔种本源力量的增幅之下，很快就被重新超越，在疯狂的魔种侵蚀者之下节节败退。
　　时间越长，这股增幅之力也在越来越强。
　　一分钟的时间，叶问凝只是感觉压力增大，三分钟的时间，叶问凝落入了下风苦苦支撑，五分钟的时间，叶问凝只能被动抵抗，靠着意志将战线抵抗在外，不让战线靠近叶清歌。
　　当第六分钟到来之时，已经开始有仙神陨落，叶问凝渐渐的麻木起来，倒是身后的战场先一步传出恐怖的气息波动来。
　　叶问凝精神微振，还没来得及查看身后的情况，就感觉眼前景象飞速转变起来，她连忙汇聚精神看去，只见叶清歌早已不复来时的强盛，身上的极道战甲都被打碎，手中长剑更是出现了无数坑坑洼洼的战斗痕迹，身上气息萎靡。
　　她心中一颤，呢喃道：“姐姐，我们这是……”
　　“撤！”
　　叶清歌的话语简单。
　　叶问凝眼中露出些许无措之色，她还是第一次见到叶清歌这幅模样。
　　她不知晓的是，叶清歌的心中远比她的情绪要沉重得多，直至和风惜灵的残魂战斗之后，她才明白另一条时间线上安澜梦话语的意思。
　　苏清儿的任务完成之后，她在时间线通道闭合的最后一刻，得到了另一个时间线上安澜梦的传来的消息，另一条时间线的覆灭是因为另一个自己的实力不足。
　　至此之后，她就按捺下了完成附体任务的心情，转而开始全力修炼，寻找自己的道路，只是苦于道路一直不曾寻到，从而卡在了天仙境的修为。
　　她本以为这样的实力已经足够，配合天神变和妖神变，已经能够释放出极道之境的战力来，但面对魔种本源增幅后的风惜灵才发现，还远远不够。
　　风惜灵本就是极道残魂，执掌的法则大道数量极多，再加上魔种本源的增幅，已经抵得上极道四环的实力，魔种侵蚀者越多，增幅也就越高，往后还将更强大。
　　这样的力量，已经超出了她的实力范围。
　　“莫非，真的要用其他道路强行突破吗？”
　　叶清歌心中凝重，用其他的道路突破将会极大的限制她的力量，让她很是不甘。
　　后方传来风惜灵的笑声，蚀骨之风再度袭来，叶清歌连忙收回心神，施展秘法破开虚空逃去。
　　一天后
　　圣城之中
　　花费了一番手脚勉勉强强的避开了风惜灵的追杀，叶清歌返回了圣城中时，便得到了一系列城市破碎，宗门覆灭的消息。
　　“领航者殿下，前线最新战报，苍辉宗不知从何处得到了疑似毁灭核心的武器，没有毁灭核心的强大，但却极为克制城市的护城大阵！”
　　“只需爆发一枚，护城大阵就直接被破灭，废土侵蚀之力涌入，除了极少数的修士之外根本没有人能够抵挡，尽数沦为了魔种侵蚀者。这种武器没有毁灭核心的破坏性强大，但对于宗门的士气乃至实力打击却更大得多！！”
　　“这一天的战斗之中，已经有两个宗门被覆灭，一个宗门选择了投降，剩下的宗门都在疯狂向我们求援，我们……该如何做？”
　　封语梦看着叶清歌的身影，语气有些茫然。
　　叶清歌深吸口气，暂时压下了身上的伤势，道：“收拢净圣宗领地，将神像光辉之外的人全部收拢回来……准备执行最后的计划。”
　　封语梦身体一颤，道：“事情……已经到了这等地步吗？”
　　“先做好准备，我还有时光道典可以使用，但结果……只怕不会理想。”
　　叶清歌叹息道，当见到了风惜灵超越自己的实力之后，她就已经敏锐地意识到了苍辉宗的战争只怕已经难以抵挡。
　　以她爆发出的极道战力都难以抵挡风惜灵，其他宗门又怎能挡得下来。
　　封语梦微微颔首，连忙将命令传达了下去，心下稍安起来，眼中却是闪过一抹忧色，她也是知晓时光道典的作用的。
　　预知未来，改变现实的神器，一直以来都是历代领航者手中的利器，但是每次使用都需要消耗巨大的代价。
　　她微微沉吟，问道：“不如……先召集其他长老一同前来议会，若真的到了必要时刻，也可以助殿下你一臂之力，以防万一。”
　　叶清歌微微一怔，随后点头道：“可以。”
　　封语梦说得很是隐晦，叶清歌却能够明白她的意思，封语梦这是怕自己父母的情况再现。
　　其他人不知晓叶清歌的情况，只知道时光道典的使用会消耗大量生命力，若是有其他人帮忙分担，则会好上许多，不过帮助的人却需要经过精挑细选，在此时候突然暴起的话，会对使用者造成更大的伤害。
　　但是眼下的情况，净圣宗却需要更多的信心来补足，用时光道典预知未来的能力来为众人增添一份信心，也能重振这一天下来低落的士气。
　　片刻之后
　　净圣宗一处高墙之上
　　周围的净圣宗修士已经被调离，一名名长老们汇聚于此，叶清歌重新整理了衣衫，用丹药稳住了伤势，面色肃穆的站在最高处，取出了时光道典来，深吸口气，道：“时光道典，推演世界的未来，推演破解苍辉宗攻势之法！”
　　一道神光自时光道典之中绽放，将叶清歌的眉心之中的生命力吸收，哗啦啦的翻页声音响起，无数法则之力交织变换，形成了一张张的书页。
　　只是这些书页却和以前的书页不同，叶清歌目光仔细看去，迅速翻过的页面之中，并没有如以往那般出现一幕幕画面，而是……一片空白。

第199章 没有未来的时间线，魔神狩猎者
　　叶清歌瞳孔骤缩，身体紧绷起来，目光紧紧地注视着时光道典的演变。
　　无数书页生成划过，又徐徐消散，现场只剩下哗啦啦的书籍翻页声音，足足持续了近半分钟，才徐徐平复下来，无数书页消散，最终只剩下一片空白的页面展现于叶清歌的眼前。
　　她呼吸微微急促起来，再次一点眉心，将最后一次使用机会取出。
　　澎湃的生命力席卷而出，被叶清歌打入时光道典之中，鸿蒙呼吸法运转，强行让自己冷静下来，平静道：“继续推演！”
　　翻页声再一次响起
　　叶清歌的眉头紧蹙起来，脸色也逐渐阴沉了下来，无形的气场威压扩散开来，让不少长老呼吸都急促了起来，难以抵抗天仙境的威压。
　　封语梦敏锐地意识到了什么，询问道：“推演的能量不够了吗，需要我们助力吗？”
　　“不必了，已经足够了。”
　　时光道典的推演还在继续，叶清歌的心中却已经有了答案。
　　一名晋升不久的长老轻舒口气，笑道：“领航者殿下，未来的情况如何，我们应该如何做？”
　　叶清歌合上书籍，露出一抹自信的笑容来，身上的气息绽放，平静道：“未来自然是我净圣宗胜利而告终，但在此之前，我需要一些准备！”
　　她转过身来，看向众人道：“未来能够胜利不代表过程就不曲折了，接下来的时间，全力收缩净圣宗的各个城市的民众，带领他们移居太阴星，以防遭遇苍辉宗的毒手。”
　　“暂停新的虚空神桥建造，将原本的半成品完善即可，拒绝其他所有中州宗门的虚空神桥使用要求，尽可能的稳住他们，让他们来拖延时间！”
　　“具体的实施方案，便有封宗主来分配定夺了。”
　　一句话说出，几乎可以说宣判了剩下中州宗门的结局。
　　不过叶清歌心中却没有怜悯的意思，这些宗门在修改的时间线之前，都是瞳辉宗和倪苍宗的帮凶，若非更改后的时间线没有表露出明显的敌意，加上叶清歌有意为人类保留最后的火种，根本不会允许他们入内。
　　即使如此，原本的要求也是极高，更多的还是允许普通人入内，修士们都被拒之门外。其余真正心系净圣宗的宗门们，也早就听取净圣宗的劝告，将主力转移到了太阴星，剩下的力量皆在净圣宗的周围，与这些宗门分离开来。
　　封语梦恭敬应声，她对叶清歌的了解远比其他长老们要多得多，已经敏锐地意识到了什么，眼神深邃地看向叶清歌，似乎在询问些什么。
　　叶清歌却没有回应的意思，一边向着高墙之下停放的灵舟走去，一边道：“接下来的时间里，净圣宗主力必须以最快的速度返回神像光芒范围之内，我不曾出关，决不许出战苍辉宗！”
　　“我闭关的这段时间里，净圣宗，乃至各个势力管理事宜皆由封语梦代为掌管，叶问凝为辅。能拖多久是多久，接下来的战斗能否胜利，便看你们拖延的时间了！”
　　“切记……不可硬战，事不可为即可返回，最大程度保存战力，才能在未来获胜。”
　　一众长老连忙应声下来，原本心中的不安平复了下去，重新有了动力。只有极少数和叶清歌较为熟悉的长老与势力领袖们敏锐地意识到了什么，悄然对视一眼，心情都沉重了下来。
　　没有过多的话语，叶清歌果决的踏入了灵舟之中，封语梦深深的看了一眼叶清歌离开的方向，将目光落在了叶问凝的身上，拉着叶问凝的手，轻声道：“走吧。”
　　“嗯。”
　　叶问凝似懂非懂，隐约确认了什么，却又不敢肯定，只是抓着封语梦的手微微捏紧，印证着内心的不安。
　　……
　　……
　　领航者别墅
　　回到自己的别墅，待灵舟离开之后，叶清歌原先自信的气场尽数消失，取而代之的是一片阴沉与难言的绝望之意。
　　时光道典第一次推演展现出的空白画面当然不是偶然，第二次的推演同样如此，不论如何推演，都不曾在书页上留下任何画面。
　　时光道典本身就蕴含着不少概念的力量，由此能够推演未来、改变现实，后来随着叶清歌的经历更是吞噬了不少概念，变得更加神异。若是自己提出的问题能够有答案，想要推演出来并不困难，没有画面，便意味着时光道典也无法推演出结果来。
　　换句话说……自己的时间线已经没有未来。
　　若仅仅是苍辉宗眼下展现出的实力来，叶清歌拼尽全力也不是没有一战之力，但这背后显然没有那么简单，能够让时光道典也无力推演，对方显然有更强大的底牌，足以大到让叶清歌底牌尽出也毫无胜算的程度。
　　安澜梦的话语再一次浮现心头，此前无法战胜风惜灵时她还只是有些许挫败感，对此的感受并不深刻，但是当最后的底牌也失效时，叶清歌心头终于难以抑制地泛起绝望的感受。
　　这一份绝望，甚至比当初知晓领航者的身世时更甚。只是身为领袖，不可能在属下面前自乱阵脚，那只会让局面变得更差。
　　她忽然想起了此前进入苏清儿身体完成任务时，苏清儿道心崩塌的状态。
　　只是苏清儿的道心有自己帮忙修复，那么自己的呢？
　　叶清歌眼神无意识的向着百神碑的方向看去，也不知是不是主观意识作祟，百神碑神像绽放的光芒似乎也受到了影响，开始微微颤抖起来，有了不稳的迹象。
　　这让她猛地回过神来，步入自己的别墅之中，向练功室走去。
　　“时光道典已经没有解决的办法，不代表我就要放弃努力。既然我的时间线已经没有未来，那就全力完成附体任务，在这最后的时间里，尽可能的让封灵秀、太阴乃至安澜梦完成超脱。”
　　“每增加一个超脱者，战胜魔种本源的可能性就大一份。这世上不光我这一条时间线，还有千千万万的时间线，魔种本源能够覆灭我这一条时间线，不代表其他的时间线就没有生机，只要有一条能够崛起，我的努力就没有白费！”
　　“系统，打开交换面板！”
　　熟悉的系统面板浮现于眼前，叶清歌注意力汇聚到了封灵秀的身上，一天时间过去，身体交换的机会早已经刷新。
　　意识选择确定，叶清歌只觉得眼前一黑，意识缓缓离体，当眼前再度出现画面之时，已经来到了封灵秀的体内。
　　【仙子交换系统】
　　【本次交换对象：太苍教主】
　　【检测到交换对象遇到紧急事件，开启紧急任务！】
　　【紧急任务：魅青魔神的陨落引起了其余极道魔神的警惕，三名极道魔神将在七天之后降临封灵秀所在诸天世界，引起所在世界魔修的狂潮。七天之内平息诸天魔修，修筑诸天防御工事以达到拖延极道魔神降临时间的目的，即可完成任务。】
　　【任务奖励：一百五十万系统积分、上皇学宫书库】
　　“战斗任务……倒是正合我意！”
　　看了一眼系统内容的消息，叶清歌精神微微波动起来，她正好需要消耗一些压力。
　　战斗，就是消耗压力最好的方式！
　　无数感官恢复，叶清歌发现自己正处于一处略显眼熟的高墙之上，她目光向周围望去，忽而记忆起来，这正是正道防御魔潮的高墙，也是最后一道防线。
　　当初她附体封灵秀，传道天下之后，还在这里与苍辉宗的前身，天苍宗宗主方子业一战，之后更是一剑重新划分了正道与魔道的领地，为正道的安定定下了根基。
　　这段时间以来，高墙的变化也不在少数。没有了魔道修士们的时常冲击，高墙也进行了大范围的修缮重铸，整体强度增强了不止一倍，不少地方更是隐约能够看到法则的波动，显然是万法殿修筑起到的效果。
　　处处都能够透露出天下正道的变化与强大！
　　“前辈，你来了……这次的战斗也是我无法完成的？”
　　封灵秀的声音响起，她已经摸清楚了叶清歌到来的规律，发出询问。
　　叶清歌沉吟片刻，回答道：“根据我得到的消息，七天之后将会有三尊极道魔神降临，调查此前陨落的魅青魔神陨落之事。”
　　封灵秀顿时明白过来，警惕道：“难怪近日来魔道又一次蠢蠢欲动了起来。那么前辈准备如何做？”
　　“斩尽魔道，执掌诸天，修筑空间类的防御阵法。”
　　叶清歌意简言骇。
　　封灵秀很快领悟了叶清歌的意思，眉头微微蹙起：“只是这时间未免太短了，七天时间，想要达成这个目的只怕很难吧。”
　　叶清歌微微一笑：“所以才需要我来助你完成。”
　　封灵秀一怔
　　叶清歌也没有继续耽误时间的想法，她有信心完成任务不假，但时间短暂也是真的，由不得浪费。
　　唤来随着封灵秀一起出来的太苍教长老，下达了防御工事修筑任务与三天后出兵征讨魔道的任务，叶清歌没有过多解释，身影很快消失在了高墙之上。
　　时间一晃，便是七天过去
　　斩杀整个诸天的魔道也是有技巧的，叶清歌毕竟精力有限，相比于费力的寸寸清理，她选择了更为简便的碾压方式，重点碾压有魔神的区域。
　　哪怕不用天神变和妖神变，只是浩然正气的威力在魔道面前，叶清歌也能爆发出堪比极道的实力来，更何况还有两大技能在，诸天之中的魔神几乎没有叶清歌的一合之敌，剩下的细节清扫工作则是交给了三天后紧随而来的延康神朝和太苍教修士大军。
　　连翻魔神打击之下，杀得整个诸天的魔神都为之胆寒，暗地里更是开始流传魔神猎杀者之名，仅剩下的魔神开始疯狂的想要诸天之外逃窜。
　　短短五天的时间，整个诸天的魔道修士就被叶清歌清扫一空，剩下的也在正道大军压境之下，被尽数清扫。
　　不过这些叶清歌就没有管理了，最后的两天时间，她都花费在了空间阵法与防御工事之上，终于趁着任务的最后时间里完成了系统任务。
　　【宿主完成紧急任务，获得以下奖励：任务奖励：一百五十万积分、上皇学宫书库】
　　【宿主任务表现优异，获得双倍积分奖励，共计获得积分：三百万】
　　【根据宿主附体太苍教主经历，已经自动更新兑换列表】
　　一行行系统消息在眼前刷新，叶清歌大致看了一遍，便不再理会。
　　待身体感官恢复之后，她随手将书库内容交给了封语梦，便继续开始附体。
　　封灵秀的附体进入了二十四小时的冷却，太阴的却还没有。
　　眼前一黑，当画像出现时，叶清歌已经来到了太阴的身体。
　　【仙子交换系统】
　　【本次交换对象：传道者太阴】
　　【检测到交换对象遇到紧急事件，开启紧急任务！】
　　【紧急任务：功法的消息传遍诸天万界，引起了神魔天庭的重视，向万界悬赏太阴的下落，加大了修炼者的诛杀，引起无数后天生灵的恐慌，这些后天生灵无法反抗先天神魔，于是在赤明的引导之下，将矛头对准了太阴……解决声讨的后天生灵隐患，即可完成任务。】
　　【任务奖励：两百万系统积分，太阴演道】
　　“不敢反抗，就将矛头指向出头的太阴……看来上次做的还是不够，在诸天万界面前斩杀神魔的展示，还是不足以消除这些后天生灵性格深处的劣根性，既然如此，那就只能如系统任务所说的那样解决隐患了。”
　　叶清歌意识之中逐渐泛起杀意来，她并不是圣母，认为所有后天生灵都应该被拯救。
　　畏惧死亡是每一个生灵的天性，她不介意有的后天生灵不敢出面，但反过来助纣为虐便是他们的错误了。言语的力量对他们毫无作用，只有让他们真正意识到自己的强大，才能平息下去，不然只会让他们得寸进尺。
　　一道道感官逐渐恢复，叶清歌收敛了一番心神，将情绪渐渐恢复平整，睁开双眸，发现一个略显眼熟的小女孩出现在自己面前，正怯生生地看着自己。
　　“这是……”
　　叶清歌一愣，一时没能想起究竟在哪儿见过这个面容。
　　“杨明，这是上次青你离去前，降临的诸天之中遇到的小女孩，诸天已经被神魔们覆灭，只剩下这个小女孩幸存了下来，于是我给她取名杨明，暂时留在了身边。用人族的话语来说，应该叫做……养女。”
　　太阴的声音自脑海中响起，大致解释了一番小女孩的来源。
　　叶清歌眼神复杂，她忽然明白过来，为何以前她询问女帝，后天功法创造者时，女帝会有那些复杂的感情，还有见到百神碑之中的太阴时的特殊情绪由来了。
　　还有女帝之后的名字，想来是纪念太阴而改的。
　　揉了揉眉心，叶清歌暂时将这件事情放了下来，随手揉了揉杨明的小脑袋。后世的女帝给他人的感觉通常是强势而霸道，可没有那么好欺负的时候。
　　心中询问了一番太阴当下的情况，叶清歌脑海中很快有了预算，带着杨明离开了眼下的诸天，开始完成任务。
　　一个月后
　　将最后一名后天生灵之中被鼓动的领头者斩杀，叶清歌冷冷地看了一眼参与声讨的后天生灵，离开了讲道台。
　　刚刚来到杨明的藏身地点，眼前的画面便是一黑，意识离开了身体……
　　……
　　……
　　全力完成任务之下，三天时间一晃而过
　　三天时间之中，一半的时间都用于封灵秀和太阴的世界完成系统任务，推进两人的成道速度，剩下的十二小时，则被叶清歌用于自由穿越封灵秀的世界，猎杀一个个魔神。狩猎对象不单单是普通的魔神，更是将落单的极道之境魔神收录到了猎杀名单之中。
　　上一次系统升级，开启了第五个身体交换位太阴的同时，也优化了自由穿越，让其不再限制于一天，只要不遇到无法完成的任务，必须附体完成任务时，便一直可以进行下去。
　　当叶清歌用封灵秀的身体当众斩杀了一名极道魔神之后，魔神狩猎者之名终于坐实，引起了无数魔神的恐慌与极道魔神的愤怒。
　　咔嚓
　　将一名道境五重天的魔神斩于剑下，感受着冥冥之中几道气息的锁定与注视，叶清歌心中忽然一道莫名的明悟：“或许这次任务完成之后，下次任务就将是封灵秀的最后一个任务了。”
　　每个附体对象的道路不同，想要成就自身大道的阻道者也不同。女帝是其他的后天生灵势力；苏清儿的是魔种与浩然正气的创造；封灵秀的阻道者，则是这些魔修们，或者更准确的说，正是这些极道魔神！
　　极道魔神之外，其他的魔神根本不是封灵秀的对手，不足以达成形成任务的条件，只要将这些极道魔神尽数解决，接下来收复诸天万界也只是时间问题罢了。
　　“这一次的任务还剩下三名五重天魔神，也就是说，等明天完成任务，就能让封灵秀超脱了！”
　　她心情忽然畅快起来，向不远处的另一枚魔道修士汇聚的星辰赶去。
　　五重天魔神并不难杀，不过寻找魔神需要一定的时间，花费了半个小时的功夫，叶清歌终于将三名五重天魔神凑齐，嘴角的笑容越发旺盛。
　　正在此时，一直沉默着的封灵秀忽然道：“前辈，你是不是……有很重的心事？”

第200章 一朝踏破道祖境，我为未来续一分
　　叶清歌的笑容一僵，她拍了拍脸，鸿蒙呼吸法运转，努力让自己平静下来，问道：“何以见得？”
　　封灵秀叹息道：“前辈的行事作风和以往有了很大的不同，杀性比以往高了不少，若是以往的前辈，不会如此拼命寻找魔神们的麻烦，只会以最简便的方式完成任务。”
　　“前辈的意识进入我的身体，我的意识便能清楚的感受到前辈的情绪变化，想来前辈应该在极力压制，波动泄露的不多，但我也能够清晰地感受到……比当初画面之中看到的我更加压抑的情绪！”
　　“这股情绪已经影响到了前辈的道心，或许前辈感受不出来，但我能够感受得到，前辈的道心已经到了崩溃的边缘。”
　　“继续这样下去，或许下一秒，或许一天，一年，前辈的道心就要崩溃。”
　　叶清歌沉默了下来。
　　封语梦能够感知察觉的，她自然也能察觉得到，但她却无法面对，或者更准确的说，叶清歌害怕自己真正面对时，会导致道心的崩溃，于是产生了类似逃避的心理，在一次次完成任务之中以图缓解压力。
　　这份压力其实早就存在，早在最初的时候，知晓外界的废土世界，知晓自己的身世，知晓魔种的存在乃至魔种本源的存在……一步步加重叶清歌心中的压力，刚开始她还能抗得下来，直至时光道典再无演化未来的画面，终于将这一份压力抵达了极限。
　　她的道心在一次次的历练之中远超以往，但也是有极限的，在这样的压力之下，也会呈现出不堪重负的迹象。
　　但任凭她如何逃避，这一份压力始终存在，除非将麻烦解除，不然始终是治标不治本，就如封语梦所说的那般，或许下一秒，或许一天，乃至更长的时间，一旦降临，便是她彻底崩溃的时候。
　　她眼中闪过一丝茫然之色，意识之中的波动渐渐泛起，又渐渐平息，散发出难以言喻的绝望气息。
　　封灵秀敏锐地捕捉到了叶清歌的情绪波动，语气急促道：“前辈可曾记得此前附体时，在时间概念之中看到的景物，与我说过的话语。”
　　“时间概念……之中看到的东西？”
　　封语梦声音越来越是洪亮：“在时间概念看到的其他时间线景象之中，你有意无意地让我看到其他时间线的惨状，以此来坚定道心，但我看到的更多的还是其他时间线上前辈努力改变时间线的景象。”
　　“我不知道前辈看到了什么导致的道心崩溃，但我在其他时间线上却看到了更多努力的前辈，过去没有希望就努力培养超脱者；未来没有希望就从过去扭转未来，”
　　“时间线将要崩溃，就拼尽全力算计魔种本源，将希望放在其他时间线之上，拼死也要将魔种本源的概念咬下一块来！”
　　“魔种本源并非不可战胜，只要有足够的时间线拼命努力算计，总有一天会撕裂殆尽魔种本源的概念之力，到时候便是魔种本源破灭之时，便是吾等胜利之时。”
　　“魔种之战……必胜！”
　　叶清歌心中一动，眼中茫然渐渐消散，神光开始汇聚起来，封灵秀其他的话语对她的触动有限，真正让她产生想法的，说的第二句话，未来没有希望就从过去扭转未来！
　　“我用时光道典推演的是未来的景象，时间线没有未来，但却有过去。”
　　“就如第一次改变时间线那样，从过去改变时间线，便有机会让未来增添一份可能性，让这没有未来的时间线增添一份新的未来，寻到一线生机。”
　　“不努力便毫无希望，只有努力才能够改变未来，时间线可以改变，未来未尝不可已，至少……也要为那不存在的未来续一分，让灾难的步伐到来得更晚。”
　　“系统任务之中还有终极任务未曾完成，或许让五个附体对象成就超脱……还有一份改变大局的机会！”
　　一道道思绪划过脑海，她的意识波动重新焕发生机起来，忽然意识到了什么，笑着道：“原来我还在帮助封教主你稳固道心，却不曾想自己先露出了丑态，倒是让封教主见笑了。”
　　封灵秀意识微微波动，笑道：“未来如此沉重，会出现怎样的情况都可以理解，唯有互相扶持，才能走向更远。”
　　叶清歌微微颔首，正欲说些什么，就见眼前一黑，意识离开了封灵秀的身体。
　　她只好收回注意力，开始汇聚在刚才封灵秀的话语，与脑海中一闪即逝的灵感之上。
　　“原先我一直寻不到自己的大道，甚至连一丝灵感都不曾发现，但听闻封灵秀的话语，倒是让我感觉到了那一丝灵感……我的道路不局限于守护、攻击之上，更重要的应该是打破一切不可能，绝处逢生，重塑未来。”
　　“此道应当涵盖守护、攻击、时间、空间、救世……无数能够利用的大道概念皆在其内，汇聚天下万千大道之力，寻那一线生机。”
　　“这才是我应该走的道路，迎劫而生，变化万千，是为劫变之道。”
　　身体的感官在渐渐恢复了，一行行系统消息开始浮现于眼前，这一次浮现的系统消息似乎比以往要多了不少，然而叶清歌来没来得及查看，就感觉到身体出现了巨大的变化。
　　伴随着她的想法闪过，体内气息飞速爆发起来，过往经历之中的积累尽数爆发，化作了叶清歌修为的一部分。
　　女帝的十万年超脱观摩经历、苏清儿身上附体的三百余年经历、太阴复生的经历……
　　未曾寻到自己的大道之前，这些都是游离的力量，叶清歌的道路一旦明确，这些力量便都成为了构成她大道的基石！
　　大道生成，她的修为一跃从天仙初期步入了后期，灵胎驰骋于大道之上疯狂向着道宫的方向前进，混沌迷雾在她面前好似不存在一般，被轻松一扫而空，每靠近一份，她的气息就越发强大，整个别墅都被她的气息所引动，开始疯狂震颤起来。
　　而这一份异象，还在扩张之中，直至蔓延整个圣城，惊动四方
　　……
　　……
　　圣城前方
　　三天时间并不长，但对于苍辉宗来说，也不算短，在净圣宗的势力收缩之下，足以让苍辉宗将净圣宗之外的宗门势力尽数覆灭，转化成魔种侵蚀者。
　　甚至净圣宗的势力也难以抵挡，好在引渡的及时，这才没能造成多大的伤害，只是有了些物资的损失。
　　神像的光辉闪动不休，将净圣宗七座城市尽数包围在内，神像之外满是密密麻麻的魔种侵蚀者，数量早已经破亿，密密麻麻的侵蚀者组成了恐怖的魔种浪潮，将整个净圣宗剩下的七城范围包围的水泄不通。
　　内部是废土侵蚀之气被驱除后绿植遍地，青草依依的新世界景象，外界则是魔种铺天盖地席卷涌来，废土笼罩的绝望末世，形成了截然不同的两种画面，好似两个截然不同的世界一般。
　　但这一个景象，却保持不了太久。
　　“这些净圣宗之人的反抗倒是很强烈，只可惜这些反抗终究只是徒劳无功，在主人面前，哪怕是这些神像之光也坚持不了多久，神像对应的存在一死，就是其破灭之时。”
　　风惜灵背负双手看着眼前的景象，摇了摇头。
　　魔种大军的侵袭，净圣宗当然不是毫无反抗，不过由于叶清歌的命令没有走出神像的光芒迎战苍辉宗，而是选择在神像光芒范围之内施展各式手段对付外界的魔种侵蚀者。
　　一道道神职之威弥漫，净圣宗内的神职执掌者们在大变之下已经放弃了天魂合一的方式执掌神职，而是选择了以身合职，虽然这样的代价极大，但足以拖延眼下必死的局面。
　　一台台防守的利器被制造而出，无数神光照亮外界被魔种侵蚀之力席卷的天地，造成大量的伤亡，这其中更有一道空间造成的波动格外让风惜灵瞩目。
　　这是一个执掌空间之力的特殊家族创造的道器，将一定范围内的存在转移到一定位置，在其他地区或许算不上什么利器，但在此刻浩瀚魔种浪潮的席卷之下，却爆发出了恐怖的威慑来，每一次使用都会让数以千记的魔种侵蚀者被转移到神光的照耀范围之内。
　　神光只是一道光芒，但对于魔种的克制却极为强大，在进入神光范围的刹那，魔种侵蚀者被魔化的部分便会尽数被净化，哪怕仙神之境的魔种侵蚀者，也不过多抵挡一两秒。
　　这样的挪移消耗极大，至少需要人仙境的存在坐镇才能支撑得起这样的消耗，风惜灵的目光向后看去，能够看到燕家族长的身影坐镇于在这台形似道境光环的特殊道器之中，操控着器械不断爆发威能。
　　不过她的目光却不在燕家族长身上，而是在于燕家族长身后的一名少女身上。
　　少女不知催动了什么秘术，一双眼眸变成了银灰的颜色，时而调整着光轮之中的坐标，每次坐标的调整，都会落在魔种侵蚀者数量最多，威胁最大的地方，造成巨大的伤亡。
　　但最让风惜灵关注的，还是那双眼睛。
　　“记得曾经燕家闻名延康神朝，便是因为一手远超万法殿中记载的空间之道，以往历代之间都会出现一名传承者，保持燕家的传承不绝，这就是这一任的传承者？”
　　风惜灵眼中露出感兴趣之色，相比起这个传闻，她更听说擒拿传承者可以获得空间之道使用方法的传闻，就在她注视着少女时，少女也似有所觉，抬起头来和她对视了一眼，眼中露出一抹笑意。
　　下一刻，风惜灵就感觉周围的空间波动起来，无形的道器波动笼罩了自己，要将她置换到神光范围之内一般。
　　“真是狂妄！”
　　风惜灵被气笑了，忽然问道：“俞宗主，针对神光的毁灭核心是否建造完毕？”
　　俞雨石摇了摇头，道：“眼下的神光还未达到最弱的程度，根据计算，明天之后神光将会进入衰弱期，我们的毁灭核心也会在明天制造完成。”
　　风惜灵遗憾的叹了口气，随后高喝道：“那便使用攻城道器，重点集火燕家灵台仙境所在位置，务必摧毁那件道器……咦，这是？”
　　神光会净化魔种之气，但正常的攻击却不会净化，这也是魔种浪潮汇聚于此的原因，他们也不是白白挨打的。
　　正在风惜灵下令之时，远方净圣宗的范围却忽然爆发出强大的天地异象来，与之伴随的，是一股恐怖的气息弥漫天地，连天穹都为之变色，无数道威扩散开来，居然硬生生将神光之外的浓郁魔种之气都冲散开来，靠近神光最近的魔种侵蚀者都被压得抬不起头来。
　　“有人在晋升道祖境……这个时代怎么还会有人能够做到这一点！”
　　风惜灵心头升起一丝不妙的预感，她忽然想起了燕家族长身旁那个少女莫名意味的笑容，原先意味只是普通的笑容，现在看来……似乎有不同寻常的意味。
　　下一刻，她的猜想就得到了应证。
　　远方圣城之中，叶清歌遥遥踏出了一步，身影便跨越无数空间降临于此，空间的障碍在她面前好似不存在一般，伸手放在了燕家的特殊道器之上。身上秘术施展，气息瞬间冲破极道之境，出现了六轮大道光环，齐齐绽放出璀璨的神力光柱来，涌入了道器之中。
　　道器剧烈颤抖起来，风惜灵敏锐的发现周围空间之中的波动骤然加剧，甚至演变成了浩瀚的空间大道波动，将她牢牢的束缚，连逃跑都来不及，就被置换了位置。
　　浓郁的神光照耀于身，饶是以风惜灵极道残魂的实力，也感受到了巨大的侵蚀性，咬牙疯狂向外逃去。
　　“既然来了，那便留下吧，沐浴神光之下，驱散魔种之气，也好助你重归本真。”
　　叶清歌淡笑的声音自风惜灵的身后响起，伸手做出虚握的动作来，风惜灵身旁的空间骤然出现无数重叠来，原本几个呼吸便可以脱离的范围被无限拉长，再难逃离神光的范围。

第201章 超脱者的下注，破灭大劫的提前
　　一道道空间折叠、延展。在外人看来，就是风惜灵伴随着所在的空间在无限缩小，风惜灵的身影变得好似蚊蝇一般，被收入叶清歌虚握的手中。
　　一根根寻常的手指，在风惜灵眼中变成了擎天巨柱一般，神光在无数缩小的空间之中折射迸发，汇聚成更加浓郁的光源，让其原本的威慑力硬生生的再度提升了数倍。
　　风惜灵眼中露出惊怒之色。
　　这样的攻击放在平常根本不算什么，或者说甚至算不上攻击，但在神光的照耀之下，无限拉长的空间就成为了压倒骆驼的最后一根稻草，将她逃脱的希望抹杀。
　　她是极道残魂，但毕竟不是当初的那个极道之境存在，有诸多限制存在，在神光之下，甚至无法生存超过一分钟。
　　除非……如叶清歌所说的那般，放弃所有魔种之力，但那样做无疑会让她失去所有修为与恢复的可能，沦为真正的普通灵魂，从头修起，让她无法接受。
　　而更重要的原因……还在她的体内！
　　“主人救我！”
　　风惜灵高喝一声，体内一股磅礴的力量骤然勃发了出来，居然在一瞬间压制住了周围来袭的神光，顷刻击破了叶清歌施展的空间法则。
　　身上澎湃的魔种本源之力迅速扩散而出，犹若一滴墨汁滴入了水中一般，将附近的空气都变得污浊了起来，大量的魔种本源之力下，神光的光辉也一时无法完成净化。
　　趁此时机，风惜灵快速向外逃遁，一边将目光落在了叶清歌的身上，目中露出怨毒与愤怒之色，这短短三天的时间，叶清歌的变化也不小。
　　原来的一头黑发尽数变得花白，就如封灵秀此前所说的那般，叶清歌此前的道心已经到了崩溃的边缘，对于身体的影响也是极大，身上出现了不少即将崩溃的痕迹。
　　不过伴随着叶清歌重新寻到了自己的道路，这份变化也在飞速收敛着，此刻已经有半数的头发恢复了黑色，半黑半白的发梢泾渭分明，看上去别具特殊的美感。身上的气息也抵达了道祖之境，还未曾停止增长，以惊人的速度提升着。
　　事实上若非眼下的情况危急，叶清歌甚至不会出关，有望借助这一股大势一路突破至极道之境。别看现实之中她修炼的时间不长，实际上附体时间的经历与底蕴积累，还是有机会让她一朝踏破极道之境的。
　　“跑得倒是很快。”
　　叶清歌声音平静，从时光道典之中看到没有未来的时间线之后，她就没想过如此轻松能够拿下风惜灵，对此并不意外。
　　她这次出世的目的也并非斩杀风惜灵。
　　一步踏出，脚下空间扭曲，叶清歌身影来到了神光笼罩范围之外，略显残破的极道之剑取出，一剑斩出。
　　剑域开战，轻松笼罩整个神光笼罩范围之内，轻松斩杀了靠得最近的一圈魔种侵蚀者们。
　　“撤，全体撤退！”
　　俞雨石面色大变，果断地下达了撤退的命令。
　　一名名魔种侵蚀者如潮水般开始撤退，气息交织汇合，引动冥冥之中的魔种本源之力降临，阻碍叶清歌的进一步行动。
　　“单是这点阻碍，还远远不够。”
　　看着阻挡自己剑域爆发的魔种本源之力，叶清歌眼神冷漠，一指点出：“净天神火！”
　　一点乳白色的火焰自叶清歌的指尖迸发，当这朵小巧的火焰来到一米之外时，却以肉眼可见的速度瞬间膨胀起来，化作遮天蔽日的火焰，伴随着叶清歌的浩然正气一同爆发，一时间居然盖过了一片区域的魔种本源之力。
　　完全被魔种之力改造演化了自身的魔种侵蚀者完全没有抵抗之力，顷刻间陨落，只有被魔种侵蚀较少的人才勉勉强强的生存了下来，但也蒙受了不轻的伤势。
　　她脚步迈动，身影犹若鬼魅般穿梭于战场之中，澎湃的火焰在四处爆发，只有时而遇到几个还有救援可能的幸存者时，才会微微停步，将人送回神光范围之内，才继续迈开脚步。
　　时间拖得越长，魔种本源的力量就越强，叶清歌必须在有限的时间内尽可能地重创苍辉宗，才好为接下来的附体穿越获得更多的时间。
　　她有种预感，眼前的苍辉宗应该不会是魔种本源最后的手段，能够让时光道典束手无策，绝对还有更强的手段在等着自己，叶清歌根本拖不起。
　　“这是毁灭核心？不对！”
　　身影来到一处，叶清歌脚步忽然停顿下来，目光向下看去。
　　一台台偌大的战争灵舟在她身旁急速飞行，踏入道祖之境后，先天道种力量也彻底爆发，将叶清歌的身体改造得真正如同先天神魔一般。
　　以她的神眸，这些战争灵舟上方蕴含的阵法都瞒不住她的视线，可以轻松看到内部的景象。
　　在里面，叶清歌看到了无数的资料正在快速保存，一名名研究人员穿行其间，一块偌大的投影面板之上，写满了研究人员研究的神光的构成与破解方式总和，已经进入了后期阶段，不到一天就能够开始制造相对应的克制武器。
　　这个武器对付当下状态的神光当然无碍，但是一旦神光有所衰弱，甚至能够一举摧毁神光！
　　这让叶清歌心中多出了更多不好的猜测，她脸色微沉，一掌盖下，将这几艘战争灵舟一同覆灭，这才继续其他地方飞去。
　　半个小时后
　　魔种本源之力浓郁沸腾，经过半个小时的积累，终于到了叶清歌也无法抵挡的程度，她这才离开了外界，向神光笼罩范围飞去。
　　风惜灵的残魂这才从茫茫魔种侵蚀者浪潮之中现身，来到俞雨石身边，面色阴沉道：“那个该死的领航者已经走了，停止撤退，原地待命，整顿损失！”
　　俞雨石连忙照办
　　许久，在苍辉宗修士的维护之下，偌大的队伍终于停止了溃逃之势，一道道消息汇合于俞雨石手中，他面色低沉下来，汇报道：“风长老，此次损失侵蚀者一百三十七万人，其中包含了研究人员一百六十五位，修士……”
　　“神光的数据资料丢失，零件损失大半，若非主人的力量强大将领航者逼退，只怕这次就什么都没了。重新整理、推演计算，以当前的研究人员数量，起码需要三天时间。”
　　风惜灵咬牙道：“继续推演，攻略计划不能停下，但需要做好更足的准备……这领航者也不知用了什么手段，直接拥有了极道六环的战力，几乎比得上当年我巅峰的实力了。”
　　“针对刚才领航者的手段，进行数据分析复盘，打造克制武器！”
　　俞雨石恭敬应是，退了下去。
　　风惜灵面色依旧难看，她来到一处无人之地，肆无忌惮的释放着神通道法，心中恶狠狠的想着该如何对付叶清歌，正在此时，一股大恐怖忽然降临。
　　风惜灵瞳孔骤缩，看着自己的手掌，一股说不全道不明的大恐怖从不知名的冥冥之中，她忽然感觉自己的修为开始衰弱起来，连记忆都开始被篡改。
　　从未感受过的感觉传遍全身，风惜灵第一次开始恐惧起来。
　　“这是……什么感觉，到底是何人在暗害于我？”
　　……
　　……
　　神光之中
　　沐浴杨曌和苏清儿身上的神光，叶清歌感觉原来被与魔种本源战斗带来的心里阴郁感一扫而空，心情不禁明朗了不少。
　　半个小时的战斗，她的气息也渐渐稳固了下来，来到了道祖之境后期，身上的变化也完全返回了原来的模样，不再有分毫道心将要崩溃带来的痕迹，反倒比原先强盛了数倍有余，在先天道种的力量改造之下，完全可以比肩神魔！
　　不过与之相随的，便是先天道种的力量也即将耗尽，彻底融为叶清歌的一部分。
　　“领航者殿下！”
　　“小清。”
　　“姐姐，你没事吧。”
　　一道道遁光从不远处飞来，看到叶清歌无事归来，才轻舒了口气。
　　叶清歌淡笑着一一应对过去，将目光放在了燕夜安的身上，笑道：“这次小安你做得很不错……那么说起来，这段时间你的进步倒是很大。”
　　相比于半年前得到另一个时间线安澜梦的提示之前，此刻的燕夜安变化极大。
　　身上的气息修为已经不再是当初那个刚刚步入丹海境的大修士，而是来到了中庭之境，抵达了灵胎初期！这一份进度，在天才修行者之中也足以称之为恐怖，甚至已经超越了父亲燕修贤，寻常人要抵达这一步起码需要数十年乃至上百年的苦修才能够做得到。
　　相比于此，更让叶清歌惊讶的，还是燕夜安的双眸。
　　一双眼眸尽数化作了银灰色，战斗结束之后也未曾恢复，凭借着先天道种改造后的神眸，叶清歌能够看得出来这应该是还未完全掌握导致的，体内隐藏的气息波动，让她都有着莫名的熟悉感，好似在哪儿曾经见过，却一时无法回想得起来。
　　“得到了一些家族之中的传承，听闻族长说，我燕家每一代都会出现一位空间之道的传承者，会受到冥冥之中的力量传承，只有上一任陨落，才会有下一代得到传承。不过中间可能会有一定的间隔时间……我还是在一个月前得到的传承。”
　　燕夜安却是摇了摇头，叹息道：“旦这份力量比起魔种侵蚀者们还是差了太多太多，若不是小清你出手，根本不可能将那个魔种侵蚀组领袖拉来，甚至还有可能损毁道器。”
　　叶清歌深深地看了燕夜安一眼，道：“这不能相提并论，那个领袖是极道残魂，虽然因为残魂的原因，已经没有了极道的实力，但也是极道层次的存在，有这样的结果很正常。”
　　“此外，这一份传承很不一般，将来很可能会爆发奇效……好好珍惜这份传承吧。”
　　传承从来都是有方式的，哪怕是叶清歌接受领航者的传承，也都有一系列繁琐的传承，至少不会莫名其妙的接受传承。之所以说冥冥之中，多半是传承者无法理解的方式进行的。
　　配合那种熟悉感，叶清歌已经大致猜到了这份传承的来源，却没有说什么，只是眼神深邃的看了一眼百神碑，或许是连续诞生了杨曌和苏清儿的关系，自己这条时间线上出现的神异，或者说那些超脱者们的下注越来越多了。
　　在魔种本源目光投注过来之前，这不一定会是好事情，但如今魔种本源将至，对于叶清歌来说便是好事情了，越多超脱者下注固然意味着更大的责任，但也能延缓她当下的压力。
　　与众人聊了几句，叶清歌很快离开了原地，走入自己的别墅之中。时间有限，她心中的危机感越来越盛，已经无法拖下去了。
　　领航者别墅，练功室之中
　　叶清歌打开系统面板，此前先是经历了修为的突破，又面临苍辉宗的包围进攻，以至于她都没有时间查看系统刷新的消息，此刻才来的急查看上一次附体任务完成的奖励。
　　【宿主完成紧急任务，获得以下奖励：任务奖励：一百二十万积分、太苍符箓】
　　【宿主任务表现优异，获得双倍积分奖励，共计获得积分：二百四十万】
　　【根据宿主附体太苍教主经历，已经自动更新兑换列表】
　　【检测到安澜梦情绪已经消除，恢复自由穿越、附体功能。】
　　封灵秀的太苍符箓叶清歌曾经得到过初解的版本，不过那只是最基础的符箓用法，越到后面，对于叶清歌的效果就越少，以至于被叶清歌放之脑后，但真正的太苍符箓就不一样了。
　　完全版的太苍符箓可封录大道之力，拥有足够的太苍符箓，甚至有可能用无数大道碾压极道之境的存在，意义非凡。
　　但相比于任务奖励，更让叶清歌关注的还是最后一条消息。
　　“安澜梦的情绪终于消除了，看来我的努力没有白费！”
　　“封灵秀和太阴的附体任务已经完成，正好将剩下的时间用于完成安澜梦的任务……就让我看看，安澜梦的世界到底会变成什么模样！”
　　注意力汇聚于安澜梦身上，叶清歌心中默默确定，顿时眼前一黑，意识离开了体内。
　　当眼前画面再度浮现而出时，熟悉的系统面板又一次占据了视野。
　　【仙子交换系统】
　　【本次交换对象：诅咒魔女】
　　【检测到交换对象遇到紧急事件，开启紧急任务！】
　　【紧急任务：魔种本源介入干涉，导致延康神朝、太苍教与风惜灵、苍辉宗的矛盾提前爆发。阻挡破灭大劫的到来，挽大厦之将倾，扶狂澜于既倒，方可完成任务。】
　　【任务奖励：五百万系统积分、时光道典使用机会x1】

第202章 移动天灾，血脉赐予
　　【警告，由于魔种本源力量降临，附体对象诅咒加重，请宿主小心行事。】
　　【警告，此任务危险性极高，请宿主小心行事！】
　　【任务难度提升，奖励调整中……调整成功！】
　　【任务奖励：六百万系统积分、时光道典使用机会x1、超脱大神通太圣魔术】
　　“超脱大神通！”
　　叶清歌精神微微一震，这个神通名字还是安澜梦技能面板上的技能，但是一旦到达了超脱层次，便意味着和曾经的神通有了天差地别。
　　真正的超脱大神通只有在超脱者手中才能够发挥真正的威能，叶清歌本身的实力或许无法发挥出它应有的能力，但她还有时光道典！
　　借助时光道典的神光模拟演化，足以爆发出超脱境的威能来，让神光的变化不再如以往那么单一，意义非凡。
　　相当于她又有了一招底牌！
　　感官一点一滴地恢复着，视野依旧是最先恢复的感官，叶清歌向前望去，发现自己正在一间卧室之中，坐于卧室的床边，床上躺着叶南霜小小的身影。
　　叶南霜的情况明显不佳，双眸紧闭着，小脸因为痛苦而微微皱起，似乎做了什么噩梦，身上时不时散发出晦涩难明的气息来，让叶清歌有些意外的是，叶南霜的修为却是意外的强大，已经到了中庭灵胎之境。
　　“你来了。”
　　安澜梦的声音自脑海响起，声音之中带着明显的复杂情绪，似乎有些不知道该如何面对叶清歌。
　　叶清歌明白安澜梦的状态，跳过了许久的话题，而是道：“叶南霜现在是什么情况，怎会如此？”
　　“叶南霜的情况，在三个月前就开始了。”
　　安澜梦的声音平静了不少，凝重道：“距离青你上次到来，已经过去了一年时间，起初叶南霜的血脉开始觉醒了，表现得一如往常，直至三个月前，才突发异状！”
　　“血脉觉醒的速度越来越快，连同修为也开始了飞速蹿升，疑似是因为这个原因，导致了身体的异状，时常昏迷不醒，现在已经昏迷了近半个月了。”
　　叶清歌若有所思，继续问道：“这一年来，延康神朝和苍辉宗的情况如何？”
　　“不容乐观。”
　　打开了话匣之后，安澜梦也没有了刚开始的复杂，开始讲述起这一个月来发生的事情来：“经历了上次的事情，封茗雪道心受创，沉寂了很长一段时间，两个月前才终于出现于大众的视野之中。”
　　“延康神朝与苍辉宗的情况……大概就在一个月前，又有苍辉宗复出的消息传出，只是暂时无法确定真伪。”
　　叶清歌眉毛微挑，诧异道：“延康神朝神都没有出事吗，封茗雪和风惜灵还没有交手？”
　　安澜梦错愕，摇头道：“风惜灵和封茗雪交手？除了上次你附体我时出现过之外，便没有过这方面的消息，若是有这方面的消息，我肯定会第一时间得到消息。”
　　叶清歌没有继续问话，她忽然明白了过来，此前时间概念看到的不一定就是正在发生的，也可能是未来会发生的事情。
　　未来风惜灵和封茗雪交手，无数毁灭核心齐齐爆发，导致了神都的覆灭，但在此刻，这一切还未发生，或许也可能不会发生……经历了她屡次改变时间之后，历史早已经不是注定的，会有极大的改观。
　　她沉吟片刻，又问了许多这一年来发生的大小事情，脑海中渐渐有了概念。
　　“这一年之中大半年都算平静，真正出现各种大小事情，应该在这两个多月时间里，各个势力又开始了蠢蠢欲动。”
　　“天苍宗分裂后的三宗之中，瞳辉宗和倪苍宗已经被风惜灵覆灭，其中的毁灭核心也大部分覆灭在了上一次附体安澜梦的战争之中，苍辉宗若有本事在一年之内打造出看到的未来画面之中的毁灭核心，也不至于沦落至此。”
　　“其中肯定有魔种本源的手笔在。此前与叶南霜接触时，我就猜测她的血脉可能与大劫到来有关，现在的时间也正好对得上。三个月前血脉爆发，这近三个月之中就变成了多事之秋一般，暗潮汹涌。”
　　“根据未来看到的画面来推算，此前时间概念之中看到的画面，应该就是几方矛盾爆发的景象，且会在这个任务时间里发生，如此才能被系统格外提示。”
　　“不过……还有一个问题。”
　　叶清歌忽然睁开双眸，结束了思考，问道：“说起来，这段时间里你身上的诅咒之力也增加了？”
　　安澜梦语气凝重了起来：“是的，就在三个月前，我身上的诅咒之力莫名其妙开始了暴增，原本还只是事情做过之后，看到此事的人认知会被莫名其妙的扭曲，到了后来就越来越过分了。”
　　“一些人在看到我时，甚至直接会被诅咒引导产生幻觉幻听，好似中了魔障一般，就连我魔教之中也有不少人如此，灵台仙境之下的魔教弟子根本无法召见。”
　　叶清歌疑惑：“那么这份诅咒之力现在……”
　　“因为叶南霜身上的特殊血脉。”
　　安澜梦猜出了叶清歌的问题，叹息道：“说来也是奇怪，叶南霜身上的特殊血脉之力也不知为何，居然压制了我身上的诅咒之力，离开叶南霜一定的范围，如实质化的诅咒就会再次降临，我已经出不去了。”
　　“这半个月来，我一直和叶南霜在一起，半个月前的诅咒已经浓郁到了恐怖的程度，堪称移动天灾，经过了这般半个月的积累，也不知道会成为什么模样……”
　　叶清歌心中也沉重起来，安澜梦身上的诅咒是魔种本源下达的，魔种本源降世，安澜梦的处境自然会更差。
　　她微微沉吟，道：“其实这份力量也不是不能阻挡，只要有足够的浩然正气，也是可以抵挡的。”
　　安澜梦意识微微波动，正想说些什么，忽然察觉到了什么，开口道：“小南要醒了！”
　　叶清歌与安澜梦共享着感官，自然也感受到了叶南霜的异动。
　　卧室的床榻上，叶南霜眼皮轻颤，徐徐睁开了双眸，瞳孔还有些涣散，似乎还没从沉睡之中回过神来。
　　叶清歌伸手放在了叶南霜的身上，神识探入，探查着叶南霜的身体情况
　　然而刚刚碰到叶南霜，她身体就猛地颤抖，小脸上露出恐惧之色来，看向叶清歌，语气恐惧惊疑不定：“安，安姐，我在梦里……看到了未来。”
　　叶清歌身体一僵，脸色严肃起来，声音凝重道：“看到了未来？别着急，慢慢说。”
　　她拍了拍叶南霜的背，手中天神变的力量散发，神圣而圣洁的力量涌动，让叶南霜不安的情绪缓解了不少。
　　叶南霜深吸口气，道：“是的，我在梦里看到了未来，看到了封教主和风长老的战斗，看到了无数被称之为毁灭核心的东西被人操控着轰击诸天万界，导致未来的世界灭亡。”
　　叶清歌秀眉微蹙，道：“梦中可有说明，她们为何而战？”
　　叶南霜皱眉苦思，道：“原因有很多，每次都有所不同。”
　　叶清歌一愣：“有很多……你看到的不止一个未来？”
　　叶南霜微微点头，道：“我看到的最多的原因，似乎是因为理念不合，封教主强求于和平昌盛之道，为了和平安定不惜一切代价，但风长老追求的，却是强盛之道，认为普通人不应该在和平环境之中堕落……”
　　“最初的时候人们刚刚从战争之中度过，知晓自强不息的重要性，但是一代代新人的诞生，导致曾经的危机被忘却，最终导致理念的冲突……但理由不止于此，在她们的无数次战斗之中，我听到了许许多多的理由。”
　　“不过这些理由也都大同小异，都是理念上的冲突，不过原因细节有所不同，导致了大战的爆发。”
　　叶清歌脸色更加凝重起来，如果说刚开始她还有所怀疑叶南霜话语是否为真实的话，当叶南霜说出此事时，她便不再怀疑了。
　　叶南霜毕竟不曾出过风都界，也未曾真正离开封魔圣教，对于封茗雪、风惜灵这些这个时代耳熟能详的人物或许有所了解，但是具体的矛盾与理念之争显然不可能知晓，能说出这样的话，至少证明了这个梦里见到的未来有一定的参考性。
　　结合叶清歌对于叶南霜血脉的猜测，越是大劫便越是爆发得厉害，能够爆发出看到未来片段的特性也不是不可能。
　　她问道：“那么未来的结果如何？”
　　叶南霜微微低头，道：“大部分的结局……都是诸天万界生灵的灭亡而告终。”
　　叶清歌眼神一凝：“那么小部分的呢？”
　　“诸天星辰一同破碎，只剩下寥寥几个世界勉勉强强苟延残喘下去……”
　　“……”
　　叶清歌一时不知该说些什么，她想到了自己所处的现实。
　　现实之中一直没有听闻有多少完整的界面，净圣宗执掌的也不过几个破碎的诸天星辰，还有领航者势力之中的极个别居住于破碎星辰之中的存在，正好契合了叶南霜的说法。
　　叶南霜忽然想起了什么，道：“其实还有一个未来并没有那么差，只是……”
　　叶清歌语气急促了不少：“只是什么？”
　　叶南霜叹气道：“只是那一次的未来在我醒来之前看到的，那一次的未来安姐你阻止了毁灭核心的爆发，大劫并未降临，但在将要结束时，我却被一股力量召唤清醒了过来……”
　　叶清歌明白了叶南霜的意思，叶南霜的血脉应大劫而诞生，会被冥冥之中的力量唤醒也有可能。
　　但这样同样意味着……大劫已经不远了！
　　她沉吟道：“那么这个未来的我到底是如何做的？相比于那些覆灭的时间线，我做到了哪些，才让时间线的大劫平复？”
　　叶南霜想了想，道：“大概是因为，遇到了几个苍辉宗隐藏毁灭核心的关键点，布置下了手段，阻止了毁灭核心的爆发，参与了封茗雪和风惜灵的战斗，最终镇压说服了两人，参与了延康神朝的改造变革之中，最终让大劫未能降临。”
　　叶清歌瞳孔一缩，继续询问了叶南霜看到的毁灭核心藏身关键点，闭目消化起叶南霜给予的消息来。
　　叶南霜给出的消息很完整，几个藏身点也符合叶清歌对于苍辉宗的了解，也就是说……未来的预知很可能是真的。
　　“既然如此……按照这个既定的未来行走，阻止大劫的爆发，完成任务的要求挽大厦之将倾，扶狂澜于既倒或许并不难。”
　　“不过叶南霜终究不曾看到结局，也就意味着这个未来也可能有变数存在，系统任务的难度提示也昭示了此次任务并不会如想象之中的那么简单，应该做好更多的准备！”
　　叶清歌脑海中渐渐形成了一个大致的计划。
　　叶南霜忽然道：“安姐，我可以和你一起行动吗？”
　　叶清歌回过神来，笑道：“你看到的未来之中，我可曾带着你去过？”
　　叶南霜露出惊讶之色，随后低头道：“没，没有……既然我不能和你一起去，但这个你必须接受，这将是你能够胜利的关键！”
　　叶清歌惊讶看去，只见叶南霜伸手放在嘴边狠狠一咬，小脸上露出几分痛苦之色，眼神却异常坚定。
　　一滴滴精血从叶南霜的手指指尖逼出，她临空画了一个奇异的符号，伸手点在了叶清歌的眉心。
　　轰
　　无形的力量爆发，叶清歌感觉一股股力量正在飞速涌入自己的身体，对自身的血脉进行着特殊的改造，身上渐渐涌起一股熟悉的血脉力量来。
　　“这是……血脉之力？”
　　叶南霜点头，声音透出一股难掩的虚弱感来：“我无法前往，但这股血脉之力可以帮助你克制那些邪恶的力量，也是安姐你对抗他们的关键所在，不要拒绝，若是拒绝了，就真的没有希望了。”
　　叶清歌犹豫了一下，还是缓缓点了点头，没有拒绝叶南霜的血脉融合。
　　叶南霜身上的领航者血脉不同于他人，有着极强的特殊性，普通的接触都会让一部分力量感染他人，用精血通过特殊的办法，更是能让他人拥有和她相似的血脉力量，不过无法赐予。
　　而安澜梦身上的诅咒之力除了浩然正气之外，这股血脉之力也可以起到克制、压制的效果。
　　借助极道层次的浩然正气，叶清歌可以无视一些身体的影响，强行让安澜梦的浩然正气提升到压制身上诅咒的程度，但这样会导致浩然正气无法御敌，等自己离开之后安澜梦也将再难行动，但有了血脉之力的加入就不一样了，可以帮助她恢复更多的战力来。
　　片刻之后
　　叶南霜身上的力量渐渐散去，小脸上露出难掩的疲态来，重新躺回了床榻上。
　　叶清歌仔细检查了叶南霜的身体，确定她没有问题后，摸了摸她的小脑袋，道：“好好休息吧，想要和我行动没有强大的身体可不行。之后我会安排教内成员照顾你，若是你将来变得足够强大，我可以让你跟着我一起行动。”
　　叶南霜瞪大眼睛，露出几分期盼之色：“此话当真？”
　　“自然是真的。”
　　叶清歌微微一笑，安抚了叶南霜几句，看她沉沉睡去之后，便离开了房间。
　　熟练的调动体内血脉之力涌动，阻碍身上的诅咒之力，等适应之后，叶清歌彻底踏出叶南霜血脉的影响范围，吩咐教内长老照顾叶南霜后，离开了风都界。

第203章 布局万界，大劫爆发
　　一处海洋面积超过百分之九十的诸天之中
　　空间流转波动，化作一人高的漩涡流转，叶清歌的身影从中走出，每一份空间变化与神力波动都不曾浪费，整个过程悄无声息，展示出极强的空间法则之力与神力操纵天赋来。
　　“第一处诸天！”
　　叶清歌看了一眼下方一片淡紫色的海洋，心中泛起叶南霜与自己说过的话语来，收敛气息，意识扩散，开始探寻海洋与自己的位置。
　　片刻之后，她在一处海面之上停下了脚步，身影遁入下方的海域之中，横跨重重海水，来到了海底深处。
　　伸手一挥，水之法则的力量波动泛起，附近的水域暗流涌动，冲散了水底的淤泥，将下方泛起的金属光泽展露而出。
　　正是一处毁灭核心的储存地点！
　　她身影悄然来到储存地点之前，双手掐诀，玄天封魔术悄然施展，化作一张无形的封印大网覆盖整个金属光泽所在的范围之内。
　　足足施展了数十种秘法封印，叶清歌才满意的点了点头，飞速离开了此地。
　　“第一处毁灭核心储存地点封印完毕，根据叶南霜的说法，此处的毁灭核心应该占比百分之一左右，有了上次的经历，苍辉宗更改了毁灭核心的储存方式，改为秘密分散到各个诸天之中。”
　　“这样做固然会带来很多麻烦，但也有好处在，被发现的时候往往之后发现少数的毁灭核心，并不会影响大局，可惜，他们遇到了能够看到未来的叶南霜……”
　　摇了摇头，叶清歌破空离开此界，向下一处目标地点飞去。
　　……
　　又一处终年被烈火笼罩的诸天
　　百分之七十以上的世界都是一片野火燎原的景象，各处的温度常年超越两百度以上。然而诸天之中的生灵却并不少，大部分生存于此的都是喜好火焰与高温的生灵，时而能够听到一声声凤鸣在诸天各地响彻。
　　彩凤飞舞，摇曳生姿。
　　叶清歌身影刚刚出现于此，就能明显感受到空气之中的燥热气氛，若非身上穿着的衣服是早有准备的道器衣衫，只怕早就自燃起来了。
　　如此前一样，叶清歌收敛气息寻找毁灭核心的存放地点，伸手施展封印，这才准备离去。
　　不过在离去之前，她却发现了不少问题。
　　“这里的凤族身上已经开始出现了丝丝缕缕的黑线……是因为大劫将近的关系吗？”
　　叶清歌的视野之中，一条条丝丝缕缕的黑线从所过的凤族头顶升起，让她心情越发紧迫起来。
　　这些墨黑色的丝线，她在未来也看到过，甚至封茗雪和风惜灵都不曾例外，在魔种本源的干涉之下，迎来破灭大劫，现在就出现，也就意味着距离大劫到来已经不远了，或许就在几天内，甚至可能就在明天爆发。
　　深吸口气，叶清歌继续前往下一处世界。
　　“这一处世界的毁灭核心倒是较少，只有百分之零点五的样子……”
　　……
　　……
　　百分之一……百分之三……百分之十二……百分之二十七……百分之百！
　　叶清歌身影如鬼魅般穿梭于一处处世界之中，成就道祖之后，曾经积累的知识大道与尽数化为了真正的战力，她对于空间大道的了解也远胜往昔，配合天神变提升后的极道之境战力，穿梭各个诸天对于叶清歌来说已经算不了什么。
　　一处雷云密布的世界之中
　　叶清歌将最后一个手印打入存放毁灭核心的地方，无数手印融合于一体，在视野之中徐徐消散，甚至连气息都无法捕捉，消失于冥冥之中，好似根本不存在一般。
　　但叶清歌脑海之中，却有着清晰的感应，包括自己所有布置下的上百处毁灭核心隐藏地点，一念之间就可以启动这些手印的力量，爆发出恐怖的威势来。
　　“终于完成了……可惜我留下的手段，并不能保证摧毁外层的表壳，不然何至于如此麻烦。”
　　叶清歌微微摇头，作为储存毁灭核心的外壳，其坚韧程度极强。
　　若是仅有一处，叶清歌可以轻松摧毁，但苍辉宗却足足布置了上百处藏身地点，为了避免出现差错，她只好用布下手段的方式。
　　只是这样的方式叶清歌也不知道能否摧毁表壳，为了避免打草惊蛇，只能等待对方启动的刹那，催动这里的手段提前引爆所有的毁灭核心。
　　这样固然会导致上百个诸天的覆灭，但也比灭世大劫提前到来要好。叶清歌毕竟不是无所不能的神，无法保证拯救所有人，只能尽力而为。
　　“不过这些诸天走来，我才发现那些丝线的粗细程度，乃至颜色深浅并不单单代表了毁灭大劫将近，更代表了参与程度，颜色越深，线越粗，就意味着在这场大劫之中扮演越重要的角色。”
　　“借助这一特点，我可以判断出对方到底是不是这场大劫的主要角色，并做出对应的布置……就是不知道，身为主要角色之一的封茗雪到底会有多粗的墨黑色线条笼罩。”
　　“毁灭核心的布局已经完成，接下来也该开始对其他方面布局了……就先从封茗雪开始吧。”
　　……
　　……
　　延康神朝，神都
　　太苍教总舵之中
　　封茗雪并未如往常那般处理公务，而是坐在教主大殿的高层，目光遥遥看着远方的天际，平静的面色之下却藏着烦躁的心绪。
　　破灭大劫将近，身为极道之境的存在，她早就有了预感，却寻不到头绪解决。
　　“若是姐姐在这里，会如何应对眼下的问题？”
　　她心中不禁泛起丝丝涟漪，脑后一道道光轮不自觉的浮现，七道光轮悠悠旋转着，好似封茗雪的思维一般，却始终想不出头绪。
　　这些日子以来，她的修为已经恢复如初，虽然没能到达曾经的八道光轮即将凝聚的巅峰时期，但也不是此前被叶清歌言语破道心时即将跌落极道之境的时候。
　　恢复的顺利程度超越了她的消息，让封茗雪隐隐有种不安的感觉，但之后调查得知是延康神朝和平导致的，便也不意外了。此后苍辉宗作乱的消息又传播出来，俨然占据了她的全部心神，为了避免再度落入曾经的结局，这次不需要叶清歌提示，就开始全力追查苍辉宗的事情。
　　整整两个月的时光，几乎没有休息的时间，能如现在这样的空闲时间十分难得。
　　“上次姐姐的话语，明明我已经尽力在改变了，为何这些人还总是贼心不死，总想坏我大计。这一次，我绝不会再手软了……咦，这是？”
　　封茗雪心中思绪起伏，忽然看到眼前空间出现了丝丝缕缕的扭曲波动，一股熟悉的气息传来。
　　“是姐姐！”
　　她心中一动，连忙追寻这股空间波动而去，身上神力迸发，轻松借助空间大道开辟出连通其他诸天的通道来，一步迈入。
　　眼前光景流转，一处白雪皑皑的冰山景象的诸天出现于封茗雪的眼中，却根本引不起封茗雪的注意，她眼神看向前方负手而立的身影，语气复杂道：“我是该叫你姐姐呢，还是叫你安教主好？”
　　叶清歌并未正面回答，而是平静道：“三天之内，延康大劫将要降临。”
　　封茗雪身体一颤，双眸之中骤然爆发出亮眼的神芒来，语气变得肃杀起来：“我还不能确定你的身份，若不是你身上有我姐姐的气息，你现在已经死了。”
　　叶清歌没有多言，伸手一招，一架古琴出现于手中，屈指轻弹，熟悉的琴音悠然响起。
　　这首曲子还是叶清歌第一次附体封灵秀，带着封茗雪两个人从退婚的萧家一路从魔修浪潮之中杀出来时弹奏的，只有封灵秀与封茗雪两人知晓。
　　良久，当琴声落下，封茗雪终于不再质疑，而是眼神挣扎的看向叶清歌，语气硬气道：“若姐姐你来只是说和上次一样的话语，那你可以走了，我有我的……”
　　“当然不是。”
　　叶清歌摇了摇头：“我是来拯救这个时代的，也是拯救你。”
　　封茗雪微微一愣，下意识的想要反驳，叶清歌却抢先一步开了口
　　“不论如何，你终究是我妹妹，我不希望你误入歧途，更不希望你因此陨落……这次将至的大劫是一次灾难，但同样也是一次机会。”
　　“不要忘记了当初我们是如何走过来的，若能安好地度过这次大劫，为天下竖立正确的价值观，正是洗去你身上虚浮修为的好时机，真正将这些修为化作扎实的修为，不破不立，一旦成功，你的修为将有飞跃式的提升，要不了多久，就有踏破极道，成就超脱的机会。”
　　“两万年时间都努力过来了，又何须纠结着千年的时间。”
　　封茗雪闭上了双眸，脸色连连变换起来，似乎在激烈的思考着什么。
　　叶清歌也不着急，静静地等待着封茗雪的思考。
　　良久，封茗雪再度睁开双眸，咬牙道：“依照姐姐你说的，我该如何做？”
　　叶清歌微微一笑，道：“这次的大劫我已经布置了足够的预防手段，可以进行一定程度的控制，但具体能够借助这份控制改变多少弊端，就得看你的操作了。但首先，散布正确的观念十分重要，在大劫到来之前，必须先散布正确的价值观作为基石，再行变化。”
　　“以当下延康神朝的情况来看，最大的弊端应该是……”
　　“……”
　　半个小时之后
　　看着眼中精芒闪跃离去的封茗雪，叶清歌轻舒口气，看来这次任务最大的难关算是被自己劝动了。
　　“只要封茗雪被我劝动，那么这次任务就算完成了一半。风惜灵不能留，从后世的情况来看，风惜灵即便留下了，也多半会是一个祸害，必须斩杀，所以我这次选择了帮助封茗雪……”
　　“若是计划能够成功，我将再度改变历史，或许现实之中那废土的景象将不再存在，依旧是延康神朝的时期。诸天依旧不曾覆灭，世界……”
　　“或许人际关系会有极大的改变，或许我认识的人会发生极大的变化……但不论如何，也比我现实那样的世界要好得多。”
　　“不过这个计划，好像还有些缺漏。”
　　无数思绪占据了脑海，叶清歌露出了向往之色。
　　但很快，这份向往就被她自己驱散，脑海中泛起一股莫名的不圆满感觉来，只是她一时无法想起这份缺漏到底在何处，只好暂时将这个想法压下，保存于心中，继续以自己的计划行事。
　　一天后，延康神朝神都
　　将自己知晓的地方尽数奔走了一遍，叶清歌的身影再度返回了延康神朝的神都之中。
　　神都是大劫爆发的起始，已经布下了重重手段的叶清歌自然不可能错过，必须亲眼目睹一切的发生。
　　而更重要的，还是叶清歌心中那一份缺漏的感觉越发浓烈起来。
　　“我到底……漏了些什么？”
　　寻了一处能够完美观览整个神都的酒楼包厢坐下，叶清歌眉头微蹙，总感觉有一层朦胧的迷雾迷蒙于自己的想法之中，让她无法寻到自己那一层缺漏。
　　她心中一边思索着，一边放开意识感知来，探寻神都之上的变化，等待大劫到来的最后一刻。
　　寻常人或许无法察觉，但在叶清歌的感知之中，已经有无数墨黑色的细线密布天穹之上，将偌大的天穹密布，只待一个导火索到来，就将彻底引爆这些墨黑色的细线。
　　这些墨黑色细线就好似因果线一般，牵一发而动全身，墨黑色的细线引爆，所有被细线束缚的存在都将被牵扯其中，无一能够幸免。
　　大劫尚未开始，倒是有几个讨论声先引入了叶清歌的耳中。
　　“听说了吗，太苍教又有了大行动，听闻有大批量的仙神开始回调神都，看来最近又要不太平了。”
　　“听说苍辉宗最近又有大动作要做出，本以为只是谣言，但看太苍教的动作，莫非是真实的？”
　　“我倒是听说太苍教图谋……你做什么？”
　　“延康禁卫，擅自抹黑封教主，还有你们几个，也都跟我走一趟吧。”
　　“……”
　　一道道声音响起，叶清歌的脸色忽然难看起来，这些禁卫带走的不光是那些擅自抹黑的人，任何讨论此次大劫的人都被带走。
　　而和她约定好的散布正确价值观的人，却始终不曾出现，整个神都乃至附近的城市中都不曾察觉到类似的波动……这和她与封茗雪约定的不同。
　　“封茗雪失约了？不应该，以封茗雪对封灵秀的态度，不应该如此才对。”
　　“一定还有其他的因素在影响……莫非是此前那个加重的诅咒导致的，领航者血脉都无法完全压制，还是到达了更难以言说的层次？”
　　叶清歌心绪万千，心思一时间有些紊乱。
　　她用鸿蒙呼吸法平复了一下心情，感受着感知之中上百处封印，心情渐渐平息下来，眼中闪过思索的神色：“封茗雪看来是靠不住了，到时候还是得见机行事，至少毁灭核心目前还尚在我的掌控之中……毁灭核心被启动了！”
　　感知之中，一处处毁灭核心的基地被开启，无数毁灭核心轰然爆发，就如未来看到的画面一般，上千枚毁灭核心骤然爆发，定位瞄准了延康神朝的神都。
　　灵台仙境以上的仙神们都能清晰的感受到一股毁灭气息笼罩了整个神朝，越是强大的仙神，越是能够清晰的感受得到这股波动，一时间各种各样的强大意识交织喷薄而出，整个神都一时间仿佛苏醒过来了一般，热闹无比。
　　叶清歌坐在酒店包厢之中，脸色已经彻底难看了起来，她看得比其他人更多。
　　天穹之上的墨黑色细线已经彻底爆发，无数细线如乱麻般在天穹疯狂震动，联动着不知名的远方，将一个个连接着拉入局中。
　　这其中，还有一根格外粗大的线条垂直向下，而连接对象……正是她！

第204章 叶南霜的觉醒，放手一搏！
　　风都界
　　封魔圣教总部，一间卧室之中
　　空婉柔坐在床边的椅子上，一边处理着公务，一边时不时地观察一番叶南霜、自从叶南霜的天赋与特殊的血脉之力展现之后，便越来越被封魔圣教看中，专门抽调一名长老照看已经成为了常有之事。
　　作为教内仅有的几名女性长老之一，空婉柔留守的时间也基本都被派来看守叶南霜，以免叶南霜发生意外。
　　每过半个小时，空婉柔都会亲自检查一边叶南霜的身体，以防发生特殊情况。
　　而现在，正好到了检查时间。
　　空婉柔站起身来来到叶南霜的身边，正欲伸手触摸叶南霜的额头，却见叶南霜的双眸突然睁了开来。
　　“啊……小南，你醒了。”
　　空婉柔吓了一跳。
　　叶南霜还未回过神来，眼中透出一股迷茫之色，好似不明白自己现在的处境一般，看得空婉柔一阵心疼。
　　她的手搭在了叶南霜的身上，意识涌动，想要探查叶南霜的身体，正在此时，叶南霜忽然伸手抓住了空婉柔的手，眼中透出一股魄人的凌厉之意，看得空婉柔都有种脊背发寒的感觉。
　　不过她到底是封魔圣教的长老，很快便回过了神来，神色严肃道：“小南，你这是……你做什么！”
　　刺啦
　　叶南霜毫无征兆的动手，伸手朝着空婉柔头顶抓去，空婉柔身体顿时惊觉了起来，还没来得及做出反应，叶南霜的小手已经来到了她的头顶，轻轻一握。
　　一声清脆的声音响起，空婉柔只觉得脑海骤然空白了一瞬，似乎有一层迷蒙的迷雾被开启，在她的意识感知之中，能够清晰的感应到头顶有一道无形的黑色连接被强力断开，原先一些被遗忘的小记忆片段重新浮上心头。
　　身为魔教的长老，虽然安澜梦选取时经过了严格的选取，但也不是没见过世界的黑暗面，空婉柔顿时惊出了一身冷汗来，后怕道：“这是什么力量，还有小南你现在的情况，到底是怎么回事？”
　　“魔种本源降临了。”
　　叶南霜的话语透出一股难言的冷意，道：“大劫到来，我的力量得到了增幅，但相应的，我的情绪也被这股增幅的力量影响了，或者说……这股力量应该不是我的，是我借来的。”
　　空婉柔不解：“借来的？”
　　叶南霜没在这个话题上继续下去，她上下打量了一下空婉柔，似乎在判断着什么直到把空婉柔看得头皮发麻，才伸出小手，一指点在了空婉柔的眉心。
　　一股股血脉之力注入了空婉柔的体内，她只觉得脑海一片空白，待意识恢复过来时，体内一股特殊的血脉之力开始崩腾了起来，叶南霜的身影已经消失不见，只留下原地一个传音符印。
　　“我的血脉已经觉醒，也该去完成我的使命了，接下来封魔圣教会如何发展，就看长老你的了。”
　　……
　　……
　　一股难言的危机感从心神之中传来，叶清歌心中警兆提升到了极致，浩然正气、天神变、领航者血脉、玄天封魔术……一道道净化之力、压制魔种之力的秘术毫不犹豫地绽放而出，向着头顶的那条线条笼罩而去。
　　“线条意味着此次大劫的参与度，我本以为游走四方可以降低大劫的到来，却不曾想却还是被魔种本源利用，成为了大劫的重要一环！”
　　“只是……这魔种之力线条是什么时候降临我身上的？”
　　叶清歌眉头微蹙，很快就不得不暂时停下了这个问题的思考，在她的意识之中，大部分的毁灭核心都已经被启动，由不得分出精力来思考此事。
　　一心二用，叶清歌清空思绪，一边对抗着冥冥之中的墨黑色线条，一边用念头一个个封存于毁灭核心之中的后手被触发爆炸，澎湃的火焰吞噬了大部分的毁灭核心，同时也将叶清歌留下的后手一个个吞噬，感应逐步从意识之中消失。
　　与此同时，另一边与线条的对抗，也有了初步的结果。
　　墨黑色线条最强大的部分在于隐匿，没有发现之前很难斩断，但一旦暴露出来，被叶清歌解决也就是时间问题。偌大的线条已经被她爆发的神通道法腐蚀出一个个偌大的洞口出来，一股股被影响扭曲的记忆回归，叶清歌能够清晰地感受到安澜梦的意识陷入了愣神之中。
　　好一会儿，她才回过神来，咬牙道：“我记起来了，这墨黑色的细线，是诅咒之力！”
　　叶清歌好奇：“诅咒之力？”
　　安澜梦深吸口气，道：“我身上诅咒之力的变化其实早在三个月前就开始了，正对应了叶南霜出事的时候。但那时候的细线还十分细微，加上冥冥之中的扭曲之力将我对这细线的警惕降到了最低，到之前甚至扭曲了我的记忆，以至于一直不曾记起。”
　　“直到刚才，这根墨黑色的细线爆发出来，我才发现了异常……”
　　叶清歌明白了安澜梦的意思，眼神深邃道：“从你的描述听起来，这次想来又是魔种本源做下的手脚了。”
　　覆盖无数时间线的魔种本源，信息的来源比她要多得多，几乎对于一条条时间线上会出现的不同变化了若指掌，知晓叶清歌的手段并不奇怪。
　　从一开始就布局，影响记忆扭曲感官，也难怪她会不自觉地中招了。
　　她心中重新推演起眼下的局面来，一边寻找着破解办法，一边快速询问道：“除此之外，你还有被影响到的记忆吗？”
　　安澜梦沉吟片刻，道：“影响的记忆多是关于诅咒的，或者更准确的说，在灾难到来之前，相关的概念被隐去，等事情结束之后再提此事也没了意义，其余的关键信息倒是没有影响。”
　　叶清歌若有所思，没等她继续开口询问下去，眼前画面忽而发生了变化。
　　墨黑色线条已经被她抹除过半，墨黑色线条爆发时，暂时屏蔽的感官迅速恢复起来，再度展现于眼前的画面已经完全不同。
　　魔种本源引动的战斗已经在远处天穹上开始！
　　风惜灵的身影出现于天穹之上，明显是有备而来，身后出现一朵携带着毁灭之气的巨大黑色莲花来，遮蔽了半边的天幕。她身影坐于莲蓬之中，一朵朵花瓣上分别屹立了一名黑袍身影，齐齐施展秘法，打破了延康神朝所处诸天的世界晶壁，携带着浓浓的毁灭之气席卷而来。
　　另外半边天幕则是被苍辉宗所占据，苍辉宗虽然没有极道之境的存在，但在灵气科技上的能力却是极强，一枚枚尚在远方的毁灭核心被他们不知用什么手段挪移了过来，其中三枚向着神都的方向坠落。
　　三枚毁灭核心之上都有灼烧过后留下的痕迹，显然是被叶清歌的神通道法轰击过，但侥幸幸存下来的毁灭核心。
　　“封教主，你宗的叛教徒你来对付，朕的诸天由朕来守护。”
　　一道身着黄袍的中年帝王身影从神都上空浮现而出，面色威严的开口，声音遥遥传开，带有一股难言的尊贵之意，让人不自觉地想要臣服。
　　他伸手虚握，大地之上无数神光迸发，一条条龙脉自大地之中升起，汇聚于他身上的黄袍之中，将他的力量无限拔高起来，脑后一轮轮大道光轮展现，俨然到了六轮的程度。
　　一尊尊延康神朝的神职执掌者从各处出现，与延康神朝的皇帝气息遥相呼应，齐齐爆发之间，施展出无数金黄色的护盾来，阻挡在毁灭核心之前。
　　在他不远处，封茗雪面无表情的声音出现，平静道：“陛下之言正合我意……太苍教长老何在，随我共诛叛教徒，以正我教圣威！”
　　“共诛逆贼，以正教威！”
　　一道道身着白衣的身影腾飞而出，一尊尊修为都在道境四重天之上，于半空之中分成了两列，双手掐诀间，大道气息爆发组合，一列化作了一名仙子的模样，双手做出抚琴的模样来，屈指轻弹，明明没有古琴，却硬生生让虚空之中发出琴鸣来，阻止了风惜灵的进一步行动。
　　另一部分仙神们汇聚于封茗雪的身后，排列组合成另一个不同的阵法，力量融入封茗雪体内，让封茗雪的力量上升了一个新的台阶，脑后第八轮虚幻的光轮汇聚而出，身影破空而去，向风惜灵的方向迎去。
　　大战一触即发！
　　神都之上的极道之战只是战场的一角，叶清歌的目光之中甚至还能看到诸天之外，一个个被黑色细线牵引的种族之战，一个个诸天之中的强大种族都无法例外，被墨黑色线条掩盖了一部分记忆，扭曲了一部分想法之后，悍然对延康神朝发起了冲击。
　　“我们……接下来该怎么办？”
　　安澜梦的声音有了些茫然。
　　叶清歌也沉默了下来，她看着天穹之上与时间概念之中看到的相似的景象，忽而轻笑出声，笑声渐渐变大，最后化作了一股前所未有的气势来，眼眸之中神光爆发，道：“事已至此，已不是布局所能解决的了，既如此，不如放手一搏！”
　　“放手……一搏？”
　　叶清歌没有回答，只是用行动证明了自己的想法。
　　身上的神圣力量微微收敛，下一刻骤然蓄力爆发，斩断身上最后的墨黑色线条部分，脚步迈出，身影出现于天穹之上。
　　天穹之上，大战正酣
　　无数墨黑色的线条细密交织之下，是一名名杀红了眼的仙神、神职执掌者，被墨黑色的线条覆盖了部分理智与认知，打的星穹爆裂，法则凌乱，满天星辰的光辉都再难见到，只剩下无数空间裂缝弥漫，犹若末世将至一般。
　　叶清歌到来的霎那，甚至还有几名杀红了眼的仙神向着叶清歌发动进攻，却被叶清歌轻松躲避。
　　她的注意力从来不是这些仙神的战场，而是天穹之上那些肉眼不可见的细密如麻的线条！
　　“魔种本源的第一场斗争败在了它的提前布局之上，不论原因何在，但这一场的确是败了，但斗争还远未结束！”
　　“既然布局行不通，那就用最基础的方式来破局，不论它想用这些细线引动大劫达成什么目的，只要将这些细线斩断，自然可以突破它的计划！”
　　“净天神火……给我破！”
　　炽热的乳白色道火自叶清歌手中爆发，短短几个呼吸的功夫便迅速蔓延至整个天穹边境，携带着净化之力的火焰与叶清歌的天神变、浩然正气等结合，净化能力提升了数个档次，细小的线条几乎顷刻间就被灼烧焚毁，斩断了魔种本源对仙神境之下与一部分初入灵台仙境仙神的控制。
　　不少仙神战斗之中神情忽然恍惚了起来，只觉得眼前的世界好似剥去了一层迷雾，原本被影响扭曲的记忆与思维顿时恢复，很快就明悟了一切，纷纷色变。
　　初入仙神之境的仙神们当然无法左右战局，战争依旧在继续，但伴随着无数细线的崩断减少，恢复原样的仙神数量正在逐渐增多。
　　越来越多的仙神反应了过来，起初还只是偶然现象，当这股现象不断蔓延逐渐占据足够的比重时，战场渐渐发生了微妙的变化。
　　不少仙神战斗的步伐越来越慢，神通道法威力也有所收敛，甚至寻找机会脱离了战场，向着远处逃遁而去。
　　被斩断的墨黑色细线越来越粗，越来越多修为高深的仙神开始摆脱束缚，当第一名道祖之境的仙神回过神来，停下进攻的步骤时，这股溃逃之势终于为之止息。
　　这是一名女性道祖，她面露茫然之色，呢喃道：“这一场大战……目的何在？不对劲，很不对劲！”
　　“以我的性格，应该不会参与这等事情才对，所有同心宗弟子随我撤离战场，即刻撤退！”
　　她的声音遥遥传开，被叶清歌斩断墨黑色细线联系的弟子们纷纷围拢过来，准备离开此地。
　　相似的景象还在各个地方发生
　　越来越多的仙神与修士们醒悟、撤离，一切似乎在向着好的方向发展，只是叶清歌心中的危机感却一直不曾消散，反倒越发兴盛起来。
　　“到底是什么东西……导致我心中的危机感越来越盛？”

第205章 众生绝迹，安澜梦的道
　　破灭魔种本源布下的无数墨黑色线条，按理来说危机感应该减弱才是，但现实却并非如此。
　　叶清歌眼睛微微眯了起来，意识顺着危机感的来源探去，忽然注意到了什么，眼神看向了不远处苍辉宗投放的三枚毁灭核心。
　　放在平常的诸天之中，毁灭核心堪称灭世神器，连诸天都要覆灭，但在延康神朝的神都之中却不一定！
　　延康神朝的皇帝本身就是极道之境的战力，还有封茗雪坐镇，在极道之境的仙神面前，阻挡毁灭核心的爆发虽然会花费一定的手脚，但却并非做不到。
　　苍辉宗投放的三枚毁灭核心跨越空间投放而来，只是刚刚突破世界晶壁，便难以寸进。
　　延康神朝皇帝身上神力爆发，与一名名仙官们联合，汇聚地下龙脉之力，融合交错之下，化作蕴含特殊力量的光幕来，对常人没有分毫伤害，却将三枚毁灭核心阻挡在外，任凭毁灭核心如何发力前进，都如同泥牛入海一般，只对周围光幕掀起层层涟漪，却寸进不得。
　　一名名苍辉宗修士驾驭着灵舟自天穹之上飞来，在世界之中拼搭着战争器械，一名名仙神屹立于云层之巅，在宗主的指挥之下齐齐施展神通道法，浩瀚法则大道之力被调动，为毁灭核心开路。
　　一方是大胆爆发，另一方是小心翼翼唯恐毁灭核心爆发，再搭配墨黑色细线的影响，苍辉宗一时间居然有压制延康神朝神都所在的趋势，三枚毁灭核心不断破开道路，向着延康神朝的方向前进。
　　越是接近，叶清歌的危机感便越大，寻常毁灭核心叶清歌在此前附体安澜梦时，也经历过即将爆发的经验，从无一例可以达到如此大的危机感。
　　能够引起叶清歌如此大的危机感，说明这几枚毁灭核心……并不简单！
　　叶清歌心头猛地一动，手中净天神火骤然调整了爆发的方向，向着苍辉宗的方向席卷而去。
　　极道之火熊熊燃烧，距离最近的几名苍辉宗仙神甚至还没反应过来，就被净天神火覆盖，连魂魄都不曾逃离，身死陨落。
　　但已经晚了！
　　苍辉宗火力覆盖之下，第一枚毁灭核心距离地面已经不足三千米，当距离越过三千米的关卡时，毁灭核心终于被启动引爆。
　　轰隆隆
　　毁灭性的力量从中迸发而出，天穹之上无数肉眼不可见的细密黑色丝线骤然暴动起来，大片大片的涌入毁灭核心在还在，让毁灭核心的威力进一步拔高。
　　内部蕴含的魔种之力如同活过来一般，急速沸腾起来，延康神朝皇帝的力量终于坚持不住，被破开了偌大的豁口出来，魔种之力还在不断向四面八方侵袭，离得近的几名执掌神职的仙官第一时间被气化陨落，魂飞魄散。只有寥寥几个实力强大的仙官才勉勉强强地活了下来，但也不容乐观。
　　来自魔种本源的力量不断侵袭之下，一个个仙官变得浑浑噩噩起来，距离成为魔种侵蚀者也只剩下了一步之遥。
　　而这还只是个开始！
　　延康神朝皇帝怒吼连连，不断催动龙脉与执掌神职的仙官力量镇压毁灭核心爆发的波动，也只是让波动的爆发延缓了几分，变成了慢动作的扩散。
　　也正是这份慢动作，让叶清歌目睹了整个过程，面色越发阴沉了下来：“这就是魔族本源布下的第二个后手吗？”
　　“超越常规强度的毁灭核心！”
　　当初在时间概念之中看到的安澜梦世界景象再度浮现眼前，细节方面虽有偏差，但结果却是一模一样。
　　每一步步骤都如同被魔种本源算计在内，所做的一切努力好似无用功一般，叶清歌只觉得一股无力感自心间升起，看着眼前一幕，愣愣出神。
　　毁灭核心的威能最终还是爆发了开来，近三分之一的黑色细线涌入毁灭核心的威能之中，延康神朝皇帝的力量甚至支撑不了半分钟，浩瀚威能就彻底爆发出来，整个神都都为之崩溃破碎。
　　剩下两枚毁灭核心的阻挡之力大减，纷纷坠落，接连爆发起来。
　　三朵偌大的蘑菇云升腾而起，就连身处于战争之中的封茗雪、风惜灵都一时停下了手，怔怔的看着这一幕的发生，一时有些无措。
　　更远处，一名名战斗之中的仙神也都停下了手来，眼中闪过一丝清明之色，头顶的黑色线条影响似乎被这一幕所隔断，一个个脸上露出痛楚之色。
　　他们身旁，一名名被叶清歌斩断了黑色线条，还未刚刚撤离的仙神们话语在此刻发挥了作用，越来越多的仙神们开始思考此战的意义，心中莫名产生了退意。
　　整个大战一时停歇了下来，陷入了诡异的安静之中
　　下一刻，黑色线条威力再度爆发！
　　一名名仙神眼中的清明散去，眼中重新被暴虐与战意所充斥，无视了下方爆发的毁灭核心，好似感受不到毁灭核心爆发的波动一般，再度战斗在一起。
　　轰
　　一朵黑色莲花花瓣飘荡至眼前，浓郁的毁灭之气自眼前爆发，将叶清歌的思绪拉回过神来，敏锐的察觉到身上的气息有了些许异样的波动。
　　安澜梦的意识之中传来剧烈的情绪波动，似乎被这一幕受到了刺激影响，以至于身上气息开始剧烈波动起来。
　　看了一眼安澜梦身上的疤痕，叶清歌已经明了了安澜梦如此模样的原因，却不知道该如何劝说。
　　只好用鸿蒙呼吸法尽力平复体内的波动，一边双手掐诀，调动体内的神力波动，施展净天神火御敌。
　　乳白色的净天神火自脑后光环之中熊熊爆发，黑色莲花花瓣来到身前不足三米，就被净天神火所覆盖，其中一道黑袍身影突然窜出，手持长剑，向着叶清歌的方向袭来。
　　“和我比拼剑道？”
　　叶清歌冷笑一声，伸手虚握，从储物灵阶之中取出一柄道剑来，一剑斩出。
　　两剑碰撞，却是悄无声息，只见空气之中泛起层层涟漪来，下一刻黑袍身影吐血倒飞，身上多出无数剑伤来，跌入战场之中生死不知。
　　不远处的战场之中，又一名道祖之境仙神的攻击突然袭来，几乎和黑影无缝衔接，叶清歌正欲继续提剑应敌，身后的虚空忽然扭曲起来，一只小手突然从身后虚空之中伸出，一把抓住了叶清歌的肩膀向后遁去。
　　与此同时，一道清脆却毫无感情的声音响起：“不要恋战，给魔种本源将你永远留在这里的机会。”
　　叶清歌瞳孔一缩，刚才被缠上时还无所察觉，现在被拉着后撤时她才发现，不远处的毁灭核心波动已经来到了身旁不远处，以毁灭核心波动的速度，最多不出半分钟就会波及自己原先的位置。
　　一旦被拖入节奏，不死也要重伤！
　　“多谢……咦，小南？”
　　叶清歌道谢了一声，忽然察觉到了什么，转头看去，叶南霜熟悉的小脸出现于眼前，只是这张小脸却和此前表现截然不同，眼神冷静，好似换了一个人一般。
　　“能够破碎空间，这是极道之境的实力才能够做到的，还有你身上的变化……你这是怎么了？”
　　叶南霜面色冷漠，道：“血脉觉醒的后果……比起此事，现在更重要的是撤离这个诸天，这个诸天已经没救了！”
　　血脉觉醒？
　　叶清歌心中一时思绪万千，已经有了大致的猜测。叶南霜的血脉应劫而生，若只是普通的血脉觉醒，不可能让她完成仙神都不到的丹海境至极道之境的跨越。而叶南霜身上的气息很是诡异，明明能够施展极道之境的手段，却并非真正的极道之境，就好像……力量不是自己的一般。
　　她压下了心头的想法，询问道：“你此前看到的未来之中，可曾看到过这一幕。接下来……又该如何做？”
　　叶南霜眼中闪过思索之色，道：“大劫的到来带来的不仅是延康神朝神都的覆灭，更是整个诸天万界的覆灭，现在爆发劫难的不光是延康神朝的神都，而是诸天万界皆是如此。”
　　“根据梦中的未来显示，现在最应该做的，是救人！”
　　“神都是魔种关注的重点，影响扭曲最重的地方，如此地方安姐你待久了也有陨落的危机，但其他地方威力就没有如此恐怖了，当务之急，是救下更多的生灵，接下来的步骤，便只能走一步看一步了。”
　　四周空间变化渐渐消散，恢复。眼前延康神朝神都诸天之中的景象渐渐消散，空间波动逐渐愈合展露出风都界的模样来。
　　相比于延康神朝的景象，风都界之中依旧一派和平、安定的景象，好似并未受到大劫的影响一般，成为了一处世外桃源。
　　叶南霜道：“此处的魔种本源影响已经被我切断，可以作为救人之后的暂时栖息之地。”
　　叶清歌微微颔首，忽然问道：“你看到的大劫并未降临的未来……结局如何？”
　　叶南霜沉默了。
　　没有明确表示不知道结局，沉默已经足以说明许多事情。
　　叶清歌叹息口气，唤来镇守的长老空婉柔，告诉了空婉柔风都界的世界扩张计划，用以容纳更多的生灵之后，她才开始按照叶南霜所言，开始进入一处处诸天救人。
　　不知是不是巧合，最先去往的依旧是那个海洋面积超过了百分之九十的紫色海洋诸天，只是诸天此刻海水已经被蒸发了大半，无数紫色的海水不知去向，其中的生灵们大部分已经在毁灭核心爆发的第一时间死去，剩下的也都或多或少地受到了伤害，成为了魔种侵蚀者。
　　叶清歌沉默着将侵蚀程度交情的存在一一带走，返回诸天之中让同样拥有了领航者血脉的空婉柔驱散净化这些生灵，这才去往下一处诸天。
　　一处诸天……五处诸天……十二处诸天……二十四处……
　　明明大部分的毁灭核心已经被叶清歌留下的手段覆灭，但叶清歌去往一处处诸天时，仍旧能够看到满目疮痍，万物覆灭的景象。
　　按理来说，这次的系统任务应当算是失败了，但是失败的消息却一直不曾到来，叶清歌也不知未来该如何去做，只好继续不断地救人。
　　当结束第二百五十三颗诸天的救人行动返回风都界时，体内安澜梦的意识终于平定了下来。
　　她忽然道：“我大概，知道我的道该如何走了。”
　　叶清歌一怔：“你的道？”
　　“吾之道，应当在于救赎。”
　　安澜梦意识波动，呢喃自语：“自从小时候看到诸天被毁灭核心覆灭的画面时，其实我要走的道路就已经注定了，只是一直以来的经历让我没能真正明白本心……把身体交给我吧，我该去完成我的使命了。”
　　叶清歌微微一愣，但还是照做，将身体的掌控权交还给了安澜梦。
　　安澜梦活动了一下身体，忽然露出一抹笑容来：“这种感觉还真特殊，一直以来都是我旁观你附体与我，没想到此次还有换做你来观看的机会，你的神通道法我却仍旧可以使用……原来一直以来圣教主你都是如此体验吗？”
　　“……”
　　叶清歌一时不知该怎么接话。
　　安澜梦也不在意这一点，她念头一动，一条大道自身后延展而出，道宫铸就，刚刚开始转化的混沌灵胎坐镇于道宫之中，象征着她道祖之境的修为。
　　只见她一指点在自己的眉心，身后大道忽然寸寸断裂，道宫化作无数混沌气流消散，连同刚刚开始转化的混沌灵胎也开始了淡化，重新被打落回到普通灵胎的模样，站在逐渐崩溃的大道之中。
　　“你这是？”
　　“我已经有了新的道路，往日的大道只会成为我的绊脚石，再无走到巅峰的可能，只有重走一遍，才能够真正走到大道尽头！”
　　重走一遍说来轻巧，但叶清歌却知晓这轻飘飘话语之中包含的困难和决意。
　　无数大道骤然崩塌，待气息平息下来后，安澜梦神色如常的使用破空珠打破空间，连通了另一个世界的通道。
　　眼前的空间扭曲变换，继而展现出一处满目疮痍的世界来。
　　一尊尊仙神、仙官的尸骨遍地，大地之上还能看到毁灭核心爆发后留下的痕迹，被轰击的核心更是大地开裂崩散，无数墨黑色的海水、地下水流浸透大陆，大陆地形变迁，龙脉崩断，叶清歌甚至还在神都的废墟之上，看到了一具身着皇袍的尸骨。
　　任凭周遭魔种之气四散波动，皇袍身影身上始终还有一股最后未散的气息护体，成为了大劫之子唯一保留下来的尸骸。
　　正是延康神朝神都！

第206章 封茗雪的新生，领航者创立
　　一股萧瑟的气息从世界之中扩散出来，昔日辉煌热闹的神朝几乎是在顷刻间颠覆，皇帝陨落，众仙神都没能支撑几日，就在毁灭核心之下毁坏殆尽。
　　伴随着空间的开启，另有一股强大的污染力量从中渗透出来，向着风都界蔓延。
　　现在的风都界已经不同于往日，在叶清歌附体时下令的改造之下，整体面积增大了不少，星辰之外更有叶清歌通过大神通强行挪移而来的星辰，到达极道之境后，用空间之道与其他大道配合完成星辰碎片的搬运并不是难事。
　　一处处星辰碎片被封魔圣教的弟子们改造成了新的星辰，与风都界一同称之为末日之中最后的圣地。
　　但容量也到达了上限，若是继续拯救下去，风都界也将不堪重负。
　　源源不断的污染之力涌出，好似要将这最后的圣地也污染成为延康神朝神都遗迹这样的废墟诸天一般，但还没来得及蔓延开来，就被安澜梦随手抹除。
　　“安姐，你确定要进去吗？”
　　一道声音忽然从身后响起，叶南霜的身影不知何时从不远处走来，小脸上依旧满是冷漠之色：“现在距离那一战过去也不过不到四个月的时光，其中魔种本源残留的气息还未散去，一旦进入其中，很可能会造成巨大的伤害，甚至引起魔族本源的重点敌视，有陨落之危！”
　　“风都界与各个用星辰碎片新打造的世界已经满员，为今之计最理智的选择应当是继续等待下去，等待魔族本源计划将要完成，彻底暴露在这世界的关键所在时爆发，彻底解决魔种本源。”
　　安澜梦轻轻摇头，道：“这样做的确是最可能解除危机的，但却有违我道。”
　　叶南霜一怔。
　　安澜梦声音坚定道：“最开始的时候，我的梦想便是这天下不再有人蒙受魔种本源之苦，但经历了这些日子的所见所闻我才发现，只是这个想法还是太过片面。我的道应该是救赎，或者说——救世！”
　　“这才是符合我本心的道路，只是当我发现时已经太晚了。大劫已经降临，每时每刻都有众生因此而受苦，袖手旁观并非我之道。”
　　叶南霜声音严肃：“若魔种本源的气息还在，你的行动很容易导致诅咒重现，甚至在现在的情况之下比以往更加恐怖，一旦压过我赐予你的血脉之力，很容易导致可怕的后果，不再是被单纯的诅咒！”
　　“大劫不清吾道不成，我不入地狱谁入地狱，况且我本就是举世闻名的大魔头，些许诅咒之力又有何惧。”
　　“若一去不回？”
　　“便一去不回！”
　　“……”
　　叶南霜叹息口气，随后露出认真之色，道：“安姐的道我无法阻止，但我还有一个要求！”
　　安澜梦微微一怔，转头问道：“什么要求？”
　　“这次的行动必须带上我！”
　　叶南霜脸上带上了郑重之色：“我已经有了自保之力，而且我可以看到预感到对未来最有利的关键因素，能够感受到战胜魔种本源的关键！”
　　半年的时间下来，叶南霜暴涨的这部分力量也渐渐稳定了下来，虽然大多数时候还是此前血脉觉醒后导致的冷漠平静模样，但终究是有了摆脱影响的时间。
　　身上的气息虽然依旧诡秘莫测，但已经可以相当于极道的战力，施展出极道之境才能施展的种种手段来。
　　安澜梦上下打量了一下叶南霜，脑海中开始思索起来，好一会儿，才微微一笑，伸出手来：“好。”
　　叶南霜轻舒口气，随后嘴角泛起一丝轻笑，拉住了安澜梦的手，与安澜梦一同进入了延康神朝神都。
　　跨入神都，才能够更深层次地感受到空气中弥漫的萧瑟死寂之气，许多地方还残留着昔日辉煌留下的废墟。
　　处处残圭断璧，修为不到仙神之境的生灵甚至连尸骨都无法留下来，在其中一枚毁灭核心的威力中心之下尸骨无存，魂飞魄散，连一缕生前的痕迹都无法留下。
　　安澜梦和叶南霜都露出凝重复杂之色。
　　“走哪里！”
　　叶南霜忽然一指东边的方向，开口道：“我能感受到，此次战胜魔种本源的一个重要因素就在这里！”
　　安澜梦微微颔首，与叶南霜向东边赶路。
　　两人化作遁光一路驰骋，直至一座直入云霄的山峰前才停下了脚步。
　　说是山峰其实并不合适，此处是毁灭核心的爆发地点之一，中心的大陆破碎，其中一块碎片拔地而起，看起来形似山峰，又经过了近半年的演化，才导致了这幅模样。
　　不过山峰并不是重点，两人目光向上看去，很快就看到了山峰之上一名白衣似雪的身影屹立于峰顶，不知道在想些什么。
　　安澜梦眉毛一挑，向上飞去，离得近了才能看到，这道身影的衣衫已经有了多处破损，身上的气息也萎靡不堪，似有似无，似乎随时可能陨落一般。
　　大概是感受到安澜梦的气息，她身体微微震动起来，意识扩散开来，安澜梦这才感受到眼前的气息，这道身影正是封茗雪。
　　此刻的封茗雪再不负曾经太苍教教主的风范，身上的气息也衰弱到了极致，跌破了极道之境，甚至连道祖之境能否保存都难说，身上的气息时高时低，极不稳定。
　　“姐姐……”
　　封茗雪背对着安澜梦，下意识的当成了姐姐封灵秀附体，语气之中满是复杂绝望之意：“我的道……真的错了吗？”
　　安澜梦眉头微蹙，她感觉眼前的封茗雪很不对劲。
　　正在她思考如何回答封茗雪时，封茗雪已经自顾自的说了下去：“都是我的错，若是我早日听取姐姐的话语，或许就不会如此了……没想到姐姐打下的江山终究是崩溃于我手中。”
　　“原本我还想追随姐姐的步伐，借助太平之道走入极道巅峰，超越极道成就超脱，现在看来终究如同镜花水月一场空，不过笑话一场……”
　　“今生已无言面见姐姐你了，欠下的因果唯有来世再报……”
　　封茗雪嘴角忽然泛起一丝笑容来，笑声渐渐扩大，最终不知从何处取出一柄断剑，拔剑自刎。
　　安澜梦一时愣住，看着封茗雪倒下的身影，询问道：“对抗魔种本源的关键……封茗雪已经陨落，还能有效果吗？”
　　她不过刚刚赶到山巅，甚至还没来得及见到封茗雪的正面，想要阻止已经来不及了。
　　叶南霜显然也没想到这一番变故，怔怔说不出话来。
　　两人愣神之际，叶清歌的声音忽然自安澜梦脑海中响起：“我的技能之中，乙木复生术有着一定几率可以复活死人，若实在不行……花费一定生命力调动时光道典的力量，也可以复活封茗雪。”
　　安澜梦面露惊讶之色，深吸口气，开始施展起乙木复生术来。
　　对于乙木复生术的效果安澜梦还不敢确定，但眼下的确没了更好的办法，只能相信叶清歌了。
　　“乙木复生术！”
　　淡绿色的光晕自安澜梦手中升起，涌入封茗雪的体内，却毫无作用。
　　安澜梦也没有意外，面色如此的继续施展起来。
　　一道道光晕涌入封茗雪的体内，安澜梦对于乙木复生术的掌握也在飞速熟练着，很快便是上百次施展过去
　　慢慢地，当施展到第一千二百三十五次时，安澜梦心中也多出而来些许烦躁之意，开始思考是不是要听叶清歌的第二个办法，用时光道典达成目的时，异变突生！
　　第一千二百三十六次施展，乙木复生术的光芒一如既往的淡绿，施展的过程也是一切如常，只是当涌入封茗雪的体内时，却产生了奇异的效果。
　　封茗雪体内原本断裂的生机忽然开始复苏，崩溃的神魂被拉回融合，以肉眼可见的速度在恢复着，除了身上的修为因为道心的崩溃而跌落至金仙巅峰之外，其余一切如常。
　　她徐徐起身，面色茫然地睁开双眸来，一时没反应过来到底发生了什么。
　　直到看到安澜梦的身影，才想起了什么，想要说话，却被安澜梦抢先了一步：“与其将偿还因果放到虚无缥缈的下一世，不如用此世来偿还。我已经帮你复活一次了，你的命是我的，决不可轻易再寻短见！”
　　封茗雪眼神低垂，不知在想些什么，却是点了点头。
　　安澜梦轻舒口气，随即正色道：“如今大劫已至，再说什么都晚了。为今之计，唯有尽力拯救世界，才能为你犯下的过错赎罪，从今日起世上再无封茗雪，你便跟随于我，一同拯救这濒临崩溃的大世吧……小南！”
　　叶南霜会意向前，伸手搭在了封茗雪的身上，身上磅礴的气息涌动，将血脉之力传授给了封茗雪。
　　“这股力量……”
　　封茗雪眼神一动，面露意外之色。
　　安澜梦平静道：“此是净世血脉，有净化一切邪意恶念的效果，魔种本源之力也无法阻挡其效果，接下来这一处诸天便由你来清理，我还有其他诸天需要清理，待清理完成之后，便与我汇合，可有问题？”
　　封茗雪摇了摇头，应了下来。
　　已经死过了一次，她已经不如此前那样绝望，被安澜梦重新救活之后，心中多出了一些说不清道不明的情绪，自觉地按照安澜梦的话语开始行动起来。
　　待封茗雪离开之后
　　安澜梦低头看向叶南霜，询问道：“这处诸天还有能够对抗魔种本源的关键吗？”
　　叶南霜摇了摇头，道：“去下一处诸天吧。”
　　安澜梦屈指轻弹，一道破空珠破开长空，开辟出新的空间通道来，待空间通道稳定下来，才带着叶南霜走入新的诸天之中。
　　一处诸天，两处诸天……
　　并不是每一处诸天都有能够对抗魔种本源的关键，走遍了十二处诸天，安澜梦也只听到了叶南霜指点一处为关键。
　　当来到第十三处诸天时，封茗雪的身影终于追随上来，声音平静道：“安……教主，诸天之中的魔种之气已经全部净化干净，在诸天之中一共同收拢了太苍教余部三百二十七人，还有各个势力的修仙者十二人。”
　　“曾经的时代已经过去，太苍教也成为了过去式，因此我给剩下的宗门更改了名称，将以净圣宗为名继续生存下去，吾将以净圣宗宗主之名追随安教主，直至大劫消散，直至罪孽散去为止。”
　　安澜梦微微一怔，随后笑道：“做得不错。不过就如你说的那样，过去的时代已经逝去，封魔圣教也已经成为了过去式，从今以后……便称我为领航者领袖吧。”
　　封茗雪一怔：“领航者？”
　　“领航幸存者们，肃清天地大劫，重新创立万世太平而努力。所有有此能力的，都可称之为领航者，我便是其中领袖。”
　　安澜梦大致解释了一番。
　　封茗雪若有所思，点了点头。
　　安澜梦道：“延康神朝神都所在的诸天已经恢复，但任务才刚刚开始，接下来的诸天不要净化，只需将其中的幸存者们救出即可，待延康神朝所在的诸天满员，再考虑净化新的诸天。”
　　封茗雪露出疑惑之色：“不需要净化新的诸天吗？”
　　安澜梦解释道：“这大劫之后应当还有幕后黑手在主导，现在尚且无法寻到关键，只有等对方意图达成主动路面时，才能寻找机会一击解决这个麻烦。只要将幕后黑手解决，净化天下不过是时间问题。”
　　封茗雪这才露出了然之色，与安澜梦继续交流了一番细节之后，这才转身离去，前往了其他安澜梦未曾踏足的诸天。
　　安澜梦也终于来到了此处诸天的幸存者们面前。
　　让安澜梦微微惊讶的是，这处诸天的幸存者比其他诸天的要多得多，甚至还有几个未曾被魔种之气侵袭的，许多人甚至还能保持理智，布下重重空间阵法。
　　看到安澜梦的到来，不少人都露出了警惕之色，直至安澜梦展示出能够解决众人问题的血脉之力与浩然正气时，才打消了他们心中的疑惑。
　　将幸存者们身上的魔种之气尽数驱除，为首的一名中年男子上前一步，对安澜梦深深叩首，道：“感谢安教主相救，我燕家家主燕子卿愿意代表燕家，世代追随安教主，伴随安教主解决这大劫。”
　　安澜梦微微一笑，将一份玉简递给了燕子卿，道：“这是一份空间坐标，此地不宜久留，早就听闻燕家擅长空间之道，先去坐标之中的诸天暂居，接下来的空间传送阵等造物便交给你们了，若是能够完成，将有助于接下来的大劫清理行动。”
　　“此外，旧日的时代已经过去，封魔圣教也成为了过去式，叫我领航者领袖即可……小南。”
　　叶南霜向前一步，将血脉之力传授给了中年男子。
　　燕子卿若有所思，连忙应声点头。
　　继续叮嘱了燕子卿几句，安澜梦继续进入了下一处诸天。
　　……
　　……
　　时间一晃，便是三年时间过去
　　越是往后，幸存下来的幸存者便越来越少，但即便如此，幸存者们加起来还是让安澜梦重新净化了十个诸天，才算尽数容纳了下来。
　　燕家不负众望，在回到延康神朝所在诸天后不到半年里，就打造出了各个空间造物出来，虽然效果不如后世的虚空神桥强大，但也能够做到快速传送、快速定位等效果，无视一部分空间乱流，让安澜梦的动作效率大增。
　　这三年时光之中，安澜梦脚步走遍了大半的诸天，越来越多的幸存者们加入了领航者势力之中。其中佼佼者被安澜梦选中，成为了领航者之一，得到了叶南霜的血脉赐予，从各个方面为解决大劫而努力着。
　　有了越来越多领航者的加入，在三年的最后一天安澜梦终于如期完成了诸天万界的幸存者营救，不过与之相随的，便是安澜梦身上的诅咒越来越是恐怖——早在最初的半年之中，安澜梦的行动就被魔种本源盯上了。
　　看着最后一名幸存者返回风都界，安澜梦脸上泛起凝重之色：“最后一个幸存者也完成了拯救，接下来……距离魔种本源降临不远了吧？”
　　叶南霜微微颔首，她闭上双目，不知道在推演着什么，安澜梦也早就习惯了叶南霜的状态。
　　她身上血脉之力爆发，清洗身上沾染的魔种之气，正准备进入风都界，叶南霜忽然睁开双眸，脸色不自然地涨红起来，身上气息也变得起伏不定。只是她却顾不上这些，面色严肃道：“魔种本源的目的已经达成…………它来了！”

第207章 净化大世，镇一世太平，
　　咔嚓
　　虚空撕裂，天穹之上大片大片的魔种之气旋转汇聚，冥冥之中一道道真名吟唱之声在诸天之中响起，搭配附近魔种之气席卷漫天的景象，给人一种分外诡异的感觉。
　　安澜梦眼神一凝，毫不犹豫的关闭了空间通道，身躯一震，脑后三道大道光轮升腾而起，身上的气息汇聚到了极限，时刻保持着巅峰状态，随时可以一战。
　　这三年的契道修行，安澜梦的修为早已经恢复如初，甚至还连续破关，进入了极道之境三环的层次，远远超越了当初的巅峰，配合叶清歌的天神变和妖神变两大技能，足以爆发出极道巅峰的实力来。
　　叶南霜小脸也凝重起来，她眼神一动，瞳孔之中好似出现了无数的复眼一般，若是仔细看去，甚至能够看到每一个“复眼”之中蕴含的世界变迁变化，将无数可能性容纳一起，推演眼下的情况。
　　冥冥之中的吟唱声越来越响，天地间好似有无数生灵正在用不正常的腔调咏念“里克森”之名一般，天穹渐渐化作了巨大的漩涡，从中诞生出一股强大的气息来。
　　忽然，叶南霜眼神一凝，眼眸之中的异象消失，低喝道：“小心左边，注意躲避！”
　　安澜梦手中净天神火骤然绽放，化作磅礴的火柱向远方席卷而去，一边抱住叶南霜便向远处遁去，这三年来的配合下来，两人早已经对此熟练无比。
　　不远处的火焰光柱还没席卷多久，就忽而被打散起来，原本平静的虚空之中忽而出现无数蚀骨之风来，这些蚀骨之风肉眼不可见，但被乳白色的净天神火席卷之后，却可以看到大致的模样来。
　　天穹之上的身影也在此时降临，来着身着黑白相间的道袍，胸口标志着太苍教的标志，一头长发飘散，双眸已经变为了纯粹的墨黑色，一朵携带着毁灭之力的莲花自她脚下升腾而起，周围是无数蚀骨之风盘旋围绕掀起无数魔种之气狂潮来。
　　正是风惜灵！
　　安澜梦目光看去，叹息道：“风长老，你堕落了。已经不再是那个敢打敢拼，敢为了自己的理念与教主作对的风长老了。”
　　风惜灵露出一个癫狂的笑容来，语气愤慨：“我堕落了？纵然不堕落又有何用？我早就说过，按照封茗雪的方法施行必然会导致世界的破灭，她却始终一意孤行，最终导致了世界崩灭，延康神朝与太苍教都被她一手覆灭，结果呢？”
　　“她却得到了领航者大人的救赎，而我只能躲在阴暗的角落默默等死；这个一手摧毁了封灵秀圣教主基业的人摇身一变成为了领航者之中的一员，继续享受着光鲜亮丽，而我却连生存都困难……”
　　“你说说，这世道公平吗，这世间正义何存，可曾有人来帮助过我？”
　　“既然正常手段已经无用，那就用其他手段来维护我的正义，这又何罪之有，这又怎能算作堕落！”
　　风惜灵的声音越来越大，越来越是洪亮，伴随着她的话语，无数蚀骨之风席卷了整个诸天，大地、空间都受到了无形的侵蚀，开始发出悲鸣声来，不断被泯灭。
　　安澜梦心中紧张起来，表面上却仍旧一副淡然之色，平静道：“你口口声声说自己是正义的一方，那么你可曾想过若非你的出手，这世界也不会破灭，灭世大劫也不会拥有。”
　　风惜灵笑容一僵，不等她开口反驳，安澜梦的声音已经遥遥传来：“你或许会认为封茗雪德不配位，已经不及教主之位，但这不是你残害世界的理由，那是你们的理念之争，却并非世人的过错。”
　　“你明明有更多更好的方式可以解决这些问题，却非要选择最极端的方式，这便是堕落的开始！”
　　“所谓正义，所谓封茗雪的过错，不过是你给自己寻找的理由，用冠冕堂皇的理由掩饰自己的堕落，只会让人觉得你恶心。”
　　咔嚓
　　一条巨大的空间裂缝自风惜灵和安澜梦两人中间出现，蚀骨之风下世界都开始了崩坏破碎，风惜灵的脸色已经彻底沉了下来。
　　她冷笑一声，道：“一派胡言，妖言惑众……说到底这世界终究是弱肉强食，实力才是根本。如今有了主人的帮助，我的实力已经到达了巅峰，甚至可以比拟当初的圣教主巅峰时期，就让我看看你到底有几分实力来说这些话吧。”
　　“受死吧！”
　　一道道大道光环从她脑后升腾而起，如漆如墨，当第九个大道光环出现时，脚下的莲花忽而膨胀起来，附近的毁灭之气疯狂绽放，慢慢的变作大陆大小，汲取整个诸天的力量为己用，成为毁灭之气的力量来源，轰然向安澜梦压去。
　　安澜梦轻哼一声，天神变和妖神变同样开启到了极致，来到了极道巅峰的实力，身影向风惜灵的方向急速飞去，伸手虚握，取出一柄利剑来，与风惜灵贴身战斗。
　　相比于太苍教出身，执掌了万千神通道法的风惜灵，安澜梦在这方面的实力就要薄弱了许多，神通道法的变化远远不及风惜灵，近战才是安澜梦的强势之处。
　　“太圣魔术！”
　　难以言喻的邪恶感觉自安澜梦的身上升腾而起，被诅咒多年，身为魔道魁首的气息绽放而出，化作一尊高达上千丈，头顶羊角的八臂魔神虚影，一时间居然压过了风惜灵身上的魔种之气，对比之下反倒是安澜梦更像是作恶多端的大魔头一般。
　　魔神脚步一踏，速度与身体完全不成正比，一个闪身间便来到了风惜灵身后，八条手臂上出现各式的武器，对着风惜灵疯狂进攻袭击而去。
　　蚀骨之风吹拂，风惜灵双手掐诀，在周身布下无数蚀骨之风作为第一层防御，毁灭之气作为第二层防御，身下的莲花花瓣愈合，抵挡魔神的进攻。
　　魔神的手臂以肉眼可见的速度被侵蚀破碎，内部的安澜梦却面色如常，身上的神圣之力汇聚蕴含，澎湃的力量积蓄蓄势，静静等待着爆发的时刻。
　　直到魔神终于来到了莲花之前，莲花花瓣还未愈合的刹那
　　魔神内部骤然分裂开来，安澜梦的身影从中跃出，积蓄已久的天神变、浩然正气等力量汇聚爆发，化作澎湃的净天神火席向中心的风惜灵轰去。
　　风惜灵面色大变，慌忙催动毁灭大道构成的莲花抵挡，只是已经慢了一拍。
　　一击之下，风惜灵身上燃起了熊熊乳白色的净天神火，身上的魔种之力被消除了近半，气息瞬息间跌落了下去。
　　安澜梦欺身而上，继续和风惜灵战斗起来，转眼间便是数百个回合的交锋。
　　所过之处诸天空间处处裂痕，整个世界泛起一股萧瑟、死寂的气息，好似要承受不住两人的战斗而崩溃一般。
　　有此前重创风惜灵的一击在，风惜灵身上的气息以肉眼可见的速度衰弱下来，安澜梦也丝毫不给她休息恢复的机会，连续攻击之下，身上气息以肉眼可见的速度跌落，身后的大道光环被打爆了两环，只剩下了些许招架之力。
　　她气息更加摇摇欲坠起来，忽然念头一动，引动世界之中的魔气勉勉强强抵挡了安澜梦的一击，身影掉头便跑。
　　“杀了她！”
　　“追上去，接下来将会是胜利的关键……叫上其他人！”
　　叶清歌和叶南霜的声音同时自体内体外响起，安澜梦毫不犹豫的划破长空直追而去，同时催动秘法，联络了风都界的封茗雪等人聚合，准备进行最后的一战。
　　轰
　　咔嚓
　　哗啦啦
　　无数世界晶壁在风惜灵和安澜梦之下被轻松击碎，风惜灵执掌的空间大道更加完善，哪怕修为有了损耗，逃遁速度也分毫没有衰减，相比之下安澜梦在这一道的了解就要差了许多，不过她也不着急，只在身后远远的跟着。
　　不知过去了多久
　　封茗雪的身影慢慢追了上来，默默来到安澜梦的身后，与之相随的还有三四名极道身影，有的是与安澜梦一同救世之旅之中意外契道从道祖之境晋级的，也有被封茗雪收编的原太苍教长老、被安澜梦救下的延康神朝极道。
　　在安澜梦展现出的想法、能力与超然的个人魅力之下，都成为了安澜梦的追随者，得到了叶南霜的传道之后，与安澜梦一同拯救诸天之中的幸存者，这才能够在短短三年内完成数万个诸天万界幸存者的收集。
　　几人一同破空近三百个诸天，直到来到一处萧瑟的诸天时，才停下了脚步。
　　这处诸天没有其他诸天那么浓郁的魔气，整个诸天的萧瑟、死寂之气却分毫不减其他世界。到处都是大战过后留下的痕迹，四处都是残圭断壁，让安澜梦有种难言的熟悉感觉，似乎在哪里听说过这个地方的名称，却一时没有想起来到底是哪儿。
　　倒是叶清歌第一时间反应了过来，在安澜梦的意识之中道：“这里是上皇天庭的废墟！”
　　安澜梦眼睛微眯，心中愈发地警惕起来。
　　风惜灵这时也停下了脚步，她转过头来，平复了一下体内翻腾的气血，冷笑道：“总算是把你们迎过来了……准备好受死吧！”
　　“主人，接下来就交给你了！”
　　一道道奇特的书籍自上皇天庭的废墟之中升起，尘封于废墟之中的一件件细小的物品忽然漂浮而起，从中浮现出无数的字迹来，汇聚于天空之上，化作大片大片让人难以看懂的符号文章来，一股强大的意志从中降临，覆盖于风惜灵的身上。
　　风惜灵的气势顿时一变，脸上的表情也变得冷漠下来，双眸冷冷的看着来袭的几人，脑后原本破碎的光环重新凝聚，来到了九环的层次。
　　一股股气息绽放诸天，诸天四面八方忽然传来细碎的声音，安澜梦的意识之中一道道空间通道被打通开启，从中涌出无数魔种侵蚀者来。
　　显然是早有预谋的一战！
　　安澜梦脸上却没有分毫惧色，反倒更加振奋起来，她眼神炽热的看向风惜灵，笑道：“想必你就是传说中的魔种本源吧，附体于风惜灵身上与我们一战……我倒是很好奇，传说中的魔种本源到底有多强大！”
　　风惜灵语气森冷，道：“马上你就会知道了。”
　　刷
　　两人身影一动，悍然战斗在了一起，除了封茗雪之外的几名极道都默默散开，开始清理周围围拢过来的魔种侵蚀者。
　　极道和极道之境也是有区别的，除了封茗雪之外的几人大都是一环到三环的实力，面对九环层次的极道巅峰之战也很难插手，还容易成为累赘。
　　只有在这三年间又一次恢复到了七环实力的封茗雪靠着所学的神通道法，能够勉强插得上手，参与这一战之中。
　　大道崩腾，世界崩塌
　　三人间的战场打的周遭虚空都虚幻起来，渐渐隔绝了和外界的视线，外界清理魔种侵蚀者的三名极道也只能勉勉强强的看到其中三道身影碰撞交手的身影，无法了解具体的交手细节，感应只有强大的交锋余波，眼中尽是震撼之色。
　　三天时间一晃而过
　　经历三天的大战，天穹之上的波动终于渐渐止息，安澜梦与封茗雪的身影屹立于云空之上，风惜灵的身影则跌落大地，身上瞬间多出无数伤痕来，整个人化作了血人。
　　身上的魔种本源气息也一并消失无踪，在战斗之中被安澜梦连续不断的净化所驱逐。
　　“这一场战争，终于结束了。”
　　安澜梦眼中闪过一丝感叹之色，忽然气血上涌，忍不住吐出一口污血来，身影差点从半空之中跌落下去。
　　封茗雪连忙扶住了安澜梦的身影，检查了一番安澜梦的身体，面露凝重之色：“领袖，你的伤势太重了，当务之急应当先回去养伤，这里由我代为处理即可。”
　　安澜梦微微颔首，正欲回去，心中忽然响起叶清歌的声音。
　　她面色古怪了起来，忽然看向封茗雪，道：“封教主……有话和你说。”
　　封茗雪精神一震，点了点头，这三年的相处下来，她已经明白了安澜梦和封灵秀的区别。
　　不过她的性命是安澜梦所救，加上特殊的处境之下，也便一直没有点破这一点，只是默默地追随安澜梦，没想到安澜梦居然真的有联络自己姐姐的手段。

第208章 安澜梦超脱，封茗雪的告诫
　　安澜梦闭上双眸，身上的气息渐渐变换起来。
　　当感受到熟悉的气息从安澜梦身上升起时，封茗雪神情彻底震动起来，呢喃道：“姐……姐？”
　　叶清歌的意识逐渐掌控身体，微微颔首，眼神忽然锐利起来，道：“风惜灵还没有死。”
　　封茗雪一怔，随后神色严肃起来，等待着叶清歌的下言。
　　叶清歌背负着双手，道：“风惜灵没有死，还一直活到了万年之后的后世，一直成为魔种本源的代言人为祸世间，这是我在后世之中看到的画面。接下来的行动之中，对风惜灵的绞杀也需放在第一序列，必须死。”
　　封茗雪点了点头，道：“我明白了。”
　　叶清歌深吸口气，道：“除此之外，便是关于你的事情了。”
　　封茗雪身体一颤，头微微低了下来，似乎脸色微微涨红起来，呢喃道：“对，对不起……我终究还是没能保下姐姐你开创的时代，没能做到应尽的职责……都是我的错。”
　　出乎她的预料，叶清歌并没有马上斥责的意思，反倒是摸了摸她的脑袋，道：“任何势力都有兴旺衰弱的变迁，延康神朝如是，太苍教如是，过往的上皇天庭、开皇天庭乃至更早的时代一样如此，新老势力的交替永远是不变的话题，没有什么是永恒的。”
　　“你的想法大多数没有错，但是实行方面出现了太多的问题。以至于延康神朝和太苍教的覆灭，接下来便跟在安澜梦身边，好好看好好学，切勿再犯如此错误。”
　　叶清歌毕竟不是真的封灵秀，不可能以封灵秀的身份立场斥责什么。而且事已至此，斥责也是无用，让封茗雪为新世界的建设尽一份力，从而达成赎罪的目的比单纯的斥责更有效果。
　　封茗雪紧闭着双眸，轻轻应了一声，身躯微微颤抖着，不知道在想些什么。
　　叶清歌又和封茗雪聊了一会儿，这才重新将身体交还给安澜梦。
　　身体的感官渐渐恢复
　　重新执掌身体，安澜梦重新睁开双眸，对着其他几名识趣远离此地的极道仙神挥了挥手，将此处留给了封茗雪调整心情。
　　这一战终究是战胜了魔种本源，但这不意味着他们就可以放松了，还有更多的后续工作等待着她们完成！
　　……
　　……
　　【阻挡破灭大劫，挽大厦之将倾，扶狂澜于既倒任务已经完成，诅咒魔女苏清儿系列任务已经完成，请宿主在一分钟内做出选择】
　　【1、返回本体2、旁观安澜梦世界的历史】
　　当叶清歌将身体交还给安澜梦时，熟悉的系统面板又一次浮现而出。尽管这一次的任务后期都是安澜梦自己完成的，但叶清歌的任务目标已经达成，也算是任务完成了，不过可以预料，这一次的评分只怕不会高。
　　安澜梦先封灵秀一步完成了超脱，这倒是有些出乎叶清歌的意料，原本她进入安澜梦的身体只是为了看看能否救下安澜梦，能否在大劫爆发之后改变些什么却不曾想直接进入了最后一次任务。
　　但这一切又在情理之中。
　　至于两个选项，自然也不需要犹豫，叶清歌直接选择了第二个，她也想看看大劫结束之后又发生了什么事情，导致世界变成这幅模样。
　　眼前的画面流转，熟悉的感觉再度浮上心头，亦如此前苏清儿和杨曌超脱时一样，叶清歌以安澜梦的视角观看着她的一举一动，不过与此前不同，这一次她不再能够控制安澜梦的身体，与安澜梦的意识对话，只能被动地观看。
　　解决最大的危机之后，接下来便是净化大世的旅程了。
　　不同于和风惜灵、魔种本源的战斗，净化大世相对来说就要轻松了许多，被叶南霜传承了血脉之力的领航者们都可以参与此次行动，加速世界的净化进程。
　　安澜梦与其他三名极道之境的仙神分别带队攻克魔种侵蚀程度最深的星辰，其余的领航者则带着修炼出浩然正气的幸存者们，根据情况净化其余的诸天世界。
　　乱世出英雄，经历了大变，让不少幸存者们彻底清醒过来，原先再无一人修炼出的浩然正气也在之前三年时光之中接连有人修炼而出，已经有不少人小有成就，足以成为净化诸天万界的有力中坚力量。
　　当安澜梦清理到第三个诸天时，封茗雪的身影终于跟了上来。
　　来到安澜梦的身边，封茗雪没有多说什么，只是默默行了一礼，帮助安澜梦一同清理诸天万界之中的魔种之力。
　　时间一天天过去
　　净化诸天万界成为了安澜梦的主要任务，但安澜梦的生活却并非只有净化诸天万界，偶尔也会返回风都界，参与幸存者们接下来的规划与建设之中。
　　不同于其他的附体对象，安澜梦的野心并不强大，也没有建立王朝、天庭的想法。在她的操纵之下，封魔圣教最终与净圣宗合并，成为了超然物外的势力。
　　剩下的幸存者们，则在众人的推举和安澜梦的选取之下，以星辰为单位，选出各个诸天的界主来，在净圣宗制定的核心规则之下各自分治，接受净圣宗的统一监管。
　　这也是幸存者们统一得出的意志，安澜梦的功绩在此，不论安澜梦愿不愿意，众人都会自动推举安澜梦成为新时代的“天帝”，但是安澜梦却志不在此，于是便成为了另一种特殊的制度存在。
　　“这样的形式，倒是有点类似现实之中宗门执掌城市的模式……或者说后世的模式，就是从这里开始划分的，不过这里是以星辰为单位。”
　　叶清歌意识波动，若有所思。
　　诸天万界的清理过程，最终花费了三百年时光才算彻底完毕。
　　经过了叶清歌的提示，安澜梦和封茗雪每次清理一处诸天，都会对诸天重点搜寻，在时间来到二百八十七年时，终于在一处诸天之中寻到了风惜灵早已经隐藏在此的底牌残魂。
　　经历了两百余年时光，风惜灵的修为已经恢复到了道祖之境，爆发起来战斗力也能勉强触及极道的门槛，但面对安澜梦、封茗雪几个顶尖极道存在的围剿，终究还是败下阵来，最后的手段都被一一清除，彻底泯灭于历史之上。
　　“风惜灵死亡，历史也算是又一次发生改变了！”
　　叶清歌意识微微波动，心中无数心绪飘飞。
　　风惜灵陨落，她眼中的画面流转又一次加速起来，直至三百年时光到达，安澜梦完成了诸天万界的彻底清理，才算止息。
　　安澜梦的实力也在这一刻抵达了顶点，凝聚九道光环，步入极道巅峰之境。
　　但就如杨曌与苏清儿那般，步入极道巅峰不意味着马上可以超脱，还需要一段时间的积累。
　　这段时间之中，安澜梦终于有空出来处理诸天万界的幸存者管理事情，经历了这数百年来的积累，安澜梦的威压已经抵达了巅峰，哪怕她并不想接任此事，许多时候也不得不被动加入管理之中。
　　好在有曾经的封魔圣教管理经验，安澜梦对于管理之事也并不陌生，在她的管理之下，新的时代重新发展了起来。
　　……
　　净世结束三千年
　　安澜梦的管理之下，这三千年时间里幸存者们也发生了巨大的变化。从原本对比巅峰时期延康神朝数量万不存一，慢慢恢复了过来。
　　一枚枚净化后的星辰也慢慢从人迹罕至到鼎盛开始转变变化之中，虽然比起往日巅峰时期的延康神朝来要差了不少，但那是延康神朝花费了数万年时间经营的结果，而安澜梦却只花费了三千年的时间。
　　三千年时间，幸存者们渐渐摆脱了往日大战的阴影，在新时代之下有了新的生活，一代代新人顶替了旧人，时而可见新的年轻一辈涌出，在这个时代绽放出璀璨的光彩来，照亮一方。
　　没有延康神朝末期的死气沉沉，新的时代绽放出灿烂的生机来，一切都在高速发展着。
　　风都界
　　作为最初的幸存者聚集地，风都界在这个时代具备了特殊的意义，封魔圣教、太苍教融合后的净圣宗也一直不曾搬离此地，而是一直在以大神通扩建着此处星辰。
　　经过三千年的变化，风都界面积大了近十倍有余，有着精通万千大道的封茗雪调控之下，内部的环境对于寻常人来说并无负面变化，反倒多出不少正面效果来。
　　一日，净圣宗总舵顶部
　　安澜梦一如既往的坐于自己的领航者办公室之中，处理着经过封茗雪之手呈递上来的公务，忽然心有所感，将最后一份文件批阅完毕，抬起了头来，呢喃道：“三千年……我的大道终于到达了圆满之境了吗，随时可以超脱！”
　　“我终于也走到这一步了啊。”
　　体内神力如潮汐奔腾不休，安澜梦念头微动，脑后九道大道光环骤然展现，第十道光环也有了凝聚的征兆，一旦彻底凝聚而出，就是步入超脱之境。
　　三千年之中，幸存者们的心态变化，在新时代的制度与希望之下彻底摆脱了旧日的影响，也让安澜梦的大道彻底圆满。
　　她屈指轻弹，一道信息飘飞而出，片刻后，就见封茗雪推门而入。
　　“领袖大人。”
　　封茗雪行了一礼，忽然感受到了什么，神色一震，惊讶道：“大人身上的气息又变强了？您这是……”
　　安澜梦微微颔首，道：“再过不久，我就要超脱了。”
　　封茗雪怔怔出神，好半响，才苦笑一声，道：“恭喜领袖大人了。”
　　超脱！
　　这个昔日封茗雪梦寐以求的词汇却先一步出现在了安澜梦的身上，哪怕封茗雪已经走出了昔日的影响，也不得不心情复杂。
　　安澜梦也明白封茗雪的心情，但她却并未就此多提，而是道：“待超脱之后，我便再无法回归，但在超脱之前，我还有一事需要拜托你！”
　　封茗雪神色一正，肃容道：“领袖大人但请吩咐便是。”
　　“我希望在我离去之后，你可以代我坐镇世界……当初你姐姐的交代，二代领航者之位我无法传授给你，希望你能够成为新时代的守护神，监察世间，不让魔种本源有再一次降临的机会！”
　　安澜梦道：“除了我与叶南霜之外，你的修为便是这天下最高的了，但小南的情况却很是特殊，只怕会和我一同超脱，此事我只能拜托与你。”
　　叶南霜的情况很是特殊，大战之后修为也在不断上涨，却并非修炼而来，而是来自特殊的传承，到达极道巅峰也一直不曾停歇，若非叶南霜刻意压制，只怕已经超脱了。
　　以安澜梦对于叶南霜的了解，等她超过之后，叶南霜显然也不会再压制自己的气息，而是选择一同超脱。
　　封茗雪恭敬点头
　　安澜梦继续叮嘱了几句，道：“接下来，就是二代领航者领袖之事了……去将其他领航者们尽数召集而来吧。我即将离去，二代领航者需要能够服众，单单是我的话语还不够，还需得到众人的认可才行。”
　　封茗雪领命离去。
　　这一番商谈共计进行了三天三夜，最终才由一名叶南霜同族血脉的存在脱颖而出，成为了二代领航者。
　　这名同族血脉还是在昔日探索诸天万界时，从幸存者们之中意外寻到。不过他并没有叶南霜那样强大的血脉之力，相比于叶南霜的血脉之力，只能算得上普通，不过也比寻常的领航者强大不少。
　　在当初的净化诸天之中凭借着同样的血脉立下了不少的功劳，经过这三千年的发展，也逐步登临了极道之境，不论是修为还是功绩都足以担任二代领航者领袖之位。
　　经过一个月的交替与交接，安澜梦终于卸下了领航者领袖位置，不再压制自己的气息，与叶南霜开始了突破。
　　眼前的世界骤然开始变化，无数因果线条被斩去，安澜梦与叶南霜的身影骤然消失于世界之中，超脱茫茫时光长河之中，来到了时光长河之上。
　　几乎在她超脱的同时
　　轰
　　一道光幕自远方升腾而起，冲入了风都界之中，化作一座高耸入云的神碑镇压大地，风都界之中正在召开着二代领航者接任大会，一时激起无数浪花。
　　好在二代领航者领袖反应迅速，将其称之为安澜梦超脱后留下的礼物，领航者领袖的象征，这才巧妙化解了麻烦。
　　不过这些就不是安澜梦所注意的了。
　　百神碑出现的同时，另有一股信息跨越无数时间线，注入到了她的脑海之中，伴随着另一个自己超脱之后的学识经历一同注入，无数信息自脑海中爆发，让安澜梦的脑海也有了片刻的空白。
　　好一会儿，她才反应了过来，抬起头来，看向笼罩自己时间线之上的魔种本源。
　　熟悉的“里克森”真名吟唱之声再度响起，安澜梦露出若有所思之色，体内神力忽而迸发，在虚空之中化作了几个字符。
　　“येकिसिंग”
　　“根据另一个我传给我的记忆信息，这应该是来自龙汉时代的古老文字，但是关于此她了解得也不多，只知晓第一个字符的意思。”
　　安澜梦露出沉吟之色，片刻之后，抹去了后面的字符。
　　然而与正常的文字不同，当几个关键字符抹去之后，眼前的符号却自动发生了未知的变化，变成了“लीफ”。
　　安澜梦凝视了一会儿，露出若有所思之色：“龙汉时代的文字倒是神奇，根据另一个我的记忆显示，这个字符的意思应该是……叶？”
　　……
　　……
　　【宿主完成紧急任务，获得以下奖励：六百万系统积分、时光道典使用机会x1、超脱大神通太圣魔术】
　　【宿主此次任务评价普通，并无积分增幅奖励】
　　【初代领航者领袖安澜梦的任务已经完成，当前主线任务进度（3/5）】
　　【根据宿主诅咒魔女时的经历，已自动生成兑换列表。】
　　一道道系统消息划过眼前，无数感官也在迅速恢复之中。
　　刚刚看了一眼系统消息，不等她消化此次安澜梦之旅的任务收获，就感知到一股气息磅礴的气息从远方降临而来，已经到了自己的门口。
　　“极道之境？”
　　叶清歌眼眉微挑，脸上露出几分凝重之色。

第209章 最后四天，最强截杀
　　领航者别墅之外
　　百神碑上第三道光束绽放，澎湃的神光照耀四面八方，让不少人为之侧目。
　　叶清歌打开别墅大门，正好看到了神像之中光芒绽放的一幕，澎湃的光辉闪过，跨越长空席卷而来，让她感觉身心都受到了莫名的洗礼一般，空气之中的灵气越发纯净精粹，有一种冥冥之中的提升。
　　不过她的注意力却并非在此，微微愣神后，便放到了别墅外的小院子之中。
　　院子中，封语梦、刘紫易等净圣宗高层都聚集于此。
　　在众人中心，一名白袍身影屹立于此，身上的气息浑厚凛然，已经抵达了极道之境，胸口绘制的净圣宗标志更是让身后一众净圣宗的高层都为之局促，哪怕是封语梦也不例外。
　　昔日严肃的封语梦表情复杂而纠结，好似面对家长的小女孩一般，一时有些无措。
　　正是封茗雪！
　　叶清歌抬起头来，思索了一会儿，开口道：“封前辈来此，有何要事吗？”
　　封茗雪没有开口，目光看了一眼别墅内，叶清歌顿时会意，挥手让众人先退下，自己则带着封茗雪进入了别墅之中。
　　步入客厅之中，封茗雪才终于开口道：“你便是叶清歌吧，这一代的领航者？”
　　叶清歌微微颔首，面露疑惑之色：“不知前辈寻我，有何要事？”
　　封茗雪的出现，倒是在叶清歌的预料之外。在她想来，此前风惜灵的残魂都已经出现，却不见封茗雪的身影，要么便是超脱而去，要么便是泯灭于历史之中，不然不会在世界遇到如此危机也不肯出手。
　　要么……便是时间线更改后的结果？
　　封茗雪露出似笑非笑的表情来，微微鞠身道：“我从领航者领袖口中听过你的名字，当年之事便多谢了。”
　　叶清歌毛骨悚然
　　当年之事……显然是知道了自己附体穿越的事情，自己冒充封茗雪的姐姐封灵秀的事情被安澜梦曝光，又被正主找上门来，让她不得不头皮发麻。
　　不等她开口，封茗雪就摇头笑道：“放心吧，当年之事早已经成为了过去式。你还是我看着一路成长起来的，若是要怪罪早便怪罪了，我来这里，是为了另外的事情。”
　　叶清歌轻舒口气，正色道：“前辈请讲便是。”
　　封茗雪神色肃穆了起来：“我的本体的时间已经不多了，最多还剩不到四天时间，就再也挡不住魔种本源的来袭，时间线将被吞噬覆灭。”
　　“本体，前辈的意思是……”
　　叶清歌猛地反应了过来，安澜梦超脱之前就曾拜托封茗雪帮助看守领航者势力，阻挡魔种本源的再度降临。封茗雪的表现来看，显然也是如此做的。
　　但更让叶清歌在意的是封茗雪最后所说的话语，时间线即将被吞噬覆灭！
　　她忽然想起此前感受到的危机感了，一个受到魔种本源加持的极道残魂固然强大，但也没有到让时光道典无法推演的程度，以至于展露空白的程度。
　　若魔种本源开始吞噬时间线，吞噬未来，就有这种可能！
　　在叶清歌的阻挠之下，魔种本源将时间线截断的计划失败，于是便从未来开始吞噬，让时间线再无未来，如此才能让叶清歌产生如此大的危机感，才能让时光道典的推演失败。
　　封茗雪的接下来的话语也符合了她的想法。
　　“自领袖大人命我镇守大势开始，我就一直潜藏于暗中对抗魔种本源的到来，时至今日已经到达了极限，我毕竟还未超脱，最多四天，便是极限了。”
　　“在这方面，哪怕是超脱者出手也无法拖延的了多久，更别说几位超脱者还需要躲避魔种本源的追杀，阻碍魔种本源的脚步……魔种本源汇聚的力量越来越多，我们时间线上超脱的几位超脱者也有陨落的危机！”
　　“当下来看，唯一有望解决危机的，便是叶殿下你了。”
　　“在这段时间里，领袖大人与其他几名超脱者，也会全力前往其他的时间线寻求潜藏于其他时间线的超脱者帮助，全力助你，能否成功，便看你的努力了！”
　　叶清歌的秘密对于这些能够看到万千时间线的存在来说，其实并不算秘密，更别说这些本就是她附体帮助超脱的存在了。
　　至于能否成功……叶清歌想到了系统的那个主线任务的神秘奖励，帮助剩下的封灵秀和太初超脱，就能够完成任务得到那个神秘奖励了，这个奖励应当会在以后起到关键效果！
　　她意识剧烈翻涌不已，眼帘微微垂下，掩饰眼中的精芒，消化着这些消息，好一会儿，才抬起头来问道：“我还有一些问题……”
　　“你想问的，是这世界为何还是废土的模样没有改变，与世界大变之时我为何没有出手吧？”
　　封茗雪一眼就看破了叶清歌的想法，道：“世界大变于领袖离开后不久，二代领航者领袖末期。这世界人心不古，只要有人的地方便有争端，就会被魔种寻到机会入侵利用，特别是之后有界主寻到了曾经的苍辉宗遗迹，从中解析推演出了毁灭核心的研制方式，便导致了这样的结果。”
　　“那时候魔种本源的影响又一次开始出现，我的精力都放在了对抗魔种本源之上，却不曾想这时候会导致如此变故，现在想来，应当是魔种本源早有预算的结果了。”
　　叶清歌缓缓点头，若是魔种本源出手，会有这样的结果倒也不例外。
　　她脑海中思绪翻涌，正欲继续问话，就见封茗雪的身体虚幻闪跃了几下，身体由下至上开始缓缓化作细小的粒子消散。
　　封茗雪脸色严肃起来，道：“魔种本源的冲击又一次开始了，我的分身也该走了。风惜灵的极道残魂已经被通过时间线抹杀，当世已经没有在四天之内能够攻破神光的强大存在了，接下来……就靠你了。”
　　哗啦啦
　　澎湃的力量自冥冥之中传来，封茗雪本就溃散至胸口的虚影终于坚持不住，化作无数光点消散于眼前。
　　叶清歌闭上了双眸，脑海中还在消化吸收这封茗雪的话语。
　　“魔种本源的吞噬吗……还有四天时间，完成封灵秀和太阴的任务，应该已经足够了。”
　　“风惜灵已经被我从历史之中泯灭，也就是说当下最大的威胁只剩下了苍辉宗，当时的幸存者们皆入了太阴星之中，接下来应当不会有大事发生，将事情交给封语梦来完成即可。”
　　“剩下的时间，全力完成封灵秀和太阴的任务！”
　　深吸口气，叶清歌睁开双眸，看着闪动提示消息的私人晶脑。
　　打开私人晶脑，无视了封语梦询问问话结果的话语，叶清歌组织了一番语言，给封语梦发送了接下来净圣宗的重点任务，将一部分系统积分兑换成了修行物资防御别墅院中，让封语梦派人领取。
　　片刻后，叶清歌将一切做完，看了一眼私人晶脑上的时间。
　　凌晨一点
　　“封灵秀的世界距离完成刷新还有一段时间，那么接下来的附体对象就只有太阴了！”
　　打开系统面板，叶清歌看了一眼封灵秀还在冷却的附体穿越面板，微微摇头，将注意力放到了太阴的附体面板之上。
　　心中选择确定，眼前一黑，待光幕再度出现时，已经来到了太阴的身体之中。
　　【仙子交换系统】
　　【本次交换对象：传道者太阴】
　　【检测到交换对象遇到紧急事件，开启紧急任务！】
　　【紧急任务：后天功法普世三百载，后天功法终于在后天生灵之中有了初步的发展根基，太阴召集众后天生灵开展讲道，讲述自己对于另一个更适合后天生灵的修行体系畅想，引起赤明忌惮绞杀。成功完成讲道，抗下赤明天庭最强大的绞杀，方可完成任务。】
　　【任务奖励：八百万系统积分、太阴星剩余碎片、时光道典使用机会x3】
　　一道道系统消息划过，叶清歌眼中闪过一道精芒。
　　“后天功法普世是以我第一次附体太阴时的任务为起始计算的，记得上一次任务时还不过三十年的时间，这一次任务一下子就跳到了三百年……也就是说，这一次任务也很可能是最后任务了？”
　　“正好，将这一次任务攻略，我就能专心对付封灵秀的任务了……”
　　视觉感官逐渐恢复，叶清歌关闭了任务消息，仔细打量着周围的环境，发现自己正身处于一处传送阵之中。
　　似乎刚刚完成了传送，传送阵之中的光幕与四周遗留的空间之力波动还不曾散去，依稀可见空间扭曲的痕迹。
　　“清歌，你来了。”
　　太阴平缓的声音响起。
　　叶清歌微微颔首，一边迈步走出传送阵，打量着周围的环境，一边询问着距离上次附体这段时间以来发生的事情。
　　中间毕竟相隔了两百余年的时间，足以发生许多大小事情，若不问清楚，很容易在熟悉的人面前露出马脚。
　　太阴组织了一下语言，道：“距离清歌你上次到来，大概过去了二百七十载的时光，有了清歌你此前附体我的时候留下的基础，越来越多的人有了反抗的思想，投入到了修炼之中，在这两百多载时光之下得到了磅礴的发展，已经初具规模。”
　　“上次二十多年前的统计之中，抵达道境的仙神数量已经超过了千人，其中以太一带领的妖族为首，麾下妖族之中足有近四百之数的道境存在，道钧带来的半神族次之，也有三百余位，剩下的则是各个大小种族……”
　　“这些年来，杨明修炼得也很快，已经从当初的小丫头成长了起来，踏入了道境一重天的修为，带领人族在妖族之中也占据了一席之地……”
　　“我的修为也在这段时间里，到达了道境六重天……”
　　“……”
　　意识交流得很快，叶清歌大多数的时间都在倾听着太阴的讲述，很快就对着两百多年来的经历有了概念。
　　这一年，人族还未脱离妖族，但在杨曌的带领之下有了磅礴发展的迹象，又有太阴的青睐，在妖族之中逐渐占据更大的话语权。
　　这一年，后天生灵四大势力还未划分明确，但半神族和妖族已经有了凌驾万千后天生灵组织之上的驱使，展现出超凡的实力来。
　　这一年，太阴召集万千后天生灵，开启了规模最大的传道，赤明天庭最大的打压也将要开始……
　　系统任务之中透露的消息，太阴口中说出的消息……一道道消息交织纵横，很快在叶清歌的脑海之中被整合完毕，大致知晓了接下来将要发生的事情，脑海中有了大致的行动方案。
　　她忽然想到了什么，开口道：“说起来，你说的新功法，是什么模样的？”
　　太阴情绪明显高涨了起来，笑道：“这还是我通过演道推演出的新体系，当下的后天功法修行体系虽然可以让后天生灵开始修行，但对于资质的要求极高，哪怕竭力在推演，也有许多生灵因为资质的关系无法拥有修为，以至于此前不少后天生灵的敌视，也让后天生灵想要发展有了限制。”
　　“基于此，我有了新创体系的想法，创造一个更合适传播修行的功法。虽然现在后天生灵主流风向已经不再敌视于我，但还是有不少心神不正之辈，若是此功法能够创造出来，也能够创造出来，也能够缓解这一份危机。”
　　“不过赤明天庭的威胁近在眼前，仅我一个人想要推演出来不知道需要耗费多少时间，这一次传道的目的不单单在于传道，更是共同推演大道的契机，若是推演成功，想必后天生灵的发展将会更加迅速，我的大道也即将圆满。”
　　契道修行是增长修为最快的方式，太阴的修为已经来到了六重天七环之境，若按照太阴的话语真正完成了这一次功法的创造，身为功法创造者一口气踏入九环也不是不可能。
　　但是……真的有那么简单吗？
　　先不说修行了旧日功法的生灵们能不能接受新法，光是被赤明夺舍的道钧都不可能坐视。
　　“太阴痴迷于修行，在创造修行之法上有着极强的天赋，但对于阴谋诡计的人心之道了解还是太过稀少，不过这也是系统让我附体到此刻的原因。”
　　“行附体对象所不能，方可完成任务……就让我看看，接下来的讲道到底有多难进行吧！”
　　叶清歌舔了舔嘴角，忽然停下了脚步。
　　约定的地点已经到了！

第210章 新法初创，弹指神魔陨
　　如今的后天生灵已经今时不同往日，虽然无法正面和赤明天庭对抗，但也有了反抗之力。
　　诸天之中约定好的地方，早已经搭建起了偌大的讲道台来。整个诸天都被一名名仙神用大道之力封锁，隔绝一切探查，甚至这个世界都早在众后天生灵的操作之下，在赤明天庭之中被登记为已经破碎的星辰，将隐秘性提升到了极致。
　　来自各个后天生灵势力的仙神们开始向着此处汇聚而来，目之所及尽是各路后天生灵忙碌的景象，直到叶清歌的到来，才打破了这股忙碌。
　　“太阴老师！”
　　“太阴师尊！”
　　一道道气息迅速汇聚而来，在半空之中显露身影来，对着叶清歌恭敬行礼，聚拢而来的每一个后天生灵修为都不弱于道境，其中更是隐隐以道钧、太一两人为首之势。
　　两人站在叶清歌三米之外行礼，再往后才是各个道境的后天仙神们，隐隐之间各成派系已经初步展露而出，各自等阶分明。
　　当然，这之中也并非没有例外
　　一道身影急促穿过众人，来到了叶清歌面前，却没有如其他人那样恭敬地行礼，而是直接扑到了叶清歌的怀中，笑道：“杨……太阴老师，你终于来了！”
　　叶清歌身体微微一僵，看着怀中的杨明，眼中满是诧异与好奇之色。
　　如今的杨明和后世的女帝性格气质都截然不同，虽然已经有三百多的年龄，但由于此前一直追随着太阴的关系，性格在太阴的庇护之下完全没有这个年纪的人类应有的性格，反倒还有不少孩童心性。
　　与后世的女帝相比，简直就是两个不同的人，偏偏长着几乎一样的面容，只是看上去更加年幼，让叶清歌心中升起极大的反差感来。
　　深吸口气，心中听着太阴的提示，叶清歌做出太阴平时的模样来，揉了揉杨明的脑袋，随后表情严肃道：“你已经三百岁了，也不是小孩子了，当初我教导你的忘记了吗？”
　　杨明恋恋不舍地从叶清歌身上走下，嬉笑道：“放心吧太阴老师，规矩我都知晓，只是太长时间不见了，情不自禁罢了。”
　　叶清歌又瞪了一眼杨明，杨明这才神色肃然起来，恭敬行礼侍立一旁。
　　叶清歌这才将目光看向到来的众后天生灵们，道：“参与此次讲道的人员也到齐得差不多了，也该开始本次的讲道了。”
　　众人又是鞠身一礼，齐声道：“恭请太阴老师讲道。”
　　叶清歌一边向讲台上走去，一边笑道：“此次讲道不需要如此多礼，此次讲道的主要目的在于新的功法体系，说起来也算是我一个不成熟的想法。”
　　“当下的功法体系虽然初具规模，但毕竟对于资质的要求还是太高，想要更快的让更多的后天生灵修习功法，还需要更加详细，更加精妙的演化……诸位来此的都是集后天功法之大成者，若有想法结合畅所欲言，或许待将来还能成为新法的创造者之一，成就一段美名。”
　　道钧露出好奇之色，鞠身道：“太阴老师过誉了，若有新法成功创造，学生也不敢鞠躬，都是老师的教导之功……说起来，不知老师心中的新法是何模样？”
　　叶清歌深深的看了道钧一眼，根据心中太阴的提示，笑着将新法的大致概念讲述了一遍。
　　道钧心中杀机大盛，表面上却露出惊叹之色，拜道：“不愧是太阴老师，居然有此奇思妙想，堪称醍醐灌顶，让学生心中顿生无数奇妙感悟，学生叹服。”
　　不少视线顿时汇聚到了道钧身上，太一身后的妖族仙神阵营之中有妖忍不住低声道：“真不要脸。”
　　叶清歌学着太阴的反应失笑摇头，道：“就你滑头……时间已经不早了，此次讲道的时间不会短，为避免不必要的风险，现在便正式开始吧。”
　　众人齐齐露出严肃之色，纷纷在早已经备好的蒲团之上坐下，等待着叶清歌的发言。
　　叶清歌坐于讲道台蒲团之上，闭目听取了一番太阴的描述话语，这才开始阐述自己的理念来。
　　“此次的功法不同于当下流行的后天功法体系，当下的后天功法体系是顺应先天神魔的成长而创立的功法，后天与先天毕竟是有差距的，功法是后天追平先天的途径，但也正是因此对资质的要求极高，只有后天生灵之中的佼佼者可以学会，想要真正的做到普世的理念难之有难。”
　　“因此，我想开创出一套能够做到普世的功法体系，能够让更多后天生灵加入到修行的体系中来，有能力反对不公，有能力活出自己的精彩，创造一份……真正属于天下人的功法来！”
　　“而这一份真正属于天下人的功法，只我一人是无法创造出来的，还需要更多志同道合的伙伴加入其中，根据天下后天生灵不同的情况，打造出适合天下后天生灵的功法来，这就需要大家的努力了。”
　　“在我的构想之中，新法……”
　　相比于后世的新功法体系，甚至封灵秀时代获得的功法体系，太阴的理念还十分初始，甚至连大致的功法前进步骤都不曾想好，心中只有一缕模糊的灵光描述，组成一个简单的构想，甚至听来还有几分不切实际的意味。
　　然而也正是因此，让这个概念多出了更多的可塑性来，抛去其中部分不切实际的意味，更多地缺少让人产生灵感妙想的创意。
　　特别是开始鼓舞士气的话语，听得不少后天生灵都热血燃烧，脑海思维更加清晰起来，对叶清歌的话语陷入了沉思。
　　直至叶清歌初步将太阴的理念阐述完毕后半响，才有后天生灵抬起头来，发表了自己的理念。
　　太一从蒲团上起身，对众人微微鞠身，笑着道：“老师的概念只是个初期的构想，学生对此也有个不成熟的想法，若有唐突之处，还请老师与诸位同袍见谅。”
　　叶清歌笑道：“太一但说无妨，只有畅所欲言，集大家之奇思妙想与才能，才能开创出真正好的新功法体系出来。”
　　太一深吸口气，道：“老师说当下流行的功法体系依照神魔的成长而开创，因此才让资质困难，新的功法应该依照新的体系，但在学生想来，不应该如此绝对，当下流行的功法也有其可取之处，应该保留长处，在根据各个后天生灵的情况而进行改进。”
　　“我认为应该……”
　　半个小时之后，太一对众人鞠身，坐了下去，让众人沉思起来。
　　片刻之后，又有人起身开始阐述自己的理念，进一步发表自己对新法的想法与完善措施，引发众人深思。
　　有了太一的开头，越来越多的人随之起身，开始畅所欲言。有人讲述得发人深省，也有的概念简单，但不论如何，站起来发表话语的思想都有独到之处，具体的实施方案之中也有着可取之处。
　　每过几个人发言，叶清歌都会做出一番总结整理，让新法的概念越发完善，更进一步刺激了下方众后天生灵的思维，整个讲道台都处于一种特殊的气氛之中，渐渐的诸天之中都发生了微妙的变化，展现出种种异象来。
　　淡淡的金光自叶清歌和一众发表畅想的后天生灵们身上出现，周围朵朵莲花绽放，道音鸣颤，天地间的大道都若有若无的隐现其间，尽显奇妙。
　　周围时而路过一些小兽生灵，其中一头身材形似松鼠的小兽抱着一颗坚果匆匆而过，目光好奇地看向了这里，这一看就愣在了原地。
　　众人论道的话语渐渐自耳畔响起，小兽当然听不懂具体的情况，浑浑噩噩之间似有灵智从中升起，等醒悟过来时，已经是上白天时光过去，身体骤然消瘦了一大圈，即将死亡之际，才猛地醒悟了过来。
　　它感受着自己身体传来的虚弱感觉，看了看消瘦的身材，露出惊恐的面容来，口吐人言道：“咄咄怪事，真是咄咄怪事，我在这里到底看了多久……咦，我怎么会说话了？”
　　“还有这颗果子，真香啊……”
　　一股奇妙的香味从手中坚果上传来，小兽眼睛一下子瞪大，下意识的想要如往常一般打开吃掉，手中的坚果却好似成精一般，忽然汇聚妖气凝聚出双脚来，猛地从它手中挣脱向外跑去。
　　小兽大惊，慌忙紧追上去。
　　仙神们布置的功法并不对这些毫无灵智的普通野兽生效，时而有野兽路过讲道台，感受到众人不好招惹之后，便匆匆离去，也有的野兽借此寻到了自己的机缘开启灵智，展现出种种异象来。
　　道钧将一切尽收眼底，心中的杀意更甚起来，暗自握拳道：“新的功法，怎会有如此恐怖的功法，若真是让这太阴推广起来，天庭距离灭亡便真的不远了。”
　　“若仅是普通的后天生灵功法也便罢了，有资质的限制，想要真正成气候还差得远，但如此功法一旦完善，将是一场莫大的结束，吾辈先天神魔危以！”
　　“此法绝不能完善……大日星君他们怎还不到来，待天庭大军一到，便可以将功法和太阴一起绞杀于此，免得这太阴再作妖。”
　　轰隆
　　似乎应证了道钧的想法，三天之后一道巨大的轰鸣声忽而从道场之上升起。
　　后天仙神布置的功法受到了巨大的轰击冲击，半空中出现一张巨大的神魔面孔来，声音浩荡如同天威：“叛贼太阴，又在此传播逆法蛊惑世人，居心不良，十恶不赦，种种罪行罄竹难书，还不速速过来伏法受诛！”
　　浩荡声音传来，一道紫霄神雷自虚空之中炸响，破开虚空向着太阴的方向轰击而至，瞬间惊醒无数后天生灵，当他们想要提醒时已经晚了。?欢?迎,..进.:入.【:?希;儿!"的'"图...书?馆?.】.?7:4.!6:"0?9"4?.0:7.6!.
.
　　神雷速度极快，破空来到叶清歌的身旁，正在众人将要惊呼出声时，叶清歌轻轻挥了挥手
　　恐怖的神雷顷刻间消失无踪，天穹之上骤然传来一声凄厉的惨叫声来，众人还没明白发生了什么，就见漫天血雨漂泊，天地大道齐鸣，神魔陨落，天地同悲。
　　弹指之间，神魔陨落！
　　众人一时愣在原地，只觉得三观受到了前所未有的冲击与震撼，昔日高高在上的神魔陨落也不过弹指之间，让他们对后天功法有了更多的向往，只有道钧悄然紧握了双拳，又渐渐松开，表面上露出惊叹震撼之色。
　　讲道还在继续
　　天穹之上又陆陆续续的有神魔出现，当叶清歌众目睽睽之下斩杀了两尊先天神魔之后，便齐齐收敛了气息，只在天穹之上默默看着叶清歌的讲道。
　　时间一晃，又是百天过去。
　　又一名妖族的仙神讲述完自己的功法，忽然一道点评声响起：“你所说的先天水之大道不对，应该……”
　　话语说到一半，便戛然而止，众人下意识的遁声望去，只见声音的来源居然来自于天穹之上的一名神魔口中。
　　这名神魔满脸涨红，刚刚开头便反应了过来，再说不下去。
　　道钧哈哈大笑，眼中露出摄人的凶芒来瞪了这名神魔一眼，道：“好好好，不愧是老师，讲述的大道居然连先天神魔都听取了去，忍不住沉入其中，老师大才，令学生叹服。”
　　叶清歌微微一笑，并未在意，而是站起身来，笑道：“新法的开创并非我一人之功，而是诸位的努力导致。如今新法已经初步完成，此次的讲道目的也已经达到，也是时候结束了。”
　　“接下来……便是展现吾等所学之时了！”
　　众人一怔，还没明白叶清歌的话语含义，就见天穹之上一道亮眼的箭光从天穹升起，呼啸间来到了叶清歌身前。
　　与此同时，天穹之上忽而出现了一道刺眼的光芒，一轮新的烈日出现于天穹之上，居然连诸天之中原本的神阳之光都掩盖了下去，散发出浩瀚神威来。一尊尊原本隐藏于暗处的神魔们纷纷走出身影来，哈哈大笑道：“太阴，大日星君以至，我们看你还能逍遥到几时！”
　　从暗处出来的神魔们脸上露出难以掩饰的傲然与鄙夷之色，身上神威齐齐爆发，与大日星君的威压联合，引得诸天震动、天象变化。
　　只是这一份变化没有维持多久，便被一道亮眼的剑芒打破。
　　一道比神阳更耀眼的白芒一闪而逝，一道似笑非笑的声音忽而从众神魔耳畔响起：“我能够逍遥到几时不知道，但我知道你们的逍遥，就要到此为止了。”

第211章 一力镇赤明，神魔天庭的末路
　　一众神魔顿时毛骨悚然，一名反应快的神魔下意识向下看去，只见下方大日星君射出的箭矢不知何时已经消失无踪，连同下方的太阴也不见踪影。
　　话语伴随着恐怖的杀意从天穹旁边传来，浓郁的危机感不断在心头响起，让这名神魔的面色大变，毫不犹豫的向外逃遁而去，只是已经来不及了。
　　叶清歌身影不知何时已经屹立于天穹之上，与神魔同列，伸手向前一指，沉声道：“太阴化物……鸿蒙剑道！”
　　浓郁的太阴之气自体内绽放爆发，化作利剑握于手中，向前轻轻一挥，便是无数太阴之气化作的剑气席卷，顷刻间包裹逃亡的神魔，这名神魔甚至连惨叫声都发布出，便悄无声息的陨落。
　　短短片刻的功夫，就是两尊神魔陨落，算上此前斩杀的，一次讲道的功夫便陨落了三尊神魔。
　　不少后天生灵露出震撼的神色来
　　大日星君面露怒色，手中神弓收敛，临空虚握，一杆长枪出现于掌中，一枪朝着叶清歌刺去，一边怒道：“太阴，你过分了！”
　　“过分的是你们……道不同不相为谋，既然无法认同彼此的理念，不如手底下见真章吧。”
　　叶清歌微微摇头，放弃了和大日星君争辩的想法，这些神魔的想法早已经根深蒂固，若是争辩有用也不至于此了。
　　既然言语无用，那便只有一战！
　　太阴之气与太阳之气自两人体内轰然爆发，整个诸天天穹骤然被两股磅礴的力量席卷，化作了阴阳旋转的特殊图案，如同一个偌大的磨盘一般，将天穹都挤压得爆裂开来，恐怖的威压扩散开来，道境仙神之下的后天生灵都感觉到一股莫大的威压临身，几乎难以动弹。
　　“撤！”
　　太一猛地反应过来，看向身后的杨明道：“杨明，你掩护普通的妖族撤退，其他妖族仙神听令，随我一同抵挡这些神魔，绝不能让他们影响到太阴老师的战斗。”
　　一名名妖族的仙神很快反应过来，开始有序的掩护妖族生灵后撤，道钧面色平静的看了太一一眼，眼中闪过一抹异色，却很好的收敛了起来，下达了相似的命令。
　　其他大小种族的后天生灵就要凄惨了不少，一些种族甚至没有道境仙神守护，只能尽力逃遁，掩护自身不被天穹之上的战争余波所波及陨落。
　　此刻，天穹之上的战斗已经进入了白热化
　　大日星君的实力远不如叶清歌，当叶清歌开启了天神变与妖神变之后，更是轻松压着大日星君战斗，哪怕周边的几名神魔加起来也是一样，这些神魔的修为不过相当于道境一重天左右，实力或许比道境一重天的仙神强大几分，但比起六重天七环的太阴来，就差了太多太多。
　　这也是叶清歌可以随手斩灭几名神魔的原因！
　　每一记后天大道的爆发，都会在大日星君身上爆发出恐怖的伤口来，大日星君的气息以肉眼可见的速度跌落下来，不出上百个回合的交锋，战斗便从白热化成为了一面倒的压制，打得大日星君摇摇欲坠，随时可能陨落。
　　但叶清歌却没有分毫放松的意思。
　　在她的感知之中，一股莫名的危机笼罩心头，始终盘旋不去，让她心情为之警惕起来，不得不分出心神用以防备。
　　大日星君显然是没有这个实力的，甚至大日星君的动作都可能是为了迷惑自己，为最后的突袭而做出铺垫。
　　“也就是说……这一次隐藏于暗中的，是赤明？”
　　叶清歌的危机直觉一向十分敏锐，根据系统任务之中描述的最强截杀，很快便反应了过来，能够被称之为最强截杀，显然要有足够分量的存在出手才行。
　　赤明显然有这个资格，但这次任务却没有特殊的提示，说明危险程度应该没有想象之中的高。
　　她眼睛微眯，心中渐渐泛起一个计划，忽而轻笑一声，道：“这三百年来大日星君的修为实力看来并无多少长进啊，再这样下去，只怕便要陨落于此了！”
　　大日星君口中神血喷涌，眸中神光都暗淡下来，却是哈哈一笑，语气之中充满了惨烈的意味：“为天庭而战纵死无悔，不想你这般背叛神魔天庭之人，堪称神魔之耻！”
　　轰的一声，大日星君胸口出现一道剑痕，亮眼的剑芒闪跃，无数金色的神血飘飞，身影一个不稳向着下方诸天跌落而去。
　　“大日星君！”
　　“誓死拦截太阴，拯救星君！”
　　“突破重围，杀光这些该死的后天生灵！”
　　一道道怒喝声从旁边的神魔口中发出，一个个都双眸通红，身上燃起熊熊烈火来，点燃自身大道，想要疯狂突围，却被后天道境仙神们死死的拦截。
　　气氛一时惨烈无比。
　　叶清歌冷笑一声，身上磅礴的太阴之气汇聚起来，源源不断的汇聚手中太阴剑之中，气息笼罩大日星君，就要一剑斩杀大日星君。
　　大日星君面露惊怒之色，大声嘶吼着，无尽远处的太阳星之中神光照耀而来，似乎准备垂死挣扎，拼死挡下这一击一般。
　　划拉
　　剑光横贯长空，一层层防御被顷刻间击毁，然而目标却并非大日星君，而是叶清歌身旁的虚空。
　　澎湃的剑芒轰碎长空，打的虚空爆裂，虚空之中突然传来一声闷哼声，一道高大的身影从中浮现而出，脑后九道大道光轮齐齐绽放，身高万丈，头戴帝王冠冕身着神袍，一举一动间都让天地大道为之震动，透露出前所未有的强悍威压来。
　　正是赤明！
　　面对叶清歌的手段，祂的面色已经平静，伸手虚握，周遭虚空的空间突然崩裂开来，无数树木枝条根须从中延伸而出，将叶清歌的剑光包裹起来，轻轻一握，剑光顿时崩裂。
　　“都已经到了此时，也不必装下去了。后天生灵已经尽数聚集于此，只要将其诛杀，这些麻烦便将尽数剪出……这段日子以来倒是让太阴你受苦了，待此次任务结束之后，朕必定好好封赏，犒劳太阴爱卿在此次任务之中的贡献。”
　　赤明面露淡笑，伸手一招，无数神光遮掩而来，遮掩了下方众人的视线。
　　离间计！
　　不少神魔反应过来，纷纷拱手称赞，趁着神光尚未完全遮蔽，将自己的声音传达到下方的后天生灵之中。
　　后天生灵顿时一片哗然，太一和杨明也眉头紧蹙起来，身为得到太阴传承最多的人，也是最了解太阴的人，她们当然不认为太阴会是间隙，但是身后的普通后天生灵就不一定了。
　　普通的后天生灵对于太阴的了解并不多，见到的时候也多半都是高高在上传道之时，耳中听闻的更多是传奇传说，即便如此，太阴曾经身为先天神魔的身份已经无法免俗。
　　人心中的成见犹若一座大山，此前没有爆发出来时也就罢了，此时由赤明和这些神魔这样说话，搭配眼下的形势，当即让不少人心神动摇起来。
　　道钧眼中闪过一丝快意之色，面上却满是悲愤，怒道：“事已至此，当尽快突围，唯有保全有生力量，才能在将来成功打到神魔天庭……这是！”
　　他的话语还未说完，天穹之上便异变突生！
　　神魔天帝赤明布下的光幕瞬息便被突破，或者说并非叶清歌的力量突破，而是神魔天帝赤明再无力量维持光幕。
　　原本与赤明对立的叶清歌不知何时已经来到了赤明身侧，与赤明战斗在一起，赤明周遭的虚空也在叶清歌的有意攻击之下被撕裂破碎，露出背后隐藏的上千神魔来。
　　头顶一望无际的银河虚空之中，太阴星在叶清歌的召唤之下居然徐徐向着此地被拉动而来，虚空之中已经出现了偌大星辰的虚影，这是将力量提升到极道巅峰之后的效果。
　　太阴战法、净天神火……一招招神通道法施展而出，叶清歌一边压着赤明而战，一边冷笑连连：“如此拙劣的离间计也拿得出手，天帝你还真是越活越回去了。”
　　“当初的神魔天帝力盖群雄，以极道巅峰的力量镇压万千神魔与先天生灵们登临天帝之位，不屑寻常的阴谋诡计，如今的天帝呢？”
　　“蝇营狗苟、心胸狭隘，不负曾经雄主之象，眼中揉不得一点强者，现在只怕连神境巅峰之境的实力都要不保了吧，还需要这些神魔助力才能够发挥出真正的神境巅峰之力，着实让人失望。”
　　赤明面色涨红，怒喝道：“一派胡言，妖言惑众，让你几招真以为能够打败朕了吗……大日星君何在！”
　　大日星君应声冲出，收回长枪拿出神弓来，对着叶清歌遥遥射箭，干扰叶清歌的行动。
　　赤明伸出手来，连连做出几个手势，身后的神魔们纷纷动员起来，一部分神魔神力汇聚，帮助赤明处于巅峰状态，另一部分则是沟通天地，将自身大道之力爆发到了极致，向叶清歌的方向压来。
　　上千名神魔，上千种天地大道齐齐展现。虚空之中浩瀚先天之水蜿蜒流转，化作澎湃的海浪滔天席卷；道火澎湃间构成一头偌大的火凤；虚空破碎，一条条树枝藤蔓根须自虚空之中延展出来，盘旋交错间，化作一尊千臂佛陀的模样，疯狂向着叶清歌的方向挥掌攻来。
　　虚空风暴与熟悉的蚀骨之风同时自叶清歌两侧袭来，左侧空间爆裂，无数空间碎片被风暴卷起，内部更有法则大道之力蕴藏，携带着无数绞杀之力，想要将叶清歌的神躯绞杀。
　　蚀骨之风则和风惜灵的神通有些类似，但也有不同之处，风惜灵领悟的蚀骨之风更多地掺杂了自己的个人感悟，融入了其他大道之力，虽然变化更多，但却少了几分纯粹之意，眼下的蚀骨之风则是纯粹的风之大道神通，在执掌了先天风之大道的神魔施展起来要更加纯粹许多。
　　万千大道齐齐绽放，恐怖的威压散发而出，一时间整个诸天都在颤动，下方的后天生灵们也齐齐色变。
　　“太阴老师！”
　　“太阴老……快撤退，绝不能辜负太阴老师给我们争取的时间！”
　　“杨空，不要死啊！”
　　太一、道钧与杨明齐齐色变，太一面露担忧之色，道钧则是暗自惊喜，杨明双目出现道道血丝，恨不得冲上前去参战，却奈何实力太过弱小，甚至连靠近都做不到。
　　身为漩涡的中心，叶清歌的心情就要平静了不少。
　　她虚空盘腿坐下，念头一动，太阴之气于眼前化作一架古琴来，伸手轻轻一抚，当第一个音节响起之际，万千大道爆发的神通都为之一顿。
　　下一刻，连绵不绝的琴声响彻虚空，犹若澎湃的战曲一般，听的众人心头震动，琴声悠扬远去，周围袭来的大道之力顿时发生巨变。
　　先天之水倒卷而归；道火化作的火凤骤然崩裂；藤蔓化作的佛陀千臂被一一斩落，面露惊恐崩溃消散；空间的波动被顷刻间平息；蚀骨之风也被肃杀之气的琴音震散成无数气流消散。
　　正是极道层次的古玉琴术！
　　这些神魔执掌的大道数量的确多，但是领悟程度却并不高，面对后世推演到极道层次的大道神通，不论是变化还是其他方面都被轻松压制，根本就不值一提，再配合极道巅峰的修为，碾压也不过顷刻间的功夫。
　　一切神通一招平息，整个现场都为之一静，神魔们神色呆滞，下方的后天生灵们也都露出了惊喜与不可置信之色，没想到这一战居然会以叶清歌如此摧枯拉朽的碾压而获胜。
　　叶清歌平静的起身收琴，笑道：“天帝的手段也不过如此。从今日起，天帝的时代将变成过去式，万众修行的时代将正式到来……天帝，走好。”
　　挥剑起手，亮眼的剑光划破长空，待赤明反应过来时，剑芒已经近在咫尺。
　　祂疯狂施展神通道法抵挡，却仍旧难免重创，身影跌入虚空之中。
　　叶清歌紧随而上
　　三天后
　　叶清歌看着赤明拜逃无数星辰之外的身影，目光闪动，终究不曾追上去。
　　一方面，赤明天帝还有几分实力保存，叶清歌想要斩杀也不是那么容易的，赤明天帝作为天帝多年，就怕在其他地方有着未知的底蕴尚存，一个不慎便容易被反杀。
　　另一方面……系统的消息已经出来了！
　　【传法后天生灵，力压赤明天帝，打破天帝不败神话，成功为后天生灵塑造信心……传道者太阴系列任务已经完成，请宿主在一分钟内做出选择】
　　【1、返回本体2、旁观太阴世界的历史】

第212章 人族独立，太阴超脱
　　“这就……完成了任务吗？”
　　叶清歌有些意犹未尽，相比于其他几个附体对象，这次的任务的确简单了一些。这倒是在她的意料之外，不过仔细想来，却也在情理之中。
　　赤明天帝弱吗？
　　并不弱！
　　虽然伴随着时间的流逝，修为在不断降低，但其本身的修为也始终在道境六重天之上，配合万千仙神的大道联合，更是能够爆发出往日巅峰之威，与万千神魔的大道联合，若是昔日的叶清歌，还真有可能败北。
　　但是经历了杨曌、苏清儿、安澜梦的极道超脱，已经让叶清歌在各个大道的领悟抵达了前所未有的程度，加上在神魔天庭时期，神魔们的战力更多依靠的是血脉与先天所学，比起后世种类繁多变化万千的神通道法来，本身就有着极大的劣势。
　　在此之前，叶清歌为了尽快让太阴超脱，每次的任务都在尽力做出让太阴契道的举动，累计至今日已经到了极道之境的修为。
　　完成讲道之后，更是到达了七环，搭配她执掌的神通道法，一己之力力压赤明完成任务并不困难。
　　并非赤明太弱，而是她如今的实力已经到达了等闲极道巅峰也可以镇压的地步！
　　“不过这一次的任务，倒是没有遇见魔种本源的插手，还是说……魔种本源对越靠近龙汉时代的时间便越难插手？”
　　叶清歌心中沉吟，若是有魔种本源的插手，这次的任务还没那么简单。
　　在接到任务时，她就已经做好了魔种本源会插手的心理准备，其他三个附体对象超脱之前也每次都会遇到魔种本源的插手，将任务难度拔高到了极致。
　　但这一次，却是有所不同，让她心中忽然有了特殊的想法。
　　不过很快，她就将这个想法压了下去。
　　“能够如此快速地完成超脱也好，倒也省了我一番麻烦。”
　　心中一如既往地选择第二项，叶清歌的视角微微变化，在太阴的意识之中叶清歌的意识如潮水般从身体之中褪去，意识重新执掌了身体。
　　“清歌……走了吗？”
　　太阴摸了摸脸颊，叹息口气，呢喃道：“这也该是她最后一次附体于我了吧，每次附体于我都在尽力帮助我完成契道之举，以我现在的声望名声，短则千年，长不过超过万年，应当就能够完成超脱前最后的积累。”
　　“然后……极道超脱！”
　　“不过在此之前，还是得先将最后的想法完善起来，有我击败赤明与上千神魔联合的前提在，后天生灵面对先天生灵之时相比也会多出几分信心在，不至于如此不堪。”
　　“除了杨明仍需分点心思注意，其他应当没有需要我重点注意的信息在了。”
　　太阴摸了摸下巴，忽然闭上双眸，当眼眸再度睁开时，整个眼眸尽数化作了神秘深邃的深紫色，其中似有无尽大道变化演变，推演着什么。
　　正是太阴演道！
　　片刻，她重新闭上双眸，确定传道之旅不会有太大的变化后，轻舒了口气，向着太阴星飞去。
　　没有其他附体对象那么轰轰烈烈，太阴本身的性格喜静，若非此前被赤明下令击杀，此后想要重返巅峰必须做出契道之举，她根本不会出来亲自传道。
　　如今契道之举已经近乎完成，只需要时间的积累便可以超脱，她也将回归本心，做自己想做的事情。
　　太阴星之中
　　给杨明发了一条保平安的消息之后，太阴便开始结合此前讲道所得，开始推演起新的功法来。
　　时间一晃，便是十年时间过去
　　太阴开始了闭关，但关于太阴的事迹却开始广为流传，特别是一己之力镇压赤明乃至上千神魔的事情，更是让万千后天生灵震动，原本还有一些因为后天功法传播，导致被神魔胁迫而记恨太阴的后天生灵们开始渐渐转变了思想，转而开始将目光放在了先天神魔之上。
　　欺软怕硬从来就不罕见，并非每一个有智慧的后天生灵都能做到性格正直，有这样的反应很正常。
　　不过这些事情便不是太阴知晓的了，十年的时间大多数时间她都在参悟之中度过，只有少数时间与杨明进行交流，从杨明的口中得到了不少外界的消息。
　　得益于太阴的威名，后天生灵投入修行之中的越来越多，神魔天庭都受到了震慑，打压的程度开始减轻，杨明也借助太阴的威名开始让人族大力发展，族内开始陆陆续续的出现道境仙神，数量已经抵达了十余位。
　　杨明也借此迈入了道境二重天，成为人族一代新领袖之一。
　　后天生灵的发展一片平安，但是平静之下也不是没有暗流涌动。
　　“后天生灵之中，开始出现一些对我不利的留言？”
　　太阴眉毛微挑：“眼下后天生灵同仇敌忾，神魔是无法影响到后天生灵之中的，能够做到这些的，唯有后天生灵之中的大族，地位还不低。”
　　“后天生灵的大小种族在这些年来越发明确，到底会是谁所谓……罢了，此事便交给杨明处理吧，待查明再解决不迟。”
　　摇了摇头，太阴按照杨明发来的信息，将任务交给了杨明，便继续投入了研究之中。
　　这十年下来，她已经初步根据万千后天生灵的情况，打造出初步适配万千生灵的新体系功法来，修为也来到了八环的层次。
　　不过不知为何，她始终有种难言的不安感，却不知来源。
　　用太阴演道推算了一番，没有寻到不安感的来源，她摇了摇头，继续自己的研究。
　　……
　　……
　　如果说杨曌和苏清儿是人生是仙帝的一生，安澜梦的一生是救世主的一生，那么太阴的一生便是研究员的一生。
　　常年悟道，身旁只有妖祖常伴左右，偶尔才和杨明通讯了解外界的情况。
　　时光日复一日地过去，距离叶清歌第一次附体四百年，击败赤明一百年时，杨明终于发来来讯，此事与半神族有着极大的关系，半神族本身就和神魔有着若有若无的联系在，不得不让人多想，只是眼下还没有证据，无法指认。
　　附体七百年，击败赤明三百年，杨明的调查终于被半神族发现，在道钧的引导之下，半神族开始和人族对立。
　　附体一千年……
　　……
　　……
　　附体三千三百年，击败赤明三千年
　　对于杨明来说，这不过是研究生活之中平常的一年，对于妖族和半神们来说，这一年依旧是努力生存，修行发展的一年，但对于人族来说却不一般。
　　这一年，人族之中的道境仙神数量首次超越了千人，成为妖族第一大族，杨明修为跨入道境三重天巅峰，受到了太一的忌惮，开始打压人族。
　　外有半神族虎视眈眈，内有太一打压，内外受敌之下，杨明终于无法忍耐，带领人族独立。
　　身为后天生灵两大势力之一，妖族之中的大族独立，当即引起无数后天生灵的关注，道钧虎视眈眈，太一恼羞成怒来袭。
　　大战一触即发
　　这一场战斗同样受到了太阴的重视，却没有第一时间阻止。人族想要独立，便需要经历半神族与妖族的考验，贸然阻止固然可以平息暂时的混乱，但更会导致后天生灵之间的不和。
　　她需要做的，是不让事态扩大，让争端保持在合理的范围之内，以防合理对抗赤明的大势被破。
　　大战最终以人族惨胜而告终，付出了三十余位仙神的代价，人族成功抵挡了两大种族的手段，在事态扩大之前，太阴即使下手阻拦，以对抗先天神魔为理由，让两大种族平息战端，慢慢将此事压了下去。
　　至此，后天生灵的格局大变，影响后天生灵与先天神魔天庭，一时引起巨大的轰动。
　　这一份轰动持续了十年，终究在时间的影响之下缓缓平复，人族也从独立最初的困难之中渡过，开始进入了休养生息的阶段。
　　……
　　距离附体七千七百年，击败赤明七千四百年
　　先天神魔与后天生灵的矛盾激化，经过数千年的底蕴积累，后天生灵之中的仙神数量终于跨越了上万之数，后天生灵终于开始向先天神魔宣战，大战一触即发。
　　……
　　距离附体八千两百年，击败赤明七千就百年
　　后天生灵修行功法的越来越多，太阴修为终于跨入了极道之境，对于天地的感悟更多，但同样的心中不安感觉愈发浓烈，开始加速研究手中的功法。
　　只是经历这数千年的研究与高速发展，她的研究慢慢进入了瓶颈之中，难以破解，让太阴苦恼不已。
　　……
　　……
　　距离附体九千一百年……距离附体九千七百年……距离附体九千……
　　当时间来到叶清歌第一次附体一万零七百年，击败赤明后一万四百年时，太阴终于感受到了超脱之前的冥冥感应。
　　这一日，太阴一如既往地坐于太阴星之中感悟天地大道，时而在玉简之上记录一些自己偶尔产生的奇思妙想，待时机合适再集合这些想法编纂成功法，以备不时之需。
　　上万年时光下来，这样玉简数量早已经数不胜数，在太阴星之上堆积成数座大山，好在有妖祖时而帮忙整理，不然早已经不成样子。
　　将最后一道想法记录，太阴忽有所感，抬起头来，呢喃道：“终于……要到时候了吗？”
　　一股股疾风吹拂而来，道道太阴之气激荡，在太阴身旁不远处化作一只小巧的九尾妖狐来，看着太阴略微感叹的神色，不禁露出一抹妩媚的笑容来，嬉笑道：“今天这是怎么了，居然不在悟道，莫非是这几年没见，想妾身了吗？”
　　太阴摇了摇头，正色道：“超脱的时间……快要到了，我能够停留的时间不多了。”
　　妖祖表情一僵，随后露出几分复杂的眼神来，呢喃道：“超脱吗……看来往后妾身又要一个人了呢。”
　　太阴露出几分笑容来，道：“道友何须如此，待后天生灵解决赤明之后，妖族自然会将你救出，神魔天庭气数已尽，根据我的推算，赤明的败亡也就在数千年之间，最多不会过万年，等不了多远的。”
　　妖祖微微一怔，随后笑道：“说的也是，倒是妾身多想了……我这次来，还是帮助杨明那小丫头传播消息，听那小丫头说，她准备帮助冥界的阴魂道友，击败先天神魔冥君，让我来问问你和神魔冥君可有交情？”
　　太阴沉吟片刻，摇头道：“我常年在太阴星之中修行，认识的神魔也不过寥寥几个，与冥君并无交情。”
　　妖祖露出笑容来：“如此便好，也省得那小丫头动手时畏首畏尾。”
　　太阴缓缓点头，正欲说些什么，忽然感应到了什么，脸色骤然变化，站起身来道：“我将要超脱之事，就麻烦道友你在杨明出世之事告知杨明了，我该走了！”
　　妖祖神色也郑重起来，道：“保重！”
　　“保重！”
　　匆匆道别，太阴骤然拿出一本神魔皮肉炼做的卷书来，眼中太阴之气旋转不休，不断推演演算着，集合自己对于后天功法的所学所悟，尽数刻录于其上。
　　片刻之后
　　太阴突然停手，顾不得继续留下信息，放开了自己突破的修为，眼神看向远方神魔天庭的方向，眉头紧蹙而起，露出几分怒意：“沟通魔种本源，赤明这是疯了，这一举动将导致魔种之力入侵如今的时代，甚至会让魔种本源之力降临！”
　　“原来即便濒临突破，我再停留一段时光问题完善后续事情也不大，但魔种本源一旦降临，绝不会容许我如此轻易超脱……不得不提前了。”
　　哗啦啦
　　一条条因果线自眼前绽放，被强横的修为一一斩断，几乎就在太阴身影气息消失于世，开始超脱的同时，一股恐怖的魔种意志忽然降临，盯着太阴消失的方向，发出一道怒吼来。
　　只差一秒，就能阻止太阴超脱！
　　但就是这一秒之差，就是天差地别。
　　太阴的意识不断拔高，无数时间线变化在眼前展现，一面面世界的画面出现于眼前，整个世界逐渐在她面前再无秘密，甚至能够看透无尽虚空，将目光投注到以前不曾看到的世界。
　　她看到了魔影未能成功斩杀太阴，从而将怨气发泄到妖祖身上的画面；看到了冥界之中杨明帮助之下，一道阴魂不断成长，最终破除先天冥君的种种手段，最终斩杀先天冥君成为了新的冥君。
　　看到了妖祖在不断重生之中再度忘却曾经记忆，未能将自己留下的消息传达，以至于杨明归来之后崩溃大哭的画面。
　　太阴眉头微蹙，几次想要出手，却又生生地忍了下来，她本就精通于演算之道，哪怕不用神功演算，也能知道自己的举动将会对未来导致巨大变化。
　　这是她无法接受的。
　　眼中神光几度闪跃，太阴最终叹息一声，收回了手，任由事态发展。
　　画面最终在杨明从悲痛中醒来，重拾道心更改姓名时停滞。
　　一条条时间线出现于视线之中，太阴抬起头来，看着头顶不断压下的浩瀚魔种本源，面露凝重之色。
　　这份凝重并没有维持多久，很快便消散，转而化作了一抹淡笑。
　　远方魔种本源笼罩之处，一道熟悉的声音出现于她眼前。身着天帝服饰，气息与曾经的青涩截然不同，转而被一股魄人的威慑力所取代，她面色复杂的从远方走来，当来到太阴面前时，终于难掩情绪，露出一抹笑意来，道：“好久不见。”
　　太阴愣了愣，随后露出笑容：“好久不见。”

第213章 新的领航者，上皇护道者
　　【宿主完成紧急任务，获得以下奖励：八百万系统积分、太阴星剩余碎片、时光道典使用机会x3】
　　【宿主此次任务评价优秀，获得积分翻倍奖励，共计获得积分：一千六百万分】
　　【初代领航者领袖安澜梦的任务已经完成，当前主线任务进度（4/5）】
　　【根据宿主传道者太阴时的经历，已自动生成兑换列表。】
　　熟悉的系统消息自眼前划过，叶清歌意识渐渐回归本体，感受着身体感官的逐渐恢复，轻舒了口气。
　　相比于其他附体对象的超脱任务，这次的任务是最简单的，但奖励却并没有因此而消减，反倒更加丰厚。
　　封灵秀世界的冷却时间结束还需要一段时间，叶清歌看了一眼系统消息，便将注意力放到了这些日子以来的奖励之上。
　　“说起来，这段日子以来因为魔种本源的关系，大都在疯狂的穿梭各个附体对象，还没有真正整理过系统奖励呢，正好趁此功夫好好整理一番！”
　　“首先，便是系统积分！”
　　打开兑换列表，哪怕叶清歌这些日子用的积分并不少，账目上也还有两千四百万积分，足以兑换数件极道之境的物品，哪怕是极道巅峰的东西，也可以兑换而出。
　　可以说，现在穿越过的各个附体对象所呈现的物品之中，所有东西都在可兑换的范围之内！
　　眼神在兑换列表之上看了一会儿，叶清歌很快便收回了目光，她的修为已经濒临极道之境，上面的东西对她的用处不大，对于现在的叶清歌来说，抵达极道不过时间问题罢了，更重要的还是完成系统任务，帮助封灵秀超脱。
　　系统的终极任务奖励，已经是她解决时间线问题的最后希望！
　　“除了系统积分之外，还有系统奖励的神兵利器，以及神通道法……”
　　此前战斗之中将极道战甲损坏，帝剑受损之后，完成任务的奖励之中叶清歌又获得了一件极道内甲，以及另外两件保命的道祖层次防御道器，不过这些对于眼下的叶清歌而言没有什么意义，于是在此前交给了燕夜安与叶问凝。
　　此前完成太阴附体任务之后，太阴的绝学也都被叶清歌学习而来，其中更是有几招也抵达了极道的层次。
　　她打开了自己的个人面板。
　　【姓名：叶清歌】
　　【修为：灵台仙境·道祖境巅峰】
　　【血脉：领航者、先天道体】
　　【特殊道器：时光道典】
　　【功法：鸿蒙道典（极道）】
　　【神通道法：太圣魔术（超脱）、鸿蒙剑道（极道）、浩然正气（极道）、玄天封魔术（极道）、古玉琴术（极道）、噬灵术（极道）、天神变（极道）、妖神变（极道）、净天神火（极道）、太阴演道（极道）、太阴战法（极道）、太阴化物（极道）……】
　　【神职技能：万魂引渡、幽冥诸天、冥界之主、大道化身】
　　【状态：天魂合一、融合状态】
　　十一招极道层次大神通，一招超脱层次大神通！
　　再加上系统面板上不曾显示出来，领悟的大道法则，构成了叶清歌的全部实力。虽然现在还不曾踏入极道之境，但仅凭眼下的实力，爆发起来也足以和巅峰时期的封茗雪一战，若是使用底牌爆发出超脱层次的实力，更是几乎可以碾压时间线上的所有人。
　　“以我的修炼速度，最多一个月，就能完成道祖到极道的跨越！”
　　叶清歌遗憾叹息：“可惜时间已经不足了，算算时间，只怕还剩下三天左右了，没有更多的时间来给我消耗。”
　　“封灵秀的世界还有两个小时才能完成冷却，也不知道完成任务之后，系统那个神秘的终极奖励到底是什么？”
　　“对抗魔种的概念之力？进入龙汉时代的机会？穿越时间线的力量？还是其他对抗魔种的办法？”
　　“若是单纯的概念之力根本无法阻止时间线的覆灭，被魔种吞噬的未来不会回来，只有击败魔种本源，菜肴挽救时间线的可能。这次的未知奖励想来更多可能，是给予前往其他时间线的能力，亦或者进入龙汉的机会……不论哪一种，都意味着我可能不会在现实之中停留，起码有相当长一段时间，不会返回现实。”
　　“既如此，有些工作也可以开始进行了。”
　　从练功室之中起身，叶清歌来到别墅之外，看着远方百神碑之中绽放出的第四道光束，深吸口气，打开了私人晶脑，向封语梦、燕夜安与叶问凝一同叫了过来。
　　有着叶清歌的命令与外部威胁在，三人都在神光范围之内，或者在改造的太阴星碎片之中维持秩序，得到叶清歌的消息，不足半个小时便尽数来到了叶清歌的别墅。
　　“领航者殿下。”
　　“姐姐！”
　　“小清。”
　　三人陆续进入别墅之中，看向叶清歌，目露好奇之色，不过叶清歌没有马上开口，只是示意来的人静坐等待，直到三人齐聚，她才开口道：“时间紧迫，既然大家都已经到齐，那便直接进入正题了。”
　　“我这次召集诸位，是关于接下来净圣宗，乃至整个领航者势力的未来安排。”
　　封语梦眼中闪过一抹好奇之色，道：“这么说来，清歌你可是寻到了破解眼下局面的方式？”
　　叶清歌点了点头，又摇了摇头，道：“已经有了想法，但我也没法保证能够百分之百破局，只能说有一点希望。”
　　当初封茗雪的分身到来，并没有将世界剩下的时间告诉封语梦等人，叶清歌沉吟片刻，也没有多说。
　　若是真的无法挽回时间线的崩溃，不如让身边人过好最后的几天，若是有办法挽救，亦或者前往其他时间线逃避灾难，倒是再说也不迟，现在贸然开口，只会让众人陷入慌乱之中，有害无益，不如撒个善意的谎言。
　　她组织了一下语言，道：“所以接下来一段时间，我会离开净圣宗一段时间，去寻找那一线希望。我的修为如今也陷入了瓶颈，若是能够有所突破，眼下的局面可解。”
　　“但是这段时间并不确定，短则数个月，长则数十年，乃至更长都有可能。”
　　燕夜安敏锐地意识到了什么，眼神看向叶清歌：“小清你的意思是……”
　　叶清歌声音坚决：“领航者势力不可一日没有领袖，我离开的这段时间，便由问凝来暂代我的位置，倘若我超过一年还不曾回归，领航者势力便正式由问凝来执掌，正式任职第十代领航者。”
　　三人顿时一惊，面面相觑，听着叶清歌话语的开头时她们心中就已经有了猜测，但当叶清歌真的宣布这个决定时，还是难免心中震撼。
　　叶问凝明显紧张起来，小手捏着衣角，呢喃道：“可是我现在的实力还是不足，也没有管理经验，我……”
　　“这些经验经历了自然会有，如今领航者的血脉除了我之外便只有妹妹你了，你之前在太阴星之中的表现也证明了你有这份能力，无需担忧。”
　　叶清歌笑着打断，她看向封语梦和燕夜安，道：“待我离开的这段时间，势力的打理便交给你们了，帮我照看好妹妹。”
　　两人应声颔首，但眼中明显露出担忧之色。
　　叶清歌失笑道：“不必担心我，我如今的修为已经到了道祖巅峰，但以我现在执掌的神通道法，即便是真正的极道也可以轻松斩杀，这世上还没有什么能够影响得了我，倒是你们需要替我照看好势力，待我回来之后可是要看到成绩的！”
　　三人这才轻松口气，点头应声。
　　用积分兑换了一批物资，只留下一千万积分备用，剩下的积分与太阴星碎片都被叶清歌交给了封语梦处理。
　　叮嘱了一番接下来的事项，吩咐封语梦准备接下来的领航者交接事宜，三人这才离开。
　　临走之前，燕夜安眼中明显闪过复杂的情绪，欲言又止，但最终还是没能说出口，向着门口走去。
　　不过这一份情绪却被叶清歌敏锐地捕捉。
　　看着燕夜安的离去，叶清歌眼中闪过沉吟之色，直至燕夜安身影将要消散在视野尽头，眼神才坚定下来，传音道：“我接下来在净圣宗的时间不多了，待领航者事宜交接之后，便陪我逛逛吧。”
　　燕夜安一怔，随后面露喜色，应了下来。
　　四个小时之后
　　尽管尽力在简化事宜，但是真正将领航者的事情完成交接，让叶问凝暂代叶清歌成为第十代领航者，还是花费了叶清歌四个多小时的时间。
　　相比于面对叶清歌时候的无措、紧张，真正坐上这个位置时，叶问凝还是表现出了一个领航者该有的果断与坚毅来，虽然处理公务还稍显稚嫩，但在封语梦的辅佐之下，保证眼下的局面问题不大。
　　待公务结束，叶清歌终于将身上的重担暂时卸下，带着燕夜安走向了繁华的圣城。
　　此时，正是临近中午的时间。
　　日暮光辉并不刺眼，整个圣城正处于开春的时节，距离盛夏仍有一段距离，在各个领航者种族到来之后，对圣城的改造调整之下，圣城之中的阵法气息也经过了不少的变化调整，变得更加适宜常人居住。
　　“说起来，自从来到圣城之后，除了最开始的时候，我们都没有这样好好逛过呢。”
　　走在圣城的街道之上，燕夜安发出一声感慨。
　　担任领航者以来经历各自大小事件，叶清歌的与燕夜安的长相在圣城之中早已经不陌生，叶清歌对两人施展了敛气秘法，用心灵幻术更改了他人对自己面貌的认知，这才没有造成轰动。
　　叶清歌默然，她摸了摸燕夜安的小脑袋，叹息道：“是啊，公务缠身，面对的危机太多太多，我根本无法停下脚步来做这些事情，倒是苦了你了。”
　　真正算起来，两人确认关系以来，真正相处的时间并没有多少，完全没有在一起该有的样子。
　　但这也是没有办法的事情，笼罩在魔种本源的阴影之下，叶清歌必须不惜一切代价变强，寻找机会反抗，根本不敢有放松的时间，以至于眼下这种情况。
　　她深吸口气，目光灼灼地看向燕夜安，道：“但这样的状态不会是永久，待我回来解决这次的事情之后，我们便离开圣城一段时间吧，做真正的情侣该做的事情。”
　　燕夜安明显想到了什么，小脸微红起来。
　　叶清歌微微一笑，没有再说话，在奇妙的气氛之中，两人悠然行走在繁闹的街道之上，享受这片刻的安静。
　　又是几个小时时间一晃而过
　　看着夕阳西下，叶清歌终于这份难得的安宁气氛之中醒来，深吸口气，鸿蒙呼吸法运转，让自己冷静了下来。
　　任性的时间过去，接下来也该办正事了！
　　与燕夜安道别一声，叶清歌正欲返回自己的别墅，燕夜安的声音忽然响起：“其实，在我接受的先祖传承之中，还有一个他人不曾拥有的特殊传承在，应当会对你有用……”
　　叶清歌一怔，疑惑道：“特殊传承？”
　　“是有关文字的，不属于我们时代的特殊文字。”
　　燕夜安小脸上泛起纠结之色，似乎在寻找形容词，却一时无法寻到，只好摇了摇头，道：“这份文字十分特殊，若非传承，见过之后便会忘却。不过这些文字对我没什么用，我还是传承给你吧。”
　　叶清歌心中疑惑，但却没有拒绝，根据她的猜测，燕夜安获得的传承应当是另一个超脱者的。
　　但对于对方的情况，叶清歌却不知晓，能够让另一个超脱者传承下来的文字，到底会是什么？
　　很快，这份答案就得到了揭晓。
　　无数信息传入脑海之中，叶清歌眼中闪过一丝惊讶之色，这些文字她并不陌生。
　　正是魔种本源真名的构成，也是那些能够召唤魔种本源意志降临的特殊文字，只是那些文字具有特殊的能力，见之即忘，让她暂时无法对应。
　　“但若是再次见到魔种本源的真名吟唱，或者其他的方式看到那些文字，就能够破解了！”
　　叶清歌眼中闪过一抹精芒，将燕夜安拥入怀中，传达自己的情绪。
　　燕夜安俏脸更红了几分，语气之中莫名地带上了些许哭腔，道：“记得……一定要回来啊。”
　　叶清歌微微一笑，笑着逗弄了燕夜安一会儿，直到燕夜安破涕为笑，才在她额头轻吻了一下，告辞离去。
　　直到叶清歌的身影彻底离去，燕夜安原先的表情才渐渐消散，取而代之的是一副难言的复杂纠结之色，最后化作了一抹平静。
　　她看了看自己的手，呢喃道：“还剩下三天时间，时间不够了啊。”
　　“传承之中说小清拥有无限的可能，若是成功，或许能够打破魔种本源的来袭，但我所处的时间线，也不知道会不会是那一份可能……若是事不可为，那就将小清送去其他的时间线吧。”
　　“绝不能让小清与我的时间线一同泯灭！”
　　眼中闪过一抹坚决之色，燕夜安离开了原地。
　　……
　　……
　　领航者别墅，练功室。
　　当来到练功室中时，叶清歌的情绪已经彻底冷静了下来，再无半分刚才的情绪。
　　她盘腿坐下，打开系统面板，注意力汇聚于封灵秀的身体交换栏位，意识选择确定。眼前顿时一黑，当视野再度出现画面时，依旧是熟悉的系统消息。
　　【仙子交换系统】
　　【本次交换对象：太苍教主】
　　【检测到交换对象遇到紧急事件，开启紧急任务！】
　　【紧急任务：上皇天庭最后的护道者即将陨落，极道魔神们即将脱困，斩杀极道魔神们，带领正道修士重掌大势，即可完成任务。】
　　【任务奖励：一千万系统积分、超脱者大神通太阴化物】

第214章 时代的交替，霎那的永恒
　　【检测到此次为最后一次超脱任务，系统奖励发生变更！】
　　【系统奖励：无限至系统积分、超脱者大神通太阴化物】
　　【检测到这次任务难度极大，请宿主做好心理准备。】
　　“上皇……护道者？”
　　叶清歌一时愣住，看着系统消息显示，上皇天庭遗迹之中还有其他的生灵存在？
　　而这些极道魔神之所以一直不离开上皇天庭，也是因为这个所谓的上皇护道者，而并非是以前听闻的感悟大道的关系。
　　系统任务之中给出的消息虽然许多时候较为模糊，但并没有错误的理由，也就是说……此前封灵秀听闻的只是魔修故意散布出来的假消息，上皇护道者一力镇压十余名极道魔神才是隐藏的真相。
　　这倒是让叶清歌对这位所谓的护道者产生了好奇心，肃然起敬。
　　感官之力迅速恢复，当眼前画面再度出现时，叶清歌发现自己正身处于万神殿之中。
　　依旧是熟悉的万神殿景象，叶清歌的视线之中十几份玉简随意的堆放在面前的案桌之上，不远处还有条条大道之力细微波动，搭配封灵秀身体传来的淡淡倦意，让她大致猜到了封灵秀的状态。
　　叶清歌露出好奇之色，问道：“发生了什么事情，让教主你变成这幅模样？”
　　“青，你来了。”
　　封灵秀的声音带着浓浓的倦意，咬牙道：“魔修之中的动荡越来越盛，你离开的这几个月里，我们又收复了三处诸天，但再往后……便无法继续了。”
　　“这些魔修们都跟疯了一样，疯传着极道魔神即将回归的消息，收复的诸天也时常有极道魔神的气息意识划过，闹得人心惶惶。”
　　“十余位极道魔神……以我与当今天下正道现在的实力，根本无法镇压，甚至连抵挡都难以做到。”
　　说到最后，封灵秀忍不住叹息口气，十余位极道魔神带来的压力太大了。
　　她的修炼速度已经很快了，经历各个大小事件，到现在也不过刚刚步入极道之境，但是想要面对十余位极道，依旧是杯水车薪，以她的实力镇压两三位极道已经是极限，十余位一起出世，不说镇压，能在他们手中不陨落已经很不错了。
　　封灵秀的实力在当前时代属于顶尖，但也受限于时代，执掌的大道法则有限，以现在的实力情况，无法面对如此多的极道神魔。
　　但叶清歌就不一样了。
　　多次附体的经验之下，封灵秀已经对叶清歌有了足够的信任，心中压力减缓了不少，轻舒口气。
　　叶清歌沉吟片刻，忽而道：“你知道这些极道魔神，为何都会聚拢于上皇天庭的废墟之中吗？”
　　封灵秀一怔，疑惑道：“据我所知，是因为上皇天庭废墟之中蕴含着更进一步的方案，若是参悟通透便有望超越极道，所以才吸引了如此多的极道魔神……莫非还有其他原因？”
　　叶清歌摇头道：“若仅是这一步的吸引，还不至于让如此多的极道魔神们一直停留在上皇天庭之中不出世，若你是极道魔神，会坐视正道尚存，给正道留下这些许的喘息之机吗？”
　　封灵秀一怔，眼中闪过思索之色，若她是极道魔神，的确不会如此。
　　天下正道此前最虚弱的时候，甚至只剩下了最后不到一处诸天之地，就是如此还时常被魔修们挤压生存空间，对于极道魔神来说，不过挥手可灭，完全不必要留下这样一个仇敌。
　　她沉吟道：“按照前辈你的说法，或者留着正道对他们的修为进境有益，或者……”
　　“上皇天庭之中有存在将他们镇压了下来！”
　　叶清歌说出了封灵秀心中第二个想法，眼神深邃道：“这两者的原因或许都有之，但最重要的还是第二点，据我所知，有上皇护道者镇压了十余尊极道魔神。以你一人想要挡住这十余位魔神或许艰难，但是加上上皇护道者，就不一定了。”
　　封灵秀的意识猛地一震，原本被十余位极道魔神困扰而疲惫的精神骤然清醒过来，很快算出了叶清歌计划的可行性。
　　以她的实力和所谓的上皇护道者合作或许很难，但以叶清歌的实力就不一定了。
　　相比于自己单打独斗寻找其他办法，这个办法的可能性是最高的。
　　封灵秀意识波动，道：“那便麻烦前辈了。”
　　叶清歌微微一笑，她之所以说这些，也是为了让封灵秀的意识平复下来。修为想要进境，保持好的心态必不可少，让封灵秀恢复信心与心情，才能保证修为最大幅度的进境，尽快抵达超脱之境。
　　站起身来，叶清歌挥手将此处的大道之力平复，案桌上的玉简回归原位，离开了万法殿。
　　与相随的几名亲传弟子吩咐几句，告知教中人自己的动向，叶清歌果断开辟虚空通道，向上皇天庭废墟所在的诸天而去。
　　时间紧迫，系统任务已经注明了护道者情况危急，她可没有和其他人详细解释的时间。
　　……
　　……
　　上皇天庭废墟
　　一道高大的身影盘腿坐于废墟上方的虚空之中，身着天帝服饰，头戴帝王冠冕，身影虚幻无比，好似一层稀薄的光幕一般。整个人呈现半透明的乳白色，脑后九道大道光轮齐齐绽放，将身影照亮，整个人看上去好似虚幻的线条勾勒而成的一般，只有眼耳口鼻处乳白的颜色更浓郁一些。
　　一道道光轮之中无尽神力倾吐而出，构成偌大的封印，偌大的诸天都被封印，将下方十几名极道魔神的行动空间牢牢封锁，无法破开虚空离开这一处诸天，只能在诸天之中行动。
　　这些魔神形态各异，有的三头六臂，六条手臂分别手持不同的武器，每条手臂都施展出不同的战法来，打得虚空都开始颤抖起来；有的魔神手臂尽数被大大小小的魔瞳充满，精通于魔道神通，手中拿着一本本上皇时代的典籍闭目修行，呼吸之间狂风呼啸，黑色的魔雷滚滚，尽显神异
　　也有的状若疯魔衣衫褴褛，逐字逐句地研读着特殊文字构成的篇章，每当有所领悟时都激动得手舞足蹈，一举一动间周围虚空都受到影响，被轰然打爆，露出天穹之上的身影布下的防御来……
　　一名名魔神各有所长，各有所悟，一个个沉浸于自己的世界之中，忽然三头六臂的魔神面露疯狂之色，六条手臂不同神兵的战法合一，打的虚空裂开，笼罩在外的防御光幕都剧烈颤抖起来，嘶吼道：“五百年，苟日的苏天帝封了我们五百年，你这般燃烧道韵，就不怕真的身死道消了吗？”
　　头顶的身影冷冷的督了他一眼，好似早已经习惯一般，面色平淡道：“五百年了，早在镇封汝等时朕就说过，只要朕在一日，汝等妖邪之辈便一日不可脱困！”
　　“好一个妖邪之辈，你以谎言将吾等召集而来围困于此，难道行的就不是妖邪之事？”
　　手臂长满了眼眸的魔神施展道法神通，一只只魔瞳骤然睁开，汹涌的魔气构成一道道近乎极道层次的大神通来，虚空之中朵朵莲花升腾、魔龙汇聚、魔藤盘旋交错，化作巨大的魔神虚影……
　　上百道魔道神通在虚空之中凝聚蓄势，看似平常，实则在万千魔修魔神之中都如雷贯耳，堪称魔神巅峰的道境大神通，短短几个呼吸的功夫便完成了蓄势，在极道魔神的掌控之下齐齐爆发，向天穹之上绽放而去。
　　虚影眼神都不曾颤动一下，便挥手镇压了下去：“是非对错自有后人来评说，朕的任务就是给后人生存下去的机会，不让汝等妖邪之辈逃脱此界。”
　　衣衫褴褛，态若疯狂的魔神脸上疯狂之色忽而收敛，双手合十，又骤然张开，眼前无数奇异的魔纹在虚空之中绽放，爆发出浓烈的魔光冲天而去，一边怒喝道：“能够坚持五百年又如何，你还能坚持多少个五百年，再坚持下去吾等不过多等待一段时日，而你却会身死道消！倘若现在收手，吾等还能饶你一命！”
　　“那便等那一日到来再说。”
　　“口口声声说着镇压吾等，此前还不是让吾等的道友跑出了一位，吾等道友早晚会回来击破你的防御，不如先将我们放掉，我们可以免你一死，反正放一个也是放，放几个也是一样。”
　　“若你有这本事，尽管击破防御离去便是，况且那个被放跑的魔神早已经被人斩杀伏诛。”
　　“苏落青，你这是在自寻死路！”
　　“尽管来便是。”
　　“你这疯女人，上皇家的都疯女人！”
　　“爬……”
　　“……”
　　十余名极道魔神发了疯一般疯狂爆发神通道法，向着天穹之上的苏落青轰去，苏落青却毫不在意。
　　这样的景象在五百年间已经不是第一次发生了，她早已经习惯了这些极道魔神的疯魔，每过一段时间便会爆发一次，当发现自己无力破局之后，便会恢复如初。
　　万千魔道神通爆发，整个世界都剧烈的颤抖起来，足足持续了近一刻钟的功夫，也不曾打破苏落青布下的重重防御。
　　第一个进攻的三头六臂的魔神突然收回了手来，继续疯疯癫癫地沉入自己的世界，好似刚才的一切不曾发生过一般。
　　双手满是眼眸的魔神与疯疯癫癫的魔神也接连收手，十余个魔神又渐渐恢复了原样，继续沉入自己的世界，直到……
　　咔嚓
　　最后一个魔神准备收手之际，一道清脆的响声忽然响起，一下子吸引了众多魔神的视线。
　　三头六臂的魔神涣散的眼神重新汇聚了起来，看着虚空边缘出现的一条裂缝，眼神越来越是锐利，忽然哈哈大笑，高喝道：“这女人坚持不住了，杀死她！”
　　“传闻四任上皇之后的上皇皆是废物，四任之前才是真正的上皇时代，就让我看看第四任上皇究竟有何本事当得起明君之称！”
　　手臂上满是魔瞳的魔神也露出癫狂的笑容来，双手掐诀，一只只眼睛遍布周围虚空，与其他极道魔神的神通道法融合，一同向着落青发难。
　　一道道神通道法在顷刻间爆发，短短不到一刻钟的功夫，些许的护罩漏洞就被不断拉大，疯狂扩张起来，连同落青的气息也迅速跌落起来，脑后第九道大道光轮出现细密的裂缝，身影越发稀薄淡然。
　　衣衫褴褛的魔神眼中凶芒毕露，身上一条条魔纹犹若天地脉搏一般，牵动周围大道法则之力向着落青压下，一边冷笑道：“上皇天庭都已经覆灭，再来镇压吾等又有何用，今日终于等到了你露出破绽的时候，就让吾等尝尝斩杀上皇到底是何滋味，给我死来！”
　　几条魔纹脉搏猛地跳动，引动虚空之中一道大道法则向着落青袭击而去，落青的气息再度下降了一分，然而脸色却彻底平静了下来。
　　一股难言的威压自落青身上爆发，她脑后第九轮大道光轮忽而破碎，身上道火熊熊燃烧，原本虚幻的身影忽而凝视了起来，声音低沉道：“自先帝传朕帝位，赐予苏姓开始，朕便与上皇时代再也无法分开，汝等妖邪之辈又怎会理解这种信念。”
　　“朕一日不死，上皇时代便一日不灭，辱朕天庭者屠灭九族，犯朕天庭者虽远必诛！”
　　咔嚓咔擦咔擦
　　一道道大道光轮破碎幻灭，落青身上的气息骤然拔高到了极致，甚至隐约有超越极道的趋势，一名名极道魔神纷纷面色大变，各式手段想要逃离此地，却已经来不及了。
　　一道恐怖的极道大神通爆发，伴随着极道之境的浩然正气席卷四周，离得最近的两名极道魔神身上的魔力霎那被净化一空，一身修为尽数消散，神魂伴随着净化之力一同消融，身死道消。
　　剩下的极道魔神也纷纷受到了不同程度的伤势，一个个惊恐的向着落青的方向看去。
　　落青的气息跌落的速度更加快速起来，脑后一道道光轮消散，只是她脸上却没有分毫临死之前该有的情绪，反倒异乎寻常的平静，眼神看向遥遥虚空远处。
　　手臂上布满了魔瞳的魔神一只眼睛不禁顺着落青的视线看去，不远处的虚空不知何时已经被破碎扭曲，其中走出一道身着白袍的身影来，正满脸复杂的看着落青。
　　两人的气息有几分相似之处，但实际上却截然不同，一个是旧时代的天帝，哪怕本身性格不符，常年下来也难以避免地沾染上了天帝特有的气质。另一个却是新时代的教主，与天帝该有的气质截然不同，更多的是新时代开创者该有的锐意进取，朝气蓬勃。
　　两人的会面，仿佛新旧时代进行了一场静默无声的交接一般，让一众极道魔神也不禁心神一震，目露惊愕之色。
　　夕阳西下，残阳将天穹映照得一片血红。
　　血红色的光辉洒落诸天，将一张张魔神们惊愕的面孔照亮，光辉照耀的两端，身着帝袍的落青脑后一道道光轮幻灭，原本比神阳更炽热的光辉正在逐渐暗淡，与之相随的是从空间通道之中刚刚走出的叶清歌，附体于封灵秀的身体，身上身为太苍教主的气息中正平和，却让所有人都无法忽视。
　　身上的光芒在逐渐暗淡，落青的眼眸却越来越亮，她嘴巴微微一动，明明没有发出声音，众人却能够明白她的意思。
　　“新的时代，便交给你了。”

第215章 抹杀今生未来，斩尽天下魔神
　　刹那的画面，仿佛永恒
　　最后一个字落下，诸天之中的夕阳也终于落幕，若神阳般的光芒彻底消散，黑暗席卷天地，整个世界都被一片黑暗所笼罩。
　　叶清歌怔怔地看着这一幕，想要做些什么，却已经来不及了。
　　她刚刚抵达这里，甚至还来不及明白发生了什么，就看到落青陨落的画面。
　　在此之前，叶清歌猜测过许多上皇护道者的身份，可能是最后一任天帝，或者是上皇重臣，就如此前太初开创上皇天庭时一样，在此之前也是开皇天庭的天尊，却唯独不曾想到，居然会是落青。
　　昔日那个谨慎小心为主的侍女一步步走到了天帝之位，根据叶清歌的了解许多时候也还是难以改变自己的习惯，做事以小心谨慎为主。
　　却不曾想在陨落之前，会是以如此壮烈的形式退场。
　　她面色阴沉下来，只觉得一股无名的火焰一直围绕着心间，让她有种压抑的感觉，伸手点向眉心，道道法则光团盘旋喷吐而出，在叶清歌的手中化作了时光道典来。
　　“时光道典，助我一臂之力……超脱大神通，太圣魔术！”
　　一团生命力自叶清歌眉心涌入时光道典之中，时光道典上神光一时大亮，澎湃的神力涌入叶清歌体内，让她短暂的拥有了超越极道的超脱级实力。
　　一股纯粹至高的恶意笼罩整个诸天，甚至比这些极道魔神身上散发出来的邪气魔气更加恐怖，魔神们的注意力瞬间被叶清歌吸引，一个个面色大变，四散而逃。
　　叶清歌当然不会给他们这个机会，身后九道道境光轮齐齐绽放，其中八道化作了纯粹的黑色，磅礴的恶意将整个诸天牢牢封锁在内，将十余名极道魔神的退路封杀。
　　层层恶意消散，叶清歌剩下的身躯便化作了纯粹的圣洁之力，犹若此前的落青一般，整个人都开始半透明起来，变成了淡淡的乳白颜色，形成了鲜明的对比。
　　她伸手虚握，明明应该黑白交错的圣魔之力汇聚于一起，相生相克，交织变化，化作一副犹若阴阳鱼的团来，将整个诸天都纳入其中，澎湃的力量被叶清歌精准的操纵，对于诸天其他事物并不会造成伤害，但对于极道魔神们来说，却是足以致命的袭击！
　　超越极道的一击，甚至已经开始影响到时间线，若非现在的封灵秀还未到达超越极道的超脱层次，叶清歌甚至可以借助这一击影响到整个时间线，抹杀这些魔神的前世、今生乃至未来，将这些魔神在这条时间线上彻底抹去。
　　即便如此，这一招超脱级大神通也不是极道魔神们可以抵挡的。
　　“快，集合力量召唤主人，逃已经无法逃离了，只有主人可以对抗这女人，集合力量，才有一线生机！”
　　衣衫褴褛的极道魔神面露惊恐之色，对于极道魔神们来说，即便身死陨落也不值得他们如此动容，只要保留魔胎，甚至能够顺应天地规则，死后前往冥界成为一方鬼王鬼帝，称霸一方，以另类的方式新生。
　　但是这一招神通之下就不一样了。
　　他的修为在被困的极道魔神之中也算顶尖行列，脑后魔道光环已经足有六道，冥冥之中的直觉告诉他，若是被这一招神通斩杀就不是陨落那么简单了，表面上的神通之下还隐藏着更恐怖的变化，这种变化已经超出了他的认知范围，下场绝对是他所无法接受的。
　　一名名魔神飞速反应过来，向着中心聚拢而来，衣衫褴褛的极道魔神身上的魔纹再度绽放出来，却没有如此前那般直接发动进攻，反倒汇聚于半空之中，化作一个个形状特异的文字来。
　　其余极道魔神也纷纷施展秘法，或者将力量传给衣衫褴褛的极道魔神加速文字浮现的速度，或者咏念文字，或者用自己的方式与衣衫褴褛的魔神一同铸就文字……
　　面露生死危机之下，一名名极道魔神都爆发出了前所未有的潜力来，十余道极道魔力注入之下，一个个文字仿佛活过来了一般，连接冥冥之中的存在，隐约之间，好似有一股磅礴的意识跨越虚空投注而来，一时间居然连叶清歌的神通爆发都受到了些许影响。
　　“想召唤魔种本源的意识，来解决眼下的困境？”
　　叶清歌眼睛微眯，她早已经不是第一次面对魔种本源的手段，一个个造型奇特的文字浮现，燕夜安灌输的文字记忆徐徐浮上心头，不过这些文字她毕竟没有使用过，就好似母语与不常用外语之间的区别，能够看得懂，但却需要时间来反应。
　　不过眼下的情况，却来不及顾及这么多
　　魔种本源的意识被引动降临之际，叶清歌的超脱境大神通也一并完成，低喝一声，伸出的手骤然握紧，太圣魔术的威能骤然爆发。
　　太圣魔术本身其实攻击性并不强大，更多的是一种平衡正邪、光暗等对立力量的神通，无数圣洁之力演化出极道帝剑、古玉琴术等种种极道神通来，在超脱境大神通太圣魔术的演化之下，也被沾染上了超脱境的气息，硬生生将力量拔高到了极致。
　　亮眼的光芒盖落而下，整个天地之间好似只剩下了明暗亮色交替，一切色彩都已经失去，冥冥之中叶清歌似乎能够听到一声怒吼之声自虚空之中响起。
　　待光芒落去，虚空之中的符文也被摧毁了大半，只剩下丝丝缕缕的魔种本源之力渗透，意图修复符文，重新降临于世。
　　十余名极道魔神只剩下了六位，直接陨落了大半，剩下的极道魔神们也不好受，一个个都受到了或重或轻的伤势，甚至有两名的修为硬生生被从极道之境净化跌落，只剩下了五重天中后期的修为，身上气息萎靡到了极致，一个个面露惊恐之色，好似见到了什么极端恐怖的事情一般。
　　若仅是死亡还不至于让他们露出如此表情，真正让他们惧怕但是……他们开始遗忘那些死去的魔神姓名与样貌了！
　　冥冥之中好似有一股伟岸的力量正在清除这些魔神留下的一切痕迹，留在他们脑海中的记忆短短几个呼吸的功夫就被清楚了大半，只剩下脑海中还有一个魔神被斩杀的概念，让见惯了生死死亡的极道魔神们也都面露恐惧之色，身体颤抖不已，唯恐落入这般下场。
　　没有到达超脱之境，叶清歌施展的超脱神通变化不够多，无法抹去前世，但是今生与来世却可以一同抹去，将这些魔神彻底从自己所在的时间线抹去，步入轮回没有来世，连今生的痕迹都一并抹杀。
　　“跑！”
　　不知那个极道魔神喊了一句，一个个魔神们疯狂施展手段逃亡，极致的恐惧之下，他们甚至来不及思考其他，便遁入了虚空之中。
　　叶清歌看着他们的离去，冷笑一声，却没有第一时间追上去。
　　她当然不是要放虎归山，早在发现这些极道魔神侥幸逃得性命之后，便留下了勾魂法的印记，而现在，还有比这些极道魔神更值得重视的存在在面前。
　　上皇天庭遗迹！
　　破碎的天庭碎片之中，此刻正在不断飘散出魔种气息来，慢慢的从细小的丝线汇聚成小溪般的魔种之气水流，在化作大江长河般的疯狂浪潮，不断汇聚于虚空之中被崩碎了大半的文字之中，让文字加速凝聚起来。
　　“这就是被系统任务标注为危险的原因吗？”
　　叶清歌目光凝重起来，按照这个恢复速度，不超过半分钟就能够恢复如初，然后再度召唤出魔种意志降临，看这些魔族浪潮的气息，若是不能在短时间被破坏，这样的情况只怕还会发生数次才能够彻底解除。
　　每一次的爆发，都能让魔种本源的意志迸发出堪比极道的力量来，若是单纯的力量对碰，叶清歌甚至有被拖死的风险。
　　眼神仔细扫过这些魔种之气浪潮漂浮而来的方向，将其一一记下，叶清歌于是毫不犹豫的再度催动时光道典之力爆发太圣魔术。
　　对于叶清歌本身的实力来说，这的确算得上大风险，但是对于叶清歌拥有的底牌来说，这些便又算不了什么了。
　　片刻之后
　　光芒消散，魔种之力被尽数清空，虚空之中的文字也被尽数崩坏，眼前异常尽数被驱逐。
　　叶清歌这才迈开脚步，一边向天庭之中走去，一边心中计算着自己眼下的底牌。
　　“前面任务之中又积累了四次使用机会，减去两次，还剩下两次……得保留一次以备不时之需，接下来的任务之中，最多还有一次使用机会。”
　　“最大的麻烦已经被我用底牌破解，那些极道魔神们逃不了多远，倒是这上皇天庭的废墟之中的异常之处数量不少，需要好好探查一番！”
　　极道魔神们是被落青用提升修为的传闻汇聚而来，再被镇压不假，但上皇天庭之中也的确十分不凡，极道魔神们也并不傻，若非有特殊情况在，根本不可能那么容易上当。
　　上皇时代的覆灭，叶清歌也一直都是道听途说来的消息，包括封灵秀也是如此，许多消息甚至是经过魔修的途径传闻而来的，几分是真几分是假还真不好说，加上附体封灵秀以来目睹的一幕幕画面，就更让她心中产生疑惑与好奇来。
　　脑海中无数念头划过，叶清歌迈步向记忆之中第一处产生魔种之气的方向走去。
　　半天之后
　　将最后一件物品刻画着残破魔纹的石块放下，叶清歌轻舒了口气，脑海中这半天以来见到的各个物品信息汇合于一处，脑海中已经大致整理出了上皇覆灭的原因。
　　“上皇天庭的覆灭起始应该在第五任上皇，也就是落青之后继位的上皇，但是破灭的原因并不是传言的昏庸无能那么简单，这几乎是甩锅末代天帝们的万金油词汇，实际上的原因是……能力太强了，心气更是高昂，想要着手开始对付魔种本源！”
　　“魔种本源对于时间线的渗透无时不刻不在进行，清理了一些魔种侵蚀者，便有了与魔种本源的对抗想法。正好有着前几任上皇的积累，加上前期的管理，让上皇天庭的底蕴到达了前所未有的巅峰。”
　　“仅极道仙神在巅峰期就有近四十位，让他的心气前所未有地高涨，准备联合妖祖等一个个前朝隐世的大能商讨对抗魔种本源的策略。”
　　“天帝的手腕不俗，但面对魔种本源还是差了太远，或者说两者的眼界不在一个层面，熟知无数时间线变化的魔种本源轻松算计了天帝，导致第六任天帝中后期天庭动荡不休，由盛转衰，后续的继任者更是一个接一个的诅咒，更加无能，导致了上皇天庭濒临崩溃。”
　　“上皇天庭最终溃败于第九任天帝，其实上皇天庭还能支撑更长的时间，到了第九任天帝时仍旧有近二十位极道仙神尚存，只是魔种本源提前爆发，导致了上皇天庭覆灭，而原因……在于掠走妖祖！”
　　“一战之中，上皇天庭最后的主力终于崩溃，一个个极道仙神化作极道魔神，剩下的极道仙神也纷纷战死，这才有了最后落青受到感应前来镇压极道魔神，为天下正道争取最后一口喘息之机的画面。”
　　叶清歌眼神忽而锐利起来概念之力是具有唯一性的，也就是说她所在的时间线妖祖应当是唯一的才对。
　　也就是说，其他时间线的妖祖并没有被掠走的价值，甚至可能并不存在，自己的时间线被魔种本源的出手而更改过，从而有了几分变化。
　　这变化本身影响并不大，更让叶清歌忌惮的是其背后的意义，魔种本源……很可能又要做一次大事情。
　　“是因为我连续让附体对象超脱，导致魔种本源心生忌惮了吗？”
　　叶清歌眼睛微眯，心中泛起淡淡的不安感觉。
　　鸿蒙呼吸法运转，将情绪平复下去，叶清歌伸手将一道传音打入虚空之中，上皇天庭废墟之中还有更多的隐秘被尘封，但是这些对她的重要性便没有魔种本源那么高，也没时间细细探查，将此事交给教中专业人士更加合适。
　　将一切做完，叶清歌伸手虚握，一条虚幻的锁链自手中浮现，轻轻一拽，身影便消散在了原地，前往了一处崭新的诸天之中。
　　这是一处大漠遍地的诸天，整个诸天气温极高，普通生灵乃至修仙者甚至不敢踏入其中，但却蕴含极强的金铁矿石，是曾经上皇天庭的资源星辰之一。
　　叶清歌的感知之中，三头六臂的魔神正遁入其中一处神铁矿石之中，汲取矿石之力强化己身，修复着身上的伤势。
　　叶清歌步入诸天时，极道魔神第一时间感知到了叶清歌的到来，猛地睁开了眼睛，好似看到了叶清歌似笑非笑的眼神一般，一时间冷汗涔涔，面露极端恐惧之色，伸手撕裂虚空，毫不犹豫的向外逃遁而去，丝毫战斗的想法都没有。

第216章 诸神陨落，封灵秀超脱
　　“还想逃跑？”
　　叶清歌眼眸之中神芒闪动，身上绽放出强大的杀意来，伸手虚点，空间之道运用而出，整个诸天的空间被她调整波动，转眼间稳固程度便上升了近十倍。
　　刚刚被三头六臂魔神撕碎的虚空迅速愈合，任凭三头六臂的极道魔神如何爆发，连一道涟漪都无法产生，更加剧了心中的恐慌。
　　轰
　　一道剑芒闪过，叶清歌手持一柄灵剑道器，森寒的目光看去，吓得三头六臂的魔神动作僵硬起来。
　　他三颗脑袋僵硬地转过来，中间的头颅眼中满是惊恐之色，失声叫道：“魔鬼，魔神，你别过来！”
　　左边的脑袋面露讨好之色，眼珠转动不已道：“教主且慢动手，只要留得我一命，任何事情都可以商量，愿为魔鬼……圣教主差遣！”
　　“你们两个能不能有点骨气！”
　　右边的头颅满面怒色，瞪了旁边两个头颅一眼，愤怒的目光落在了叶清歌身上，道：“为圣教主做事当为吾等荣幸，怎能称之为商量，请圣教主吩咐事务，赴汤蹈火在所不辞！”
　　叶清歌：“……”
　　“既然你如此忠心，赴汤蹈火在所不辞，我也不要你赴汤蹈火，只要你将其他极道魔神的位置告知于我即可，我可以考虑饶你一命。”
　　她冷笑一声，身后太圣魔术的力量悄然凝聚。
　　“好说，好说，只要圣教主不杀我即可……给我死，卧槽，怎么又是这招！”
　　三头六臂的魔神三颗头颅性格各异，但却一样地从心，笑着安抚叶清歌的情绪。
　　直到叶清歌来到一定距离时，他眼中凶光骤然爆发，六臂手中突然出现一道道魔器来，正准备对着叶清歌发难，却见叶清歌身上浓郁纯粹的恶念再度爆发出来，顿时大惊失色，一时间连抵抗的念头都不敢产生，就像夺路而逃。
　　但是已经晚了。
　　叶清歌这一招自然不可能是超脱境大神通，对付一个极道魔神还不止于此，威力被她控制在了正常的范围，不过是为了引起三头六臂的极道魔神恐惧才这么做，事实证明效果也如叶清歌的预料一般，轻松瓦解了三头六臂魔神的意志。
　　身上浓郁的杀气爆发锁定极道魔神，一道剑芒闪过，魔神身影骤然凝固，随即崩溃瓦解，只留下三颗表情不已的魔首留在原地，被叶清歌收入囊中。
　　看了一眼储物灵戒之中的魔首，叶清歌心中杀意稍稍收敛，手中锁链再度绽放，正准备前往下一处极道魔神所在之地收割时，封灵秀的声音忽而响起：“前辈，你的状态是不是……有点不太正常？”
　　目睹了落青之死的封灵秀心中同样有复杂难名的情绪泛起，但并没有叶清歌的感触深刻，她能感觉到叶清歌的状态明显有别于平常，已经到了不正常的情况，现在已经很是克制。
　　叶清歌眼神微微闪动了一下，忽而问道：“你应该知道，我的附体穿越其实可以跨越时间的吧？”
　　封灵秀意识愣了愣，随后道：“有所猜测。”
　　叶清歌眼中杀机泛起，声音平缓道：“落青是我附体第三任上皇天帝苏清儿是一手培养起来的。”
　　封灵秀默然，她忽然有点理解叶清歌的情绪了。
　　若是她一手培养的封茗雪有相似的结局，只怕她表现得比叶清歌会更疯狂。
　　哗啦啦的锁链响声在空间之中响起，叶清歌眼前画面流转，来到一处冰霜诸天之中。
　　叶清歌的感知之中，擅长魔道神通，手臂尽是魔瞳的魔神正处于这一处诸天的世界核心位置，利用特殊的魔道神通汲取整个世界的力量为己用，修复身上的伤势。
　　最多不超过一个月的功夫，极道魔神就能将整个诸天的能量吸收一空，让自身恢复到巅峰状态。
　　“魔鬼！”
　　感知到叶清歌的气息到来，这名极道魔神亡魂皆冒，与此前的魔神一样想要逃窜，却已经来不及了。
　　杀意锁定这名魔神，叶清歌没有多话的意思，展现出九轮大道光轮的极道巅峰实力来，一剑轻松斩杀了这名极道魔神，继续引动锁链的力量向着下一处极道魔神所在之地飞去。
　　……
　　……
　　时间流转，转眼间便是一个月时间一晃而过。
　　一处魔修占据的诸天之中
　　叶清歌身影漫步此处，周围魔修对叶清歌的到来毫无所觉，一个个神色如常的做着自己的事物，只有修为到达道境五重天以上的魔神才有隐约的感应，但心中却丝毫没有为之波动的意思，甚至还有点兴奋。
　　拥有一尊魔道走至巅峰的极道魔神坐镇，他们丝毫不认为这世界有能够对抗极道魔神的存在，若真的有强大存在出手，旁观极道魔神的出手对他们来说也是不小的机缘机会，心中自然振奋。
　　他们不知道的是，被他们寄予厚望的极道魔神却完全没有他们这么振奋。
　　魔修诸天中央，一处魔城之中
　　叶清歌的身影出现于此，看着眼前衣衫褴褛瑟瑟发抖的魔神，露出一抹笑容来，道：“你倒是很能跑，逃跑手段很多，足足花费了我一周的时间，才终于寻到了你的踪迹。”
　　“还有什么手段尽管展现出来便是，再不展现可就没有机会了！”
　　叶清歌的实力能够轻松秒杀极道魔神们，但极道魔神们也不是好对付的，或许战斗力上不及叶清歌，但在其他方面却各有擅长的地方，甚至有神通可以避免勾魂法的影响。
　　勾魂法的强度与变化毕竟有限，哪怕叶清歌已经结合了大道之力在尽力的加强，也无法做到真正无敌，还是叶清歌用了其他手段才将逃往的六名极道魔神斩杀五位，眼下这名衣衫褴褛的极道魔神便是最后一位了。
　　极道魔神艰难的吞了口口水，眼中突然闪过一丝厉色，暴起向叶清歌杀去，怒道：“给我死！”
　　叶清歌眼神平静，看着对方来袭，却没有出手的意思，反倒叹息道：“雕虫小技，追杀过程之中你这点伎俩出现得也不是一次两次了，若仅是这点本事，便不要拿出来献丑了。”
　　威压绽放，眼前的魔神身影瞬间崩溃，本体早就来到了诸天上空，疯狂向外遁去。
　　他身影不断破空而去，当突破世界晶壁出现在世界之外时，心头的压力终于舒缓了大半，一边赶路，一边忍不住大笑起来。
　　这份笑容没有持续多久，便戛然而止。
　　叶清歌的身影不知何时已经屹立在了他面前的虚空之中，对着他微微一笑，道：“很意外吗，你会的分身我也会。”
　　鸿蒙剑道绽放，叶清歌甚至不需要动用其他神通道法，便轻松将这名本身就已经重伤的极道魔神斩杀，只留下一名一枚魔首留在虚空之中，督了一眼下方的诸天。
　　下方，一名名感受到叶清歌分身气息的五重天魔神们刚刚冲天而起，还没来得及赶到魔城，就目睹了星空之外极道魔神被轻松斩杀的一幕，一个个忍不住咽了口口水。
　　好在叶清歌并没有杀他们的意思，督了一眼便转身离去，直至叶清歌的身影消散，他们才面露惊恐之色，呢喃道：“魔鬼，这就是魔鬼吗，连极道魔神都被轻松战死，那么我们……”
　　旁边的极道魔神也一副见了鬼的神色，几名极道魔神面面相觑，忽然产生了逃往魔修阵营的想法。
　　……
　　……
　　上皇天庭废墟
　　当叶清歌的身影撕裂虚空，重新出现于此时，这里已经展现出和曾经截然不同的模样。
　　短短一个月的时间，已经有大量的太苍教和延康神朝的正道仙神们驻扎于此，开始挖掘上一个时代留下的道法神通与书籍，一点点破解着上皇时代留下的养分遗迹，收为己用。
　　叶清歌的到来第一时间引起了驻留人员的重视，看着汇聚过来的驻留人员，叶清歌挥了挥手，道：“你们先退下吧，帮我清空上皇天庭遗迹附近，我有要事需要处理。”
　　众人面面相觑，心中疑惑，却没有表现出来，只是默默照做。
　　半个小时之后
　　站在空无一人的上皇天庭遗迹，叶清歌来到落青陨落之地，将几名极道魔神的头颅一一取出，呢喃道：“这些极道魔神我已经尽数斩杀，以此为祭奠，一路……走好。”
　　落青的陨落无法复生
　　叶清歌不是没有想过帮助落青复活，甚至连时光道典的力量都考虑过施展，但是落青的陨落却并非单纯的力量耗尽那么简单，更是因为镇压了极道魔神，镇压了上皇天庭之中蕴含的魔种本源。
　　普通的陨落叶清歌可以复活，但是涉及魔种本源这等概念上存在的影响，就超越了叶清歌的能力范围，无法帮助落青重活一世。
　　“想要复活落青……只有击败魔种本源，才有一线可能。”
　　“还有妖祖被魔种本源强行掠走失踪一事，必须在魔种本源后手完成之前，帮助封灵秀超脱，寻找机会击败魔种本源。时间……已经不多了。”
　　看了一眼系统面板上的内容，叶清歌眼中闪过一丝厉色：“系统任务的完成，还需要帮助正道占据大势，以我的实力击败魔修们不难，难的是正道眼下底蕴不足，哪怕占据大势也无法保持多久，必须从根源起让正道强大起来才行。”
　　“这次任务的时间必然比其他任务要长得多，任重道远啊。”
　　脑海中思索着完成任务的方法，叶清歌一边按照上皇时代祭奠亡魂的方式一步步地进行着，直至尽数完成，这才转身离去。
　　再麻烦的任务也得一点一点完成，好在叶清歌有着身为天帝的经验，对于管理发展之事并不陌生，整理好头绪步骤，很快就为之实施起来。
　　十年后
　　叶清歌带领正道花费一年时光，攻占上百枚星辰诸天，便暂缓了脚步，大力推广正道的功法发展力度与人口繁衍，短短十年时间，就让正道人口翻了数倍有余，修习功法的修士数量更是翻了近十倍，进入神通道法发展的盛世。
　　三十年后
　　经历了近三十年的蓄势，正道底蕴终于有了再度发展战争的能力，一口气攻略了三千星辰诸天，才让正道抵达了极限，再度进入发展期。
　　五十年后……
　　……
　　……
　　一百三十七年
　　影响正道扩张的并非实力，而是人口数量与底蕴。正道入魔很简单，但魔道却无法再度回归正道，让扩张与回归巅峰变得极为艰难。
　　足足花费了一百三十七年的时光，叶清歌才让正道修士们占据超越半数以上的诸天，并拥有了镇守这些诸天的实力，不至于自己一离开就有星辰诸天被反攻攻破。
　　当叶清歌将第一万零七百二十枚星辰诸天之中的魔修斩杀攻破时，系统的消息终于再一次弹出。
　　【传新法于世人，斩尽极道魔神，开创人人修仙的大时代，带领正道重获大势……太苍教主系列任务已经完成，请宿主在一分钟内做出选择】
　　【1、返回本体2、旁观太苍教主世界的历史】
　　“封灵秀的超脱，总算是等到了！”
　　叶清歌轻舒了口气，上百年不曾波动的心情再一次泛起层层涟漪，眼中露出一抹振奋之色：“待封灵秀完成超脱之后，便能够正式揭晓系统奖励了！”
　　“魔种本源，系统奖励，龙汉时代……未知的秘密还是太多太多，希望封灵秀超脱之后，系统的奖励不会让我失望。”
　　心中选择了第二点，叶清歌对于身体的掌控权顿时消失，再度以特殊的角度旁观封灵秀的发展。
　　亦如其他几个附体对象一般，上百年的附体突然离开，让封灵秀愣了一会儿，活动了一下身体，花费了好一段时间，才重新适应回来。
　　往后的时光与叶清歌所做并无太大差别，稳扎稳打地发展正道，一步步反攻魔道修士们。
　　时间流速开始加快，当时间来到两百年后，封灵秀彻底带领太苍教攻下魔道最后一枚星辰，以绝对的优势将最后一名魔道修士斩于剑下时，才稍稍停顿。

第217章 梦最开始的地方，降临龙汉时代
　　穿越附体共计两百一十三年，自封灵秀最后一剑将魔修斩杀起，霍乱天下数百年的魔修之乱终于被彻底平息，世上再无一个魔道修士！
　　魔修彻底覆灭的时间和叶清歌在附体安澜梦之时了解的有所差别，但叶清歌也没有在意。
　　自己所处的时间线已经在自己和魔种本源的斗争之中被篡改得不成样子，与历史所记载的有所差异很正常，只要大体的方向和关键点不曾变化即可。
　　最后一位魔修陨落之后，眼前的时光流逝又一次开始强大了起来。
　　魔修势力陨落，上皇天庭时代也已经自落青陨落之后彻底过去，接下来的天下便是延康神朝与太苍教的。
　　太苍教一如既往地被封为国教，世袭罔顾，与国同休。
　　身为圣教主，封灵秀之名再一次响彻正道天下，传新法于天下，斩尽天下极道魔神，一己之力逼退镇压整个天下魔修……一道道事迹再度开始传唱，成为天下正道的偶像，甚至各个大小诸天之中都开始竖立起封灵秀的神像来。
　　延康神朝的普通人可以不知道皇帝是谁，可以不知道神朝的年岁，但却不能不知圣教主之名，甚至已经编写入教材之中，成就正道当之无愧的魁首、精神支柱，青史留名。
　　但对于封灵秀来说，旧日的征途已经伴随着最后一个魔修的陨落而结束，新的征途却才刚刚开始！
　　魔修败退之后，封灵秀的注意力也都放在新法的推广与万神殿的完善之上，意图打造一个人人皆可修行，人人如龙的大世来，将修行功法融入人们的日常生活之中。
　　这一份想法很快就有了对应的方案开始实施起来，穿越附体的第两百一十八年，第一批新法的简化版本吐纳法融入了教材之中，并且延康神朝各地也开始出现修行的培训班，将修行的重要性传遍开来，进行了全民修仙的第一步。
　　穿越附体的第两百二十三年，经历了五年的宣传，修行之法的基础了解已经初步普及开来，入定以上的修行者数量暴增了三倍有余，还有更多基础吐纳法初入入定境的修仙者更是远超正式修仙者数量十倍以上。
　　封灵秀脑后的光环数终于抵达了八轮，第九轮光环也在徐徐诞生之中，延康神朝的盛世也由此打开了篇章……
　　……
　　……
　　延康历一万零七十二年
　　早在八千年前，封灵秀的修为就已经抵达了极道巅峰之境，距离超脱只有一步之遥。但就如同其他四个超脱对象一样，抵达极道巅峰并不意味着马上可以超脱，还需要等待蓄势完毕，等待完成自己最后的心愿，才能够真正抵达超脱。
　　这一份意愿，也在这一年万神殿被彻底完善而落下了帷幕。
　　一日，太苍教总舵
　　封灵秀一如既往地处理着日常公务，如往常那般计划前往各地进行讲道，阐述自己对于天下大道的理解，为延康神朝与太苍教培养出一位位道德品质俱佳的天骄来。
　　刚刚抵达一万多年历史的延康神朝正是巅峰时期，太苍教与封灵秀的威严在这万年之间积累得更加深厚，不光是老一代修仙者的精神支柱，更是年轻一代的偶像，天下以进入太苍教为荣，太苍教的加入标准之中足够熟练度的浩然正气依旧是必须条件。
　　当最后一份文件处理完成时，封灵秀忽然心有所感，冥冥之中有直觉在告诉她，她的底蕴已经充足，即将超脱。
　　“终于……也走到这一步了吗？”
　　封灵秀露出感慨的神色，伸手虚点，两道流光自指尖迸发，向着办公室之外飘散而去。
　　片刻之后，封茗雪与风惜灵的身影来到门口，得到封灵秀的同意之后，这才步入了办公室。
　　“姐姐！”
　　“圣教主。”
　　封茗雪元气十足的叫了一声，身影凑到了近前来，完全没有其他弟子见到教主的拘束，颇为亲昵的抱住了封灵秀，感受着封灵秀的胸怀。
　　风惜灵就显得平静了许多，恭敬的叫了一声，眼中满是敬佩之色。
　　万年时间过去，封茗雪和风惜灵的变化也不小。在封灵秀的注意与保护之下，封茗雪身上还残留着些许孩子气，但气息明显更加沉稳了许多，修为也抵达了金仙之境巅峰，随时可以跨入道祖之境。
　　风惜灵也早在七千年前散去了旧日的功法，在封灵秀的护道保护之下，完美的转换为了新法的修行，经过这数千年的修行，修为更是早封茗雪一步踏入了道祖之境后期，是太苍教之中除了封灵秀之外的修为最高者，撑起太苍教的一片天。
　　封灵秀笑着揉了揉封茗雪的脑袋，随后神色肃然，道：“这次我叫你们来，是有大事相托！”
　　封茗雪不舍的抬起头来，与风惜灵一同露出肃穆的神色，疑惑道：“大事？”
　　“延康历万年，我担任了教主之位近万年，天下也已经和平了近万年的时光。”
　　封灵秀语气之中满是惆怅之意，很快就神色一正，道：“这万年的经历之中，我已经将我的目标完成，继续担任下去并无意义。”
　　封茗雪面露诧异之色，风惜灵却已经听出了封灵秀的言外之意，她经历过上皇时代，更隐隐明白了封灵秀更深层次的意思，询问道：“圣教主的意思是？”
　　“这千年来我已经在注重培养封茗雪，现在的茗雪虽然稍显稚嫩，但也有了担任教主的基础。在离开之前，我会带着茗雪熟悉教主该做的事务，但茗雪的威望还是不足，接下来便希望风长老多多照顾了。”
　　封灵秀站起身来，对着风惜灵微微一礼。
　　风惜灵连忙阻止封灵秀的动作，笑道：“放心吧圣教主，我会照顾好茗雪的。”
　　“那就拜托了。”
　　封灵秀露出笑容来，继续与风惜灵聊起了接下来的细节来，好一会儿，才将目光放在了封茗雪的身上。
　　“诶？”
　　封茗雪明显还没从这个消息之中反应过来，面对两人的目光，小脸微红起来，随后正色道：“放心吧姐姐，我会把太苍教带领好的，只要我在一日，太苍教便会太平一日，此为吾此生之道，为世界和平而奋斗！”
　　“有这份志向便好，但担任教主之位还需牢记我曾与你说过的一点……勿忘本心！”
　　……
　　……
　　时间一晃，便是一个月过去。
　　经历了一个月的时光，太苍教的教主之位终于完成了交接，举国震动，诸天万界乃至延康神朝的皇帝也一同前来观礼，见证新教主的上位。
　　教主的接任共计持续了三天，封灵秀也成为了第一个御任的教主，完成了后续事宜之后，便离开了太苍教。
　　即将超脱的感知也在此刻抵达了极限。
　　封灵秀没有马上超脱，而是深吸口气，撕裂空间，来到了一处灰暗死寂的世界。
　　这是曾经延康神朝和太苍教所处的诸天世界，但在此前魔修的决战之中被打得濒临破碎，世界本源受损，虽然还能勉强维持运转，但已经大不如从前，加上延康神朝日益发展，这样的诸天也不满足延康神朝神都与太苍教总舵安置的标准，于是便从此处搬离。
　　整个诸天之中已经再没有修士的存在，就连普通的野兽都稀少无比，行走许久才能看到小片小片的绿地，犹若沙漠之中的绿洲一般，是本源受损之后仅存的几处能够存留几分生机的地方。
　　她迈步行走在这片世界，看到了曾经的巨锤山遗迹，看到了叶清歌附体时一剑划分的魔修与正道的剑痕遗迹，看到了曾经防御魔修的边境高墙，看到了……
　　一幕幕熟悉的景象在眼前展现，虽然跨越了近万年的光景已经让这些痕迹淡薄无比，但对于封灵秀来说依旧熟悉，近万年前的事迹仿若昨日发生过的事情一般，让她心中感慨万千。
　　一路走走停停，不知走了多久，她来到了西洲
　　作为贫瘠之地，曾经的西洲人并不多，她还能看到叶清歌第一次附体于她身上时，逃亡过程中魔神留下的手段，那时候她还不信任这个莫名冒出掌控身体的存在，误以为夺舍之人，却没想到对她的帮助之大完全超越了自己的想象。
　　若无叶清歌的帮助，她很难想象自己在最后面对十多位极道魔神时会如何做。
　　一切的一切，都源于此处，前往萧家退婚的旅途之上遭遇的传奇经历，让她的人生轨迹都为之变幻改变。
　　可以说，这里是梦最开始的地方。
　　“能够穿越时间的前辈啊……已经有近万年没有来了，是因为我已经成长起来不再需要前辈帮助了吗？”
　　封灵秀停下脚步，目光之中满是追忆之色。
　　很快的，她就压下了心头泛起的情绪，露出一抹笑容来：“听闻前辈说，超越极道便可以跨越时间，超脱时间线之上……既然你不过来，就让我去找你吧，也好看看你的本尊到底是何模样。”
　　冥冥之中的召唤越来越强，逐渐抵达极致，超脱之势再无法压制避免，封灵秀也不再有压制的想法，任由体内的力量汹涌澎湃，超越了极限，将第十轮大道光轮凝聚完成。
　　无数因果线条出现，被封灵秀的力量轻松挣断崩碎，画面就此凝固。
　　……
　　……
　　【宿主完成紧急任务，获得以下奖励：无限至系统积分、超脱者大神通太阴化物】
　　【太苍教主封灵秀的任务已经完成，当前主线任务进度（5/5）】
　　【终极任务已经完成，奖励发放中……发放成功！】
　　【系统目标已经完成，接下来将不再发布附体任务，但系统基础功能依旧会保留。】
　　【任务奖励已经发放，将在半分钟后就位，请宿主做好准备】
　　身体的感官迅速恢复，叶清歌重新睁开双眸时，一行行系统消息已经在眼前划过，与之相随的便是超脱境大神通的传输。
　　“系统的终极任务……终于完成了吗？”
　　叶清歌眼中绽放一抹精芒，活动了一下身体，眼中忽然闪过一抹意外之色：“我的混沌真灵已经彻底铸就，也就是说……我现在也算是步入极道之境了！”
　　“算来也是，我的大道是劫变之道，帮助附体对象超脱就是我的契道之举，如今五个对象已经尽数超脱，能契道完成突破到也不足为奇……不过系统给的这个时间未免太短了一些，根本就来不及做些什么了。”
　　看了一眼系统的倒计时，叶清歌心头有些许不安的感觉，忽然打开了私人晶脑，飞快输入消息，还没来得及发送出去，系统的倒计时已经结束。
　　叶清歌眼前的世界忽然变了
　　就如封灵秀等几个附体对象超脱之前的画面一样，一道道时间线的分流、因果线条开始出现在叶清歌的视线之中，无数线条开始被无形的力量斩断，叶清歌的战斗力极强，但本身的境界不过初入极道，是做不到这些的。
　　也就是说，能够做到这些的，唯有……系统！
　　叶清歌心中有了猜测，忽然丢下了手中的私人晶脑，将私人晶脑丢回时间线之内，意识不断被系统的力量裹挟着拔高拉伸，渐渐来到了自己的时间线之上，看到了自己所属的时间线末尾。
　　自己时间线的未来已经被一团魔种本源之力吞噬，封茗雪镇守在时间线的末尾，依靠着安澜梦通过各种手段传输而来的神兵利器、道法秘术组织魔种本源的吞噬。
　　但却无济于事。
　　封茗雪能够镇守时间线不被彻底吞噬，但被魔种本源吞噬的时间线却无法回来，时间线依旧会断绝于几天之后。
　　叶清歌拳头不自觉地捏紧，眼中露出凝重之色来。
　　她的身体还在不断拔高，超脱于时间长河之外，与此同时，她还能够感觉到远方一道熟悉的力量正在快速接近着。
　　不远处的时间长河之上，五道熟悉的身影屹立于时间线的各处，以自己的手段阻挡着魔种本源的进一步侵袭，看到叶清歌的升起，明显露出了好奇之色，随后一道道或者玩味或者锐利的注射而来，让叶清歌身体微颤，莫名有种脊背发寒的感觉。
　　好在这种感觉并未持续多久，远方熟悉的力量便已经来到了身前。
　　叶清歌目光看去，熟悉的力量并没有形体，无形无质的力量袭来，却让叶清歌莫名的明白了这股力量的来源——正是当初附体于封灵秀时，带着封灵秀跨越时间线的时间概念。
　　更让她惊异的是，这条时间线不但没有如此前那般带着自己穿梭，而是……融入了自己的体内。
　　“系统本身便蕴含着时间概念，以眼下的情况看来只怕数量还不会少，总量起码蕴含完整版时间概念的百分之四十五以上。”
　　“而概念这些东西都是唯一的，我的时间概念能够到达这等程度，也就是说……”
　　她心有所感，忽然将目光看向了其他的时间线。
　　一条条现实的时间线之中，另一个自己的系统忽然失效，失去了穿越附体的本事。
　　这更应证了她的猜测。
　　“系统任务一旦完成，那个所谓的未知奖励应该就是融合所有系统，恢复本该拥有的时间概念，达成布局者的目的……这一份目的到达是什么，背后的布局者如此做，到底还有什么其他的深意？”
　　叶清歌眉头紧蹙，有些不解。
　　她沉思的功夫，体内蕴含的时间概念忽然发生了奇异的变化。
　　在叶清歌附体之下超脱的杨曌、封灵秀几人忽然伸出手来，一股奇异的力量跨越时空袭来，蕴含于叶清歌体内的时间概念骤然被启动，不再停留在原来的时间线上空，而是向着某一处方向飞去。
　　无数时间线的信息随之涌入脑海之中，完整版的时间概念不似此前淡薄的概念那么简单，路过无数时间线的观测信息一同涌来，哪怕是极道之境的叶清歌也一时无法承受如此大的信息含量，好一会儿才反应过来。
　　待眼前景象重新清晰时，路程已经来到了尽头
　　当熟悉的墨黑色力量出现于眼前时，她终于应证了自己的猜想，猛地抬头看去，大片大片的魔种之力浮现于眼前，与此一同浮现的，还有被魔种本源包裹封锁的龙汉时代！
　　“也就是说，系统布局主人的背后目的，是在于借助五位超脱之境的力量，让时间线概念带我去往龙汉时代！”
　　“能够用超过百分之四十五以上时间概念进行布局，系统背后的主人目的显然不会那么单纯，只是借助超脱者的力量还不至于花费如此大的功夫去培育五名超脱者，其中必然还有更甚的深意。”
　　“魔种本源一直封锁龙汉时代，说明龙汉时代有足以威胁到魔种本源存在的因素在，也是系统背后主人布局的关键，可惜现在了解的消息还是太少，无从判断……等等，这个真名！”
　　魔种本源的真名“里克森”吟唱又一次浮现于耳畔，原本陌生的声音，在得到燕夜安给予的语言信息之后，慢慢让叶清歌了解了其中的意思。
　　“叶清歌……这是我的名字？”

第218章 人族初创，先天与后天之争
　　净圣宗总舵
　　燕夜安一如既往地处于总舵的实验室之中，进行着虚空神桥的调整与建造，以及各式各样空间造物的开发制造工作。
　　自从她展现出来空间方面的超然天赋，以及得到了老祖的传承之后，她的身份在燕家就变得极为超然，明明不是族长，在家族之中的身份却胜似族长，甚至隐隐还要高上一线。
　　将最后一个难关攻破，燕夜安猛地抬起头来，现在正是夕阳西下的时间。
　　夕阳西下，橘红色的阳光将天穹之上的云朵照亮，将整个圣城染成了一片橘红色，街道上长相各异的种族穿插其中，人来人往，好不热闹。
　　和平安定气氛铺展开来，在百神碑神光的笼罩庇护之下，整个世界与外界的混乱完全不同，城外甚至开始出现淡淡的青绿色彩，不知多少年不曾出现的正常植物再度出现于圣城之外，带来几分生机。
　　在橘红色阳光之下，整个圣城美如画卷。
　　就在燕夜安抬头的同时，又一道光芒自百神碑之中迸发而出，五道光束互相交织，却互不干涉，反倒有着搭配合作的趋势，进一步扩大笼罩范围，净化整个世界。
　　这本该是一件好事情，意味着更多的魔种之力与邪祟被清除，进一步压缩魔种侵蚀者的生存空间。但燕夜安却没有分毫高兴，她心中忽然有着难言的预感发生，心头空落落的，好似有什么东西正在失去一般。
　　“叶清歌！”
　　燕夜安脑海中猛地浮现出一个名字，当这个名字出现于心中时，她便再也忍不住，匆匆了解手头工作的后续，交给自家族长燕飞双收尾，身影急色匆匆的跑出了。
　　“现在的年轻人，还真是毛毛糙糙的。”
　　看上去犹若十五六岁小女孩一般的燕飞双摇了摇头，发出与表面年龄完全不相符的沧桑感慨声来，燕夜安和叶清歌的关系她们早已经知晓。
　　这个关系对于一般人来说可能有些难以理解，但对于她们这些老一辈来说却不算什么，一方面是因为带来的好处是实实在在的，另一方面，身为活了不知多久的老一辈，更夸张的事情都曾见过，年轻时期甚至干过更多轰轰烈烈的事情，这点根本不算什么。
　　对于这些经验丰富的老前辈们来说，两人的关系根本一眼可破，叶清歌经历过诸多附体对象的经验还好，燕夜安却根本隐瞒不了。
　　心中感慨两声，燕飞双继续开始做起了善后之事来。
　　领航者别墅
　　“果然，清歌她已经离开了这里，也不知道多久才能够回来。”
　　燕夜安身影急色匆匆地走入了别墅的院子，感知忽而扩散开来，神色顿时变得落寞起来。
　　叹息口气，燕夜安正欲离去，忽而见到别墅大门开启，叶问凝和封语梦的身影从中走了出来，都是一副落寞复杂的情绪。
　　看到燕夜安到来，叶问凝才开口道：“安姐姐先别走，姐姐还有留给你的一条消息，说只有你才能查看得了，密码只有你们两个知道。”
　　燕夜安露出诧异之色：“只有我和清歌知晓的密码？”
　　在她记忆之中，似乎没有什么密码是只有两人才知晓的才对。
　　叶问凝摇了摇头表示不解，将叶清歌留下的私人晶脑递给了燕夜安。
　　燕夜安结果私人晶脑，露出沉吟之色，好一会儿，才开始了尝试。
　　封语梦和叶问凝没有久留，叶清歌将领航者之位交给了叶问凝，不过名义上还只是暂代的，封语梦还不需要从净圣宗宗主之位上离职，两人的时间并不充裕，叶清歌特别设置密码将消息留给燕夜安查看，两人也都没有特别查看的意思，将东西交给燕夜安之后，便离开了别墅。
　　一个个可能存在的密码一一试验而过，直到试验到两人相遇的日期，私人晶脑上的密码锁终于解开，露出一连串未曾打完的字符来。
　　燕夜安心中微动，仔细看去，时间紧迫，叶清歌的话语也尽可能地意简言赅。
　　“小安你和妹妹、语梦不同，得到了来自其他时间线上超脱者的力量传承精髓，世界的真相也不必隐瞒与你。在我将位置交给妹妹时，这个世界的时间便只剩下不到三天的时间，我不能继续停留在这个时间段，必须去往其他时间线寻找破解之法。”
　　“想要破解时间线的危机，必须解决魔种本源，魔种本源不除，我便无法回归，若你有本事，也不一定需要停留于此，净圣宗有语梦辅佐不会有大问题，若是此危机不解除，则万事皆空，只有解决危机，才有未来可言。”
　　“面对魔种本源，超脱者不过是一个开始，若是……”
　　私人晶脑上的信息就此结束。
　　后面的信息虽然没有输完，但前面的话语却已经给了燕夜安足够的信息量，她露出沉思之色。
　　“超脱者……只是个开始吗？”
　　燕夜安看着自己的手，感受着体内涌动的传承力量，她的确又一次去往其他时间线的本事，这是来自时间线上传承给自己力量那位超脱者给予自己的力量。
　　原本她打算将此留给叶清歌，叶清歌比她更有可能解决这份危机，但现在看来，已经不必要了，她也该为了自己而奋斗了。
　　至于其他人的安危，燕夜安并不担心，不是她不放在心上，就如叶清歌留下的信息所说那般，若是能够解决魔种本源带来的危机，那么重新让时间线恢复也不困难，若是不能，那么万事皆休，连自己都无法保住，更别提别人了。
　　此前她还无法下定决心，但看到了这封信封之后，燕夜安终于下定了决心。
　　如叶清歌一般，完成后事的交代，燕夜安伸手按在了眉心，身体顿时变幻起来。
　　一双神眸与发丝都变成了银灰色，她身上的气息力量一下子变得晦涩难名起来，伸手一抓，一条通往其他时间线的通道就此展开，百神碑之中绽放的神像光芒难得没对通道产生影响。
　　她一步迈入通道之中，眼眸之中神芒闪跃。
　　“这一次，我要为自己而战，自从离开宁城之后便一直追赶不上小清你的步伐，这一次就让我看看，到底谁先能够抵达超脱之境，我绝对会追上你，甚至超越你的！”
　　“以后的世界，应该由我来保护你！”
　　……
　　……
　　龙汉天宫
　　当初叶清歌在时间概念之下，曾经窥探过一面的庞大身影端坐于天宫的中心，身影甚至堪比小半个天宫大小，双眸微闭，脑后光轮徐徐转动，将一头形似鹿角的根根长角照得通透。
　　若是仔细看去，甚至能够看到一个个大大小小的角之中蕴含着大大小小的诸天世界，竟是一处诸天构成的长角。
　　或者说，诸天万界都是从无数长角构成的！
　　当魔种本源布下的封锁又一次被撼动之时，这道身影的双眸骤然睁开，迸射出两道神光来，看向遥远的虚空，声音之中带上了些许惊喜之色：“终于来了吗，那个家伙的手段终于被引动了，这一场场的轮回……终于有望被打破了吗？”
　　轮回！
　　受到未知力量的影响，整个龙汉时代都处于一种莫名的轮回之中，哪怕祂也是概念之力的化身，也无法免俗。
　　每一次的轮回，此前的记忆都会消散，祂也只能凭借着超然的概念化身而知晓这一个概念，以及一些细小的片段认知。
　　具体的保存方法乃至何时轮回带来的消息祂已经忘却，只是意识深处知晓这一个消息的存在。
　　远方，魔种本源概念被惊动的波动一闪即逝，就如此前那样，祂一样没看见影响究竟来源何方，但这不妨碍祂的激动。
　　“等了不知多少个轮回，终于将机会等来，那么也该进行一定的布局了！”
　　重新闭上双眸，祂仿佛回归了此前的假寐状态，只有脑后的光环转动速度增加了几分，形似鹿角，垂挂着发丝的晶莹长角泛起的光芒更加明亮起来。
　　……
　　……
　　“魔种本源为何会是我的名字，那么我这次来到龙汉时代的意义究竟是什么？”
　　叶清歌心中波澜起伏，脑海中无数念头疯狂涌起，难以平息。
　　“系统背后布局之人的目的到底是什么，将我送回龙汉时代，让我成为魔种本源？达成类似时空闭环的效果？但也不应该啊！”
　　“魔种本源和我的性格不同，还有其他各方各面，我都能够感觉得出来，但若是不是，魔种本源为何会和我的名字相同，这显然不可能是巧合，一些行动上似乎也有重合之处……”
　　“……”
　　无数念头蜂拥驳杂，不论是不是，叶清歌都能找到无数理由反驳与证实，从各个角度反驳，从各个角度证实，就如一场激烈的辩论赛一般，以眼下获得的消息完全无法得出准确的结论来。
　　短短片刻的功夫，叶清歌感觉自己的脑袋仿佛要超负荷运转，思维都被这个巨大的消息受到了冲击与影响，好在她很快反应过来，用鸿蒙呼吸法平复情绪波动，好一会儿才重新回归了冷静，压下了此事。
　　眼前的画面流转，时间概念之下，冲破没有特别准备的魔种本源封锁不过一瞬间的事情，她眼前的画面已经发生了改变。
　　一座偌大的城市画面出现于她视野之中，整个城市的建筑风格与叶清歌所知的任何时代都有所不同，整体风格显得蛮荒大气，所用材料在后世无一不是精品罕见之物，将建造者的强大底蕴展现的淋漓尽致。
　　当看到不远处天边的龙汉天宫时，叶清歌忽然明白了这座城市为何与如此豪华，靠近天宫之地从来都是最富裕的地方。
　　说是不远，实际上龙汉天宫距离城市的距离也不禁，隔绝着重重空间阵法，想要赶到需要消耗的时间绝不会少，哪怕以现在叶清歌的实力也是按年来计算，望山跑死马。
　　天宫之中，意外窥见龙汉一角之中的拿到庞大的身影依旧存在，身处于龙汉时代更能够感受到对方身上的强大气息，还有另外两道与其一样强大的气息交织坐镇整个天宫，给叶清歌的感受甚至不下于魔种本源！
　　初次到来，自然不可能马上前往龙汉天宫，叶清歌很快收回视线，将注意力放在了眼下的街道之上。
　　街道之上人烟并不多，到处都是造型特殊的存在，有羊首人身的先天魔神，也有执掌各个大道，保持着非人模样的先天神圣们，一个个散发的气息也有强有弱，强得甚至可以和极道之境的叶清歌一拼，弱小的甚至比不上炼精化气之境的修仙者。
　　不过气息并不代表实力，叶清歌一路走去，能够清晰感受到其他人传来的诧异视线。
　　“这座城市里的先天生灵数量极多，后天生灵两三条街道也才见到了一两个……如此一来，我倒是的确显得格格不入了。”
　　叶清歌很快想明白了其中关键，来到一处隐秘之地，气息微微一变，将先天道种的气息散发而出，先天道种本就是先天神魔们的关键之一，再配合一些简单的幻术掩盖，就如先天神魔一般无二。
　　在走到街道上时，果然不会引起其他人的注意。
　　叶清歌继续向外走去，当来到隔壁的街道时，终于明白了为何大街上的人烟会如此稀少。
　　整个街道都被看戏的先天生灵们所围满，叶清歌花费了一番功夫，才看到里面的景象，地上躺着的是一名人类女子，身上的气息萎靡到了极限，在她的面前，是一名略显惊慌的先天神灵模样，虽然表面上面目凶狠，但眼中的慌乱却清楚的被叶清歌所捕捉。
　　她目中露出些许诧异之色，在此前的时代之中，后天生灵之中人族地位应该并不高才对，一个先天神居然会露出这样的模样。
　　这和叶清歌印象之中赤明时代的先天神魔们形象完全不符，完全不神魔。
　　女子身后还站着几名后天生灵，正怒视着前方的先天神灵，只是两方也不开口，让叶清歌无从判断眼下的局势，只好询问旁边的先天神魔们。
　　她眼神在附近的先天神魔之间观望了一圈，忽而落在一个外形与人族一般无二，略显眼熟的少年模样先天神身旁，询问道：“你知道这里发生了什么吗？”
　　少年略显诧异的看了叶清歌一眼，感受到叶清歌身上的气息，才露出了笑容来，解释道：“如你所见，裘这小子意外将一名人类重伤，让这小子平日里嚣张，现在惹到了人类头上，也合该祂倒霉！”
　　叶清歌面露疑惑之色：“人类？”
　　少年明显脑补了些什么，笑道：“你应该是刚来这里不久的先天神吧，人类是地母元君最新打造的后天种族，别看这些人类气息弱小身材羸弱，但现在刚刚被地母元君创造，正受重视呢，这家伙完了！”
　　地母元君
　　叶清歌脑中思索，能够符合少年如此说法与敬重的，以她对龙汉时代的了解，应该只有神宫之中的三道气息才应该有这样的地位，很有可能就和天宫之中的存在有关。
　　而且……创造人族？
　　这番话语其中背后的含义就很大了，她还记得当初的妖祖号称世界上诞生的第一位后天生灵，由此沾染了类似创造的概念。同为后天生灵，若是眼前少年的话语属实的话，那么这很可能是一位执掌创造概念的恐怖存在！
　　“不过眼下知晓的信息还是太少太少，只能根据情况判断，具体的还得多从这个少年先天神口中套问出来。”
　　叶清歌脑海中思绪流转，正想着下一步如何不着痕迹地套问消息，就听少年忽然面露怒色，开口道：“九尾狐……这家伙怎么来了？”

第219章 龙汉三神，曾经的赤明与妖祖
　　“九尾狐？”
　　叶清歌忽而想到了什么，目光顺着少年的方向向不远处望去，只见一只身高约有一丈左右的九尾狐漫步走来，身后的九尾比长约四五丈，临空漂浮着，相比于一些大块头的先天神魔，九尾狐的体系算不上大，但身上散发出的压迫感却极为恐怖。
　　周围的先天神魔们不自觉的让开了道路来，叶清歌甚至能够清晰捕捉到祂们眼中的恐惧。
　　正是妖祖！
　　少年略显诧异地看了叶清歌一眼，道：“你不知道吗？这个九尾狐就是地母元君创造出的第一个后天生灵，传闻甚至具有地母元君的些许能力，后天生灵之中的领袖，听闻她自己取名为朱婷婷，很奇怪的名字。”
　　叶清歌也露出几分诧异之色，这个名字对于后世来说还算常见，但对于眼下先天神魔们常用的单字名，或者干脆一些简单的代称来说，的确称得上奇怪。
　　妖祖怎么会给自己取个这样的名字？
　　少年继续道：“听闻前辈说，在此前的屡次先天生灵与后天生灵之战中，这九尾狐都会冲在最前方，除了吾等先天生灵领袖之外，根本无人能够压制得了这疯子，是地母元君与父神对抗的关键！”
　　父神？
　　叶清歌眼睛微微眯起，心中默默将这个称呼记了下来，却没有问出口，能被少年如此称呼，这个只怕会是先天神魔之中的常识，问出口很容易被发现真实身份。
　　只能在此后的问话之中悄然套话才行了。
　　妖祖到来，场中的形势立刻发生了变化，汇聚在人族旁边的后天生灵们纷纷投去敬畏与欣喜的目光，连忙道：“朱大人，您终于来了，这个人族快只撑不住了，我们没有恢复的力量，无法帮忙。”
　　妖祖神色高冷，微微颔首，其中一根尾巴轻轻拂过人族女性的身体，面色忽然低沉下来，摇头道：“这名人族身上有先天法则残留，我的力量也无法拯救得了她。”
　　气氛一时凝重起来。
　　一名名后天生灵忽然沉默下来，目光不善的看向不远处的先天神，其中一头盘羊模样的后天生灵更是怒吼出声：“这可是母神刚刚创立出来的人族，数量寥寥无几，每一个都极受母神重视，却被你如此折辱至死，该当何罪？”
　　“先天与后天之战还有十年，先天生灵是想要提前开战吗？”
　　“距离上一次大战已经过去了近九十年，老子也好久没活动过手脚了，先天神又如何，我也不是第一次斩杀，赶紧跪下道歉，要不就等爷爷给你打趴下！”
　　“……”
　　一名名长相各异的后天生灵冷嘲热讽起来，不少原本旁观的先天神魔们都被勾起了情绪来，面露恼怒之色，开始与后天生灵们争吵起来。
　　叶清歌身前的少年先天神也忍不住怒骂出声，道：“这个该死的家伙就是故意的，它有地母的部分力量，复活人族只是小事情，这是故意在挑起战争，简直该死！”
　　叶清歌不置可否，对于后世到来的她来说，龙汉时代发生的事情很难触动她的情绪，也并不重要，眼下的关键还是收集消息，寻找解决魔种本源麻烦的关键。
　　她一边不着痕迹的顺着少年先天神的话语说着，准备从少年先天神口中套取更多的消息，另一边也在注意观察着全场，查看后天生灵和先天生灵们对抗的关键。
　　先天生灵的力量来自于天地自然大道，那么后天生灵呢？
　　叶清歌心中不解，不过她很快就有了答案，不过不是从眼前的场面，而是从身旁少年的口中。
　　或许是第一次对“后辈”进行讲解，少年的表现十分特殊，在叶清歌有心套取消息之下，很快就从他口中得知了龙汉时代的大致情况。
　　与她附体经历过的赤明、开皇、上皇乃至延康不同，龙汉时代并无天帝、皇帝这些概念，只有三尊无上神。
　　三神高高在上，整个世界的权利皆被三神执掌于手中，不论是先天生灵还是后天生灵，都要接受三神的调遣，为三神所用。
　　叶清歌最初看到的那位占据了小半个天宫的高大身影被称之为元始天尊，执掌特殊的概念之力，头顶的长角承载着诸天万界，除了龙汉天宫所处的这一处世界之外，这个时代所有的诸天都在元始天尊头顶的角上，时时刻刻都有世界生灭，传闻具有创造诸天的能力。
　　除此之外，另外两个神其中之一就是少年口中的地母元君，具有创造生灵的特殊能力，一手缔造了整个后天生灵种族，也被后天生灵们称之为神母、母神。
　　少年口中的父神，则被称之为上苍神君，拥有缔造天道法则的能力，先天生灵们皆是从大道法则之中诞生，因此也以上苍神君为尊，称为父神。
　　三神镇压世间，三神之下，便再无三神的一合之敌，三神之间的交锋与争斗也不少。
　　到了三神的层次，已经很少会亲自下场战斗，于是手下的后天生灵与先天生灵就成为了地母元君与上苍神君交锋的关键，基本每百年就会进行一次争锋，以此决定后续天庭的发展话语权。
　　先天生灵则以一名称之为凌的先天神为首，先天所生的先天生灵们数量比起后天生灵要少了太多太多，但整体实力却是极强，名为凌的先天神更是三神之下第一梯队的战力，只有妖祖能够一战。
　　后天生灵以妖祖为首，屡次交锋大战之中，这位第一个被创造出来的后天生灵表现出了超然的实力来，屡次带领后天生灵获胜，创下了屡屡战功。
　　而后天生灵们的力量，一部分来自于地母元君创造时打造的特殊血脉，另外也有感悟先天大道，乃至创造后天大道，以此作为力量之源，只是这个时代并没有成体系的功法诞生，以至于拥有这样特殊能力的后天生灵寥寥无几。
　　除了少数佼佼者能够靠着这些领悟出属于自己的力量体系之外，更多的还是特殊血脉带来的力量。
　　血脉开发，才是龙汉时代获取实力的主旋律。
　　“血脉开发带来的力量的确强大，先天神魔们也是先天所生，获取的先天之力，哪怕不注意修炼，也可以轻松凌驾于大部分生灵之上，但就如先天神魔的缺陷，在没有破解先天之身前无法修炼其他大道一样，通过血脉之力获取力量，将永远无法抵达三神的层次。”
　　“因为这份力量本就来自于三神！”
　　叶清歌眼中闪过一抹精芒，看得很透彻。
　　不过让她好奇的是，能够成为两大阵营的领袖，到底是什么实力，极道之境，还是超脱之境？
　　当下的妖祖应当不是赤明时代那个被封印的妖祖，刚刚被创造出来，记忆的丢失并不严重，完全可以称之为巅峰时期，又是处于这样特殊的时代，能够爆发出什么样的战力都不奇怪。
　　“说起来，还不知你叫什么名字呢？”
　　叶清歌仔细打量着少年的模样，刚开始接触时她就有种莫名的熟悉感，只是她记忆之中并没有和少年模样类似的存在，只当是错觉。
　　但是现在，越是接触少年给她的熟悉感便越盛，终于忍不住问出了口。
　　少年腼腆一笑，似乎有些羞涩的样子道：“我才刚刚成年，父神前几日才给我赐名，叫我赤明就可以了，你叫什……打起来了！”
　　后天生灵与最近的先天生灵语言逐渐激烈起来，当某一个先天生灵头脑一热，骂倒妖祖之际，妖祖终于不在忍耐，悍然出手。
　　一条尾巴猛地甩动，炽热的道火神威被席卷引动，向着口无遮拦的先天生灵轰击而去，这名先天生灵看上去和少年赤明差不多的年龄，不过刚刚成年，甚至还没反应过来，就被劈头盖脸砸中，身上气息一直萎靡到了极致，引起一片哗然。
　　“朱，你过分了。”
　　一道冷漠的男声响起，一众先天生灵自觉排开，从后方走来一名身高三丈的先天神来，先天神与人族的外表有些相似，但身材更加庞大雄壮，身上满是先天道纹弥补，脑后一轮先天道轮转动，不同于修炼而来的大道光轮，这是先天神魔对于自身大道领悟到一定程度的象征。
　　气息雄厚无比，让叶清歌都有种压迫的感觉，眼神微微锐利起来：“这股气息，已经相当于极道之境四环左右的仙神了，只是不知他们的战斗力如何？”
　　一股粉紫色的狐火席卷全身，妖祖忽而化作与苏九有七八分相似的半人模样来，冷笑道：“过分，刚才这些家伙口出污秽之言时怎不见你出来阻止，你的先天神伤及人族时怎不见你出来阻止，若是母神问罪下来，你可担待得起？”
　　凌眉头微蹙，道：“先天神稀少无比，每一尊同样受到父神的重视，这不是你对先天神下手的理由。”
　　“难道还需要将我拉到和你们一个高度，口出污秽言辞不成？”
　　妖祖冷笑连连：“若要战斗，那便战就是了，我后天生灵从不畏战，这等小手段就不要耍出来了，母神和上苍神君自然会看穿一切，这等小手段毫无疑义！”
　　凌露出恼怒之色，冷哼道：“既然如此，那便如你所愿！”
　　一名名看戏的先天生灵们忽然行动起来，隐隐以凌为中心，气息齐齐绽放，向着妖祖与一众后天生灵施压。
　　妖祖也毫不示弱，伸手虚按，无形的力量扩散出去，远方有更多的后天生灵强者开始朝着此处汇聚。
　　气氛一时间剑拔弩张起来。
　　叶清歌很好奇眼下的妖祖相貌为何会和苏九如此相似，但眼下的情况已经不再合适她观望，不动声色的从先天生灵队伍之中向外走去。
　　然而还没来得及走动两步，就见凌的目光注视了过来，冷笑道：“还敢说我手段龌龊，你的手段就很干净吗，派出一个人族潜入我先天生灵队伍之中，模仿的气息如此相像，连我都一时骗过了，你到底想做什么？”
　　“我有理由怀疑你是故意引导这次的事情！”
　　妖祖目光诧异的看去，她的注意力根本不在先天生灵队伍上，也不曾想到居然还会有一个人族潜伏其中，其他先天生灵则是各个面色大变，不善的目光汇聚过来，对凌的话语毫无怀疑。
　　赤明的面色也变换了数次，又惊又怒：“人族，你居然是人族……抓住她，向地母元君要一个公道！”
　　咔嚓
　　虚空忽然爆裂，赤明含怒出手，自右手开始燃起熊熊先天道火之威来，整个人好似化作了一尊怒目的火神一般，附近空间的温度急速蹿升，化作一尊火焰巨掌向着叶清歌的方向袭来。
　　不光如此，周遭一尊尊先天生灵们的气息也已经锁定了自己，先天大道之威爆发，纷纷转变了形态，身上先天大道释放后的异化现象展现，整个街道都在无数气息波动之下隐隐震动起来，好在整个城市铸就用的材料都颇为不凡，异常坚固，这才没有被破损。
　　“天魔遁术！”
　　莫大的压力自四方袭来，叶清歌仿佛能够看到一个大大的危字在头顶展现，还不知晓这个时代战斗力情况的叶清歌毫不犹豫地施展遁术，化作流光离开了原地，向妖祖的方向遁去。
　　“小小人族，也敢放肆！”
　　“有地母元君的注视，吾等无法杀你，但是镇压还是可以做到的，人族就该有自知之明，既然出来作死，就休怪吾等无情！”
　　一名身上土黄色光芒绽放的先天神怒吼一声，脚下大地忽而震颤起来，化作一条巨大的土龙将其身体承诺而起，向着叶清歌的方向俯冲压了下来。
　　这一招看似普普通通，但能够在能够防御道境以上威力的土地之上召唤出土龙，在眼下这片施法难度明显大于后世诸天的天地爆发出这等神通威力来，本身就已经证明了其强大之处。
　　“大概相当于真仙到金仙层次的实力。”
　　叶清歌心中做出判断，看了一眼旁边同样施展先天大道之力合力围击过来的先天神魔，毫不犹豫的伸手虚握，取出极道帝剑来，一剑劈出。
　　悄无声息，这么先天神甚至还没反应过来，就连神与土龙被切成了两半，身上被震飞到了一处建筑之上，撞破无数建筑，身上的气息更是萎靡到了极致，随时可能陨落。
　　“就这？”
　　叶清歌眉头顿时蹙起，改变了自己的想法：“这等实力，不能用更强大的现世修为体系来衡量，算起来应该只是旧修炼体系之中的道境三四层左右实力，虽然和新修炼体系属于一个层次，但战斗力相差了不止一筹……太弱了。”

第220章 力压众神，地母元君的召见
　　叶清歌心中做出判断之际，周围的先天神魔与后天生灵们也是大吃一惊。
　　“不是说人族的实力低微，连普通的后天生灵都无法比拟吗，怎会有这等实力？”
　　“一击重创黄，这等实力只怕已经接近凌大人的层次了，一出世便是接近凌大人的实力？”
　　“不可能，只是运气好罢了！”
　　先天生灵们议论纷纷，有神魔吃惊，也有神魔表示了怀疑。
　　妖祖眼中的诧异更甚，她忽然想到了什么，脚下速度更快了几分，冷笑道：“人族可是母神根据先天道体而创造的种族，拥有这等实力很正常，倒是汝等自誉为神，高高在上的先天种族连刚刚出世的人族都比不过，又有何颜面说出这等话语？”
　　一名名先天神魔露出惊怒之色，凌也冷哼一声，猛地出手，身影甚至比妖祖更快一步，来到了叶清歌的身前，比叶清歌高了五六倍的身体上先天道纹好似活了过来一般，纷纷亮起莹润的光泽来，双眸之中神芒大放，一拳向着叶清歌砸来。
　　“侥幸击败一个先天神证明不了什么，想要力压我先天神，就让我看看你有几分成色！”
　　拳风凛冽，身为先天生灵之中的最强者，凌的肉身实力极强，砸的虚空都出现了无数裂纹，但逸散的余波却被祂很好的掌控在内，并没有蔓延到周围的建筑，大部分力量内敛着，只等与叶清歌触碰时才爆发出惊人一击。
　　“这一击应当有极道三四环的威力！”
　　叶清歌心中做出判断，没有硬接的意思，而是闪身避开，向着先天神魔遁去，一边冷笑道：“侥幸击败一个先天神无法证明什么？那便一起上吧，把你们都打趴下，看你还能否放出如此豪言！”
　　“狂妄！”
　　凌神色如常，语气却是冰冷了起来，紧追着叶清歌袭杀而去。
　　其他一名名先天神魔们也都露出愠怒之色，纷纷含怒出手，一时间整个天穹之上天象都发生了变化，一条条大道脉搏几乎要具现化于半空之中，这些在后世之中难以展现的异象，也因为龙汉时代不同的天地规则而尽数展现开来，迸发出惊人的异象来。
　　大战一触即发，妖祖却反而停下了脚步，看着叶清歌动手的模样，露出若有所思之色。
　　“朱大人，再不动手就晚了！”
　　身旁一名盘羊模样的后天生灵面露焦急之色，想要冲入战场之中，却被妖祖的狐尾卷了起来，不禁急切的开口：“已经有一位人族遇难，上一次还是意外，这次我们就在战场，若是母神怪罪下来，我们都要遭殃！”
　　妖祖摇了摇头，笑道：“她的实力不亚于我，甚至比我更强一筹，先看看情况再说吧。母神创造人族，并寄予厚望，就是因为人族是按照先天道体而构建的，观察人族的极限，也是我们的任务之一。”
　　“只要保护好她不会如上一个人族那样出现濒死的情况即可，而且更重要的是……”
　　妖祖没有细说下去，只是隐晦地看了一眼天宫的方向，其他人感受不到什么，她已经能够感知得到，天宫之中已经有目光注视了过来。
　　盘羊模样的后天生灵一怔，显然没想到妖祖对于叶清歌的评价会如此至高，它眉头微蹙，想要说些什么，却听不远处连续传来一道道惨叫声来，不禁将目光看了过去。
　　只这片刻的功夫，大量先天神魔在叶清歌施展的神通道法之下被击溃溃败，击飞深陷于各个建筑之中，将周围破坏得一片狼藉。
　　有了第一次的经验，叶清歌已经完美地控制好了力道，不再如之前那般一击几乎斩杀一名先天神，而是维持在让对方失去战力的程度。
　　玄天封魔术、净天神火、心灵幻术……
　　她的出手可不是为了结仇，杀伤力最强的鸿蒙剑道被叶清歌收敛了起来，转而用攻击性稍次一等的神通道法，饶是如此，周围的先天神们也没有叶清歌的一合之敌。
　　这些先天神魔的攻击手段甚至比叶清歌在赤明时期见到的更加简陋蛮荒，对比叶清歌精妙的神通道法，完全不可同日而语，不说已经步入了极道之境，哪怕叶清歌只有初入灵台仙境的修为也能够轻松凭借着超然的神通道法对抗这些先天神魔们。
　　“不过……这个世界和后世有些不同。”
　　一击手印爆发，叶清歌随手将一名先天魔神封印击飞，感受着截然不同的天地气息感受，眼中闪过一抹异色。
　　天地的不同，施展神通道法也是有细微的差别，面对实力普通的先天神魔们算不了什么，但在高手的交锋之中却容易成为破绽。
　　她之所以不选择直面凌，而是先对这些先天神魔下手，便是在计算着这份差别，让自己更好的适应这个时代的变化。
　　而现在，对整个时代的适应计算终于落下了帷幕！
　　她猛地向着地面一拍，净天神火向着四面八方席卷而去，剩下的先天神魔被尽数击飞，只有赤明依靠着身上的先天道火，没有被净天神火的威能冲散，来到了叶清歌的身前。
　　先天道火之间也是有区别与变化的，有的道火擅长治疗，有的道火擅长净化，叶清歌的便是擅长净化的净天神火，赤明身上的先天道火之中似乎蕴含着些许吞噬之力，这才没有被净天神火击退，但情况也好不了多少。
　　周围的先天神魔尽数被击退，祂呆呆的看着叶清歌，只觉得身上压力骤然大了起来，身上以先天道火之道为主，其余大道为辅的全力一击也无法打出，在叶清歌的注视之下，甚至有溃散的危机。
　　好在，也只是注视而已。
　　后方的凌趁着这个功夫，已经将叶清歌拉开的距离赶上，这个时期的赤明实力还不如此前遇到的黄，看了一眼赤明，便不在关注。
　　身上的压力骤然散开，赤明只觉得身上的力气都要消散一般，眼中露出恐惧之色：“这便是新创造出来的先天道体人族吗，一出世便拥有这等实力，甚至比凌大人更强……这时代要变了！”
　　叶清歌对赤明造成的心理压迫太强，哪怕没有正面交锋，也对赤明心中造成了难以言喻的阴影，趁着叶清歌注意力不在自己身上，连忙连滚带爬离开了街道，驱动神力逃离此地。
　　不远处，叶清歌和凌的战斗也逐渐进入了白热化。
　　面对凌的攻击，她便不在如对付其他先天神魔一般随意，出手便是威力最强的鸿蒙剑道席卷，无数剑光席卷而出，构成一片巨大的剑域，居然直接覆盖了整个神城。
　　叶清歌轻轻挥手，一朵朵花瓣自虚空飘落下来，凌脚下的大地、吹拂而过的轻风乃至虚空空气之中都有剑气隐含，杀机如影随形，无处不在，时刻可能爆发。
　　凌终于不负此前的从容淡定，低喝一声，周遭的虚空如同破碎的镜面一般扭曲起来，形成无数空间回廊，袭来的剑气被无限拉长，明明看上去距离凌只有少许距离，却始终无法触及到凌的肉身。
　　祂双眸化作了银灰的颜色，身上的道纹旋转变化，周遭虚空的空间又一次发生了巨大的变动，与叶清歌的距离被无限拉近，一步踏出，便来到了叶清歌的身前，探手抓去。
　　附近的虚空在空间大道的影响之下迅速扭曲变化，向着叶清歌绞杀而来。
　　叶清歌冷笑一声，眉心磅礴的精神力绽放，一时间连凌的意识都被扭曲，趁着对方愣神的功夫，叶清歌迅速调转身位，施展神通道法与凌缠斗起来。
　　瞬息的功夫，便是成百上千回合的交锋，叶清歌也终于摸清楚了凌的战力层次。
　　身为先天神魔的领袖，凌的战斗力大致在极道之境两至三环左右，是从空间大道之中诞生出的先天神灵，一手空间大道的精妙程度完全超越了当下的时代，抵达了赤明时代的精妙水准，不过比起叶清歌来还是差了太远太远。
　　哪怕没有天神变、妖神变的帮助，只是依靠着神通道法的玄妙，叶清歌也和凌打的不相上下，两人的战斗交锋渐渐激烈起来，不自觉的放开了手脚，周遭的街道完全被破坏的不成样子，无数虚空碎片甚至已经蔓延到了小半片城区，还在渐渐扩张着。
　　所过之处皆是一片狼狈，普通的先天神魔，乃至后天生灵之中少数的佼佼者们都已经跟不上叶清歌和凌的战斗脚步，只有妖祖还能看得清两人战斗的模样，不禁滋滋称奇。
　　就在两人战斗的风波即将进一步扩散之际，远方一道金光骤然飘飞而来。
　　原本还一脸淡然看戏的妖祖顿时脸色一变，露出肃穆之色，低喝道：“母神神谕，你们还不住手接旨！”
　　两人的战斗这才平息下来，凌恋恋不舍的看了叶清歌一眼，似乎在遗憾战斗无法继续，叶清歌的注意力则是放到了不远处到来的金光之上，目中露出好奇之色。
　　她还没见过传说中的地母元君，不知这位传说中创造了后天生灵的存在，到底是什么样的模样。
　　金光飞速来到了两人身前不远，这才平息了精芒，化作一只浑身金羽的神鸟来，神色清冷，声音略带一丝傲然道：“地母元君神谕，汝等还不做好领旨准备！”
　　哗啦啦
　　街道上，不论是后天生灵还是先天生灵纷纷从各方涌出，除了实在无法动弹的人之外，齐齐对着金羽神鸟鞠身行礼，高声道：“见过母神使者！”
　　“见过元君神使！”
　　叶清歌眼中闪过扫过众人，当看到妖祖和凌都做出同样的动作时，便不再犹豫，有样学样地做了起来。
　　金羽神鸟这才轻哼了一声，道：“母神神谕，先天神‘裘’斩杀后天人族，意图破坏先天与后天的和平，撕毁协议，情节恶劣，即可押送斩神台问斩！”
　　先天神魔之中，叶清歌最初见到互相对峙的先天神，也是这次时间的主角，裘面色猛地惨白起来，想要说些什么，却被金羽神鸟严厉的视线慑服，身体瘫软在地，如丧考妣。
　　金羽神鸟目光看向妖祖和凌，声音冷冽道：“朱婷婷身为后天生灵领袖，却连一个人族的安慰都无法保全，有失职之罪，当处打神鞭五记，你可有异议？”
　　妖祖摇了摇头，恭敬道：“没有异议，但凭母神处罚。”
　　“凌，你身为先天神族，却放任手下之人斩杀，让母神震怒，此事母神将会亲自寻找上苍神君提及，当处以打神鞭五十记，你可有异议？”
　　凌也摇了摇头，恭敬应声。
　　金羽神鸟最后将目光放到了叶清歌的身上，就在叶清歌心中警惕时，它的声音却带上了几分善意的笑意，道：“你便是新创人族之中的叶清歌吧，你的表现母神已经看在眼里，母神很满意，宣旨召你和朱婷婷入神宫觐见！”
　　叶清歌一怔，没想到金羽神鸟会说出这样的话语，倒是妖祖反应迅速，传音道：“母神亲见，这可是大恩，还不快谢恩！”
　　叶清歌眉毛微挑，还是如实照做，她对这个时代的了解还远远不足，自然不是出挑的时候，况且这也不是什么坏事，甚至开局的顺利已经出乎了她的想象。
　　金羽神鸟将神谕传达，便转身化作金光离开了此地。
　　凌这才恢复了原样，深深的看了叶清歌一眼，道：“你的实力很强，当下有神谕协议所限，无法真正放开手和你一战，希望在十年之后战场上有机会真正交锋一次。”
　　叶清歌不置可否，道：“若有机会，如你所愿。”
　　此处距离天宫极近，加上种种限制，两人并未真正放开手脚战斗，如若不然哪怕天地不同法则有所区别，战斗的动静也绝不会仅有这点。
　　经过这一番试探，让叶清歌对这个时代的战力有了初步了解，但这不过是两人的初步交锋，充其量只能算是热身，只有真正全力爆发一战，才知道到底谁强谁弱。
　　凌离开了此地，带着几名先天神族向天宫方向而去。
　　剩下的普通先天神魔和普通后天生灵则是散了开来，让叶清歌意外的是，这些先天神魔和后天生灵居然没有分毫此前剑拔弩张的气氛，完全看不出来此前战斗的影响，反倒是攀谈交流一般，就好像……刚才发生的一切都是虚假的一般。
　　更重要的是，这一切都是发自内心，叶清歌没有看到丝毫表演的痕迹，内心不由升起几分荒谬、不真实的感觉。
　　“真是个奇怪的时代。”
　　摇了摇头，叶清歌正准备向天宫飞去，忽然感觉一道似笑非笑的视线落在了自己的身上，她转头看去，只见妖祖正注视着自己，直到自己回头，才开口笑道：“好久不见。”

第221章 无限轮回的时代，跨越时间的相逢
　　叶清歌一怔，这个时代的妖祖根本没和她遇见过，哪怕是后世的妖祖，见到的也是她附体后的女帝才对，怎会说出这样的话。
　　妖祖却没有解释的意思，打了声招呼之后，便向着天宫的方向飞去。
　　叶清歌看了一眼街道上的先天神魔与后天生灵们，此刻大部分的生灵们都已经离开了此地，一名名身着统一制服，牛首虎身的半神们大跨步走来，头顶还有一只只大大小小形似鸾鸟的后天生灵相随，开始修复周围的建筑。
　　察看了一圈四周景象，没有发现什么值得重视的情报之后，叶清歌摇了摇头，化作遁光向远处的天宫飞去。
　　龙汉天宫
　　到达龙汉天宫的时间比叶清歌想象之中的短，她本以为自己需要飞行一周，乃至更长的时间才能够抵达，但当来到地点时才发现，龙汉天宫之外的空间折叠是可以自动打开的，身为被地母元君召见的人族，当她来到门口时，大门便自动打了开来。
　　早一步踏入天宫之中的妖祖朱婷婷重新走上前来，秀眉微蹙着，似乎在忍受着痛楚，见到叶清歌，才露出严肃的表情，道：“母神在神殿之中等候已久，跟我来吧。”
　　叶清歌点了点头，一边跟上妖祖的步伐，一边观察着龙汉天宫。
　　并没有想象之中的精致庞大，龙汉天宫也继承了这个时代的特色，整体风气充斥着蛮荒厚重的气氛。
　　大概是为了适应各种各样的先天神魔们，整个天宫各个建筑的打造异常庞大，入口的天门就比后世的各个天门大了近十倍有余，仅站在门口，就给人一种渺小的感觉，门口更有磅礴的天威散发，没有道境的修为根本无法扛得住这股威压，走入其中。
　　过道之中的生灵们也没有其他天庭那般数量众多，整个天宫幽静清幽，所过之处难得见到的各个侍女侍卫们面露严肃，各司其职，表面上看上去很是平常，但叶清歌仔细观察之下，也发现了些许不同。
　　后世的天庭之中，哪怕待遇再好再有威望，其中的侍女侍卫们也不可能别无二心，不可能没有丝毫情绪，而这里的侍女侍卫们却完全不一样。
　　叶清歌没有在这些侍女侍卫心中感受到任何的负面情绪与杂乱的思维，让她心头的怪异感觉更甚。
　　与妖祖在偌大的天宫之中穿行了近半个小时，直至来到一座通体雪白色的大殿前，才停下了脚步。
　　大殿之中，一名身高近十丈的女子坐在首位之上，身着一身白底神纹的华贵衣衫，脑后一轮乳白色的大道光轮闪动，散发出浓郁的生机气息来，澎湃的力量涌动间，叶清歌甚至看到了一只形似兔子的后天生灵忽而从中跌落出来，面露茫然之色，蹦跳着离去。
　　女子正在闭目假寐着，即便不做出动作，身上的威严也自觉散发出来，让叶清歌不禁心中凛然，莫名有面对魔种本源的感觉。
　　“朱婷婷，见过母神。”
　　妖祖微微低头，对着神殿之中的地母元君行了一礼，叶清歌微微一怔，冥冥之中似乎有无数视线汇聚于自己身上，也照做行了一礼。
　　身上汇聚的视线这才消散，地母元君睁开双眸，眼中迸发出犹若实质般的神光来，她看了看叶清歌，笑道：“你便是叶清歌吧，果然按照先天道体创造，才能够创造出最完美的生灵，一出世便有力压凌的实力，你在你们九个兄弟姐妹之中是最出色的！”
　　先天道体！
　　叶清歌已经不是第一次听闻这个词汇，她敏锐地注意到了地母元君的模样，并不是先天神魔那样多样化的姿态，而是人族的模样。
　　或者说人族所谓的先天道体来创造，就是根据地母元君自身的模样打造出来的。
　　相比于此，更让叶清歌在意的，还是地母元君口中的九个兄弟姐妹……她明明是从后世到来，怎么会和地母元君创造的第一批九个人族扯上关系？
　　叶清歌陷入了沉思，地母元君的话语却还在继续。
　　她站起身来，笑道：“我创造了无数后天生灵，还从未有一个能出生便做到如此程度，我问你，可想成为后天生灵领袖，助我对抗先天生灵？”
　　叶清歌摇了摇头，婉拒道：“回禀母神，我才刚刚出世，对这世界知之甚少，恐怕担当不起如此大责，还是让朱大人来担任即可。”
　　她来到这里是为了寻找对抗魔种本源的方式，后天生灵领袖的名头听起来很强，但却会拖累她的步伐，与叶清歌所求不同。
　　“对世界知之甚少可以派专人带你了解，不出半年的功夫，成为合格的领袖并不困难。”
　　地母元君摇了摇头，语气之中透出一股不容拒绝的意味，威严道：“至于朱婷婷，连一个人族的性命都无法保全，犯下如此大错，已经不适合担任领袖之职。剩余的后天生灵之中，只有你能够对抗的了凌，你便是领袖的不二人选。”
　　叶清歌叹息道：“倘若母神强求，我自无法拒绝，但我本事不足，唯恐出现意外。”
　　地母元君眼睛微微眯起，凝视着叶清歌，好一会儿，才忽然露出笑容来，道：“好，很好，好久没遇到如此有个性的后天生灵了！”
　　“七天！我等你七天的时间，希望你做出的决定不会后悔……除此之外，不论你担任与否，实力在后天生灵之中都当属顶尖，后天生灵之间的训练任务便交给你了，十年之后便是后天生灵与先天生灵之战，望你能给我一份满意的答卷。”
　　叶清歌眼中闪过一抹精芒，她已经明白了地母元君的意思，点头答应下来。
　　地母元君招揽之所以招揽自己，并非因为自己的战斗力有多么出色，而是馋自己手中的功法。到了地母元君的层次，就算无法察觉叶清歌的秘密，也能够大致的感受出一些来，能够探寻出一些自己功法能够传播的隐秘并不出奇。
　　对叶清歌来说，这并不算坏事，有求于自己比没有要好，只要自己对于地母元君有用，与当前时代最强者之一攀上关系，将有助于接下来的行动。
　　地母元君挥了挥手，身旁的妖祖顿时反应过来，看向叶清歌道：“母神已经乏了，跟我来吧，我先带熟悉一番天宫，与如今的情况。”
　　“那便麻烦领袖了。”
　　叶清歌紧随而上，与妖祖一同离开了此地。
　　相比于过往时代的天庭，龙汉天宫算不上太大，不过尽数走过熟悉下来，也花费了近一天的时间，才算逛完，办理完基础的任职手续。
　　来到天宫的天门旁，妖祖忽而停了下来，肃容道：“算算时间已经差不多了，后天生灵们也对出世便能够力压凌的叶你好奇的很，不如先和我见见后天生灵们？”
　　叶清歌下意识的想要拒绝，不过看着妖祖眼中的异色，鬼使神差的同意了下来。
　　两人离开天宫，一路向远处飞去，当离开天宫外的空间折叠时，已经是一天之后了。
　　妖祖褪去了天宫之中的严肃模样，语气略有感慨道：“我离开之后的时代……情况如何？”
　　叶清歌猛地瞪大了眼睛，反应却是不慢，回答道：“自从你走之后，上皇时代的衰弱便越发迅速，最后被魔修们攻破……你怎么回到了这个时代？”
　　妖祖摇了摇头，道：“我也不知道到底是怎么回事，只记得被魔种本源抓走之后，便一无所知，待意识再度回归时，便回到了这个时代，重新回到了母神大人创造我时候的景象。”
　　“不过我的脑海中却多出了不少信息知识，可能是这过程之中和人达成了什么交易，但具体情况却已经一无所知。”
　　叶清歌面色凝重起来，询问道：“到底发生了什么，又有哪些知识？”
　　妖祖露出思索之色，沉吟道：“首先，是关于这个时代的。自从魔种本源封锁了这个时代之后，整个时代便陷入了一种时间轮回之中，每当到达一个关键时刻时，一切时间便会回归原来的模样，其中所有生灵都再无此前的记忆，哪怕是高高在上的三神也不能免俗！”
　　叶清歌眉毛微挑：“关键时刻？”
　　妖祖摇头：“具体情况并没有记载，不过根据我的猜测，可能是魔种本源的诞生，当下的时代，魔种本源还未诞生出来。”
　　叶清歌眉头蹙起：“若是这样推论，也有不对之处。魔种本源是唯一的，如何能够重复诞生的过程？还有魔种本源的本质，到底是什么，又是如何诞生的？”
　　妖祖摇头叹息，道：“信息很是零碎，且并不完整，许多事情我也只能靠猜测。不过以眼下掌控的消息来看，魔种本源诞生的最大可能性应当在于十年后的比拼。”
　　“我降临时是母神初创我的时候，这些年来我经历了无数次的比拼，先天后天之战最初每万年才开启一次，到了后来先天与后天生灵的数量越来越多，三神之间的矛盾越发激烈，战斗的展开便也愈发频繁起来，时至今日已经到了百年一次的程度。”
　　“每一次的先天神魔与后天生灵之战后，我发现先天与后天生灵都会有莫名的改变……”
　　“……”
　　妖祖徐徐地将自己的认知讲述了一遍。
　　叶清歌也陷入了沉思之中，在妖祖的话语之中，她对于这个时代有了更深的了解。
　　这个时代比赤明时代更加绝望！
　　赤明时代神魔高高在上，但是后天生灵还有希望，太阴的出世，后天功法的创造，让那个时代的中后期焕发出全新的生机来，变得截然不同，但这个时代就不一样了。
　　先天生灵与后天生灵再强大，也到不了超脱的层次，面对概念化身的三神，更无任何余力反抗。
　　可以说相比于后世的时代，这个时代要远远扭曲得多！
　　她深吸口气，询问道：“按照你的意思，后天生灵与先天生灵正在渐渐丧失的东西，应该可以用负面情绪来统称，而魔种本源的诞生，便来源于此？”
　　妖祖依旧是摇头道：“无法肯定，这个时代和后世的时间线不一样，魔种本源每次诞生的方式都不一样……不过不论对方如何诞生，你才是最终战胜魔种本源的关键所在，这是脑海中的信息告诉我的。”
　　“为了寻找后世到来之人，我特地将名字改成了后世的模样，不过没想到完全不需要名字的指引，你就直接来到了我面前……”
　　叶清歌：“……”
　　她本以为妖祖的名字是历史上本就如此取下的，却不曾想还有这样的内幕，不过不论是那个原因，妖祖的取名天赋的确不怎么样。
　　不过相比于名字，让叶清歌更关注的还是妖祖说出来的消息。
　　消息零零散散，许多妖祖的猜测也很难当真，是真是假唯有自己去判断，但信息量的确很大，包括对当下时代的讲解，省去了叶清歌诸多收集消息的麻烦，可以更准确地寻到魔种本源诞生的方式，乃至解决魔种本源的方法。
　　“十年后的大战吗……”
　　叶清歌眼中闪过沉思之色，经过这番讨论谈论的功夫，妖祖所说的建筑已经出现在了两人面前。
　　此处就在距离天宫最近的城市之上，一名名后天生灵精英集中于此，都拥有着不同程度的强大之处，虽然比起先天神魔之中的精英来要差了许多，却也有了普通先天神魔的实力。
　　降临之前，叶清歌忽然想起了什么，询问道：“说起来，我的出现似乎没有引起母神的疑惑？”
　　妖祖点头道：“你的身份已经被定为母神制造的九位人族之一，或许你没有相关记忆，但对于这个时代的存在来说的确如此。不过根据我的预料，接下来只怕上苍神君会派人前来邀请你加入先天神魔的队伍。”
　　叶清歌疑惑：“我并非先天生灵，怎么能够加入上苍神君的队伍？”
　　妖祖咬牙道：“上苍神君能够让后天生灵先天化，对于没有功法的后天生灵来说，这是难以拒绝的诱惑，这样的手段已经带走了不少后天生灵之中的英才，也让先天神魔们施展压制了我们一头。”

第222章 三神召见，先天后天大战起
　　“虽然不知道你用了什么手段，但你之前展露出的先天气息来看，应该得到过不小的机缘，但那是后世的东西，放在现在就容易被上苍神君寻到借口，更容易被先天化，也更容易被上苍星君拉拢。”
　　“若真的被上苍神君拉拢，只怕会引起地母元君的震怒……其中利害还需你自己把握。”
　　先天化！
　　叶清歌想到了系统奖励的先天道种，和妖祖讲述的先天化有一定相似之处，但却并非完全的先天化，也无需承受先天的局限。
　　而且身为地母元君新创、寄予厚望的人族，以当下地母元君对于人族，乃至爆发出前所未有实力的自己的重视，若真的投靠绝对会遭到地母元君的仇视，她还不至于因此得罪一尊气息堪比魔种本源的概念化无上神。
　　与妖祖接着交流了几句，直至来到后天生灵汇聚之地，两人才停止了交流，降临到了下方的城市之中。
　　不同于叶清歌最先降临时的城市，这座城市之中之中存在的生灵以后天生灵为主，先天生灵寥寥无几，几近于无，在城市靠向天宫的东面部分，更是居住了大量的后天生灵精锐。
　　以叶清歌的神眸，可以清晰看破大部分后天生灵精锐的强大之处与手段，判断出他们的实力层次，不少后天生灵精锐或许气息并不强大，但爆发起来却能够堪比道境三四重天，更有甚者能够抵达五重天的层次。
　　距离与凌一战不过几天的时间，但这里的后天生灵显然早就得到了消息，目光好奇的看着叶清歌的到来。
　　妖祖恢复了一如既往的冷漠表情，声音肃穆的将母神的消息散发出去，带着叶清歌熟悉了一圈此处的环境，便算结束了与后天生灵精英间的初次见面，等第二天再开始正式的传道之旅，来到了城中给自己安排的住所。
　　来到龙汉时代的时间并不长，不过几天的时间，但得到的消息却是极多，叶清歌也需要好好消化一番。
　　首先，便是那个无处不在的幕后布局的超脱者
　　“我的系统的创造、妖祖从上皇时代第五任上皇的时代被魔种本源掠走，却又机缘巧合来到了龙汉重新经历了一遍以往经历过的事情，这两件大事情的背后，都有那个神秘的布局者的手笔。”
　　“也不知道这个神秘的超脱者究竟是何人，能够做到这些，显然不会是现在我附体帮助超脱的五个对象，而是最早的一批超脱者，更是其中的佼佼者。现在的消息只知道，这两件事情和他有关系，就是不知道他是否还有其他的布局了。”
　　叶清歌细细思索着百神碑之中看到的百位超脱者，只觉得每一个都可能是背后的布局者，又因这样那样的原因被否决，始终无法想出结果来，只好暂时压下了这股思想。
　　脑海中整理了一番今日得到的消息与明天该做的事情，叶清歌投入到了日常的修炼之中。
　　翌日
　　到了道境仙神的层次，寻常的日月变化已经毫无意义，但是后天生灵们还是保持着最基本的作息时间，日出而作日入而息。
　　好在后世而来的叶清歌哪怕踏上修仙之路，成就仙神也没有丢弃这个习惯，开始了自己的第一次教习传道。
　　教导给龙汉时代后天生灵的功法，叶清歌当然不会选择自己的顶级功法，而是另外选择了一篇能够抵达极道之境的功法传播，至于功法的提前到来是否会对龙汉时代乃至后世产生影响，便不是叶清歌需要考虑的了。
　　这次行动若是失败，龙汉时代再度重启，连她都要困在这段时间里，谈及这些毫无犹豫，若是能够成功寻到击败魔种本源的方式，这些许改变的代价根本算不上什么了。
　　有着此前与凌一战的威名在，叶清歌的传道之旅毫无波澜，很轻松便传达了下去，当发现功法的好处之后，传道便更加顺利起来，得到了一众后天生灵精英的认可。
　　时间一晃，便是五天过去
　　叶清歌一出世便可以和凌一战的事情流传得愈发广泛，引起无数先天后天生灵的关注，然而妖祖所说的上苍神君招揽的事情却一直不曾发生，就在叶清歌认为那只是妖祖的猜测时，倒是上苍神君的使者先一步找上了门来。
　　一只麒麟模样的先天神出现于叶清歌的房门前，将刚刚教习后天功法回来的叶清歌拦下，面色略带傲然道：“上苍神君召见，还请叶大人跟我走一趟。”
　　“带路吧。”
　　叶清歌微微颔首，有了妖祖的招呼，心中微微有些惊讶，却也没有太意外。
　　伸手掐诀，留下一道传音符给后天生灵们后，叶清歌与麒麟一同步入了天宫之中。
　　这一次的过程与上次类似，叶清歌心中已经默认了加入地母元君的阵营，便不会在上苍神君提出的好处动心，婉拒了上苍神君提出的加入要求，便离开了天宫。
　　或许是地母元君的庇护，叶清歌的没有遇到丝毫困难，对于叶清歌来说，这一趟天宫之行不过浪费几天的时光，并无什么影响。
　　日子又一次平静了下来，叶清歌的日常便在传道、探查魔种本源可能出现的异变之中度过。
　　一个月时光过去，当叶清歌以为日子将陷入日常时，又一次得到了三神的召见。
　　不过这一次却并非地母元君和上苍神君，而是出乎叶清歌预料之外的元始天尊。
　　“根据妖祖的描述，元始天尊应该是三神之中性格最是平和的神，平常不会参与到三神争端之中，说是三神争端，其实更多的还是地母元君和上苍神君之间的争斗，这次召集我又有何事？”
　　叶清歌心中不解，却还是点头同意了元始天尊的召集。
　　元始天尊的召集方式和地母元君、上苍神君不同，两名上神都是用后天与先天生灵带领召唤的，而元始天尊的方式更加直接，叶清歌只觉得眼前画面一变，便来到了元始天尊的面前。
　　隔着遥远的距离看与近距离观看元始天尊有着极大的差别，当初远远的旁观时，叶清歌就已经感觉得到震撼，但当近距离观看时，叶清歌才能够清晰地体会到元始天尊究竟有多么强大。
　　堪比小半个天宫的身影盘坐于一朵玉莲之上，头顶长角之上一个个诸天生灭起伏，凭借着神眸，叶清歌能够清晰看到元始天尊的每一处身体变化，也更能够察觉到元始天尊的强大，甚至比起其他两名上神更加强大。
　　她不禁想起从赤明口中查探到的消息，地母元君和上苍神君分别执掌了后天和先天的力量，而元始天尊执掌的则是诸天万界之力，现在想来，这根本不是简单的诸天万界，而是更类似于诸天万界天道般的存在。
　　如面见地母元君和上苍神君一般，叶清歌对元始天尊行了一礼，才问道：“不知天尊召见与我，有何要事？”
　　“你……不是这个时代的人吧。”
　　元始天尊睁开双眸，两道实质化的神光投射于叶清歌的身体，让她有种浑身上下都被看穿的感觉。明明是疑惑的语句，话语却十分肯定。
　　叶清歌心中一紧，此前妖祖已经说过，她的身份在到来时就自动变成了地母元君创造的人族，这才一直无视，若是被认出来，还是三神之中疑似最强大的元始天尊，让她心中一下子警惕起来，身体微微紧绷，随时可能暴起。
　　元始天尊看出了叶清歌的警惕，淡笑道：“不必如此紧张，我若是要对你下手，无论你在这个时代的任何地方都无法逃脱我的手段，既然召见你来，便不是为了追责。”
　　叶清歌心下稍安，但警惕依旧不见，问道：“那么天尊的意思是？”
　　元始天尊语气之中略带沧桑，道：“无尽的轮回之中，地母和上苍已经没有了过往的记忆，连我的记忆都被抹去，但还是有些许概念存留，这次召你进来，便是有一位如你一般从后世到来之人留下的东西。”
　　叶清歌面露疑惑之色，随后想到了从其他附体对象口中了解的超脱者信息，根据她的了解，有一批超脱者进入过龙汉时代，但却生死不知。
　　超脱者的实力只会比现在的叶清歌更强，可以轻松镇压先天与后天生灵，就是不知道比起地母元君、上苍神君与元始天尊三神的实力来如何，但见到三神却并不难，会有所布局也是正常。
　　她不禁面露好奇之色。
　　元始天尊也没有隐瞒的意思，伸手虚点，一股神光自指尖迸发，将叶清歌笼罩于其中。
　　光幕笼罩的时间并不长，待光芒散去，叶清歌也没察觉出自身有何变化来，疑惑地看向元始天尊。
　　元始天尊摇头道：“具体情况记忆早已经在一次次的轮回之中被抹去，到底有何变化，还得你自己慢慢体悟。”
　　叶清歌了然点头，旁敲侧击询问了元始天尊几句可能和魔种本源相关的事情之后，便告辞离去。
　　……
　　……
　　十年时间一晃而过
　　自从十年前的召见之后，三神好似将叶清歌忘却一般，也没再继续召见。
　　叶清歌也乐得轻松，将精力放在了修炼与寻找魔种本源可能出现的消息之上，至于教导修炼，越到后面占比的时间反倒越少。
　　后天生灵功法的修炼叶清歌教导的旧日的体系，能够被筛选出来的后天生灵精英各方面的素质也不差，甚至称得上极强，经过了最初的教导，都修炼得游刃有余。
　　在叶清歌教导的成体系的修炼功法之下，十年时间已经稳步迈过了道境，最强者甚至抵达了道境五重天，配合原本的实力，甚至可以和妖祖过招。
　　整个后天生灵精英的平均实力都在飞速提升，平均战斗力完全已经可以和妖祖描述的先天生灵队伍媲美，在巅峰战斗力之上，甚至还犹有胜之，首次超越了先天生灵们。
　　叶清歌的修为也在这段时间里提升迅速
　　越是收集魔种本源的消息，在心中构建完整可行的计划，便越是契道，叶清歌的修为提升的也越快，哪怕比起当初附体期间的修行速度来要差了许多，但十年时间的基数之下，也来到了八环的层次。
　　“只差一步，便是极道之境！”
　　城市之中，叶清歌从修炼中醒来，倾吐一口浊气：“放在其他几个附体对象之上，此时已经是接近附体任务完成之时了，只需完成收尾将自己的想法付诸实践，便可以到达极道之境，再经过一段时间的积累圆满想法，就能够成就超脱。”
　　“但以我的情况……也不知道做到这一步还需要多久。”
　　危机不除，叶清歌便无法超脱，而她最大的危局，便在于魔种本源，而想要击败魔种本源，超脱者还远远不足……
　　这就进入了一个恶性循环，和魔种本源对抗难度极大，叶清歌的修为提升也极快，但也仅是如此了，真正的超脱还差了不少。
　　砰砰砰
　　叶清歌沉思的功夫，一阵敲门声打断了她的思考，打开房门，只见一名长着青色双羽的女性后天生灵精英恭敬的站在门口，道：“凌大人已经抵达了城中，圣战即将开始，凌大人命我接叶大人您过去。”
　　所谓圣战，就是后天生灵和先天生灵之间的战争。
　　叶清歌眼中精芒闪跃，点头道：“我明白了。”
　　这十年以来她都未曾得到可能和魔种本源诞生有关的事情，这一次圣战之中诞生的可能性便被无限拔高，让她心中期待起来。
　　后天生灵精英微微一笑，身躯一晃，化作了一只巨大的青色鸾鸟出现在叶清歌的身前，微微垂首，叶清歌顺势坐入它背上，鸾鸟这才双翼一震，向远处飞去。
　　片刻后
　　城市中央，鸾鸟携带着叶清歌疾驰而至，刚一落地，闭目养神的妖祖便猛地睁开双眸，声音肃穆道：“时间将至，既然人数已经到齐，那便启程吧。”

第223章 扭曲的时代，魔种本源诞生
　　龙汉天宫
　　先天与后天之战被誉为圣战并不是没有理由的，这意味着龙汉天宫之中下一个百年间地母元君和上苍神君之间的话语权，相比之下，元始天尊更像是一个裁判，静静地观望着两边的比拼。
　　妖祖的带领之下，一名名后天生灵精英汇聚于天宫之中，另一面则是凌带领的先天生灵队伍。两方汇聚于天宫东天门处，还未碰面，便齐齐绽放气势，意图在大战开始之前先重挫对方的气势。
　　这也是大战前的实力预估，不论是用于迷惑对手还是预估对手的实力都是十分有效，算是大战之前的必经流程。
　　叶清歌也是第一次真正了解到龙汉时代先天神魔们的实力。
　　凌的实力算得上极道之境，初次之外，手下还有五名道境五重天左右气息的先天神魔，四重天的先天神魔达到了足足七十多位，剩下的都在三重天左右。
　　不过这都是表面上绽放的气息，具体的战力如何叶清歌也不曾知晓，还有两名五重天的先天神魔隐藏了气息，伪装成三重天的神魔，一部分四重天的神魔也有所隐藏，但却隐瞒不了叶清歌的眼睛。
　　作为后天生灵和先天生灵的盛事之一，两方派遣的人数都达到了千人，拥有如此战力，若是在以往，堪称绝对的压制，若无奇迹几乎不可能获胜。
　　但这一次就不一样了
　　经过了叶清歌的后天功法传播，十年的时间，就让这群后天生灵精英的修为抵达了仙神之境，配合原本的手段，爆发出的力量绝不会比先天神魔弱小多少。
　　当两方势力靠近时，凌的脸色明显变换了几下，却被他很好的遮掩了过去，面无表情的屹立一旁。
　　待两方势力在东天门齐聚
　　龙汉天宫猛地震颤起来，元始天尊睁开了双眸，另外两侧也出现了地母元君和上苍神君的身影，一个个施展了类似法相真身的秘术，身躯膨胀到和元始天尊一般大小，齐齐将目光看过来，让叶清歌都感受到莫大的压力临身。
　　“诸位，又到了百年一次的圣战之时。”
　　元始天尊平静淡漠的声音传开，似乎意有所指：“此次圣战比之以往多出了不少生面孔，吾便再度说一遍圣战的规则。”
　　“圣战不论生死，除非一方认输，或者战场上只留下一方之人，或者将对方打出诸天，即可获胜。”
　　“圣战所在诸天由随机而定，我将随机选择一处生灵生存的诸天，作为圣战场所。进入诸天之后所有生灵位置待定，能够做到什么地步，全看诸位的实力。”
　　“胜者将决定将来百年的发展决策，败者将被削弱话语权……”
　　“……”
　　“规则如下，诸位可有意义？”
　　疑问的语句，元始天尊的话语说出却带着一股不容置疑的味道，在场无一人发声。
　　地母元君和上苍神君的目光看去，微微颔首，元始天尊双眸之中骤然绽放神光，道：“既然诸位没有异议，那么圣战……就此开启！”
　　三名上神齐齐出手，远超普通超脱者层次的威压席卷而来，叶清歌只觉得眼前时空光景飞速变化起来，光怪陆离，犹若当初在时间概念之中看到的画面一般，无数感官正在飞速褪去，短短片刻的功夫，便失去了一切感官。
　　待感官恢复之后，一片灰蒙蒙的世界出现于叶清歌的视野之中。
　　她活动了一下身体，确定身体与感官没有在来到这片世界时出现意外之后，才将注意力放到了眼前的世界之上。
　　与寻常的诸天不同，这一处诸天给叶清歌的感觉十分特殊，好似一片混沌未明的世界一般，脚下的大地平整无比，目之所及没有丝毫波澜起伏，没有山川河流，也没有其他的异象。
　　天穹始终是一片灰蒙蒙的颜色，没有日月星辰悬挂，灿烂星河流转，有的只是如同迷雾一般的未知雾气流转。
　　“这一处诸天……很不对劲！”
　　每个诸天世界都有着自己的特色，然而在这一处诸天之中，叶清歌却感受到一股难言的不安感自心头升腾而起。
　　她秀眉微蹙，意识扩散开去，一边感知适应着这一处诸天的规则，对自己进行细微的调整，更好地适应这一处诸天的规则，另一边施展早就和妖祖约定好的神通道法，化作遁光向着一处方向赶去。
　　降临于这一处诸天的位置是随机的，但没有规定说不能提前说好联络的办法。
　　这一处诸天似乎没有想象之中的大，短短不到一分钟的遁光，叶清歌便连续遭遇了两名普通的先天神族。
　　随手将他们打出了诸天，在将要遇到第三名先天神族时，异变突生！
　　一股难以言喻的恶意突然袭来，叶清歌紧急调转方向，几个闪跃间硬生生横移了近百米的距离，才看到这股恶意的样貌。
　　这是一团造型特殊的黑色雾气，有点淡淡的墨黑颜色，却距离完全墨黑色还差了些距离。整个雾气约有四五十立方的大小，正在叶清歌原来的赶路地点之上弥漫出来，体积还在不断扩张膨胀之中，若是叶清歌没有反应过来，只怕就会迎面碰撞上去。
　　若是这个时代的存在碰上这样的恶念，或许会被恶念所影响，但对于叶清歌来说却算不了什么，体内浩然正气爆发，轻松就将这团恶念净化。
　　但让叶清歌重视的，却是恶念背后的意义！
　　“过度强权的时代，会堆积无数负面情绪，当这份情绪到达顶点爆发时，便是时代颠覆之时，赤明时代就是因此而覆灭。但在这个时代，我却看不到任何负面情绪的存在。”
　　“原先我就怀疑负面情绪是魔种本源诞生的根源，但却一直找不到头绪，现在看来已经不需要再验证了，刚才的那团恶念便已经十分接近魔种本源的形态，只要再经过一段时间的转化，就将化作魔种之力。”
　　“汇聚了整个时代的负面情绪，却隐藏在最强大的元始天尊身上……”
　　叶清歌深吸口气，压下了继续深思下去的念头，再度化作遁光向妖祖的方向飞去，眼下的情况已经不是她一人可以镇压的了，必须要妖祖的帮助才可以。
　　一路上，诸天之中的恶念开始越聚越多，整个诸天都开始变得诡异疯狂起来。
　　诸天原本的平静也被打破，无数先天生灵与后天生灵轰然开战，时而能够听到四方传来的战斗轰鸣，一条条大道之力扩展开来，将诸天的一角化作偌大的领域，各展本事悍然开战。
　　一道道大道展现后的异象迸发出来，天穹之上龙飞凤舞，青莲沉浮、道树升腾……打得整个诸天都颤抖不已，诸天之中的法则大道之力彻底紊乱起来，乱象横生。
　　也就是这处诸天得到了元始天尊的特别加护，不然早在如此多的先天神魔和后天生灵之战中被打破。
　　一路避开各个战场，叶清歌快速拉近着和妖祖的距离，只有实在无法避免，或者故意上来战斗先天神魔才会被叶清歌随时镇压斩杀，足足花费了近五分钟的功夫，才算遥遥看到了妖祖的身影。
　　整个诸天头顶的气体已经尽数化作了墨黑的颜色，已经初步具备了魔种之气的特征。
　　整个诸天之中的生灵都或多或少的受到了魔种之气的影响，远处战斗的妖祖与先天生灵们同样如此。
　　先天生灵以凌为首，还有三名道境五重天气息的先天神魔们都已经汇聚聚拢，在凌的指挥调度之下完美绽放出自己的实力来，达到了相辅相成的效果，大概相当于极道五环左右的实力。
　　更让叶清歌惊讶的是，面对这般压力，妖祖也不曾落于下风，甚至还有压着对方打的趋势。
　　能达到这一点当然不是妖祖的实力强大，而是……妖祖的打法太过拼命！
　　拥有些许创造概念的妖祖完全不担心会身死，完全一副以命换命的打法，让凌与几名五重天气息的先天神魔都投鼠忌器，打得畏首畏尾，隐隐被压在了下风。
　　叶清歌忽然有些明白，为何后天生灵整体比先天神魔们弱小一个层次，却还能够打得有来有回的原因，凭着妖祖这般打法，不要命起来的确有不小的胜算。
　　不过凌早已经和妖祖经历了不知多少次的战斗，对于妖祖的弱点也是了若指掌。
　　叶清歌到来时，正好看到妖祖又一次拼命过度陨落的画面，当再次复活之时，眼眸之间的魔种之气明显增多了不少。
　　“已经不能再拖下去了，若是让妖祖彻底被魔种之气控制，那才是da麻烦！”
　　“天神变，浩然正气……”
　　叶清歌心中凛然，体内澎湃的净化之力毫不犹豫的爆发而出，将妖祖所在的整个战场笼罩在内，顷刻间净化了妖祖、凌与几名先天生灵身上的魔种之气。
　　原本激烈的战场忽而停歇了下来
　　妖祖、凌与几名先天神魔都不傻，原先被魔种之气影响才毫无所觉，当叶清歌帮助他们净化了魔种之气后，便很快意识到了刚才状态的不对劲。
　　“叶，你来了！”
　　妖祖敏锐注意到了叶清歌的靠近，身影迅速向着叶清歌的方向拉近，不等叶清歌开口，便语气急促道：“我想起了一些事情，你的这番净化之力在魔种出世的情况之下坚持不了多久，接下来不要打断我！”
　　叶清歌眼神微动，不过还是点了点头，心中对于妖祖想起的事情产生了好奇之意。
　　妖祖深吸口气，道：“许多信息其实来到龙汉时代时还曾拥有，不过在无数次的复活之中被遗忘，这次复活让我想起了一些关于魔种的传闻。”
　　“魔种本源自负面情绪之中诞生，汇聚了整个时代无数被压迫的先天神魔与后天生灵们的负面情绪，这些情绪导致了三神和先后天生灵之间的矛盾，不少先后天生灵曾起来反抗过，但却被三神轻易镇压了下去，最后为了避免麻烦，更是动用概念之力将其抹杀。”
　　“但这种情绪又岂是那么好消除的，不从根源解决问题，负面情绪便始终存在，只是换了一种方式存在……执掌诸天万界，身为万界意识核心的元始天尊便是这些负面情绪最好的载体！”
　　“积压了不知多久的负面情绪伴随着元始天尊开启这一处世界而一同爆发，这也将是魔种本源的诞生之地，根据我记忆之中的信息，此处有一处魔种本源汇聚的核心地点，将是解决魔种本源的关键，应该就在那个方向……”
　　妖祖沉吟了片刻，对着东方遥遥一指。
　　叶清歌眼神随之望去，询问道：“破坏这一个核心点，就能够解决魔种本源？”
　　妖祖沉声道：“去往核心地点便可知晓了。”
　　叶清歌犹豫起来，妖祖指向的地方也是在她预感之中危机最大的地方，但除此之外，她便再无能够对抗魔种的方式了。
　　在汇聚不知多少年的负面情绪面前，她的净化之力就显得太过淡薄。
　　附近的魔种之气进一步加强，叶清歌的浩然正气、天神变等力量糅合化作的净化之力飞速消退起来，妖祖眼神锐利起来，低喝道：“还不快去，再犹豫就没机会了！”
　　叶清歌深吸口气，对着妖祖微微一礼，道：“既如此，这里就麻烦你了。”
　　咬了咬牙，叶清歌身影再度化作遁光离去。
　　无尽魔种之气席卷而来，妖祖只觉得无数杂念恶念在脑海之中升起，看了一眼叶清歌离去的方向，心中叹息道：“破坏此处的毁灭核心，只能让这一次轮回的魔种诞生失败罢了，并不能扭转结果，这一个时代依旧会进行无限的轮回。”
　　“而若是这一次最大的机会都无法成功，往后的轮回……将再无希望。”
　　“想要扭转这一切，唯有真正拥有和魔种对抗的力量，击败魔种，乃至泯灭魔种，才有一线获胜的希望！”
　　最后一个念头划过，无数魔种之气伴随着叶清歌的净化之力离去将妖祖整个身体布满，她的眼中一瞬间被无数墨黑色的力量所不满，理智消失，身后的九尾疯狂颤动起来，再度和身后的先天神魔们陷入了鏖战。

第224章 新的世界概念，燕夜安的蜕变
　　混乱，崩坏！
　　无数恶念如同海浪般席卷而来，连叶清歌都有种被影响的错觉，脑海中开始出现无数杂乱的念头，她猛一咬牙，鸿蒙呼吸法、玄天封魔术临字诀……一招招平心静气的神通道法运转，才让心情重新平复下来。
　　距离离开妖祖所在之地已经过去了五分钟，短短五分钟的时间，整个诸天之中的魔种之气以肉眼可见的速度在飞快浓郁着。
　　眼前所见尽是一片近乎完全成为魔种之气的半墨黑色qi息游离在四周的区域，甚至可以和后世的魔种之气覆盖度一比，而这里作为不知储存了多久的负面情绪聚集地，纯度远比后世要强得多。
　　连叶清歌这般能够抵达极道巅峰的浩然正气、天神变圣洁之力都无法压制的下来，让她心中不免凝重起来。
　　“总算是到了魔种之气汇聚的核心地点。”
　　一剑斩杀了一名袭来的先天魔神，叶清歌目光向不远处看去。
　　无数魔种之气汇聚于此处，远比其他地方要浓郁的多，其中甚至隐约有一股意志已经开始诞生，原本被压下的无数低语恶念再度席卷而来。对周遭的先天后天生灵都产生了巨大的影响，开始了无差别的攻击。
　　一路走来，叶清歌已经不知道斩杀了多少先天后天生灵，才一路来到此地。
　　以叶清歌和魔种本源的距离，不出一分钟就能够来到魔种核心之前，但叶清歌却在此时忽然停下了脚步。
　　眼前的魔种核心的确很强大，已经超出了叶清歌现在战斗力的极限，只有使用时光道典才有机会与对方一战，但是……
　　“还不够强！”
　　叶清歌眼神锐利：“眼下的魔种核心实力已经很强大了，但是对比真正的魔种本源还差得远，或者说有着难言的残缺感觉，似乎还少了些什么东西。”
　　“还有妖祖刚才的反应，她明显知道些什么，但却没说……这里面显然有鬼，或者说那应该是那个背后布局者布下的手段，那么背后的布局者又是为了什么让妖祖将我引到这里来的？”
　　这个问题的答案，其实早在进入龙汉时代听到魔种本源的真名与自己名字重合时叶清歌就已经有所猜测，但当真正面对时，心中不免感觉有些忐忑。
　　这个猜测也在眼下得到了应证。
　　叶清歌心中危机感骤然加重，眼前的魔种核心之中一个个特殊的文字漂泊，旋转变化着，在半空中刻下一个个鸿篇巨著，每一道都好似圣言一般，对周遭虚空乃至整个诸天都产生了巨大的影响。
　　在龙汉时代住了十年，叶清歌早已经了解清楚这种文字的来源，龙汉时代之中因为生灵种族间的差距，使用的文字语言数量体系繁多，但使用最广的还是三种。
　　一种是道语，先天生灵们从大道之中诞生，先天便会道语，此外还有后天生灵间统一制造的后天神语。除此之外，便是最后一种，也是被称之为梵语的语言。
　　这语言原本也只是诸多语言的一种，不过在初期先天与后天生灵语言不一无法交流时，选择了这种语言作为最初交流的工具，虽然后续又有变更，但也让这种语言成为了最大的流行语之一，经久不衰。
　　这些语言好似魔种核心的核心构成部分，一个个语言文字构成，让魔种之气得到了莫名的加成，一下子从混乱变得有序起来，无数墨黑色qi团涌动，化作无数大大小小的气流忽而向着叶清歌缠绕袭来。
　　“时光道典，助我净化它……太圣魔术！”
　　叶清歌毫不犹豫的拿出了时光道典来，本想用时光道典的力量直接净化眼前的魔种核心，却发现远远不足，只好改口借助时光道典的力量，爆发出超脱级的太圣魔术来。
　　无尽恶意自叶清歌体内散发出来，迅速与外界的负面情绪融合于一起，好似一个偌大的旋窝一般，源源不断的席卷而来。外界的恶意越强，相应的恶意中心诞生的净化之力也会更加恐怖！
　　浩然正气、天神变之力等，一道道圣洁的进化之力被叶清歌注入大圣魔术之中，时光道典哗啦啦的翻书声不断响起在狭小的空间内，在超脱级大神通之下，各种力量不断混杂的净化之力以前所未有的速度壮大着，轻松迈过了极道巅峰的门槛，跨入了超脱的层次。
　　当第一缕魔种核心之力到来时，叶清歌终于将神通爆发而出。
　　轰
　　周身恶念溃散，净化之力划破长空席卷天地，眼前的魔种核心顿时被压制住，一股股尖锐的惨叫声从四面八方响起，魔音贯耳，让叶清歌的混沌真灵都一震摇晃。
　　当叶清歌回过神再度看向外界时，脸色顿时黑了下来。
　　魔种核心的力量被自己的大圣魔术驱散了近半，但四周围的负面情绪还在源源不断的涌来，让魔种核心始终无法溃散，仅仅刚才失神的片刻，就已经将她牢牢包裹在内。
　　识海之中，自己的力量更是与外界的负面情绪遥相呼应，叶清歌当然明白这是怎么回事。
　　“是人魂！”
　　人魂的来源还是在当初吸收了魔种之气后的变化，后面才得知是其实来源于魔种本源，会和外界的覆灭情绪引起共鸣在正常不过，甚至会将涌入叶清歌的体内，将她便做另一个魔种本源。
　　这让她想到了妖祖的话语，说不定这就是幕后布局者的计策。
　　只有魔种本源才能对抗魔种本源！
　　只是这就不符合叶清歌的意愿想法了。
　　“时光道典，助我一臂之力，大圣魔……”
　　时光道典还有一次使用的机会，叶清歌毫不犹豫的继续使用，准备破开一条通道杀出去再思考解决之道，妖祖已经被那个幕后布局者影响不被叶清歌信任，只能另寻他策。
　　就在此时，异变突生！
　　叶清歌惊诧的目光之中，天穹忽然撕裂了，围拢而来的魔种本源之力也被恐怖的力量硬生生冲击溃散除了一条通道，让她看到了外界的景象。
　　这处诸天是在元始天尊长角之上的，诸天的视角也是如此，通过撕裂的诸天天穹，叶清歌赫然看到了地母元君和上苍神君的身影。
　　但不是平常时候的威严肃穆模样，而是开战时的疯狂模样，从祂们的状态来看……同样被负面情绪，或者魔种之力影响到了。
　　凭借着时光道典绽放力量临时提升的到超越极道的超脱者层次力量，叶清歌看到的还有更多。
　　两名概念之力的产物体内的概念已经开始了流逝腐朽，伴随着地母元君和上苍神君的疯狂正在加快速度崩解着，已经变得千疮百孔起来，这让叶清歌想到了妖祖此前说过的话语。
　　“无限重复，就是为了崩溃地母元君和上苍神君体内的概念之力……魔种想要将其占为己有！”
　　“而且这两份概念，从状态上来看，可能同归一处，或者说应该是类似创造的概念，甚至连元始天尊都在其中，本身就是创世概念分化出来的产物，原本应该是一体的，由此才能够创造先天后天生灵，创造诸天万界、大道法则……”
　　叶清歌的思维飞速运作，脑海中一道道灵感莫名迸发而出，让她飞速明悟了一切。
　　不过已经晚了
　　原本时光道典的力量还能帮助叶清歌抵御魔种核心，但地母元君和上苍神君的动手，让魔种核心增添了两个强有力的外援，源自概念化身的两尊无上神的负面情绪让魔种核心彻底产生了蜕变，瞬间冲破束缚，涌入叶清歌的脑海之中。
　　“这该死的时代，必须被颠覆！”
　　“斩杀三神，重创新时代！”
　　“我不甘心！”
　　一道道混乱扭曲的意志在叶清歌的脑海之中产生，叶清歌连忙运转鸿蒙道典等稳定心神的秘术，却根本压制不住蜕变后的负面情绪冲击，无尽力量冲破识海，涌入到她的人魂之中。
　　人魂之中，原本属于魔种本源的部分也开始接受这股力量，产生了飞速蜕变。
　　覆灭一切，重铸新时代，甚至重新……创世！
　　一个新的想法飞速从心底浮现而出，来自无数负面情绪的一同呐喊，叶清歌的意识早已经在负面情绪的涌入之下濒临崩溃，最后一股统一的意志爆发，终于让她彻底失去了意识。
　　意识消散的最后一刻，她只觉得自己的修为正在飞速激增，跨入了超脱者的层次，还在不断向上跃升之中，抵达另一种生存方式，肉身根本无法承载如此方式的存在，开始不断崩塌起来。
　　不等变化完成，叶清歌的意识已经失去了对身体与意念的掌控。
　　……
　　……
　　混沌不知年，或许是一瞬，也或许是万年。
　　“我……还活着？”
　　当叶清歌的意识再度苏醒之际，周身已经发生了聚变。
　　肉身早已经崩溃，她的意识以一个特殊的方式存在，人魂和天魂依旧存在，只是人魂已经被魔种核心的力量关注，已经到了蜕变成魔种本源的边缘，即将完成。
　　意识崩溃之前的画面涌入脑海，叶清歌意识泛起惊愕的情绪，在她的预想之中那样的冲击之下，自己只怕早就变成了负面情绪的载体、傀儡，完全没有复苏的可能。
　　不过很快，她就明白了自己复苏的原因。
　　自己的意识，或者说天魂周围，一股迷蒙的白光笼罩于此，将她的最后一缕意识包裹让其不在崩溃，这道白光很是眼熟，叶清歌沉思片刻，很快从记忆之中搜寻出了白光的来源。
　　“这道曝光……是十年前我初入龙汉时代时，元始天尊召见我时候给我的那道白光。”
　　“这道白光保全了我最后的意识，人魂传来的信息来看，魔种本源所属的概念应当和毁灭、重创有关系，是万千负面情绪的集合体，想要覆灭整条时间线，乃至整个世界，重创一个新的宇宙，还有吞噬的概念也应该包含在内，将旧日的宇宙彻底吸收。”
　　“再加上这布局的种种，幕后布局者的意思应该显而易见了……天魂人魂，他想让我的天魂保全最后的意志，在这个时候篡改人魂的想法概念，由此改变魔种本源的诞生，不，也不对。”
　　“魔种本源的诞生是无可避免的，重复的历史并不会让原本存在的魔种本源消失，幕后布局者应该认为这是一种新的概念诞生方式，想要借此将我转化成能够和魔种本源对抗的概念……能够对抗概念的，唯有概念！”
　　天魂与人魂早就开始了融合，哪怕人魂已经到了蜕变的边缘，也不曾斩断两者间的联系，通过人魂传来的意念信息，叶清歌迅速了解了魔种本源存在的概念，以及背后布局者真正的意思。
　　化身和魔种本源不同的概念，由此和魔种本源发起决战！
　　这也符合叶清歌的想法，魔种本源的灭世概念和她的理念不符，自穿越过来开始，她早已经不是孤身一人，留下了许多的羁绊。不论是附体的一个个对象，还是现实之中的妹妹、燕夜安等人。
　　每一个附体对象都是她花费了大功夫，一步一步努力帮助她们达成超脱的，现实之中的妹妹不必说，燕夜安更是穿越之处陪伴她一起走过来的人，早在最初准备脱离苍辉宗的掌控时，就接受过对方的表白。
　　来到圣城之中一件又一件的麻烦事情让她暂时没空和燕夜安叙旧延续情分，但这不代表她忘记了过往的历史。
　　“毁灭、重新创世的概念与我的理念不符，以我的理念，若世间存在不公，应当去改变，而不是覆灭一切。时代是会便的，若是因为某一个时代的不公而否定整个世界的存在与其他美好，就太过分了。”
　　“既然魔种想要覆灭一切推到重来，我便以守护概念庇护我想要守护的一切，恢复概念魔种破坏的一切，改变概念改变世间不公……吾身化概念，与魔种本源决战！”
　　天魂上的神光不断减少，叶清歌的意识却飞速坚定起来，以人魂与天魂的联系不断影响着人魂。
　　平常情况之下，想要诞生概念，乃至执掌概念化身概念是不可能的事情。
　　但在眼下的情况，却成为了可能。
　　一己之力想要改变整个时代的负面情绪，听起来很是艰难，乃至天方夜谭，但对于叶清歌来说却是最后一丝机会，一丝可以和魔种本源对抗，乃至改变整个世界的机会。
　　不知过去了多久
　　笼罩叶清歌天魂的神光衰弱到了极限，就在最后一丝神光将要消散之际，人魂之中的负面情绪终于发生了微妙的变化，其中蕴含的概念之力发生了改变。
　　……
　　……
　　一处时间线之中
　　上皇时代末期
　　魔种降临，时代最后的极道存在被魔种之力浸染化作魔修，魔修入境，天下大乱。
　　燕夜安行走在一处诸天之中，此刻的她比之以往也有了巨大的蜕变。
　　原本的黑发黑瞳在常年空间大道的使用变迁之下已经彻底化作了银灰色，一头长发过腰，身上的气质锐利而干练，脑后更是九个大道光环闪烁，已经到达了极道巅峰之境。
　　随时将一名来袭的极道魔神斩杀，燕夜安将脑后光轮收敛，银灰色的瞳孔之中闪过一丝感慨之色：“已经十年了，也不知道清歌她怎么样了，还有问凝他们。”
　　十年！
　　叶清歌在龙汉时代里渡过了十年，对于燕夜安来说也是蜕变的十年，这段时间里她不断吸收着传承，并未将传承的力量抗拒在外，也没有完全依靠传承，而是将其吸收为自己的东西，青出于蓝而胜于蓝，借此作为自己力量蜕变的跳板，现在已经到达了巅峰。
　　随时可以超脱！
　　叶清歌原本的时间线只剩下了三天时间，但对于可以穿梭时间的燕夜安来说并无太大关系，她可以随时穿越到覆灭之前，只要魔种本源无法继续吞噬时间线即可。
　　为此，她还数次来到原本的时间线之上，借助传承的力量与杨曌、苏清儿等叶清歌帮忙超脱的超脱者们联手帮助封茗雪抵抗魔种之力的侵袭，倒也并无大碍。
　　“以我现在的情况，或许下一秒，或许一天……最长应该不会超过一个月，就能够完成超脱了，到时候便可以开始我的计划，若是她还没做到超脱，就该我来带她飞了。到达圣城这段时间根本帮不上她的忙，等之后，便是我的时间……等等，她叫什么名字来着？”
　　临近超脱，燕夜安面露喜色，只觉得原本在圣城之中没能帮助叶清歌的郁闷一扫而空，对于她这样性格的女孩子来说，这是不可接受的。
　　但是这个想法刚刚闪过一半，她脸上的笑容便凝固了，她忽然发现自己忘记了那个至关重要的名字。
　　明明脑海中的画面还在，却就是无法叫喊的出来，仿佛有一股无形的力量正在隔绝着一切，让她无法记忆起来一般……等等，画面。
　　燕夜安脸上忽然露出惊悚之色，她发现自己脑海之中的画面也开始飞速的减少起来。
　　“这到底是怎么回事？”
　　燕夜安大惊失色，忽然预感到了什么，猛地抬起头来，传承之力在她体内爆发，让她拥有了超越极道巅峰的特殊能力，让她的视线可以通过时间长河，看到天外的画面。
　　在她惊诧的眼神之中，天……变了！

第225章 化身亿万时间线，最初的女帝
　　概念之力在变化！
　　元始天尊给叶清歌的白色光束觉醒的十分准时，正好掐在了人魂彻底蜕变的时刻，这也是魔种本源诞生最虚弱的时候，在叶清歌全力的阻止与意识介入之下，原本魔种本源诞生时的概念终于被扭曲成功，被叶清歌的意识所接管。
　　与魔种本源截然不同的概念轰然诞生！
　　概念生成的同时，人魂的概念化也彻底完成，与人魂一体的天魂同样开始蜕变。
　　叶清歌能够清晰地感受到自己的天魂开始向着另一个高度开始进化，自己的意志也在不断庞大之中，连通整个世界的变化与变迁，对整个世界产生了更多玄妙的影响。
　　龙汉时代再也束缚不了自己的意志，将整个龙汉时代封锁的魔种本源之力也在叶清歌的意识之下被冲破瓦解，她的意识开始向着整条时间线蔓延，进而改变万千的时间线——魔种本源的强大在于整体，面对同层次的存在，封锁龙汉时代的力量就显得远远不如了。
　　轰隆！
　　磅礴的意识力量恢宏涌动，与魔种本源在时间线长河之上轰然相撞，如果说魔种本源是墨黑色的力量，那么叶清歌的意识带来的概念化力量就在天神变、浩然正气等力量的因素之下化作了乳白的颜色，与墨黑色的魔种之力互相克制，绞杀在一起。
　　只是……当真正开战之际，叶清歌才发现自己的力量远没有自己想象的强大，或者说比自己更早概念化的魔种本源在各个方面的实力都要超越了自己！
　　“现在的魔种本源远不是当初出诞生的时候了，虽然比起以往原本的概念有了残缺，但却多了其他更多复杂的概念集合，产生了无数组合相生的逻辑链条，再加上不知多少年来吞噬的时间线力量……以我现在的实力，败亡只是时间问题！”
　　叶清歌的意识之中危机感升腾：“我到达了和魔种本源同样的层次，但底蕴还是远远不如，必须有更多的辅助，或者恢复一条条时间线的情况，或者有更多概念之力帮助，才有希望击败魔种本源。”
　　“当成为和魔种本源截然不同概念的那一刻，我便注定和魔种本源只有一个可以生存下去，或者它的概念被完全抹杀，或者我的概念被完全抹杀，这样的争斗远比生死更加恐怖。”
　　“我现在能用的概念之力……系统的时间概念，时光道典之中蕴含的概念都可以被我吸收，外面的时间线之中，应该也可以叫来外援，五个附体对象就是最好的外援，不知还有没有其他的超脱者，若是数量足够多，胜算并不小。”
　　成为概念之后，叶清歌的意识运转速度大大提升，很快就将自己的优势尽数分析出来，并加以实施。
　　无数念头伴随着叶清歌化作的力量传输各地，乳白色的新概念之力开始实质化，与墨黑色的魔种本源之力在时光长河之上开始拼杀。
　　杨曌、太阴、苏清儿、封灵秀与安澜梦在得到了自己的消息后，也开始奔走在一处处时间线之中消除魔种本源的影响，让魔种本源对其他时间线的掌控能力和吞噬速度大大衰减，想办法联络其他幸存的超脱者。
　　只是……
　　“还是不够！”
　　五名超脱者，加上接受传承起来的叶南霜，六个超脱者放在哪儿都不算弱，但是面对无数次强化后的魔种本源，就捉襟见肘了。
　　想要战胜魔种本源，还得有新的力量介入，修正一条条时间线上的异常，至少不要让魔种本源再吞噬时间线，让时间线化作对方的力量来源才有可能获胜。
　　“只是这一股外援，该从何处寻找……咦？”
　　正思考着和魔种本源对抗的手段，叶清歌感觉到龙汉时代忽然发生了变化。
　　原本在她概念化之后，整个时代的时间就被停止，连三神都无法避免，一切都停留在她刚刚概念化的那一刻，这是叶清歌用时间概念布下的手段，以防时代再启轮回，被魔种本源寻到机会利用。
　　然而现在，龙汉时代却发生了未知的变化，或者更准确地说，是妖祖发生了未知的变化。
　　叶清歌概念化之时，妖祖还在被魔种之力所影响，与先天神魔们鏖战，画面也定格在战斗的这一刻，但是这一刻她身上的时间概念好似被打破一般，忽然恢复了行动，身上的魔种之力也被一扫而空，身上亮起明媚的光泽来。
　　妖祖的眼神失神的片刻，一段段曾经无限复活而消失的记忆逐渐涌上心头，她终于明白自己降临这个时代的原因。
　　“原来如此……不过能够只要能够打败魔种本源，这些许的牺牲也不算什么。”
　　妖祖眼中闪过一抹决然，身上的白光涌动得更加澎湃，一股难言的力量忽而从她身上爆发而起，涌入叶清歌定格的概念化白色光芒之中，体表莹润亮丽的雪白毛发瞬间失去了光泽，好似枯草一般，身上的气息也飞速下跌，眼中神光渐渐暗淡，伴随着最后的光幕消散，彻底失去了生机。
　　与此同时，叶清歌感觉到自己的概念发生了微妙的变化，一股新的概念片段涌入了自己的体内。
　　“是妖祖的创造概念！”
　　叶清歌心中一震，很快辨认出来，这只怕又是幕后布局者的手段。
　　身为创造概念片段的执掌着，若是妖祖不愿意，除了魔种本源基本上很难有存在可以剥夺她身上的概念片段，幕后布局者显然和妖祖达成过她不知晓的交易才会让妖祖心甘情愿的将概念片段交给自己。
　　而这份概念片段，正好补足了叶清歌的不足之处！
　　一股难言感觉自叶清歌的心间泛起，她念头微动，乳白色的力量忽而发生了变化。
　　一点点乳白色的力量如雨点般从时间长河之上落下，迅速分化成一个个分身涌入浩瀚时光长河的各个时代之中，改变魔种本源对于时间线的影响，就如地母元君创造后天生灵一般，叶清歌获得的创造概念并不多，无法做到这一点，但是创造身体却没有问题。
　　一道道分身涌入气质，一条条时间线开始肉眼可见的速度发生了变化。
　　改变魔种本源留下的后手，以恢复概念恢复破损的时间线，改变……
　　轰
　　一具具分身涌入时间线，不知过去多久，第一条时间线上的魔种本源影响被彻底清空，用恢复概念恢复之际，叶清歌的意识发生了微妙的变化。
　　时光长河之上无形的交锋再度爆发，下方时光长河都一阵震动，墨黑色的力量全力围剿而来，关键时刻，叶清歌的意识骤然爆发，用乳白色的力量冲破了束缚，第一次击退了魔种本源之力。
　　“我的力量……变强了！”
　　相比于整体，一条时间线带来的力量增幅其实并不强大，但这却是一个好的开始。
　　叶清歌意识震动，正准备借此机会展开围杀，一股碎片记忆忽而从时间线之中迸发，涌入了她的意识之中。
　　这是一段不知多少年前的时光片段，伴随着时间线的恢复休整，以及时间概念、不知名的力量影响之下，涌入了叶清歌的脑海之中。
　　记忆之中，她看到了十余名超脱者躲避魔种本源的力量追杀，躲避入这一处时间线之中，时间线还没有遭到魔种本源的侵袭，或许是因为时光久远与未知因素的影响，前边的记忆片段略显模糊，叶清歌只能知晓他们是在商讨什么计划，但是具体情况却无法得知。
　　当画面清晰起来时，苏清儿的面容展现于叶清歌的眼前，或者更准确地说，是最早超脱的苏清儿。
　　她面色严肃，道：“计划便就此定下，待集合之后，我们会集合破开魔种本源的封锁，羽，你们五个与燕青一同杀入过往的龙汉时代，探寻魔种本源的弱点，我们在外界等待你们的结果。”
　　三代冥君羽一言不发，只是默默颔首。
　　苏清儿看向剩下的八名超脱者，道：“剩下的超脱者，与我一同执行太阴的百神碑铸就计划，即便计划失败，也可以留下一条退路。”
　　“此外，若是有和我在超脱之际，选择的是斩断过往超脱，而非收束前世今生，将所有时间线自己吸收之道的超脱者，若想参与另一项秘密计划，也可以将名单报给我，我会交给太阴来推算。”
　　八名超脱者面露沉吟之色，也开始思考起来。
　　苏清儿还想说些什么，忽然面色一变，低喝道：“魔种本源的追杀又来了，不论计划如何，只有活下来才有执行下去的可能，先去下一条时间线！”
　　众人面色一凛，纷纷施展手段，开辟时间线通道离去。
　　……
　　……
　　百神碑计划、燕青领队的龙汉时代计划，还有最后那个绝密计划！
　　记忆的浏览只在一瞬，但其中透露出来的信息量却不少。
　　“记忆之中的这些片段之中的都是超脱者，应当是过往时代的超脱者留下的痕迹，修复可以看到过往的痕迹……不对，应该是时间概念和其他因素累积起来的效果。”
　　叶清歌意识波动，忽而升起几分期待感来。
　　“原来我就在疑惑背后的布局者究竟是谁，若是能够借此看到一幕幕超脱者们留下的画面，说不定就能见到背后的布局者，乃至……布局者的真正想法。”
　　“直到现在，布局者的真正想法还有许多未解的谜题留下，若是尽数了解，说不定可以寻到对方对魔种本源留下的更多后手，以此更好地解决魔种本源。”
　　“不光如此，还有其他超脱者的踪迹和死去超脱者的底牌，集合起来，将有助于我更快地解决魔种本源！”
　　一段小小的记忆画面并不多，但对于叶清歌来说却是一个极大的激励，她意识猛地振奋起来，表面上的动作也不慢，向魔种本源发动了反击。
　　到达了概念化的层次，保存了意志，叶清歌一心多用并不困难，浏览记忆完全占用不了多少的思维，将记忆浏览完的同时，也终于完成了第一次的压制。
　　虽然并未持续多久又开始落入了下风，但却是一个好的开始。
　　她默默承受着魔种本源的疯狂袭击，一边加大了分身恢复一条条时间线的进度，以求获得更多的片段记忆，来获取过往超脱者和魔种本源的争斗过程。
　　不知过去了多久，当某条时间线恢复之际，一段记忆又一次涌入了叶清歌的意识之中。
　　不过这一次的记忆却并非是小片段，而是大量零零碎碎的片段，记载的内容也并非超脱者们之间商议的画面，而是……其中一个超脱者超脱前的画面。
　　残破的前期过去，当画面清晰起来后，叶清歌意识猛地一震。
　　“这是……杨曌的记忆画面？”
　　用来的记忆画面属于另一个时间线上的杨曌，最先出现的画面，是杨曌抱着太阴尸体的画面。
　　超脱的太阴只有一个，其他时间线上的太阴并不都是好运的，这条时间线上杨曌遇到的太阴显然就是如此，死在了一次传道过程之中。
　　经历了最初的崩溃，杨曌意识慢慢坚定起来，继承了太阴告诉杨曌的名字，正式从杨明改名为杨曌，继承太阴的意志行走下去。
　　在一次次先天神魔的围剿之中，杨曌逐步成长起来，一步步带领人族屹立于赤明时代，与其他三大后天生灵领袖一同剿灭赤明，开创新的时代。
　　但新时代的到来却不一定意味着美好
　　记忆片段迅速略过，很快来到了叶清歌第一次附体穿越时的时间段，杨曌深受重创，前往药神殿寻求医治的画面。
　　只是这一条时间线上的杨曌并没有叶清歌的帮助，经历了九死一生，才闯出了天地决杀阵，身旁失去侍卫乃至銮驾尽数覆灭于其中，好不容易来到了药神殿，却发现药神陨落的事情。
　　经历了重重困难从药神殿之中逃亡，却正好遇到了前来求助药神殿的三太子，从而负担上了弑杀药神的恶名。
　　当返回人族之际，杨曌的重伤加上负担的恶名，让人族天庭的开创计划受到了拖延，东皇天庭大太子趁虚而入，提出了迎娶女帝的要求，伍天尊作乱人族，趁着杨曌虚弱时开始了争权夺利……
　　……
　　……
　　外忧内患，内外一系列的事情以杨曌的重伤为导火索爆发，这一条没有叶清歌介入的最初的时间线中的杨曌只能无奈做出一步步让步。
　　这一步步的让步，足足持续了上千年的时间，直至赤明死后一千五百二十三年才算平息。
　　经历了无数困苦，杨曌终于寻到了自己的道路，一路忍辱负重千年时光，终于抵达道境六重天之境，强势返回人族，解决了伍天尊，却没有第一时间成立天庭，而是开始着手改变整个人族。
　　赤明死后四千两百五十二年，东皇天庭和鸿蒙天庭摩擦到了不可开交的地步，杨曌的修为也在人族的不断默默发展之中一同来到了极道六环，正式带来人族成立上皇天庭，与鸿蒙天庭联合向东皇天庭发起了进攻。
　　短短三年的时间，东皇天庭就被打得风雨飘摇，上皇杨曌一路杀入东皇天庭，一剑斩杀了大太子，杀的东皇天庭胆寒，上皇天庭的攻势才舒缓下来。
　　赤明死后五千一百八十五年，东皇天庭覆灭，被两大天庭吞并。
　　赤明死后六千九百四十二年，鸿蒙天庭覆灭，被上皇天庭吞并，之后的画面就和叶清歌时间线上的杨曌类似。
　　近百年后，冥界冥君换届，天下大权正式被杨曌所执掌，成就万古一帝之路。
　　十万年后，经历了十万年无敌，杨曌正式超脱。
　　与叶清歌时间线，被叶清歌附体而走的为人族发展而奋斗的万古一帝之路不同，这一条初始时间线上的杨曌一路忍辱负重，经历了万千艰难困苦，与许多常人无法接受的事情，才最终成就万古一帝之路。
　　这一份困苦也影响到了杨曌的超脱选择。
　　“朕经历的苦难已经足够多了，希望其他时间线上的我不会经历如此多的苦难……若是当初有人能助朕一臂之力该有多好。”
　　杨曌眼中闪过一丝感慨，随后猛地切断了其他时间线自己的联系，伸手探出，开始影响周围自己时间线的经历。
　　不过这终究是没有意义的事情，扭转得再多，其他时间线上的自己终究已经和超脱的杨曌失去了联系。
　　画面最终在杨曌接受其他超脱者的消息，离开了附近几条时间线而告终
　　记忆飞速被吸收，叶清歌不知道该如何评价最初超脱的杨曌经历与选择，只好将分散查看记忆的心神收回继续投入战斗之中。
　　只是她还没来得及付诸实践，就有新的记忆从其他被修复的时间线上汲取而来。
　　这一次的记忆，是关于另一个时间线上的超脱者的……
　　……
　　……
　　一条条时间线被修复，叶清歌的力量在飞速增长，涌入的记忆也越来越多。
　　大部分记忆都是关于一个个超脱者超脱的画面，叶清歌看到了一个个超脱者超脱的过程，有天赋超绝，镇压一个时代，最终选择收束万千时间线的自己超脱的；也有低调发展，苟且发育至超脱的；如女帝一般忍辱负重发育，直至最终的超脱。
　　大部分的超脱者选择的是收束时间线，将其他时间线上自己的存在尽数收束，只求一世无敌，以免看到其他时间线上自己遇到糟心的事情，只有少数如女帝那般选择，只是斩断和其他时间线上自己的联系。
　　相比之下，超脱者们谈话的画面片段就要少了许多，有的也多半都是与魔种本源对抗的细节谈话，并无叶清歌想要的最初得到的记忆片段之中，关于几个计划的消息。
　　正在叶清歌准备放弃搜寻，全力对抗魔种本源时，又一段关键的谈话记忆引起了她的注意……

终章 重塑时间线，彼岸新世界
　　全新的画面出现，这一次却不是七八个，十余个小超脱者团体的画面，而是足足近百个超脱者聚集的画面！
　　上百名超脱者汇聚，其中一名银灰se发梢、银灰se眼眸的男子气息最是强大，身上已经带有概念之力特有的气息，虽然比起魔种本源来要差了许多，但已经有自成体系的气象。
　　如今的叶清歌接受了各个时间线的记忆，对于超脱者的了解并不少，自然知晓这个银灰se发梢与银灰se眼眸的男子，正是其他时间线之上，燕夜安的祖先之一，燕青！
　　燕青超脱于延康神朝时期，收束了所有时间线的自己，因而在其他时间线上根本无法知晓燕青的存在，对于燕家的历史也是，在某一个时期突然有了特殊的传承血脉。
　　虽然看上去时代排名较后，但燕青却是第一个抵达超脱的超脱者，执掌一部分空间与时间概念，或许距离叶清歌这般和魔种本源分庭抗礼，生死搏杀要差得远，但也有了和魔种本源角力的资格。
　　但在超脱者之中，他却并非最受瞩目的，超脱者们真正的核心，却在于太阴之上！
　　在上百位超脱者之中，太阴超脱的时间算不上早，只排在三十余位，身上却也有了些许概念之力存在，而真正让她成为团体中心的，却是她技能之中的太阴推演！
　　推演古今未来，甚至在身上时间概念与其他概念组成的逻辑链条之下，足以演算出对抗魔种本源的办法，连魔种本源都被她屡次计算过。
　　一处神宫之中
　　太阴坐于殿中，汇聚近百名超脱者的神力激发一条条概念之力，迸发出逻辑链条的威能来，将太阴演道的威能激发到了极致。
　　不知演算了多久
　　直到近百名超脱者都露出了疲态，太阴的演道才算落下帷幕。
　　“太阴，结果如何？”
　　燕青恢复得最快，调息了一会儿，将自身力量恢复，凝重的目光向太阴看去。
　　太阴徐徐睁开双眸，满脸疲惫之意，发丝之中也出现了不少枯杂、雪白的痕迹，这是生命力使用过度的象征。
　　不过到了太阴这个层次，生命力都是可以恢复的，她组织了一番语言，道：“依照原计划，一年后，燕青你带领二十名收束时间线的超脱者攻破魔种本源的防御，进入龙汉时代，我们会在外界帮你接应！”
　　燕青恭敬点头。
　　“除此之外，百神碑的制作计划也需要继续，魔种本源太过强大，不论成功还是失败，这都是最后的计划……所有超脱者都需要留下自己的信息，以在绝境之中重启。”
　　“还有……”
　　一条条计划从太阴口中说出，迅速将一条条计划定夺下来，或者微调修改，或者取消原本的计划，为往后的行动制定方针。
　　有无数次演道正确的经历在，在场超脱者无人反驳，很快就此盖棺论定。
　　一个个大小计划被敲定，超脱者们也陆续离开时间线，最终只剩下了燕青被太阴特别留了下来。
　　“燕青！”
　　太阴面se肃穆起来，眼中略带一丝犹豫，道：“这次的演道，让我看到了一个重要的片段，也是决定能否胜负的关键，这个隐秘计划其他人的实力都无法做到，只有你能做得到，只是……”
　　燕青神se平静：“太阴但说无妨，如今的局面，只有不断向前才有生路只要能够解决魔种本源，纵然身死也无悔。”
　　太阴微微颔首，开口道：“魔种本源的强大来自于其概念性，普通的手段想要让我们抵达那个境界，不知道需要付出多少努力，在未来的演算之中，我们商讨的对策办法都没有思路，直到我有了另一个想法，才推演出一线生机。”
　　燕青微微动容，沉声道：“一线……生机？”
　　太阴闭上了双眸，深吸口气，道：“这个计划之中最关键的一步，只有超脱者最强者的你才有可能完成……篡改魔种本源的真名！”
　　“……”
　　五分钟后
　　没有过多解释缘由，将燕青要做的事情交代完成，燕青便告辞离开了此处时间线。
　　太阴看着燕青离去的背影与逐渐涌入时间线的魔种本源之力，眼中闪过一抹深沉之se，呢喃道：“篡改魔种本源的真名，选取一个存在代替魔种，从更远开始修改魔种本源的概念，让魔种本源不再如此……这个计划听起来简单，但是限制太多太多。”
　　“所有超脱者来担任的未来我都已经推算过，现有的超脱者根本无人能够在成为魔种本源之后承担这股力量，还需要从其他地方开始寻找对象……”
　　……
　　……
　　眼前的画面就此定格消散。
　　太阴的话语没有说完，就在魔种本源来袭之前破开时间线离去，近百名超脱者听起来很强大啊，实际上大都在魔种本源的追杀之下狼狈逃窜，就连聚会都需要慎之又慎，唯恐被魔种本源一口气团灭。
　　话语不多，但透露出来的信息已经足够叶清歌震撼。
　　“篡改……魔种本源的真名，原来魔种本源的真名并非如此，看太阴的话语，篡改魔种本源的真名是为了选取一个能够代替魔种本源的存在，从核心篡改魔种本源的概念，从而起到魔种本源的程度。”
　　“虽然后续的计划并没有说，但从现在的表现来看，选择的人选就是我无误了。”
　　叶清歌意识涌动，这和她原本的想法有很大相似之处，但也有很多不同之处。
　　最初她以为魔种本源真名和自己重合，说不定就是自己完成所谓的时间闭环，成为了魔种本源，却不曾想是太阴推演大道之后算出的一线生机，为的就是代替魔种本源，篡改魔种的概念。
　　以现在的情况来看……她似乎的确能够做到这一点！
　　叶清歌的意识忽而分出一股心思来，放在了自己的神魂之上，天魂和人魂此刻还没有彻底融合。
　　人魂之中的概念已经被篡改，但不代表就不能冒充了，若是操作得好……
　　轰隆
　　下方，一条时间线崩坏的声音骤然响起，浩瀚的波动引起下方时光长河都微微震动起来，叶清歌的意识之中，一条被魔种本源侵蚀得近乎崩灭的时间线终于彻底破碎，力量被魔种本源吞噬在内，缓解了它被叶清歌逐渐压着打，占据上风的趋势。
　　而这，还只是个开始！
　　不知多少年的时间，魔种本源侵蚀到濒临崩溃的时间线数不胜数，在如今的决战时刻爆发出来，足以对叶清歌造成毁灭性的打击。
　　“不管了，拼了，只要有希望将魔种本源彻底泯灭，冒点风险算得了什么！”
　　叶清歌的天魂咬牙，篡改人魂之中的概念气息，让其中的负面情绪重新占据上风，将其投入到了下方魔种本源笼罩的时间线之中，伺机进入魔种本源之中，利用篡改的真名符合度融入魔种本源。
　　时间长河上的战争瞬间发生了微妙的变化。
　　人魂天魂虽然还未完全融合，但此前的局面却是两者齐齐发力才塑造出来的，此刻失去了人魂，只剩下叶清歌的天魂支撑，一时间攻势疯狂收缩，只剩下了防守的趋势，再无进攻之力。
　　叶清歌的情绪却不曾有所变化，只是加大了分身投入时间线，继续与魔种本源抗争，她在等！
　　“太阴的话语还没说完，后续的计划还未完善，应该还有后续对抗魔种本源的方法……等全面了解到了太阴的对抗步骤，才能更好地制定接下来的对抗步骤，将对方的布局完美用上，从而彻底获得胜利！”
　　让人魂潜入魔种本源的计划是需要时间的，了解太阴的布局也需要时间，能够让对方花费如此大的代价布下这么多的后手，叶清歌自然不可能不利用起来。
　　她对太阴的后手也很好奇，眼下的局面能够出现，不光有叶清歌的努力，还有太阴布下的种种后手。眼下展露的就已经足够厉害，那么剩下的呢？
　　……
　　……
　　对抗不断继续，下方的时间线也在发生巨变。
　　在叶清歌展现出对抗魔种本源的实力之后，一个个幸存的超脱者们也从曾经隐匿的时间线之中出现，加入了反抗的部队之中，加速了修复时间线的步骤，让记忆的涌入进一步加快。
　　在期间，叶清歌甚至看到了第一个超脱的安澜梦经历。
　　不同于叶清歌时间线的安澜梦受到魔种本源的诅咒，原版的安澜梦并未受到诅咒，反倒是延康神朝末期出现的一枚新星，在未曾有浩然正气修习的年代练出了浩然正气，加入太苍教，一步步挽大厦之将倾，阻挡世界的崩溃。
　　最初的时间线没有魔种本源的介入，安澜梦也如愿以偿完成了自己的想法，解决了延康神朝末期的种种问题，接替封茗雪成为了太苍教的新教主，将延康神朝带上了新的巅峰，根本没有叶清歌所生存的濒临破碎的时代。
　　也正是如此，让魔种本源想要对世界下手，安澜梦就成为了其中的关键，诅咒的安澜梦声名狼藉，才能让延康神朝正式崩塌，成为后世的局面。
　　类似的局面还有很多
　　万千时间线之中，有上皇时期就被截断的，也有封灵秀时期被阶段的……在魔种本源的影响之下，各有各的不幸，但也正是这一份不幸，让这些时代走出的超脱者数量增多，近百位超脱者之中后世走出的二三十位超脱者之中，十有八九都是从不幸的时代之中一步步成道超脱出来的。
　　当叶清歌看完第九个超脱者的画面时，终于又有了新的关键画面出现。
　　延康神朝末期，一处诸天之中
　　上百位超脱者汇聚一堂，隐隐以太阴、燕青为首，一个个气息凛然，正为接下来的大事而积蓄筹备着力量。
　　太阴闭目凝神，身上太阴之气盘旋不休，凝结成一个个大大小小的字符闪烁，汇聚上百位超脱者之力推演着未来。
　　当记忆画面清晰的霎那，她骤然睁开双眸，高喝道：“时机已到，铸神碑！”
　　哗啦啦
　　上百位超脱者齐齐出手，哪怕已经可以收敛了气息，磅礴的威压之下依旧造成了整个宇宙的动荡。
　　一时激起千层浪，所在时间线的延康神朝都被震动，所在时间节点的延康神朝之中帝令传出，无数执掌神职的仙神虚影浮现于一处处诸天世界之中，磅礴的神念横扫各个诸天，想要寻找这股震动的来源，却根本无法搜寻得到超脱者们布下的敛气手段，只能眼睁睁的看着宇宙苍穹的变化。
　　只有叶清歌和一个个超脱者才能够看得到，上百条不同程度的超脱级大道迸发，以这一条时间线为中心，向无数时间线的延康神朝末期为时间节点降下百神碑，将自身道统与想要传达的一一注入其中，设下关键词，以此来辨别其他时间线上想要传达信息的存在。
　　这一次的行动蓄谋已久，是太阴计算出最适合爆发的时间，魔种本源的注意力还放在其他的时间线之中，等发现时已经无力阻止，只能眼中的看着百神碑的铸就，短短不到几个呼吸的功夫，就完成了无数时间线的遍布。
　　轰隆
　　上百位超脱者的神通落幕霎那，时间线所在的宇宙之上阴云密布，反应过来的魔种本源神力强势碾压而下，整个时间线开始出现无数裂纹，有了崩溃的征兆。
　　太阴面se不变，她骤然起身，神se肃穆的厉声喝道：“事不宜迟，魔种本源已经反应过来，已经没有时间犹豫了。即刻起随我一同杀出魔种本源的围绕，按计划分成两队行事，此战……必胜！”
　　“此战必胜！”
　　上百位超脱者齐齐暴喝，身上的气息不在掩藏，在太阴的指挥之下，开辟出一条条的时间线通道来，斩杀魔种本源的力量。向外处逃遁而去。
　　画面最终以魔种本源之力强临时间线时结束。
　　叶清歌的天魂精神一震，还没来得及彻底消化这条时间线带来的消息，就察觉到新的记忆涌入自己的意识之中。
　　或许是时间线相邻的关系，当旁边的时间线修复时，又有了源源不断的画面片段涌现而来。
　　一条时间线的赤明时代中，燕青带领九名超脱者出现于此，原先被太阴安排的二十位超脱者消失了十一位，生死不明。
　　剩下的超脱者们也都或多或少地受到了不同程度的伤势，唯有燕青的状态最好。
　　后方魔种本源的追杀仍在继续，不过受到了未知力量的干涉，想要袭来还需要时间。
　　“时机已经成熟，是时候动手了！”
　　燕青身影在这处时间线上停顿下来，身上时间、空间概念爆发，暴喝道：“杀入龙汉，此行不胜不归！”
　　“杀！”
　　九名超脱者没有多言，只是冷冷的吐出一个字，协力助燕青破开虚空，向着龙汉时代发起拼死的冲击。
　　又一条时间线之中
　　一众超脱者带着太阴杀到了此处诸天，携带着大多数超脱者逃遁的太阴身旁的超脱者数量也已经不足四十位，一路血洒无数时间线，留下万千波澜。
　　燕青发起冲刺的前一刻，太阴眸中神光爆发，暴喝道：“时间已至，开始计划，杨曌、苏清儿、封灵秀、安澜梦、叶南霜，你们五个随我行动，其他人分成七个小队，分别阻击拦截魔种本源的动作，协助燕青冲破龙汉壁障。”
　　“现在……行动！”
　　一名名超脱者毫不犹豫的破开时间线向其他时间线分散，杨曌四人则守护在太阴身旁，带着太阴跨越一处处时间线，来到一处稍远些的时间线，才算停顿下来。
　　太阴默默计算了一番，才抬起头来，道：“就是这里了，现在，也该开始我们此前所说的隐秘计划了。”
　　杨曌几人身体一颤，目光向着太阴看来，目中闪过奇异复杂之se。
　　太阴语气沉重道：“与魔种本源的战争，很可能超出了我们的极限，哪怕我们上百位超脱者一同决死拼杀，也无法奈何的了魔种本源，它已经形成了更高层次的概念之力，不是轻易可以抹杀的，想要抹杀魔种本源，唯有同层次的存在，或者代替，或者将其消除。”
　　“燕青这一次的离去，不但是在龙汉时代寻找破解魔种本源的方式，更需要篡改魔种本源的真名，这才算我推演到的未来针对魔种本源计划的重点，但也仅此而已。”
　　“这是一个关键节点，却并非真正战胜魔种本源的关键之处，真正的关键，是篡改真名之后，有存在能够取而代之，巅峰魔种本源的概念、逻辑链条。但根据我的推算，超脱者之中，并没有人的意志可以做到这一点，而超脱者都无法完成，未曾超脱之人……便更无法达成了。”
　　杨曌五人面面相觑，苏清儿蹙眉道：“按照太阴你的话语，我们岂不是死路一条了？”
　　太阴眼神深邃道：“并不是，机会还是有的。我们之所以无法承载得了这些，是因为深陷于这茫茫时间的桎梏，若是有打破桎梏的存在，便有这一线机会。”
　　杨曌眼眉微挑：“打破桎梏？到底要我们如何做，太阴你明示就可以了。”
　　太阴深吸口气，道：“以身为祭，打破世界枷锁，既然我们所在的世界没人能够做到这一点，那就从世界之外寻找一线能够打破世界桎梏的生机。但以我们的能力不可能打开太大的世界通道，将那一线生机引渡而来之后，还需要让对方成长起来。”
　　“你们五个与我都是选择斩断与其他时间线联系而超脱的，是这一个选择之中最强的几个存在，相比于其他存在，经历也是最合适引导那一线生机成长为需要的样子的。”
　　“这是我的计划之一，具体是否要加入计划，就看你们的了。”
　　几人犹豫起来，虽然已经斩断了自身与其他时间线上自己的联系，但让其他时间线的自己作为引导蓝本，还是让几人有种难言的怪异感觉。
　　相比于几人的沉思，杨曌就要洒脱的多，笑道：“有何不可，我的经历本就算不上好，若是能为那一线生机做引导，改变其他时间线的我的命运，到还是一件好事。”
　　有了杨曌带头，其他几人眼中的犹豫也渐渐变得坚决起来。
　　太阴轻舒口气，看向剩下几人，除了叶南霜之外的其余几人都选择了同意，只有叶南霜犹豫了一下之后，摇头拒绝了这个提议。
　　几人的目光顿时看来
　　倒是太阴似乎早就预料到了这一点，没有分毫意外之se，而是道：“这是你的决定，我们不会影响你的选择，但既然你知晓了这个计划，并成为了留下来的人，那就要延续我们的意志，完成我们离开后无法做到的事情。”
　　“我明白了。”
　　叶南霜微微颔首，这次没再拒绝。
　　太阴开始述说起接下来行动的细节来，或者更准确地说，是叶南霜往后需要行动的细节。
　　几人已经决定了舍生取义，往后的事情便和她们再无关联，相比之下叶南霜既然作为了留下来的人，需要做的事情还有更多更多。
　　“仅仅篡改魔种本源的证明，顶替魔种本源并不能完全保证消灭魔种本源，还有被魔种本源反过来篡改意志的可能，所以需要做好完全的准备。”
　　“过往的时代虽然被封锁，但相关记载还是有的，经过我的推算和残留在各个时间线赤明时代的细节来看，过往的时代之中应当有执掌创造概念的存在，可以利用起来。”
　　“我们的最终目的是消灭魔种本源，想要做到这些，必然需要一个和魔种本源完全不同的概念之力，其中威力最大的便是其中的毁灭概念，将毁灭概念中和乃至覆灭，魔种本源的威胁便大大降低，光是吞噬概念对于时间线可起不到那么大的破坏效果。”
　　“不论时间线如何，天下的概念始终唯一，只有将创造概念利用起来，才能够真正占据上风。”
　　叶南霜眼中闪过一抹坚定之se，道：“那么我该如何做？”
　　太阴沉声道：“概念之力不同于天下大道，可以自己创造后天大道。我们局限于宇宙，根本不可能诞生出超出宇宙范围的概念，但相应地，它也不像大道之力只能自己领悟，而是可以被执掌的力量。或者说得更直白一些，这是一种……可以被掠夺的力量！”
　　“可以转移，可以掠夺……最大的难处，就在于将其从概念获得者身上取出来，而在这一点之上，我也和燕青经过了商讨，他身上的空间概念正好可以做到这一点。”
　　“空间概念进行空间置换，只要抓住对方虚弱的一瞬间，用空间置换强行将对方的创造概念置换掠夺，就有机会将其掠走至我们需要的目标身上……我们对龙汉时代没有丝毫了解，但想来对方也不会有为了胜利而献身的想法，想要击败魔种本源，就必须做出最坏的预算。”
　　叶南霜若有所思的点头，掠夺概念听起来并不光彩，但面对魔种本源，超脱者们已经用尽了手段，能够获胜早就到了不可手段的地步，并不在乎这点手段。
　　太阴眼神平淡而狠厉：“若是计划成功，燕青将会在龙汉时代作为接引，我需要你做的，就是寻到燕青后世的血脉，寻找一个合适的传承者接受另一部分的空间概念，等到关键时刻，彻底完成置换，给魔种本源最后一击，颠覆魔种本源的概念。”
　　“若是能够成功，便可真正颠覆这一个笼罩无数时间线的阴影……”
　　后续的话语太阴没有继续说下去，若是失败，下场可想而知，魔种本源将再无能力可以阻挡。
　　叶南霜露出沉思之se，郑重点头许诺下来。
　　魔种本源的力量又一次来袭
　　太阴没有继续耽误时间，直接集合了其他五人之力，结合一部分时间概念创造引导工具，在魔种本源将临之际，以身为祭，燃烧自身之力点亮太阴的逻辑链条，迸发出足以破开整个世界的一击来，撕裂了虚空一瞬间。
　　后续的画面开始模糊起来。
　　撕开的虚空或许连一秒都不曾拥有，但正是这一下，导致了世界开始巨变。
　　叶清歌看到一道灵光自破碎的世界裂缝之中遁来，叶南霜适时出手，将太阴几人留下的引导工具融入灵光之中，灵光跌入时光长河之中，一时间整条时光长河都发生了巨变。
　　一条条时光长河的末尾开始发生巨变，灵光与引导工具都被分化成了无数份，遁入无数时间线之中，只等待那一缕可能的到来。
　　咔嚓
　　一层无形的枷锁被打破，叶清歌穿越过程的记忆重新涌入，让她的记忆和时间线之中看到的片段连接，复原了穿越过来的画面，一时间意识的运转都停顿了一秒。
　　魔种本源抓住机会，墨黑se的磅礴力量仿佛深渊巨口一般，对着叶清歌的意识疯狂噬咬而来，打得叶清歌意识节节败退，天魂震颤不已，似有溃败之相。
　　但叶清歌的意识却分毫没有为此烦恼，反倒露出振奋之意。
　　“时机……已经成熟了！”
　　叶清歌的天魂竭力抵抗着魔种本源的袭击，却仍旧分出了些许注意向时间长河看去，在她看到的视野之中，某一条时间线上忽而传来惊人的波动气息。
　　时间线在剧烈震颤，一股磅礴的气息从中升腾，爆发，不断向外冲来，这是超脱者即将诞生的象征
　　短短几个呼吸的功夫，这股气息便骤然抵达了极限，在叶清歌的注视之下，一道银灰se发梢、眼眸的少女从时间线之上跃出，似乎感受到了叶清歌的注视，对着叶清歌微微一笑，道：“这一次，我终于能帮得上你了，别想甩下我！”
　　正是燕夜安！
　　占据了上风的魔种本源忽然感觉到一股恐怖的威胁感袭来，普通的仙神在面临生死危机时都会有所感应，更何况概念化的魔种本源，它果断抛弃了叶清歌，向燕夜安发动袭杀。
　　只是……
　　“近百位超脱者的性命，第一个超脱的太阴几人以性命为代价进行的布局，又怎可能在将要完成之际让你阻拦！”
　　叶清歌天魂震动，已经混入魔种本源之中的人魂骤然发难，笼罩于万千时间线之上的魔种本源本体忽然陷入了混乱之中。
　　大片大片的魔种本源开始互相攻伐吞噬，整个魔种本源的运转都一时停滞下来，其中传来愤怒的情绪，想要阻止燕夜安与概念化后的乳白se力量叶清歌靠近，却无能为力，只能无能狂怒。
　　只一瞬之差，就是天差地别！
　　一道道时间线上的叶清歌分身飞速向时间线之上飞去，承托着叶清歌和燕夜安飞速接近，在中间由分身化作纯粹的力量，缩短两者间的距离，终于在魔种本源将要平息人魂带来的混乱时，骤然碰撞。
　　一时间，仿佛整个世界的运转都缓慢了下来。
　　龙汉时代
　　系统带来的时间概念被运用于此，之前为了避免魔种本源无限重启龙汉时代，借题发挥用叶清歌不知道的手段来对付自己，时间一直被时间概念锁定在叶清歌概念化的那一刻，但就在此刻，时间居然开始缓缓流淌了起来。
　　燕青的身影从中走出，身上涌动着另一部分时间概念的气息，让叶清歌心中一惊。
　　她原本以为另一部分时间概念应该在魔种本源手中才对，但实际上并非如此，时间概念象征着时间长河，若是真的让魔种本源执掌了近半的时间概念，想要吞噬整个时间长河，乃至介入各个时间线之中根本不会如此麻烦。
　　另一部分的时间概念不知为何在燕青的手中，颠覆了叶清歌原本的想法观念，龙汉时代的无限次重启她本以为是魔种本源的所作所为，但现在看来……是燕青的作为！
　　“是为了诞生概念的那一瞬间创造机会！”
　　叶清歌的意识运转飞快，很快想到了其中的关键，无限次的重启魔种本源诞生的瞬间，那是诞生概念的关键时刻，只有如此才能让后来者有望融入魔种本源之中，借机篡改魔种本源的概念。
　　此前初入龙汉时代，面见元始天尊时，对方曾说过后世来过一人，想来那就是燕青初入了龙汉时代，知晓无法直接掠夺元始天尊的创世概念，龙汉之外的准备也不充足，于是与元始天尊达成了协议，由此开启了龙汉时代的无限轮回。
　　篡改魔种本源的真名、一手缔造了龙汉时代的无限轮回……一系列的事迹当然不可能在时间线之中发生，也没有相应的记忆片段让叶清歌了解其中的细节，但仅这些词汇，就能让叶清歌知晓其中的难度，对能够做到这些的燕青肃然起敬。
　　万千布局，只为了最后一刻的爆发！
　　燕青身上的空间概念骤然爆发，与燕夜安身上的空间概念遥相呼应，同时燕青的身影也来到了三神的中心，哈哈一笑，身体骤然爆发爆炸。
　　叶清歌和魔种本源的战斗瞬息万变，哪怕三神现在虚弱到了极致，也不是燕青可以对付的，只有引爆自己，让三神的防御真正被打破，真正脱离保护，才能置换其中的创造概念。
　　而概念的置换一旦开始，三神被时间概念封锁的状态之下便再无法挽回，只能眼睁睁地看着被吸收。
　　轰隆
　　一声恐怖的声音响起，空间概念飞速席卷笼罩三神，三神仿佛笼罩在慢动作时间之中一般，脸上一点一滴的露出痛苦之se，气息飞速滑落着，身上的概念之力正在以恐怖的速度被置换改变，涌入叶清歌的体内。
　　与之相随的，是叶清歌体内暴增的力量，无数创世概念涌入意识之中，让她的力量爆炸性的增强，疯狂爆发而出，让魔种概念之中的毁灭概念失去效力，让原本就陷入了人魂带来的混乱还未恢复的魔种本源更加混乱起来。
　　“创造……超脱者之躯！”
　　叶清歌意识波动，犹若地母元君一般，念头一动，创造概念的威能便被发动，创造出一具具超脱者之躯来，乳白se的力量涌入其中，创造出一尊尊超脱者层次的分身来，遁入魔种本源的时间线之中，更快速的剿灭起魔种本源对于时间线的影响。
　　时间长河之中，叶清歌的超脱者分身行动，长河上空，叶清歌与魔种本源展开了最后的绞杀，爆发出前所未有的强大来，魔种本源内部，原本被魔种压制得近乎崩溃的人魂也终于有了喘息之机，开始步步为营，一步步反攻围剿魔种本源，壮大己身，进行更强大的牵制。
　　三方齐下，魔种本源终于陷入了前所未有的弱势之中，开始拼命挣扎。
　　但这份挣扎注定是无效的。
　　三神体内的创世概念正在飞速消散，创世概念合一，让叶清歌变得前所未有的强大，终于在地母元君体内的创世之力彻底消散，被叶清歌吸收时，叶清歌的力量对魔种本源有了压倒性的作用。
　　魔种本源再也支撑不住，被叶清歌的人魂占据了主导，在叶清歌的操纵之下，开始了寸寸围剿，对不受控制的魔种本源部分进行颠覆、清理。
　　创世概念、毁灭概念、吞噬概念……
　　一道道概念之力飞速涌入叶清歌的意识，魔种本源败亡之后，再无一人可以阻挡叶清歌对这些概念的吸收，她甚至不需要努力，这些概念便自动往她意识汇聚而来，成为叶清歌意识的一部分。
　　不知过去了多久
　　三神陨落，魔种本源的力量彻底消散，变成了叶清歌人魂的一部分，人魂和天魂的融合也进行到了尾声。
　　时光长河之中，杨曌、苏清儿、封灵秀、安澜梦、太阴与叶南霜六个叶清歌时间线上的超脱者缓缓从搏杀的时间线上起身，看着时间长河之上消散的魔种本源之力怔怔出神。
　　努力了不知多少次，看到过前辈们，乃至另一个时间线最早成道超脱的自己前仆后继赴死仍旧无法战胜的画面，几人心中虽然有战胜魔种本源的执念，却没有丝毫把握，当胜利真正到来的那一刻，众人都无法反应过来。
　　连燕夜安都是如此，一副难以置信的模样。
　　当叶清歌的意识重新苏醒过来时，看到的便是这一幕。
　　天魂人魂的融合彻底落下帷幕，叶清歌的意识苏醒过来时，一切概念尽数归于己身，组成了前所未有的逻辑链条，她甚至能够感觉到世界的生灭皆在自己一念之间，这是创造概念与毁灭概念带来的效果。
　　她念头微微一动，原本被魔种本源吞噬得百孔千疮的时间线顿时开始了飞速的修复。
　　第一条出现于叶清歌时间线，被叶清歌父母拼死封锁的封灵秀时间线上，被魔种本源吞噬的时间线徐徐恢复，远走他方陨落的封灵秀也被重新复生，似乎还携带着曾经的记忆，一时在时间线之中愣愣出神，似乎还没反应过来到底发生了什么……
　　第二条被苍辉宗血祭出来的安澜梦时间线，后世的时代被修复，另一个被魔种本源斩杀的叶清歌重新复活，愣愣地坐在圣城之中……
　　现实之中，原本被吞噬的只剩下三天的时间线重新开始了生长延长，重新拥有了未来……
　　……
　　……
　　一条条时间线在疯狂恢复，以叶清歌的角度能够看到的画面，远远比其他人要多得多。
　　她能够看得到，原本被魔种本源吞噬而断绝了尽头的时光长河开始无限延长起来，真正恢复了时光长河应有的模样，不再百孔千疮，每一条时间线都焕发出属于自己的绚烂多彩来。
　　而这，还只是变化的开始，真正重要的变化才刚刚开始！
　　改变概念迸发而出，看着在改变概念之下，焕发出别样精彩的时间线，叶清歌意识泛起愉悦的情绪。
　　“第一个超脱的太阴演算的还是出现了错误，她的思维局限在代替魔种本源之上，因为概念之力只能被发觉，被发觉的其实都是这个世界应有的概念之力，无法和后天大道一般可以被创造出来……但这一项规则只适用于这个世界的人。”
　　“对于我来说，这个规则并不存在，改变概念就是这个世界原本不曾拥有的。”
　　“龙汉、赤明、开皇、上皇、延康神朝……一个个时代看上去是抗争者的胜利，但本质上有区别吗？”
　　“或许初代的想法是美好的，但是随着一代代的传承，屠龙勇士终成恶龙，只要一日有压迫存在，便会有‘魔种本源’诞生的土壤，魔种本源就会有卷土重来的可能。”
　　“想要阻止这一切，唯有真正的改变概念介入！”
　　“改去一切旧有的糟粕，革除一切不公，方能抵达理想的彼岸，创造真正适宜众生生存的新世界。”
　　叶清歌的意识向远方的时光长河尽头看去，有了新的概念加入，时间长河自叶清歌介入的现代之后逐渐发生了改变。
　　从原本的天庭统治体制，皇朝体制发生了真正意义上的改变，一步一步变成再无歧视偏见，存在于众生理想之中世界转变。
　　这一份改变的进行需要太长太长的时间，长至叶清歌都无法从时间长河之中看到成功的画面，她极目远眺，目光望向重铸的时间线后越来越远的未来，仿佛看到了冥冥之中的长河尽头，真正转变成功，理想之中的彼岸新世界。

后记 直到时光尽头
　　净圣宗，圣城
　　领航者办公室之中
　　“姐姐她……还是没有消息吗？”
　　领航者的位置上，叶问凝看着下方汇报完消息的封语梦，神情略显恍惚，呢喃着说。
　　封语梦看着叶问凝的表情，哪能不明白叶问凝根本没听进去自己刚才的汇报，不禁苦恼的揉了揉太阳穴，道：“清歌她才离去一个月呢，到了清歌的层次，随便一个闭关几年起步都很正常，极道仙神都不是清歌的对手，不会有危险的。”
　　“当下的重点，是在清歌回来之前，你得替清歌守好家业，不能让领航者势力乱起来。”
　　这里没有外人，封语梦说话便随意了一些，再加上叶问凝虽然暂代了领航者这一个位置，却完全没有叶清歌担任时候的威严，尽管在对外时还是有着几分领航者的模样，但当来到私底下时马上就原形毕露了。
　　软软弱弱的，仿佛谁都可以欺负一下一般，实在让她难以用面对叶清歌的姿态来面对叶问凝。
　　叶问凝神情还有些恍惚，封语梦忍不住重重的敲了敲桌子，才让叶问凝回过神来。
　　她露出落寞之色，道：“道理我都知道，但是我只有姐姐一个亲人了，如果姐姐都……”
　　封语梦的身体一僵，原本想说的话都吞了下去，张了张嘴，最终还是揉了揉叶问凝的小脑袋，开始收拾起文件来，叶问凝相比于叶清歌还是太过稚嫩，现在也没有其他拥有领航者血脉，能够服众的人，她也只能用自己的方式表示支持。
　　正在她准备离开办公室时，办公室的大门忽然被打了开来，门口出现了一道陌生的身影。
　　“什么人？”
　　封语梦眼神锐利，身上的气息一下子危险起来，这段时间以来担任净圣宗宗主虽然消耗了她大部分的精力，但也让她得到了远胜从前的资源，现在也已经到达了中庭灵胎之境。
　　比起净圣宗的顶尖强者来差得远，但在后世也算有了自保之力，下意识的庇护在叶问凝身旁。
　　来者身着一身黑底白纹的华贵锦服，头戴冠冕，身上的气质犹若出鞘的利剑一般，哪怕没有刻意绽放，无形之中带来的魄人威压还是让封语梦和叶问凝不自觉紧张起来，眼神之中露出警惕之意。
　　相比于两人的紧张，门口的身影就要平静了许多，她对着两人微微一笑，道：“你便是封语梦吧，还有后面这位，便是小清的妹妹叶问凝吧……朕知道你们，听小清说起过。”
　　“至于你们的担心，完全没有必要，作为朕最看重也是最重要的人，她的情况只会比你们想象之中的更好，现在还不知道在哪儿逍遥呢。”
　　前面一句话让叶问凝和封语梦紧张的情绪舒缓了不少，能如此称呼叶清歌，说明两人的关系不差，至少明面上不会是敌人。
　　但听到下一句，却让两人一怔，最重要的人？
　　这句话其实很平常，只是让两人想不明白的是叶清歌的行动基本上一直都是有目共睹的，除了这一次也没有外出过太长的时间，是怎么成为眼前到来女子的最重要之人。而且这句话在来者的口中说出，莫名给两人怪怪的感觉。
　　叶问凝心中有些疑惑，但表面上不动声色，很快调整好了状态，询问道：“请问你是……”
　　“倒是朕失礼了，开皇杨曌……”
　　杨曌微微一笑，话语刚说到一半，却忽然被身后的开门声打断。
　　领航者办公室的大门又一次被开启，这一次的来者身着衣衫风格与杨曌有所不同，以白色为底，配以金、黑蓝相间的纹路遍布。
　　明明面容妩媚，气质给人的感觉却极为神圣圣洁，身后九条狐尾蔓延而出，明明没有什么动作，却搅动的天地五行之力与更多元素之力紊乱起来，无形之中的举动，带给了叶问凝和封语梦极强的压迫力。
　　“上皇苏清儿。”
　　苏清儿走入门中，简单的介绍了一番自己的身份，笑吟吟的看向叶问凝，道：“也是你姐姐最重要的人之一。”
　　相似的话语，在苏清儿和杨曌口中说出的却完全不同。
　　杨曌不禁看了她一眼，眼睛微眯，苏清儿毫不畏惧地对视。
　　气氛似乎紧张了起来。
　　叶问凝和封语梦都紧张起来，经过叶清歌带来的消息，她们已经不再是以前那样对过往的时代一无所知，对于世界的历史还是知晓的。
　　赤明、开皇、上皇、延康
　　传说中两个时代的天帝齐至，还是两个时代之中最负盛名的天帝，不论是从叶清歌描述的记载还是从其他方面得知的模样都符合了要求，显然所言非虚。
　　只是……这两位天帝是怎么跨越历史长河到后世来的？
　　一个自称叶清歌是最重要的人，另一个更是自称叶清歌最重要的人。
　　叶问凝与封语梦有些不敢想象，好在面对外人，叶问凝的反应很快，笑道：“两位天帝陛下既然是姐姐重要的人，那便是自己人了，先坐下再说吧。”
　　封语梦上前指引，领航者的办公室很大，足有近两百平方的大小，哪怕除去其他的功能房间，也有一百多平，坐下两人绰绰有余。
　　杨曌收回视线，一边入座，一边淡笑道：“既然是清歌的妹妹，也就是我的妹妹了，不需要如此拘束，叫我杨姐姐就可以了。”
　　苏清儿也重新将目光放在了叶问凝身上，笑道：“这也是我的意思，叫我苏姐姐就可以了。这一次来的不光是我和开皇两人，还有几人要来，算算时间应该快到了。”
　　叶问凝乖乖叫了两声，听着杨曌和苏清儿前边的话语让她轻舒口气，但听到后面的话语，她脸上的表情顿时微僵起来。
　　开皇和上皇就已经足够离谱了，后面还有人来……她姐姐这到底是招惹了多少人？
　　这个疑惑不到十分钟的时间，就得到了答案。
　　封灵秀、安澜梦、太阴、叶南霜……
　　太阴还好一些，时代跨越了太久太久，虽然是后天功法的创造者，但对于这个时代的人来说，并没有多少实感，只会在心中有些感叹，但是封灵秀和安澜梦就不一样了。
　　对于现实之前的时代，在净圣宗留下来的典籍之中还是有细枝末节的记载的，加上叶清歌帮助完善的历史，更是让她们知晓了封灵秀和安澜梦身份的重要性。
　　一个是净圣宗前身，太苍教最负盛名的圣教主，一手将太苍教与延康神朝带领前往了巅峰，另一个更是延康神朝末期与现世之中出名的巅峰人物，净圣宗的今天还是安澜梦一手缔造的，本身更是初代领航者领袖。
　　一个个的身份地位在历史之中都是赫赫有名，哪怕几人都让叶问凝和封语梦不要紧张，但叶两人又怎么可能一点感觉都没有，她们两个的修为还不到灵台仙境，在六个超脱者门前，根本算不了什么。
　　而更让叶问凝心情复杂的，还是叶南霜。
　　领航者血脉的来源，虽然二代领航者开始是叶南霜的远亲开始担任的位置，但也无法抹去叶南霜为祖上的关系，明明看上去比自己还要小，辈分上却比自己大了不知道多少代，更是让叶问凝难以自处。
　　一边小心翼翼的接待着六人，听着几人对于叶清歌的描述与赞叹，以及偶尔发生的没有硝烟的战争，叶问凝只觉得一阵头大。
　　若是在曾经的宁城之中，叶问凝的年龄也不过刚刚到高一高二的样子，还是一个孩子，为什么就要经历这些。
　　她双眸微微失神，只觉得背后不自觉地被冷汗浸满。
　　“姐姐，你到底什么时候回来啊！”
　　……
　　……
　　时光长河之上
　　无数乳白色的光幕缓缓向着一处汇聚，不知过去了多少年月，终于汇聚成了叶清歌的模样。
　　她轻吐一口浊气，活动了一下新的身体，心中计算了一下时间，脸上露出感慨之色：“不知不觉，距离击败吞噬魔种本源到现在都已经过去了一年时光！”
　　一年！
　　在附体之中的时间不算，对于叶清歌实际的时间来说，一年时间完全称得上长了。
　　她的修行之路有诸多超脱者插手安排，加上不断附体各个对象，让她对于各个关键的修习了若指掌，好似重修了一遍一般，再加上各种机缘，这才导致了修为如同坐火箭一般提升，时至今日更是到达了概念级别，魔种本源被她吞噬之后，整个世界都将没有她的一合之敌。
　　这一年时间里，叶清歌大多数时间都在凝聚身体……魔种本源无法凝聚出实质化的肉身来，不代表叶清歌就无法做到，拥有创世概念与毁灭概念的叶清歌，甚至可以一念重塑世界，创造一具可以容纳概念的肉身虽然麻烦，但却不是无法做到。
　　“清歌……你恢复了？”
　　身旁一道声音轻声响起，声音之中还有些许虚弱的意味，叶清歌眼神看去，正是燕夜安。
　　哪怕抵达了超脱者之境，身居空间概念，燕夜安想要完成跨越时空的创世概念传递也是极大的消耗，完成之后，便陷入了沉睡之中。
　　此后的一年里，不但是叶清歌在恢复，燕夜安也在恢复着，好在有着叶清歌的刻意照顾，这才能够在一年之中恢复，不然如此巨大的消耗，甚至可能有陨落之危，哪怕恢复好了也会有极大的后遗症。
　　不过现在……
　　叶清歌仔细检查了一番燕夜安的身体，确定对方眉头问题后，才轻舒口气，将目光看向下方的时光长河，道：“时间也差不多了，我们也该回去了。”
　　燕夜安低声应了一声，目光也随之望去。
　　经过一年的修复，时光长河已经恢复得差不多了，除了已经彻底覆灭的不成样子的时间线，大多数时间线都被叶清歌用创造概念、恢复概念恢复。
　　其实原本叶清歌选择改变概念时，也想过比概念法则更好用的创造概念，奈何三神早早地就已经占据了近乎全部的创造概念，而概念之力又是世界唯一的，只好退而其次用了恢复概念。
　　滚滚时光长河蔓延向视线尽头的远方，源头则是一个小圆点。
　　接受了创世法则、时间法则之后，整个世界的历史早已经瞒不住叶清歌，让她知晓了这个世界的起源。
　　眼前的世界起源于元始天尊创世，自原点爆发，开创浩瀚世界。
　　而龙汉时代所谓的三神，其根本是元始天尊创世后实力耗尽，分化所致。
　　创世概念已经被叶清歌收取，现在龙汉时代的三尊无上神虽然依旧强大，却已经没有了曾经那般不可战胜，魔种本源的封锁也已经消失，时代最终以赤明率众击败三神而告终，从而开创了赤明时代。
　　再之后，便是开皇、上皇、延康神朝、安澜梦开创的千年平和时期，以及现世……
　　叶清歌的目光在现世之中看了一会儿，很快就寻到了自己时间线的现世，沉吟片刻，分化出一道分身带着燕夜安向着下方的现世而去。
　　不是她不想真身降临，到了她真身的概念化层次，普通的时间线就显得太弱太弱了。
　　一具超脱者层次的分身，实力凌驾于时间线众生之上，却还不至于随意都可能击破时间线的程度，就刚刚好。
　　净圣宗，圣城之中
　　叶清歌与燕夜安的身影出现于半空之中，看着下方的世界，眼中都带有好奇。感叹之色。
　　魔种本源覆灭，叶清歌所在的现实之中魔种之气侵蚀的生灵们也被尽数覆灭，圣城之外已经再无威胁，净圣宗抓住了这个机会，开始迅猛地发展起来。
　　整个圣城堪称日新月异，短短一年的时间便扩张了一倍有余，要不是许多地方还保留着原来的模样，让叶清歌都有点认不出来了。
　　心中感慨着，叶清歌一步踏出，来到了净圣宗总舵，对于时间线的人来说不过一年时间，对于叶清歌来说却已经过去了十余年的时光，许久不见亲人，也该好好地叙叙旧了。
　　这一份想法，在步入领航者办公室之后就被叶清歌掐断。
　　八道视线一同落在自己身上，叶南霜眼中满是好奇，封语梦面露惊喜之色，太阴含笑点头，杨曌、苏清儿、封灵秀和安澜梦的眼神就有点不一样了，莫名让叶清歌有种背后发凉的感觉。
　　而最让叶清歌感觉不妙的，还是来自妹妹的叶问凝的眼神！
　　先是惊喜、如释重负，随后这些情绪尽数敛去，转而化作了一抹狡黠，视线在叶清歌和安澜梦身上流转了一圈，叶问凝笑道：“一年了，姐姐你终于回来了……看来这一年姐姐过得很舒服啊。”
　　这是在拱火！
　　感受到四人略微变化的视线，叶清歌心中莫名紧张起来，狠狠看了一眼叶问凝，强忍住动手教训妹妹的念头，叹息道：“一年来都在修补被魔种本源破损的时间线，何来舒服可言。”
　　“倒是问凝你，这段时间以来小日子过得很舒服吧，都胖了不少，看来是该好好锻炼一下了。”
　　最后几个字吐出，叶清歌的目光之中带上了些许不怀好意的意思。
　　她上下打量了一下叶问凝，相比于离去的时候，叶问凝的身体明显圆润了不少，小脸上都出现了几分婴儿肥，让人忍不住想要伸手捏一把。
　　身上的气息也是直接迈过了人仙境，来到了天仙之境，显然从杨曌几人手中得到了不少的好处。
　　叶问凝笑容微微一僵
　　“与魔种决战，拯救亿万时间线生灵于水火之中，诛杀魔种本源，清歌所行之事值得我等钦佩，当受朕一礼。”
　　杨曌站起身来，面色肃然，对着叶清歌鞠身一礼。
　　苏清儿几人也是如此
　　这一礼不但包含着叶清歌献身对抗魔种本源，更是对叶清歌附体帮助她们渡过了无数困难，最终超脱而行的礼，对于几人来说意义不小。
　　若是没有叶清歌的帮助，她们即使能够走到这一步，也会面临更多的困难，甚至抱憾终生……杨曌已经通过百神碑知晓了最初超脱的自己黑暗的经历。
　　没有叶清歌的帮助，她只怕也会走上最初超脱自己的老路，留下不少阴影。
　　叶清歌坦然受之，与几人客套了几句，才在旁边坐了下来，询问起杨曌几人这些年来的经历，与来到现世的目的。
　　苏清儿笑道：“我等早已经超脱，曾经的一切已经束缚不了我们，其他超脱者老前辈与我们都隔了许多辈分无法交流，于是便准备来到你的时间线等你归来，再决定下一步该如何做……说起来，这就是你在现实之中的好友吗？”
　　她目光似有似无地落在了燕夜安的身上，让燕夜安都微微紧张起来。
　　叶问凝眼珠子转了转，忽而笑道：“燕姐姐和姐姐认识的时间可长了，最初姐姐开始修炼的时候就与姐姐相识，之后更是经常和姐姐做任务，照顾姐姐……关系特别好呢！”
　　几人视线似乎锐利了一些
　　这丫头，又开始拱火了！
　　叶清歌瞪了叶问凝一眼，以前她还没发现妹妹会有这样的性格，这一年来也不知道跟谁学坏了，居然变成了爱拱火的熊孩子。
　　好在关于这方面的问题，叶清歌早就有所想法，笑道：“这是我女朋友！”
　　苏清儿身体微微一僵
　　其他几人也都反应不一，杨曌眼神深邃，询问道：“那么接下来，清歌你准备怎么安排？”
　　这句话一语双关，不但询问接下来的安排事宜，更是询问叶清歌对她们几人的安排。
　　在过往的时代之中，杨曌几人都是其中的佼佼者，如今更是超脱级的存在，但不代表她们就摒弃了感情，对于叶清歌的感情十分特殊。
　　从幼小时便不断出现在她们身边，帮助她们解决重重困难，任谁也会产生特殊的感情，对于杨曌来说尤其如此，为帝十万载不曾寻找后宫并非没有原因的，尤其在知晓了叶清歌附体过太阴之后，让她原本的感情产生了更微妙的变化，只是一直没有寻到机会询问出口。
　　苏清儿、封灵秀和安澜梦也将目光看了过来，太阴和叶南霜则选择了旁观，叶南霜因为年龄不大，也不曾被叶清歌附体过，虽然知晓了过程，却没有产生特殊的感情，太阴则是性格使然，相比于其他几人叶清歌的介入也较少，并无太多感觉。
　　叶清歌也沉默了下来，她对几人的感觉也很微妙。
　　与几人的接触都是通过附体的方式，却并非真实见面，这样特殊的体验，让叶清歌很难确定对几人的感觉。
　　叶问凝眼珠子转了转，似乎想要再说什么，却被叶清歌眼疾手快的捂住了嘴巴，体内神力散出，将叶问凝的话语硬生生的堵在了喉咙之中，无法说出口。
　　不过经过叶问凝的动作，她心中也有了决意，伸出另一只手来，笑道：“魔种本源已除，时间线也恢复如常，世界将不再有覆灭的危机，往后的时光还很长，若是诸位愿意，不如一同前行，直至时光的尽头。”
　　杨曌一怔，随后摇头失笑：“你啊……”
　　身为天帝时一直不曾招揽后宫，却不曾想有朝一日会被她人收取，对于天帝来说，这种感觉十分微妙，却让她无法拒绝，将手放在了叶清歌的手背上。
　　苏清儿几人沉吟片刻，也都将手放了上来。
　　叶问凝挣扎都停了下来，瞪大了眼睛，满是震撼之色。
　　她看了看众人的表情，陷入了沉思，只觉得原本心中姐姐的形象轰然崩塌，而新的形象……似乎更加伟岸了。
　　叹为观止！
　　……
　　……
　　日落西山
　　夕阳落下，橘红色的光芒洒满圣城
　　与众人交流了近三个小时，众人才在叶清歌的暗示之下一一离开了办公室。
　　叶问凝下意识的感觉到不妙，正准备随着大众一同离开领航者办公室，却见叶清歌的目光已经落在了自己的身上，似笑非笑道：“妹妹，你准备去哪儿？”
　　叶问凝小脸一苦，深吸口气调整了一番心情，转过身来，理直气壮道：“在办公室里忙碌了这么久，我回去休息休息不是很正常吗？”
　　叶清歌眉毛一挑：“可是据我所知，领航者的大多数事情在我离开的这段时间里，都是封语梦在完成吧？”
　　叶问凝脸上表情一僵，正欲反驳，却见叶清歌摇了摇手指。
　　她眼神锐利道：“我才离开了短短一年，你就暴露了本性，不要隐瞒，我已经通过时间线看到了你的所有所作所为。如此行事，我怎能将领航者之位放心地交给你。”
　　“为了锻炼你的本事，便让你走一遍我曾经的老路吧……你不是很好奇我是如何与这些历史人物认识的吗？”
　　叶问凝心中泛起不妙的感觉，摇头道：“我不想知道了……”
　　“不，你想！”
　　叶清歌伸手虚握，以往构成了系统的概念之力汇聚而来，在叶清歌的操纵之下，变成了一个全新的仙侠交换系统来，一指点入了叶问凝的眉心。
　　“这边是我曾经得到过的系统，有这一个系统在，你可以附体在一个个历史人物身上，帮助她们解决困难，从而获得积分，获得历练，变得更强。”
　　“不过为了避嫌，你的附体对象不会和我一样，而是会重新选择历史上的其他仙子们。”
　　“以你现在的情况，平常的对象并不能起到历练效果，只有经历的困难足够大足够多，才能够真正让你蜕变成一个合格的领航者，为了筛选，我特地观察了整个时光长河，选出了几个合适的对象。”
　　“第一个，是赤明时代至开皇时代的一名人族女长老，曾经和还是长老时的封天尊并列，是赤明时代人族之中数一数二的女性存在，只是下场比较惨，没能撑到后天生灵四领袖围杀赤明的时期，陨落在了大战前夕，据说被抓走成为了血食……不得不说，这是一个遗憾的结局。”
　　“不过以你的本事，只要得到合适的历练，扭转这个结局问题不大，希望你能弥补这个遗憾，让这位为了人族而奉献的仙子在历史之上重现自己的光辉，不再留下遗憾。”
　　叶问凝双目瞪大，身体颤抖起来。
　　“第二个对象，是在开皇末期的混乱时代的一位女反抗者，惊才绝艳，一路修炼到了道境五重天巅峰，有希望踏入六重天进入极道之境，推翻成功。如今的世界没有魔种的存在，只是人族的内乱，让这位女反抗者和曾经的历史结局截然不同。”
　　“从某条时间线来看，最后的结局似乎是被天庭拿下，足有一百零八种死亡方式……但以你的本事如果得到足够的历练，改变应该不难。”
　　叶问凝发出了悲鸣声。
　　“还有第三位……”
　　“……”
　　“这已经是我选择的最合适的六个了，其他的要么没有多少难度与历练价值，要么便超出了你的能力范围。”
　　连续说了本体在时间长河之中看到的六个不同悲惨下场的女仙子，叶清歌眼神落在了叶问凝身上，笑道：“你觉得这几个交换对象如何？毕竟我也不是什么魔鬼，若是你有意见，可以尽管提出来。”
　　不，你就是魔鬼！
　　叶问凝打了个哆嗦，呢喃道：“提出了意见，就可以不参加吗？”
　　叶清歌摇了摇头，道：“不可以，你可以提出意见，但我不一定同意，而且这可是来自姐姐的关爱，怎么能拒绝呢？”
　　你可真是亲姐姐！
　　叶问凝深吸口气，正欲挣扎几句，却见叶清歌看了看私人晶脑上的时间，对着她微微一笑。
　　“到点了，该变成仙子了！”

完本感言
　　状态改成完结了，不会有vip章节了，总算可以发完结感言了
　　11月27号发书到4月18号正式完结，一共一百四十二天，近五个月的时间，一百二十四万字
　　第一次写身体交换类的题材，几条交换线并行，主角自身所在时间的剧情推进，掌控难度比想象之中的要高出很多很多，比那些无限流的文掌控难度要高。
　　无限流还不会盯着几个目标一直穿越，可以更换剧情，新的背景可以有新的爽文方式，一直换地图一直爽。
　　附身流就不一样了，只有那么几个对象与背景时代，每一次附体都是一次新任务，前面几次还好，后面想要写的爽，保持各个感情线什么的就越来越难了。
　　相比于上本书，这本书的成绩要差了好多，不足之处也多了很多。
　　但生命不息挑（zuo）战（si）不止，不挑战更高难度的题材，怎么能看到自己的不足和前进方向。
　　想到了一个更有挑战性的题材下本书试试看，不知道能不能成功。
　　希望下本成绩能好点了~
　　以上，正在想新书设定的作者君~
?欢?迎,.进..:入.【:?希;儿!"的.'"图..书?馆?.】.?7:4!6:"0?9"4?.0:7..6!.


