下载小说TXT合集就上downnovel.com

###第1章 重生###
　　这里到底是哪里？
　　这个身体，是个叫苏梦微的女孩！
　　嘶，混乱的记忆，梳理一下。
　　简单的整理过后，她首先接受了这个身体最近几日的全部记忆，随之，在了解到这短短几天的记忆后，她的内心感到非常惊讶。
　　这些记忆里一幕又一幕的画面，居然是末世之前的生活场景！
　　这是末世前？三个小时前，这个身体的原主人还生活在末世前，生活在那个现代社会里？
　　记忆最后的片段，是末世降临！
　　身体原主人开着车奔波逃命，最后车坏了只能下车继续逃跑，最终一不小心陷入了冥尸的包围圈中，被一头普通的冥尸咬在脖子上。
　　冥尸咬中的一瞬间便开始吸食拉扯她的精血和灵魂，这么绝望的现实，奠定了女孩死亡的命运。
　　然而身体的原主人是幸运的。
　　这时她的意识降临，注入了这个即将毙命的女孩体内。
　　降临时携带来了一股力量，暂时性的强化了这个身体，她直接将这头威胁原主人生命的冥尸直接捏死，还把原主人有些暗淡受损的灵魂送入轮回，算是保下原主人的性命。
　　她的手法很熟练，原主人幸运的避免了魂飞魄散的下场！
　　这就是几分钟前的事情了。
　　“这么看来，我是重生了？”
　　她想清楚了一切，终于意识到自己是回到了末世刚刚降临的时候，但还是有些不确定的喃喃自语。
　　毕竟，重生，太不可思议了！
　　她可知道，主宇宙的时间，即使是圣人也不能够玩弄的！
　　她本是百年后的人族强者，是人族的领军人物，在准备突破超越更高的境界时，受到了异族强者的疯狂攻击，使得她杀敌力竭后死在至尊劫下。
　　剑尊苏孟姚，最强的男人，仅又一步之遥就要成为真正的至尊，没想到就这么陨落了！
　　但不知道因为什么原因，她没有就此灰飞烟灭，而是意识穿梭了时光，重生到了一个女孩的体内，并且在这个女孩体内重塑了灵魂。
　　穿梭百年，跟做梦一样！
　　她，苏梦微，既然继承了原主人的身体就用她的名字好了。嗯，苏梦微摸了摸光滑的脖子，上边原本被冥尸所伤的伤口已经消失的无影无踪。
　　“能够回来，也不错……”
　　苏梦微脸上的表情很淡然，面若冰霜的看不出一点情绪，赫然是一个冰山美女的形象，语气也很平淡，听不出有一丝的喜悦。
　　然而，这只是表面上的表现。
　　其实，她的内心，是非常开心的！
　　因为，曾经身为巅峰强者的她心境已经超越了凡人，即使是这么大的惊喜也不能让她失态，她的心境足以让她在任何情况下都保持冷静。
　　在外人看来，这就跟一位不喜不怒的冰山美人一样！
　　殊不知，她在激动着。
　　世人只知苏梦微是强大的剑尊，是一位几乎完美的传奇人物，可是却没人想过，她苏梦微也是有七情六欲的，她也有很多欲望。
　　她渴求很多。
　　她希望拥有更强大的力量，以此更好的庇护人族！
　　她希望天下太平，不再有争斗！
　　她希望复活一个人，那是早在末世初就死去的妹妹！
　　她希望回到过去，改变过去那些曾经无法挽回的遗憾！
　　虽然，重新化为凡人，但，给了她改变一切的机会，这样的交易在苏梦微看来是非常值得的。
　　“遗憾，不会再有了！”
　　淡淡的语气喃喃自语，苏梦微的眸子里透露着坚定不移的目光。
　　“吼——”
　　这时，一声吼叫声响起。
　　苏梦微从无尽的遐想中回过神来，顺着声音看去，便见到一头老虎般大小的猫向她扑来，而看到的时候，它离她的距离不到半米。
　　已经近在咫尺，她甚至可以看见这头凶兽张开的獠牙！
　　企图将她扑倒撕碎！
　　然而，苏梦微面对这种危机，却是没有露出一丝惊讶和恐惧，即使她知道如果被扑倒等同于死亡。
　　如果说苏梦微哪一点有变化，那就是她的目光凝聚了起来。
　　像是一台冰冷的战争机器一般，进入到了杀戮模式！
　　“踏……”
　　身子在这一瞬间往后稍稍一挪，那老虎大小的巨猫在她眼前一闪而过，几乎是贴着她的身体扑过去的，它身上一些较长的毛发甚至滑过苏梦微的衣物，但就是没有碰到苏梦微。
　　它扑了个空！
　　但也不是这么就完了，目光冷淡的苏梦微看着身前掠过的巨大身子，在躲开攻击后抬脚就是一击。
　　“嘭……”
　　伴随着一声闷响，大猫飞了出去，苏梦微脚上强劲的力量直接将它踢进了一栋建筑物里。
　　“轰——”
　　巨大的声响随即响起，巨猫的身体撞破了水泥钢筋的墙体。
　　嗯，是蕴灵猫兽。
　　觉醒后期！
　　电光火石的接触，蕴灵猫兽虽然在她眼里出现的时间不过一秒，但苏梦微还是认了出来。
　　真是危险呢！
　　看来，她对这个身体还不够适应，在危险如此接近才反应过来。
　　差点就让蕴灵猫兽得逞了！
　　不能继续在待在这里想事情了，先把眼前的事情解决，然后再去找个安全的地方，才能思考一下自己的情况，她现在只是肉体凡胎，轻易就能够死去，可不能大意了。
　　先解决蕴灵猫兽！
　　“踏……”
　　苏梦微拉开步伐，身上的灵力汇聚调动了起来，目光盯向蕴灵猫兽被轰入的那栋建筑物。
　　首先，她自己身上的灵力波动，大概就觉醒中期而已。
　　而蕴灵猫兽是觉醒后期！
　　有点差距，但问题不大。
　　还有，苏梦微现在的灵魂是由她来自百年后的强大意识重新组成的，可不能当成普通灵魂来看待，她灵魂力非常强大超乎想象。
　　即使是识海属于封闭状态，苏梦微的灵魂力也能透出来。
　　因而，苏梦微现在便能够做到，天醒期修士才能做到的神识外放，从而控制脱离身体的灵力，这可是大大的增加了她的实际战斗力。
　　综合上述，她对这头实力高她一个等级的蕴灵猫兽，一点也不担心。
　　“吼——”
　　在苏梦微的凝视之中，蕴灵猫兽冲出建筑物再次袭来，声音中还带着气愤的怒火，似乎不敢相信，它居然被一个猎物一击踢飞了。
　　蕴灵猫兽在接近苏梦微时，一跃跳到高空中，然后又扑了下来！
　　来势汹汹，势在必得！
　　苏梦微看见这一幕，却是不躲不避的站在了原地。
　　冷漠漂亮的眸子盯着那道身影，身上的灵力涌动，一大部分汇聚集中到她的右手中。紧接着，苏梦微脑海里回想着她现在能够动用，同时也威力足够的一门灵阶中级掌法。
　　灵阶中级——摧灵掌！
　　蕴灵猫兽气势汹汹，在常人眼里看起来是非常可怕的，但在苏梦微眼中，蕴灵猫兽的攻击不过尔尔，直来直去的攻击简直没脑子。
　　“啪…”
　　正面一击，摧灵掌在蕴灵猫兽碰到苏梦微之前就率先击中了蕴灵猫兽的额头，一股强悍力量穿透了蕴它的头骨，直接将它的脑子搅了个稀巴烂，直接摧毁了蕴灵猫兽的生命。
　　觉醒后期蕴灵猫兽——死！
　　如此简单的扑杀，漏洞百出，只要定下心来，杀之不过易如反掌。
　　空有力量，却是愚蠢至极！
　　“嘭……”
　　蕴灵猫兽的尸体落到地上，发出了一声响声。
　　麻烦解决！
　　苏梦微甩了甩有些发麻的手，看了眼尸体确保蕴灵猫兽已经死亡，然后转过身去便打算直接离开。
　　但还没走两步，她却突然间想到了什么似的，便转身走了回来。
　　真是的，还停留在以前的习惯！
　　蕴灵猫兽的尸体对以前还是强者的她是一文不值，但可别忘了，她现在的这个身体还只是个普通人，连个普通的修士都不是。
　　现在觉醒中期的力量，还是她自己携带的力量暂时提升的。
　　觉醒后期蕴灵猫兽的尸体，对还是普通人的她来说绝对是大补，她刚才差点就遗弃了。
　　还好想了起来。
　　“踏踏踏……”
　　苏梦微走到蕴灵猫兽的尸体前，神识操控着灵力汇聚在双指尖，灵力化为了灵力刀刃，刺破了蕴灵猫兽的皮肤，利用蕴灵猫兽富含灵力的血液，在这具尸体上刻画起了一副玄妙的图案。
　　这当然不是普通的图案，而是一种符文法诀的图案。
　　首先绘制好法诀的符文图案，然后用灵力催动，就能够激活符文施展一些神奇无比的法诀。
　　雷诀，火诀，冰冻，甚至隐身之类的都能做到！
　　这就是符文法诀，又简称法诀！
　　苏梦微现在在蕴灵猫兽的尸体上刻画的法诀，是一种铺助类法诀，能够帮助修士采取尸体上的材料，保证修士在凶兽的尸体上获得的利益达到最大。
　　仅仅是十几秒，这个相当复杂的法诀图案就被苏梦微绘制完毕，她的动作行云流水没有一丝停滞。
　　随着图案最后一笔的完成，苏梦微顺势注入灵力激活了它。
　　顿时，整个符文图案便亮起了乳白色的光芒，显得异常神秘！
　　然后，随着符文法诀的激活，蕴灵猫兽的尸体有了变化，它以肉眼可见的速度迅速的干瘪下去。
　　这是符文法诀的力量，它在抽取蕴灵猫兽尸体里所蕴含的灵气与精血，让它不断的干瘪下来。
　　最后，光芒散去。
　　蕴灵猫兽的尸体也完全化作了一具干枯的尸体，不复当初的威能。
　　“啪……”
　　苏梦微见此，一拳打破了干尸，并且从里边取出了一截看起来洁白无瑕的脊椎骨，然后看了看成色，这才满意的离开了这里。

###第2章 天劫力量###
　　“咔嚓……”
　　找到一处地方清理掉危险，苏梦微走进一个房间锁上房门。
　　“嘶……”
　　总算是可以放松下来了，苏梦微捂着脑袋蹲了下来，她这是放开压制，接受这个身体的全部记忆，接收的过程脑子有些痛苦。
　　原主人从小到大的记忆，一股脑的疯狂涌现出来。
　　若非她灵魂强度非比寻常，这些记忆甚至能把她灵魂挤爆！
　　但苏梦微知道自己的极限在哪里，所以她便无所顾忌，一股脑的直接接收了原主人的全部记忆，因为这些对她来说完全不是问题。
　　一小会过后，苏梦微便晃了晃脑袋站了起来。
　　直接恢复了正常！
　　这个女孩十八年的记忆，对她造不成哪怕半点的影响。
　　“苏家大小姐？”
　　在记忆里，苏梦微了解到这个身体的身份，是个豪门的千金小姐，不过在末世里，这身份没什么用就是了，凶兽和冥尸可不管你是谁。
　　摇了摇头，把这些无所谓的想法通通甩出脑子。
　　目光一撇，苏梦微瞧见一面镜子。
　　咦？这是我？
　　苏梦微微微一愣，这个身体的长相通过记忆，她已经无比熟悉，而镜子里的模样，虽然长相还是那个样子，但是却是有些不一样。
　　头发是雪白色的！
　　瞳孔是银色的！
　　很显然，她这幅模样，就是被她携带来的那股力量加持而出现的状态。
　　现在有时间思考了，苏梦微却是发现她携带来的这股力量有些奇怪，带着一股熟悉的气息。
　　这似乎是……
　　“天劫气息！！”
　　反应过来的苏梦微吃惊了。
　　错不了的，这股力量，确实是带着一股天劫的气息。
　　太不可思议了，天劫的威能居然强化了她的身体！
　　苏梦微随即想动用身上的力量研究一下是怎么一回事，但就是这时，她身上暂时提升的力量到了极限，力量瞬间褪去消失殆尽。
　　这个身体恢复成了普通人，白发银瞳也恢复成了黑色。
　　力量消失，让苏梦微想要研究的想法不得不打住了。
　　“唉……”
　　有点难受啊，刚刚才来的好奇心，这就夭折了？
　　苏梦微想了想，脑子灵光一闪。
　　对了，这股力量的源头好像还在她的识海之中呢，去识海看看，应该就能够知道是怎么一回事了。
　　说干就干，苏梦微闭上眼睛。
　　意识沉入识海之中。
　　茫茫的识海之中，苏梦微很快就来到了识海的中心，这里，果然有她想要知道的答案。
　　识海的最中间，屹立着一把剑！
　　斩雷！
　　这是她前世的剑，在前世她那种强者的那里，武器已经和自身融为一体，武器只是她的一部分，所以她重生这把武器也跟了过来。
　　只不过斩雷现在没有实体，她也没有能力把它具现出来。
　　这些问题先放一边，斩雷还在苏梦微没有半点惊讶，她清楚只要她的法则理解和剑道意志还在，斩雷便永远不会消失或者离开。
　　斩雷是苏梦微剑道意识的体现，她可以说对它无所不知。
　　可现在，似乎有点变化！
　　斩雷的剑身体内似乎多了些什么？导致它剑身的外边，缠绕着一层丝状的银色闪电，给苏梦微的感觉，好像就是斩雷增加了一种雷霆力量。
　　这种力量，似乎是天劫？
　　苏梦微感到非常的震惊。
　　这不是天劫的力量入侵了斩雷，而是斩雷吸收了天劫的力量，这在苏梦微看来很不可思议。
　　就是斩雷中天劫的力量，在苏梦微刚刚重生时强化了她的身体。
　　斩雷是苏梦微完全掌控的，它体内的天劫力量苏梦微自然也能够控制，所以她轻易便判断出了，之前强化她的力量正是来自这里。
　　难怪，刚才她总觉得，她的灵力有中雷霆的气息！
　　“也不知是福还是祸。”
　　苏梦微眉头一皱，有些担忧。
　　她试着想把天劫的力量剥离出来，发现虽然可以做到，但是她又想到了什么便停止了动作。
　　这股力量本来就是来消灭她的，现在被她控制还好，老老实实的，但要是脱离控制，会不会回过头来干掉她？这是个很大的问题。
　　她现在可承受不了天劫的攻击！
　　不行，不能剥离。
　　这事先放一边吧，等日后她实力达到足够的强度，足够抵挡天劫力量，再来考虑这个问题。
　　嗯，先修炼吧！
　　强行抛开这些念头，苏梦微取出了之前从蕴灵猫兽身上取下来的那截洁白无瑕的脊椎骨，来到房间里的床上，盘膝坐了下来。
　　想那么多也做不了什么，她还是老老实实修炼好了！
　　重头再来，这种感觉也挺奇妙的。
　　在苏梦微的眼中，她就像是读书读到了博士后，便来到幼儿园，跟着一群小屁孩重新开始上学一样，刚开始还是有点新奇的。
　　仔细想想，最初的修炼境界。
　　源脉境！
　　分为三个时期，分别是觉醒源脉的觉醒期，还有开辟灵脉的百脉期，以及开启识海的天醒期。
　　源脉境圆满，才可以开始蜕变，进入下一个阶段。
　　她如今重新开始修炼，自然是要从源脉境的觉醒期开始。
　　这个境界的修炼，她也清楚。
　　感应天地灵气，然后吸收进体内，等到身体吸收的灵气达到圆满，就可以试着进行突破到觉醒期。而这个步骤，便叫做——源脉觉醒！
　　这需要足够的灵气，还有足够的时间来吸收灵气。
　　都不是问题。
　　要灵气，苏梦微手里蕴灵猫兽的那一截脊椎骨，那是一截灵骨。
　　灵骨，是修士创造的。
　　无论是人类，还是凶兽，他们的源脉位置都是藏在脊椎骨里，而源脉里蕴含着丰富而又纯净的灵力，是一种无法忽视的重要资源，修士们当然不会放过这种资源。
　　不过，修士们想利用死去的凶兽源脉的灵力，但源脉暴露到空气中却会快速的消散掉灵力，于是他们所以就直接取这截骨头了。
　　后来有修士又发明了一种专门取灵骨的符文法诀，这门法诀还能将凶兽的一身灵力精华全部汇聚到脊椎骨里，于是便有了灵骨。
　　灵气的问题，解决！
　　然后，就是时间的问题。
　　其实就是因为，普通人刚开始修炼时吸收天地灵气非常的困难，需要足够的时间来吸收，才能够让体内的灵气达到顶点足够源脉觉醒。
　　没有个七八天，根本不够时间。
　　资质差的，甚至十多天也很正常！
　　不过，这是普通修炼者的问题，这一点苏梦微可以无视掉，她那强大的灵魂力能够轻易的牵引天地灵气，以非常惊人的速度吸收。
　　只不过空气中蕴含的灵气根本满足不了她的速度。
　　幸好手里有蕴含灵力的灵骨！
　　嗯，思来想去，苏梦微在想好修炼的步骤之后，没有犹豫，抓着蕴灵猫兽灵骨便进入了修炼状态。
　　灵魂力放出，透入到灵骨中，将里边蕴含的纯净灵力牵引出来，以非常恐怖的速度吸纳到体内。
　　……
　　……
　　时间飞快流逝，三个小时后。
　　苏梦微感觉到，她体内的灵气即将到达顶点，身体的每一个地方，都被纯净的灵气充斥着。
　　唉，终于到了饱和状态。
　　苏梦微有些惊讶呢。
　　本来按照猜想，她只要一个小时的时间就能够吸收足够的灵力了，没想到多花了两个小时，这服身体能够蕴含的灵力超乎她想象。
　　苏梦微想了想，最后知道了原因。
　　是天劫的力量，那时不仅暂时提升了她的实力，还顺带着，把这幅羸弱的身体给永久性的强化，这也导致了她身体能够储备更多的灵力。
　　而且不止如此，苏梦微还发现了另一个问题。
　　被她吸收进体内的灵力，在她体内待久了之后，居然产生了一些变化，似乎是有了一丝雷电的气息，灵力中时不时有电光闪过。
　　雷属性灵力？？
　　说真的，苏梦微有点担心了。
　　她们这一条修行道路，基本上都是在逆天而行，而现在她修炼的时候，体内居然还有天劫力量在作怪，这要出事可就是分分钟的事了。
　　虽然这股天劫力量被苏梦微控制，但还是有点虚。
　　这好比说，你正在说老板的坏话，而老板就站在旁边，你慌不慌？
　　很不爽的感觉。
　　但也没什么办法，苏梦微思来想去思考了一会儿，想不到解决的办法也就只能硬着头皮上了。
　　不管了，继续！
　　停止了对灵骨里灵力的索取，苏梦微静下心来，意识分布到她身体的每一个角落，调动着灵力活跃起来，集中的向她的颈椎骨里涌去。
　　那里，正是源脉潜藏的地方。
　　一股脑的，苏梦微浑身上下的灵力疯狂的钻了进去。
　　这个过程不到十秒便完成了。
　　轰——！
　　随之，苏梦微感觉到脑海里忽然传来了一声空明声，身体里咔嚓一下似乎是什么被打开了，一股力量从脊椎骨中传导了出来，涌入四肢百骸，疯狂的提升着她的身体素质。
　　紧接着，苏梦微便感受到了脊椎骨中源脉的诞生，这意味着，她成功掌控了灵力的力量！
　　这就是——源脉觉醒！
　　睁开眼睛，苏梦微抬起手来，控制着一股灵力汇聚在手上，这才放心的点了点头。
　　一切正常，看来是多虑了！

###第3章 全民修炼###
　　仅仅是观察了一下，苏梦微便立即闭上了双眼。
　　没问题了，继续！
　　刚刚突破，她还要巩固一下修为。
　　反正天色也暗了下来，晚上不适合在外走动，还不如修炼呢，而睡觉什么的，苏梦微表示，即使是最弱的觉醒初期修士，几天不睡也没关系的。
　　刚刚突破，这可是巩固修为的重要时期，不可忽视。
　　这是末世的第一夜。
　　这一夜，很不平静！
　　无数的人接二连三的丧命，整个世界也发生着翻天覆地的变化，一天的时间就使得这颗星球改头换面，从一个末法时代变成了修炼盛世。
　　这是全新的时代，能把握住机会，便能崛起！
　　如若不能，则被时代淘汰！
　　人们感觉自己好像来到了一个完全陌生的世界，曾经引以为傲的科技力量在凶兽和冥尸面前变得脆弱不堪，只能无力的节节败退。
　　不过，幸运的是，这个时代明没有抛起他们人类。
　　在最初的灾难过后，每个幸运活下来的人，脑海里便接收到了一些信息，人们称之为传承信息。
　　这些传承信息里边，是一些关于修炼的知识，不仅告诉人们如何修炼，还有一些修炼世界的常识，每个人还都有不同的战斗法诀。
　　这让所有人都意识到，科技时代，已经要淘汰了，而原本只存在于幻想中的修炼盛世已经到来。
　　活下来的人，只要确保自身安全，几乎都在做同一件事。
　　那就是——修炼！
　　恐惧督促着所有人，他们都清楚，只有成为一名新时代的修炼者，才有可能在未来的世界活下去，这一点是毋庸置疑的。
　　“活下去，我要活下去！”
　　“老婆，我会保护你的！”
　　“检查活着的士兵重新编制队伍，马上组织解救市民！”
　　“妈妈，我害怕……”
　　“哥哥，你还好吗？”
　　世界的何处，每个幸存者的心声回荡在这颗星球上。
　　而这颗星球，和末世降临之前，基本是换了个模样。
　　首先，星球的表面积，便已经扩大为了原来的三倍，城市中房屋之间距离的拉长就可以看出这一点，而水泥公路早已断成一段一段的了。
　　还有，神秘力量的影响下，绿色的植物疯狂的生长。
　　高楼大厦，全都被植被所覆盖，一抹抹绿色攀爬了上去，整个世界似乎一夜之间，科技文明就覆灭了，人们又回到了原始森林中。
　　“这个世界到底怎么了？”
　　有些人看着外边世界的变化，心情十分的压抑。
　　他们回想着今天发生的事情。
　　突然间地动山摇，人们甚至可以感受到地表面积在扩大，房屋与房屋之间的距离在增加，公路断裂开来，老旧的楼房直接倒塌。
　　一时间人们惊慌失措，如同一群热锅上的蚂蚁到处乱爬。
　　车子横冲直撞，司机因为道路的突然变化没反应过来，甚至下意识的踩住油门，使得车祸满大街都是！
　　倒塌的楼房，掩盖了无数市民。
　　紧接着，还没等人反应回来，更加恐怖的灾难接踵而来。
　　灵气洪流，冥气降临！
　　有些人承受不了灵气的洗礼，在那一瞬间就暴毙而亡！
　　而剩下来的人，有两成左右的人因为意志太脆弱，被冥气侵蚀了灵魂夺走生命，变成了冥尸。
　　一种彻头彻尾的怪物！
　　无论男女老少，被冥气成功了侵蚀灵魂之后，整个身体也被改变。
　　首先，在体格上变得非常强壮，皮肤呈现墨绿色的肤色，然后双手长处锋利的爪子，嘴里长满了獠牙，眼睛会发出幽绿色的光芒。
　　而它那张长满獠牙的嘴巴里，张开后可以看到一团幽绿的气体，那是它的冥气核心。
　　如果不打散这团核心，冥尸几乎是不死之身，就算是被打伤了，也可以快速的恢复。
　　即使是断手断脚，它们也能够重新长出来！
　　而且，它们还力大无穷！
　　就是这样的怪物，把剩下幸存下来的人们又屠虐了一遍。
　　一头冥尸，就要两个非常强壮的男人才能够抵挡的住，寻常人遇到基本就是死路一条。
　　即使有枪械，但只要打不散它喉咙里的那团冥气，即使是爆头，也打不死这些可怕的冥尸。
　　人们与冥尸，是单方面的虐杀！
　　所幸变成冥尸的人只有两成，冥尸在杀人的时候，有自知之明的市民都快速的找了安全的地方躲了起来，才避开冥尸的虐杀。
　　还有就是，有很少的一些人类，在灵气潮汐到来的时候，身体的源脉直接被动觉醒了，一跃成为了修士，还觉醒了一些像异能的能力。
　　天赋能力！
　　这些天赋能力千奇百怪，每个人的能力都不一样。
　　有些人能控火，有些人能制冰，还有些人能瞬移、隐身、土遁、分身，以及变身成巨人等等。
　　他们称之为天赋者！
　　这些人的出现，给人类一方带来了喘息的机会。
　　除了一部分胆小的人，直接用自己的能力逃跑了，而绝大部分天赋者，在反应过来以后，感受到了自己强大的力量，评估完自己的能力，便义不容辞的去解救身边的人。
　　弱小的天赋者，也能应付六七头普通的冥尸。
　　强大的天赋者，也可以轻易的对付二十多头冥尸。
　　这些天赋者解救了不少人，然后各自就近找了个安全的地方，带着所有人躲了起来。
　　可惜天赋者太少了，面对人口基数堆积起来的满大街冥尸，他们不得不躲起来暂避锋芒。
　　这是没有办法的办法。
　　街上可不仅只有普通冥尸，还有一些不知道从哪蹦出来的凶兽。
　　凶兽最弱也是觉醒初期，天赋者也就比它们多个天赋能力，而没什么战斗经验的他们，刚开始和凶兽战斗，基本也占不到便宜。
　　也有极少数的觉醒中期凶兽出现，使得天赋者有了伤亡。
　　总而言之，今天发生的一切，是非常的残酷的，七成的人，在今天里，全部都遇难了。
　　“未来，该何去何从？”
　　这是很多天赋者此时思考的。
　　与凶兽和冥尸正面战斗的他们，更加清楚这个世界的可怕，一不留神，就会万劫不复。
　　或许，只有更强大的修为，才能改变这一切吧？
　　所有人不约而同的，想到了突然出现在脑海里的传承信息，想到了传承信息里所描述的，那种毁天灭地，甚至能够横渡宇宙的强大修为。
　　只要更加强大，就可以了吧？
　　修炼时代才刚刚降临，渴望强大的想法便已经深入人心。
　　……
　　……
　　流光市华门区，香叶路。
　　一家大型超市里面，聚集了近百人的幸存者，他们都是原本在附近的人，灾难爆发之后，四处奔波逃命，最后看见这里有个天赋者在清理冥尸，便全都跑过来寻求庇护。
　　这个天赋者非常强大，眼尖的人可以看出她原来是个武学家。
　　而且是非常强大的武学家，因此她可以完美的发挥出觉醒初期天赋者应有的实力，仅仅是一个人，她就轻易的将击杀数十头冥尸。
　　后来还出现同时两头觉醒初期的凶兽，竟然也被她无伤击杀！
　　有武学迷认出了她的身份。
　　她就是近几年武学界风头正盛的一位传奇天才，第一天才刘佳佳，在去年已经被其他武学大师亲口承认，她已经是一位武学宗师了。
　　这是何等的荣耀？
　　在中夏国，即使进入了现代，人们也没有抛弃传统武学，一个个武馆几乎树立每个城市。
　　这些武学大师，可都是打出来的实打实的大宗师，能够亲口承认刘佳佳的实力，那就证明，刘佳佳的确已经是一名武学宗师。
　　刘佳佳可是很多武学迷的偶像。
　　不仅是因为她强大武学，更多的原因还是因为她年轻。
　　年仅十九岁的少女，还是个十分漂亮的女生，这让她的地位，在很多武学迷眼里甚至超过了那些年老的大宗师。
　　这些幸存者没想到，他们居然遇见了这么一位人物。
　　顿时，他们都安心多了。
　　有一位武学宗师罩着，安全肯定是有保证的。
　　“赶紧修炼，早日成为修士！”
　　“对，只要成为修炼者，我也要去杀死那些该死的凶兽和冥尸，它们杀害了我朋友！”
　　“唉，我死党也死了，我要变强，多杀凶兽帮他报仇！”
　　一群人闲下来，互相交流着，都向身边的人述说着自己的不幸。
　　一位漂亮的短发女生，听见了这些人聊的话，想到了什么，眉头皱了皱，这种悲伤的气氛让她很不舒服，让她想到了一些不好的事情。
　　独自一人走到了阳台边，刘佳佳瞭望着这末世的夜景。
　　四周都是绿色的植被，掩盖了原本的钢铁都市，一眼望去这里好像是生机勃勃原始森林，比起千篇一律的城市，它显得要更美丽的多。
　　然而刘佳佳并没有感觉眼前的美景有多美丽。
　　在她眼中，眼前的景象里，是一片恐怖的修罗炼狱。
　　今天这里埋葬了多少生命？
　　刘佳佳可没有忘记！
　　绿油油的植被之下，那其实是生命的坟场。
　　谁能想到，好好的世界突然就变成了这幅模样。
　　刚才里边那些人的交流，让刘佳佳不禁联想到亲近的人。
　　苏梦微，她怎么样？
　　她只是个娇弱的普通女孩，面对现在的世界，刘佳佳无法否认的是，她这位好朋友很难活下来。

###第4章 玄氏刀剑###
　　“拜托，不要有事啊……”
　　双手紧紧的抓着阳台上的栏杆，刘佳佳的声音有些颤抖。
　　……
　　……
　　一晚上的时间很快就过去了，黑夜悄悄的离开，明亮的光芒逐渐照射起这片全新的世界。
　　“吼…”
　　“嗤…”
　　光明已至，经过兴奋期，只剩下少部分凶兽和冥尸依然还在外面回荡，其余大部分都安静了下来。
　　冥尸们找不到活人，便在角落里停了下来，随便，消化一下它们昨天吸收的人类精血和灵魂。
　　凶兽们适应了新的环境，找了个地方盘踞了起来。
　　最初的混乱时期，总算是过去了。
　　情况稍微安全了不少，幸存者们只要小心一点，也可以出来活动了，有些人躲着的地方可没有食物，这个时候他们不得不铤而走险。
　　苏梦微进过一夜无眠的修炼，终于睁开了她的眼睛。
　　她那漆黑的眸子中，好像有一对利刃透射出来！
　　“天亮了……”
　　苏梦微看到了窗户外射进来落到她面前的一束阳光。
　　嗯，修为也巩固好了。
　　是时候出去走走了。
　　“咔嚓！”
　　捏碎了手里光泽已经暗淡下来的蕴灵猫兽灵骨，苏梦微站了起来。
　　“噼里啪啦…”
　　灵力流过身体的每一处，苏梦微感觉自己身体里充满了爆炸性的力量，她评估自己一拳出去，眼前的钢筋混凝土墙体也得打破。
　　这可不是错觉，这是事实！
　　觉醒初期，就是有这种力量。
　　觉醒期的修炼，可以说是在诱导源脉觉醒，觉醒初期，其实源脉并没有完全觉醒的。
　　源脉觉醒分为三个阶段觉醒，因而也被分为初中后三个时期。
　　每次觉醒，源脉里都会流淌出一股力量强化修炼者的身体，将修炼者的身体素质成倍的翻倍。
　　初期的强化，足以让人轻易的徒手掰断钢筋。
　　中期的强化，修士便能轻易的举起一辆小轿车。
　　后期的强化，将装甲车都能够抓起来甩出去。
　　这些，仅仅是身体的力量，如果动用灵力加持强化，修炼者的战斗力更会翻倍的提升。
　　这就是修炼文明的可怕！
　　不过，苏梦微感觉自己现在的身体素质有些高了，才刚刚觉醒，就等同于即将进行中期觉醒的修士了，好像是她源脉特殊的原因。
　　苏梦微昨夜一晚上的修炼，发现自己的源脉和前世相比，有点不一样，不仅更加强大还有个特殊的能力，能够将灵力转化为雷灵力。
　　“滋滋……”
　　抬起手来，苏梦微手里汇聚起一团灵力来。
　　是纯白色的光芒。
　　苏梦微念头一动，忽然间，原本十分温和的灵力便变得非常暴躁起来，发出滋滋的电流声。
　　可以清晰的看见，那团灵力中，一条条丝状的银色电流交错闪现，让这团灵力变得杀伤力十足。
　　普通的灵力，变成了雷灵力！
　　和那些特殊源脉的人，倒是很像。
　　前世苏梦微听说过一些人，觉醒初期源脉有些特殊，让他们的灵力可以变成带有属性的灵力，比如说火灵力、木灵力或者雷灵力等。
　　他们不是天赋者，但是战斗力，也不下于天赋者。
　　他们特殊的源脉，根据各自属性，都有相应的名字。比方说，能将普通灵力变为火灵力的人，他的源脉，便被叫做火源脉。
　　她的这个，大概是雷源脉吧？
　　大概吧，苏梦微不太确定，因为她感觉这源脉变成这样的原因，是她身体被天劫力量强化过。
　　而扯上天劫力量，苏梦微就感觉这事不简单。
　　只不过现在看不出什么。
　　不管那么多了，还有好多事情要做呢她可没时间在这里想。
　　推开门走了出去，走到大街上，苏梦微向四周看去，第一眼就看到不远处的地方有一间卖刀剑的店铺，还是有名的玄氏品牌，店面非常庞大，跟个豪华大酒楼似的。
　　“玄氏刀剑？”
　　苏梦微有了些想法，玄氏刀剑里应该有她想要的武器。
　　不过，仅仅是看了一眼，苏梦微又把目光挪开了，她现在肚子很饿，还是先找点吃的好了。
　　唉，肉体凡胎，就是麻烦！
　　还需要靠进食来维持身体机能。
　　转头一看，发现附近有家小超市，苏梦微便走了过去。
　　刚走进去，她就看到黑漆漆的小超市里亮起了两对幽绿色的光芒，如同见到猎物的毒蛇一样。
　　嗯，是两头冥尸。
　　苏梦微定睛一看，便看见这小超市暗处里藏着的两头普通冥尸，在见到有活人出现后，对灵魂和精血的渴望，驱使着它们扑了上来。
　　“嗤嗤……”
　　发着嗤嗤的低沉声，两头冥尸一前一后的冲了上来。
　　速度很快，只是转瞬之间，它们便来到了苏梦微的面前。这个速度如果是普通人的话，肯定反应不过来，被它们扑倒定然是板上钉钉的事，不过苏梦微可不是普通人。
　　一个侧身，就轻易的避开了第一头冥尸的攻击，还顺势一脚将其绊倒。
　　灵爆指！
　　紧接着，灵力汇聚于双指，苏梦微动用了一门灵阶低级指法，双指化作利剑一般刺向第二头袭来的冥尸，直接击中了它的脖子。
　　灵力从指尖爆发，透射了进去，在冥尸的脖子里爆炸开来，击溃了它的冥气核心。
　　再用同样的方法，苏梦微又干掉从地上爬起来的第一头冥尸，干净利落的解决掉了这次麻烦。
　　冥尸对幸存者而言很恐怖，但在苏梦微眼里毫无威胁。
　　在小超市里找食物填饱肚子后，苏梦微直接来到了玄氏刀剑的店铺里，宰了一头待在里边的冥尸，便观察起店铺里的武器来。
　　唐刀，秦剑，应有尽有！
　　只不过没有开刃，中夏对这没开刃的冷兵器管的不是很严，只要你不拿去开刃然后在到外边去显摆，只是买去收藏并不犯法。
　　还有因为中夏武术盛行，买卖刀剑的生意很好赚钱，因此像玄氏刀剑这样的店铺几乎哪里都有。
　　传承几千年的冷兵器铸造技术，有名的店铺是有真正的好兵器的，如果运气好，还能遇上大师之作，他们可是拥有中夏国一千年前武侠时代时，所传承下来的铸造技术。
　　那个武侠时代，飞檐走壁、以一敌百都是小意思，最强的，还能比得上百脉期的修炼者，能够御风飞行，如同陆地神仙一样。
　　这也是，中夏国即使进入了现代，也依然盛行武术的原因。
　　后来因为灵气枯竭，武侠时代才衰败下来，随后科技时代崛起，人们还试图重现武侠时代，但怎么研究也研究不出制造灵气的方法。
　　但这些冷兵器的铸造技术，却一直流传了下来。
　　真正的大师之作，可以说是神兵利器削铁如泥，按照现在的评估，觉醒中期的凶兽还是可以应付的，算得上是不是灵器的灵阶初级武器。
　　末世前期，这些武器还是可以拿来过渡一下的。
　　“叮当！”
　　苏梦微拿起摆在前台的长剑，弹了一下发出清脆的响声。
　　普通钢材？
　　为了验证想法，苏梦微右手抓着刀柄左手捏住剑身，猛的一发力，将笔直的长剑折弯了下来。
　　“咔嚓——”
　　长剑瞬间断成两半！
　　苏梦微随手丢开，掉到地上发出了清脆的声音。
　　“叮当！”
　　这些可不行，砍个觉醒初期的凶兽和一级冥尸都费劲。
　　这里的比较便宜的区域，果然便宜没好货，直接看最贵的，应该就是特殊金属制造的。
　　苏梦微目光一转，在店铺里找到标价最贵的一把。
　　553万！
　　“……”
　　苏梦微看到这个标价不知该说些什么了，一把破剑553万，穷的只剩下钱的人才会去买吧？
　　唉，等等。
　　下边标注的是，杨玉大师采用古法亲手铸造，整把剑全部采用银纹铁，采用龙纹花纹，剑柄长15厘米，剑身长70厘米，宽6厘米，厚1厘米，重9公斤，开刃，需持有证明购买。
　　龙纹剑，杨玉大师按照武侠时代武者的需求量身打造，是一件非常具有收藏价值的宝剑。
　　这些字眼让苏梦微眼前一亮，要的就是这种。
　　银纹铁这三个字，就已经让苏梦微确定了这把剑的价值，这可是比黄金还贵的金属。
　　银纹铁，是末世前一种非常珍贵金属，坚硬无比，它还有另一个身份，炼制灵阶初级以及中级法宝和武器的基础材料之一。
　　末世前不知道，但接收了传承信息以后人们现在可知道了，银纹铁是灵阶中级金属材料。
　　而更加稀有的赤金，则是灵阶极品金属材料。
　　这把9公斤银纹铁制的龙纹剑，卖553万并不过分，而且还是大师作，这已经非常公道了。
　　不过，公不公道苏梦微管不着。
　　反正店员不是跑路了就是嗝屁了，这里的东西随便拿。
　　“呵，完全由银纹铁制造，这个杨玉大师还真是奢侈，不过现在倒是便宜我了，如果有炼器房，还有足够的材料在手，这把龙纹剑，可以炼制到灵阶高级的品阶。”
　　苏梦微喃喃自语，伸手从柜台上拿下了这把龙纹剑。
　　很锋利，即使是手腕粗的铁柱，以她的力道再加上剑本身的锋利，也能一刀砍成两段。

###第5章 灵阶武学###
　　“就是它了！”
　　苏梦微满意的点了点头。
　　最近先凑合着用，等有条件了，再把它改制成灵剑！
　　拿起剑鞘收了起来。
　　在看看四周，还有一些高档货色，都有一些大师作的表明，这是流光市最大的刀剑店，这些高档的货色可是足足有数十把。
　　雪纹刀，吴明大师之作，采用古法炼制的唐刀，材质七成银纹铁，全身采用雪白色花纹……
　　金凤剑，水席大师之作……
　　百线刀，吴明大师之作……
　　柳纹剑，吴明大师之作……
　　一堆的好货色，论锋利层度，只比她手上的龙纹剑差一点罢了，而且达到七成材质银纹铁的雪纹刀，也是可以成为灵阶高级的灵刀的。
　　其它的，很多都符合炼制成灵阶中级武器的要求。
　　这些东西在初期，挺有用。
　　拿一把就走，太可惜了吧？
　　要不，炼制一件乾坤袋，把这些武器全部打包带走？嗯，手里没有凶兽皮可以用，普通的材质可承受不了乾坤符文的力量。
　　看来得出去猎杀凶兽了。
　　有了想法，便直接提着龙纹剑从玄氏刀剑走了出来。
　　找凶兽，起码是觉醒中期的，至少是那种层度的凶兽皮，才可以承受的住乾坤符文的力量，如果材料太低级就算做成了没多久也会爆了的。
　　看来有的忙活了，末世初期的觉醒中期凶兽可不好找。
　　像她刚重生回来时就遇上觉醒后期的蕴灵猫兽，绝对是运气好，这附近的区域估计也就那一头了。
　　苏梦微走到已经断裂开来的路上，看着四周茂密的植被，想找凶兽，无意间看到了一个路牌。
　　华门区，香叶路。
　　……
　　……
　　灵阶初级——惊鸿步！
　　“踏…”
　　“呼…”
　　吉祥大超市后面，一块空地上，一位短发的漂亮女孩身影闪动，从一个地方忽然出现在另一个地方，这是瞬间爆发的速度呈现出来的。
　　“成功了！”
　　刘佳佳感受着自己那一瞬间爆发出来惊人的速度，有些兴奋，毫无疑问刚才是施展出了惊鸿步。
　　嗯，就是那种！
　　刘佳佳仔细回忆，抓住刚才施展成功的那种感觉。
　　顺着这种感觉，再试了一遍，果不其然是成功了，虽然还有点生疏，但刘佳佳又多来了几遍，以她的天赋很快从入门级越过，达到了熟练级，而熟练级已经可以拿来实战了。
　　这些法诀和身法掌法之类的法门修炼领悟，分为好几个层次。
　　刚刚学会，有些生疏的是入门级！
　　非常熟练，可以自由作用的实战中去的是熟练级！
　　小有成就，对这门技能已经运用自如随心所欲的是小成级！
　　发挥至极致，将这门技能的威力发挥至极致的是大成级，到了这种层度，他便有资格指导他人学习这门技能，能将自己的感悟清楚的讲解出来，可以说是一位师者了。
　　而后面，有圆满级的，是真正的天才方能做到的了。圆满级，是把整一门技能理解到非常透彻，甚至可以加入自己的一些改动，一门法诀在他领悟到圆满级后，在这个人的手里可以玩出很多花样威力超出极限。
　　最后，还有一个在普通修炼者眼中几乎是不存在的境界。
　　那便是——真意级！
　　就连许多法诀的创造者，也无法达到这个恐怖的真意级。
　　真意级，领悟真意。
　　比方说，风动拳，练习者领悟了风拳真意。拳即是风，风即是拳，他的拳法已经和风融合于一体，那时，他能够施展出来的威力，已经远远超出了法诀设计时的最强威力。
　　圆满级是双倍或三倍的威力！
　　而真意级，至少是十倍威力！
　　一门灵阶初级掌法，如果达到了真意级，可以发挥出的威力，能够达到灵阶中级大成级的程度。
　　而刘佳佳能在短短的时间内就越过入门级达到熟练级，由此看来她的天赋一点也不低。
　　惊鸿步！
　　“踏…”
　　“呼…”
　　这片被绿色植被包围的空地上，刘佳佳的身影不断的消失与出现。
　　如果有眼力的大修士在这里，可以轻易的看出来，刘佳佳对惊鸿步的运用是越来越自如。
　　以这个速度，一两天之内，就可以达到小成级！
　　这是真正的天才！
　　刘佳佳能在这么年轻的年纪，就得到了武学大宗师的认可，她战斗方面的天赋可是非常厉害的。
　　“踏…”
　　最终，刘佳佳终于停了下来。
　　她如此频繁的使用瞬间爆发灵阶初级身法，即使是觉醒初期的身体，也感到有些累呢。
　　嗯，好了，这门身法暂时就这样。
　　再继续死脑筋的练习下去，估计提升也没有多快。
　　有了身法，该想想攻击的了。
　　找找看，还挺多的。
　　不过，觉醒期没有百脉期的灵脉，只有用一些不用到灵脉的灵阶初级或不入流的战斗法门，符文法诀倒是没有限制但是比较麻烦。
　　不入流的刘佳佳看不上眼，所以她看都是灵阶初级的。
　　灵阶初级剑法——十二剑！
　　呃，手里没有剑。
　　而且她比较擅长用刀，这个嘛，还是算了吧，嗯，无视略过，现在没武器还是腿法拳法比较好。
　　灵阶初级指法——灵爆指！
　　咦，这个看起来好简单哦，而且施展起来非常快捷方便，威力也不低呢，不能放过，学了。
　　灵阶初级腿法——狂风腿！
　　看起来，挺猛的，学习一波。
　　灵阶初级拳法——百裂拳！
　　好疯狂的攻击拳法，很赞，学了。
　　……
　　……
　　随后的一大把时间，刘佳佳就待在这里死磕这三门灵阶武学，本就喜欢武学的她对此非常沉迷。
　　狂风腿！
　　“呼…”
　　腿风撕开空气，向一棵人腰粗的大树踢了过去。
　　“咔嚓…”
　　毫无悬念的，大树一分为二。
　　直接被拦腰折断。
　　百裂拳！
　　还没完呢，刘佳佳又奔上前去，对着还在半空中的那截大树疯狂出拳，一秒之内发出了二十多拳。
　　疯狂的攻击，真的如刘佳佳所说的是一门疯狂的拳法。
　　仅仅是看起来，就非常吓人了。
　　“啪嚓！！”
　　可怜的大树，直接被不断叠加的力量打爆了，在半空中炸裂开来，化作了满天乱飞的木屑。
　　刘佳佳紧接着惊鸿步施展开来，避免被满天木屑沾到身上。
　　回头一看，效果还是很满意的。
　　这样一来，她的战斗力又提升了。
　　现在，应该可以应付大部分危险，是时候出去找梦微了，这超市里的人，只能让他们自己好好躲着了，不乱跑应该没什么事。
　　打完收工，刘佳佳却是寻思起找自己的好朋友来了。
　　那是她最重要的人，没有之一。
　　至于亲人，她没有亲人！
　　她父母出事以后，她就被父亲生前的铁哥们苏宁收养了，从小和苏宁的女儿苏梦微一起长大。
　　在她最痛苦时，是那个小女孩，不嫌弃哭哭滴滴、还成天一张臭脸的她，陪在她身边，逗她笑，给她欢乐，给了她那时最需要的安慰，她对苏梦微的感情是非常深厚的。
　　因此，她一定要找到她。
　　梦微她，不能有事！
　　一定要活着，等我去找你。
　　刘佳佳心里其实有些害怕的，她清楚娇弱的苏梦微，在这种怪物遍地走的世界里是很难活下来的，但她努力让自己不去想坏的一面。
　　休息一下，就马上出发！
　　虽然不知道她在哪里，但末世前的最后一通电话，刘佳佳听到了那边的一些声音，由此判断出来，苏梦微因该是在华门区另一边的华东区的美食街，过去那里找她就好了。
　　希望她没有乱跑跑远了。
　　有了这个想法，刘佳佳转身走进了吉祥大超市里，打算找个背包，好带些食物和日用品，才好上路，否则鬼知道路上找不找得到食物。
　　很快的，刘佳佳拿着背包装了满满的一整个背包。
　　看起来有点重，不过对于已经是觉醒初期修士的她而言，这点重量已经不算什么了。
　　“踏踏踏……”
　　刘佳佳卡上拉链，准备走人。
　　但这时，一阵急促的脚步声传来。
　　刘佳佳应声看去，便看到一个女生四处张望的找人，在发现她后，就直径跑了过来。
　　她脸色非常焦急，看见刘佳佳手里的背包也没想到刘佳佳是要走了，她喘着气开口了。
　　“佳佳，不好了！不好了！”
　　她连续喊了两句不好了，刘佳佳感觉应该是出事了。
　　“怎么了？”
　　刘佳佳问道。
　　听到刘佳佳的问话，那个女生想说但因为才急了又说不出来，拍了拍胸口缓解了一下才说出话来。
　　“那，那个叫秦守的健身教练，把一个女生给强奸了！”
　　女生爆出一个惊人的消息。
　　这让刘佳佳的目光一瞬间就变得十分寒冷起来。
　　这才第二天！！
　　虽然她早就想到以后会有这种事情发生，但没有想到会这么快，这么快就丧心病狂了？
　　刘佳佳没想到，她还没走呢。
　　这里是她一个女生在主导，那个健身教练居然有这个胆子，这是当她刘佳佳不存在的吗！
　　“他们在哪？带我过去！”
　　刘佳佳冷声说道，冰冷的语气中还流露出一股杀意，连那个女生都感受到了，吓的她直哆嗦。
　　“那…那个秦守被…被大伙一起抓起来了，正…正绑着呢，在三楼那里，还…还有，那个女生哭着要寻死，被我们拦下来了。”
　　女生害怕的说话都结结巴巴。

###第6章 演？继续###
　　“去你大爷的！”
　　三楼，一个浑身肌肉、高大健壮的男人被绑了起来，丢在角落里，一群人围着他指指点点。
　　“真是个畜生！！”
　　一个可爱的女生忍不住骂道。
　　“唉，好好的一个姑娘，就这么让他给糟蹋了……”
　　一个大妈止不住摇了摇头，对那个不幸的女孩感到十分痛惜。
　　“打死他！”
　　“打死他！”
　　许多人都忍不住指责着。
　　末世才刚刚开始，绝大部分人还都保留着末世之前的习惯和行为标准，对于秦守的这种禽兽行为，在他们看来是无法容忍的。
　　甚至有正义感爆表的人，忍不住上去踹了他两脚。
　　“什么东西！”
　　“我呸！”
　　这些人的表现，让秦守感到不安。
　　他怎么脑子一热就干了这事？这也太急了吧，真是倒霉，这些人还运用着末世前的思想观念呢。
　　早知道，就该多等几天！
　　再过几天，等他们意识到自己的处境都是自身难保了，应该就不会管这一点芝麻大的破事了。
　　说不定，还跟他一起干呢？
　　秦守到头来，后悔的依然不是他侮辱了那名女生，他只是后悔，他应该再多等几天不该这么急的。
　　靠，又被踹了一脚！
　　现在可没有监狱，也没有警察和法官来判他个三年，也不知道他们会怎么处理他？不会有人脑子一热，提出建议要杀了他吧？
　　不行，这个还真的得防范一下。
　　先假装后悔，大悔大悟，这样应该能降低他们要杀他的想法。
　　还有，这里的领头人是个小女生，性格上没有像男人和成年女人那样富有攻击性，只要他假装后悔，那个小女生应该不忍心杀他。
　　嗯嗯，就是这样。
　　秦守在脑海里替自己和周围的人都安排好了剧本，满满的自信，并且很快就行动了起来。
　　“呜呜呜…”
　　这个大男人哭哭啼啼了起来，扭动着被绑住的身体。
　　这倒是吓了众人一跳。
　　“哇！！我是畜生！猪狗不如！脑子一热居然做出了这种事情！哇！你们打死我吧！”
　　秦守一副痛恨无比的表情，好像在后悔自己的所作所为。
　　为了更加具有欺骗性，秦守还发狠的拿头砸地面，咬咬牙甚至磕出血来，让许多人顿时都心态转变了，以为秦守是真的后悔了。
　　“我去，这家伙干嘛？”
　　“呃…”
　　“应该是后悔了吧？不过有用吗？人家女孩子的清白都让他给毁了，后悔有什么用？”
　　众人议论纷纷，讨论的方向在秦守的演技之下，以为他是真心后悔，对他的痛恨逐渐降低了，对秦守而言逐渐往好的方向发展。
　　“估计是被逼疯了吧？毕竟昨天那种浩劫降临，谁也不知道死了多少人，这种事情的发生，不是每一个人都能够承受的住的。”
　　某个路人的一段话，让躺在地上的秦守心中一亮。
　　神助攻！！
　　表演的更加买力了，秦守如果不是双手被绑着，他一定会一左一右狠狠的打自己的脸的。
　　也有人不信秦守的表现，是之前那个可爱的女生。
　　“畜生就是畜生，他是装的！”
　　她觉得自己看出了什么。
　　“不像吧？”
　　旁边的人并不相信她，而且左看右看又看又发现，这个女生和那个受害者是认识的，觉得她是想帮朋友报复，才这么说的。
　　女生很生气，为什么没人信她？
　　剥开人群，她跑了出去，去看望她受害的朋友。
　　“让一让，让一让！”
　　女孩跑出去后，那个去找刘佳佳的女生终于带着刘佳佳过来了，连忙督促众人让开。
　　众人看到女生背后的刘佳佳，顿时就找到了主心骨。
　　“佳佳，你来了！”
　　“佳佳，秦守侮辱了女生的清白，我们必须重重惩罚！”
　　“……”
　　一群人叽里呱啦的，顿时间这里就成了菜市场。
　　“安静！！”
　　刘佳佳动用了刚学会的一个灵力运用的小技巧，温怒的声音携带着震慑的效果传入众人耳中。
　　他们想起昨天刘佳佳战斗的画面，便安静了下来。
　　不过，也有人例外。
　　秦守没有安静下来。
　　他听到刘佳佳的声音，虽然本能也是有些害怕的，但他觉得自己演戏就应该演足了，怎么可以停下来，硬着头皮继续“大彻大悟”。
　　这时，刘佳佳走了过来。
　　“就是他？”
　　低头看着鬼哭狼嚎的秦守，刘佳佳象征性的问一下。
　　“嗯嗯，就是这个畜生！”
　　带她来的女生点了点头。
　　“哇，打死我吧，佳佳大师，我是个猪狗不如的畜生，我不配活着，你打死我吧！”
　　看到刘佳佳走到他旁边，秦守更加卖力的表演起来，那声音，那模样，真是一副悔恨无比的样子。
　　呵呵，还真的挺像样！
　　但他不知道的是，他这幅模样在刘佳佳眼里却是非常可笑。
　　觉醒初期的强大视力，再加上天赋能力的加强，刘佳佳的瞳孔中一副太极图旋转着，她可以清晰的看见秦守脸上表情的不自然。
　　表情僵硬，也就是说，这个秦守不过是在做戏罢了！
　　这样的家伙，呵。
　　一点悔悟都没有！
　　做戏吗？我陪你。
　　“呵呵…”
　　刘佳佳突然间就笑了，笑的众人都猝不及防，她的笑容非常甜美和漂亮，但却让人感觉很不对劲，反而觉得刘佳佳这时非常可怕。
　　“好啊，秦守。既然你有这想法，我也挺支持你的，就按照你的想法，打死你好了！”
　　刘佳佳这一段轻飘飘的话，落入在卖力演戏的秦守耳中，简直就是恶魔的声音一样，动作顿时僵硬了。
　　这和剧本不一样啊！
　　讲道理，这个年纪的小女生，不是在看到他大彻大悟的行为后，就会对他从轻发落吗？
　　好啊是什么鬼？
　　真的要杀了他吗？
　　不不不，刘佳佳应该是在试探他，他要是反过头来说饶自己一命，就中圈套败露了。
　　不行，我得继续演下去！
　　这短短的一瞬间，秦守的脑子里一阵想法套路窜来窜去，最终确定了继续演下去的念头。
　　“杀了他？不太好吧！”
　　“秦守侮辱女生清白是没错，但根据法律来说并不需要偿命，如果因这个杀他就过分了，而且，我们不是警察也不是法官，没有权利剥夺他人的生命，我建议先把他关起来。”
　　“去你大爷的，滚，都末世了，分析你大爷的！”
　　“哼，就是，末世就应该有末世的方法，而且，秦守不是自己要求的吗？叫人打死他！”
　　“呵呵，侵犯女生就关起来而已？这么小的惩罚？我看，真那么做了，明天就有人也敢这么做了，反正就那一点小惩罚而已。”
　　听到秦守和刘佳佳的对话，一群人议论纷纷起来，但总的来说，这秦守还是很不利的。
　　不过木已成舟，开弓没有回头箭！
　　秦守也想不出有什么方法补救，只能硬着头皮继续演了，希望刘佳佳只是在试探他。
　　“对，就这么做，打死我吧！”
　　秦守咬咬牙，努力做出一副视死如归满不在乎的表情。
　　还真别说，有一些人顿时觉得秦守还是条好汉敢作敢当，觉得他还是有救的不能杀他。
　　“呵呵…”
　　刘佳佳笑了，死到临头还演戏呢。
　　真以为她看不出来？
　　觉得她是个好骗的小丫头？
　　刘佳佳表面是甜美的笑容，其实心里是非常愤怒的。
　　秦守越是演戏，那副装模作样实际上怕死的样子越发让她感到恶心，这样的家伙怎么配活着？
　　放过他？
　　呵呵，他会继续干这种事的！
　　由秦守的事件，刘佳佳这时还联想到了自己的好闺蜜苏梦微，越发觉得这家伙不能留。
　　那个被侵犯的女生很漂亮，而她的闺蜜苏梦微更漂亮！
　　但梦微没有保护自己的能力。
　　如果，梦微活着，并且像这个女生一样遇上了秦守这样的畜生，会发生什么？她无法想法！
　　梦微很保守，也很刚烈，如果发生这样的事情，刘佳佳清楚，她一定会结束自己的。
　　惶恐，不安！
　　想到这里，刘佳佳开始担忧起自己闺蜜苏梦微的处境了。
　　而对于秦守的看法，也变得的杀意十足起来。
　　“哦，秦守，那就请你做个表率，从楼上跳下去，用这个来警告后人不要学你了，如果没摔死，我想大家也应该都会原谅你了。”
　　虽然很生气，但刘佳佳并没有失去风度，依然是那副淡然的样子，顺着秦守的话接了下去。
　　嗯，继续演，跳楼去吧！
　　如果真的跳了，刘佳佳还真觉得，不用跟他计较了。
　　但这可能吗？
　　秦守不仅是个卑劣的人，同时也是个贪生怕死的胆小鬼，昨天两个同事的健身教练就有胆量去救人，而他则是逃的飞快。
　　要他跳楼，可能吗？
　　“真，真的跳？”
　　事到临头，秦守也看出来了刘佳佳这不是作假的演戏，她这是认真的。
　　她真的要他死！！
　　秦守终于演不下去了。
　　“不，我不跳！”
　　然而刘佳佳现在已经没有心思和秦守瞎折腾下去了，想到自己好闺蜜的安危让她变的有些烦躁，只想以最快的速度解决这件事。
　　“不跳？我帮你！”
　　话毕，一道残影掠过。
　　“啊啊啊——”
　　“嘭！！”
　　一刹那间，刘佳佳和秦守的身影消失不见，等人们回过神来，便看见刘佳佳出现在窗户边，而秦守的身影却是没有了踪影。
　　外边，传来了惨叫声！
　　所有人都意识到了，刘佳佳刚才的话不是开玩笑。
　　秦守，真的被扔下去了！
　　……
　　……
　　“踏踏踏……”
　　“应该就是这里了，按照记忆里打电话的交流，刘佳佳是在这里，没想到原主人末世爆发后到处乱跑，居然跑到华门区香叶路来，既然距离这么近正好过来找她！”
　　“真是缘分呢，前世我和妹妹还受过刘佳佳的帮助，没想到今世却重生成了她的好朋友。”
　　“唉唉？？”
　　“怎么掉个人下来？”

###第7章 好久不见###
　　苏梦微顺着记忆里的映象和路上残破不堪的路标，她终算是找到了天门区叶香路的这家吉祥大超市，她是来找刘佳佳的。
　　在前世，她最开始也只是个普通的天赋者罢了。
　　后来，找到妹妹之后，一个偶然的相遇让她和妹妹结识了刘佳佳，因为一些原因三人凑在了一起，成为了一个和睦的小队伍。
　　她最初除了天赋能力，武术战斗什么的都不会，因此在战斗中屡次遇见危险都差点丧命。还是刘佳佳多次相救，她才能够安然无恙。
　　没有刘佳佳，她估计也很难渡过最艰难的那段时期。
　　随后，她终于成长起来。
　　鬼王觉醒，流光市成为鬼都，所有人不得不冒险离开，然而在迁移的路途之中，因为一些突发的意外，她的妹妹还有刘佳佳都遇难了。
　　那是苏梦微非常痛苦的一段时期。
　　她绝对不会让这种事情再发生了！
　　刚刚重生，除了妹妹，刘佳佳她也必须找到。
　　妹妹是相依为命的唯一的亲人，而刘佳佳则是在她和妹妹最困难的时候，帮助她们渡过难关的恩人，在她眼里已经等同于亲人。
　　在流光市，这两个人就是苏梦微心中最重要的人！
　　虽然在以后的岁月里还有一个人走进了她的心里，但那个女孩现在不在这座城市里，所以苏梦微暂时就把心思放在妹妹和佳佳两个人身上，先把离她最近的刘佳佳找到。
　　说起来，还真是缘分！
　　在苏梦微接受这个身体的记忆后，便发现这个身体的原主人，居然是刘佳佳从小玩到大的好朋友好闺蜜，她也是刘佳佳最重要的人。
　　这下倒是方便了苏梦微，不用以一个陌生人的身份去见刘佳佳。
　　“啊啊啊——”
　　“嘭！！”
　　才刚刚走到附近，苏梦微就看到吉祥超市的三楼窗口那，一个男人被别人丢了出来。
　　比较远，想顺手救一下也办不到。
　　“踏…”
　　风灵步——灵阶初级步法！
　　有点好奇，施展开步法的苏梦微一眨眼就出现在吉祥超市楼下，看着那个被丢下来的男人，发现他是头部先落地的已经嗝屁了。
　　“搞什么？”
　　不知道这里发生了什么事的苏梦微抬起头来，看向三楼的窗户，想看看是什么人干的。
　　与此同时，三楼。
　　寂静，安静的可怕！
　　所有人以为刘佳佳是玩笑话，没想到她真的把人丢下去了，眼睛都不眨一下就把秦守扔出去，刘佳佳这么吓人的一面让他们有些害怕。
　　生怕自己也被丢下去……
　　不对不对，秦守是罪有应得！
　　但很快，他们又反应过来，想起秦守那畜生一般的所作所为，明白刘佳佳是对这些人才会这样，他们有没做错什么事不会被丢下去的。
　　这样想想好多了，只不过，那一幕还是让他们心有余悸有些害怕。
　　“……”
　　“也不知道秦守摔死了没有？”
　　沉默许久，终于有人开口道。
　　这倒是提醒了刘佳佳，她刚才随手一扔的，这个高度没摔死很有可能，还是看一看好了，虽然秦守死不死她一点都不在乎。
　　但毕竟，这是她第一次对人做出这样的事情。
　　于是刘佳佳回到窗户边，伸头往下方看了下去，正好，苏梦微也从下边看了上来，两对的漂亮眼睛对上了，这让两个女孩同时一愣。
　　梦微！！
　　佳佳！！
　　太好了，梦微没事！
　　额，看来是佳佳丢的这个人。以她的人品这个人应该是罪有应得，幸好刚才没救下来，不然就尴尬了，难道到时候再把那家伙扔下来？
　　“呼……”
　　“踏……”
　　两人回过神来之后，是刘佳佳先做出了反应。她越过窗户，从三楼上直接跳了下来，觉醒初期的体质，这个高度完全不是问题。
　　刘佳佳对力量的掌控很好，稳稳当当的落到苏梦微面前。
　　“我去，刘佳佳跳下去了！！”
　　三楼里不知道原因的人见到刘佳佳突然从窗口跳了下去，还保留着跳楼会死人想法的他们全都吓了一跳，连忙炮弹窗口一看。
　　这才发现，刘佳佳安然无恙。
　　她对面站立着另一个陌生的女生，非常漂亮从来没有见过，不是他们这里的人，应该是外来的幸存者，而且似乎还不简单。
　　嗯，头上绑着方便战斗的单马尾，背上背着两把武器。
　　一刀一剑！
　　还敢这么嚣张的站在建筑物外头，在加上那两把武器，只要不是傻子，都知道这个女生不简单，至少是能够在恐怖的冥尸下自保，不然哪来的机会走到他们这里来？
　　咦？刘佳佳好像认识她？
　　刘佳佳跳下去后，很快就凑上前去抱住了那个女生。
　　“梦微，你没事，真好！”
　　苏梦微任由刘佳佳抱住了她，感受到了那个柔软的身躯和那双白皙的手臂对她的禁锢，也情不自禁的伸出双手，和刘佳佳紧紧相拥。
　　“我，也很担心佳佳……”
　　苏梦微回应的同时，脑子里也开始活跃了起来。
　　首先，苏梦微清楚，她如今这个身体的原主人，对刘佳佳而言，是一个非常重要的人。
　　她要告诉她，她并不是苏梦微吗？
　　本来是打算直接说的，苏梦微想，不要等刘佳佳以后自己发现后，导致两个人的关系直接破裂，还是自己直接说出来比较好。
　　可是，今天见到刘佳佳，见到这个紧紧抱着她的女孩。
　　此时，这个柔软的身体还传来了因为高兴过头的颤抖。
　　还有那对漂亮的瞳孔中，不断闪烁的喜悦，这一点点，都足以见得，刘佳佳见到苏梦微没事，真的非常高兴，这是难以用语言表达的喜悦！
　　苏梦微如果说出真相，那对刘佳佳的打击，无遗是从美妙的天堂上，直接落到了残酷的地狱之中。
　　不行！！
　　这太残忍了，她做不来！
　　如果是不认识的人，苏梦微还能够这么做，但刘佳佳在前世与她和妹妹一起扶持生存的那段时光，早就让苏梦微把她当做了亲人。
　　而对于等同于亲人的刘佳佳，苏梦微不想伤害她。
　　不就是冒充真正的苏梦微嘛？
　　这又不难！
　　反正她有原主人的全部记忆，无论是行为还是习惯，只要她愿意，她可以模仿的天衣无缝。
　　思前想后，苏梦微决定了。
　　她，就当这个苏梦微！
　　“我好想你！”
　　近百年的岁月，苏梦微也依然没有忘记刘佳佳当年对她和妹妹的恩惠，即使后来成为剑尊，她也依然怀念着如今和她紧紧相拥的女孩。
　　如果没有这个女孩，她和妹妹在末世的降临没多久就得死了！
　　我好想你！
　　这短短四个字，不仅是这个身体对刘佳佳的感情，也是苏梦微这个来自未来的灵魂，发至内心深处的感情。两者合一，身体对刘佳佳的感情和她灵魂对刘佳佳感情融合在一起，让苏梦微更加在乎眼前的这个女孩。
　　苏梦微纤细白嫩的双臂，也抱着刘佳佳曼妙的小腰，逐渐发力，以这种方式告诉刘佳佳她对她感情，和刘佳佳对她的感情是一样深厚。
　　良久，两人才缓缓分开。
　　分开过后，就是刘佳佳和苏梦微之间正常的寒虚问暖。
　　苏梦微融合了原主人的记忆，知道她的每一个习惯，和刘佳佳对答如流非常流畅，没有一丝破绽，连刘佳佳这个相处十多年的好朋友都看不出来，丝毫没有怀疑她已经换了个灵魂，以为她就是真正的苏梦微。
　　“咦？梦微，你不是从来都不扎单马尾这个发型的吗？怎么，终于接受了这个讨厌的发型？”
　　忽然，刘佳佳盯着苏梦微的发型，一脸好奇的问了起来。
　　苏梦微不喜欢把头发扎起来，任何束缚的感觉她都很讨厌，这是她一年到头的发型都是披散着的原因，这个特点刘佳佳身为从小到大的好闺蜜，自然是一清二楚的。
　　现在居然见到她扎了个马尾，刘佳佳就像是见了什么奇特的东西一样，感到非常的新奇。
　　苏梦微她也清楚原主人的这个小小的毛病，不过，头发太长，如果不绑起来有时战斗会遮到眼睛。
　　“头发太长了，不绑起来，战斗时会遮到眼睛容易坏事！”
　　苏梦微直接把心里想的说了出来，不过，为了符合原主人讨厌束缚头发的设定和形象，她让自己脸上的表情表现的十分无奈。
　　好像很讨厌这个发型的样子！
　　这个倒是和刘佳佳心里想象的画面是一模一样，看着苏梦微无奈气嘟嘟的表情，她觉得有些好笑。
　　“剪个短发不就行了？和我一样！”
　　刘佳佳忍不住打趣道。
　　“不要！！”
　　苏梦微果断拒绝。
　　虽然她不介意短发，但这种事情要原主人做出来，实在是不可能。真的剪了的话会让刘佳佳感到奇怪的，反正把头发绑起来，也不碍事，也就没有必须把头发剪掉了。
　　而且，长头更好看，不是么？
　　“哼！”
　　苏梦微按照记忆里，做出一副假的不能再假的生气表情，装作很生气刘佳佳这个提议的样子。
　　“好了好了，开玩笑的！”
　　刘佳佳自然是看得出来苏梦微的生气是装的，不禁陪笑道。
　　梦微还是一点没变呢！
　　还好还好，本来还以为，末世降临会刺激到她，现在看来，她还是一如既往的没有问题。
　　“别在外面站着了，我们找个地方休息一下吧，梦微你大老远跑过来，也应该累了吧？”

###第8章 隔空施法###
　　“嗯。”
　　苏梦微点了点头。
　　“那走吧！”
　　刘佳佳拉起苏梦微的手，便准备要带她进去，但却被后者制止了，反过来示意她等等。
　　“等一下，这个人的尸体留在这，血腥味恐怕会引来不友好的客人，还是处理一下好了！”
　　苏梦微拉住往前走的刘佳佳。
　　等她看过来，苏梦微便伸手指了指地上秦守那具高空坠落所造成的，充满血腥的尸体。
　　“嗯，确实不妥！”
　　被这么一提醒，倒也蛮有道理的。
　　“得处理一下，我找几个胆子大点的人把他埋了。”
　　刘佳佳很快打定主意。
　　这才刚刚见到苏梦微，她肯定要和梦微好好的相处聊天，一点也不想去做处理尸体这种扫兴的事情，这种事情就交给那群幸存者好了。
　　她可是救了他们的，如果这一点小忙都不帮，那可就太令人失望了。
　　“不用麻烦了，我来处理！”
　　准备去叫人，但刘佳佳却没有料到苏梦微嘴里蹦出了这一句话来，让她有些猝不及防。
　　唉唉唉？？
　　梦微来处理尸体？
　　不行不行，怎么能让她干这种事！
　　“不行！还不如我来！我怎么可以让你干这种事情！”
　　回过神来，刘佳佳摆摆手否定道。
　　她还撸起袖子就准备上前，生怕苏梦微抢在前头去做，她可不想她这个好朋友去做那又脏又累的事情，这可不是一个大小姐能做得来的事，到时候弄得脏兮兮的就不好了。
　　刘佳佳的这个举动让苏梦微的心里越发觉得自己的行为是正确的，不能让刘佳佳知道她不是真正的苏梦微，她要继续装下去。
　　嗯，为了不露出破绽，她自己也要把自己当成苏梦微，把这个身体的记忆当成自己的记忆。
　　这么一点小事，刘佳佳都不想让苏梦微来做，如果她知道原主人已经落入轮回中了，那她肯定会很难过的，这是苏梦微不愿意见到的。
　　“唉，佳佳，你等等！”
　　想归想，苏梦微连忙伸手拉住了准备上去的刘佳佳。
　　真是的，这个佳佳！
　　她不想让自己去做这种事，难道自己就能看着她做这种事吗？扪心自问，她苏梦微可不会看着一个自己认识的可爱女生在她面前，做埋尸体这种脏兮兮的事情。
　　就是原主人，也不可能的！
　　“笨蛋佳佳，说的你干这种事情我就不会心疼似的！”
　　带着原主人的习惯，苏梦微拉回刘佳佳后没好气的说道。再说了，她可不是像刘佳佳想象的那样，用最原始的方法把尸体埋起来。
　　她懂得数不尽的符文法诀！
　　无论是战斗的还是生活的，哪一种类型她的知识库里都应有尽有，找出一种处理一具尸体，那还不是小菜一碟，就是挥挥手的功夫。
　　“看好了！”
　　苏梦微说罢，便给刘佳佳露一手。
　　灵力流动汇聚，神识外放。
　　苏梦微操控着灵力从掌心之中释放出来，然后以她那超乎寻常修士的精神力突破封闭的识海做到神识外放，用神识控制住了释放到体外的灵力。
　　操控着这些灵力，苏梦微以精神力为载体在掌心处，开始构建出了一副符文法诀的图案。
　　灵力汇聚的光芒非常明亮，刘佳佳清清楚楚的看见了这一幕。
　　唉唉？？
　　神识外放？隔空施法？
　　按照传承信息里记载的，这不是到了天醒期后，打开识海可以神识外放才能做到的手段吗？
　　苏梦微这是什么情况？
　　难道是天醒期修为？不对，气息和自己一样是觉醒初期，感应到的应该不会有错的才对。
　　难道，和梦微的天赋能力有关？
　　一番思想争斗过后，刘佳佳感觉自己猜到了真相。
　　嗯嗯嗯，应该就是这样的！
　　“嗡…”
　　刘佳佳脑力也是活跃，想了那么多乱七八糟的，用的时间才不过区区两秒钟的时间。
　　而两秒的时间过去，苏梦微便完成了自己的动作。
　　一个复杂玄妙的符文图案，在她的意念下成功用灵力构建了出来，符文图案完成的瞬间，还释放出一股威压在空气造成了嗡鸣声。
　　炭炎——灵阶初级法诀！
　　以瞬间爆发恐怖的高温，对敌人造成强烈的打击，如果对手大意没有用灵力防御，出其不意，这招还能将一位修士的身体外层烤成焦炭。
　　这是一种非常厉害的攻击手段！
　　对修士强化的身体都能造成那种可怕的伤害，如果用来炭烧毁一个连修士都不是的普通人尸体，那绝对是绰绰有余的小问题。
　　“炎系法诀！”
　　刘佳佳虽然认不出这是灵阶初级法诀炭炎，但属于炎系法诀的炭炎法诀符文图案一生成，构建它的白色灵力就被转换成了赤红色的火灵力。
　　通过这个，刘佳佳便看出了苏梦微用的是炎系法诀。
　　既然是炎系法诀，那梦微应该是想用这个直接烧掉尸体！
　　“呼…”
　　果不其然，在刘佳佳的注视下，苏梦微掌心里的那个符文图案催动，噌的一下就冒出了熊熊烈火，随后被她释放出去击中了尸体。
　　“噼里啪啦……”
　　秦守的尸体一下子被点燃，然后在短短的几秒钟内，便被瞬间爆发的强烈高温碳化，以肉眼可见的速度变成了黑漆漆的焦炭。
　　最后，火焰消失，清风拂过。
　　秦守化为焦炭的尸体被吹散，化作了满天灰尘。
　　“你看，这不就搞定了？”
　　做完这一切，苏梦微转过头来，对着刘佳佳眨了一下眼睛。
　　真是的，埋什么埋？
　　她们现在可是修士，能用法诀解决的事情就用法诀，这可是修炼时代，处理个尸体哪里用得着那么麻烦？挥挥手不就搞定了？
　　“唉，梦微，你这是符文法诀吗？那个好难的你怎么就会了？还有刚才那是隔空施法吧？那不是神识外放才能够做到的手段吗？”
　　刘佳佳回过神来，却是一大堆问题接连不断的蹦了出来。
　　她和苏梦微是最亲密无间的朋友，所以她没什么顾忌，想到什么就直接了当的问了出来。
　　说真的，她挺好奇的。
　　不过，苏梦微并没有直接回答她。
　　因为，麻烦来了！
　　“看来，血腥味还是散出去了，把这家伙引过来了！”
　　苏梦微忽然转头看向一个方向，脸上的表情有点严肃，刘佳佳见此也打住了自己的问话。
　　顺着方向看去，刘佳佳看到了一道猩红色的身影飞快的接近中，现在离她们已经不远了。
　　二级冥尸——血影者！
　　这种层度，相当于人类和凶兽觉醒中期的修炼者。
　　切，还真是麻烦呢！
　　“我来解决吧，梦微你退后，这家伙不好对付！”
　　刘佳佳见到危险出现，第一时间就想到了苏梦微的安全，连忙叫后者先躲到另一边去。
　　毕竟是二级冥尸呢，论身体素质都比得上觉醒中期的修士了。
　　苏梦微刚才虽然露了一手，但刘佳佳对她的映象依然还停留在末世前的那个娇弱大小姐，她可不指望一个大小姐能够战斗的。
　　一个普通人忽然间就获得了强大的力量，可不能像她们这些武者一样很快就适应下来，她们一点战斗经验都没有根本发挥不出应有的实力。
　　如果对付同阶的对手，有天赋能力的优势还好。
　　但要她们越级挑战，那无疑就是异想天开白日做梦了，刘佳佳可不会让苏梦微冒这个险！
　　而她自己，身为一个武学天才，在短暂的时间适应过后，早就完全掌握了自身的力量，可以算得上是一位真正的觉醒初期修士了。
　　再加上天赋能力的帮忙，要她刘佳佳去越级战斗还是没问题的。
　　二级冥尸，相当于觉醒中期，高她一个等级，但冥尸没有智慧，要对付其实并不难。
　　话音刚落的一瞬间，刘佳佳直接进入了战斗状态。
　　天赋能力发动！
　　盯住远处飞快前来的血影者，刘佳佳那双漂亮的瞳孔中，两个阴阳鱼的太极图浮现出来，并且缓缓转动了起来，她的眼前发生了变化。
　　眼前的一切，似乎都慢了下来！
　　但她知道，这只是自己的动态视力和反应力在短时间内，都得到了巨大的提升，而她没有一下子就适应过来，才造成的错觉罢了。
　　身体，似乎变得沉重缓慢。
　　有点不舒服，但问题不大。
　　二级冥尸血影者么？正好，皮糙肉厚的没那么容易打死，可以拿来试试她刚学会的几门灵阶武学。
　　“吼！！”
　　被血腥味吸引过来的血影者，在见到苏梦微和刘佳佳这两个大活人人后，便开始兴奋了起来。
　　又到了用餐的时刻！
　　它那一点微弱的智力，想起了昨天吞噬了无数人类时的美妙，那种感觉宛如飞上云端一样。
　　接近后，血影者又发现，这还不是两个简单的猎物，而是两个特别有“营养”的猎物。
　　昨天，它就是侥幸吸食了一个像这样的猎物，才从一级冥尸蜕变出来，成为二级冥尸血影者。
　　兴奋，太兴奋了！
　　它加快了速度，忍不住要品尝品尝这两个猎物的美味了。
　　把猎物的灵魂和精血吸食干净，它不会有一点浪费的，它能够感觉到，如果可以吸食眼前的这两个人，它绝对能够得到巨大的提升。
　　“吼！！”
　　一阵兴奋的吼叫过后，血影者准备爆发冲刺。
　　但这时，一道身影突然出现，是以瞬间爆发的惊人速度，越过两者之间的距离直接出现在它眼前。
　　灵阶初级——惊鸿步！

###第9章 一刀解决###
　　“呼…”
　　骤然出现的身影，因高速移动还携带着一股狂风扑面而来。
　　刘佳佳突然出现在它眼前，这是血影者完全没有预料到的，让它那微弱的智力根本转不过弯来，却是直接保持着奔跑的动作愣住了。
　　殊不知，它这愚蠢的行为，在刘佳佳的眼里是破绽百出。
　　而有着太极瞳的帮助，刘佳佳眼前的一切都是慢动作，血影者的破绽更是被无限放大，破绽多的刘佳佳都不知道从哪下手好了。
　　这么弱的么？
　　刘佳佳不禁想到。
　　看来，只要没有智慧，这些只有野兽一般进攻本能的对手，对她这种武学家而言都是很好对付的。
　　本来瞧见是二级冥尸的血影者，还有些担心呢。
　　看来是她多虑了！
　　“不过如此！！”
　　刘佳佳有些失望，这冥尸的智力也太低了吧，还不如昨天的两头觉醒初期的凶兽呢，那两头身上的破绽好歹，还没这家伙那么多。
　　若说血影者唯一的优势，便只有它二级冥尸的等级了。
　　按照气息，它也才刚刚步入。
　　这种层度，对于普通天赋者来说，已经是非常吓人的了，可是对像刘佳佳她这样的武学家而言，这种差距并不能造成碾压之势。
　　空有一身力量，却愚蠢至极！
　　面对这种破绽百出的对手，刘佳佳甚至感觉自己受到了侮辱，她一点战斗欲望都没有。
　　无聊，速战速决！
　　刘佳佳面色失望，操控着源脉中的灵力倾泻而出流向她的其中一条腿上，然后以玄妙的运转调整之后，一脚踢在了血影者的破绽上。
　　灵阶初级——狂风腿！
　　“嘭！！”
　　血影者的身影击飞出去，被刘佳佳强劲的腿力直接轰到了不远处的墙上，整面墙都龟裂了。
　　血影者可谓是一脸懵逼。
　　什么情况这是？？
　　它记得，它刚才看见两个非常美味的猎物出现在视野中，它加快速度准备过去猎食。
　　可没想到的是，其中一个猎物，居然主动冲了过来，而且还是以它都难以达到的速度。然后，它还没反应过来，就被这个猎物一脚踢飞。
　　这剧本不太对！！
　　以冥尸那微乎其微的智力，根本无法理解，这个本应该被它碾压的猎物怎么能把它揍了。
　　“吼！！”
　　不过，回过神来，血影者并没有退缩或者害怕。
　　应该说，以血影者的那点智力，根本不知道害怕是什么，更别说升起退缩逃跑的念头了。
　　这么美味的“猎物”在这！
　　继续硬刚！！
　　血影者大吼一声，继续扑了上来。
　　“切！！”
　　然而，刘佳佳的眼里慢放的视角，这货还是一点没变，本能的用力野蛮的向她冲过来。
　　一点技巧都没有！
　　她可以找出一百种揍它的方法。
　　无聊，直接解决好了！
　　“踏…”
　　灵阶初级——惊鸿步！
　　“嘭！！”
　　灵阶初级——狂风腿！
　　刘佳佳先是用瞬间爆发的惊鸿步，瞬间出现在血影者面前，然后用狂风腿一脚从下至上的踢在了血影者身上，把目标直接踢飞。
　　血影者被击飞在半空中，没有借力点的它对刘佳佳而言，只是个有点威胁力的活靶子。
　　冥尸的弱点在哪，刘佳佳自然是一清二楚。
　　脖子里的冥尸核心么？
　　回想一下，攻击手段好像只有一招方便击溃血影者的冥尸核心了，拳法和腿法不合适，不击溃冥气核心再多的攻击都是毫无意义的。
　　灵阶初级——灵爆指！
　　灵力汇聚，右手竖起两只手指，灵力集中起来以玄妙的轨迹运转，在她的手指里酝酿着一股爆炸性的力量，并且这股力量不断壮大。
　　惊鸿步！
　　随着手指中力量的蓄力，刘佳佳施展惊鸿步上前，追上被击飞的血影者，趁着它还在半空中无法调整自己，手指直接刺向了它的脖子。
　　“噗嗤…”
　　一声穿透声落入耳中，代表着灵爆指已经成功击中目标。
　　然而，刘佳佳却没有高兴起来。
　　因为，灵爆指击中的时候，她感受到了一股强劲的阻力，来自血影者脖子上的那层猩红色的坚韧皮肤，明显的削弱了灵爆指的力量。
　　在这一瞬间，刘佳佳意识到了，她不能一击必杀了！
　　她失算了，血影者的防御力远远超出了她的想象。
　　在赤手空拳的情况下，刘佳佳仅凭她那只有熟练级别的灵爆指，还不足以直接穿透血影者脖子上的防护从而直接击溃它的冥气核心。
　　“切，这种感觉真不好！”
　　看着飞出去的血影者，刘佳佳撇了撇嘴角很不爽。
　　一个弱渣又愚蠢的对手，竟然能靠着龟壳和她死磕到底！
　　这算什么事？
　　“吼！！”
　　果不其然，血影者掉到地上后，如刘佳佳所想的那样，一下子就生龙活虎的爬了起来，冲着她的方向，继续嘶吼着跑了过来。
　　完全没有意识到自己根本打不过刘佳佳的这个事实。
　　低级冥尸是不会逃跑的，它只会无脑的进攻，直到击杀眼前的猎物，或者被击杀。
　　“嘭！！”
　　血影者飞了出去。
　　“吼！！”
　　它再次爬起，嘶吼着冲了过来。
　　“嘭！！”
　　“吼！！”
　　飞出去，又冲回来，这样一飞一回反反复复的。
　　不仅刘佳佳烦，连一旁观战分析的苏梦微都觉得很不舒服了，看来她还是帮一手好了，虽然清楚继续下去，连续攻击同一个部位的刘佳佳迟早也能击杀血影者，但这种碾压般的战斗，实在是没有观赏的兴致。
　　所以，还是尽早解决好了！
　　不就是破防麻烦嘛，这问题简单，她有武器啊！
　　“佳佳，接着！”
　　苏梦微先是对着撇着小嘴，有些不开心地应付着血影者的刘佳佳叫唤了一声，然后就抓起背后那把从玄氏刀剑拿来的雪纹刀，直接丢了过去。
　　唉唉？？
　　接什么？？
　　打飞血影者的刘佳佳正在心里吐槽着自己的郁闷呢，忽然听见苏梦微的声音传过来。
　　下意识伸手一接！
　　一件沉甸甸的东西就落入手中。
　　唉唉？？是刀！
　　刘佳佳想起来了，苏梦微背后是背着两把武器。原本没怎么留意，但现在落入手中，刘佳佳却是感到一阵惊喜，这是好东西啊。
　　以她觉醒初期的修为，能够让她感到沉甸甸的，这把体积不大唐刀绝对不是普通的金属材料。
　　而且这把武器，居然连一个刀鞘都是金属制造的，这显然是因为刀太锋利的原因。
　　能这么对待的，刘佳佳猜到了，这把雪白色的唐刀，是那些以银纹铁为材料，然后用特殊的古法炼制的武器，是真正的神兵利器。
　　她以前在中都市的时候，也买过这些的货色收藏呢，不会认错的。
　　“叮叮叮…”
　　将刀拔出刀鞘，伴随着金属摩擦的清脆声响。
　　漂亮的刀身花纹，银色的刀刃，完全呈现在眼前，接近刀柄处的刀身，还刻印着雪纹刀三字。
　　和普通的唐刀有所差别，是完全按照古代武者的需求来打造的，这是现代人完全没法玩的动。
　　但是现在，对于已经是修士的她，却是刚刚好！
　　“雪纹刀么……”
　　看来梦微还挺机智的，竟然还知道去那些刀剑店铺收刮武器，这些现在可比枪械强多了。
　　这武器有多锋利？
　　刘佳佳心里很清楚，她以前在中都市凭着武者身份买的那把武器，她可是没少玩弄过，可以轻易的切割金属，就像切木头一样。
　　而眼前这头血影者的防御力，根据她的评估，应该就是比普通钢铁的强度强一些罢了，
　　完全足以应付！
　　估计脖子的厚度还有骨骼，虽然一刀砍下脑袋有些困难，但切开脖子完全不是问题。
　　总算是不用和它磨叽了！
　　“吼！！”
　　刘佳佳思索之间，血影者已经再次冲了过来。
　　呵，又来？
　　这次直接砍了你！
　　刘佳佳望向前方，瞳孔中太极瞳缓缓旋转着，思维和视野中的一切都变的缓慢了起来。
　　其实，不算瞬间爆发的惊鸿步，血影者的平常速度远远超过了刘佳佳，理论上是可以让她非常棘手的，即使血影者浑身都是破绽，但远远甩开的速度可以弥补这些的。
　　但很不巧，刘佳佳的这双太极瞳，将它的破绽全部暴露出来，直接破掉血影者的这个强大的优势。
　　任何想仗着速度压制刘佳佳的，都会反过来成为她戏耍的对象。
　　因为，其他人眼中快到难以捉摸的恐怖速度，落到了拥有太极瞳的刘佳佳眼中，都只不过是些慢动作罢了，胡里花俏没什么卵用。
　　血影者无脑扑上来的攻击，在刘佳佳看来，她只需要调整姿势往后一退，摆好手中的雪纹刀。
　　这头比野兽还愚蠢的血影冥尸，就像是把脖子送到她刀上一样！
　　这不，自己把脖子靠到刀刃上了！
　　“噗呲…”
　　刘佳佳顺势用力划动，手中的雪纹刀便切开了那猩红色的脖子，将里边藏着的冥尸核心击溃。
　　无趣，乏味！
　　拥有太极瞳的她，在面对这些毫无技巧可言的家伙，只要能破防，就是单方面的虐杀。
　　有了雪纹刀，她和血影者之间已经不能算是战斗了！
　　刘佳佳感觉，她就是闲着无聊对着靶子砍了一刀，然后就没了。
　　毫无趣味可言！
　　真的是特别失望，二级冥尸，等同于觉醒中期的修士？不过如此，亏她最开始还有些期待呢。
　　“叮叮叮…”
　　将雪纹刀收入刀鞘，刘佳佳兴致缺缺的朝苏梦微走了回来。
　　太极圣体么？
　　虽然现在只觉醒了太极瞳，但却足以让刘佳佳碾压同阶，甚至碾压高一阶的对手。
　　刘佳佳现在的战斗力，像这种初入觉醒中期基本都可以一招解决，只有觉醒中期巅峰的凶兽，才是她势均力敌的对手。就算是觉醒初入后期的对手，她只要给刘佳佳弄一套装备，相信她也是勉强可以应付得来的。
　　看完刘佳佳一刀解决血影者，苏梦微评估了一下。

###第10章 闲聊###
　　说真的，多亏了末世前有像刘佳佳这样的武者存在。
　　这些武学有成的人，很多都在末世降临之后，直接觉醒为天赋者，相比普通人中觉醒的几率，武者觉醒的几率要大上很多。
　　而且武者，在觉醒之后，比普通人能更快适应自己的力量，战斗力也是甩开一条街。
　　中夏国盛行武术，习武之人很多。
　　可以说，每一座城市都有武馆，中夏国武者遍地走。
　　绝大部分人，心态还是正直的，在觉醒之后，身为武者也很少人会胆怯，都力所能及去战斗，保护了自己周边的人，可以说，他们大大增加了中夏国民众的生存率。
　　相比之下，没有武术盛行的国外，民众的生存率低的无法想象。
　　中夏国在现代还盛行武术，原本还被吐槽过，然而在末世降临后，这反而成了巨大的优势。
　　“搞定了，梦微，走！”
　　刘佳佳走过来，清脆好听的声音打破了苏梦微的思考。
　　解决完秦守，又来个冥尸折腾，刘佳佳感觉有些烦。幸好梦微出现了，不用她担惊受怕的四处去寻找，这让她心情好多了。
　　只要梦微没事，其它的算什么？
　　她现在可不想去想那么多，她只想抱着梦微聊天说话。
　　像平常那样，她很亲密的揽住了苏梦微的一条手臂，拉着她直接就往房子里边走去。
　　完全没有注意到，她抱着苏梦微手臂的这个动作，让后者脸上变得有些红扑扑了起来。
　　喂喂！！
　　那是女孩子身上很私密的部位啊！
　　佳佳对她毫无设防，直接把她的手臂抱在自己还挺有料的胸前，这个亲密无比的动作，让苏梦微的心里感到有些过意不去的。
　　仗着佳佳朋友的身体，吃她豆腐。
　　这实在是……
　　太过分了！！
　　所幸的是，她现在也是女的。
　　两个女孩子之间，即使是这样亲密的动作，也不会真正的玷污到她，换个角度这么一想，这个解释顿时让苏梦微心里舒服多了。
　　以刘佳佳和苏梦微的关系，这样的亲密动作只是家常便饭而已。
　　她要淡定，要习惯！
　　苏梦微也有些奇怪，想当年，几个修炼魅惑功法的美女半遮半掩的诱惑她，她当时还是男的呢，都还能淡定的辣手摧花，怎么佳佳一个亲密的动作，她就感到羞涩了？
　　因人而异么？
　　刘佳佳拉着苏梦微，一边聊天一边走的带她来到了一间卧室中。
　　“有点累啊！这次多亏了梦微你带过来的刀，不然我还得打上好一会儿呢。梦微你都不知道，那家伙皮糙肉厚的简直不讲道理！我用灵阶初级的指法都打不动它。”
　　刘佳佳一边说着话，一边把雪纹刀放到了桌子上，然后，整个人毫不淑女的往沙发上一倒。
　　舒服，真棒！
　　在意的人就在身边，她总算是可以舒舒服服的休息了。
　　苏梦微见此，也将背后的龙纹剑放到了桌子上。一把剑老是放在身后其实也是不太舒服的，携带麻烦，还是尽快把储物法宝制作出来。
　　走到沙发坐下，低头看去，刘佳佳躺着半个身子倒向她这一边。
　　而刘佳佳看见来苏梦微过来，一点都不客气，挪了挪身子过来一些，竟然把脑袋枕在苏梦微的大腿上，还合上双眼闭目养神。
　　这一幕让苏梦微有些啧啧称奇。
　　这真的是刘佳佳？是前世那个教她战斗的冷酷武者？
　　佳佳现在看起来，就像是一个普普通通的小女生，闭着眼睛躺在她腿上，还散去了武者的气质，一头干净利落的短发配合着精致的面孔，挺养眼的！
　　她这幅随意懒散，还有几分可爱的样子，苏梦微还是第一次见到呢，这是刘佳佳在原主人这幅身体面前，才独有的表现吗？
　　原来佳佳，也是有少女心的。
　　前世失去苏梦微这幅身体原主人的刘佳佳，可从来都没有在任何人人面前表现过这一面。
　　在苏梦微前世的记忆里，刘佳佳一直都是一个坚韧的武者形象！
　　强悍！冷静！
　　又富有正义感。
　　而且话也不像现在那么多，她一天到晚嘴巴几乎就没张开过。
　　从来都没有想过，这个形象的人，会像现在这样的趴着别人的腿，如同一个普通的女生一样。
　　看来，被她占据身体的苏梦微，对她真的很重要。
　　前世估计是苏梦微直接嗝屁了，刘佳佳找不到她，心灰意冷，导致整个人都变得沉默寡言，甚至对未来失去了任何憧憬。
　　苏梦微想在回想起来，才明白当时刘佳佳的眼神不是冷漠，而是失去一切的死气沉沉。
　　就像她自己后来在失去妹妹时，那个眼神是一模一样的！
　　佳佳，是个可怜的人。
　　如果她还有守护的人，那她前世估计也不会那么早就死了。
　　那头凶兽虽然强，但苏梦微以她如今的眼力，在刚才观察刘佳佳的战斗中看了出来，前世的那头凶兽，根本就没有能力夺走刘佳佳的生命。
　　杀死她的，不是凶兽，是她自己！
　　她的心，早就死了！
　　苟延残喘的身体，只是走慢了。
　　刘佳佳对苏梦微，感情竟然是达到了这种层度，恐怕原主人，也不知道这一点吧？原主人幼年时对佳佳的帮助，让她在刘佳佳心目中的地位，达到了难以想象的地步。
　　唉！！
　　越是想下去，越发觉得，不能让刘佳佳知道她不是原来的苏梦微了，她怕会出事的。
　　她对她的感情，太深了！
　　不过，她也不能就这么直愣愣的假装原本的苏梦微。
　　她毕竟不是真人，在这个危机四伏的世界也不能一直假装一个娇滴滴的千金大小姐，她要战斗的，还要规划应对未来的一切。
　　而这些大动作，可是远远的超过了一个娇弱大小姐的能力，刘佳佳不是瞎子也不是傻子。
　　她会怀疑的，而且随着修炼时间的增长以及阅历的不断增加，恐怕用不了多久，她就会想到苏梦微并不是本人，可能是大佬夺舍什么的。
　　这样子，可不行！
　　苏梦微她得想个对策。
　　虽然说，那个原主人的灵魂被她保留记忆丢入轮回中，也不能算是真的嗝屁了，但这个解释跟刘佳佳说，她未必就会相信。
　　你说我好朋友轮回了？
　　还带着记忆？
　　这是真的假的？无凭无据，我和你又不熟，怎么相信你？
　　面对刘佳佳这个前世的恩人，苏梦微不想和她关系闹得那么僵，即使是以欺瞒的方法，苏梦微也想和她保持着正常的关系。
　　“唉，梦微，你怎么都不说话？”
　　忽然，躺在苏梦微腿上的刘佳佳睁开了眼睛。
　　她感觉有点不对劲啊。
　　梦微怎么这么安静？
　　这不像是她的性格啊！
　　刘佳佳觉得有些奇怪，梦微她难道是心里有事？唉唉，我怎么没发现呢？还没心没肺的躺在她腿上，她肯定是在担心叔叔的安危。
　　转念一想，刘佳佳想起远在中都市的苏爸爸。
　　连忙从起身从那双美腿上离开。
　　可是起身一看，刘佳佳却发现，苏梦微一脸平静样子，也不像在担心叔叔而不开心啊。
　　“佳佳，你不觉得奇怪吗？”
　　回应刘佳佳的，是这句让她摸不着头脑的话。
　　她心中一颤！！
　　话很怪，人更怪。
　　听到这句话的瞬间，刘佳佳感觉苏梦微变得极其陌生起来，因为后者已经完全没有按照原主人的性格去表演了，气质都变了。
　　这种变化，对不是很熟悉的人，倒也察觉不出什么来。但是，对刘佳佳这个日日夜夜和她黏在一起的人而言，却是十分敏感的。
　　这一瞬间，她就感觉到，苏梦微就像是变了一个人一样。
　　没等她问什么，苏梦微又开口了。
　　“佳佳，你不奇怪吗？一个娇弱的大小姐，即使是成为了天赋者，也根本无法在末世中自由穿梭，更何况是穿过这么长一段距离找到你！”
　　“这……”
　　的确是这么一回事！！
　　苏梦微的这段话，惊到了刘佳佳，让她忍不住胡思乱想起来。
　　一些很不友好的想法不断浮现在脑海中，她真的害怕，害怕这时不像是苏梦微的苏梦微。
　　然而，苏梦微接下来又丢出来的一句话，在震撼的同时，也让刘佳佳有了种峰回路转的感觉。
　　“佳佳，我是重生者！”
　　……
　　……

###第11章 有点夸张###
　　“等等，让我缓缓！”
　　刘佳佳越是听苏梦微在那半真半假的瞎掰，越是缓不过气来，一个又一个震撼的事件砸过来，刘佳佳感觉，自己那本来接受能力还不错的小心脏都快要承受不住了。
　　连忙叫停了苏梦微，回过神来整理整理脑子里接受的东西。
　　什么冥族啊，魔灵凶灵啊，真人真君层出不穷，还有从灵兽中蜕变出来的新人族，以及地球天幕等等，这实在是信息量巨大。
　　更夸张的是，苏梦微还说，在差不多离现在的百年之后，最弱的成年人族都是玄妙真人级别的。
　　这说的都是神话吧？
　　开玩笑的对吧？
　　玄妙真人，最弱的都等同于神灵，这是传承信息里介绍的。
　　那种层次的，简单的蓄力一击，可以将一座城市化为尘埃。对于现在的刘佳佳而言，这种层度的力量，已经是无法想象的了。
　　而梦微居然跟她说，玄妙真人在未来只是垫底的弱者？？
　　我没听错吧？
　　凝聚真人灵体，掌握简单的空间之力能够去遨游宇宙的这种修士，居然会是垫底的货色？
　　后面的，刘佳佳都听不进去了。
　　到了破虚境真君那种层度，都可以动用空间力量一巴掌拍碎星球，这种级别的太夸张了，再听下去刘佳佳感觉自己都压力山大。
　　未来有点刺激过头了……
　　关键也是太快了，明明传承信息都说过了，如果百年时间能够突破到玄妙境真人，就已经是绝顶天才了，可苏梦微居然跟她说，地球变动后成了修炼圣地，就是一头猪也能成神。
　　还有创世帝君和化道圣人什么的，刘佳佳表示还是选择性忽略好了，那层次太夸张了。
　　“这真的假的？？”
　　整理完脑子里的信息后，刘佳佳嘴角一扯，感觉这是在骗她。
　　真是的，梦微如果只是说重生，刘佳佳相信自己一下子就能接受的，可是扯到后面这些夸张的玩意，刘佳佳都感觉这是在逗她！
　　就她们这小破星球，随便来一个玄妙真人都能把这颗星球毁灭，搞那么多大佬不靠谱吧？
　　对了，梦微说过，她们的这颗星球在不断不科学的变大，以后会成为一个超级大世界。
　　呵呵！！
　　小梦梦，要是待会你噗嗤一笑，说这是在开玩笑的话，我一定要把你按在床上叫求饶！
　　半信半疑的刘佳佳这般想到，眼神不善地盯住了苏梦微。
　　“噗呲…”
　　苏梦微笑了。
　　“……”
　　刘佳佳瞬间气炸。
　　“当然是真的了！”
　　在刘佳佳准备扑上来的最后一刻，苏梦微又接上了一句，让蓄势待发的少女又安稳了下来，殊不知自己从被按倒危险边缘擦肩而过。
　　“那你笑什么？！”
　　刘佳佳没好气道，咬咬牙，就像一头恼火的小狮子一样。
　　“没什么，我就是觉得，一惊一乍的佳佳还是挺可爱的……”
　　这是实话。
　　“……”
　　刘佳佳很无语。
　　她还真的开始相信苏梦微的话了，以前乖乖女的梦微，可不会这么跟她说话的，什么“挺可爱”，种感觉自己被挑逗了一般。
　　仔细想想，刘佳佳回想着刚才见到梦微到现在的所有画面，才发现她整个人都变了。
　　看似漫不经心的眼神，却无时无刻都透露着一股锐利的锋芒，这不是一个娇弱大小姐该有的！
　　还有，那一手熟练的法诀！
　　以及，敏锐的观察力，居然比她还快的发现血影者到来！
　　甚至，在察觉到血影者出现后，梦微她还是一副非常淡然的样子，没有变得害怕或者警惕起来。好像在她看来，来的那不是一头危险的冥尸，而是一只温顺的猫咪。
　　本来因为见到苏梦微没事，刘佳佳太过高兴没有注意。
　　现在回想起来，才发现，竟然有这么多不寻常的地方。
　　刘佳佳沉默了好一会儿，理了理脑子里的东西，最后终算是接受了苏梦微是重生者的这个事实。
　　“那么，梦微，我们两个在未来都怎么样了？”
　　缓过神后，刘佳佳却是好奇起她和梦微的未来起来了，既然苏梦微是从未来重生回来的，那肯定对这些事情知道的一清二楚吧？
　　她们俩，是逃命奔波？
　　还是风光华丽？
　　她的命运，和梦微的命运，会是什么样子的？
　　刘佳佳越发好奇，而苏梦微自然也没有辜负她的期望，将自己略加修改的经历告诉了她。
　　嗯，是略加修改，关于她妹妹苏萌之类的事苏梦微也说了出来，听的刘佳佳一头雾水。
　　“唉唉唉？？”
　　“唉？梦微你哪来的妹妹？”
　　“啊！你爸爸的私生女？真没想到叔叔是这样的人！”
　　刘佳佳一脸不可思议。
　　“唉唉？？我一脸严肃的教你和你妹妹战斗吗？哇，我会那么严厉吗？梦微你是不是添油加醋了？我那么喜欢梦微怎么会那么严格？”
　　在刘佳佳听到苏梦微说自己很严厉的要求两人时，连忙反驳，她怎么可能舍得那么做？
　　不过，她当时教导是一个叫苏孟姚的男孩和一个刚刚认识的女生。
　　不忍心？不存在的！
　　苏梦微听到刘佳佳的反驳，回想着当初的场景，轻笑一下对她说道，佳佳你当时可是说了，这都是为我们好，那会儿，你可是整天都一副铁血战士的模样可坏了，把我和苏萌两个，都折腾的死去活来！
　　苏梦微想了想，把当初刘佳佳教导她和妹妹的经过描述了一下，听的后者直摇头，坚决否定，这个冷酷无情的家伙不可能是她。
　　“后来呢？后来怎么样了？”
　　刘佳佳选择无视这一段，连忙督促着苏梦微说后面的。
　　“鬼？”
　　“鬼又出现了？也对，想当初武侠时代也是有鬼的，只是后来灵源古树被摧毁了，没有后续的灵气诞生，灵气渐渐枯竭才没有适应的环境供应鬼诞生，现在的灵气比那个时代还浓郁，这也倒也说的过去。”
　　“什么？？某只鬼遇见奇遇，将整座城市变成鬼城？”
　　“这也太倒霉了吧！”
　　“只能迁移了。”
　　“什么？我死了！！”
　　说着说着，苏梦微说到重头戏了。
　　但她将故事讲到刘佳佳遇难那里，后者直接愣住了，足足愣了好久，才回过神来。
　　一百年，才刚刚开始，她就死了？
　　这么长的时间，梦微她都是一个人过来的？
　　回过神来，刘佳佳想到的不是避免自己再次遇难，而是，她那么早就抛下了苏梦微一个人走了，让后者孤零零没有了依靠。
　　从先前的话中，她看得出来，苏梦微和苏萌两人，几乎都是依靠着她的保护才能够活下来的。
　　她就这么走了，两人怎么办？
　　最重要的，是梦微怎么办？
　　她长的又那么好看，但又弱小，会不会被别人欺负？
　　“后来呢？”
　　刘佳佳又问了。
　　“后来，我妹妹也遇难了！”
　　“那你怎么样了？没事吧？”
　　“我？我奔溃啦！我整个人都奔溃了，我都不知道我怎么跟着大部队逃到新的基地的，一个人浑浑噩噩的，后来在一次战斗中精疲力尽，心想着你们都没了，我一个人活着反正也没意思，就直接昏倒了，没想到没死成，被一个人捡了回去。”
　　“唉唉？？”
　　刘佳佳听到这，有点慌，梦微不会被一个男的捡了吧？然后给……
　　“女的！”
　　苏梦微看出了她的担心。
　　“那就好！”
　　刘佳佳松了一口气。
　　她还以为，苏梦微接下来要说，一个什么霸道腹黑把她怎么怎么滴了，然后她就爱上他了然后奇葩的剧情展开，看来是她想多了。
　　不知道为什么，要是听见苏梦微和一个男的有什么关系了，她就会感觉非常的不舒服。
　　苏梦微至今没有男朋友的原因，其实她有不少功劳。
　　“那你这个状态，怎么活了一百年的时间啊？”
　　越听越惨，人都不想活了。
　　刘佳佳有点不理解，毫无斗志，甚至没有活着的意志，这样子的苏梦微怎么活过这一百年的？到最后不会就混一个玄妙真人吧？
　　“我后来啊，喜欢上了一个人，又有了活着的念头。”
　　苏梦微说出了答案。
　　“唉唉？？谁啊？”
　　刘佳佳忽然觉得一阵不爽，很不舒服的问了一句。
　　“捡了我的那个人！”
　　“哦，救你你就喜欢人家了，还真是英雄救美的老套路，唉，不对，你不是说救你的是个女生吗？”
　　刘佳佳忽然感觉不对劲。
　　“对啊，怎么了？”
　　“什么怎么了，梦微你搞姬了？”
　　“嗯，不可以吗？”

###第12章 吸引凶兽###
　　“梦微，你重生前什么修为？”
　　“化道圣人！”
　　“？？？”
　　刘佳佳现在正在长满植物的破碎公路上走着，走在她前头的是一条马尾在后脑勺一晃一晃的苏梦微，她盯着这个变得有点不熟悉的背影，脑海里想着之前在房间里说过的话。
　　化道境圣人？
　　真的假的？虽然梦微看起来不像是在说谎的样子，可是，这也太叫人难以相信了吧！
　　如果说个破虚境真君，或者是创世境帝君，还勉强可以接受，直接就是化道境圣人的话，无法想象，刘佳佳暂时接受不了这个设定。
　　之前苏梦微说百年之后，出现了化道境圣人，刘佳佳都很难想象。
　　现在她直接说自己就是了，这个冲击力未免也太大了吧？
　　唉，拜托，这才末世第几天啊？
　　这么多劲爆的消息，还不如不知道来着比较好。
　　在经过强烈的思想对抗后，刘佳佳最终还是选择信了苏梦微的话，确定自己的好闺蜜，在末世降临后，摇身一变成了一个圣人重生大佬。
　　想那么多干嘛？
　　有重生者闺蜜的大美腿抱，这可是天大的好事情。
　　有空疑神疑鬼，还不如多想想其他事情呢。
　　“梦微，你不先去救你妹妹么？”
　　刘佳佳转念一想，想到了什么，追上前面的苏梦微问道。
　　说句实话，梦微居然有个妹妹，这让她十分的好奇呢，她有些迫不及待的想见到苏萌。
　　只是，梦微她现在居然还没有打算去找苏萌！
　　反而拉她出来，说是去找一些高级凶兽杀一杀，然后拿凶兽皮要做几个乾坤袋什么的。
　　还想弄个炼器房，炼制一些灵阶法宝的衣物。
　　嗯，这里梦微解释了。
　　由于修士力量太强，有时候战斗太过激烈的话，她们现在穿的衣服会因为用力过猛爆裂的，毕竟普通的布料能承受的力量是有限的。
　　刘佳佳觉得挺有道理的，她在末世刚刚降临那会，没留意，用力过猛结果衣服裂开了一道口子。
　　真是的，这衣服的质量已经跟不上她们修士的身份了。
　　男生们倒无所谓，可是她们是女孩子就得注意了。
　　这个问题刘佳佳昨天想过呢，但也没什么办法就不了了之，没想到苏梦微一出现，就要解决这个问题，这让她心情变得十分愉悦。
　　只要解决了这个问题，她以后战斗就不用顾虑了！
　　原本是畅快淋漓的战斗，如果要因为注意衣服的问题，而变得束手束脚，这感觉可就不太好了。
　　不过，开心归开心。
　　刘佳佳也没有忘记苏梦微之前说过的话，还有苏萌呢，她想衣服的事情虽然是个大问题，但相比之下，还是苏萌的事情更重要吧？
　　她虽然没有见过苏萌，但从苏梦微的描述中，她也看出来了，苏萌对苏梦微而言是一个非常重要的人，而且听说那个丫头和她自己的关系也不错呢，刘佳佳又经过苏梦微的三言两语，不知不觉的被苏梦微对苏萌的保护欲感染了，也变得有些关心起苏萌来。
　　人重要，还是衣服重要？
　　孰轻孰重，刘佳佳很清楚。
　　所以见到苏梦微居然不着急去找苏萌的这事，刘佳佳有些担心。
　　“苏萌她没事的…”
　　视线到处飘，正在四处查找凶兽的苏梦微听到刘佳佳跑上来的问话，却是摇摇头回答道，她在回答的同时心里也暗暗感到开心。
　　佳佳她还没见到过苏萌呢，居然就开始关心起她来了？
　　这是个不错的开端！
　　看来，她刚才和佳佳聊天，有意无意的灌输她们之间的感情故事，还是有点作用的。
　　苏萌的安危她会不担心？
　　刘佳佳是白操心了。
　　苏梦微正是因为确定了自己的妹妹现在十分安全，才敢停留在这里折腾自己的如意算盘。
　　说到这里，就不得不提另一个有趣的问题了。
　　那就是，她没有重生到现在这个时间段的自己体内，那现在，这个时候的苏孟姚是什么情况？
　　是和她分割开来，成为两个人？
　　还是受到规律法则的影响，身为弱势一方的男儿身消失，成为她过去曾为男儿身的回忆？
　　答案，苏梦微重生后就推理过。
　　似乎是后一个。
　　而早在昨天，苏梦微在完全适应了自己如今的状况后，就通过冥冥之中的联系，感应到了这个时间段身为男儿身的自己。她敏锐的感觉到，这个时间段的自己正在消失。
　　是法则的力量在作祟！
　　这个过程有些缓慢，等他完全消失要好几天时间。
　　苏梦微有了个想法，她试了一下。
　　分割了一点意念过去，成功的和那个正在消散中的自己融合在一起，那个男儿身的自己就有了她的思维，就像是她的一种分身一样。
　　不过，又不是完全连在一起的。
　　苏梦微给苏孟姚传了一个指令，让他去保护妹妹，并且，把她重生的事情告诉苏萌。
　　现在的苏孟姚，知识经验和她这个本尊比虽然还差了许多，但也相当于一位帝君重生大佬，他足以应对现在末世出的所有情况了。
　　有这么一个伪分身保护妹妹，苏梦微放心的很。
　　不过，这件事可不能跟刘佳佳说，这要是说了，那她是苏孟姚重生的事情不就暴露了？
　　于是，苏梦微随手扯了一个看似合情合理、刘佳佳又听不懂的理由，就把她给忽悠过去了。
　　“唉唉？？”
　　“没事就好…”
　　尽管听的一头雾水，不过听起来好像好有道理的样子，刘佳佳像一头懵逼的小猫咪似的点了点头。
　　怎么感觉梦微，就跟电视台上的专家似的，说的话我都听不懂？
　　这是错觉吗？
　　……
　　……
　　刘佳佳和苏梦微走了一会，半天都没见到高级点的凶兽，就看见两三头觉醒初期的凶兽，被苏梦微宰了，然后用符文法诀提取了灵骨。
　　这可是让刘佳佳大开眼界！
　　刘佳佳看着苏梦微在凶兽尸体上刻画了那些玄妙的符文图案，然后发动符文法诀的力量，将凶兽化作了一具干枯的尸体，最后一拳打破干尸，从里边拿出了一截充满灵力的灵骨。
　　第一次见到这个，挺神奇！
　　不过，新鲜感过后，刘佳佳便察觉到了另一个问题。
　　觉醒中期和觉醒中期以上的凶兽，根本就很难找好不？这走了半天，连个鬼影子都没有看到。
　　“梦微，我们这么到处乱找也不是个办法，你也不是说过吗，新纪元刚刚降临的头几天，觉醒中期级别的凶兽数量是很少的。这样毫无规律的寻找，很难找的到的！”
　　意识到这个问题，刘佳佳便直接对着苏梦微说道。
　　但苏梦微，真的没想过这个问题？
　　你确定？
　　刘佳佳说完，却是看见苏梦微的脸上没有丝毫的意外，原因是她早就知道了这个问题。
　　“佳佳，我可没打算去找凶兽哦！”
　　面对刘佳佳的问题，苏梦微突然轻声笑道。
　　这弄得刘佳佳一脸黑线，这个小梦梦真是的，刚才明明是她自己说要出来找凶兽的，现在没遇见凶兽，又说没打算找，需要凶兽的材料不去找难道等凶兽找你啊？
　　“不找？？梦微，不去找难道等它自己找过来啊？”
　　刘佳佳直接说了出来，言语之中毫不掩盖她的吐槽。
　　不料，苏梦微点了点头。
　　“答对了，就是等它找过来！”
　　“……”
　　刘佳佳选择了闭嘴。
　　她从苏梦微充满自信的表情里，想起来了，这位可是一位圣人重生大佬，叫凶兽自己找过来这种事，放在她身上应该不是问题。
　　“佳佳，看好了，在修炼者这里，万事皆有可能！”
　　苏梦微拿出刚才斩杀三头凶兽，所提取得来的那三截灵骨，在刘佳佳的眼前晃了晃。
　　“有一种符文法诀，能够模仿天材地宝的气息，并且可以传播很远。而这种气息，对凶兽有着极高的吸引力，是专门用来吸引凶兽的。”
　　“通常，用于修士去凶兽数量比较多的地带时，布置在远处引开大批群居性凶兽，方便赶路或者办事。不过，拿来引凶兽杀也是蛮不错的。”
　　苏梦微一边解说着，一边布置。
　　这个符文图案还非常简单，刘佳佳只是眨眼的功夫，便看到苏梦微在地上弄好了。
　　灵阶初级——引兽符文！
　　“效果有点猛，所以才走这么远，就是怕引来的凶兽太多，会伤到无辜的幸存者！”
　　“这里比较空旷，附近不能藏人，就没有顾忌了。”
　　苏梦微说到这，刘佳佳才发现，她们原来走到了末世前的一处广场，而且因为地球的扩大的原因，这个广场也变得更加宽广了。
　　不过，四面宽阔的地势，也意味着被包围就不好撤离。
　　“梦微，这个地方，如果待会的情况超出你的掌控，我们想走退估计也不好走，你用这个符文法诀引来的凶兽能将四面都包围了，根本没有退路，这样不太好吧！”
　　刘佳佳只是看了一眼，就意识到了这个问题，顿时眉头一皱。
　　不过，苏梦微可不是笨蛋，她也知道这个问题。但是，刘佳佳所说的问题，是建立超出她掌控的情况下。可苏梦微却非常清楚，在这个时间段，还没有什么能对她造成威胁。
　　“没事！”
　　“百脉期下，我都能应付！”
　　“就算是倒霉，遇见四五头觉醒后期凶兽同时出现，我也可以用秘法带你安全撤离的。”
　　“放心好了！”

###第13章 凶兽暴动###
　　“安心啦，佳佳。据我估计，这个引兽符文能够吸引过来的凶兽，大概就是几十头觉醒初期的，还有不超过五头的觉醒中期凶兽！”
　　“当然，如果运气好的话，觉醒后期也是有可能引来的。”
　　“不过，这个几率有点小。”
　　见到刘佳佳还是有点不放心，苏梦微将自己心里评估引兽符文能够吸引过来的凶兽数量说了出来，算是给她打了一针镇定剂。
　　“不超过五头吗？应该可以。”
　　刘佳佳听到苏梦微的话，再回想一下没多久前被她一刀砍死的血影者，便觉得觉醒中期的也不咋滴嘛，也就没有什么压力了。
　　凶兽比起冥尸来，虽然更有脑子，但也差不了多少。
　　应该很好对付！
　　“吼！！”
　　两人对话刚刚完毕，一声充满野性的吼声就传进了她们的耳中。
　　原来，离她们最近的一头凶兽，已经被苏梦微布置的引兽符文所散播出去的气息吸引过来了，它现在正虎视眈眈的盯着两人。
　　觉醒初期——红瞳魔豹！
　　苏梦微和刘佳佳两人的脚下，便是不断散发着诱人气息的引兽符文，这给红瞳魔豹带来感觉，这气息就像是两女身上散发出来的一样。
　　天材地宝就在这两个人类身上！
　　红瞳魔豹那可怜的智力，直接就得出了这个结论。
　　“吼！！！”
　　虽然两人都是觉醒初期的气息，和它相差无几，但那股气息实在是太致命了，让它感觉到，如果能够把那个天材地宝吞噬吸收，它甚至可以一路扶摇直上直接突破到百脉期！
　　这种诱惑，它无法抵挡！
　　别说是两个觉醒初期的人类，就算是一头觉醒中期甚至后期的可怕凶兽，在面对这种巨大的利益时，红瞳魔豹也会毫不犹豫的选择铤而走险！
　　踏…
　　伴随着一声咆哮，红瞳魔豹使出浑身解数，向眼前的两个人类冲去。
　　它的速度十分惊人，亮着赤红色光芒的眼睛在高速移动下，仿佛是一道红色的流光闪过。
　　随后，雪白色的光芒一闪！
　　咻…
　　眼看着就要扑倒那两个被吓傻的一动不动的人类，其中那个短发女孩手里突然一闪多了把带血的唐刀，它则感觉自己被抛上高空。
　　越来越高…
　　视线越来越模糊…
　　失去意识前，它看到了一头没有头颅、脖子断口处正在如喷水管一样疯狂喷血的同类尸体。
　　“开始了吗？”
　　一刀结果了红瞳魔豹后，刘佳佳双手握刀进入了戒备状态。目光和感知开始观察着四周的一切，防止自己和梦微突然冒出来的凶兽偷袭。
　　与此同时，以两人为原点扩散开来的一定范围内，所有感知到虚假天材地宝气息的凶兽，都不约而同的一愣，随后向这个方向跑来。
　　“啊啊啊，死定了！！”
　　街头上，一个拿着一把斧头的年青小伙闭着眼睛胡乱的砍着空气，他的表情非常惊恐。
　　他觉得自己死定了！
　　他既不是天赋者，也不是武者，而且没有半点修为。
　　出来寻找食物，是不得已而为之，原本躲藏的地方没有食物，不出来的话等着他的就是死路一条，没办法，摸了一把斧头就出来了。
　　可是他没想到自己那么倒霉，才出来走没两步，就正好撞上了一头出来觅食的凶兽。
　　凶兽有多厉害？
　　他通过脑海里的传承信息，以及昨天侥幸见到的人类同胞被一头凶兽屠杀的场景，已经有了充分的了解，他一个宅男毫无胜算！
　　双腿已经害怕的走不动道了，他绝望的闭上了眼睛，胡乱的挥舞着手里沉重的斧头。
　　只是，等了好久……
　　怎么没事？？
　　睁开双眼，他却发现，那头原本已经向他扑过来的凶兽，现在却是不知道跑哪里去了。
　　眼前空空如也！
　　凶兽跑哪里去了？
　　难道刚才是他的幻觉？
　　没道理啊！
　　“呼…呼…呼…”
　　“我没死，太好了，我没死……”
　　大口大口的喘着气，等他缓过神来之后，大难不死，劫后重生的喜悦充斥着他的心头。
　　但这没维持多久。
　　“吼！！！”
　　忽然一声吼声响起，他惊恐转头，看见拐角处，一头一层楼高的巨大凶兽从拐角处冲出来，高大的身躯迈动着四肢向他跑来。
　　地面震动跳起的小石子，无不述说着这头凶兽的恐怖。
　　宅男想起了脑海里的传承信息，其中有一段描述，正好和眼前的这头凶兽的身形完全吻合。
　　血牙猪兽，体型庞大，有着血红色的两对猪牙，生性狂暴嗜血，成年后有两米多高并且拥有觉醒中期的实力，奔跑中喜欢将路上比它弱小的一切生物都践踏粉碎。
　　完了，还是要死！
　　宅男一下子就愣住了。
　　他还没来得及做出什么反应，血牙野猪便已经接近了他，然后，在他惊恐狰狞的表情中，险之又险的从他一米开外的左手边跑了过去。
　　好像是在急着赶路，根本就没有心思来踩死他！
　　倒是有几头冥尸，发现了他这个活生生的人类，正准备冲过来，却被践踏而过的血牙野猪无意间撞飞或踩踏，变得血肉模糊。
　　“轰轰轰…”
　　“嘭…”
　　“啪…”
　　血牙野猪飞速前进，发出了一阵阵非常强烈的震动声。
　　拦在它面前的一切，无论是冥尸还是破碎的水泥建筑物或者是汽车，通通被它碾压过去。
　　汽车被撞飞，或者踩扁！
　　冥尸运气好的，撞飞出去，插到了电线杆上，依靠着顽强的生存力，还能够缓缓恢复过来。
　　运气不好的，直接被血牙野猪一脚直接踩碎了脑袋和脖子，连同冥尸核心都踩的粉碎。
　　就是站在一米开外的那个宅男，都被影响到了，因血牙野猪高速移动所产生的气压差，将宅男猛的吸了过去，狼狈的摔到地上。
　　“哎呀！”
　　宅男摔了个狗吃屎，然而心里却是充满了难以抑制的喜悦。
　　虽然不知道为什么被无视了。
　　但是，他活下来了！
　　不只是他，还有许多幸存者，原本都是要丧命于凶兽的口下，但却因为那股致命的吸引力传来，引走了凶兽，从而侥幸的活了下来。
　　“碰…碰…碰…”
　　在感受到引兽符文所虚构出来的那股气息之后，这些凶兽都疯狂了。
　　无论是在觅食，还是在戏弄玩耍，都抛下了原本正在做的事情，顺着天材地宝气息的方向，用上了它们最快的速度冲刺过来。
　　唯恐，被其它凶兽捷足先登！
　　“吼！！！”
　　“吼！！！”
　　一时间，吼叫声四处响起，凶兽移动的震动声接连响起，一头头凶兽向着广场的方向跑去。
　　这令很多幸存者都非常害怕！
　　因为，在他们看来，这些激动的凶兽就是暴动起来了。
　　“玛德，怎么回事？”
　　“它们都疯了吧！”
　　“赶紧的，咱们躲到地下室去，这头凶兽要是冲过来，这栋建筑物根本阻挡不了它的！”
　　“走！！”
　　一般的幸存者纷纷躲避，唯恐发疯的凶兽攻击他们。
　　“哈，发狂了？”
　　“咦？是在逃跑吗？不像啊，后面也没什么在追它！”
　　“不对，它好像是有目的性的，好像是有什么东西吸引了它，是什么东西让它近乎疯狂？”
　　“看起来，应该是有好东西，我是不是应该过去看一看？”
　　“过去的话，说不定可以弄到这个令它们疯狂的好东西。不过，远处也有另一头凶兽在奔跑。看这趋势，吸引的凶兽太多了，太危险了，以我的实力过去就是死路一条！算了，不蹚这趟浑水了，反正凶兽也走远了，还是回去继续修炼好了！”
　　“咦，这凶兽发疯了吗？不对，这好像是传承信息中说的，高级天材地宝出现，吸引了凶兽。”
　　“哼，富贵险中求，相信被吸引的也不止我一个人，说不定有机会，还是过去看看好了！”
　　相比之下，天赋者们则是很大胆。
　　在听到动静之后，都迅速来到高处向街边俯视下去。
　　观察完得出结论，那些生性安稳的人摇了摇头，便当做什么事都没有发生的跑了回去。
　　而富有冒险精神的人，则是尾随追起了凶兽，都想要看看，那吸引凶兽们发狂的到底是什么。
　　不过，大部分人追着追着，感觉有点远有点心虚，便折返了回去。

###第14章 虎啸拳###
　　“吼！！！”
　　“吼！！！”
　　时间没过多久，苏梦微和刘佳佳这里就陆陆续续来了许多凶兽，它们前赴后继的，仿佛看不到地上的凶兽尸体，一出现就向两人冲去。
　　一个虚假出来的天材地宝，让它们变得几乎疯狂！
　　期间，凶兽们造成的巨大声响还吸引了附近冥尸的注意，远比凶兽多的多的它们，顺着声音摸了过来，几乎把两人围了个水泄不通，如同一股洪流一般势不可挡。
　　高级的低级的，冥尸前前后后加起来差不多有四五百多头了！
　　这还只是看得到的，视线之外的地方还不知道有多少被吸引着赶来呢，估摸着一两千头都是正常的。
　　不过，这些冥尸绝大部分都是没有等级的普通冥尸，十头普通冥尸里大约只有一头是一级冥尸，而二级冥尸则是更加稀少了。
　　情况看起来有些糟糕…
　　虽然冥尸真的不算强，二级冥尸只能和一头低它一个等级的觉醒初期凶兽打个平手。
　　冥尸们只会使用纯粹而又无脑的野蛮力量，而凶兽还有源于祖辈血脉传承的战斗经验和发力技巧，同等级的凶兽可以把同等级的冥尸虐杀，如此平庸的它们，落到刘佳佳这种武者手里更是弱的可怜。
　　但是，它们胜在数量多啊！
　　每一头一级冥尸，虽然只等同于一个不会灵阶武学、也不会法诀、甚至连拳脚功夫都不会，只会瞎几把打架的觉醒初期修士，但底子摆在那，再有庞大的数量推基起来。
　　蚁多咬死象，更别说数百头，甚至上千头冥尸了！
　　两个人的身形，在这股洪流之下是显得那么的渺小！
　　杀都能杀到手软了。
　　“冥尸越来越多，根本杀不完！梦微，我们还是准备走吧，晚了的话就要被后面赶来的冥尸包围起来了，到时候就危险了！”
　　刚开始还是挺顺利的，凶兽隔三差五的跑过来，她们还能够非常轻松的解决它们，可是，刘佳佳忽视了凶兽们会造出巨大的声响。
　　那些体型较小的凶兽还好，也就吼吼几声，闹出的动静最多也就引了十几头冥尸罢了。
　　但那些体型庞大的凶兽，一路横冲直撞的冲过来，高调的咆哮着，几乎把它路过的地方，所盘踞的冥尸都一路吸引了过来。
　　起初还没什么感觉，来了顺手一起给砍了就是。
　　可是，不知不觉，这些冥尸居然已经聚集了数百头，
　　看着越来越多的冥尸，刘佳佳说句心里话，她也有点头皮发麻，而且也根本搞不定这些。
　　嘶嘶嘶…
　　冥尸的动作可不像电影里的丧尸们那么缓慢，它们像豹子一样迅猛，每一头都是凶猛的猛兽。
　　本来，它们现在都已经全部扑上来了的，幸好苏梦微抓了几具冥尸尸体，刻印了几个奇奇怪怪的符文，然后激活丢出去，那群冥尸就跟猫儿闻见鱼腥味一样朝那几具尸体追了过去，这才没让两人被冥尸群淹没。
　　可是，冥尸只增不减，越来越多已经超出了刘佳佳能够掌控的范围，再多下去，围起来，刘佳佳没有信心可以从这重重包围突围出去。
　　于是，她提议撤退。
　　她想，梦微应该是忽略了冥尸的问题，想法和现实有些差别，这个办法不是个好办法。
　　两个人，面对这么多冥尸，还有陆陆续续到来的凶兽，在她看来，这根本是毫无胜算。
　　不仅是她是这样的想法，连那些从四面八方陆续赶或来的人类天赋者，也是这么认为的。
　　他们从各处赶来，都是非常小心的在隐蔽的地方观看。
　　苏梦微和刘佳佳两人的表现，让他们感到非常惊讶、奇怪。
　　“这个短发女孩真厉害啊！居然两三下就能够解决一头觉醒初期的凶兽，每一头都不超过三招，那些防御力比较低的还能够一刀解决！”
　　“哇！好强！这个短发的漂亮姐姐好厉害！有点眼熟，好像在哪看过，怎么想不起来了？”
　　“凶兽一头接一头的过来，看来那个宝物就在这两个女孩身上！”
　　“嗯？两人还不打算走？莫非这宝物的气息遮盖不住么？吸引过来的凶兽未免也太多了吧？”
　　“糟糕，冥尸也被凶兽闹出的动静吸引过来了，越来越多了。这宝物遮盖不住气息的话，就是个烫手的山芋，拿着它太危险了！本想捞个好处，看来还是白跑一趟。”
　　“居然被人捷足先登了？切！两个乳臭未干的小丫头，怎么有资格得到那个宝物！在等等，一有机会，我一定要拿到那个东西，哼哼，能够吸引这么多凶兽到来，肯定是个大宝贝，我怎么可以轻易放过？”
　　“还有，这两个小丫头，长得还真是好看，啧啧啧，要不是武力值太高太危险了，还真想弄回去呢！”
　　这些天赋者，什么人都有。
　　普通的上班族青年、稚嫩的的初中小男孩、公司的经理、小铁铺的大叔，以及有点小聪明富二代和一个混黑的小黑帮老大。
　　一群人，在广场外的各个方向，看着广场中的情况。他们这些人，有的人心怀鬼胎，有的人心思单纯，每个人都有各自的想法。
　　但有一点相同的是，他们都认为，两人再不跑的话，等冥尸越来越多将两人团团围住，任凭两人再厉害，在冥尸群的潮流下必将被吞没。
　　“吼！！！”
　　“轰轰轰…”
　　还没等到苏梦微的回应，一声巨大的咆哮便响了起来，伴随而来的还有地面的不断震动。
　　什么情况？？
　　不只是躲在暗处的天赋者们，连刘佳佳都朝那个方向看去。
　　不因为别的，是那个声响闹得实在是太大了，单单是听起来，就让人感受到一股巨大的压力，好像是一头洪荒猛兽的正在接近。
　　几人望去，看到了它！
　　两米七高的巨大身体，充血通红并且满是暴虐的眼睛，一对血红色长长的野猪牙，浑身上下呈现出爆炸性的肌肉，还长着如同钢丝一般坚韧无比的毛发。
　　这是一头成年的血牙野猪！！
　　根据气息，还是觉醒中期巅峰。
　　苏梦微盼望已久的觉醒中期凶兽终于出现了，而且，还是高级货色，这让其他人都变了脸。
　　连刘佳佳，脸色都变得凝重了。
　　原本，她不了解冥尸和凶兽的差距很大，再加上之前轻松秒杀刚刚步入二级的血影者，让她对这些没脑子的凶兽和冥尸都有些嗤之以鼻。
　　但现在，突然出现的血牙野猪完全改变了她的想法，觉醒中期的凶兽居然可以这么强！
　　仅仅凭嗜血的气势，这头血牙野猪就让刘佳佳感受到了它的强大，强大到她无法轻视。
　　不好对付！
　　虽然血牙野猪在她眼里被放慢了动作，好像也不难对付，但刘佳佳总感觉有股压迫感。
　　想起来了，传承信息说过。
　　源脉二次觉醒，达到觉醒中期的凶兽会觉醒一些恐怖的血脉技能，而血脉技能其实就是凶兽们的灵阶武学，只是传承方法不一样而已。
　　而这也就是说，现在出现在她眼前的这头的血牙野猪，就相当于一个会灵阶武学的觉醒中期修士，而它丰富的战斗经验也补足了智力上的弱势。
　　“吼！！！”
　　血牙野猪感受到了，那股诱人的天材地宝气息就在前方。
　　它兴奋，兴奋的抓狂！
　　两个觉醒初期的人类？
　　无视！！
　　这附近还有和它同等级的只有那些绿色的人形蠢货，连发力技巧都不会的蠢猪根本不足为惧。
　　“吼！！”
　　“嘭…”
　　一声咆哮，一头不幸挡在它前进路上的二级血影者冥尸，就直接被它撞得血肉模糊飞了出去。
　　它横冲直撞，挡在它面前的一切都被无情的碾压过去！
　　它的目标很明确，那股诱人气息中心处的二人。
　　冲势太猛，挡不住！
　　“梦微，闪开！”
　　血牙野猪还在远处，但很快就要过来了，趁着还有机会，刘佳佳便要拉着苏梦微离开。
　　然而，手却是抓了个空！
　　转头一看，却见到苏梦微的身形从她的身旁走了出去，如同一道幻影一般让她都来不及拦住。
　　危险啊！！
　　刘佳佳吓了一跳，因为她发现苏梦微站到前方的那股气势，居然是准备直接硬抗血牙野猪。
　　正准备把人拉回来，然而苏梦微悠悠传来的几句轻松的话，制止了她，甚至让她直接愣住了。
　　“佳佳。我现在，虽然化道境圣人的修为和力量都不在了，但有一个方面，我依然是圣人！”
　　圣人的知识和感悟，可没有丢！
　　随着苏梦微这句话的落下，一声老虎的咆哮声毫无征兆的响起，一个同样两米多的巨大高剑齿虎虚影，在这一刻笼罩住了苏梦微的身形。
　　“吼！！！”
　　庞大的剑齿虎虚影栩栩如生，仿佛是一头真正的猛虎似的，它甚至把头仰天起来对着天空长啸。
　　虎声长啸，刺破苍穹！
　　强悍的气势，喷涌而出！
　　不仅刘佳佳愣住了，连其他躲在各处看戏的天赋者也愣住了。
　　妈耶！！
　　如果他们没有看错、以及传承信息没有说错的话，这个庞大的虚影，不就是那个将灵武学练到真意级，才会伴随着出现的真意虚影吗？
　　灵阶中级——虎啸拳！
　　熟练程度——真意级！
　　领悟了虎啸拳真意，一拳祭出，可沟通牵动天地灵气，形成一个巨大的猛虎虚影，仿佛有一头真正的猛虎在和她一起发动攻击。

###第15章 一拳下去###
　　“吼！！”
　　就在苏梦微施展出真意级的虎啸拳的一瞬间，正在远处冲锋而来的血牙野猪远远的就感受到了，这股忽然崛起的恐怖气势，强大的可怕。
　　凭气势上的感受，这种灵力波动就已经达到了觉醒后期的层度。
　　突然，一头剑齿虎虚影出现，并且咆哮着向它冲了过来！
　　这可吓坏了血牙野猪，它甚至觉得这是一头真正的觉醒后期剑齿虎，当即就想扭头就跑。
　　可惜，已经来不及了！
　　只是血牙野猪反应过来的短短片刻时间，那个被剑齿虎虚影包裹的俏丽人类女孩已经接近了它，这时它才发现，那股庞大气势，居然源于这个对它而言非常瘦小的人类。
　　它在恐惧之余，也有些错愕。
　　两者之间体型所带来的反差感，就好比一头老虎遇见了一头猫，结果这头猫却爆发出了恐怖的气势，反过来直接把老虎按到地上。
　　“吼！！”
　　事已至此，也跑不掉了，血牙野猪被逼无奈，即使它知道眼前的这股力量是它无法匹敌的，但到了这种时候，不拼命就只有死路一条。
　　它没有选择的余地！
　　一声咆哮，血牙野猪驱动源脉全力爆发自己的所有力量。
　　它的眼睛，完全变成了血红色！
　　体内的血液，也开始沸腾！
　　气势大涨，这是因为，它使用了一门血脉技能。
　　血脉技能——沸血！
　　全力爆发源脉的力量，牵引动全身的血液沸腾起来，可在短时间提升大幅度的战斗力，不过用过后会虚脱，不能用来当做常规手段，只能用作危急关头的拼命底牌。
　　既然要拼命，那这一招血牙野猪毫不犹豫就动用了。
　　还没完呢。
　　在气势暴涨之后，血牙野猪浑身上下的灵力有规律的运转起来，形成了一个有目的性循环。
　　然后，它的速度也拔升起来！
　　越来越快的冲刺！
　　这是它唯一的一个攻击技能，很普通但也很实用。
　　血脉技能——野蛮冲撞！
　　“吼！！！”
　　“吼！！！”
　　苏梦微看出了血牙野猪的变化。
　　但那又怎样？
　　呵呵，别说是她突然发起进攻，让血牙野猪没有准备，它施展的血脉技能根本无法发挥全部实力；就算是给它时间准备，苏梦微也丝毫不惧，真意级的虎啸拳可不是说笑的。
　　随着血牙野猪和剑齿虎虚影两者各自的吼声响起，这两个携带着庞大力量的身形，在刘佳佳和一群躲在暗处的天赋者们的关注下，终于碰撞到了一起，强大的力量相遇爆发开来。
　　“轰！！”
　　像是一枚没有火光的巨型爆弹在中间爆炸开来，强大的力量崩碎地面，大量的尘土飞扬弥漫，将一人一兽的身形都覆盖住了。
　　什么都看不见！
　　到底什么情况？
　　众人的心都被提了起来，但是密集的尘土飞扬遮挡了视线。
　　他们好奇的是，怎么没动静了？
　　按照预想，不应该是其中一方不敌然后吐血飞出来吗？怎么两个身影撞在一起，就一点声响都没有了？这样会是什么情况他们猜不出来。
　　“赢？赢了！”
　　在远处的天赋者们不清楚，可比较近的刘佳佳，却是一清二楚的感受到了其中的变化。
　　虽然肉眼看不见，但是她离这么近却是能非常清晰的感受到，苏梦微的气息一直都还在。
　　而血牙野猪的气息，便在两者碰撞的一瞬间消失了！
　　换句话说，血牙野猪嗝屁了！
　　苏梦微是赢了没错，这一点刘佳佳非常的肯定，她现在要担心的是，梦微有没有受伤？严不严重？是不是受伤的动不了了？
　　很快，她就知道自己白担心了。
　　“呼…”
　　一股劲风从尘土中心爆发，向四面八方吹开来，随即，刘佳佳和其他人都看到了场中的情况。
　　还没来得及装叉的血牙野猪如同一条死狗一样趴在地上，它的眼睛、鼻子还有耳朵等地方都流出血来，它被一拳打在脑门，打的七窍流血，甚至脑组织都被震成了一糊浆。
　　相比之下，苏梦微则是安然无恙的站在它的尸体前。
　　毫发无损，一击制敌！
　　虽然大家伙都没和血牙野猪打过，但从气势上的感受，再加上观看它一路奔袭而来所造成的破坏，大家伙都觉得它应该挺厉害的。
　　可谁能想到，它被一拳撂倒了？
　　这是不是就说明，那个漂亮的女生更厉害喽？
　　对比一下自己去对付血牙野猪，都会慌得一批的众人，忽然发现，他们这些人在这个女孩面前，也都是被人家一拳撂倒的份。
　　应该说不愧是真意级的拳法么，果真强的没道理。
　　唉，等等。
　　这才第二天吧？
　　才两天时间内，怎么就有人将灵阶武学练到了这种地步？没道理啊，难道以前除了古武学，他们现在这种修炼体系也是一直存在的？
　　嗯，他们接受这个设定。
　　说是两天练成的，会让他们奔溃的。
　　换个角度，就舒服多了！
　　“梦微你没事吧？”
　　一击必杀完成，苏梦微散去了身上真意级虎啸拳的余威，正准备动手处理这具凶兽尸体，后边的刘佳佳就跑了过来，然后抓着她一阵乱看。
　　生怕她受什么内伤似的！
　　这让她心里有些暖洋洋，同时也更加认识了刘佳佳的这一面。
　　虽说，这个身体的记忆让她早就全面的认识了一遍刘佳佳，可上一世佳佳的冷酷武者形象在她心里根深蒂固，现在看着如同普通女生表现一样的佳佳，还是挺新奇的。
　　“放心啦，佳佳，一只小家伙还不至于让我受伤！”
　　苏梦微给了刘佳佳一个原主人惯用的女神经典笑容，轻轻的微笑顿时让后者无比安心。
　　唉，没事就好！
　　吓死我了，等等，小家伙？
　　“小梦梦，你不要膨胀了！”
　　听着前半句，刘佳佳安心下来了，可是后半句，她就感觉一股大佬般的气息扑面而来。这让在面对血牙野猪都有些压力的她，觉得自己也被归类到苏梦微的小家伙里了。
　　真是的，这样说她好没面子的！
　　在刘佳佳幽怨的小眼神里，苏梦微又一次回应了她一个原主人百试百灵的女神经典笑容。
　　不反驳，但也没有谦虚的意思。
　　让人有点抓狂，让面对这个笑容却有种深深的无力感。
　　好吧，你厉害！
　　刘佳佳无奈。
　　仔细想想，这个小梦梦要是真的是如她所说的那样，是化道境圣人重生回来的，按她刚才的说辞，相对而言其实还是挺谦虚的。
　　算了算了，看梦微怎么搞。
　　她不是要搞凶兽皮，弄去制作乾坤袋么？唉？？怎么不管了？直接用符文法诀吸干尸体取出了灵骨？就剩下一对血牙没有被抽取？
　　刘佳佳看着苏梦微的动作，在想想之前梦微说过的话，有点不理解了，便问了一下，“唉，梦微，你不是要凶兽皮么？这都被你搞成干尸了，你是不是忘记了？”
　　然而苏梦微摇了摇头，她这可是按照正常操作来的。
　　“切，来了头觉醒中期的凶兽，可这家伙却是全靠肉厚的烂货，全身上下只有一对血牙可用！”
　　“佳佳，达到需求的材料，是不会被那个取灵骨的法诀轻易毁掉的，比如说这头猪的这对血牙，强度足够高，是血牙野猪身上最坚硬的地方了，不会被轻易破坏，即使它整个身体都成了干尸，这对血牙都完好无损。”
　　“它的皮太烂了，达不到要求，即使是剥回去，也承受不了符文的力量，无法用来制作乾坤袋。”
　　苏梦微解释道。
　　“哦…”
　　刘佳佳点了点头。
　　“只能看接下来有没有其它靠谱点的凶兽了，应该还有几头才对，只是隔着比较远还没过来，我想我们不会倒霉到附近只有这一头吧？”
　　苏梦微可是打算一波搞定，然后直接回去炼制装备的，时间上都已经安排好了，要是引来的只有这头血牙野猪，她觉对会抓狂的。
　　还有，那些躲在暗处看的天赋者，也不知道有几个靠谱的。
　　这年头单枪匹马不好混，她打算组建一个势力！
　　有个势力，无论是处理事情，还是对自己身边人的安全而言，绝对是有不少好处的。
　　处理完血牙野猪的尸体，苏梦微有意无意的扫了一眼那些天赋者躲着的位置，犀利的眼神让他们都感觉到自己被发现了，全都下了一跳。
　　“她她她，她看见我了！！”
　　某心怀不轨的富二代，被这一看可吓得不轻。
　　“哇，这个姐姐好厉害，我站这么远她都能看到！”
　　“这个小丫头不简单啊！”
　　“操，吓唬谁呢？”
　　……
　　被发现的众人，各自的表现都不同。
　　没什么想法，心里坦坦荡荡的人只是非常惊讶，而原本心怀不轨的人，心里就有些发虚了。
　　当然，无论他们什么想法，都对苏梦微没什么影响。
　　她这一眼，是故意显现给他们的。
　　如今还处于末世时期的世道里，生存是非常艰难的，一般人都会下意识的去依靠强者。
　　而她，就是！
　　展示完之后，苏梦微回过头来，处理眼前的首要任务——冥尸，那密密麻麻的一群冥尸。
　　这么多冥尸，她搞的那些诱饵也快被消耗完了，再不解决待会就有点麻烦了，趁现在，它们全部都被诱饵吸引聚集在一起。
　　扎成一堆，好清理！
　　苏梦微想想，有什么适用于现在的大范围招式。
　　有了，剑诀！
　　纯阳剑诀第一式——虹气斩！
　　“佳佳，让一让！”
　　走到刘佳佳前面，苏梦微提着开始散发着光芒的龙纹剑。

###第16章 纷纷动手###
　　后来发生的景象更是亮瞎了众人的眼睛，纯阳剑诀真意级的虹气斩，剑气形成时将附近的阳光都吸收了，造成了一瞬间的黑暗。
　　大家只觉得眼前似乎暗了一下，但好像又是幻觉！
　　随后，就看到苏梦微手里的龙纹剑发着火红滚烫的光芒，一剑挥出发出了一道巨大的红色剑气。
　　“轰！！！”
　　伴随着一声巨大的声响，巨大的红色剑气击中了冥尸群。
　　所有冥尸，无论是一级的还是二级的都一分为二，被发着炙热温度的红色剑气切断，切过去的伤口，还被超高的温度给灼烧的焦黑。
　　最重要的是，虹气斩还携带着一股非常强大的冲击波，冲击波横扫而过的冥尸，身体里的冥气核心都被这股冲击波震碎了。
　　到最后，虹气斩遇到阻碍，便直接爆炸开来！
　　数百冥尸，一招搞定！
　　看的暗中的天赋者们直咽口水。
　　“强！！”
　　“好厉害！”
　　惹不起，惹不起！
　　那两个原本还有点想法的大兄弟看到这里，脸色变得非常难看，深知那个大宝贝和自己无缘，而不愿屈居人下的两人直接灰溜溜的走了。
　　剩下还很好奇，或者不想独自一人在这世界生存的一些人，则是继续观察着苏梦微。
　　讲道理，这两个女生有说有笑，看这模样应该不是坏人才对。
　　这个世界太危险了，遍地都是凶兽和冥尸，还有像血牙野猪那样比较强大的觉醒中期凶兽。
　　人不可能一直一个人在这个高危的末世时代生存的，人是群居生物，始终还是要回归群体的。
　　早晚都一样，不如现在跟着眼前这看起来非常厉害的两个女生混，生存也比自己一个人更有保障。
　　有些人是这么想的，有些则不是。
　　不过，接下来的一幕幕画面，让他们震惊的同时，也改变了他们的想法，恨不得立马就和苏梦微两人混，生怕下一刻就倒霉了。
　　原因是，苏梦微所期待的那几头觉醒中期凶兽，终于出现了！
　　银发巨狼！
　　铁甲犀牛！
　　赤瞳黑豹！
　　地行巨蟒！
　　四头觉醒中期的凶兽，在短时间一头接一头的出现，给苏梦微带来惊喜的同时，也给一种天赋者们带来了一股非常强烈的危机感。
　　我的天呐，觉醒中期的凶兽居然有这么多的？
　　一头接一头，没完没了！
　　这世界太危险了。
　　哪天自己一个人遇上了这些家伙，不就玩完了？
　　不行，自己一个人太不靠谱了！
　　“吼！！”
　　凶兽咆哮的声音回荡在耳旁，这些天赋者都感受到了压力，他们观看着银发巨狼与刘佳佳之间的战斗，看的眼花缭乱的非常没有自信。
　　好厉害，要是我肯定打不过！
　　大部分人这般想到，当然，也有一两个迷之自信的家伙。
　　但迷之自信也很快破灭了！
　　“吼！！”
　　非常不走运，其中那个最自信的家伙挡在了赤瞳黑豹前进的路上。
　　这里离引兽符文非常近了，赤瞳黑豹还以为这个家伙是来抢“天材地宝”的对手呢，毫不犹豫的，它直接对这个人发动了攻击。
　　“啊！！”
　　迷之自信的小铁铺大叔怎么也想不到自己突然就被攻击了，他可什么都没干算是躺着中枪吗？
　　唯一幸运的是，在最后关头他还是反应过来了。
　　天赋能力——狂暴巨力！
　　小铁铺大叔的身体表面一块块肌肉突然形成，并且暴涨，整个身体在一瞬间拔高到了三米，变成了一个肌肉壮硕的小巨人。
　　衣服瞬间就爆了，只剩下一个好不容易找到了弹性裤衩。
　　三米高的小巨人，看起来比体型不大的赤瞳黑豹要显得高大的多，然而这并不能给他带来安全感，小铁铺大叔在变身完成之后，心头那股危机感依然是无比的强烈。
　　赤瞳黑豹没有因为小铁铺大叔的变身而迟疑，反倒是因为那突然暴涨的气势，让它的攻势多加了几分力量。
　　锋利发寒的爪子亮出，一爪子连拍带抓的，狠狠的拍在了三米高的小铁铺大叔身上。
　　锋利的爪击，不仅撕开了四条狰狞可怕的伤口，拍击的力量在造成不可小觑的内伤的同时，还把体型远比它大的多的大叔击飞了出去。
　　小铁铺大叔发出了一声惨叫，一下子就吸引了其他人的眼球。
　　什么情况？？
　　唉唉？有人被打了！
　　这好像也是一头觉醒中期的凶兽，那个超级壮汉看起来挺猛的，怎么毫无招架之力？
　　短短几秒，那个浑身肌肉的三米小巨人就被抓的血肉模糊。
　　差距这么大么？
　　看那两个女孩的战斗，完全看不出觉醒中期的凶兽这么厉害。
　　“不过，也不是没有机会赢！”
　　以前是某公司经理的男子，在反应过来之后，心中拿捏了一下，便从藏身的地方冲了出来。
　　他跑到非常接近战斗的地方，看着赤瞳黑豹狂虐巨人大叔，知道自己没有巨人防御力的他不敢再走近了，反正这个距离也够了。
　　男子伸出手来，对着战斗的方向。
　　准确的说，是对着一人一兽脚下的那块土地。
　　天赋能力——岩土掌控！
　　赤瞳黑豹的脚下，泥土忽然间如同有生命一样，活动了起来，岩石和土壤组成了一条条人类手臂，从地底下钻了出来并抓住了赤瞳黑豹的后腿，把从它一跃而起的状态拽了下来。
　　又伸出几条手臂，抓住了赤瞳黑豹的两个前肢。
　　暂时困住了它！
　　“哼，完美！”
　　男子见到自己成功了，不禁哼了一声臭美了一下。
　　接下来，动不了的赤瞳黑豹，就方便他动用攻击手段了，刚才这货蹦来蹦去的很难打中。
　　男子蹲下身子来，双手贴着地面。
　　一股力量从他体能爆发，顺着双手流出直接来到了赤瞳黑豹身下，凝聚这一个不容小觑的杀招，
　　岩土地刺！！
　　这是他自己琢磨出来的。
　　先是在地底下用天赋能力控制形成几根非常坚硬锋利的地刺，然后操控着它从地下刺出来。
　　一举将敌人刺个凉心透！
　　哼哼，他仿佛看到了赤瞳黑豹被他这一招贯穿身体，直接击杀了！
　　觉醒中期的凶兽也不怎么样嘛，只要给他时间准备，也是一击必杀，看来他也是蛮厉害的。
　　地刺，出击！！
　　“噗嗤…”
　　“吼！！”
　　地刺如预料的刺了出来，赤瞳黑豹也发出了痛苦的吼声，鲜血从它的腹部下流了出来。
　　但是，男子却傻眼了。
　　“吼！！”
　　一声咆哮过后，赤瞳黑豹发力粉碎了岩土组成的手臂，挣脱了束缚高高的跳了起来。
　　从这个角度看去，赤瞳黑豹只是被扎了一个小伤口。
　　麻蛋，一击刺穿居然是幻想！
　　哦，想起来了。
　　觉醒中期的凶兽，它皮肤的坚韧程度已经和钢铁的强度相当了，防御力非常的惊人。
　　他这岩石和泥土组成的地刺，要不是有天赋能力加持，恐怕就只能给赤瞳黑豹挠痒痒了。
　　靠，幻想和现实差距太大了！
　　回头想想那个漂亮的不像话的单马尾女孩，一击将觉醒中期凶兽击杀，看来是真的大佬，惹不起，惹不起，他刚才居然还觉得自己差不多。
　　事实证明，他想多了！
　　“麻蛋，兄弟加油！！”
　　事到如今，只能合作了，和小铁铺大叔这个肉盾合作，两人配合说不定还是可以将赤瞳黑豹磨死。
　　就算打不死，拖延一下。
　　等那边的那两个女生，她们解决完三头觉醒中期凶兽后，讲道理是会过来帮忙的。
　　“你继续缠着赤瞳黑豹，我负责控制和攻击！”
　　男子大声吼道。
　　“可以！！”
　　身上已经鲜血淋漓的小铁铺大叔在忙于应对时，得知有人来帮他，心里顿时就舒服多了。
　　另一边，又一个天赋者见两人搞不定赤瞳黑豹，就准备出来帮忙了，他临走之前和人交代了一下。
　　“林木木，你可不是战斗向的天赋能力，也没去武馆学过武术，给我老老实实在这里待着！”
　　这是人青年男子，属于刚刚步入社会、正义感十足的那种。
　　他的身前，那个身影就矮小多了，最多也就是一个初中生的孩子，也难怪他这般嘱咐。
　　说完，他走到外边。
　　盯着战场的方向，他徒然消失。
　　“噗嗤…”
　　“吼！！”
　　一声利器刺入血肉的声音传来，突然出现在战场中的青年，手里握着一把利剑，刺进了赤瞳黑豹的身体里，让后者发出了一声惨叫。
　　他的天赋能力——瞬闪！
　　是瞬间高爆发的超级速度，连他自己都看不清的速度，只能在使用前，先估摸好距离，再使用，做到一瞬间突然消失和出现。
　　那股高爆发的超级速度，携带的强大力量让他一剑，就刺穿了赤瞳黑豹如钢铁般坚硬的身体。
　　当然，这也是因为，他手里的是银纹铁制长剑！

###第17章 小丫头？###
　　刺中了！！
　　青年看着自己手里的长剑，剑身部分完全没入赤瞳黑豹身体，脸上的表情不由的兴奋了起来。
　　果然，以他的天赋能力，配合这把顺来的银纹铁长剑，就算是觉醒中期的凶兽，长剑在那种无与伦比的速度加持下依然能够一剑刺穿。
　　可惜，击中的不是要害！
　　不然就是一击致命了！
　　这也是他的能力还没那么熟悉，不能够精准的控制，拿来战斗还有些勉强，他能够击中一直移动的赤瞳黑豹其实也是有几分运气成分。
　　“吼！！”
　　没时间可惜了，被他一剑刺透的赤瞳黑豹恶狠狠的转过头来。
　　盯住了这个，目前给自己造成最大伤害的人类，想都没想，张开嘴扭头狠狠的咬了上来。
　　跑！！
　　没多想，青年当机立断。
　　抓紧深深刺入赤瞳黑豹体内的银纹铁制长剑，发动天赋能力瞬闪，连人带剑一块消失。
　　“咻…”
　　赤瞳黑豹只觉刺入体内的异物瞬间消失不见了，眼前的人影模糊一下，便消失的无影无踪，它咬了个空，反而因为用力过度而震痛了自己的牙。
　　它有点懵逼，但清楚一点，一个更强大的威胁出现了，而且一出现就给了它一击重创。
　　但“天材地宝”的诱惑太大了，赤瞳黑豹不愿意放弃。
　　“？？”
　　“什么情况？”
　　别说是赤瞳黑豹，就连小铁铺大叔和那个经理男子，都被突然冲出来的青年这么一搞，短时间内，他们的脑子也没有转过弯来。
　　在他们看来是这样的：
　　两人一兽正打的热火朝天，突然间听见“咻”的一声，他们之间就突然出现了一个小青年，还非常厉害的一剑刺进了赤瞳黑豹的体内。
　　然后，还没等他们看清楚这个小青年的模样，他又“咻”的一声，连人带剑又不见了。
　　这个时间，还没两秒呢！
　　“吼！！”
　　惊讶了一把，但赤瞳黑豹的吼声立马拉回了大叔的心思。
　　管他那么多干嘛？还是先应付这头赤瞳黑豹再说，反正目前看来，这个人和那个控制岩土的男子一样，是过来帮助自己的。
　　“来吧，畜生！”
　　面对赤瞳黑豹迎面而来，化身巨人的大叔虽然浑身上下都是鲜血淋漓，但他还是没有退缩。
　　想当初年轻的时候，他赵正宗也是在武馆练过的。
　　虽然不是什么武学天才，但也是有那么几下子的，寻常四五个混混，都打不过他，现在被一头畜生虐了，赵正宗感觉很不爽。
　　说句实话，他要是能够跟得上赤瞳黑豹的速度的话，就凭赤瞳黑豹那直来直去的攻击方式，恐怕他早就把这货抓住按在地上摩擦了。
　　“嘭！！”
　　心里不舒服的想着，赵大叔一拳重重的挥了出去。
　　本来，以赤瞳黑豹的速度，他这一拳过去是打不中的，但赤瞳黑豹却因为青年的那一剑受到了重创，身体剧烈运动拉开伤口，疼痛难忍，躲避的动作慢了半拍，被赵大叔一拳打中。
　　这一拳，出乎意料！
　　靠，打中了！
　　赵大叔脸上一喜，没有去思考为什么就打中了，直接乘胜追击，抓住机会对着赤瞳黑豹使劲锤。
　　“嘭！！”
　　“嘭！嘭！”
　　连连得手，赵大叔脸上的表情变得非常的愉悦起来。
　　速度不是很快么？
　　攻击不是挺猛的么？
　　看把你能的，再来啊！
　　赵大叔的天赋能力，变身巨人的情况下力量是非常恐怖的，即使是觉醒中期的赤瞳黑豹，被赵大叔的拳头打实了也是非常难受的。
　　连续的攻击下，赤瞳黑豹败了。
　　不断从地下刺出的地刺封锁了赤瞳黑豹的活动范围，最后，那个青年拿着银纹铁长剑一剑从它嘴巴刺入大脑，终结了它的生命。
　　觉醒中期凶兽，挺厉害的！
　　三人围在赤瞳黑豹的尸体前，确定它没有生命迹象后，松了口气。
　　“呼，总算是搞定了！”
　　三人中最累的，就是一直正面对抗赤瞳黑豹的赵大叔了。
　　他浑身伤口，鲜血淋漓！
　　真的痛死了，刚才一直战斗，还没什么感觉，现在松懈了下来，赵大叔就感受到了浑身上下，那些伤口不断传来的疼痛感。
　　“哎，看两个女生用不用帮忙！”
　　三人发呆了一会，青年突然才想起另一边还有三头觉醒中期凶兽和几头觉醒初期凶兽呢。
　　靠，一直把精力放在赤瞳黑豹上，把另一边给忘了！
　　听见青年的话，另外两人这才反应过来，连忙转头看去，却发现，那三头看起来更加高大威猛的凶兽，全都已经躺在地上了。
　　看着那小汽车大的银发巨狼，甚至小卡车大的铁甲犀牛，还有粗壮无比的地行巨蟒，看过去非常有冲击感，而且那两个女生还是浑身干干净净，好像没有战斗过似的。
　　再看看自己这边，三个大男人，三个打一个两米高的赤瞳黑豹，甚至赵大叔还浑身挂彩。
　　这一对比，怎么有点尴尬？
　　三人本来还想着过去搭话的，现在却是有点不好意思了。
　　“咳咳咳，看起来，这两个女生还真是挺厉害的！”
　　“是啊是啊！”
　　“……”
　　经理男子和大叔搭话起来，缓解一下三人之间的尬聊。
　　“我叫许立海，你们呢？”
　　“赵正宗，你们不用那么麻烦，直接叫我就赵大叔好了！”
　　“夏宇天，夏天的夏，宇宙的宇，天气的天，不是下雨天，哎！你们这是什么表情？”
　　“不行了，请容我笑一笑！”
　　“哈哈，小兄弟，你这名字，这是亲爸妈起的么？”
　　看着两人的反应，夏宇天很无语，每次跟人介绍一下自己的名字，总是避免不了这样。
　　尤其是这个赵大叔，也不看看自己一身的血，还笑？
　　“喂喂，大叔，你还笑啊？还不赶紧处理身上的伤口！”
　　“我去，忘了！”
　　赵大叔被这么一提醒，才想起自己身上都是伤口呢，真是的，都怪这小伙子名字太逗了，瞧把他逗的，连身上的伤口都给忘了。
　　“嗯，虽然你解除变身后，看起来都只是些皮外伤，但还是得处理一下，毕竟伤口太多了，看那边，好像是一家药店，过去那边吧！”
　　许立海四处张望了一下，看到不远处有一家药店。
　　赵大叔顺着他指的方向一看，果然看到了那家药店，点头谢了谢，便准备走过去。
　　不过，夏宇天拉住了他。
　　“小伙子，干嘛？”
　　以为他还有什么，赵大叔问道。
　　“大叔，你还是别过去了。”
　　夏宇天这般回道。
　　“？？？”
　　赵大叔脸上的表情这会儿，就变的很神奇了。
　　小伙子，不就笑一笑吗。
　　有必要这么记仇吗？
　　赵大叔第一时间就想到了他刚才笑夏宇天名字的事情，以为他记仇，想要占点口头便宜。不过，很快的，他就知道自己想错了。
　　“有个更好的方法处理伤口！”
　　见赵大叔一脸不舒服，夏宇天知道他是误会了，连忙解释道，还伸手指了指一个方向。
　　更好的方法？
　　什么方法？
　　赵大叔顺势看去。
　　嗯，哪里跑过来一个初中生模样的小女生？
　　这速度，估计也是个天赋者。
　　“你们没事吧？”
　　见到赤瞳黑豹被解决，林木木就直接跑了过来，看着赵大叔的一身伤口，不禁问道。
　　哇，肯定痛死了！
　　“没事没事，一点小伤而已，大叔我皮糙肉厚的不碍事！”
　　看着林木木一双水灵灵的大眼睛担忧的看着自己的伤口，赵大叔心想可不能在一个小丫头面前失了男人气概，连忙表示自己没事。
　　却是忘记了，夏宇天跟他说过更好处理伤口的方法。
　　更好的处理伤口，还指了个一看就是天赋者的人给他，是什么意思这个大叔特么居然想不出来！
　　夏宇天很无语。
　　“得了吧，大叔，你那身伤口说不碍事谁信啊？林木木的天赋能力可以给人治疗，你还是别扯了，赶紧让林木木给你治疗吧！”
　　大叔听了前半句，听他拆台觉得很不舒服，但听到后边，才反应过来。
　　我说呢，这个小丫头怎么看着我一副蠢蠢欲动的样子，原来是想给我治疗伤口呢！
　　现在的年轻人啊，说话怎么都不一口气说完的？
　　说一半让你猜一半，真的是。
　　赵大叔连忙坐下，林木木只有一米六左右的身高，他感觉自己坐下来，应该比较方便一点。
　　“大叔，放心不疼的！”
　　软软酥酥的小女孩声音传进耳朵里就是好听，大叔感觉身体暖暖的，这是林木木在给他治疗。
　　赵大叔也趁着这会，近距离的观看一下这个小丫头。
　　这皮肤，真白真嫩。
　　这小胳膊小腿，比例真不错！
　　这小脸蛋真精致，眼睛也大大的，水汪汪的真可爱，一头短发也不错，我滴天啊，这谁家的小丫头，怎么长得这么好看啊！
　　嗯，唯一的缺点，就是小平胸，一马平川的惨不忍赌。
　　不过还好，年纪还小，还有机会。
　　唯一的毛病就是，这个小丫头身上穿着的衣服，无论怎么看，都像是男生穿的衣服。
　　难道是，穿她哥的？
　　“小丫头，你怎么穿男生的衣服？”
　　忍不住好奇，赵大叔张口就问。
　　不料，这一问，林木木脸色大变，好像是受到了什么奇耻大辱一样，小脸儿红扑扑非常生气，甚至还用力在赵大叔的伤口上狠狠按了一下。
　　“你，你！！”
　　糟糕，难道问到了小丫头不好的回忆？
　　赵大叔看见林木木生气的样子，顿时感觉不对劲了。
　　不对，男生的衣服，不就是在一些不得已的情况下才穿的么？一般来说，就是原来的衣服坏了！
　　还有，现在是末世，坏人什么的满地都是，这个小丫头这么可爱，说没人打她主意他还真不信，不是所有人都像他赵大叔这么好的。
　　难道她？被…
　　还没等赵大叔脑补完，林木木就从嘴蹦出了生气的真相。
　　“你你你，大叔你过分了，我可是男生，你才是小丫头呢！”
　　软软酥酥的声音，说出的这句话，顿时让赵大叔，连同一旁的许立海都直接愣住了。
　　“又来！！”
　　一旁的夏宇天，一副无语的样子，捂住了额头。

###第18章 你当我傻###
　　“小丫头，你当大叔我傻啊？”
　　赵大叔先是下了一跳，心想难道真的是小男孩天生丽质？连忙盯着林木木从上到下瞅了瞅，然而，他表示看不出来有哪里像男的。
　　男生的手很大，林木木没有！
　　男生的肩膀很宽，林木木没有！
　　还有喉结，也没有！
　　男生该有的特点，林木木可是一点都没有，那身材比例，完完全全是女性的标准配置。
　　赵大叔活了这么多年了，这点眼力他还是有的！
　　最厉害的女装大佬，在他面前，都会无所遁形！
　　这分明就是个丫头！
　　赵大叔看着这个身材娇小，只有一米六出头的林木木，挺直了她那纤细的小腰站在自己面前，那幅气鼓鼓的样子还是挺可爱的。
　　莫非是受了什么刺激？
　　“你就是傻！哼！”
　　林木木没好气的说道，双手从赵大叔的身上撤下来，反正也帮他恢复的差不多了，剩下一点小问题，让这个笨大叔疼死好了。
　　女生女生，她现在真的一点都不像是男生吗？
　　林木木感觉自己糟糕透了。
　　别人觉醒天赋能力，都是非常厉害吊炸天的，像夏宇天的瞬闪，那个大叔的变身小巨人，看起来都比她这个治疗能力好多了。
　　治疗能力，坑！
　　她可是想战斗的，结果上天给了她一个奶妈的身份。
　　更坑爹的是，她这个能力还带来了个神奇的副作用。要知道，她林木木末世降临前，虽然长的特别秀气，但也是个货真价实的男生。
　　结果末世爆发后，觉醒了能力，她就越发长得可爱，完完全全就是一个女孩子的形象了。
　　身下也一凉，她去检查过了。
　　没了！！
　　她都快哭死了。
　　为什么那么倒霉，她怎么就变成女孩子了，以后还怎么过啊？难道，难道她以后要和某个男生在一起？躺在他怀里跟个小女孩一样小鸟依人？
　　不要，才不要呢！
　　浑身鸡皮疙瘩都起来了，小脑袋晃了晃把这些可怕的念头甩了出去，强迫自己不去想。
　　她原本是决定假装不知道，假装自己还是男生好了！
　　反正以前也长得像女生，也经常是被人误会，继续当成那个样子好了！
　　然而，经过了夏宇天和赵大叔这两个人的反应之后，林木木知道再自欺欺人也是没有用的。
　　以前，还能露胸证明。
　　现在嘛…
　　林木木想起自己的小乳鸽，小脸蛋变得红扑扑的，虽然很小，但也是可以看出来的。
　　啊啊啊，以后怎么办啊？？
　　林木木越想越愁，背过三人整个人蹲下抱着双腿把头埋了起来，在赵大叔的角度看来她非常生气。
　　“额，小兄弟，你这个小丫头到底是个什么情况？”
　　赵大叔见林木木生气，想哄一哄，却对她这个奇怪的性子束手无策，便只好向夏宇天求助。
　　一边打酱油的许立海竖起来耳朵，眼底的八卦之魂熊熊燃烧。
　　“我也是末世后才遇见她的，我也不知道是怎么回事，估计是受什么刺激了，想要装作是男生，我问她为什么她也不说。”
　　很遗憾，夏宇天什么都不知道。
　　反正肯定是女孩子错不了，其实刚开始那会，他还有些不确定，深受网上女装大佬毒害他，居然提议说，既然你说你是男的，那么，最简单的就是脱裤子证实一下喽！
　　然后，他就被脸色羞红无比的林木木狠狠的踢了一脚。
　　无耻，色魔！
　　他感觉自己被贴上了这样的标签，这是黑历史，不能说出来。
　　几人一阵瞎折腾，苏梦微这边都把尸体处理完了，铁甲犀牛的角和皮、地行巨蟒的獠牙和镜片，以及银发巨狼的利爪和毛皮，这些已经达到要求的材料在苏梦微动用法诀后，全部完完整整的保留了下来。
　　材料总算是有了！
　　不过有点多，加上那些觉醒初期凶兽的灵骨，东西堆了一地，要靠双手拿简直太不靠谱了。
　　所以，苏梦微用龙纹剑割取了一小块铁甲犀牛的皮，在没有炼器房的情况下做了个简陋的乾坤袋，把这些东西通通收了起来。
　　这个乾坤袋很不靠谱，因为没有炼器房铺助，手法粗暴强硬，乾坤符文没有和载体完美融合，符文的力量一直在冲撞着承受它的载体，用不了一两天这个袋子就会到极限。
　　然后，炸了！
　　不过，这只是暂时凑合用的，倒也不怕这个问题。
　　反正回去就扔了！
　　做完这些，苏梦微才和刘佳佳过来林木木几人这边。
　　远远的，两人就听见林木木和赵大叔之间有趣的对话。
　　“男生？？”
　　听着林木木软软酥酥的小女生腔调说出这种话，刘佳佳一愣，反应过来又觉得小丫头这样的反差萌，显得林木木更加可爱了。
　　好有意思的小妹妹……
　　她看着林木木的样子，根本没有相信小丫头的鬼话。
　　而苏梦微的反应，则是开启了一个瞳术观看了起来，她这一看，便看到了一些有趣的事情。
　　身体是女的没错！
　　灵魂，也是女的，但是，却带着一些正不断消散的阳刚之气。
　　而那些阳刚之气的气息，完全是属于她自己的，这种现象看起来，似乎是被强行转换了，身体连带灵魂，都一起被换了个性别。
　　哦，原来之前还是个小男孩啊。
　　苏梦微觉得非常有意思，小丫头这情况不就和她差不多吗？
　　小丫头变成这样，是因为接受了一个女圣人的传承圣体，而那个女圣人应该还十分爱美，甚至把某些东西编制进了自己的圣体里，这些属性，把一个小男孩坑成了小女生。
　　不过，大概也是因为小男孩原本也是阴盛阳衰，不然没那么顺利，变成扶她更有可能。
　　又是圣体，运气不错！
　　来源于圣人的圣体，只要好好修炼最起码都能成为创世帝君。
　　不错的料子嘛。
　　比另外控制岩土和变巨人的两人，根本是甩开了几万条街了。
　　“佳佳，我跟你说，这四人之中，那个看起来最无害的小萌物，才是那个最大的Boss!”
　　余光瞥见刘佳佳那把林木木完全当萌物的眼神，苏梦微漫不经心的把自己的发现说了出来。
　　“跟你一样的——圣体！”
　　这话让刘佳佳吃了一惊。
　　什么鬼，一个人畜无害的小丫头居然是身怀圣体的人，梦梦的这个消息也太劲爆了吧？
　　圣体是什么，苏梦微之前和她已经解释过了，这意味着一个绝世强者，只要不死的话！
　　这么可爱的小丫头，还真是中看又中用呢！
　　踏踏踏……
　　交谈的短短时间内，两人已经走到了那四人面前，不过，苏梦微并没有直接和那三个男人说话，而是饶有兴致地看着蹲在地上把脸埋进腿里的林木木，瞳孔中奇妙的符文图案浮现转动，好像在看什么似的。
　　刘佳佳看清楚了，苏梦微的脸上闪过一丝惊讶，然后就更加感兴趣的去观察那个林木木的圣体了，直接把其他人都抛到了脑后。
　　这个举动，让其余三人很尴尬！
　　因为，在夏宇天三人看来，这个绑着单马尾而且漂亮的不像话的女生，直接无视了他们三个。
　　让本来想沟通一下的他们，搞的有点尴尬不知如何开口。
　　好在，还有刘佳佳在。
　　这个梦梦，就知道看看看！
　　圣体的结构有那么好看吗？
　　她不是说过，圣体就是圣人用法则和规律，以及自己的感悟，相互结合构建出来的么？那种东西，她现在一个觉醒期的修为看的不嫌累么？
　　要不是圣体弱化融合进她们体内，梦微现在的修为什么都看不出。
　　唉，真是的。
　　看这三人多尴尬？
　　“你们不介绍一下自己么？”
　　看了看被苏梦微搞的欲言又止，有些尴尬的三人，刘佳佳在心里暗暗可怜了他们一把，便开口说道，总算是打破了尴尬的局面。
　　这让三人松了一口气。
　　还好还好，没有被完全无视，不然就太尴尬了。
　　有点小紧张呢。
　　刚才苏梦微展现出来的战斗力实在是太强了，一击解决他们三个能打好一会的觉醒中期凶兽，这种实力的差距让他们感受到了压迫感。
　　即使苏梦微这般无视他们的举动，他们也不敢有不爽的情绪。
　　眼前的这位，可是一位能够轻松把他们给秒了的大佬！
　　三人没有矫情，纷纷报上名来，还顺便把自己以前的职业说一下，让刘佳佳更加清晰的认识了他们。
　　“我叫刘佳佳，她是苏梦微，我们两个都还是学生。”
　　礼尚往来，刘佳佳也介绍了一下自己这边的两人。
　　“哦，我知道。你是武学论坛上经常讨论的那个天才，她的话我就更加清楚了，苏氏集团的继承人，中夏国赫赫有名的白富美！”
　　出于意料的是，夏宇天居然认识她们两人。
　　“我们这么出名？”
　　刘佳佳好奇了。
　　“咳咳，应该是我比较关注这一方面吧。”
　　夏宇天干咳了两声。
　　年轻人嘛，喜欢武学，又喜欢有钱又漂亮的白富美，比较感兴趣这些的他能知道两人，在正常不过了，更何况两人真挺有名的。
　　最重要的是，两人在网上还有个特别有意思的说法，把这两人的名气又提高了一个档次。
　　女神梦微和她的武学天才闺蜜刘佳佳两个人总是形影不离，两人又从没表现出对哪个男的有意思，这就让人不得不揣测起她们之间的关系了。
　　不想还好，一想起来，越发觉得两个人橘里橘气的。
　　话说，她们两个真的是那种关系吗？

###第19章 强硬姿态###
　　啊啊啊…
　　以后怎么办呐？
　　林木木把头埋在腿里，心里想来想去的越想越不好，不知道自己以后的日子该怎么办。
　　想着想着，忽然发现，自己好像被一个阴影遮住了，感觉是有个人走到了自己的前面。
　　谁呀！？
　　是那个大叔吗？
　　林木木本能的抬头一看，便看到了一张意料之外的脸。
　　唉唉唉？？
　　是那个漂亮又厉害的姐姐！
　　好美，好漂亮！
　　林木木先是愣了一下，回过神来又觉得不对劲，苏梦微一直盯着她看，一副非常感兴趣的样子。林木木这个角度看去，可以轻易的看见，苏梦微瞳孔里转动的符文图案。
　　这个姐姐眼睛里的是什么？
　　好漂亮！
　　不过，感觉好奇怪哦，她怎么感觉自己在这个姐姐的注视下，自己就像是没有穿衣服、赤身果体的一样，感觉好让她难为情啊。
　　怎么感觉好羞耻啊！！！
　　林木木的小脸涨得通红，害羞的更加用力的抱住了双腿，但依然感受不到任何的安全感。
　　“姐姐，能别看我了吗？”
　　林木木忍不住开口道。
　　没办法，这个姐姐的目光太可怕，她觉得自己在苏梦微的目光下浑身都光溜溜一样，全被看的一干二净，实在是太令她感到羞耻了！
　　但苏梦微似乎没听到她的话，视线依然肆无忌惮的在林木木身上来回游荡着，就像是有一双无形的手，在抚摸她的肌肤一样。
　　那个娇小的身影越发缩了起来，羞耻的瑟瑟发抖。
　　啊啊啊，别看啦！
　　呜呜呜，没脸见人！
　　终于，那可怕的目光终于消失了，久违的安全又回来了，仿佛这时，她身上穿的衣服才有用。
　　好了？？
　　林木木抬头一看，却发现那个漂亮的姐姐还看着自己。
　　怎么没那种感觉了？？
　　林木木意识到不对劲了，这个姐姐眼睛里的符文图案这时消失不见了，那种感觉便也没有了，这种联系，意味着什么她似乎想到了。
　　难道，刚才不是幻觉？
　　我真的被这个姐姐看光了！
　　联想到现在天赋能力满天飞，透视什么的还真的有可能，林木木觉得这应该就是真相了。
　　这这这，太羞耻了！
　　刚刚逐渐恢复的脸色，蹭的一下又变的红了起来，像一颗熟透的苹果。
　　这时，一只手按在了她头上。
　　是万恶的摸头杀，她以前最讨厌，因为那是别人把她当做了萌物，按照惯例她会奋起反抗，拍掉这只手。然而，这只手是苏梦微的，不知怎么的，她却不敢这么做。
　　“小丫头，以后你就是我徒弟了！”
　　苏梦微轻灵悦耳的声音传来，淡淡的声音里带着一股不容拒绝的压迫感，好像一位千古帝王一般让人无法拒绝，林木木不由自主的点了点头。
　　“嗯…”
　　林木木的声音小的跟蚊子一样。
　　没人知道，她心里在咆哮。
　　啊啊啊，笨蛋！
　　林木木你还是个男孩子吗？人家说什么你就乖乖顺从，连反抗一下下都不敢的吗？
　　林木木对自己从小到大，就一直软趴趴的性格感到很沮丧。
　　“嗯，这样就很乖了！”
　　苏梦微对林木木的顺从没有意外，刚才从灵魂层次上看，她就看去林木木是个性格软的人。
　　这样的性格，加上她的霸道，只要合理的把控好，林木木基本上不会反抗她的安排。
　　性格蛮单纯的，差不多就跟一张白纸一样，等着人去塑造，于是她就起了教导林木木的心思。
　　还有，林木木刚才害羞的表现，也是蛮可爱的嘛！
　　这让林木木在苏梦微这里又增加了几分好感，单纯的孩子，总是能勾动她这种高位者的情感。
　　挺不错的嘛，居然还有这种能力！
　　林木木这个简单的表现，也让苏梦微了解了她现有的能力。
　　除了治疗之外，应该还有一个超级敏感的感应能力，能够轻易的感应别人对她的窥视。
　　要知道，她那个法诀，隐蔽性也是厉害的！
　　当初刘佳佳被她看，可是什么感觉都没有，可林木木却反应强烈，抱着身子在那瑟瑟发抖。
　　这是多么敏锐的感知力？
　　好好利用，这极大的增强林木木的生存力。
　　“……”
　　呜呜呜……
　　这个姐姐好霸道，不敢反抗……
　　林木木被苏梦微摸着头，那句“这就很乖”的话传入耳中，让她更加为自己的顺从感到羞耻，觉得自己已经没有一丝的男子气概了，恨不得找个地缝直接钻进去。
　　笨蛋笨蛋，木木你可不是软软萌萌的小丫头！
　　林木木尝试着在心里这样不断告诉自己，企图挽回自己的“男子气概”，但一点效果都没有。
　　最后，她放弃了。
　　两者之间的互动，旁边的几个人也都是看在眼里。
　　唉唉唉，这个小丫头性格原来是这么乖巧顺从的吗？和她的模样挺配的，好可爱哦。
　　刘佳佳看完两人各自的表现，越发喜爱起林木木来。
　　然而，赵大叔很不平衡。
　　这个小丫头片子，刚才大叔我叫她一句小丫头她就跟我闹脾气，现在换个漂亮的姐姐跟她说同样的话，为毛就显得那么乖巧可爱？
　　折寿啊，这万恶的看脸时代。
　　连个小丫头都看脸，可大叔我长得也不丑啊！
　　而夏宇天，则是有点小吃惊。
　　天呐，以前木木被他说是小丫头不都是很生气的么？
　　为什么在梦微女神这里，她就没有反抗显得那么乖巧？难道女神身上有什么温柔体贴的气质？才让林木木生不起生气的情绪？
　　夏宇天疯狂脑补中。
　　还有许立海，也是一脸好奇。
　　然而，在苏梦微站起来后，看向他们三人的一瞬间，一股神明凝视凡人的感觉迎面而来，他们才明白，为什么林木木的那么乖巧。
　　妈耶，这股压倒性的气质是？！
　　苏梦微故意放出她更加强烈的人族领袖气势，哪里是这三个可以承受的，三人被压迫的说不出话来，只感觉眼前凝视着他们仿佛不是一个十八岁左右的小姑娘，而是一个流传千古、威名赫赫的千古帝王一样。
　　大气都不敢喘，动都不敢动。
　　三人瑟瑟发抖不敢说话，安安静静的等着苏梦微发话。
　　“你们三个，跟上！”
　　说完这句话，苏梦微才转头过去。
　　霸道的做事，她早就习惯了这样。
　　恶人畏惧她，好人敬重她，除了同层次的化道境圣者，根本没有人会去反抗她的任何命令。
　　而且，她也不喜欢磨磨唧唧的。
　　折腾完这些事，她可是急着回去做自己的事情呢，真的没闲工夫跟他们东扯西扯的。
　　不跟来也无所谓，最有培养价值的林木木反正已经被她拉走了，这三个人来不来无所谓。
　　“走吧！”
　　叫上刘佳佳，拉起还没回过神的林木木，苏梦微就往来时的路走去。
　　这时，三个大男人才松了一口气。
　　你看我，我看你。
　　想想自己被一个十八岁左右的小姑娘的气势压的喘不过气来，三人心里一开始都有些不是滋味。
　　但回过神来，便觉得，这样的一个人，才是能让他们心甘情愿诚服的，那样的气势无法抗拒。
　　她，一定不是普通人！
　　“你们是什么感觉？”
　　许立海打破平静问道，仿佛在询问答案，但其实，他自己心里，在那一瞬间早就有了答案。
　　“不跟着她，我觉得我以后会后悔一辈子的！”
　　夏宇天闭上眼睛，回想了一下刚才从苏梦微身上传来的那股气势，还是依旧感到心灵不断的颤抖、无比震撼，睁开眼睛，说出了心里话。
　　赵大叔闻言，也是点了点头。
　　“我也一样！”
　　仿佛回到了年轻的时候，一股热血沸腾的感觉又回到了他的身上。在苏梦微的身上，他似乎看见了，以后辉煌无比的成就！
　　“那等什么，赶紧跟上！”
　　三人点了点头，连忙对着前面的三个背影追了过去。
　　不过，半路大叔折返了回来，在两人好奇的目光下扛起了赤瞳黑豹的尸体，嘴里还嘀咕了几句。
　　“现在的年轻人啊，就是浪费，好好的觉醒中期凶兽尸体可是大补，怎么可以丢在这里，既然都不要，那大叔我就不客气了！”
　　苏梦微没有拿他们的战利品，他们三个倒是差点忘了。
　　夏宇天和许立海这才反应过来。
　　“我去，赵大叔，我只是忘了，可别忘了我也有一份呢！”
　　“咳咳咳，我也想品尝一下，这赤瞳黑豹是什么味道的。”
　　……
　　与此同时，在这个城市另一边。
　　一个普通的小区里，冥尸的尸体到处都是，寂静的有些不同寻常，好像是有一股强大的力量，把整个小区的冥尸都给杀死了，隐隐约约还传来了幸存者们交流的声音。
　　“唉，修炼好难啊。”
　　“是啊是啊，我什么时候能够源脉觉醒成为修士啊？”
　　“想想昨天，那个帅气的男生真是太厉害了，以一人之力，直接把整个小区的冥尸都引出来杀掉了，简直强的没道理啊！”
　　“是啊是啊，多亏了他，我们这里可算是安全多了，不然我可没法像现在这样过来找你。”
　　“不知道是谁？”
　　毋庸置疑，幸存者们口中的那个厉害帅气的男生，正是苏孟姚，拥有了圣者记忆的他，飞快的回到小区，以极其强硬的姿态清理了小区的冥尸，为妹妹营造一个暂时安全的环境。

###第20章 帮助修炼###
　　在一间房间里，一个帅气男生正在缓缓讲解着自己的人生经历，如何如何的痛苦，失去一切的他，又是凭着怎样的意志踏上了巅峰。
　　最终，又重生归来！
　　百年光阴，如梦似幻的故事。
　　听得他前面坐着的一个漂亮女生一愣一愣，呆萌呆萌的点了点头，总觉得难以置信。
　　“小萌，大概就是这样了，我真的很庆幸我自己能够回来，这次我不再弱小了，我足够强大，我不会再让我所珍视的一切从手中溜走了！”
　　苏孟姚那张年轻帅气的脸上，有着不符合他这个年龄的坚韧，漆黑明亮的眼瞳里透露着非常坚定的目光，注视着自己的妹妹。
　　正是不愿意再失去，他的前世，才会越来越强大。
　　“我发誓，一定会保护好小萌！”
　　一句简单的话语中，让他身前的女孩感受到了他那无比坚定的意志，一股莫名的感动涌上心头。
　　“哥哥…”
　　听着苏孟姚千言万语的故事，每每到达痛苦的地方时，苏萌也感受到一股扎心的痛直击心灵，仿佛自己和哥哥感同身受一样。
　　哥哥，他很痛苦…
　　苏萌想抚慰一下哥哥，但话到嘴边，千言万语却只化作了了一句乖巧懂事的叫唤——哥哥。
　　殊不知，这句话，却是苏孟姚多少年来一直日思夜想的。
　　每当他站在巅峰，俯视众生，高处不胜寒的时候，心里却总是想起，曾经有个可爱的女孩缠着自己，总是“哥哥，哥哥”的叫他。
　　曾经他只是个凡人，天天都不缺少女孩儿的陪伴，而当他脚踏乾坤，站在世界的巅峰之时，却对身为凡人时的自己羡慕了起来。
　　哥哥，这句话，他等了多久了。
　　前世，他以原地球为模板创造出一个个世界，复制自己的末世前的一切，在那些世界里与“妹妹”相见，可那却都不是真正的妹妹。
　　虽然和妹妹一模一样，但他依然找不到那种感觉！
　　因为他心里清楚，那是假的。
　　而成地球因为转变成超级大世界，其中规律力量太过强大，他即使是以巅峰圣人的实力，也无法扭转时间复活灵魂都不知所踪的妹妹。
　　唯一的希望，就是更上一层楼。
　　将自己不完整的小宇宙推演完善，成为一个真正的宇宙，在境界上突破成为宇宙至尊，才有能力抗衡那时的大世界，钻进时间的洪流中，从无尽的岁月中救出妹妹苏萌。
　　只差一点，他就成功了。
　　不过，如今回来这个时间段，让一切重新开始，他也很满意。
　　只要妹妹没事，怎么都好！
　　即使他变成了她，那又怎样？
　　这个身体越来越虚幻，看样子也只能支撑个几天了，另一边已经从凶兽身上搞到了需要的材料，有乾坤袋也顺路收集了一大堆银纹铁制刀剑，用不了两三天就能搞定。
　　计算了一下，时间刚刚好。
　　到时候一定要让小萌和佳佳再重新认识认识，她们以前的关系也不错，这一世也应当一样。
　　苏梦微（苏孟姚）依照两边的情况打好了算盘。
　　嗯，事情基本都在佳佳那边折腾，他这一边都除了保护妹妹的安全，好像就没别的事情了。不，不对，他还可以做点什么。
　　苏孟姚又想起来，他还可以教导妹妹的修炼和战斗。
　　这个世界太危险了，他不想妹妹成为只能活在他保护下的花瓶，苏萌应当有保护自己的能力。
　　“哥哥，你在想什么？”
　　想着想着，耳边忽然传来妹妹软软又充满好奇的声音，却是苏萌看见苏孟姚发呆，便凑上前来，很好奇现在的这个圣人重生的哥哥想什么事情，莫非是拯救世界吗？
　　苏萌水灵灵的大眼睛忽闪忽闪的，看起来跟个好奇宝宝一样。
　　苏孟姚看着妹妹可爱的样子，眼睛里充满了宠溺。不过，他也并为此就软下心来，虽然修炼与战斗是一条充满坎坷的道路，苏萌必定会受到难以想象的挫折，但他依然下定决心，要带着妹妹走上这条不归路。
　　毕竟，未来太可怕了。
　　那种危机四伏的情况下，他不可能无时无刻照顾着妹妹，苏萌如果没有能够保护自己的力量，那她的处境就会非常的危险。
　　“小萌，哥哥要教你修炼。”
　　想清楚利弊，苏孟姚回答道。
　　“嗯。”
　　苏萌想都没有想，直接回复。
　　哥哥是她唯一的亲人，从小到大，苏萌一直都很听哥哥的话，这一次自然也不例外。
　　只要是哥哥说的，她都会乖乖的。
　　“正好，我赶过来时路上遇见了几头觉醒中期的凶兽，顺手解决了，融合炼制了一颗纯灵丹，拿来给你进行源脉觉醒刚刚好。”
　　见苏萌点了点头，苏孟姚取出了一颗玻璃珠大小的丸子，微微散发着纯净的白色光芒，里面储存着大量纯净的灵力，这便是纯灵丹。
　　是苏孟姚用特殊的手法炼制的，抛弃了含有杂质部分的大量灵气，只留下最纯净的灵力。
　　用来给初学者修炼，再适合不过。
　　没有杂质的纯灵丹像一颗水晶珠一样璀璨夺目，呈现在苏萌眼前，看的她有些爱不释手。
　　“好漂亮。”
　　丹药居然长这个样子，跟电视剧里演的一点也不一样！
　　聚精会神的看着，苏萌那双漂亮的大眼睛眨都不眨一下，她的注意力全都被眼前这颗小小的丹丸吸引了。
　　看看眼前发着微光的纯灵丹，再想想电视剧里泥丸一样的小丸子，苏萌这一对比，对电视剧里的那些“丹药”感到非常的嫌弃。
　　这完全没法比啊！
　　苏萌哪里知道，正常的低阶丹药，其实就是跟电视剧里的那样，是小泥丸一样的造型。
　　一般情况下，以她手里这颗纯灵丹的灵力浓度来看，其实一头觉醒中期的凶兽就足够炼制出来的了。
　　而苏孟姚却用了数头，是因为这是打算给妹妹的，要用最好的，所以他疯狂的提炼纯度，让这颗纯灵丹的品质，甚至超越了极品的品阶，可以说是完美的级别。
　　排除了所有杂质，几乎只剩下纯净的灵力和维持丹丸结构的符文，所以看起来是纯白色的。
　　这就是，完美丹药！
　　“好了好了，喜欢我以后多炼制一些给你，现在……小萌，你先听我跟你讲解一下修炼的步骤。”
　　看着妹妹盯着丹丸一直瞅，苏孟姚先是放任她把玩了一下，等了一小会，才开口叫妹妹准备开始了。
　　“嗯…”
　　苏萌听到哥哥的话，把目光从发光的纯灵丹上移走，放回到哥哥身上，乖巧的应了一声。
　　修炼的步骤，其实传承信息里有，她不明白哥哥为什么还要说，不过，乖巧的她并没有问。
　　接下来，听苏孟姚细细道来。
　　苏萌见识到了一位大佬级人物对修炼的理解和分析，原本有传承信息的灌输，她以为自己已经非常清楚怎么进行源脉境的修炼了，可是进过苏孟姚的一番讲解之后，她才幡然醒悟，原来自己懂的那些只不过是皮毛而已。
　　原来，还有那么多细节。
　　如果只是粗略的懂，直接蛮横粗暴的进行源脉觉醒，不仅会非常困难，还会留下缺陷，虽然看起来没什么，但却是成为隐患。
　　而这些缺陷和隐患，会给后面的修炼增加困难，甚至让突破境界时，也会添加不少麻烦。
　　在完全蜕去凡体，摆脱肉体凡胎进入玄妙境之前，这些不经意间留下来的隐患会一直陪伴着自身。
　　幸好有哥哥讲明！
　　不然，她以后修炼的时候，就要白白浪费一些时间在那些原本可以避免的困难上了。
　　苏萌认真的听着，每个细节，每个关键点，她都记了下来。
　　仿佛又回到了学生时代，听着老师喋喋不休的指导，知识点多的让人眼花缭乱，苏萌越听越觉得，这修炼比学习所有学习科目加起来还麻烦，有那么多要注意的地方。
　　听哥哥说，到了蜕凡境，就要学习怎么构建复杂的灵体，那种难度，比比科技测的造神工程，想想人家要一个顶尖的科学团队就清楚了。
　　这修炼，可不是像小说里那样，什么什么领悟、怎么怎么怒吼、还有疯狂吸收灵力大叫一声“我突破了”，简简单单的就可以解决的，那个样子大概会直接炸了。
　　跟没带脑子似的，还想修炼？
　　还是醒醒吧！
　　后面还要学习创造世界，甚至创造一个宇宙，学习怎么布置、运用和运转一个世界的法则，以及学习构建超越灵体的法则之体等等。
　　这其中的复杂难度，是完全超乎任何人的想象的。
　　小说里简简单单，一笔带过看不出难度的修炼方式，说实话，还真有，不过局限太大，最高层次也只能达到真神（玄妙境真人）之下，放在这偌大的世界舞台上根本上不得台面。
　　想要成神成圣，是一条充满艰难险阻而漫长的道路。
　　苏萌听着自己哥哥这位过来人的指导和讲解，清晰的感受到了这条道路，是多么的浩瀚而伟大。
　　这不是一人，或者几个人就能够创作出来的修炼道路。
　　这条道路上，如今这么宽广，是有无数的前辈先人不断的摸索，用生命铺垫出来的一条道路。
　　她似乎看到了无数强大的修士，不断的完善和改进，才有了她们这一门修炼道路的唯一一本修炼秘籍。
　　《通天诀》

###第21章 欺天骗道###
　　“都记住了吗？小萌。”
　　“嗯，哥哥我记性一向很好。”
　　“那开始了？”
　　“好…”
　　“小萌，等一下我会运功帮你，尽量让你这次源脉觉醒达到完美，我的灵力进入你的身体，会有股异样的感觉，你好好配合。”
　　“嗯，知道了。”
　　交流完毕之后，苏萌再仔细回顾一下哥哥再三强调过的话，然后坐到了软绵绵的床上，修炼么？青春永驻，她曾经有过这样的幻想。
　　没想到，这个时代终于回来了。
　　抛开念头，苏萌张嘴吞下纯灵丹，灵丹里浓厚且纯净的灵力在她体内释放出来，这股力量非常的巨大，不过，却意外的温和。
　　这是苏孟姚特制的，不然这么大的一股灵力在毫无修为的苏萌体内爆发，足以将她重创。
　　苏萌不清楚苏孟姚花了多少心思，她现在感受到，传承信息中描绘的非常困难的源脉觉醒过程，在她这里显得非常顺利和简单。
　　这期间，她还感受到背后突然注入了一股力量来。
　　苏萌清楚，那是哥哥。
　　没有抵御，任凭这股力量进入到自己的身体里。
　　绕了一圈之后，这股力量开始铺助自己的修炼，把一些很微小的偏差和错误纠正过来。
　　苏萌感觉自己运转《通天诀》的源脉觉醒篇越来越顺畅，运转的速度也一圈快过一圈。
　　体内似乎逐渐构成了一套符文和阵法结合的图案，随着她的运转，这幅图案迅速的完善起来并且激活，体内磅礴的灵力在一瞬间内全部注入，图案和灵力聚在一起化作一团光，猛的钻入源脉的所处位置。
　　“嗯…”
　　一股清流从脊梁骨中流出，流向四肢百骸不断的强大着身体，苏萌在这一刻清晰的感受到，自己原本手无缚鸡之力的身子变得越发强大。
　　随后，苏萌感受到了源脉，这仿佛是与生俱来的一般，她可以轻易的控制里边的灵力。
　　好神奇，好强大的力量！
　　巩固好修为之后，苏萌缓缓停下了原本一直运转的觉醒篇。
　　成功了！
　　觉醒初期，她也是修士了。
　　有哥哥这个老司机带，她花了才不过一个小时的时间，就直接从普通人变成了觉醒初期的修炼者，而且还不像是刚刚步入的那种，反而像是已经修炼有些日子的人了。
　　非常扎实的境界。
　　“呼…”
　　忽然，苏萌听见后边传来了哥哥累的气喘吁吁的声音。
　　转过头，便看见苏孟姚喘着气，一副非常辛苦的样子。
　　唉唉？？
　　怎么了？
　　难怪她刚才那么轻松，原来累人的都让哥哥承担了。
　　苏萌不高兴了，哥哥总是这样，自己一个人默默地顶着所有压力，真的是太过分了，他这样做，难道从来就不考虑她的感受吗？
　　看哥哥一直这么辛苦的样子，她会很难过的！
　　“哥！！”
　　苏萌语气一改之前的乖巧，很生气的冲着苏孟姚叫道。
　　然而，只是一瞬间，她那生气的小脸又变成了担忧的神色。因为，苏孟姚的身体居然虚幻了起来，过了一秒又恢复了正常的实体。
　　不断交替，反反复复，一虚一实就像是要消失了一样。
　　苏萌先是吓了一跳，随后又想起哥哥曾经说过，来自未来重生的她占据了一个女孩的身体，那个她才是她现在的本体，而他现在的身体在天道规律下和本体发生冲突，会消失的。
　　这么快么？
　　哥哥不是说过，还要几天么？
　　苏萌想起哥哥说过的话，总算是没那么害怕了，但还是有些担心，一想到接下来哥哥会在她的面前消失，心里就有点不是滋味。
　　“哥…”
　　苏萌原本生气的语气，一下子就软了下来。
　　“别担心。”
　　身体正在实体与虚幻中来回跳跃的苏孟姚还是能够注意到外界的情况，见到妹妹担心，才发现自己做这件事情忘记通知她了。
　　“小萌，我只是突然想到一个之前被我忽视的问题，现在想起来，就下意识试了一下，我待会是会消失没错，但又会重新出现的。”
　　“刚刚帮你修炼的时候，我才想起现在的地球天道，弱的很，很容易钻空子的，我有个方法，可以骗一骗它，可以保留这具身体。”
　　“只不过，身体会有点不一样，你等会可别吓到了哦。”
　　趁着消失之前，苏孟姚连忙快速的解释了一下，生怕妹妹会因他突然消失而害怕起来。
　　说完这些，他的身体刚好跳到虚幻的状态，只是，这一次却没有再恢复实体状态，而是更加虚幻、越来越淡化，最后消失不见了。
　　一个大活人，淡化消失，原处只留下空荡荡的空地，就好像他从来就是不在一样。
　　这样的景象，让人有些害怕。
　　“哥哥…”
　　苏萌这一声有些害怕的叫唤，苏梦微这回可就听不到了。
　　盯着哥哥消失的地方，苏萌总觉得心里空荡荡的，很不舒服，她的心情也随之低落下来，之前源脉觉醒的喜悦一下子荡然无存。
　　没有再出声，她静静的等着。
　　哥哥说，他会重新出现的！
　　……
　　与此同时，另一边。
　　华门区香叶路的吉祥大超市，不远处的一家大酒楼里，一个漂亮的短发女生双手抱胸靠在一间套房的外边，一双清澈美丽的大眼睛还时不时的往门里边瞅了瞅一眼。
　　“梦微她又在搞什么？”
　　刘佳佳好奇的喃喃自语。
　　想想刚才，苏梦微还一本正经的和她说着怎么怎么帮忙，帮她打打下手布置刻印一个初级炼器房，然后接下来就要炼制法宝武器。
　　可是突然，梦微就脸色一变，话锋一转说自己修炼上有点小事需要马上解决，要安静下来不能被人打扰，还让她帮忙守一下。
　　怎么说变就变啊？
　　唉呀，现在的梦微啊，真是一点都看不透她了。
　　再也不是那个柔弱的大小姐了，也变得有些强势，以前梦微遇到解决不了的困难都是来找自己的，现在，如果梦微要是解决不了，那自己肯定就是一点办法都没有的。
　　如今应该是反过来了，刘佳佳她现在每次遇到难题时，第一个反应就是问问梦微怎么办。
　　更可怕的是，梦微她每次都能轻而易举的解决难题。
　　一次两次的，这才几天啊，她刘佳佳居然就习惯了，一有问题二话不说直接找梦微，总是觉得，无论是什么问题到了梦微手里，再大的难题也会一下子迎刃而解。
　　“梦梦变得好厉害，看来我以后也要更加努力了，不然哪一天恐怕是一点忙都帮不上。”
　　刘佳佳想了想苏梦微说过的未来，暗暗给自己打气，她这一世可不能早早就死了，要努力走到最后，与梦微一起破开这个世界的束缚。
　　刘佳佳不知道的是，她背后的那间普普通通的房间里，苏梦微在做一件惊天动地的事情。
　　欺骗天道，真正的瞒天过海！
　　苏梦微现在状态有些特别，她激活了全部力量，整个人宛如雷神一般被包裹在闪电火花里，散发出的气息也是恐怖的吓人。
　　给人的感觉，人们宁愿相信这是一尊神灵，而不是一个仅仅为觉醒初期的入门级修炼者！
　　“噼里啪啦……”
　　整个房间里火花带闪电，桌子沙发等被肆虐而过，一件件物品无一例外都变成了焦炭。
　　若不是事先布置了阵法，恐怕仅凭这股气息，就能够把整一栋楼里的所有生命体都压的喘不过气来。
　　阵法隔绝了一切，连近在房间外的刘佳佳都感受不到任何动静。
　　苏梦微释放出了灵魂力，她那圣人意识重组而成的灵魂是非常强大的，现在的强度，大概也就是高阶真人级别的，和现在刚刚开始变化的地球天道几乎相差无几。
　　这样的强度差距，再加上她的圣人知识底蕴，曾经创造过世界并且无数次摆弄世界天道的苏梦微，想要在天道眼皮底下做点手脚并不难。
　　不过，她也得全力以赴，在一个安静的情况下才行。
　　虽然她有百分百的把握，但欺天可不是一件小事，要是玩脱了，分分钟一个天劫就引过来了，现在只有觉醒初期修为的她可受不了。
　　不要小看任何人或事情，这是苏梦微的准则。
　　“轰隆隆！！”
　　男儿身苏孟姚的身体因为未来身的她苏梦微到来，过去身和未来身两者产生冲突，地球天道感应到这种不合理，规律的力量要抹去苏孟姚。
　　这也使得，地球天道与苏孟姚之间产生了一点联系，而苏梦微就是靠着这一点联系，以她强大的灵魂力量顺通摸瓜的摸过去，成功的建立了自己和地球天道的沟通桥梁！
　　她准备做的，就是忽悠，忽悠地球天道好，让地球天道觉得她的苏孟姚男儿身是合理的。
　　对她而言，不难的。
　　然而，地球天道就是地球的天，她意识沟通地球的天，自然而然的就引起了一些异样。
　　“轰隆隆！！！”
　　这一瞬间，整个地球的天空都被乌云覆盖住了。
　　“轰！！”
　　雷光闪烁，黑色的乌云中一条条粗壮的雷龙翻滚咆哮，震耳欲聋的声音传遍了整个地球。
　　这是何等的壮观！
　　地球上的所有生灵，都不由自主的抬头看向天空。
　　好像，有什么东西显露出来了。
　　人们不知道那是天道，但那股散发出来的气息让人感到发自内心的压抑，不由自主的敬畏。
　　“这片天，又是怎么了？”
　　无数人，心里发出了疑惑。
　　也有一些人与众不同，这些人看到的比其他人多的多。
　　其中一个，就在苏梦微所在的这家酒楼里，躲在一间房间，龟缩在被子里瑟瑟发抖一个小小的身影，她的藏在被子下的小脑袋，看向一个方向，那正是苏梦微所在的房间。
　　她就是，林木木。
　　拥有超强感知力里的林木木，无视了阵法的隔绝力量，清晰的感受到苏梦微那个方向的房间里，有一股恐怖的气息冲上云霄，与天上的另一股可怕气息纠缠在一起。
　　“好吓人……”
　　感觉到这些的林木木，更加害怕的把自己包裹进了被子里。
　　另外，另一座遥远的城市里，一个冰冷美丽的女子抬头望天，与他人不同的是，她的心里，对天上降落下来的天道气息毫无感觉。
　　心无波澜，仿佛那根本不存在！
　　她在意，是从天道气息里，感受到的另一股强大的气息。
　　那股气息，为何有种熟悉的感觉？

###第22章 姐姐###
　　“轰隆隆！！”
　　“轰隆隆！！”
　　天上雷霆咆哮的声音传来，地球天道的压迫感也接踵而来，但苏萌还是视若无睹的看着前方的空地，她现在只期盼着哥哥重新出现。
　　殊不知，外面的动静，就是她的梦微姐姐搞的鬼！
　　苏萌在这空荡荡的房间里等待，她安安静静的也不知道过了多久，天上雷霆翻滚的声音渐渐小了下来，密集压顶的乌云也逐渐散去。
　　恐怖的天道威压也逐步削弱，直至消失的无影无踪。
　　哥哥怎么还不回来？
　　苏萌等的心情都有些低落了。
　　然而就是此时，她的眼前，原本苏孟姚所待着的那块地方，亮起了璀璨夺目的亮光。
　　“哥哥？？”
　　苏萌的小脸上浮现出喜色，紧紧的盯住了这团光芒。
　　而这团光芒在她的注视下，逐渐形成了一个人形的模样，逐渐凝实，逐渐恢复成一个人。
　　只是，她不是哥哥！
　　是一个穿着哥哥宽大衣服的漂亮女生，凹凸有致的玲珑身材在哥哥这身宽大的衣服下，若隐若现，好像轻轻一揭，就能看到那美妙的身姿。
　　连身为同性的苏萌，此时也觉得这个女生好漂亮啊！
　　她还穿着哥哥的衣服，苏萌一刹那间甚至以为，这是哥哥的女友呢。不过智商在线她，想起了哥哥说过的一些话，哥哥的本体是女生。
　　这个在哥哥消失的地方忽然出现，而且还穿着哥哥衣服的女生，难道，就是哥哥？？
　　哦不，应该是姐姐！
　　“姐，姐姐？”
　　苏萌有点不太确定，试探的问道。
　　“？？”
　　苏梦微刚刚收回意识，就听到了苏萌在叫她，只不过她习惯了小萌叫她哥哥，这会儿突然来个“姐姐”，她一瞬间没反应过来。
　　然而，仔细一想，没毛病。
　　“是我，小萌！”
　　听得出苏萌语气中的不确定，苏梦微很快就给了一个明确的答复。
　　果然是哥哥，哦不，是姐姐！
　　苏萌闻言，再对比一下哥哥和眼前这个漂亮姐姐两者之间的神态动作，全部都吻合，她确定这是她原来的哥哥，现在的姐姐！
　　“哥哥，变姐姐…”
　　好像也挺不错的！
　　苏萌看着哥哥变成的漂亮姐姐，却没感觉到有什么不好的，反而是因此想到了许多好处。
　　自从长大以后，她从一个小丫头长成了亭亭玉立的少女，和哥哥就没那么亲密了，哥哥不让她和以前那样老是和他搂搂抱抱的。
　　我们虽然是兄妹，但是男女有别还是要注意的。
　　哥哥的这句话真讨厌。
　　现在她变成姐姐了，她可就说不了什么男女有别的，姐姐和妹妹之间可比哥哥和妹妹之间能更加亲密，这样想想反而更好了。
　　两人现在，像小时候一样一起睡觉都没问题了！
　　她不是哥哥了，是姐姐。
　　真好！
　　“小萌，哥哥变成女生了，你不会嫌弃吧？”
　　苏梦微看见苏萌在那里思考的呆滞表情，还以为她被吓到了，或者是没法接受哥哥变成姐姐，有点担心，赶忙问了一下。
　　是男是女，她其实无所谓。
　　但小萌要是觉得不好，她也就觉得很不好了！
　　“怎么会呢，哥哥无论变成什么样子，永远都是我最喜欢的哥哥，有个姐姐……其实也挺不错的，因为，姐姐现在也是女孩子，没有男女有别，我和姐姐就可以更亲密了！”
　　苏萌的答案，永远都是符合苏梦微心意的，这一次也没有例外。
　　她的这个妹妹，在她看来，已经是无可挑剔的。乖巧懂事，开朗可爱，做事也从来都不用她操心，这一世，她要好好保护苏萌。
　　小萌，哥哥不会让你再出事了！
　　苏萌直接说出了自己的心声，深深的戳中了苏梦微的心灵。
　　她由哥哥变成了姐姐，妹妹非但没有任何不适，第一个想到的，居然是能和自己更加亲密了，她深深的感受到了妹妹对自己的感情。
　　不过，以她如今的经历，也看出了妹妹对自己的感情有点问题，隐隐约约间已经超越了情亲。
　　不过，现在是无所谓，她现在和妹妹一样都是女生，妹妹就算真的是对她有什么超越兄妹的感情，两个女生之间也暂时没什么问题。
　　有问题也是很久以后的了。
　　修为达到玄妙境真人之后，两个女生之间也能生孩子，因为这个未来也出现了不少百合女，有点问题啊，要是到了那个时候，苏萌想和她来段姐妹之间的百合恋怎么办？
　　这可不行，在那之前，她得想想办法纠正妹妹的念头。
　　姐姐就是姐姐，不要想太多！
　　无论是作为哥哥还是姐姐，始终都要记得，妹妹就是妹妹，无论是什么样的理由，踏过了这条线，那她跟禽兽又有什么区别呢？
　　怎么纠正呢？真是头大！
　　“小萌能这么想，我很开心！”
　　心里琢磨着，苏梦微却也没有忘记回应妹妹的话，回答是以前是一如既往的一本正经。
　　然而对面的苏萌，却忍不住笑了。
　　“姐姐，你还是换身衣服吧！”
　　原来，苏梦微不知道，她现在一副女生的样子却穿着原来男生时的衣服，好像是一个穿着哥哥衣服的任性小女生，将纤细洁白身子套在宽宽松松的男人衣服里。
　　说句实话，苏萌觉得，这会儿姐姐有点萌！
　　每每看到这个漂亮可爱的女生，一本正经的和她说话，再对比她身上不合身的宽松衣服。
　　姐姐，还是换身衣服吧。
　　苏萌感觉哥哥以前的威严形象现在已经荡然无存了。
　　她越来越觉的，哥哥变成姐姐，真的是太棒了！
　　“换衣服？？”
　　苏梦微听到苏萌的话，一愣。
　　低头一看，一身宽松的衣服松松垮垮的套在身上，玲珑的身子，却怎么也遮盖不住。
　　唉唉唉？？？
　　好像有点不对劲！
　　苏梦微下意识转头，看向妹妹房间里的的试衣镜。
　　镜子里，妹妹的旁边，一个前凸后翘的漂亮女生看向镜子，身上套着极其不合身的男款宽大衣服，好像一个穿了哥哥或者男朋友衣服的任性小女生，好一个萌妹子。
　　可，这是她？
　　她刚才，就这幅样子在妹妹身前，一本正经的说话？
　　苏梦微心里满是阴影面积，这个小女生的模样就这么让妹妹看了？她的形象估计全毁了。
　　“姐姐看自己看呆了吗？毕竟姐姐也是超漂亮的，又是真空套一身宽松的衣服，诱惑力十足，嘻嘻，要是有个男孩子在这里，肯定是看呆了！”
　　苏萌凑近耳边，说道。
　　苏梦微确定了，这个小丫头眼里，她再也不是那个既亲密，又不失风度和威严的哥哥了。
　　“唉，好吧，我换身衣服。”
　　苏梦微有点无奈，她重生就附身在这个毫无威慑力的娇弱大小姐的身上，还照着这个样子重新塑造了灵魂，她原来的身体也照着重塑成了这个模样，这个样子还真是，让妹妹对她的印象彻底的改观了。
　　小萌说的也是，这身衣服却是不合适她现在的身材了。
　　不过，内衣什么的怎么办？
　　她自己以前可不是女装大佬，哪里有这些东西，难道，她要穿这身衣服出去找衣服？
　　“姐姐，内衣和衣服都穿我的就好了！”
　　看出了苏梦微的困惑，苏萌提出了一个让苏梦微难以接受的意见。
　　穿妹妹的？
　　太可耻了，不行！
　　妹妹的贴身衣服，她一个曾经做哥哥的人，怎么可以丧心病狂、厚脸无耻的穿上呢？
　　就算是她现在是女生，也不行！
　　绝对不行！
　　“不行不行，我怎么能穿自己妹妹的衣服呢？更何况，还有你的咳咳，贴身内衣呢？”
　　苏梦微义正言辞道。
　　殊不知，她如今的模样，对苏萌来说可是一点威严都没有，以前她要是反对，苏萌就会乖乖的，但现在嘛，苏萌觉得姐姐有点任性。
　　唉唉，这个姐姐啊。
　　这样可不行哦！
　　真是的，有什么关系嘛，都是女孩子还是姐妹。
　　难不成不穿内衣出去？
　　身材不都露出来了？要是让那些男孩子看到不就亏大了？
　　苏萌觉得，她很有必要保证姐姐不被别人白白占了便宜。
　　“姐姐是嫌弃我衣服不干净吗？”
　　苏萌声音突然变得可怜兮兮的，一副很不开心的表情，好像真的是因为姐姐嫌弃她的衣服不干净不穿，才感到非常的难过。
　　苏梦微看不了妹妹难过，心里的坚持顿时动摇了。
　　“当然不是，小萌的衣服怎么会不干净呢？我只是觉得作为一个曾经的哥哥，穿自己妹妹的衣物，于情于理都有点说不过去！”
　　苏萌看出了破绽。
　　“可你现在不是哥哥了，姐姐穿妹妹的衣服有什么的？要不然，我拿我还没穿过的给你吧？”
　　终于，在妹妹的连续进攻之下，苏梦微做出来选择。
　　“好吧。”
　　“嗯嗯，姐姐我马上拿给你！”
　　“唉？我怎么觉得这套是你经常穿的呢，好像你前些天还凉在外面的，嗯，还有股清香。”
　　“姐姐，你不是才重生回来，这么久的事怎么可能还记得，记错了吧！”
　　……
　　苏梦微隐约觉得，妹妹好像没有以前那么乖巧了，她变成女生，在妹妹眼前完全失去了威严。
　　这真的是，糟糕透了！

###第23章 炼器房炼器###
　　此时，香叶路上的一家大酒楼里。
　　一间较小的房间里面，桌椅床具等用品都被收拾的一干二净，现在，地板和墙壁上都布满了密集交错的线条，仔细一看，竟然都是一个又一个的符文图案和阵法。
　　有眼力的人，还能看出，这些错综复杂的符文图案和阵法所组合起来，用途便是炼制法宝和灵阶武器。
　　这是初级炼器房！
　　不过，还没有完成。
　　苏梦微还在继续刻印，而身边刘佳佳则是给她打下手，一边帮忙，一边睁大了那双漂亮的大眼睛，盯着苏梦微手上快速的动作。
　　好快的速度，那么复杂的符文图案梦微一气呵成！
　　刘佳佳满是感慨。
　　但是，苏梦微忽然不知道为什么，手抖了一下就刻偏了，动作便停了下来修补错误，唉，这可是刘佳佳第一次看见她出错了呢。
　　隐隐约约间，刘佳佳似乎听见苏梦微嘀咕了一句话。
　　“小萌，别闹！”
　　唉唉唉？？
　　这是什么情况？
　　小萌？说谁呢？是叫我吗？我怎么不记得我我有这么一个称呼？还是说这是我幻听？
　　刘佳佳完全搞不懂这情况。
　　而苏梦微在把妹妹搞定之后，也很快恢复手里的工作，刘佳佳看着梦微没有下文了，还真的就觉得刚才那句话只是自己的幻觉。
　　殊不知，苏梦微刚刚进行了一阵巨大的心理活动。
　　这个小萌，居然还想帮她换衣服！
　　“姐姐你会穿女生的衣服吗？”
　　开玩笑，她有着原苏梦微的完整生活记忆，穿个衣服的记忆片段都有，怎么可能不会？
　　再说了，她就算没那记忆，身为一个圣阶重生大佬，会搞不定一件衣服？不存在的！
　　小萌真是瞎操心。
　　她怎么可能让妹妹帮自己床衣服？
　　自己赤条条的面对妹妹，那她那点仅剩的威严也会消失的淡然无存的，这绝对不可以。
　　这是底线。
　　苏梦微的心里非常激烈，不过她手上的速度却是没有慢下来。
　　嗯，毕竟她重生前所站立的层次实在是太高了，这种对普通修士而言非常困难的集成组合符文阵法，对她而言就像是一个普通人喝水一样简单。
　　喝杯水，心里再想一些事情，这不是再正常不过的事情吗？
　　刚才之所以手抖了一下，是因为妹妹的手突然摸了上来，差点摘掉她那身宽松的衣服。
　　一边想一边干，没几分钟，苏梦微手上的动作便完全停了下来，因为所有的符文图案和阵法都已经刻印好了，初步工作搞定。
　　接下来，就是往这些刻印出来的细小凹槽注入灵骨液了。
　　灵骨液，用从凶兽上提炼出来的灵骨和一小部分别的材料融合而成，这种材料拥有良好的导灵性，是初级炼器房的标准材料之一。
　　苏梦微动用法诀，将一盆多的灵骨液注入细小的缝隙和凹槽里，完美的分配到这个集成组合符文阵法的每一处，这个工作是最简单的了。
　　刘佳佳眨眼的功夫，苏梦微就完成了这个工作。
　　灵骨液还散发着灵气的光芒，整个炼器房的所有符文图案和阵法都因此变的明亮起来。
　　耀眼，玄妙，漂亮！
　　还没完呢，刘佳佳想起了那些墙壁甚至天花板上的阵法线条，灵骨液这种液体如果离开了梦微的法诀力量维持，恐怕瞬间就会掉下来。
　　苏梦微自然也是知道这个问题，她又取出另外的一瓶液体。
　　坚韧草、木灵花、犬牙草等等，融合炼制出了这么一瓶液体，它只有一个简单的名字。
　　固化灵液！
　　作用是将液体从液态转变成十分坚硬的固体的状态，固化灵液是基础固化液种最优秀的，进过测试，它能够固化灵阶中级及以下的绝大部分液体。
　　是固化灵骨液的常用固化液。
　　制作材料基本都很常见，除了木灵花比较难找之外，都是一些十分基础的普通灵草。
　　苏梦微将固化灵液注入，通过法诀的力量它一下子就分布到灵骨液的每一个角落里。
　　“滋滋滋……”
　　固化灵液开始发挥作用，一阵细小的声音不断传入两人的耳中。
　　一直观察着的刘佳佳敏锐的发现，那些灵骨液在不到十秒的时间里，就凝结成了固体。
　　这么神奇？？
　　刘佳佳眨了眨眼睛，随即看到苏梦微毫无顾忌撤走了法诀。
　　天花板上和墙壁上的那些缝隙里面的灵骨液牢牢的留在里面，看样子是真的没有问题了。
　　接下来，苏梦微又拿出一些事先纯手工制作的灵阶初级法宝，分别是：阵法节点、处理核心、承载核心，还有一个由几个高级灵骨做成的灵核，这些核心上刻印有十多个阵法或符文法诀，在没有炼器房阵法的铺助下制作出来可费了苏梦微不少时间。
　　苏梦微将它们一一安置在炼器房里的各个节点和准确位置。
　　这样一来，应该就全部搞定了吧？
　　刘佳佳看见苏梦微没动静了，觉得应该是弄好了才对。
　　“搞定了佳佳，接下来，可以启动测试一下，如果没有问题，就可以直接拿来炼制法宝了。”
　　看见刘佳佳投来的疑惑目光，苏梦微回答道。
　　说着，苏梦微单手按住了整个炼器房的控制核心，催动灵力，注入激活，原本因为固化后失去亮光的符文和阵法线条又亮了起来。
　　“嗡…”
　　大量阵法和符文的激活，发出了一阵嗡鸣声。
　　苏梦微简单测试了一下。
　　完全没问题！
　　这是理所当然的，像她这种级别的大佬，制作这么一间基础的初级炼器房要是会出问题，那才是最大的问题呢，要是发生这种事然后被同级别的人知道估计可以笑死他们。
　　天呐，都能够布置一个宇宙的法则和规律这种东西了，居然会在布置一间炼器房上出问题。
　　这就好比一个尖端科学家，计算一道完全正常的一加一等于多少的题目，算错了一样。
　　可笑的令人窒息！
　　出错，不存在的！
　　“没问题了，可以炼制了！”
　　确定没有问题，苏梦微决定先炼制几个简单的法宝熟悉熟悉一下，毕竟她好久没有过炼器房了，前世在突破到创世境，成为帝君之后，她有需要都是用一个世界的力量来炼制的。
　　若不是重生，她恐怕永远都不会再用到炼器房这种东西。
　　嗯，先炼制一个乾坤袋！
　　现在手里的乾坤袋还是一个极不稳定劣质产品，过不了多久就会爆炸，想想都不舒服，既然有了炼器房，还是先解决这个问题。
　　没有犹豫的，苏梦微直接取出一张觉醒中期凶兽的兽皮。
　　驱动炼器房，精神连接控制核心，苏梦微可以直接控制炼器房内的所有符文法诀和阵法，就像是控制自己的手脚一样简单。
　　每一个符文法诀和阵法，都是像是一件工作的“工具”，而苏梦微有了这几百件可以轻松使用的“工具”，炼制就变得非常简单起来。
　　苏梦微直接将手里的凶兽皮朝炼器房的阵法中心扔去。
　　同时，意念一动。
　　悬浮阵法驱动，锁定凶兽皮，撤去它的重力将其飘浮在半空中。
　　随后，切割符文法诀发动，将这一大块凶兽皮切成数块。
　　紧接着，数个符文法诀和阵法一一在苏梦微的精神力控制下激活，她首先是在脑海里设计描绘好了袋子的模样，通过符文法诀传递给了炼器房，进过一系列的周转处理，最后通过形变符文组合阵法的力量，将苏梦微设计的袋子的概念直接呈现出来。
　　在刘佳佳的视角看来，就是苏梦微扔出一大块凶兽皮，飘浮在半空中，突然出现几道刀芒将其切割，随后，炼器房一阵运转，几块凶兽皮便像是变成液体一样流动起来。
　　先是缩成了一团团大水球的模样，然后又慢慢变幻，逐渐构建出了一个个小袋子的样子，在完成之后，撤去符文力量它们又恢复固态。
　　一个袋子的造型，在炼器房的帮助下轻而易举的搞定！
　　七个小袋子！
　　小袋子的模样是按照乾坤符文所需的最好造型。
　　很好，接下来。
　　苏梦微又取出了一瓶灵液，是用觉醒后期凶兽的精血和灵骨提取液融合而成的，用来绘制符文图案和阵法，并融合进武器和法宝体内。
　　炼制法宝，自然是缺不了它！
　　苏梦微手一举，阵法锁定这个瓶子撤去它的重力，将之悬浮在半空中，并控制着它靠近那几个小袋子。
　　“呼…”
　　一些液体从瓶子里流了出来，飘在空中分成均等的七份，分别流向那飘在空中的七个小袋子。
　　“嗡…”
　　符文法诀和阵法发动。
　　灵液的力量被诱导发动，散发出了洁白的光芒。
　　灵液落到袋子上，在苏梦微强大的精神力控制下，一气呵成变成了好几个符文图案的模样。
　　乾坤符文！
　　内视符文！
　　认主符文！
　　控制符文！
　　聚灵符文！
　　……
　　接近十个符文图案的模样完成，苏梦微又驱动了之前的形变符文组合阵法的力量把袋子变成了类似液体的状态，然后控制着已经成型的符文图案将两者融合在一起。
　　激活运转了一遍，确定两者已经融合的完全不分你我。
　　关闭形变符文组合阵法。
　　袋子恢复固体状态，而灵液组成的符文图案已经和它结合一起，完完全全成为一个整体。
　　乾坤袋——灵阶初级法宝！
　　完成！
　　一次炼制七个，小意思。

###第24章 修士战袍###
　　“呼……”
　　念头一动，七个小袋子就纷纷飞到苏梦微的手里。
　　精神力一探，每个乾坤袋里的空间都非常的大，放十台汽车都不是问题，灵阶初级的乾坤袋做到这种程度，也算是对的上她这个重生大佬的身份，毕竟这都快赶上灵阶中级的乾坤袋了，堪称极品中的极品。
　　这要是换一个人来，即使是手法十分熟练，用这点材料能够做出来的，估计空间最多只有一半大小。
　　“还行！”
　　苏梦微还算满意，随手拿出一个递给一旁一直看着的刘佳佳。
　　“佳佳，这个给你。”
　　“唉，这个怎么用？”
　　刘佳佳直接拿了过来，但她不知道怎么用，怕给弄坏了，她没有乱动，而是先问了一下苏梦微。
　　“很简单，用灵力激活，上边有个符文能够和你精神连接，你可以留下自己的精神印记，认主之后，只要身体的任何一个部位接触到它，就可以直接用精神连接来控制。”
　　刘佳佳试了一下，果然如此。
　　真的是挺方便的！
　　她把随身携带的雪纹刀直接收进了乾坤袋里，然后通过符文的力量，精神力探进入，便看到袋子里宽阔的空间里雪纹刀孤零零的待着。
　　然后，通过符文的力量，刘佳佳可以直接锁定雪纹刀。
　　蹭的一下，雪纹刀又从乾坤袋那个小小的袋子口钻了出来，不过现在用不到它，刘佳佳又将刀塞了回去，感觉还真是超方便的。
　　跟随身带了个小仓库一样，等有时间去收刮点物资。
　　“真不错！”
　　回过头，却发现苏梦微已经开始炼制起法器来了。
　　这回是…衣物？
　　刘佳佳有点小激动了。
　　终于把这个盼望过来了，一身可靠的衣服实在是太重要了。
　　想想她现在的身体爆发力，一旦全力以赴恐怕衣服会直接爆成无数碎片，这个问题可是困扰了她好久，毕竟她可是女孩子。
　　爆衣什么的，太羞耻了。
　　但是，如果遇上太强的敌人，不全力以赴就会死的话。到底是爆衣呢？还是为了节操死磕到底呢？这是一个令人十分纠结的问题。
　　现在好了，等梦微炼制出灵阶法器级别的衣服，就不用在战斗时担心衣服会爆掉了。
　　哇，发现小梦梦重生回来，什么问题都能解决呢！
　　有她在真是太棒了！
　　刘佳佳真想一把抱住苏梦微那背对她的小腰来表达自己此时的心情，但碍于苏梦微在炼器，怕打扰她，就把这个冲动生生的压下来。
　　嗯，还是乖乖看梦微炼器好了。
　　刘佳佳第一次见到这个，感觉还是挺有意思的。
　　苏梦微的效率非常高，在刘佳佳胡思乱想的时间里，她已经炼制出了一对漂亮女式的长靴。
　　银白相间，白色为主，银色的花纹覆盖在上边显得十分漂亮！
　　刘佳佳不由的有些吃惊，小嘴微张感到很不可思议。
　　刚才小袋子还没怎么注意，现在拿起这双靴子一看，她才发现，这修炼文明就是强。
　　像这么精致漂亮的靴子，现代工艺要做出了可是要花不少时间，而苏梦微通过炼器房，只需念头一动，就能把靴子直接凝聚成型。
　　简单，又方便！
　　咦？这尺寸，好像是我的？
　　刘佳佳看着看着，发现苏梦微好像是按她的尺寸做的。
　　愣神间，苏梦微又丢过来一双无指手套，同样是以白色为主，边缘等地方覆盖着银色花纹。
　　“嗯，佳佳，这是都按你的身材做的，你试试看，看看有没有什么问题我好处理一下。”
　　苏梦微说道。
　　试试？？
　　“好的！”
　　刘佳佳一听这是给她做的，开心的不得了，梦微居然是先做她的而不是先做自己的。
　　梦微可真好！
　　嗯嗯，既然梦微要她试一下，她就试试好了！
　　手套先戴上，一回生二回熟，有了乾坤袋的前车之鉴，刘佳佳试着用灵力激活了银纹白手套上的符文，通过精神符文连接认主。
　　控制方法和乾坤袋一样，一个念头身体再往手套里注入灵力就可以发挥它的功能了。
　　一阵折腾，刘佳佳便弄清了这个银纹白手套的功能。
　　主要是增幅灵力的聚合力，方便使用者更好的施展和释放灵阶武学或者法诀，也增强的手上释放的力量，同时也拥有不弱的防御力，保护使用者在用手战斗时保护双手。
　　灵阶初级——银纹白手套！
　　好像包含了十多个符文，是灵阶初级法器中的极品了。
　　刘佳佳试过银纹白手套，又脱下鞋子换上了同样是银白色结合的长靴，用同样的方式认主之后，进行了一系列简单的测试。
　　功能差不多，同样可以增幅灵力的聚合力，方便使用者更好在双脚上的施展和释放灵阶武学和法诀，也增强的脚上释放出来的力量，一样拥有不小的防御力保护双脚。
　　同时，它可以通过催发符文获得超强的抓地力让使用者双脚牢牢的抓住地面，还有轻盈符文的力量能够让使用者走动起来速度更快！
　　这也是一对品质非常优秀的灵阶初级法器。
　　很棒嘛！
　　刘佳佳试完这两件，苏梦微又做好了两件衣物，分别是上衣和长裤，同样是白色为主银色花纹修饰，刘佳佳这感觉像是战士风格。
　　总而言之挺好看的！
　　组合起来，是方便战斗的，风格战士风感觉酷酷的。
　　刘佳佳同样激活认主了这两件灵阶初级的衣服，功能主要偏向防御和铺助灵力的运转，都很不错，而且，她还发现了一个非常特别的地方。
　　这衣服和裤子，像是一个中心连接点一样。
　　刘佳佳在激活之后，发现她身上这几件灵阶初级法器似乎可以连成一个整体一起运转，念头一动试了一下，发现果然可以。
　　每件法器相互增幅，原本的那些功能都被极大的增强了。
　　六件装备加起来增幅的效果，几乎快达到了灵阶中级法器的层度，极大的增强了使用者的实力。
　　刘佳佳现在可以肯定，她穿着现在的这一身法器，如果去对付觉醒中期的凶兽，可以十分轻松的解决，就像是苏梦微那样轻松搞定。
　　法器么？果然是修炼者必备的。
　　试完这些，又看向了炼器房阵法中心处的一件炫酷的长袍。
　　这件长袍，像是战袍。
　　两边是短袖，衣服中间没有纽扣或者拉链让两边合起来；肩部还有一些跟花纹一样的银纹铁，那是用来承受符文和阵法的力量的，毕竟凶兽皮的承受力也是有限的，只有用上一些银纹铁，这套组合法器才不会因为承受不了太多符文的力量而爆了。
　　战袍长至膝盖处，腰处有一条半金属半皮制的腰带。
　　这主要的符文力量承受中心，白色的皮质腰带加上银色的银纹铁部位，显得十分帅气。
　　“真酷！”
　　刘佳佳不由自主的开口道。
　　这件战袍是重头戏，苏梦微炼制这件战袍的时间是炼制前六件法器时间加起来的总和，可见这件帅气的战袍，绝对不简单。
　　“套装战袍最后一件，试试吧！”
　　终于炼制完了套装的最后一件，苏梦微停下炼器房的阵法，拿过战袍交到了刘佳佳手中。
　　最后一件，可是点睛之作！
　　她很期待它的表现。
　　这身套装，是她当场想出来的，是以如今的情况能够做到的最好的了。
　　“嗯。”
　　刘佳佳接过战袍，回应了一声。
　　她也许是预料到了这件战袍的不简单，没有多废话，直接穿上，并且激活认主了这件战袍。
　　顿时，刘佳佳感到一股豁然贯通的油然而生，浑身上下无比舒坦，一身灵阶法器的运转变得更加流畅，增幅的层度直接达到了灵阶中级法器的层度，这是质的跨越！
　　刘佳佳这一身灵阶初级法器，组合在一起发挥的效果居然达到灵阶中级的层度，这就好像是她拥有了一件灵阶中级法器一样。
　　灵阶初级和灵阶中级虽然看起来只差一个等级，但其中的差距，可不是看起来的这么简单。
　　在修炼界，一般灵阶初级法器，是源脉境百脉期才有资格拥有的，最大层度可以用到百脉后期，才会显得有点更不上的。
　　而到了源脉境天醒期，才有资格和能力弄到差一点的灵阶中级法器。
　　但她现在，才源脉境觉醒初期，就有了堪比灵阶中级法器？这不是在做梦吧？像她这种级别的，在修炼界最多也就弄到一件不入流的法器。
　　应该说，有一个重生大佬在身边，就是吃香么？
　　是的，没错。
　　刘佳佳现在的心情美美的。
　　“梦微你实在是太厉害了！”
　　在惊讶过后，刘佳佳回过神来一把就抱住苏梦微来回晃动，由于用力过头她还差点把后者扑倒在地，还好苏梦微的反应快才稳住了身子。
　　“好了好了，放开啦，我还要继续炼制法器呢，还有，佳佳，把你的雪纹刀拿过来我给炼制成灵阶法器。”
　　“嗯嗯，给你。”
　　“嗯，我先弄好你的，你再去问问我那个徒弟林木木想要什么武器，我顺便一并解决。”
　　“好的。”
　　刘佳佳开门跑了出去，得到新装备的她直接催动灵力全力爆发身法，苏梦微甚至感受到门口一股因为刘佳佳爆发而产生的强大劲风扑面而来。
　　苏梦微准备继续干活，但这时刘佳佳不知为何又跑了回来，她脸色红扑扑的好像在害臊什么，飞快跑了进来还关上了房门。
　　她的声音非常小的说了一段话。
　　“梦微，我的内衣爆了，你应该再炼制一套内衣才对。”
　　苏梦微闻言，脸色一红。
　　咳咳，没注意到这个问题……

###第25章 师傅好可怕###
　　几个小时后，苏梦微不仅解决了内衣和武器的问题，连自己和新收的小徒弟两人的法器也都炼制好了，大体上和刘佳佳的那套差不多。
　　至于武器嘛，苏梦微自己没动龙纹剑的造型，直接内部改造，受材料限制也只有灵阶初级程度，不过却是发挥到了灵阶初级的极致。
　　现在的敌人也没那么强，灵阶初级已经够用了。
　　而林木木嘛，既然是她徒弟了，那就跟她一起练剑好了，于是苏梦微按照林木木一米五多的身高，给她炼制了一把尺寸合适的剑。
　　嗯，看这小徒弟脸色红扑扑的，看样子是很满意！
　　苏梦微看着身前，穿着一身青绿色为主白色辅战袍，明显是点害羞的林木木这般想到。
　　虽然她清楚并不是这样，林木木并不怎么满意！
　　因为，苏梦微给林木木设计的战袍造型和自己与刘佳佳两人不一样，林木木的这身风格是可爱风。
　　明明也是衣服裤子加短袖战袍，可愣是被苏梦微设计出了一种小裙子般的感觉，刘佳佳看到这个造型的时候，真的是服了她了。
　　“那，那个，师傅，为什么我的衣服这……这么可爱？”
　　这时，林木木小声的问了一句。
　　声音软软的，给人听起来的感觉就很好欺负！
　　唉，太羞耻了。
　　为什么刘佳佳姐姐和师傅姐姐两人的衣服那么帅气，而她的这身就有点像的儿童版本一样？
　　战袍两边，为什么要有两个卡通人物造型的小兔子头？
　　为什么战袍后边，师傅要加上像儿童外套一样有一顶帽子？帽子上还长着一对长长的兔耳朵？这感觉就跟小孩子的衣服一样。
　　喂喂，师傅您能不能公平对待啊？
　　我又不是小孩子也不是小女生，明明有跟您说过我以前是男生，您也说相信来着，可现在这身衣服……师傅你到底想干嘛啊？
　　“嗯，我就是觉得这样子配我的小徒弟很可爱，想着想着，就顺手做了，佳佳你说是不是，我的小徒弟现在是不是更可爱了？”
　　面对林木木的是这样的回答。
　　更可怕的是，唯一的指望佳佳姐姐居然也认同的点了点头。
　　“很可爱，很般配！”
　　刘佳佳看了看有点萌的林木木，确实感觉比之前更可爱了，如果把那顶兔子帽戴上就更好了。
　　听到这话，林木木心底在咆哮。
　　天呐，难道不是说，像这样的末世时代穿的这么萌萌哒不合适吗？这过家家的造型去战斗不是太奇怪了吗？这关注点不对啊！
　　然而，这些话林木木也就敢在心里这样咆哮罢了，真的要当着苏梦微的面说出来，她不敢。
　　她也不知道为什么，从第一眼遇见师傅的时候，她就感觉师傅身上有种无法描绘的恐怖气息，每次听到师傅开口，总感觉不敢反驳，师傅说是什么就是什么乖乖去做。
　　如果哪天她敢反抗师傅了，那她敢肯定，只要师傅看她一眼，她估计就抱着身子蹲下来瑟瑟发抖了。
　　师傅比她死去的老爸还恐怖，一个顶得上十个！
　　林木木并不知道，这其实是她的感知太过强大，她感受到苏梦微身上潜藏的圣人威压所致。
　　“就这么定了，以后给你做衣服也就按这种风格了，没问题吧？”
　　苏梦微又说道。
　　“嗯，没问题……”
　　林木木声音小的跟蚊子一样，不敢提议见，因为她似乎从师傅眼底看到了不准反驳的意思。
　　要是她说不，肯定会被师傅狠狠修理一顿的！
　　“要叫师傅！！”
　　苏梦微突然语气重了几分，吓得林木木像头惊慌失措的小兔子，小脸上露出了几分慌乱。
　　“没问题，师傅。”
　　林木木慌忙叫道。
　　一旁的刘佳佳看着两人，感觉两人有点像严厉的姐姐在训斥调皮的妹妹，妹妹吓得惊慌失措。
　　看不下去了！
　　梦微的这个小徒弟，这脾气简直跟没有似的，好像是团海绵，别人想怎么捏就怎么捏？
　　“唉，梦微，说话别这么大声，林木木这孩子胆子那么小，你这样看看，她都吓成什么样了？”
　　刘佳佳忍不住说道。
　　然而，林木木听到这句话，心里顿时就不开心了。
　　想想，她当初也是个男孩子，怎么说也有点男子气概吧？她那点“男人尊严”受不了被人说胆小，于是，她直接就出声反驳了。
　　“我才…不胆小呢……”
　　前两个字，她说的很大声，但下一刻瞥见苏梦微向她看来，吓坏了，于是声音一下子又跟蚊子一样了，变得毫无气势可言。
　　本来，刘佳佳听见林木木突然大起来的声音，还以为林木木真的隐藏着几分脾气呢，但声音马上就弱了下来，她就感觉很无语了。
　　怎么说呢？
　　你还是乖乖当你的萌物吧！
　　“是啊，木木胆子一点也不小！”
　　苏梦微的声音又响了起来，听起来是非常认同的话。
　　但是，结合林木木刚刚的表现，刘佳佳和林木木都觉得，她这是在哄林木木（自己）呢。
　　殊不知，苏梦微说的是实话。
　　林木木胆子并不小，她只是比较单纯和善良而已，这一点苏梦微清楚，只不过是林木木能感受到她的气息，所以才是这样的表现。
　　如果她刚刚不在这里，估计林木木就对着刘佳佳发脾气说自己不胆小了，是自己吓着她了。
　　而给林木木的战袍设计的可爱，也不是她闲着无聊。
　　这个小丫头现在对自己的性别还有些抗拒，造成了不小的精神波动，本来已经转变成女性灵魂的魂体就还有些不稳定，她精神这样起伏不定，对她的灵魂稳定可造成了不小影响。
　　要是灵魂散架了可就不好玩了，现在的苏梦微可没有能力拼凑灵魂。
　　只能想办法让林木木认清自己，接受现实认清自我，才能早日的稳定灵魂脱离危险。
　　先从衣服穿着上抓起，她穿一身男装像什么话？
　　给她穿还不天天惦记着自己还是男生的事？没直接给她穿小裙子已经不错了，苏梦微只是给她弄了一身比较可爱的战袍而已。
　　她这师傅，很厚道了。
　　“走吧，待炼器房里半天了，我们去外边透透气，趁天黑之前你们也可以先去适应一下自己的法器，明早我还要带你们出去！”
　　伸手摸了摸林木木的小脑袋，看着后者脸色红扑扑的，苏梦微满意极了，要的就是这种效果。
　　嗯，这样一来二去，林木木估计很快就能适应自己的性别了。
　　‘过去就让它过去，小徒弟，你要学会接受现实。’
　　摸了几把，苏梦微收回手，打开房门率先走了出去。
　　林木木随即听到，师傅用法诀传音直接将一段话传入她的脑海里，她到也听得出师傅指的是哪方面，至于想不想得通就不得而知了。
　　‘还有，你以前是男孩子的事情也不要到处乱说，我可不想我的徒弟被人用异样的眼光看待。’
　　话语之中，不乏几分关心。
　　单纯的林木木心里一下子暖暖的，又看了看身上的整套法器，她感受得到这身战袍的强大，轻轻一运转灵力，就能够全方位的提升实力。
　　明明师傅认识她也没多久，还不到一天时间，怎么就对她这么好？她真的是想不通。
　　不过，直觉告诉她，虽然师傅感觉起来总是很可怕，但她人真的挺好的，不是装模作样的！
　　“唉唉，小木木，你师傅走远了，还看什么呢？”
　　头顶突然有只手摸了上来，然后林木木就听见刘佳佳的这段话，把她从愣神的状态中拉了出来。
　　哦，原来是佳佳姐姐在摸我头。
　　吓我一跳！
　　咦？不对！
　　我堂堂一个“男孩子”，什么时候能够接受别人摸我头了？这简直是奇耻大辱啊，刚刚是师傅我不敢，佳佳姐可就没那么可怕了。
　　不行，我要反抗！
　　林木木趁苏梦微不在，感觉自己的胆子又回来了，蠢蠢欲动的，准备一把拍掉头顶上的这只手。
　　虽然挺舒服的……
　　啊？不对！
　　呸呸呸，才不舒服！
　　除了师傅，我才不会让别人摸的头呢，舒服是不可能的，我才不会觉得被人摸头很舒服呢！
　　林木木心里争斗了半天，最后在决定动手时刘佳佳却收回了手，拉着她也走出了炼器房，这让林木木有些遗憾，下次等佳佳姐摸她头，一定拍掉，她绝对不会习惯这样的。
　　下次？林木木没有意识到这个严重的问题，她已经理所当然的想到刘佳佳会下次继续摸她头了。
　　……
　　……
　　酒楼外边，三个人坐在一块崩塌下来的巨大水泥墙体上边。
　　赵大叔叼着一支烟，吞云吐雾，一副好不自在的样子，整个人飘飘欲仙的舒坦的不得了。
　　“呼……”
　　一股白烟乱飞，都快扑倒夏宇天和许立海两人脸上了。
　　两人一脸不喜的避开了。
　　“喂，大叔，你吸烟归吸烟，可这二手烟别往我这吐啊！”
　　“闻着真不舒服…”
　　两人不是烟党。
　　赵大叔闻言，掐了烟头丢开，他这人还是挺照顾别人的感受的，影响别人可不是什么好的行为。
　　“你们都不抽烟的吗？”
　　回过头，他问了一下。
　　两人回答挺有意思的。
　　“我家里人说吸烟有害健康，从小就给我树立不要吸烟的意识，我也觉得吸烟没什么好的。”
　　夏宇天表示，他是一个非常正直的现代社会主义接班人，吸烟这种东西完全和他没关系。
　　“赵大叔，吸烟可不是什么好习惯，吸烟不但影响吸烟者自己的健康和生命，还会污染空气，危害他人。能够造成肺部疾病、心血管疾病、致癌、导致骨质疏松，更年期提早来临，对智力也有危害。吸烟是一种习惯，完全可以戒掉……”
　　许立海画风突然变得非常正直，长篇大论的也不知道真的假的，反正听到好有道理的样子。
　　赵正宗：“……”
　　好吧，就我反面教材。

###第26章 殿下###
　　“你们说说，我们跟过来到底是对还是错啊？你们看，她从回来后就窝在酒店里不出来了，也没吩咐我们去做点什么，比如管理整顿一下幸存者们，或者搜寻物质。”
　　瞎扯了一阵后，三人中的许立海突然间就话锋一转。
　　他有点怀疑自己的决定了，当时也不知道为什么，脑子一热就跟着几人一起过来了。
　　现在回头想想，那个叫苏梦微的女孩除了展现出强大的实力外，他并不清楚她的领导力。
　　撇下他们三个小半天了，什么事都不安排，许立海总觉得不对劲，这不像是一个合格的领导。
　　这样的领导，他选择跟着，会不会是一个错误？
　　许立海有点怀疑，但又不太确定，他把目光看向其余的两人，想听听他们的意见。现在可不像他当初在社会上选择一家好的公司那么简单了，这一旦选错可不是前程好坏那么简单，可能还是活不活的下去的问题了。
　　他得好好斟酌一下。
　　至于他离开自己去另起山头，许立海清楚自己不是那料，而且那样压力太大他也不想干。
　　“我不知道到底对不对，但是当时我觉得跟着她没错，这才跟过来的，虽然她现在看起来还没有什么作为，但是我还是选择相信我当初的选择！”
　　夏宇天想了一下，说道。
　　他才刚刚踏入社会，选择什么道路关乎怎么样前程他都不太懂，他只知道跟自己感觉走，感觉是对的，他就选择这么做好了。
　　果然是年青人，凭感觉做事。
　　许立海暗暗摇了摇头，对夏宇天的回答有些失望，这种回答，显然不能给他做参考。
　　转过头，看向赵正宗。
　　赵大叔都四五十岁的人了，做事应该会多多考虑吧？
　　“赵大叔，你怎么看？”
　　许立海希望他能说点有用的。
　　“你问我的看法？”
　　不料，赵大叔却是好像是没留神在听他的话一样，不按常理出牌的，反过来问道。
　　“……”
　　许立海无语了一下，心想赵大叔你有在听我说话吗？缓了一下，这才微微点了点头。
　　“要我说，你就是瞎操心！”
　　赵大叔这语气一点也不客气。
　　“？？”
　　许立海脸色不太好了，这大叔，会不会说话的？瞎操心？这可是关乎命运的大事好不？果然，他就不该指望这两人能给他好的建议。
　　“小许啊，才这么一小会，你的心就开始漂浮不定了？才这么一点时间就妄下结论了？”
　　还没生气多久，赵大叔的声音又传进了耳中，好像蛮有道理的样子，许立海气稍微好了些，他倒想看看这个赵大叔能说出什么道理来。
　　“你还不如夏宇天这个刚入社会的毛头小子呢，那股气势你忘了吗？那种感觉会错吗？就算一个人会错，那两个人、三个人，会一起错吗？那股气势，让我们第一次见到她，就瞬间将我们同时折服了。”
　　“我们跟过来，不是因为她的实力，是我们被折服了，你难道以为我们都是脑子一热？”
　　赵大叔三言两语的，让许立海陷入了沉思中。
　　回想当时，那个漂亮的年轻女孩，身上释放出来的不符合她年龄段，而且极具压迫感的气势，眼神一瞥宛如一位王者的凝视一般。
　　气势压的他几乎喘不过起来，只是时间一过就给忘了，现在经过赵大叔的提醒又想了起来。
　　只是回想而已，那股气势还回忆的片段中依然恐怖。
　　一小会，他便感到了压力。
　　是啊，这种感觉，会错吗？
　　跟过来，绝不会错！
　　那不是一个年龄比他小的小女生，那是一位尊贵的王者。
　　他刚才居然怀疑，真是糊涂。
　　“哎！立海！赵大叔！你们看，她们三个出来了。我去！怎么穿了这么一身奇怪的衣服？好酷的样子，不过木木的就有点萌。”
　　这时，苏梦微三人走出了酒楼，一身行头一下子吸引了夏宇天的目光，他随即出声道。
　　“嗯？哇哈哈，那个小丫头呆萌呆萌的可真可爱！”
　　赵大叔闻言，看了过去，先是看到了身穿赤红色战袍帅气的苏梦微，暗暗惊了一下。然后，他又发现了待在后头一身萌系战袍的林木木，一脸不情愿的样子真的萌。
　　笑死本大叔了，就这小丫头，还想骗大叔我是男孩子！
　　蠢萌蠢萌的。
　　哎，和我那死去的女儿真是像……
　　笑声戛然而止，突然想到了什么的赵大叔看向林木木，隐隐约约之间从她的身上看出了几分女儿的影子。
　　随即，他那饱满沧桑的目光里又多了几分宠爱。
　　真是讨人喜欢的小丫头……
　　沧桑的目光转瞬即逝，心底的忧愁并没有太久的展示在脸上，赵大叔很快就掩盖好了自己内心深处的秘密，露出了一个高高兴兴的表情，仿佛他一直都是那个开朗的大叔。
　　除了正走过来的苏梦微洞察力比较强注意到，就没有的别的人发现赵大叔微妙的变化了。
　　苏梦微虽然知道了，但也仅仅是留意了一下，也没有太在意。
　　谁没有个故事呢？
　　抛开这些无关紧要的念头，苏梦微直径走到三人面前。
　　是时候沟通一下了。
　　除了刚开始叫他们跟过来，她就没有与这三人有过交流了，作为一个头领一直这样可是不合适的，现在经过简单的观察之后，她已经从气质和灵魂等各方面看出来了。
　　这三人，人品倒也过得去。
　　至少不是那种随随便便倒戈相向或者会在危险时临阵脱逃的人，充当手下已经可以了。苏梦微身为曾经的圣阶大佬，这一点是不会错的。
　　如果是图谋不轨或者心术不正的人站在她面前，她很容易也能分出那股恶心的气息。
　　“你们，确定了吗？以后，就当我的手下了？”
　　苏梦微直接了当的问道。
　　她没有散开气势，语气中也感受不到她带上任何的情绪，让人不知道她究竟是渴望他们三个留下做他手下，还是根本就不在乎。
　　太不可思议了，许立海感受不到一丁点苏梦微的喜怒哀乐，也不能从苏梦微那毫无波动的表情上分析出任何有价值甚至没价值的东西。
　　什么都感受不到！
　　这让混迹商场多年，能够察言观色的许立海感到手足无措。
　　但，这也证明，赵大叔是对的！
　　他眼前的这个女孩，无论是实力还是气质都让他感到深不可测，这样的人才是值得追随的。
　　“我愿意跟随小姐！”
　　想清楚后，许立海斩钉截铁道，再也没有之前的迷茫。
　　他还在传承信息里找到一个修炼界惯用的追随者手势，许立海右拳骤然握紧，将右臂横在自己胸前，上半身向前微微倾倒，表示自己愿意追随以及对苏梦微的敬意。
　　“我也是！”
　　夏宇天可没许立海想那么多，他只感觉这是对的，这么做就没错，他很快就跟上说道。
　　“我赵大叔也一样。”
　　赵正宗最后开口道。
　　他也没像许立海那样想那么多，不过他和夏宇天不一样，不是没想过，而是在最初见到苏梦微的时候，他就已经确定了，跟随这个气息宛如王者一般压的众人喘不过气的女孩。
　　这个决定，绝对是正确的。
　　“嗯。”
　　苏梦微应了一声，但脸上依然是毫无波澜不喜不悲。
　　不过，小姐这个称呼……
　　她不太喜欢，得改一改。
　　仔细想想，她以前有一个势力，是以她为核心的超级势力，倒是有一个相当响亮的名字。
　　圣尊殿！
　　众人的寓意，圣中至尊。
　　她前世把自己的各种感悟和剑道意志结合，几乎将所有法则、神通和秘技等一切攻击性的领悟和手段融入到斩雷剑中，剑微微一动便能造成大片的空间破碎以及时间扭曲等效果，可发挥出无限接近至尊的力量！
　　虽不是至尊，但战力已经超出了化道境圣人该有的层次，因此她也被众人称呼为剑尊。
　　一怒之下，斩杀冥族九大圣魔！
　　要不是意外被迫渡劫，再加上那个伪魔尊拿命干扰，前世她成为至尊就能解决一切问题。
　　圣尊殿，这个名字还是不错的。
　　记得那些圣人追随者和帝君手下，都是称呼自己为尊者，或者殿下，这两个称呼还行。
　　势力肯定是要建造，圣尊殿，这不是问题。
　　那就用殿下这个称呼好了！
　　尊者的话，她现在才不过一个小小的源脉境修士，如果用这个，未免也显得太过猖狂了。
　　而让手下直呼自己名字的话，感觉也不合适。
　　“别叫我小姐，叫我殿下就行！”
　　想了想，苏梦微说道。
　　“是，殿下！”
　　三人异口同声道。
　　说来也怪，这个在现代人看来是非常中二的称呼，他们对着苏梦微喊出来，却感受不到任何的违和感，也没有觉得羞耻难以出口。
　　好像，她就是殿下！
　　也不知道是苏梦微身上那身帅气的战袍的原因，还是因为她身上的气质，三人觉得，他们面对苏梦微，本来就应该这么称呼。
　　是的，我们所追随的人，是殿下。
　　连跟在苏梦微身后，抱起林木木的刘佳佳，在听到这个称呼后，那双漂亮的大眼睛转过来看了看苏梦微，也觉得，这个称呼非常的合适。
　　殿下么？
　　虽然感觉有点男孩子气，但放在现在帅气的梦梦身上，嗯，蛮酷的！
　　林木木也听到了，转过头来，呆萌呆萌的看着师傅酷酷的背影，感觉师傅身上的气势加上这个称呼帅呆了，暂时忘记了被刘佳佳抱住的不满。
　　师傅好有型啊！

###第27章 安排布置###
　　时间转瞬即逝，很快又过了一天，今天赵大叔三人都在忙碌着，受苏梦微指示，在各自做自己的事情，清理附近的隐患和管理幸存者。
　　夏宇天和赵正宗两人没什么特长，就在周围清理冥尸和凶兽。
　　“轰！！！”
　　布满绿色植被的破败公路上，一头红瞳魔豹被一只非常粗壮的拳头击中，直接轰飞出去，红瞳魔豹的身躯直接化作一道残影撞进建筑物中。
　　粗壮的拳头上，戴着一只霸气侧漏的无指拳套。
　　拳套有些部位结合了少许银纹铁，一些细小的符文线条发着光，覆盖环绕在拳套上边，可以看得出这是一件灵阶初级的法器。
　　“哈哈哈，殿下给我的这双拳套真是太棒了！”
　　赵大叔哈哈大笑道。
　　苏梦微知道赵正宗力量虽然很强，但是出拳速度却是很慢。
　　于是，她就针对性的给赵正宗炼制了这一双拳套，这双拳套在增强力量的同时也极大地提升了出拳速度，纵然是以速度见长的红瞳魔豹，在如今的赵大叔面前，他那增幅了两倍多的拳速，也能很轻易的一拳击中。
　　不仅如此，拳套能大能小，无论是赵大叔变身小巨人状态还是普通状态下的双手，都能适应。
　　嘿嘿，真是爽翻了！
　　再也没有哪个小王八蛋能够仗着速度在他赵大叔面前蹦跶了。
　　赵大叔一边美滋滋的想着，一边乘胜追击，冲进建筑物里揪住才刚刚缓过气来的红瞳魔豹，一套毫无章法可言的乱拳打下去。
　　乱拳打在红瞳魔豹的脑袋上，强大的力量拳拳到肉，活生生的把它打到七窍流血而死。
　　这可比以前轻松多了！
　　赵大叔心里清楚，如果没有这双拳套所带来的增幅效果，这红瞳魔豹速度那么快，窜来窜去的他很难打中或者抓住的，估计能把他折腾的够呛。
　　他跟着殿下的决定，果然没错！
　　“嘿，赵大叔，你这附近也全都搞定了吗？”
　　思索着，忽然间，耳边毫无征兆的传来了一道声音，吓得赵大叔差点就一拳打过去，幸好及时反应过来这是夏宇天的声音。
　　转过头，便看见一张熟悉的脸，那个笑容灿烂的阳光男孩。
　　“小宇，你这是想吓死我吗？下次不要用你的能力突然出现在我身边，我差点就一拳打过去了！”
　　赵大叔没好气的说道。
　　“哈哈，知道了。”
　　夏宇天笑嘻嘻的，好像不知道赵大叔是真的有点生气了。
　　“唉，算了，我就不跟你个小年轻计较了。你负责的那边是搞定了吗？怎么跑我这里来了？”
　　赵大叔看见夏宇天居然还看不出自己生气了，有点无语，想了想还是不跟这个天真的年轻人计较了。
　　他倒是有些好奇，夏宇天负责的区域觉醒初期及以上的目标都解决了吗？可别说是专程跑过来看他的，还是说有别的什么事？
　　这些等级的凶兽和冥尸虽然不多，但也不少，要解决还挺废力气的，跑来跑去的也得歇一歇。
　　应该是有别的事。
　　赵大叔想到，他自己也才处理完十多个目标而已。
　　那些速度见长的，尤其是冥尸血影者跑的贼鸡儿快，他为了解决那些家伙，累的够呛的。
　　还有二十多个目标呢！
　　“解决啦！”
　　正当赵大叔脑补着夏宇天会是因为什么事而来的时候，后者猝不及防地丢出了这句话，赵大叔的脸色瞬间由淡定自若变成了满脸震惊。
　　卧槽！！
　　赵大叔此时的心情只能用这两个字来形容了。
　　“你怎么这么快？”
　　赵大叔惊讶的问道。
　　“额，我速度比较快啊，还有昨天殿下指导我怎么把控我的能力，我现在已经能很好的控制瞬闪了，再加上我的那把剑被殿下炼制成了灵阶法器，我只要一个瞬闪过去，趁对方没有反应过来一剑斩过去就OK啦！”
　　夏宇天想了想，回答道。
　　“就是用了那么多次瞬闪，消耗比较大有点累。”
　　随后又补充了一句。
　　“真的全部解决了？”
　　赵大叔有些难以置信，他居然让一个毛头小子比下去了，这样的结果实在是有些挫败。
　　“嗯，我还特地重新绕了两圈，法盘上确实没有感应到了。”
　　然而夏宇天根本没有注意到赵大叔脸上的挫败，而是认真的回想了一下，确定自己没有马虎疏漏，殊不知这“饶了两圈”在赵大叔心头补了一刀。
　　没有对比，就没有伤害！
　　赵大叔感觉心里拔凉拔凉的，人与人之间的差距咋就这么大嘞？
　　怪不得，殿下昨天叫这货过去随口指导了一番，看来夏宇天的潜力是我们三个中最好的，所以她才有心思指导。
　　“咦？赵大叔，你这里怎么还有这么多目标没解决呢？”
　　被夏宇天的声音叫回过神来，赵大叔便看见这小伙子正拿着一个身上布满了符文线条的小圆盘，已经激活了法器看着小圆盘上投影出来的一副类似雷达的3D立体图。
　　上边，还有很多小点点。
　　这是苏梦微炼制的一种不入流的低级法器，只要是目标有觉醒初期层度的都会被检测到，目标越强，在上边所显示出来的小点点就越大。
　　这些，都是赵大叔要解决的。
　　虽然修为层次都和他一样，但他有天赋能力加持，再加上法器在手，这些目标并不是问题，就是东一个西一个的有点麻烦。
　　他又不是像夏宇天一样，咻一下想去哪就去哪？
　　“你以为我和你跑的一样快啊！”
　　见到夏宇天一副吃惊他这里还有这么多目标没解决的表情，赵大叔就气不打一处来。
　　“额，那…那赵大叔，等我解决完我的事情，就帮你一起解决这些凶兽和冥尸好了。”
　　夏宇天听到赵大叔不满的话，仔细一想也是哦，自己的那个能力实在是太作弊了，赵大叔没他那种速度，还没解决完也是正常的。
　　不过，他还有事，等先做完了。
　　“你还有什么事？”
　　赵大叔奇怪了，不是说他那边的都已经解决了么？他们今天就这个任务，还有什么事？
　　难道刚才是骗他的？
　　“是这样的，我刚才还在一间小超市里遇见了一个天赋者和一群幸存者，我带他们到我们那边过去后，殿下把我叫过去给了个新的任务。”
　　赵大叔再次扎心了，望天，原来你还有功夫做这些事情。
　　“什么事？”
　　“安置这些大黑柱子！”
　　夏宇天从乾坤袋里摸出了一根一米多高、半米宽的黑色柱子，上边布满了密密麻麻的符文线条，一看就不是什么简单的法器。
　　漆黑的柱子一拿出来，放到地上发出了嘭一声深重的声音。
　　“这是什么？”
　　赵大叔一脸懵逼，感觉好高端大气好厉害的样子。
　　“殿下说这是阵眼柱！”
　　“干啥子用。”
　　“按殿下计算出来的位置安放，就能够组成阵法了。”
　　“这个我清楚，我是问你这是干什么用的阵法？”
　　“我怎么知道？殿下又没跟我说，我也不敢问，跟殿下待越久，越觉得殿下的气场很恐怖，我接了任务就撒丫子跑了也不敢待久。木木她在殿下那里都变成乖巧的小绵羊了。”
　　“哦…”
　　聊天完毕，夏宇天取出一件铺助法器激活，找到苏梦微计算出来的位置后，便用铺助法器将漆黑玄妙的阵眼柱送入地下深处。
　　然后收拾东西拍拍屁股走人，往下一个地方走去。
　　“我去，这么埋下去就完了？不怕被挖出来的吗？”
　　赵大叔跑上去问道。
　　“切，大叔，殿下那么厉害的人会没有考虑吗？你真是瞎操心，你能想到她肯定也有想到的。”
　　……
　　……
　　一个小时后，酒楼内。
　　许立海正在安排管理着幸存者，想着怎么处理各种麻烦和幸存者之间的矛盾。突然，一阵细微空明的声音传进了他的耳朵。
　　怎么回事？
　　疑惑的向窗外看去，许立海看到了极其震撼的场面，他们这里的一大片区域被一个发着微弱光芒的阵法覆盖了，他惊讶的合不拢嘴。
　　这是她的手笔吗？
　　哦不，是殿下。
　　很快的，阵法的虚影沉入大地，消失的无影无踪，好像消失不见了，但许立海清楚，他们这一块区域，已经被这个阵法所庇护了。
　　殿下究竟是什么人……
　　……
　　另一边，一间四面皆壁、没有一扇窗户、没有一丝阳光的房间里，布满了发着灵光的符文图案和阵法线条，显得非常玄妙神奇。
　　“怎么样？成功了吗？”
　　刘佳佳冲着苏梦微问道。
　　“嗯，成了！”
　　苏梦微点了点头，这个雏形的阵法已经算是成功了。
　　“耗费了今天收集的所有灵骨的灵力勉强激活，差点就支持不住，不过我先激活聚灵阵维持住了，现在阵法自身只能勉强运转，其实什么都做不了，因为灵力根本不够。”
　　看向房间里的一个储灵法器装置，空荡荡几乎没有灵气，显然这点灵气是不足以让阵法正常运转的。
　　这个问题得解决，等阵法自动吸收天地灵气到正常起码要一个月。
　　苏梦微可等不了，还有些日子她就需要阵法派上用场呢，没有这阵法庇护流光市不知还要死多少人，闹到最后又得像前世那样撤离这个城市。
　　她可不想见到这个！
　　明天就去找找看，看看这时流光市里有没有形成灵石矿。

###第28章 军队行动###
　　“找不到怎么办？”
　　刘佳佳在知道苏梦微想找灵石矿的想法之后，有点担心。
　　靠谱吗？
　　这还没一个星期呢，像灵石矿那种东西是这几天内能形成的吗？她可记得传承信息里说灵石矿的形成是要数千年的日积月累。
　　梦微她是不是还在自己的那个时代没有回过神来？
　　“现在是地球在演变成中州大陆的特殊时期，别说灵石矿了，就是更高级别的法则之石现在地球上都是存在的，就是不知道，我们这附近的灵石矿位置好不好开采。”
　　看见刘佳佳质疑的眼光，苏梦微便讲解给她听。
　　“要是在地下数千米的深处，那我也很麻烦的。”
　　东西肯定是有的，但所处的位置拿不拿的是个问题，要是太深处，估计能把她累的够呛。
　　“哦…”
　　刘佳佳小鸡啄米的点了点头。
　　既然梦梦大佬都讲解了，那肯定是没有问题的，她这个什么都不懂的新手就不用操心了。
　　咦？不对！
　　刘佳佳突然又想到一个问题。
　　灵石矿这种东西，应该是很大吧？
　　那么，问题来了。
　　她们就几个人，怎么挖的动呢？普通人可挖不了。
　　刘佳佳想到这里，又忍不住问了。
　　苏梦微忍不住扶额了，佳佳这一个又一个问题的没完没了啊，还是老样子喜欢操心这操心那，她一个圣阶重生者会搞不定这些问题吗？
　　“佳佳，你现在就负责好好修炼，其他的事情我能解决的，有问题我会找你帮忙的，别操心了，我不是笨蛋你能想到的我都想到了。”
　　苏梦微决定堵上刘佳佳的嘴。
　　“额，好吧。”
　　刘佳佳仔细想了想，说的也是，梦微她可是相当高级别的重生者，化道境圣人耶，不是什么弱鸡重生，基本上是用不着别人帮忙的。
　　好吧好吧，我就不瞎操心了！
　　修炼修炼，这两天有梦微指导，她修炼起来顺畅多了，昨天夜里隐隐约约就有种突破的感觉，觉醒初期其实已经圆满了，今天再努力一把，再巩固一下就干脆突破算了。
　　觉醒中期，就可以学更多的灵技！
　　嗯嗯，就这么办。
　　这般想到，刘佳佳跟苏梦微告辞回房间去修炼了。
　　刘佳佳走后，苏梦微又忙碌起来，她其实也差不多可以突破了，不过还是先把寻找灵石矿的法器炼制好再说，修炼不急于一时。
　　源脉境的修炼，对苏梦微这个大佬而言跟玩似的。
　　只要她愿意，收集足够的灵气，就算是短时间内突破到天醒期都是小意思，不过那样根基不稳，对她蜕凡境的修炼有害无益。
　　稳扎稳打，一步一步来，这样才是最好的选择。
　　埋头，继续苦干。
　　……
　　……
　　与此同时，流光市驻扎的军队。
　　经历过末世洗礼之后，这支人民子弟兵还有将近两万人还能继续战斗，他们在适应了这个新时代的战斗方式后，开始行动了。
　　末世了，他们清楚。
　　原来的社会体制已经不在了，这一点他们也清楚。
　　他们也曾和普通市民一样感到迷茫和不安，也担忧家人的安慰，也对未来有些惶恐，但他们也清楚，这个时候他们必须站出来做点什么。
　　这是前所未有的灭顶之灾，他们必须站出来抵御这个灾难。
　　原来的军队指挥人在末世降临的时候就已经殉职了，不得已，现在的权利交给了一个威望极高，但原本已经退休的老将军了。
　　他将近七十岁的高龄，在末世降临后成为天赋者，特殊的能力让他的身体又开始硬朗了起来。
　　最初被任命为临时指挥官的人是三十多岁的大校林海。
　　不过，他毕竟是临时担任的，也没有特别好的威望，虽然众人嘴上都说同意他指挥，但是实际操作起来却是问题多多，有个别大军官在行动时忽然有了自己认为正确的想法，就一意孤行根本不管他的指挥。
　　他本来只是和他们同级的，对他们而言没有威慑力。
　　被推上来当这个临时总指挥，真是一言难尽！
　　幸好他想起，流光市住了一位经历过战争而且很有威望的老将军，正退休颐养天年呢。
　　杨立国老将军！
　　虽然人家老将军一把年纪了，请老人家出山折腾感觉不太厚道，但这是非常时期没办法嘛，这可是末世危机，相信老将军也是义不容辞的。
　　他当时一想到，就连忙亲自带队去老将军的住所找人。
　　生怕老将军有什么三长两短！
　　没想到，老将军不仅没事，还成为天赋者保护了不少幸存者，身体比他这个正值壮年的人还硬朗呢。
　　而在听到林海的请求后，杨立国老将军没有推辞，直接答应了。
　　这老将军一请回来，那群人立马服服帖帖的，没有一个人说不的，林海总算松了一口气。
　　终于，不再是一盘散沙了。
　　杨立国老将军一接手，先是整顿了一下军队，然后就开始谋划流光市安全区的未来了。
　　流光市市长的能力和为人都不错，老将军想把他找来帮忙，派人过去找可惜却传回了死讯。
　　无奈，让林海做他的副手。
　　召集众军官，一阵商讨过后，最终确定以城东粮仓为基础，建立流光市的安全区庇护人民，同时放松限制，号召市民中的天赋者加入军队。
　　初步拟定安全区的法律，以强硬手段镇压暴徒恶人！
　　同时下令想办法恢复通讯。
　　而修炼一方面，杨立国老将军在仔细的考虑之后，也明白了未来将是一个与之前不同全新的时代，甚至远超远古的武者时代。
　　在这方面，他不做任何限制。
　　这也是不得已而为之，眼前的这个关头需要强大的战力，有一些弊端他也只能暂时忍耐。
　　武者时代的有些规则，也要慢慢的搬运回来！
　　比如说强者的特权之类的。
　　虽然残酷，但很实用。
　　“必须争分夺秒，你们记着，流光市这些幸存者的未来，就在你们每一个人的手上！”
　　“保证完成任务！”
　　散会过后，每个军官都没有墨迹，直接回去召集各自的手下，一一安排任务调遣人手。
　　有了老将军的领导，整支部队的行动就变得流畅起来。
　　分工合作，一部分人清理城东粮仓的杂七杂八的东西，一部分人则开始布置防御机构。
　　一些部队的人分成小队，由军队里的强力天赋者带队，向四周散去，任务是搜寻幸存者，并将他们安全的带回到安全区来。
　　有些部队则是清理起安全区附近的冥尸和凶兽。
　　有些则是搜寻物资。
　　……
　　……
　　苏梦微她们这边离部队建立的安全区距离相差比较远，一时半会遇不着，她暂时没有考虑这一方面。
　　她另一个身体那边，正一边指导苏萌修炼一边带她向本体过来呢。
　　路上，还救了一行人。
　　听闻有个安全的去处，这几个人也跟着她们了。
　　“唉，好帅啊…”
　　此时此刻，一个长相甜美的小女生正盯着苏梦微的背影看，脑海里全是苏梦微从天而降救下她时的画面，小脸上粉扑扑的。
　　正当她绝望的要闭上双眼之时，一个帅到突破天际的男孩从天而降，一击结果了可怕的冥尸。
　　在那张帅到她无法呼吸的脸转过来看她的时候，她觉得，她恋爱了！
　　“嗯？”
　　走在前头的苏萌耳朵动了动，修士的强大听力让她听到了后面那个小女生痴迷不已的话，这段话让她感觉非常有意思，水灵灵的大眼睛眨了眨，她忍不住看了看身边的“哥哥”。
　　喜欢上“哥哥”了吗？
　　可惜，这是姐姐哦。
　　虽然男装很帅，但是个姐姐！
　　苏萌看了看自家姐姐现在的打扮，一身休闲的男装，隐藏了胸部，还剪了个十分帅气的短发，再加上那精致的脸孔简直帅破天际。
　　哇，“哥哥”帅呆了！
　　姐姐也不知道发什么神经，突然就把头发剪了，还把自己弄得那么帅，不过她挺喜欢的。
　　很养眼！
　　而且姐姐还有个本体呢。
　　这样看起来，她就像是既有了“哥哥”，也有姐姐的样子，这种感觉真的是不要太棒！
　　姐姐有了，“哥哥”也回来了。
　　“哥…”
　　苏萌突然一把揽住苏梦微的手臂，还把小脸儿靠在后者的手臂上，动作显得十分亲昵。
　　末世什么的，她才没想那么多。
　　有姐姐在身边就够了！
　　苏梦微原本正观察警戒着四周，突然间妹妹就抱了上来，有点猝不及防，不过也没有生气妹妹没事瞎闹，反倒是觉得妹妹这样很可爱。
　　伸手摸了摸苏萌的头，苏梦微露出了一个轻松的笑容。
　　“赶路呢，别玩了。”
　　“嗯，知道了！”

###第29章 我想战斗###
　　“天色不晚了，晚上冥尸活跃，我们今天就在这里休息一晚，等明天天亮了再赶路，前面的小旅馆没有危险，可以进去休息。”
　　苏梦微的分身看见天色有点黑了，而前边有处小旅馆，她在感应到里面没有冥尸或者凶兽后，便回过头来对着那几个幸存者说道。
　　说着，她催动灵力使掌心处的一个符文图案更加明亮。
　　顿时，方圆百米内，觉醒初期以下的凶兽和没有等级的普通冥尸突然感到一阵惶恐不安，纷纷化作惊弓之鸟向四面八方逃窜。
　　而更强大的目标，也被苏梦微感应到了位置。
　　等下就去解决它们！
　　听到可以落脚休息了，这群走了一天的年轻人立马有了精神，他们可还没有修炼成功，走了这么久每个人的脚都有些酸痛了。
　　他们也不敢和苏梦微提议，生怕这位高手丢下他们不管。
　　刚才就一直盼望着高手叫休息呢。
　　“走走走，走了怎么久了，琪雅你都累坏了，进去休息，我去找找旅店里有没有吃的。”
　　“嗯，腿好酸啊…”
　　“嘿嘿，终于可以落脚了，今天晚上我要彻夜修仙，争取早日成为修士，反正修炼也是可以代替睡眠的，我今晚就不睡觉了！”
　　“哇，不是吧，哥们你不嫌累啊？怎么等明天到了那高手说的那个安全地方时，有个好的环境不用担惊受怕的，再修炼也不迟啊。”
　　“屁，你没看过小说吗？这种时候不争分夺秒，以后就混不下去了，我可不想当底层的咸鱼。”
　　“好吧，你有毅力你干吧，反正我是没有这个心情，累死我了，我今天要舒舒服服的睡一觉。”
　　九个年轻人一边朝小旅店走去，一边叽里呱啦的聊了起来，大部分人都是寻思着休息或修炼没想太多，而有个人却是感觉有些奇怪。
　　“咦，好奇怪哦，今天自从遇见那高手之后，我们这一路上基本就没有遇见过冥尸了，有也是那些特别厉害的冥尸或凶兽，不过都被高手一掌拍死了，你们不觉得奇怪么？”
　　“没遇到不是挺好的么？难道你想一路上都麻烦不断？”
　　“那倒不是……”
　　说着说着，几人都走了进去。
　　苏梦微站在外边没有进去，等这些人都进去之后，她转过头使用了一个法诀，感应找到了一头一级冥尸的位置，便直径朝那个方向走去，身边的苏萌见此也跟了过去。
　　不远，两人很快找到。
　　那头冥尸躲在一个小巷子里！
　　“嘶…”
　　是一级血影者，红色的身影躲在绿色的植被里显得十分扎眼，连苏萌也是一下子就发现了它。
　　“吼！！”
　　察觉到活人的到来，血影者被本能驱使着发动了攻击。
　　幽绿的双瞳盯住目标，强劲的肌肉爆发出了惊人的力量，它直接化作了一道猩红的影子，以不可思议的速度扑向站在最前头的苏梦微。
　　好快啊！
　　苏萌站在苏梦微旁边，灵力注入双瞳增强眼力，但依然还是感觉血影者的速度太快了。
　　她感觉自己跟不上啊！
　　本来还想试着帮忙的，可是现在看来她根本不行。
　　虽然成为修炼者了，可是境界和战斗始终还是两码事，成为修炼者并不意味着就可以战斗。
　　苏萌有点沮丧。
　　“咔嚓！！”
　　思索间，看似凶猛的血影者，在扑到苏梦微面前的瞬间，被一把掐住脖子直接震碎了冥气核心。
　　唉，姐姐好强！
　　根本不需要她。
　　苏萌其实不想被一直保护，她也想要战斗，可以帮姐姐一点忙，最起码不用让姐姐操心自己的安全，战斗虽然危险但她可不怕。
　　可是，以前的那个哥哥，是从来不会让她做危险的事的。
　　姐姐应该不会答应的。
　　“小萌，你想战斗？”
　　正当苏萌想着不可能的时候，苏梦微看着自家妹妹异样的情绪，看出了她心里的想法。
　　“可以吗？”
　　苏萌一听，便有些高兴起来，姐姐的话听起来似乎是同意她战斗啊，她那双水灵灵的大眼睛直勾勾的盯住了自家漂亮动人的姐姐。
　　越看越觉得姐姐越亲切！
　　比哥哥的时候更好了！
　　漂亮、温柔、又通情达理。
　　“嗯，当然可以。”
　　苏梦微给了苏萌一个温柔的笑容，点了点头。
　　仔细想想自己以前，还是男儿身，生活在平凡的世界的时候，那些不让自己心爱的妹妹接触任何危险的行为，现在觉得不太好。
　　“经历了这些年，我想我错了，我不应该把你保护在温室里，我应该让你去面对困难，磨砺自己的。上一世如果早点教导你有保护自己的能力，或许你你就不会出事了。我的错！”
　　苏梦微想到前世，越发觉得当时的自己真是糊涂，只想着一味地保护妹妹尽量不让她涉险。
　　殊不知，一味地保护，并不是对妹妹最好的。
　　妹妹前世时如果能多一点应对危机的经验，或许那次那头凶兽的攻击，她就能避开了。
　　那次意外，也有她的原因！
　　事后她后悔不已，现在重新来过，绝对不能重蹈覆辙了。
　　“才不是呢，这不是姐姐的错，姐姐只是想保护我！”
　　苏萌虽然不知道自家姐姐前世那会到底发生了什么，但她肯定姐姐是一直在保护着自己的，听到这自责的话，她忍不住反驳道。
　　“嗯，小萌真贴心！”
　　伸手摸了摸苏萌的头，苏梦微从妹妹的话语中感受到了暖意，心情变得越发开心起来。
　　“好了好了，小萌放轻松，精神放松不要有任何的抵抗。”
　　做好打算，苏梦微先是用法诀检查了一下四周确保环境安全，然后让苏萌精神放轻松。
　　教导？
　　手把手教小萌也要花不少时间，才有可能学会。
　　自家妹妹哪用的着那么麻烦？
　　苏梦微手段多的是，她有个秘法，可以直接传授自己对灵技和法诀的作用经验，只要苏萌消化完，就可以非常轻松的掌握。
　　虽然不能直接到达自己这种层度，但那样已经够了。
　　要再精进就要靠妹妹自己努力了！
　　没有弊端，就是自己有点小代价，灵魂强度会有所下降，不过自己现在的灵魂非常强大，下降一点无大碍，付出一点小小的代价让妹妹可以轻松一些何乐而不为呢？
　　“放轻松……”
　　苏梦微再次强调，双手突然就抓住苏萌细嫩的双肩，在后者没反应过来时时把脸凑到苏萌的面前，然后眼里符文环绕对上了苏萌的眼睛。
　　不过，她忘了自己现在的男装造型是十分帅气的！
　　只记得自己现在是女的，也没有像以前那么顾及，没有想到把一张如同童话故事里王子一般帅气的脸，几乎零距离的凑到一个小女生面前的后果。
　　殊不知，苏萌被她这个动作弄得脸红耳赤的有些不知所措。
　　哇，哥哥想干嘛？！
　　苏萌脸蛋红扑扑的，这张凑在她眼前的帅气脸孔，让她暂时性的忘了自家姐姐现在已经不是男的了，她一瞬间甚至以为“哥哥”要亲上来了。
　　然而下一秒，苏梦微瞳孔里亮起的符文图案让她明白了自己想歪了。
　　幸好姐姐直勾勾地盯着她的眼睛，应该没有注意到！
　　想起苏梦微刚才跟她说过的话，她连忙抛开这些杂七杂八的念头，尽量让自己放轻松。
　　虽然不清楚姐姐为什么让她放轻松精神，也不明白这是要做什么，但听姐姐的去做准没错！
　　很快的，苏梦微成功入侵了苏萌未开辟的识海！
　　先布置一下安全措施，然后计算出妹妹所能接受的程度，挑选出自己一些灵技和法诀感悟，稍作修饰，伪装成苏萌自己的记忆。
　　成功欺骗苏萌的识海，将苏梦微传送过去的完全接纳。
　　最后来一发催眠缓冲，让苏萌能够缓慢的接受不会造成负担，苏梦微收回了精神力。
　　搞定收工，双瞳中的符文消散。
　　精神力有些小小的刺痛，不过苏梦微无视了它。
　　苏萌双目呆滞，显然在消化自己脑海里突然多出来的知识，苏梦微扶着妹妹找了个地方坐下，静静的等着苏萌消化完醒来。
　　苏萌站在的感觉非常奇妙。
　　在姐姐用那双眼睛盯住她的瞬间，她就陷入类似梦境的状态中，她好像在做梦，梦中她似乎成为了一个强大的修炼者，一个个强大的灵技和法诀在她手里轻而易举的施展出来。
　　她还非常清楚每个法诀和灵技的用途、原理和施展方法，甚至拥有了精湛的剑法。
　　好似过了好久，又好似只是一瞬！
　　苏萌醒来了，睁开眼便看见自己脑袋枕在姐姐的美腿上。
　　念头一动，她梦里那些原本还有些模糊不清的记忆，现在居然无比清晰，好像是她本来就会的一样！
　　战斗，似乎不再困难！

###第30章 百影秘典###
　　灵瞳术——灵阶初级！
　　千幻手——灵阶中级！
　　御风术——灵阶中级！
　　千幻剑诀——灵阶中级！
　　飘渺步——灵阶高级！
　　雷霆之躯——灵阶高级！
　　天雷剑诀——玄阶初级！
　　……
　　……
　　脑海里有了数都数不清的灵技和法诀以及锻体功法还有秘术，苏萌一时间被搞得有些眼花缭乱。
　　最重要的是，这些的施展原理她基本都清楚了，只要境界达到，她稍加练习就可以轻易学会。
　　苏萌没有好高骛远去打那些高级别的灵技和法诀的主意。
　　嗯，境界不够。
　　灵阶初级的才是最适合她的。
　　灵阶初级——百影秘典！
　　苏萌选择的是这个，百影秘典是千幻秘典的弱化版，包含了身法剑法掌法于一体，一整套的灵技相互配合，在战斗中发挥的效果隐隐约约都要超出了灵阶初级的层度。
　　百影身法，施展这个身法，高速移动的同时会分裂出无数虚影，而施展者本人会隐藏在这些虚影中，让人难以分辨出哪个才是真的。
　　修为达到天醒期，再将身法发挥至极致，可以分裂出一百道虚影，将敌人埋没在你身影之中，就好像有一支百人军队围攻一般。
　　然而，这百人之中却只有一个是真正的敌人！
　　你前面气势汹汹砍过来的，可能只是个假的，而后面那不起眼的，或许才是真正的攻击，又或者，实体是右手边的另一个。
　　真真假假，惊人捉摸不透，将敌人玩弄于鼓掌之中！
　　百影剑法和百影掌法，在敌人的面前你挥起剑来和拍出掌来，也是分化出了无数道剑和掌的虚影，每个虚影都不一样，有的高高举起，有的已经要攻击到了，还有的只是在半途中，分辨不出哪道攻击才是真的。
　　百影秘典，是灵阶初级的灵技中极其顶尖的灵技。
　　苏萌选择这一部，非常明智。
　　“呼……”
　　有点紧张和激动，苏萌先是深呼吸了一下，看了看身边男装的姐姐，这才踏出脚步来。
　　别紧张！
　　苏萌你行的，姐姐都把感悟和方法直接传授给你了。
　　照着去做，很简单的！
　　苏萌在心里给自己打气着，同时按照脑海里苏梦微传授给她步骤去做，催动灵力汇聚双腿至双脚，又以一个非常困难的方法周游全身。
　　百影步！
　　“踏…”
　　苏萌脚下一发力向前方冲去，高速的移动撕开了空气，在身后拉开了足足五道虚影，同时她本人也变得和虚影一样有些不真实。
　　虚虚实实，分不出真假！
　　一试便成功，苏梦微没有惊讶，这早在她的预料之中。
　　“小萌，接下来，你要学会把自己藏在这几道虚影之中，而不是直接冲在最前头，只有这样，百影步才能够真正起到迷惑敌人的效果。”
　　见到苏萌初步成功，苏梦微指出她的不足说道。
　　“嗯…”
　　苏萌回头看见自己成功分化出来的五道虚影，心里很是高兴。
　　听到姐姐苏梦微的指点，她也牢牢的记在心里。
　　隐藏自己吗？
　　试试！
　　苏萌再次施展百影步，这次比第一次熟练了一点，分化出了六道虚影，不过她没有在意这些，而是牢牢的记着苏梦微说过的话。
　　隐藏自己！
　　苏萌念头一动，控制着虚影的出现与消失，身前多出了一个向前冲的自己，她自己则藏到了后面。
　　如有前面有敌人，他误以为这数道虚影中第一个就是苏萌的话，那他将会吃个大亏。
　　前头、后头、中间！
　　苏萌前前后后隐藏来隐藏去，在实践中逐渐消化苏梦微传授的经验，步法越发熟练起来。
　　入门级？不！
　　熟练级，很快就达到了。
　　最后，直接达到了小成级！
　　到了这个时候，苏萌分化出来的虚影已经足足有十二个了，加上她自己，在敌人看来是有十三个苏萌，这还是她境界太低灵力不够。
　　不然，小成级别的百影步起码能分化出四十多道虚影来。
　　“呼，呼……”
　　身为灵阶初级最顶尖的灵技，消耗也是非常恐怖的，苏萌这区区觉醒初期的修为根本玩不起。
　　还没有十分钟，她就感觉自己的灵力快见底了！
　　同时也累的气喘吁吁。
　　“好累啊！”
　　苏萌身上已经有微微的香汗出现，她自从成为修士以来还是第一次累成这个样子，今天走一天一点感觉都没有，现在才一小会就这样了。
　　想要战斗果然不轻松！
　　但她可不会打退堂鼓，休息一下她还要练习攻击灵技。
　　她不会让姐姐失望的。
　　苏梦微把这都看在眼里，对自己的妹妹很欣慰。
　　“小萌做的很不错！”
　　走过来，苏梦微一边鼓励道，一边把手放在了妹妹柔软的背上，一道法诀打了进去。
　　“嗯…”
　　一股非常舒服的感觉流淌过身体，苏萌的疲惫被一扫而空。
　　然后，她又看到姐姐手一挥，一副圆形的符文图案出现在她头顶压了下来，对着她从头到脚地扫了一遍，身上的汗水和污垢全部带走。
　　净身术！
　　苏萌记得姐姐也有传给她这个小法诀，真的是超方便的，看来以后就不怕弄得风尘仆仆了。
　　“谢谢姐姐！”
　　苏萌露出一个甜美的笑容。
　　“唉，小萌，不是说好了，要叫男装的我哥哥吗？”
　　苏梦微这时却是问道，还伸手刮了刮妹妹可爱的鼻子，她可是很喜欢苏萌哥哥、哥哥的叫她的，叫她姐姐总觉得不太习惯。
　　“姐姐更亲切嘛，而且现在又没有其他人在，有别人才叫哥哥。”
　　苏萌被苏梦微刮鼻子，虽然弄得有些痒痒的，不过却是很开心姐姐这个亲昵的动作，笑着说道。
　　“随你吧…”
　　苏梦微自然不会强迫自己妹妹怎么叫自己，只能随她了。
　　算了，妹妹开心就好！
　　和妹妹休息了一会，苏梦微拿给苏萌一颗从灵骨中提炼出来的纯灵丹，让她恢复灵力。
　　接下来，苏萌要练剑法。
　　不过，这附近可找不到。
　　正当苏萌放弃的时候，苏梦微却是轻笑着说这不是问题，她这就去弄一把剑给苏萌。
　　“太麻烦就算了吧，姐姐？”
　　苏萌不想让姐姐老是折腾，所以就开口让苏梦微算了，但话说一半语气却突然有些疑惑起来。
　　唉唉唉？？
　　姐姐在水泥钢筋的墙上画什么？
　　苏萌还没想通是怎么一回事，苏梦微便已经激活了刻画成功的一个非常复杂的符文图案。
　　正面墙体耸动颤抖了起来，就好像被抽取了什么出来。
　　“轰！！”
　　最后，苏萌看见姐姐一伸手，从墙体里拽出了一把纯金属制的长剑，然后那栋建筑物轰然倒塌。
　　唉唉？
　　还可以这么玩？
　　居然把建筑物钢筋拉出来做成剑！
　　苏萌眨巴眨巴着水灵灵的大眼睛，她的这个姐姐简直无所不能，这样都能搞出一把剑来。
　　“小萌，给，虽然质量不怎么样，但是拿来练习还是可以的。”
　　苏梦微把剑递给苏萌，说道。
　　接过手，捏了捏。
　　沉甸甸的，修士的直觉还能感受到这把剑的锋芒。
　　苏萌并不觉得这把剑很差，她想因该是姐姐眼界太高了，看什么估计都是不满意的。
　　唉，管它怎么样的。
　　反正有剑练习就是好事！
　　苏萌双手提着剑，便练习起百影秘典中的百影剑法。
　　原理和百影步其实差不多，苏萌很快就掌握的非常熟练，几分钟过去后剑法施展的行云流水。
　　一剑挥出，十多道剑影！
　　前前后后，真正的剑究竟是哪一道剑影难以分辨。
　　身法有了，攻击灵技有了，苏萌最后再学了一门灵瞳术，方便在战斗中捕捉对手的攻击轨迹。
　　可退可攻！
　　她现在才算得上一个合格的修士。
　　……
　　……
　　“吼！！”
　　苏梦微带着苏萌再次找到了一头落单的一级血影者，然而这次她却退下，让妹妹挡在前头。
　　血影者嘶吼着，化作一道迅猛的红影扑了上来。
　　苏萌的心脏怦怦直跳。
　　说句实话，她有点害怕！
　　第一次面对这种怪物，虽然她已经有了不弱的力量，但对这未接触过的事还是恐惧。
　　战斗，就是这样吗？
　　面对一个可能杀死你的对手！
　　她，才不会退缩呢。
　　灵瞳术——开！
　　苏萌在这一瞬间，脑海里浮现出了许许多多的念头，不安的情绪促使她的心脏怦怦跳，有些害怕，但还是咬咬牙使用了灵瞳术。
　　原本血影者那难以捉摸的身影，在她眼底变得十分清晰起来。
　　看清楚了，也就好办多了。
　　“踏…”
　　脚下猛的一发力，灵力流转着全身给予了她强大的力量，苏萌整个人对着血影者冲了过去。
　　前前后后分化出了十多个虚影，她本人也变的虚幻。
　　血影者扑向一道虚影，它嗅不清高速移动中的活人气息到底准确位置在哪里了，不高的智商让它本能的扑向最前面的第一道虚影。
　　然而，却扑了个空！
　　“呼…”
　　这时，真正的苏萌发动了攻击，一把利剑化作十多道剑影，看这架势似乎要将它撕成碎片。
　　第一道剑影快的惊人，血影者本能的躲避开要害！
　　然而，这道剑影却直接从它的身体上穿了过去，没有造成任何伤害，显然这是假的。
　　而血影者这一闪避，却是把脖子送到了苏萌真正的剑锋上。
　　一剑斩过！

###第31章 木木练剑###
　　“呼……”
　　长剑上传来一股不弱的阻力，但苏萌还是咬牙斩了过去，还动用了一门灵阶初级的灵技。
　　三倍力量，拔山劲！
　　狠狠的斩开血影者的脖子，猩红的头颅抛上高空。
　　心中的不安，骤然消失！
　　苏萌在见到自己轻易将一头一级的血影者击杀时，一股名叫自信的力量开始充斥她的内心。
　　苏萌，你可以的！
　　你不再是姐姐的累赘。
　　“我成功了，姐姐！”
　　苏萌看都没看地上那血影者可怕的无头尸体，转过头来跑到苏梦微面前，小脸上满是开心的笑容，让苏梦微忍不住摸了摸自家妹妹的头。
　　“嗯嗯，小萌很棒！”
　　一句简单的称赞，让苏萌的开心指数翻了十倍不止。
　　苏梦微心情也很不错，看着妹妹开心的样子，脸上也露出了轻松的笑容，心里的有些顾虑也烟消云散，看来她是多虑了呢。
　　妹妹果然和前世一样，不像普通的小女生那样恐惧战斗。
　　第一次战斗与杀戮，苏梦微看得出苏萌没有太过激烈的情绪波动和反感，而且结束战斗的第一反应居然是跑过来和自己分享喜悦。
　　她这个妹妹，应该说是特别呢？还是可爱呢？
　　反正苏梦微觉得是很可爱就对了。
　　“姐姐，哪里还有啊？我还想多来几次熟练一下。”
　　苏萌开心激动的情绪按捺下来后，便想着趁热打铁，多加练习，她可不想被姐姐小看，以为她是杀了一头冥尸就洋洋得意的小笨蛋。
　　“好好好，我带你过去。”
　　苏梦微亲昵地刮了刮苏萌的鼻子，露出了姐姐式的温柔笑容，妹妹有上进心她当然很赞成。
　　……
　　……
　　另一边，苏梦微本体这边。
　　“呼！呼！呼！”
　　一道纤细的小身影在酒楼后的空地上不断地向前劈着长剑，每一剑都尽量做到最好，修士的强劲力道挥动长剑发出撕开空气的呼呼声响。
　　顶着一张惹人喜欢的可爱脸蛋，身上还穿着一整套萌系的灵阶初级战袍，她便是林木木。
　　唉呀，到底是什么呢？
　　林木木现在很苦恼，她现在正在苦想一个问题。
　　我的剑，为什么而战斗？
　　要说为什么她在这里一边向前劈剑一边想这个问题，那是因为，她今天去问她那个可怕的师傅，想让师傅教她应该怎么战斗。
　　然而师傅只是拉她到这里来，让她一直不断的挥剑向前劈，同时还问了她一个问题。
　　“你的剑，是为什而拿起的？”
　　其实，当时林木木想说。
　　是师傅您叫我拿起的！
　　嗯，没错，是师傅让她学剑的，她当时就想这么说。
　　可是这句话还没说出来，她就感到师傅似乎是有读心术一般看透了她的想法，一股可怕的目光顿时盯住了她，吓得她浑身瑟瑟发抖。
　　师傅告诉她，如果想通了这个，就教她战斗的方法。
　　所以她就在这里一直做这个动作，都快一个小时了，也早就开始认真思考师傅留给她的问题。
　　她为什么那么想战斗呢？
　　林木木也有点不明白。
　　是喜欢战斗？
　　不，不是，她讨厌战斗。
　　还是害怕，缺乏安全感而想要拥有保护自己的强大实力？
　　林木木想了很久，最终确定，也不是因为这个。
　　到底是为了什么？
　　林木木一直挥动着长剑，全神贯注的盯着手里的剑思考着问题，却没有注意到有几双目光在观察着她。
　　“那小丫头在那一个动作反反复复挥了有一个多小时了，毅力还真不错，看来是在练基础功。”
　　林木木背对的方向不远处，赵大叔和夏宇天两人坐在一辆爬满植被的废弃大巴车上，就这么看着前面那道小小的身影挥洒着汗水。
　　看的赵大叔都有点心疼了，这个年纪的小丫头，不去过丰富多彩的校园生活，而是在努力学战斗，末世前想都想不到会有这样的事。
　　但他也清楚，这是最正确的选择！
　　在这个危机四伏的世界里，只有自身强大才是最重要的，每个人都理应有保护自己的能力。
　　“嗯，她很努力！”
　　夏宇天看着那道小小的身影，点了点头回应赵大叔。
　　“嘿，小宇啊，我还没问，你跟林木木这小丫头是什么关系呢？刚开始我以为你是她亲哥或者表哥，可是看你两的反应，却不像那么一回事。”
　　赵大叔突然想起这个问题，憋了好久早想问了。
　　“我啊，末世后才认识她的。”
　　夏宇天被赵大叔一问，愣了一下，好像是想到了什么不好的事情，缓了缓才回答道。
　　“唉，别说这个了，我们还是聊聊殿下的那些阵法好了，你看看，这个酒店弄得这么明亮，感觉就跟末世前的没什么两样，你说我们能不能早日回到和平安全的时代……”
　　岔开话题，夏宇天看起来和赵大叔聊的非常开心。
　　然而实际上，他眼底的余光却一直盯着林木木纤细的身影，脑海里不断浮现出他第一次遇见林木木时的场景，一股不忍之意冲斥着心头。
　　他永远忘不了，林木木趴在两具尸体上哭的撕心裂肺的场景，甚至无视了向她攻击过来的凶兽。
　　如果当时他没有遇见，现在林木木已经不在人世了！
　　她渴望战斗的原因，夏宇天这个旁观者心里一清二楚。
　　不希望再有人和她一样？
　　夏宇天清楚林木木是不希望再有人和她一样，那么痛苦、那么悲伤和不幸，他知道林木木脑海里有一个天真的想法——保护他人。
　　夏宇天跟林木木在一起的时候，从她的种种行为之中，看的出来，她的内心深处就是这样的。
　　他为林木木感到很可悲，但同时也觉得她很可爱。
　　天真地可爱……
　　这样可爱的小女孩，为什么就遇上了这么不幸的事情——眼睁睁的看着双亲死在眼前！
　　这该死的末世！
　　赵大叔敏锐的察觉到夏宇天自以为掩饰的很好的情绪波动，心里有些猜测，看了看前方努力的林木木，却是没有打破砂锅问到底。
　　那个小丫头，遇过什么？
　　回想第一次遇见林木木时，她用那种真切的目光，担忧地看着自己这个对她而言还是陌生人伤口，赵大叔越发喜爱这个小丫头。
　　然而一想到她遭遇了痛苦的不幸，赵大叔心里就隐隐作痛。
　　好像自己女儿受伤了一样！
　　唉，这该死的末世。
　　夏宇天和赵大叔两个人看起来似乎在“欢快”地聊着天，然而两个人现在心里都很不舒服。
　　时间一点一点的过去了，林木木又挥动了一个小时的剑。
　　夏宇天和赵大叔两人也没有感到无聊而离开，而是很有默契的早早就停止了闲聊，注视着林木木。
　　终于，林木木停止了手里的动作。
　　双手垂落，锋利剑尖没入土壤中。
　　在赵大叔和夏宇天两人看不到的视角那边，林木木眼睛里，泪珠已经在眼眶里打滚了，迟迟不落下来或许是坚持着她“男儿”有泪不轻流。
　　为什么这么久都想不通，林木木现在已经很清楚了。
　　她在逃避那段回忆罢了。
　　不接受那段回忆，她就看不清自己内心的真正想法。
　　爸爸！妈妈！
　　林木木想起那段记忆，仿佛双亲的尸身就在眼前，她埋藏深处的悲伤不断浮现，越演越烈，最终痛哭出声，再也忍不住了，什么男子气概都忘了，泪水哗啦啦的流了下来。
　　“爸爸！妈妈！木木好害怕，我什么都没有了！”
　　林木木哭泣着，叫唤着爸爸和妈妈，好像他们听得到她的话。
　　夏宇天和赵大叔在后头一看，妈耶这小丫头怎么就突然哭了呢，反应过来便直接跑了上来。
　　不过，还没走到，就有另一个人突然出现在林木木身旁，把哭泣的林木木抱进怀里安慰。
　　“殿下？？”
　　两人异口同声道。
　　这突然出现的人，便是苏梦微，她早就有留意林木木这边的情况，在察觉到林木木的情绪波动时，便提前出了酒楼赶了回来。
　　小徒弟有事，她这个师傅可不能放着不管！
　　给了个眼神，苏梦微让夏宇天和赵大叔两人离开，林木木现在的状态不适合有太多的人在。
　　两人看了看林木木也觉得自己怎么看着不太好，便快速离开了。
　　苏梦微回过头来，轻轻拍了拍怀里林木木的肩膀，没有说什么，只是传达着自己的善意。
　　林木木有了个温暖的怀抱，扑在苏梦微怀里大哭一场，但心灵却是轻松了很多，因为这个怀抱让她破碎的心灵有寄托的港湾。
　　她不再感到孤单！
　　“你为什么对我那么好？”
　　哭完之后，林木木抬起头来，第一次敢和苏梦微这么说话。
　　第一次遇见苏梦微的时候，林木木就有感受到苏梦微的善意，她不明白这是为什么，她对那时的师傅而言不过是个刚刚见面的陌生人。
　　感觉就像是无缘无故的关爱！
　　林木木很不理解。
　　她这个不听缘由誓不罢休的表情落在苏梦微眼里，显得极为可爱，伸手摸了摸林木木的小脑袋，苏梦微微笑着说出了自己的理由。
　　“因为，你的灵魂前所未有的纯净，这么善良，这么讨人喜欢的小丫头我有什么理由不喜欢呢？”
　　真真实实的话语，给了林木木一种无与伦比的温暖，她在这一刻，不再感到和这个奇怪的师傅有隔阂，也不再觉得师傅很可怕。
　　“师傅！”
　　林木木亲切的叫道。
　　“嗯。”
　　“师傅，我想通了，我的剑，是为了守护大家！”
　　这句话从林木木口中出来的瞬间，苏梦微就看到，林木木心中的剑心在这一刻已经成型。她清楚，到玄妙境的道路林木木已经打通了，现在指导她一切都会顺风顺水。
　　该教她点东西了！

###第32章 觉醒中期###
　　苏梦微教林木木灵技和法诀，就没有像苏萌一样直接把感悟和理解都直接传给她，不过不是苏梦微心疼那点副作用，而是对林木木而言没有必要，甚至是有点多余。
　　身怀源于化道圣人传承的圣体，林木木这圣体当然不是摆来看的，好处多的无法想象。
　　比如这练习灵技或法诀时，林木木会感觉这些东西都非常通俗易懂，轻易就能学会。
　　苏梦微只要把灵技和法诀的内容传送给林木木，然后，再由她这个大佬手把手教导，一门简单的灵阶初级灵技林木木几分钟内就能入门。
　　剑法、剑诀、身法、法诀、秘术等等一大堆，针对各个情况的都有各自可以应对的法诀，只要是苏梦微认为有用的，通通一股脑的交给她。
　　苏梦微根本不怕林木木会学不来，一个又一个的教，学会了立马教下一个几乎没有停歇。
　　这让林木木，感觉自己宛如回到了童年补习班的可怕阴影中。
　　要死了！要死了！
　　没完没了的学！
　　“唉呀，师傅我要记不住了……”
　　太多了，绕是身怀圣体的林木木，都被多如牛毛的灵技和秘法弄的自己整个小脑袋头晕晕的。
　　苏梦微见此，知道自己的小徒弟精神已经快到极限了。
　　“好，那算了，剩下一点等你明天缓过来再教给你。”
　　醉晕晕的林木木听到这话，整个人都不好了，再也没有感觉自己学的那么快是好事了。
　　还来啊？！
　　师傅求放过啊！
　　“那，那个师傅，你不觉得我学这么多是贪多嚼不烂吗？”
　　林木木想了想，在脑子里进行了一番十分激烈的思想斗争，最终，她还是决定抢救一下自己。
　　“不行哦！”
　　然而，只是换来苏梦微一个淡淡的微笑和不容反驳的决定。
　　苏梦微笑起来很好看，美丽的面容让她给人一种春风拂面的感觉，看着十分养眼，但林木木这时却不这么觉得，师傅美丽的笑容在她眼底，仿佛就跟小恶魔一样可怕。
　　师傅怕是魔鬼吧？
　　林木木一脸生无可恋的小表情。
　　这时苏梦微拉起林木木的手，往酒楼的方向走去，见到小徒弟这幅表情，觉得还真的挺可爱的。
　　“学多点东西，才不会在需要的时候感到后悔。”
　　面对小徒弟的郁闷，苏梦微丢给了她这么一句话。
　　简单的话语之中，却饱含了她过去的沧桑的回忆，不经意间，流露出了当时手段用时方恨少的情绪，和对自己无能为力的痛苦。
　　想起当年，自己要是和现在一样手段这么多的话，也就不会有那么多的痛苦回忆了。
　　听到这句话，林木木抬起头来看向自家师傅，然而苏梦微却没有别的反应了，她可爱的眨了眨眼睛，总觉得师傅的这句话里隐藏着一个故事，拥有圣体加持的敏锐感知，她感受到了苏梦微无意隐藏的情绪。
　　师傅是在什么时候为自己手段不够多而后悔过吗？
　　林木木觉得是这样的。
　　仔细想想，那些东西大部分师傅只要求她学到小成就可以了，感觉也不是那么难的样子，就是一时间接受太多精神状态有些不好。
　　嗯嗯，就听师傅的好了。
　　好好学，再多也不怕！
　　林木木不知道的是，她这学到小成那么简单的想法，要是落到别人耳中，估计能把人都给活生生气死，并疯狂羡慕圣体的强大。
　　这种感悟能力，放到圣域级别的修炼世界都是超级天才。
　　也正是如此，苏梦微才敢教她那么多的灵技和法诀，根本不怕她学太多贪多嚼不烂，那种事情对一个圣体天才而言是不存在的。
　　要是林木木是普通体质，苏梦微最多就教她五门灵技或法诀，再多一个，估计就学不过来了。
　　也是因为这种限制，在面对没有妹妹苏萌没有特殊体质的情况下，苏梦微才动用特殊的秘法，直接将自己的感悟传输给妹妹。
　　林木木迷迷糊糊的被送回房间，苏梦微则回到自己和刘佳佳的房间。
　　嗯，没错，她和刘佳佳的。
　　虽然感觉上自己一个“大男生”的灵魂和佳佳一个女孩子住一个房间里不太好，但是，没办法，刘佳佳和原本的苏梦微关系太好了。
　　如果不住一起，指不定刘佳佳就东想西想察觉不对劲了。
　　仔细想想，反正她现在也是女生，讲道理是没什么关系的，她也没能力对刘佳佳做什么不好的事，所以苏梦微就任由刘佳佳跑过来了。
　　开了门，苏梦微便见到刘佳佳坐在床上处于修炼状态。
　　气息愈演愈烈，达到觉醒初期的巅峰进行突破！
　　嗯，她进门很小声。
　　没有打扰到刘佳佳。
　　苏梦微轻声的走到刘佳佳身旁，也坐下开始修炼，今晚突破到觉醒中期，好应对明天的事情。
　　其实早就可以了，只是她一直忙于炼器和布置。
　　东搞西搞的，还能这么快突破的，也只有她才能够做得到，刘佳佳没怎么瞎折腾，有不少时间修炼，速度也只是和她差不多。
　　觉醒中期，很简单，不难。
　　觉醒初期觉醒源脉，身体才刚刚开始适应，初期的修炼就是稳定和提升源脉，同时利用源脉强化身体，以达到足以承载更大的力量。
　　当身体强度达到条件、源脉稳定并且拥有足够的灵气时，源脉会顺其自然的进行第二次觉醒，进一步开发，也进一步强化身体。
　　只有完成三次觉醒之后，修士体内的源脉才算是真正完全的觉醒，不过第三次还有些距离，苏梦微现在的首要任务就是稳扎稳打的突破觉醒中期。
　　这对于一个普通的修炼者来说，已经是不错的突破了，按战力来说可以打十个以前的自己了，而在苏梦微这里，就显得更加恐怖。
　　身体素质、源脉以及灵力的强化，让她可以运用更多的手段了。
　　以前是秒杀觉醒中期，而她到了觉醒中期以后，可以轻易的手撕觉醒后期的强大凶兽。
　　如果再运用自己封闭识海中，法则之剑斩雷的力量暂时提升自身，也不需要多少代价就可以力斩百脉期的修士或凶兽，强的不是一点半点。
　　如果手段尽出，还远远不止。
　　一个圣者的底蕴超乎寻常人想象！
　　运转灵力循环，遏止突破的趋势，苏梦微努力让自己的状态达到极限，但也不能太过，太过反而适得其反，达到一定程度就可直接突破。
　　苏梦微跟刘佳佳也是这么说的，相信她会听自己的。
　　至于到什么程度，就靠刘佳佳自己把控了，每个人都不一样，她们这些圣体传承者的极限更不一样，这些东西只能靠自己。
　　以刘佳佳的能力，苏梦微也相信她能把握好的。
　　无需担心！
　　苏梦微倒是很清楚自己完美的节点在哪里，但修炼到这个时候时，她就果断的放开了限制。
　　一气呵成，也不需要去刻意引导，一切仿佛都是水到梁成那样，顺其自然的突破成功。
　　觉醒中期！
　　一股从源脉中反馈出来的力量通向苏梦微的四肢百骸，身体的强度在短短的时间内飞速提升，强化到一种惊人的程度后这股力量也消耗殆尽。
　　同时，可以清晰的感受到，源脉的力量也有了极大的跳跃。
　　很好，非常顺利！
　　苏梦微突破成功，再继续运转修炼巩固自己的修为。
　　当她睁开眼睛时，身边的刘佳佳也已经突破成功并且巩固好修为了，刘佳佳找她聊了几句家常，便一把她拉倒在床上躺着。
　　“梦微，修炼这么久，精神状态好累啊，睡觉睡觉！”
　　一双小手搂住苏梦微，刘佳佳贴身抱上来，柔软的身子和苏梦微零距离的接触显得十分暧昧，不过后者并没有胡思乱想。
　　苏梦微不是好色之徒，她只是对刘佳佳有抱着她睡觉的习惯有些无奈。
　　话说，记忆中原本的苏梦微也是习惯这种被刘佳佳抱着的感觉，觉得非常温暖和舒服，在苏梦微看来，这两人的关系再继续下去的话，就会超过了正常闺蜜的关系了。
　　关键是这两人还浑然不知，还觉得自己两人只是关系超好的。

###第33章 分身到达###
　　“睡觉了，姐姐！”
　　“嗯…”
　　分身这边，苏梦微在等妹妹苏萌睡着了之后，便进入了修炼状态，也打算突然到觉醒中期。
　　睡觉这种东西，以她那灵魂强度来说是完全没有必须的！
　　要不是身体还是凡胎，劳累过度还是需要休息恢复的话，苏梦微也不会让自己的本体真的进入睡眠状态，在末世中能醒着总比睡着好。
　　谁也不知道下一刻有什么意外！
　　她那边阵法也没有完善，因此她没法安心的睡觉。
　　不过，苏梦微也只是本体的身体进入了睡眠状态罢了，而她的精神却是一处于直活跃状态中。
　　如果本体那边有什么风吹草动的话，她立马就能够察觉得到，并第一时间让自己的身体醒来。
　　就这样，一边修炼一边警戒。
　　……
　　一夜无事，没有发生任何意外，第二天的太阳一如既往的升了起来，明亮的阳光挥洒向整片大地，这颗绿油油的星球显得生机勃勃。
　　植被茂盛的城市道路上，一行人明目张胆的走着。
　　“小萌很棒哦！”
　　帅气的男装苏梦微带着苏萌，还有那些年轻人赶路。
　　路上难免遇见一些冥尸或凶兽，苏萌昨夜学了点本事，自然是兴致勃勃的主动请缨对付冥尸。
　　苏梦微同意了！
　　路上出现的都是些一级冥尸和觉醒初期的凶兽，苏萌运用百影秘典，战斗过程十分轻松，每一头都很快又干净利落的解决了。
　　苏梦微的脸上总是浮现着宠溺的笑容，虽然妹妹能够轻松解决对手早已在她的意料之中了，但每一次她还是开口称赞苏萌的表现。
　　因为她知道，妹妹现在想要的，就是她这个姐姐的认可。
　　小萌开心就好！
　　而开心也是成长的动力，苏梦微不会吝啬几句话。
　　虽然，在苏梦微的眼力，苏萌做的并不和她的心意，其实以苏萌的能力，可以做的更好。
　　但她也不会直接指出来！
　　委婉一点，再加以称赞，达到的指导效果才是最好的。
　　苏萌听到苏梦微称赞的话，很开心的收起剑来，亲昵的抱住苏梦微的手臂整个人都靠了上去。
　　好开心啊！
　　小脸儿在苏梦微身上蹭来蹭去，显得非常乖巧可爱。
　　这一幕，不禁让后面的那些年轻的男生都羡慕起来，一个个在心中感叹高手是人生赢家。
　　人帅，又强！
　　还有个这么可爱的妹妹！
　　怎么会有这样的人存在呢？这简直就是没天理啊。
　　然而，我连妹妹都没有，这真是不幸的命啊，我爸妈当初怎么不给我生个妹妹呢？好可恶，我也想有个可爱的妹妹跟我撒娇卖萌。
　　有个屌丝男咬牙切齿的想到。
　　收回目光，再看看身边，左一队右一队的情侣环绕在身边，各种甜言蜜语撒狗粮的声音连绵不绝，他感受到了这个世界深深的恶意。
　　靠，劳资要逆袭！
　　劳资要修炼！
　　“嗡……”
　　正当他一边走着，一边立志着宏图伟业的时候，整个人不知不觉已经来到了苏梦微本体布置的阵法范围内，他脑海里突然感受到了一股嗡鸣声，同时非常清晰接受到一道直接传送进他脑子里的信息——自己刚刚踏入某种大型阵法的范围内。
　　一脸懵逼，阵法？
　　什么情况？
　　他看向其他人，大家都是和他一样不清楚发生了什么。
　　这时高手解释了，他们到地方了，这是阵法给人的警示，告诉到了的人们已经踏入阵法的范围之内。这么一解释，大家才缓过神来。
　　大型阵法耶，感觉好高大上！
　　他们都觉得这波稳了，果然跟着高手过来是没有错的。
　　男装苏梦微带着他们，轻车熟路的直接奔往大酒店。
　　“哎，又有人过来了。”眼尖的人立马发现了苏梦微一行人。
　　“嗯？在哪里？我去，来了个好可爱的女生耶！”好奇的看去。
　　“是啊，可是她身边怎么有个帅的一塌糊涂的男生呢？可恶啊，居然还比我帅上了一点点。”咬牙切齿，同时还带着一脸迷之自信。
　　“要点脸不？”鄙夷的目光。
　　昨天夏宇天和赵大叔清理完等级比较高的凶兽之后，苏梦微也用阵法驱逐了那些普通冥尸，她们这片区域算是非常的安全了。
　　于是许立海组织众人，把附近的环境清理一下。
　　好歹是住的地方，乱七八糟的实在是不舒服，正好还有几个天赋不错的人觉醒源脉成为修炼者了，力气不小正好抓来做苦力。
　　他们主要把废弃的汽车之类抬走！
　　嗯，也只能干这个了。
　　指望他们战斗是不靠谱的，这是现实世界不是电视剧，不是成为了修炼者就可以神乎其神的能立马战斗的，他们现在顶多就是力气大点、速度快点、防御力强点、身怀灵力，但却不会运用自己的力量的菜鸟。
　　灵技也不会，法诀也不懂！
　　要等他们可以参加战斗，估计还有很长一段时间呢。
　　或者，等苏梦微有空了，搬运点成熟的修炼世界技术过来，也不是没有办法让人快速掌握。
　　只不过她现在阵法都还没搞定，哪有心思弄这些？
　　所以，这群人现在也只能继续当很长一段时间的弱鸡了。
　　他们看到又来了一群幸存者，都有些好奇的看了几眼，讨论猜测这里面有没有天赋能力者。
　　苏梦微到了这里，因为没打算搞得太招摇，所以本体该干什么继续干，不仅没出来给妹妹接风洗尘，也没有通知刘佳佳她们。
　　她可是说悄悄摸摸的过来的。
　　甩开那几个年轻人，男装苏梦微带着妹妹苏萌进了酒店，往自己待在炼器房本体的方向走去。
　　苏萌有点小激动。
　　要见到姐姐了，不知为啥很激动！
　　明明姐姐就在旁边啊，姐姐带我去见她自己，感觉怪怪的呢，感觉像是有了两个姐姐一样！
　　“风……忘我……我就是风……”
　　忽然，苏萌听到了一个十四五岁小女生软软酥酥的声音，抬头一看，便看到一个身材娇小、似少女又似萝莉的短发女孩低着头走来。
　　嘴里嘀嘀咕咕不知道在说什么，感觉萌萌的很可爱。
　　这是刚刚问完苏梦微《风之秘典》要诀问题的林木木，她此时嘴里念念叨叨就是苏梦微给她的启发，一边走路一边思考着其中的奥义。
　　由于太过入神，浑然不知前方迎面走来了两个人。
　　想到不解的地方时，小脸上浮现出纠结考虑的神色，在旁人看来，显得十分可爱。
　　苏萌已经被萌到了，她甚至有点想捏捏这个小丫头的脸。
　　好可爱！
　　可惜不认识，贸然动手的话，会显得很不礼貌的。
　　就在苏萌这么想时，她身边的男装版苏梦微却是走上前去，一把按住了林木木的小脑袋。
　　唉，老姐干嘛？
　　忽如其来的摸头杀，不仅苏萌看不懂了，也打断了林木木的思考，甚至让她有点懵逼。
　　唉唉唉？？
　　什么情况？
　　这个人是谁？
　　为什么要摸我的头？
　　林木木一时间没有反应过来，呆愣在原地不知所措，而圣体本能的感受到眼前这个人十分亲切，也让她没有做出反抗的举动。
　　“木木，在任何时候，都不要放松警惕！”
　　苏梦微漆黑明亮的瞳孔里映照着林木木愣神的可爱表情，她对这个小徒弟的反应很不高兴。
　　“陌生人”手都按到你头上了，你还在发呆！
　　这个时候的正确反应，应该是立马运起灵力，开来与陌生人的距离，并且做好战斗准备。
　　“哦…”
　　林木木呆呆的点了点头，看着男装版苏梦微，却是越发觉得很熟悉，再加上那说话的口气，她对比了一下刚刚才接触完毕的师父。
　　唉唉唉？？
　　这是师父？？
　　这个念头一出来，脑海里的影子和眼前的这个人重合在一起，百分之百的契合度完美结合。
　　准没错了！
　　林木木确定了，眼前这个帅气的小哥哥是师父扮的。
　　“知道了，师父！”
　　知道真相后，林木木露出了一个天真的笑容。
　　“……”
　　苏梦微稍微一愣，吃惊林木木居然看破了她完美的伪装，但反思一想，才想起来林木木拥有超强的感知力，能够感受到她熟悉的气息，因而看破她的伪装倒也不奇怪。
　　这样一来，林木木刚才应该是不认为自己在和陌生人在一起！
　　她应该感受自己很熟悉。
　　不过，苏梦微也没有觉得自己刚才的指责是错误的，林木木一直都缺乏对陌生人的防备。
　　苏梦微注意到了这一方面，以后就得多多留意了。
　　不过性格不是那么容易改变的，苏梦微得慢慢来，从每一个小事件中旁敲侧击、委婉地告诉林木木正确的做法，甚至让她吃点小亏，才能够根本地解决林木木的这个问题。
　　现在，暂且算了吧。
　　繁琐的长篇大论，不仅听着烦，真正的作用也几乎为零，苏梦微是不会用这种方法的。
　　没有继续说教，苏梦微先是让林木木和她妹妹苏萌互相认识了一下，然后告诉林木木她这个男装版的身体是类似于分身的存在，见到她这个身体时，如果在外人面前就叫哥哥好了。
　　“好了，去练习你的秘典吧！”
　　做完这些，苏梦微催促林木木去继续练习风之秘典。
　　“嗯……”
　　瞅了眼自己师父的“分身”，林木木好奇的眨了眨眼睛，感觉自己这个师父越发不可思议。
　　若果她没记错的话，分身这种东西可不是觉醒期修士能有的。
　　好奇怪！
　　师父不能用常理来看待。
　　小脑袋里装满了对师父的好奇，林木木没有看路地往外边走去，还差点撞到了墙上，还好最后反应过来，看的苏梦微直摇头。
　　真是个迷糊的小孩子！
　　“姐姐，你这个徒弟好可爱……”
　　苏萌却少女心爆棚，觉得林木木迷迷糊糊的样子很可爱。

###第34章 灵石矿###
　　和林木木分开后，苏梦微直接带苏萌去炼器房那里，刘佳佳正好也有事找她也在里边，苏梦微本体先提醒一下，然后三人就碰头了。
　　这两人见面，因为苏梦微以前有跟她们交流过对方的信息，所以她们对彼此都事先有了一定的了解，第一次交流也非常顺畅，而且两人都知道苏梦微希望她们能够好好相处，她们也就顺应着苏梦微的心意。
　　这样一来，苏梦微有两个身体这种新鲜事反而被忽视了。
　　“既然是梦微的妹妹，那也是我的妹妹喽，梦微她叫你小萌啊？我也这么叫可以吧？”
　　刘佳佳看着苏萌纯真的眼神，这第一次见面就觉得很喜欢，于是大大方方的主动拉近关系。
　　也没有束手束脚的，看见苏萌还是有点对陌生人的小紧张，就拉过苏萌的小手坐到自己身旁，同时表现出一个平易近人的微笑。
　　“嗯……”
　　苏萌原本被拉过去，还有些紧张。
　　她以前的世界里，几乎只有哥哥，其他人都没有什么往来，第一次有人和她这样交流，最开始还挺不习惯的。不过，在看到这个姐姐温和的微笑时，她忽然想到自己亲姐姐对她也是这样的笑容，便逐渐接受了。
　　“那，我叫你佳佳姐好吗？”
　　苏萌试着放开自己的内心，也主动地去接受刘佳佳。
　　虽然以前并不认识，但姐姐说过，刘佳佳她上一世可是她们两兄妹的救命恩人，既然有过这样的过往，她们这一世也理当和她交好。
　　“没问题。”
　　刘佳佳笑着说道。
　　“小萌啊，你姐姐在你来之前，可是跟我说了好多你的事呢。夸的天花乱坠的，既萌又可爱还很乖巧，说的我都有点不信，但今天看到你，我觉得她说的是真的……”
　　一聊起来，刘佳佳把苏梦微说过的话夸大其词的重复了一遍。
　　听得一旁的苏梦微都有些汗颜，她可没说的那么夸张，听起来跟个无可救药的妹控似的，绝对不是她说的，她只是简单的介绍一下而已。
　　苏萌听得小脸红扑扑的，眼睛偷偷的看了看苏梦微。
　　在姐姐眼里我是这样的吗？
　　她很开心！
　　“姐姐真是的，我没那么好啦，倒是刘佳佳姐，我姐姐说佳佳姐是一个非常好的人哦……”
　　礼尚往来，苏萌也把苏梦微跟她说过的刘佳佳的各个优点，加以夸大修饰说了一遍。
　　同样说的刘佳佳俏脸红红的。
　　哎呀哎呀，她哪有那么好啊？
　　说的她都不好意思了！
　　不过小梦梦这么看待她，也真的是让她超开心的！
　　……
　　旁边，苏梦微绑着马尾的本体和穿着男装的分身见到两人和睦相处，露出了淡淡的微笑。
　　好了，让她们多聊一聊！
　　她嘛，先做点别的事情。
　　查找灵石矿的法器刚刚就做好，只是刚才刘佳佳和苏萌见面，暂时就把这事放下来了，现在没事了，苏梦微就把目光放回了这件事上。
　　发动法器，一股玄妙的力量如同波纹一样荡漾出去，回荡过整个城市以及附近的森林山区，经过一段时间的等待又反馈回来了一些信息。
　　随即，苏梦微的脑海里就浮现出来一幅粗糙的流光市三维立体模型，从天空地面包括到地下，灵气密集的地方如同一个个小点点暴露在她眼前。
　　每一个小点点，都有大量的灵石。
　　不过，大部分都太小了。
　　只有三处，规模庞大，才算得上是中型灵石矿。
　　最大一处，在流光市城外的山区，深埋地下接近两千米，这个深度苏梦微估计了一下，她想搞定可以，但是非常吃力不讨好。
　　而且如今地底下也不安全，她消耗太多下去也有风险。
　　不划算，这个灵石矿暂时不管它。
　　看另外两个，位置都是离地面比较接近的，一个五百米深但矿藏看起来只有城外那个的三分之一，还有一个，不仅离她这里最近，而且规模也不小，只比最大的那个小三成而已。
　　就是它了！
　　没怎么想，仅仅是扫了一眼，记下了三个灵石矿的位置，苏梦微就确定了自己的目标。
　　嗯，正好分身到了。
　　用她昨天琢磨出来的方法，两个身体配合一下，看起来难以挖掘的灵石矿她一个人就能搬回来。
　　事不宜迟，末世危机四伏，阵法能尽早启动是最好的。
　　跟两人说自己出去一下很快回来，苏梦微分身和本体就一起动身了，拿上需要的东西，给分身穿一身早就准备好的男版法器战袍。
　　本就是一个人，两人动起来，每个动作和步伐完美的一致，给人一种特别的既视感。
　　苏梦微注意到了这个问题。
　　这样很容易让有心人猜出来她这两个身体是一个人！
　　于是，当在外边清理杂物的幸存者们看到两个美女加帅小哥的组合时，在苏梦微刻意的区分下，两者每个习惯和动作都完全不同，和刚开始那种惊人的一致截然相反。
　　绕是再聪明的人，也不可能想到这两个是一个人！
　　除非，那个人拥有类似林木木那种圣体的特殊感应，才能够察觉到异常，可圣体岂是大白菜？
　　而且还要刚好具备超级感应能力，这个几率实在是低的可怜，可以忽视掉这个问题。
　　“哇，那个女生好酷啊！”
　　两人一出现，苏梦微那身帅气的战袍就吸引了大量眼球，加上男性一般硬气十足的走姿，还携带着一股若有若无的上位者霸气，让不少小女生一下子就感到小心脏扑通扑通跳。
　　虽然不知道为什么，但是她们就觉得那个女生好帅啊！
　　有种见到男神一般的感觉！
　　好奇怪，难道我是拉拉？
　　不少小女生们的心里萌生出了，一个在男生看来是很可怕的想法。
　　这个想法仅仅是一瞬，很快又被她们给否决了，因为，苏梦微本体后面男装版的分身出现了。
　　哎呀，好帅啊！
　　哦，这是男神吗？
　　原来我不是拉拉啊，对男生也是同样有感觉的。
　　最终，除了几个钢铁直女，大部分女生们确定了一个事情——原来，她们喜欢的不是男生，她们喜欢的只是帅气的人而已。
　　无论是小哥哥还是小姐姐，她们都来者不拒！
　　“哎呀，好纠结哦。”
　　这个时候，一个可爱的女生脸上变得非常苦恼了起来。
　　“怎么了？”
　　某钢铁直女问道。
　　“唉呀，我在做一个艰难的选择，你看看，帅气的小姐姐和酷酷的小哥哥，我到底追哪个好呢？”
　　可爱的女生苦恼的说道。
　　“哇⊙?⊙！你是蕾丝边？！！”
　　钢铁直女一听，脸色大变，如同见了鬼似的后退了好几米远。这居然还是个百合女，她之前可是还跟她住一起睡一张床呢！
　　完了，她睡着之后，是不是被偷偷给那个啥了？
　　钢铁直女惊恐万分。
　　结果，那个可爱的女生鄙夷的看了钢铁直女一眼，好像对钢铁直女一点兴趣都没有。
　　“放心好啦，我只喜欢像那个小姐姐帅帅的类型，像你这种花枝招展的傻女人我是没兴趣的！”
　　可爱的女生看着蛮可爱的，但说起话来却是一点都不客气。
　　一句蠢女人听得钢铁直女很生气，差点就上来骂街了，不过想起这个可爱的女生是她们这些幸存者中，为数不多刚刚觉醒源脉的人，她想了想还是不要为这点小事得罪她好了。
　　“哼，追什么追，你看看，这一个帅哥一个美女，还这么亲近的人走在一起，一看就是男女朋友！”
　　虽然想着不得罪，但钢铁直女心里还是越想越不舒服，看了看苏梦微，忽然想到了一种可能。
　　哼，追？
　　人家可是一对！
　　你个小婊砸想得美，一个都别想！
　　然而，她话音刚落，还没见到那个可爱的女生不高兴，就见到男装版的分身追上前面的本体。
　　“姐，往哪个方向啊？”
　　妈耶，原来是姐弟。
　　怪不得，两人面相看的有点像。
　　可爱的女生听到男装分身的话，顿时松了一口气，还好还好，小姐姐和小哥哥是姐弟。
　　“跟我来！”
　　接下来，其他人听到苏梦微丢下这句话，然后就施展步法，整个人化作一道闪电一般向远处掠去，一瞬间就看不到她人了。
　　“砰——！”
　　男装分身也同样如此，在苏梦微动身时也施展开步法，以不输于前者的速度向着那个方向离去。
　　这一幕，让有些还不认识苏梦微的人大跌眼镜。
　　“卧槽，高手啦！”
　　“妈耶，汽车都没这么快吧？”
　　“呵呵，你们不知道啊？刚才那位美女就是庇护我们的天赋能力者，而且还是领头的，强的没得说，看见这附近没有冥尸和凶兽没有？这都是她们几个天赋能力者的杰作！”
　　“天赋者这么厉害？”
　　“是，但也不是，一般的天赋者我也见过，远不如殿下那么厉害！”
　　“咦？殿下？她的称呼？”
　　“嗯，我听见殿下手下那些实力强大的天赋者就是这么叫她的，你不觉得很配么？而且听起来，殿下似乎是一个有背景的人呢。”
　　男生们叽叽喳喳的聊起来，和女生比起来他们关注点显然不同，都在讨论苏梦微到底是什么人，原本就是某个神秘势力的“殿下”吗？
　　不然怎么解释，那股气场，而且掌握那么多种法诀和灵技，这不是一个传承就能拥有的。

###第35章 林氏武馆###
　　“呼……”
　　时间还不到十分钟，离酒店二十公里外的地方，两道身影带着一股狂风，终于停了下来。
　　脚步停下的那块水泥地面，因为苏梦微突然间的骤停，被脚上传来的强大冲击力而震得龟裂开来，还发出了非常清晰的“啪嚓”声！
　　几分钟，二十公里！
　　就算是觉醒中期的修为，也只有苏梦微能够做到。
　　一直保持这种惊人的速度移动，一般的觉醒中期修炼者可受不了，而且也达不到这个速度。
　　然而苏梦微还呼吸平稳面色正常，完全不会因为以那种超高速跑了二十公里而呈现出疲惫状态。
　　好像只是走了一小段路一样！
　　这也是她没带其他人，自己一个人来的原因，就算是刘佳佳，要跟上她的速度也很不容易。
　　应该就是这个位置了！
　　苏梦微回想着刚才，用法器查找到的灵石矿位置。
　　八九不离十，脚下的这片土地，六百多米的地底深处埋藏着一个规模不小的灵石矿，动用灵瞳术，苏梦微看见了地下那些耀眼的灵光。
　　只是看了一眼，苏梦微就找到了适合下降的位置。
　　“砰——！”
　　两个人影同时动起来，施展步法分开向两个方向奔去，各自来到了临时计算好的两个位置。
　　“吼！！”
　　“吼！！”
　　两者附近都有不少冥尸，活人大摇大摆的出现，让它们疯狂地向苏梦微的本体和分身扑来。
　　然而，仅仅是数秒的时间。
　　一切都安静下来了！
　　无论是普通冥尸，还是一级冥尸，或者二级冥尸，在苏梦微手下显得没有任何区别，这几秒钟的时间就让它们身首异处并切断冥气核心。
　　搞定完这些不确定因素，苏梦微这才回归正题。
　　灵石矿在地下深处，苏梦微想得到里边的灵石必然是需要下去的，去到离地面数百米的地底，这个问题在现代社会也不是一个简单的事，但在她看来却只是小意思。
　　以她如今的修为，可以用到的方法苏梦微一瞬间就想到了不少。
　　遁地法器！
　　土行法诀！
　　避土秘术！
　　……
　　简单的思考，挑出了一个最便捷最简单的方法。
　　是一个小型的符文阵法，是低阶修炼者用来打井找水源的，可以在地上制造出一个直通地下深处的垂直通道，用来通往地下深处也不错。
　　拿出材料，运起灵力。
　　不到半分钟的功夫，苏梦微就布置好了这个小型符文阵法。
　　“嗡……”
　　灵力注入，半径为一米多长的圆形小型符文阵法便启动了，散发着明亮的光芒微微颤抖，紧接着，一个垂直向下，直通地下六百多米深处的圆柱形通道伴随着嗡鸣声出现了。
　　由小到大，一开始是一个小黑点，随后扩大到一个直径为一米多宽、深不见底、黑蒙蒙的洞口。
　　苏梦微本体和分身两边，几乎是同步完成了这件事情。
　　“呼…”
　　没有犹豫，苏梦微的两个身体都朝着深不见底的黑洞口跳了下去，过程中用灵技稍微缓冲一下。
　　灵阶初级——腾飞步！
　　三次踏空缓冲，苏梦微稳稳当当地落到了最底部。
　　地下六百多米深的地方是什么样？
　　苏梦微现在有着直观的感受，这地下深处阳光无法到达，黑蒙蒙的一片给人一种寂静的恐惧感。
　　当然，这是对普通人而言，苏梦微对此没有一丝反应。
　　什么都看不见，真不舒服！
　　苏梦微先是在心里感慨了一下肉体凡胎的不便，然后，又从乾坤袋里取出了一颗拳头大的圆形球体，那球体看起来就像水晶一般好看。
　　一团灵力注入，随即，球体发出了耀眼的光芒。
　　照明珠，一件不入流的法器。
　　虽然很垃圾，但这种东西在底层修炼者之间却是到处都有，因为很多时候确实很实用。
　　将其安置在土墙上，明亮的光芒照亮了四周。
　　苏梦微这下感觉舒服多了。
　　很好，开始办正事。
　　精神力一扫，苏梦微就发现灵石矿的方向在她前方，隔着一米厚的土壤后就有灵石的存在。
　　嗯，就是这个方向。
　　用了一个简单的法诀，苏梦微便推开了眼前挡路的土壤，不出意外果然是比较矿藏比较丰厚的地区，分身那边也是同样的情况。
　　一切顺利，开干！
　　……
　　……
　　与此同时，这个灵石矿上方，附近名气不小的林氏武馆，有一队全部武装的士兵来到了这里。
　　中夏国为数不多、两只手就数的过来的武学大宗师，林氏武馆就有一位，那就是林氏武馆的老馆主——将近六十多岁高龄的林宁远。
　　末世爆发后，林宁远老先生和他的弟子以及不少精英武学者成员，都被传承选中成为天赋者。
　　除了一两个例外的，绝大部分武学者成员都不会意志不坚定，而被转换成嗜血如命的冥尸。
　　可以说，末世爆发后，城市里像这种高级武馆的地方，就是城市里最安全的地方！
　　武学者们在进过短暂的震惊过后，还是迅速的回过神来。
　　在林宁远的指挥下，绝大部分武学者成员开始清理附近的冥尸，并解救惊慌失措的市民。
　　武馆的学员们在二十多位天赋能力者师兄师姐的带领下，普通的冥尸清理起来几乎没有任何压力。
　　即使是一级冥尸和觉醒初期的凶兽，在师兄师姐丰富的战斗经验下，也显得很轻松。
　　还出现过觉醒中期的凶兽，不过林宁远的几个弟子联手，仅仅是二师兄受了点皮外伤就成功击杀。
　　他们救下了越来越多的人，同时也有天赋能力者加入了他们，一起行动救人和建立临时庇护所，到现在的规模已经有数千幸存者了。
　　当杨立国派来的这支全副武装的士兵小队到来时，也是被这么大规模的幸存者聚集地吓了一跳。
　　“我去，只不过是一个武馆，居然就能够救下这么多人？太不可思议了，要知道我们军方，前前后后救下来的市民也不过几万人而已。”
　　有士兵忍不住说道。
　　“这有什么的？这可是武学大宗师林宁远的武馆，这里的学员都是真材实料的高手，还有他那些弟子，一个个都是大师级别的武学者。”
　　“也是哦，他们拥有武学基础，成为天赋能力者后能够最大限度地发挥自己的力量，比上普通天赋能力者强不少，加上普通的学员帮忙，还有附近的其他天赋能力者，做到这种程度，倒也是在情理之中。”
　　“嗯，还有啊，我听说了，林宁远大宗师接受传承的时候，似乎比较特殊，直接被灌顶到了觉醒后期的修为，而且根基非常扎实！”
　　“什么！！觉醒后期！林宗师这种级别的武学高手，直接有了觉醒后期的修为，那样子岂不是无敌了？整个流光市最强的？”
　　“那还用说！”
　　……
　　几个士兵趁队长不在，聊的热火朝天越说越激动。
　　而武馆内部，这些士兵的天赋能力者队长和林宁远终于交流完毕，确定了接下来的事。
　　“林老先生，那就这么定了，等我回去告知首长这里的情况，让上头派一支队伍过来接送这里的幸存者，这么多人实在不容马虎。”
　　士兵队长是个国字脸的中年男子，一身正装，脸上带着没有时间清理的胡渣，此时正满面笑容地和林宁远及现任馆主交流着。
　　“嗯，我那些学员和弟子不像军队那样整齐规划，互相协调配合还不够，让他们去护送大家我不放心，有军队帮忙自然是最好的。”
　　士兵队长正对面的林宁远点点头。
　　要说他现在的形象，士兵队长就忍不住啧啧称奇了。
　　以前在照片上看到的，林宁远已经是一个满头白发的老人了，但在成为觉醒后期的修炼者之后，老先生居然变年轻了，皮肤没有一丝皱纹，头发也有一半变回了黑发。
　　整个人精神抖擞的，林宁远站在他眼前，给他感觉就好像面前站的不是一个人，而是一头恐怖的洪荒巨兽一样，深不可测。
　　“呵呵，林老先生谦虚了，您的弟子一个个都是人中龙凤，随便拉一个出来我都不是对手。”
　　两人客套了一番，然后士兵队长便准备动身回去了，这次他过来找林宁远这个武学大宗师，完全没有想到这里会有这么多幸存者。
　　真是个意外收获！
　　首长听到一定也会很高兴的，他得赶紧回去上报这件事。
　　林宁远现在心情也不错，也招呼起了自己的大弟子送士兵队长离开。
　　然而就是这时，突然发生了意外。
　　“隆隆隆！！”
　　无论是在武馆内，还是在武馆外，所有人都感受到了一整剧烈的晃动，地面不断的颤抖了起来。
　　胆小的普通人立马从建筑物里边跑了出来！
　　“怎么回事？地震了吗？”
　　林宁远这边的人都是天赋能力者，最起码都是觉醒初期的修炼者，倒是不怕房子会突然倒塌下来，所以都淡定地站在原地。
　　嗯，其实他们也看的出来，这种程度还不至于让房子倒塌。
　　他们更好奇现在是发生什么了？
　　“馆主！林宗师！不好了，我用我的能力看见地下有股巨大的能量正在剧烈运动起来！”
　　这个时候，有一个精英学员惊慌失措地跑了进来，他的脸上，有着一种无法言喻的恐慌。
　　那股能量，太庞大了！
　　他清楚，爆炸开来，恐怕整个流光市都会被夷为平地。

###第36章 各方骚动###
　　“巨大的能量？”
　　士兵队长吓了一跳，虽然他并不清楚这位学员的能力，但是看到学员的那种描述和那惊恐的表情，他也感觉到这是发生了不得了的事情了。
　　不过，整个流光市夷为平地？
　　未免太恐怖了吧？
　　难不成是核弹？
　　这时，他看向林宁远，却是发现这位一头白黑杂乱头发的大宗师，原本一直万古不变、面对任何事情都没有丝毫慌乱的脸上，在这一刻，第一次变的凝重了起来。
　　比较眼尖的他，还发现林宁远眼中隐晦的震惊！
　　出大事了！
　　林宁远在听到那位学员的呼喊后，以他觉醒后期对灵力的感应，也隐隐感受地下深处的那股灵力波动，磅礴的让他也感受到可怕。
　　到底是怎么回事？
　　为什么会有这样庞大的一股灵力在地下暴动起来？
　　林宁远感到非常焦虑不安。
　　如此规模的灵力汇聚起来，造成的破坏力比核弹还恐怖，若是爆炸开来，恐怕这座城市里的一切都会化为齑粉，连残骸都不会剩下。
　　这不是危言耸听，这是事实。
　　他该怎么做？
　　林宁远作为在场最强的人，出现了最大的难题，他不能慌，他必须冷静一来想办法解决问题。
　　但到底该怎么做，林宁远却发现自己根本就是毫无头绪，不知道自己应该从何下手。
　　那股灵力波动在地下深处，他没有任何手段可以下去！
　　而且，即使可以下去，面对如此庞大的灵力汇聚暴动，他也没有任何方法可以阻止它。
　　林宁远自从末世降临后，直接就拥有了觉醒后期的实力，一路所向披靡战无不胜，任何凶兽在他的手里都撑不过几个回合。
　　不过他也从未膨胀，他相信这个恐怖的末世总会出现对他来说也相当棘手的困难，但他没有想到的是，他遇见的第一个难题，就让他完全素手无策，感到深深的无力。
　　或许，他只能祈祷了……
　　这是他不愿接受的现实。
　　其他人都在看着他，等着他解决，然而他却无能为力。
　　发现灵力暴动那个学员看到了林宁远眼中的无可奈何，心中一颤，最有希望的人也没有办法，完了，他们只能等死了，他脸色变得煞白。
　　没有人可以理解他的恐惧，在场中的人，只有他可以清晰的感受到这股灵力的狂暴力量。
　　绝望！无助！
　　其实在发现到的时候，他心中已经有个声音告诉他，即使是觉醒后期的林宁远大宗师，面对这种情况，也不可能有办法解决的。
　　只是他心里还抱着一丝希望，希望有那么一点点可能！
　　说不定，说不定林宗师可以解决！
　　然而，林宁远束手无策的样子，破灭了他心中的希望。
　　流光市要完了吗？
　　这两个人这时的想法惊人的同步。
　　另外的几人，则是有些摸不清头脑，看着林宁远一筹莫展的表情和学员惊恐万分的神色，虽然他们也看的出来发生了不得了的事情了，但他们根本不清楚事情的严重性。
　　没有直观的感受，使得他们只是有些焦急但没有达到恐惧的地步。
　　……
　　与此同时，相隔近乎半个城市的军方安全区这边，杨立国的办公室里，正在处理安全区各种事情的杨立国，心头突然阵阵不安。
　　他的危机感应能力来反应了，前所未有的非常强烈！
　　但危机传来的地方，却非常奇怪。
　　半个城市那么远的地方，杨立国想不透这么远的距离，是什么样的东西可以威胁到他？
　　怪！怪！怪！
　　即使感到很奇怪，但杨立国还是非常相信救了自己好几次性命的能力，立即戒备了起来。
　　同时让身边拥有传音能力的士兵通知军队里最强的天赋能力者。
　　……
　　而苏梦微的大本营酒楼这边，酒楼后边的那块空地上，一个移动缥缈不定的娇小身影突然停了下来，好像是感受到了什么一样转过头看向一个方向，可爱的小脸上满是疑惑。
　　唉唉唉？！
　　这个灵力波动好恐怖！
　　林木木首先是小心脏扑通扑通跳，吓得惊慌失措，不过，随后又从这股灵力波动中发现了熟悉的气息，顿时就没那么害怕了。
　　咦？是师父！
　　师父又在干什么？
　　好可怕好吓人，这么恐怖的能量，我还是回去找佳佳姐姐好了。
　　虽然清楚是师父在搞鬼，应该不会有什么事的，但清楚有一股足以将整个城市夷为平地的灵力在汇聚翻滚，林木木还是感到瑟瑟发抖。
　　除了师父，印象里最厉害的人就是那个喜欢揉她脑袋的佳佳姐姐了，害怕的时候，她就不由自主的想跑到刘佳佳的身边求保护。
　　“不练了不练了，好可怕！”
　　收起剑来，林木木缩了缩身子，回头往酒店里跑去。
　　这一幕让暗中无聊，正偷偷观察着林木木的赵大叔有点抓不住头脑，不清楚这小丫头怎么了。
　　突然动作一滞！
　　感觉像是发现了什么，还往他这个方向看了一眼。
　　然后就跟小兔子受了惊吓一样，有点慌不择路的跑了。
　　唉，好像不对劲！
　　那小丫头不是发现他了吧？
　　难不成以为他是猥琐的偷窥大叔？
　　不，他才不是那样的人！
　　我的一世英名啊，不行，我得追上去跟小丫头解释一下。
　　于是乎，远处恰好路过的夏宇天见到了这样的一幕——小木木突然被什么吓跑了，然后，阴影处蹦出了一个熟悉的赵大叔“偷偷”追了上去。
　　一脸震惊！！
　　我待大叔如知己，没想到赵大叔你是这样的人。
　　鬼鬼祟祟的尾随，是想要对我可爱的妹妹（自封的）干什么？！！
　　想起这些天，赵大叔也是各种各样地偷偷观察着林木木，夏宇天感觉自己好像看透了什么。
　　不行，我得跟上去看看！
　　……
　　“佳佳姐，怎么了？”
　　苏萌和刘佳佳聊了这么久，越聊越投机，各个话题意见惊人的一致，有种相见恨晚的感觉，随即，两人的关系逐渐笔直上升。
　　忽然，苏萌发现刘佳佳脸色一变，眨了眨眼睛问道。
　　“突然有种很不舒服的感觉，但我不清楚是因为什么！”
　　刘佳佳的俏脸上布满了疑惑，她从苏梦微口中了解到自己的是圣体传承，忽然有这种感觉，绝对不是空穴来风，应该是圣体的感应。
　　直观上，是一种危机感应！
　　但危机从何而来？
　　是什么样的形式？
　　这些都一无所有！
　　“不对劲，小萌你小心点，我感觉一股非常强烈的危机！”
　　察觉到可能出现危险，刘佳佳第一时间就想到了身边的苏萌，梦微现在不在这里，她可得保护好苏梦微的妹妹，不容许有意外发生。
　　不仅是这是梦微的妹妹！
　　这短短时间的交流，她已经非常喜欢这个善良纯真的女孩儿了。
　　……
　　这样的情况只持续了几分钟，这些感应到的人在一阵震惊过后，各自做出反应还不到一分钟，又突然，感觉到那股危机感降了下来。
　　……
　　“首长，我来了！”
　　“奇怪，怎么没了？嗯，小雷啊，我刚才感受到了一股强烈的危机感，但现在不知道怎么消失了。真是怪事，没什么事了，小雷你有事去忙吧。”
　　“不，虽然首长感受到了危机现在消失了，但难保不会卷土重来，保险起见我还是在这呆一会！”
　　……
　　“咦？怪了！”
　　“佳佳姐，又怎么了？”
　　“奇怪了，那种感觉消失了。”
　　……
　　“太好了，林宗师、馆主，我看到那股灵力暴动缓和下来了，已经不会有爆炸的危险了。”
　　“嗯，我感受到了。”
　　“话说，到底发生了什么？”
　　“我哪里知道，林师兄和我这个学员应该看到了很恐怖的东西，居然这么大的反应，要清楚，当初那头觉醒后期的凶兽出现时，我师兄也没有露出过这样的表情。”
　　“不管怎么样，没事就好。”
　　……
　　“唉唉唉？？”
　　跑到一半的林木木停了下来，她发现那让她害怕的灵力暴动平复下来了，惶恐的感觉随即消散。
　　唉呀，吓死我了！
　　真是的，师父搞这些一惊一乍！
　　林木木抬起小手轻轻拍了拍自己吓坏的小心脏，但小手拍到了自己胸前小小的柔软，却是让她的小脸儿瞬间变的通红了起来。
　　算了，算了，还是回去练习秘典。
　　刚好有灵感，差点让师父吓没了！
　　赶紧回去，找回感觉。
　　林木木回头跑，差点撞上了火急火燎的赵大叔。
　　“咦，大叔你跑这么快，这是尿急要上厕所吗？”
　　可爱的表情落到赵大叔眼里，他便看出来是自己想多了，小丫头应该是有什么事情，还好还好，没有误会他是猥琐的偷窥大叔就好。
　　“偷窥狂大叔，站住！”
　　然而就是这时，夏宇天很不和谐的声音传来。
　　啊嘞？？
　　林木木怎么感觉有点不对劲。

###第37章 搞定与离开###
　　空旷的地下空间里，一团耀眼的光芒照亮着整片空间。
　　光球外层，由灵力构成的符文线条密密麻麻的交错纵横，将整个灵石矿内的灵气汇聚、控制、压制，从最初的暴动到后面逐步稳定下来。
　　被抽空了灵气的灵石，在强大的灵力压迫下都化作了齑粉！
　　地下因此形成了一片巨大的空间。
　　一切都在掌控中！
　　失误？
　　不可能的，她堂堂一个化道圣人级别的重生者要是做这种像喝口水一样的事情都会被呛到，那她以前的那些经历怕是假的。
　　汇聚一个灵石矿的灵气，虽然她本身的灵力不够，但她可不是死脑筋，灵石矿里就有大量的灵气，用来作为催动符文阵法的能源正好。
　　然后以她庞大的精神来构建复杂的符文阵法，本体和分身各一处，从两个方向发力向中间施力。
　　整个灵石矿的灵气就被抽取出来，并向中间汇聚。
　　最开始，是形成一颗巨无霸的球形灵气聚合体，灵气暴躁的翻滚，引得地上的碎石跳动不止，也就是造成林木木等人害怕的时候。
　　随后，苏梦微控制住了灵气，让它的暴动变成了平稳。
　　压缩，灵气大光球缩了一圈，但却从气态变成了雾状！
　　再压缩，再次缩了几圈，灵气则变成了液态！
　　纯净的高压缩灵液，但苏梦微还是没有停手，在她的进一步控制下，符文阵法的发出了更耀眼的光芒，隐隐约约出现了空间的力量。
　　“嗡…”
　　符文阵法颤抖着，庞大的力量隔空都让整个洞窟空间都震动起来。
　　若不是苏梦微事先用了点手段加固了一下，恐怕这个洞窟在这一刻瞬间就塌了下来。
　　甚至影响到地面！
　　“呼……”
　　随着符文阵法发挥到极致，最后，其正中心，忽然传来了一股无以轮比的巨大吸力。
　　这狂暴的吸力连苏梦微的身影都被向前扯动了一下！
　　但只是一瞬，这吸力又消失了。
　　与此同时，灵液球体也咻地一下压缩成了一颗手掌大的晶体，“叮”的一声掉到了地上。
　　搞定！
　　纯灵晶，到手了。
　　这是高阶修炼者的手段，把一个灵石矿的灵力都汇聚成一颗小小的晶体，通常用来作为一些大型阵法或者高阶法器的能源核心。
　　苏梦微走上前去，拿起纯灵晶。
　　看了看，感觉还行！
　　虽然因为修为不够，动用这种高出她修为太多的手法，控制力不足使这个灵石矿的灵气白白流失了五分之一，但苏梦微并不在意。
　　她是什么人？眼界多高？
　　在真正的富豪眼里，一万块钱和一块钱的区别并不大，没了就没了，一点也不心疼。
　　就算是现在已经不是那个富豪了，但她却是习惯了这种奢侈。
　　收起了纯灵晶。
　　苏梦微这才想到了一个被她忽略的问题，刚才忘记做屏蔽手段了，暴动有点大，或许会让有些人感应到，也许会吓到他们了吧？
　　算了，吓就吓了。
　　反正也没什么事！
　　感觉好像也不会搞成什么实质性的大问题，苏梦微随即甩了甩脑袋，心安理得的把这个问题抛之脑后。
　　其实，最开始苏梦微脑子里是有闪过这个问题的，只是她下意识觉这得没什么大不了的，最多吓一吓人罢了，所以就把这个问题忽视了。
　　这要是让紧张了好一会儿的林宁远和杨立国等人知道了苏梦微的想法，不知该做何感想？
　　大佬，别吓人行不？
　　做完任务，苏梦微没有立即离开，而是站在原地散开精神力，查扫整个被挖空灵石矿的每一个角落。
　　她可记得，灵石矿里，一定会伴生一种特别的材料。
　　灵流浆！
　　炼制法器的材料。
　　一般情况下，法器由银纹铁和赤金等材料作为承载的主体，而内部构成符文图案和小型阵法线条的材料，则是凶兽的灵骨液。
　　不过凶兽的灵骨液虽然拥有不错的运载灵气能力，但却有限，无法达到太高级的符文或阵法的运输要求。
　　这个时候，为了炼制出高级的法器，修士们就会用到灵流浆。
　　如果只是灵阶中级法器，只需一小滴灵流浆，加入构成符文图案和小型阵法图案的灵骨液中，其运输灵气的能力就会大大的提升，达到高级符文的灵气运输要求。
　　而灵阶高级法器，那构成符文图案的材料就得用上三成或三成以上的灵流浆，和更高级的凶兽灵骨液。
　　至于灵阶顶级法器，内部构建则是全部使用灵流浆了。
　　再往上，玄阶法器，灵流浆就完全派不上用场的了，它可承载不了玄妙真是神通和意志的力量，一击灭城的力量能够撑爆它这种材料。
　　玄阶法器还有点远，现在能有灵阶中级法器就牛批哄哄的了，所以现在灵流浆还是很不错的东西，苏梦微没有理由放过的。
　　等有机会弄到赤金，她再布置一个高级阵法炼制，直接搞出一件灵阶顶级法器都不是问题。
　　“找到了！”
　　这些灵流浆原本处于灵石矿灵气最密集的地方，而灵石矿被苏梦微一次性抽取挖空了，它们也就从各个地方掉落出来，落到了碎石泥土中。
　　灵流浆像是一种液体一般，但落在地上却没有渗入地下，而是聚合在一起留在地上。
　　这个灵石矿规模不小，因而灵流浆的数量也不少。
　　正好可以拿去做阵法核心符文的运载材料，以此提高阵法的强度，而且还有剩余，如果有赤金的话，炼制两套灵阶顶级法器都不是问题。
　　本体和分身散开，将这些灵流浆都收了起来。
　　再看了一圈，却没有发现别的好东西了，苏梦微这才走到之前开的那个垂直通道下面。
　　几百米高的通道，再加上这个被她挖空的灵石矿的高度，差不多有一千米的高度，这种程度绝对让觉醒后期的修炼者都感到头疼。
　　但对苏梦微而言，这却是没有任何苦恼的地方。
　　她将催动源脉里的灵力，用雷源脉的力量将纯灵力转化为爆发力更强的雷灵力，然后汇聚在脚下，想着一门灵技的运转方法。
　　脚底瞬间爆发出一股强大的力量。
　　“踏！”
　　“咻——！”
　　奋力一跃，整个人就犹如火箭发射升空一般跳出了一千米高。
　　灵阶初级——冲霄跃！
　　想起这门只为跳高的灵技，苏梦微直接施展到了真意级的程度，身体周围被一幅真意级的异象赤色光芒包围，一跃便来到了地面上。
　　“呼……”
　　“踏！”
　　男装分身也是用同样的方法，一跃就冲出来，带着一股狂风，稳稳当当的落到了本体旁边。
　　现在嘛，回去了。
　　于是乎，在附近听到冲霄跃动静而出来观察的幸存者眼中：
　　两个远远看去，似乎是一身豪气装备的美女和帅哥，突然间出现“蹦”的一声，然后地表就因强大的力量而龟裂开来，两人随即消失不见。
　　唉？那是人类高手吗？
　　好快的速度，想抱大腿都跟不上。
　　而且，那一身款式差不多的衣服看起来好像是法器耶，这难道是国家末世前的某个特殊部门？
　　这位幸存者自我脑补了起来。
　　默默修炼，他感觉自己也差不多要觉醒源脉成为修炼者了，到时候就不用继续畏畏缩缩的躲着。
　　他也想变得强大！
　　就像刚才的那两位一样，来无影去无踪，在这个世界中光明正大的游走，而不是苟延残喘的躲在角落里，过着担惊受怕的日子。

###第38章 阵法核心###
　　这次回去，苏梦微则多花了十分钟的时间，因为东西到手她不着急回去，然后将半路上感应到的觉醒中期及以上的凶兽都砍了，还顺手捞了一些有用的灵植灵果。
　　走走停停，这才耽误了不少时间。
　　“哎呀，好累啊……”
　　回来时，正好撞上了练的有些累的林木木，小家伙收起剑，坐在一处建筑残骸上休息。
　　林木木白嫩嫩的小手托着累的显得红潮的小脸儿，呆萌呆萌的眼神显然不是在看着前方，而是在小脑袋瓜里想着刚才的灵技该怎么怎么着。
　　嗯嗯，是那样的没错……
　　刚才运转灵力时太急躁了，有个小幅度的偏差……
　　应该那样，然后这样……
　　哎呀，风之秘典才小成，什么时候才能够大成啊？师父居然要求我那么十几天就圆满！
　　天呐，这根本不可能好不？
　　灵技练到圆满都是大师级的人物或超级天才了。
　　而且，超级天才都要一年半载，难道我有那个什么圣体感悟力，就比那些超级天才还厉害吗？
　　哪有那么简单啊，师父居然说的轻描淡写，好像跟喝水一样简单。
　　伸手抓了抓脑袋，林木木可爱的小脸上露出苦恼的神色。
　　但忽然又想起师父施展的灵技每一个都能达到真意级，和刚才搞的那个大动作，越发觉得师父神秘强大。林木木反过来仔细想了想，觉得有这样的师父指导，或许真的可以达到要求。
　　刚才去问了师父一把，小小的讲解就让她的风之秘典达到了小成级，真是快速的令人可怕。
　　想起大清早的时候，她听见有些刚刚觉醒源脉成为修炼者的人聊天，那些人都说灵技好难学，一个最简单的不入流的灵技都没有学会。
　　他们怎么这么笨？
　　不入流的，林木木感觉就是一加一等于多少那么容易。
　　她很不明白，他们为什么学不会。
　　难道我真的是个修炼天才？
　　林木木小脑袋里冒出了一个非常膨胀的想法，如果被苏梦微知道了，那肯定……是赞同的。
　　虽然林木木现在表现出来对灵技和法诀的恐怖天赋，有很大一部分是圣体加持，但也是因为她本身的天赋足够高，才让这个圣体传承选中了她，蠢人也无法驾驭圣体传承。
　　唉？这气息……是师父？
　　回来了？
　　想着想着，林木木忽然就感受到了两股熟悉的气息闯入自己的感知范围内，这种强大的感觉，确实是师父，不是辣个奇怪大叔和夏宇天两人。
　　说来也怪，那两人最近老是在她附近晃悠不知在干嘛？
　　林木木转头看向自己感受到了的那个方向，然而那两道身影在这短短的时间里已经出现在她身前，一见面毫不客气就来了个摸头杀。
　　莫名觉得很舒服……
　　唉？不对！我要清醒！
　　林木木本来被苏梦微这稍加琢磨的特殊手法一摸，舒服得都快要眯上眼睛了，但关键时刻还是回头神来，她可不是小猫咪。
　　“师父好！”
　　瞪大了一双水汪汪的大眼睛，林木木萌蠢的以为自己很有气势，抬起头来直勾勾的盯着苏梦微。
　　“呵呵，真可爱！”
　　苏梦微看着林木木这可爱的样子，轻笑着刮了刮小家伙的鼻子，还开口逗了逗，简单的动作加上一句话，就搞的林木木小脸红红的。
　　她可没忘记，要让林木木彻底适应并接受现在的身体，各种挑逗小家伙的举动她不会吝啬。
　　看起来似乎还有点小反抗，不过比起昨天来说小了很多。
　　照这样子下去，小徒弟这方面的问题应该是没有什么大问题了，她原本有些担忧的心就放下来了。
　　现在，主要是让小徒弟开心点，不要老是想到末世初，她父母那些不幸的事，就可以了。
　　说到底，只是个单纯的孩子！
　　上一世估计是没人指引，好好一个圣体传承者，明明拥有无限的未来，却早早就夭折了。
　　甚至，她都没听说过。
　　应该在流光市就出事了。
　　“哎呀师父，我不是小孩子啦，能不能不要老是摸我头？”
　　苏梦微正想着，林木木忽然红着小脸儿弱弱的问一句，小家伙依稀还记得她爸爸曾经教导过她——男孩子就要有男孩子的气概。
　　成天这么被摸摸头，她感觉自己终有一天会习惯，然后理所当然的把自己当成小萌物。
　　太可怕了，不行！
　　她不是这样的人！
　　然而苏梦微哪里会顺着她的想法，毫不客气的又来了一个摸头杀，手法娴熟地蹂躏了一番。
　　“呦，不是小孩子？你几岁？”
　　苏梦微轻笑着问道，一下子把林木木问住了，小家伙这才想起来，自己似乎还是未成年呢。
　　“十五岁……”
　　林木木显得底气不足。
　　“好了，为师还有事要做，就不继续跟你玩了。还有，看你练的时间也不少了，休息一下去玩吧。刻苦虽好，但过头就没用了，一味地苦练还不如一时的灵感，说不定精神放松了，刚才理解不了的问题就忽然想通了。”
　　苏梦微笑了笑，不逗她了，反过头来让林木木去放松一下。
　　看小家伙从早上到现在，除了偶尔休息一下也没有偷懒，苏梦微在感到欣慰的同时，也发觉小家伙的精神状态因一直思考，现在有些疲乏了，已经不太适合继续练习。
　　要休息一下，才能让精神放松。
　　“唉？玩？可是师傅，我感觉灵技有个不好理解的地方就差一点能够摸透了，我还是继续试一下吧？”
　　林木木听到苏梦微的话，却不是像普通小孩一样高兴的去玩，而是想起了刚才练习时有个比较棘手的问题，本来想的有些眉目了。
　　就差恢复灵力实践一下，感觉应该可以有所精进，她现在根本没有去玩耍的心思。
　　而且，玩？
　　有什么好玩的？
　　有什么比解决一个灵技的疑难疑点好玩吗？林木木自从开始学习和练习这些灵技和法诀，就越发觉得很有意思，这种感觉，就跟以前上学的时候，揭开一道道困难的数学题一样令人振奋。
　　这么有意思，她可不想去玩！
　　苏梦微看出了小家伙的想法，觉得她可能不会听自己的话，就算现在说服了等会自己走开，她又会忍不住偷偷的继续练习的。
　　这可不行，她不想自己徒弟成为类似书呆子那种类型的“天才”，那样在苏梦微眼里跟庸才一样。
　　现在发现还来得及，必须纠正。
　　“没得商量，不准继续了，和你的灵技死磕到底没好处。既然不想玩，那就跟着我好了，不过不许捣乱，在一旁看着就好。”
　　“哦，知道了……”
　　听见苏梦微不容拒绝的语气，林木木只好作罢，她清楚这时候只能按照师父的话去做。
　　同时，她感受到师父明显的善意，心里有点暖暖的，挺开心还有人关心自己，对不能继续死磕倒也没有不开心，只是感觉有点可惜。
　　唉，感觉就差一点嘛……
　　“踏踏踏…”
　　思索间，苏梦微已经走向了酒楼，林木木晃了晃小脑袋，迈开小腿向那两道身影追去。
　　七拐八拐的，最后男装分身跑去找刘佳佳她们。
　　苏梦微则带着林木木进了炼器房。
　　林木木看见苏梦微取出了不少银纹铁和听说是灵流浆的东西，然后融合炼制了一个个是大磨盘的阵法核心，每个大磨盘上，都布满了密密麻麻的条纹，好像一个精密的电子仪器。
　　根据林木木观看到的，每一个大磨盘都有六七百个小型阵法和符文，简直不可思议。
　　看的她眼花缭乱，这么多的符文和阵法加在一起，虽然大磨盘也不小，但挤在一块也显得很拥挤，师父居然能够完美的处理。
　　一起呵成，没有停顿和错误！
　　林木木想了想，觉得这么多符文和阵法的力量应该是很可怕的，这个大磨盘受得住吗？
　　她很好奇，但没问，怕打扰师父。
　　然而苏梦微却注意到了这个小徒弟的好奇，在速度不减的情况下，给小家伙解答了一下疑惑。
　　她会做处理，这些阵法核心可以组合起来并建立紧密的联系，它们可以一起承担符文和阵法力量带来的负担，而其中的符文和阵法也不会在同一时间内一起启动，这样一来，这些大磨盘一样的载体就可以承受的住。
　　不止如此，苏梦微还加了一手。
　　如果需要同时启动超过承载力的大量符文和阵法，则可以用一个传导阵法的力量将这股力量传导到大地，让脚下的土地一起承担。
　　只不过这个阵法消耗比较大，不能做常规操作。
　　“哦……”
　　林木木懵懵懂懂的点点头，不再担心承受不住的问题了，把目光又投到了那些密密麻麻的符文和阵法图案上，想看出都是什么作用。
　　唉？那个……
　　那个加这个，再加那个还有那些，不就是对灵讯的强化吗？
　　师父还搞这个？
　　林木木定眼一看，再看看其它的符文和阵法加起来的效果，虽然不是很清楚，但模模糊糊还是看出个大概，这个大磨盘好像是修炼界的通讯处理中心的一部分。
　　啊嘞？
　　林木木的圣级传承信息里，也有这东西的信息，她也琢磨过，看得她整个人都是晕乎乎的。
　　好多好复杂，还需要学习很多基础才行，会这个玩意的都是一个混的风生水起的大师了。
　　而且，大师炼制这种复杂的东西，也是需要小心翼翼的，在这过程中还难免有些失误。
　　不过，到了师父这里，怎么感觉跟喝水一样简单嘞？
　　还可以和她聊天说笑！
　　师父真的无所不能吗？

###第39章 自主炼器炉###
　　林木木看着自家师父折腾了好几个小时的时间，才停下手里的动作，她从头观察到尾。
　　看了又看，虽然大部分都看不懂，但毕竟还是圣级传承，包含的知识面很广，林木木根据零零碎碎看的出来的一些符文以及小型阵法，和传承信息中找出来的资料比较，发现自家师父弄的这些阵法核心模块，组合起来似乎是一个城镇级别的阵法核心。
　　师父真厉害！
　　林木木吃惊的同时，水汪汪的大眼睛里冒出了崇拜的目光。
　　各项功能都具备的这种城镇级阵法核心，一般没半个月的时间，老手都不能完成这个工作，师父居然这么轻松快速的完成了。
　　几个小时，这个速度和零失误，足以让修炼界的那些大师们羞愧难当，他们每一步都是小心翼翼的，哪像苏梦微这种，炼制的时候都转头和自己徒弟讲解个聊天，让人忍不住怀疑，她可以闭着眼睛完成这些事情。
　　“好了，我们去下边！”
　　苏梦微把阵法核心都收拾起来，起身招呼林木木。
　　两人来到了酒楼的地下停车场，这里早就被苏梦微改造了，汽车什么的全都清理的一干二净，干净的地面上布满了各式各样的符文线条。
　　这里就是大阵的核心地方了！
　　苏梦微还设置了限制，只有她自己和刘佳佳等人可以随意进入，其他人想进来都会被阵法阻隔。
　　这次过来，当然是为了完成缺少核心的城镇级大阵法。
　　东西都在炼器房炼制成了，现在只需要安置在各个部位，然后进行一系列的组合连接，将这些阵法核心彻底和大阵连成一个整体。
　　再安置下她刚刚去灵石矿凝炼出来的纯灵晶，这个城镇级的大型阵法就能够真正的运转起来。
　　组合连接需要的工作比炼制核心要简单的多，但过程却有些繁琐，也需要花费一些时间，林木木跟在后边，瞪大了一双水汪汪的眼睛看着，连接阵法核心的过程有符文线条不断发光闪烁，给她的感受非常神奇。
　　兴致浓浓，但不敢上前，怕自己妨碍到自家师父的工作。
　　“木木，过来帮忙。”
　　“哦，来了……”
　　苏梦微看见林木木这幅样子，却是招呼小家伙过来打下手，反正她也不怕被搞出问题来。
　　尽管根本不需要帮忙，但让林木木多接触一些东西，有利于开阔她的眼界和丰富她的知识。
　　完全是有利无害的！
　　林木木听到自家师父的叫唤，本来就对这非常感兴趣的她很是开心，小脸儿面露喜色的跑了上前。
　　……
　　……
　　同一时间里，男装分身这边。
　　在本体刚刚离开炼器房后，她便带着妹妹苏萌，以及刘佳佳两人一起聊着天来到了炼器房里。
　　她这边也是有事做。
　　炼制一些灵阶中级的法器！
　　有了刚刚得到了灵流浆，她已经有办法炼制灵阶中级的法器了。
　　虽然没有天醒期凶兽级别的灵骨液，但在苏梦微灵流浆不缺的情况下，她可以把法器内部炼制成灵力运转线条材料全部换成灵流浆。
　　然后采用大量银纹铁，灵阶中级的法器完全不是问题。
　　一把灵阶中级的宝剑，有着可以一剑斩断百脉期凶兽身体的恐怖威能，如果苏梦微手里有这样的武器，即使是百脉期的凶兽也可能在被她看出破绽之后——一剑击杀！
　　至于天醒期凶兽，则需要有足够的力量完全催动灵阶中级的法器，才能够造成不弱的伤害。
　　灵流浆和银纹铁都不缺，苏梦微心里打算给大家都换一套法器了。
　　不过战袍的材料是个问题，没有可以制作衣物的高级材料，低于百脉后期的凶兽皮和毛发苏梦微都看不上，因为等级太低承载不了灵阶中级大量符文的强大力量。
　　苏梦微想了想，最终还是找到了一个可行的目标。
　　根据前世的经历，她知道流光市城外现在有一处末世后就诞生、并且裸露在地表上的小型软金矿，软金是一种灵阶中级的特殊金属材料，有一头可以吞噬软金来提升实力百脉期的凶兽刺毛虎正霸占在那里。
　　那头小老虎的毛，感觉还行！
　　就它了，有空就过去。
　　心里打着主意，苏梦微手里的动作也一直进行着，一团婴儿拳头大的银纹铁在炼器房阵法和符文的力量下，变成了流体状态。
　　在苏梦微的控制下，这一团银纹铁分成了九份。
　　紧接着，纷纷化为戒指的模样。
　　脑海里想着苏萌和刘佳佳的喜好，为两人特意设计了漂亮的外形，然后取出灵流浆融入其中。
　　空间符文！
　　内视符文！
　　认主符文！
　　禁制……
　　以开劈储物空间的空间符文为主，开辟储物空间，再弄一些空间储物法宝不可缺少的铺助符文，这样一个戒指形状的空间储物法宝就成了。
　　内部空间不大，一百多立方米。
　　虽然很小，但银纹铁的承载力实在是有限，既使有灵流浆作为符文材料，也只能达到这样程度。
　　忍忍凑合着用了！
　　最起码比乾坤袋方便多了。
　　对于苏梦微这个眼界高的离谱的大佬而言，这个已经有一百多立方米的储物戒指还是小的可怜。
　　“小萌、佳佳，这个给你们！”
　　意念一动，其中两个空间戒指在阵法的作用下飘向两人。
　　“唉？姐姐，这是空间戒指！”
　　“空间戒指？梦微，这就你说的有意思的东西？”
　　两人接过东西，看着合心意的款式心里很是开心。
　　苏萌没有用过乾坤袋，对于这种储物法宝感觉很新奇，想不到姐姐居然弄出这个给她，还是戒指的模样，她高兴的露出了甜甜的笑容。
　　她以为这就是刚才过来时，姐姐说的给她们看的有趣的东西。
　　而刘佳佳有用过乾坤袋，空间戒指对她而言只不过是空间大点、然后再方便点而已。
　　这很有趣吗？
　　虽然苏梦微炼制出这个给她，她也很高兴，但刘佳佳并没有觉得这有趣，她想梦微说的，应该不是这区区一个储物戒指才对。
　　“嗯，这是空间戒指，只是一个小东西而已，至于有意思的东西嘛，还要稍等一下下。”
　　听到苏萌和刘佳佳的话，苏梦微轻笑着回答道。
　　“是什么？”
　　“是什么？”
　　苏萌和刘佳佳两人被苏梦微勾起了好奇心，两双美眸眨了眨，齐刷刷的看向她，异口同声问道。
　　“炼制出来你们就知道了！”
　　苏梦微神秘一笑，却是没打算直接告诉她们。
　　刘佳佳和苏萌两人也都不是性格急躁的人，见苏梦微不打算说，便静下心来看着她接下来的动作，同时试试刚到手的空间戒指。
　　然后，两人就看见了这样的一幕：
　　苏梦微取出少部分银纹铁和大量的普通强化金属，在阵法和符文的力量下融合在一起，随后变成了一个仙侠电视剧里经常看见的炼器炉的模样。
　　唉？？
　　什么情况？
　　两人中，苏萌的脑海里瞬间冒出了无数问号来。
　　虽然说，苏萌接受的传承信息只是普通级别的，但她也知道，她们这一派的修炼体系，是没有炼器炉这种简陋的炼器工具的。
　　低阶修士用炼器房。
　　高阶修士则是用一个集成阵盘，走到哪都能炼器，就算你是看着野外顺眼格外舒服，把阵盘往地上一按，炼器的各种符文和阵法展开出来，然后就可以炼器或者炼丹了。
　　更往上的，则是直接开劈设置一个炼器的专属空间来。
　　而帝君和圣人，就不需要了，他们可以动用自己世界的力量，用一个世界的力量来炼器。
　　她们这一派的修炼者，无论是修炼还是炼器或者是别的什么，都比别的修炼体系复杂的多，像炼器炉炼丹炉这种在她们看来非常简陋的设备，根本是派不上用场的。
　　苏萌觉得姐姐弄的这个，应该不是其它修炼体系的炼器炉才对，只是她的传承信息里边，并没有关于这种像是炼器炉一般的法器信息。
　　姐姐到底弄的是什么？
　　苏萌好奇的看着，全然没有注意到身边的刘佳佳，在看到这个炼器炉一般的造型后，先是沉思一想，随后就露出了一幅我懂了的表情。
　　她在自己的圣级传承信息里，找到一条有用的信息。
　　绝大部分修士，都喜欢把可以自动炼器的法宝炼外形炼制成炼器炉的模样，因此自动炼器法宝也被广泛叫做自主炼器炉。
　　自主炼器炉是对着大量请不起炼器师炼器的低阶修炼者而生的，只要有材料，自主炼器炉就可以批量地生产一模一样的法宝和武器。
　　没有了高昂的炼器师费用，比较穷的修炼者们才用的上法器。
　　不过，自主炼器炉有一些局限性，有些高级的刻印符文和阵法，不是这些缺乏灵活性的死板自主炼器炉可以炼制出来的，自能由修士动手。
　　因而，这些由自主炼器炉炼制出来的法宝和武器比较普通。
　　虽然都是些烂大街的货色，但总比没有好上很多，所以自主炼器炉这东西还是比较受欢迎的。
　　没想到梦微炼制的是这个！
　　不过，这个自主炼器炉是生产什么法器或武器的？

###第40章 灵讯手表###
　　梦微想批量生产什么？
　　武器？战袍？
　　刘佳佳的脑子里蹦出了无数想法，她感觉自己的好闺蜜是要搞大事了，遍地法器的场景出现在脑海里，她仿佛已经看到人手一件法器了。
　　想到这些，刘佳佳变得有些兴奋，急切的目光投向正在构建内部符文和阵法中的自主炼器炉，迫不及待的想要看到结果。
　　盯着可以看到的符文线条，好奇不已的刘佳佳却是打算，观察这些符文线条再对比传承信息中的资料，说不定能猜出是什么。
　　唉？？
　　那个，那个找到信息了，好像是法器转灵的，不是她想知道的，撇开，再看看另一个边，找到了，这才是自主炼器炉的符文模板。
　　唉？？
　　这几个，作用好像是构建出类似三维立体投影的吧？
　　没找到战斗有关的，不过，怎么感觉模板多的不想话？几百个符文和阵法的模板了，基本上都是最低级的，不会消耗太多灵力。
　　所以说，这个自主炼器炉会炼制出来的东西，是一件多功能法器喽？
　　“干什么用的呢？”
　　刘佳佳好奇的喃喃自语。
　　引得一旁的苏萌看了她一眼，还以为是在叫她呢，不过一看佳佳姐这幅低头沉思的样子，苏萌知道自己听错了，便挪开目光。
　　看一眼姐姐！
　　看了看炼器房中间的炉子！
　　再回头看佳佳姐。
　　好无聊啊，姐姐她有事做，佳佳姐又不知道在想什么，苏萌一时间感觉空荡荡很不舒服。
　　有种想上网看看盆友圈的冲动！
　　但手机前几天就扔了，而且苏萌也知道现在肯定没有网络。
　　末世时那么大动静，脚下的星球还膨胀了几倍，光是那不科学的全球震动就摧毁了很多东西了。
　　更何况，听姐姐说还有规律的一些改变，物质变动，比如说铁，在十几天内都会转变为灵阶初级的寒铁，物质的改变也让很多现代科技产品发生了变动，废了或者增强。
　　举几个例子，核弹现在已经没办法炸起来了，火药的威力变强了一点，黄金变成了黄泥。
　　哎呀，被这么一折腾，许多科技产物都用不了了。
　　感觉现在跟个原始人似的，吃饭、休息、跟家人聊聊天，然后剩下的时间就只能修炼了。
　　从信息爆炸的现在社会，一下子退到了这种状态，是个现代人，一时半会都受不了的。
　　发现可以修炼的兴奋头过了，她们才反应过来好无聊。
　　虽然，苏萌从传承信息里知道，她们这个修炼体系，也有类似网络和手机这样的东西。
　　但是，那玩意一看就很复杂，不是随随便便就可以弄出来的，就像科技文明的手机和网络一样，哪里是几个初学乍练的小学生可以制作出来的？
　　不过，姐姐这种，好像是大佬级别的存在耶？说不定有办法，可以把那套东西弄出来呢？
　　要不……哪天问问看？
　　苏萌看了眼身旁正忙着的姐姐，若有所思的想到。
　　随后，她又觉得傻愣愣的在这里看着姐姐做事有点尴尬，既然闲着没事，就修炼好了，或者，闭上眼睛好好回顾一下姐姐传授给自己的知识。
　　……
　　……
　　不知过了多久，脑海里苏梦微传授给苏萌的那些修炼方面的知识，成功勾起了她的兴趣，她兴致勃勃的翻看，并细细回顾对比。
　　不断地消化着，消除了这些原本还有些模糊的信息上的迷雾。
　　当初苏梦微用秘术直接传导这些信息知识给苏萌，并融入她的记忆中，让她可以直接掌控并施展，但毕竟还是外来物，同时苏梦微此时的修为不够高，使得这些信息知识和苏萌之间还是有一层微微的隔阂。
　　不过，问题不大，苏萌平时只要多想多实践，就能解决这个问题。
　　这个过程，对于苏萌这种爱学习的人来说，也不是枯燥无味的，反而非常有趣让她欲罢不能。
　　苏萌发现自己根本停不下来，有种一鼓作气搞定姐姐传导给她的所有信息和知识。
　　然而就是这时，苏萌听到一个非常响亮声音。
　　“咚！！”
　　听起来，就好像是有什么沉重的东西放到地上了一样，响亮的声音直接打断了苏萌的思考，她还没睁开眼睛，就猜到是什么回事了。
　　姐姐的那个炉子炼制好了？
　　苏萌睁开了眼睛，一双清澈的黑瞳就如同一面镜子一样，映照着一个巨大霸气的炉子。
　　“姐姐，好了？”
　　苏萌问道。
　　“嗯。”
　　苏梦微回应一声，然后走向已经开始捣鼓起自主炼器炉来的刘佳佳。
　　刘佳佳先是看了看，摸了摸，注入灵力试了一下，然而却搞不清楚自主炼器炉到底怎么用。
　　“梦微，这个怎么用？”
　　好奇满满的刘佳佳转过身，直接向身边的苏梦微问道。
　　“丢入材料，注入灵力激活，直接发动那个感应的到符文，那是精神感应的神导符文，可以传导自主炼器炉里各个功能符文的激活点（开关）给你，你只要……等设定好了，就发动开始炼制不用管了。”
　　苏梦微一边说着，一边打开自主炼器炉布满符文线条的盖子，然后将材料分批扔了进去。
　　直接设定好，炼制的法器要用上自主炼器炉的所有模板。
　　自主炼器炉体表亮起了一些复杂玄妙的符文图案，在苏萌和刘佳佳两人好奇的目光下，自主炼器炉发出了嗡嗡的声音开始自行炼器。
　　“嗡嗡嗡……”
　　三人聊了聊关于自主炼器炉的事，不过问起炼制的是什么时，苏梦微却保持神秘，说等会你们就知道了，惹得两人更加好奇了。
　　三分钟过去了！
　　八分钟过去了！
　　两人的好奇心越发强烈，迫不及待的想要知道苏梦微搞什么鬼。
　　接近二十分钟了，终于，苏萌和刘佳佳两人听见了嗡嗡的声音有所变动，紧接着自主炼器炉下方的一个小口突然就掉出十多个手表。
　　“叮叮当当！！”
　　金属制的手表掉落在地上，发出了十分清脆的声音。
　　手表掉出来后，自主炼器炉继续运转炼制起来，苏梦微刚才丢进去的材料不少，十几个手表根本没用掉多少，它还能再炼制几十个。
　　“手表？？”
　　刘佳佳和苏萌完全没有想到，这个自主炼器炉会炼制出这种看起来像是智能手表的东西。
　　听着两人好奇的话，苏梦微脸上露出了一个倾城的微笑，直接捡起来两个丢给了她们。
　　两人现在都是修炼者，一伸手轻易就接住了手表。
　　琢磨了一下手表的外观，是类似于现代触屏式智能手表的造型，不过设计风格偏向玄幻。
　　奇特的花纹炫酷又漂亮！
　　苏萌下意识找了一下开关，但很快又反应过来这是法器，便注入灵力激活然后戴在手上。
　　手表小小的显示屏亮了起来，浮出一把造型炫酷的长剑。
　　看到这里，苏萌突然间感受到了一种奇怪的感觉，这个画面似曾相识啊，这不就是和手机开机动画一样吗？这难道就是那个？
　　灵讯手表！！
　　苏萌猛地想到这个可能，心里不由变得兴奋了起来。
　　“欢迎使用灵讯手表！”
　　似乎为了应征苏萌的猜想，一个不分男女的声音响了起来，这下可把苏萌给开心坏了。
　　唉唉唉？？
　　真的是耶！
　　她刚才还在想呢，没想到姐姐已经把这个做出来了！
　　太意外了，也太惊喜了。
　　“梦微梦微，没想到你居然是在准备恢复通讯！”
　　还没激活灵讯手表的刘佳佳看到苏萌这边的动静，心中的疑惑豁然开朗，声音显得非常兴奋。
　　二话不说，她也激活了灵讯手表。
　　伴随着激活声音过后，灵讯手表那块小小的显示屏上，却是直接投影出一块30多寸的显示板，上边写了几行关于操作的字。
　　第一步：激活神导符文，对灵讯手表进行精神连接。
　　第二步：留下精神烙印，对灵讯手表进行用户锁定。
　　第三步：激活灵通符文，和灵讯手表建立灵力沟通，确保用户灵力能一直供应灵讯手表运转。
　　……
　　几个步骤搞定，灵讯手表随后直接进入到了铺助界面。
　　用户姓名：未填写
　　性别：女
　　修为：源脉境觉醒期（初期）
　　灵力：99%
　　状态：良好
　　铺助战斗系统：未激活
　　苏萌直接填写了真名，然后又激活那个铺助战斗系统。
　　“投影画面不适宜战斗，是否将画面直接投影到视觉系统？”
　　然后，又切出了这一行字。
　　苏萌念头一动，选择了是。
　　从手表上投影出来的显示屏收回，而眼里却又跳出一些画面来，她的状态和灵力情况缩成小小的图标，被放置在角落不碍事的地方，还能根据她的意愿，随意挪移图标的位置。
　　开始扫描！
　　检测到两股灵力波动，觉醒中期。
　　眼前跳出两个箭头，分别指向刘佳佳和苏梦微，剪头的下方还标了两人各自的修为。
　　苏萌发现还可以设定关系，直接设定了朋友和姐姐。
　　叮，凶兽数据库为空。
　　请用户进行更新下载。
　　叮，未接受到灵网。
　　通讯功能不可使用、地图功能不可使用、录像功能正常、灵晶功能不可使用、灵网浏览器不可使用……
　　突然间，发现检测不到灵网的灵讯手表发来了一系列不友好的信息。

###第41章 鬼灵猫###
　　“师父，弄好了？”
　　“嗯。”
　　大阵核心处，一大一小的两个身影在一阵忙忙碌碌之后，终于完成了所有工作，林木木见苏梦微停下手来，下意识地往身边一看，发现整个阵法核心已经完成了。
　　林木木可爱的小脸上不由的浮现出开心的表情。
　　这可是一个城镇级的阵法核心耶，功能应有尽有，能够给流光市的幸存者们一处最安全的庇护所，也能让他们瞬间回到信息时代。
　　知道这些的林木木，此时的心情开心的都想跳起来了。
　　“太好了，师父真棒！”
　　小徒弟可爱的样子让苏梦微不由的露出一个轻松的笑容，伸手给小丫头来了下摸头杀，她倒是没显得有多激动，这个城镇级的大型阵法对她而言只是小意思而已。
　　既然都处理完了，苏梦微再观察了一遍所有位置。
　　确保没有任何问题之后，取出她从灵石矿中凝炼出来的那块纯灵晶，安置到中心出的凹槽中。
　　瞬间，一股爆炸性的灵力，接通了这个超大型阵法！
　　而这个超大型的组合阵法，也终于显露出它真正的强大！
　　“叮！”
　　随着绝大部分阵法的完全启动，整个地下阵法核心处，所有的符文图案和线条都发出了耀眼的光芒。
　　苏梦微的心里，踏实了许多。
　　……
　　……
　　这个时间，天已经黑了。
　　除了有阵法维持的酒楼，其他地方都是黑蒙蒙的一片，幸存者们都没什么事可以做了。
　　绝大部分人现在都三五成群的做在一起聊天、谈理想、展望未来，越吹越飞上天了。
　　而比较勤奋和有毅力的人，这个时候已经在休息处开始修炼了，争取早日成为一名修炼者。
　　赵大叔、夏宇天和许立海三人还有几个最近才加入的天赋能力者则是在一起练习战斗，还找来了幸存者中一个武学高手学习战斗技巧。
　　赵大叔和夏宇天都有些武学底子，主要是为许立海几个没学过武术的人锻炼战斗技巧。
　　还有一些今天才觉醒源脉成功成为修炼者的人，在白天一整天的巩固修为完成后之，就开始琢磨起自己传承信息中的那些灵技。
　　普通的幸存者，只有一些比较低级的灵技和法诀，大部分都是不入流和灵阶初级，少部分拥有灵阶中级，最高不会超过灵阶高级。
　　灵阶顶级则基本没有！
　　但这些对他们现在的修为而言，也足够用了。
　　不少聪明人，直接选择了一门非常容易上手的不入流身法灵技，这们身法是通用货，基本大家的传承信息里都有记录，叫做——基础身法。
　　虽然名字不扎地，但好在容易上手，而且比同级身法也不差。
　　行走如今这个世界，最重要的当然就是实力了，其次就是保命能力了，一门好的身法，让你能够躲避危险致命的攻击，只有活着，才可以决定接下来是反击还是逃命。
　　幸存者有些比较有天赋的人，现在已经学会了基础身法。
　　“海哥，你练的怎么样？”
　　这时，一个觉醒初期的帅小伙向他的一个同伴问道。
　　“小意思，炉火纯青！”
　　那位被他叫做海哥的男生一脸高深莫测的表情，猝不及防的装叉道。
　　“我去，海哥你这是膨胀了吧？还炉火纯青？你要是炉火纯青，那我还登峰造极呢！”
　　帅小伙觉得海信这是在吹了。
　　虽然说基础身法只是一门不入流的身法，但其中也有许多门门道道，什么近战敏捷型的使用方法，还有爆发性的快速冲刺方法，以及能够用来赶路逃命的持续型方法。
　　这么多花里胡哨，哪里是可以随随便便就学的炉火纯青的？
　　当这是小学题目一加一呢？
　　帅小伙忍不住在心里吐槽。
　　“呦，不信啊？”
　　“鬼才信！”
　　“那试试看，看看你能不能追上我脚下的灰尘。”
　　“吹，使劲吹！”
　　两人一阵嘴炮过后，便忍不住要比划比划一番，用脚随意画了一条起跑线，两人爆发开来向前冲了出去，来了一场菜鸟之间的决斗。
　　后来，不知跑了多久，两人只觉得累的气喘吁吁，不由停了下来，坐在一辆废弃的轿车上。
　　殊不知，他们现在的位置，已经停在阵法的边缘处了，只要再迈出几步，就离开安全区。
　　四周都静悄悄的，非常安静。
　　他们没有发现，现在安静的过分，连蚊虫的叫声都消失不见了，仿佛是因为什么而躲避起来。
　　一开始，帅小伙和海哥都没有什么感觉，但是，渐渐的，他们就感觉有些不对劲了。
　　太寂静了！
　　哪里有这么安静的地方？
　　“海哥，你不觉的有些奇怪吗？”
　　帅小伙刷的一下就站了起来，警惕的看向四周，越发觉得这四周实在是太安静了，心里隐隐有些不安，暗暗调动体内的灵力。
　　“有问题，小心点！”
　　海哥也站了起来，做出随时应对的姿态目光环扫四周。
　　能够从末世第一波冲击活下来的人基本都是有几把刷子的，差觉到情况不对劲，两人并没有惊慌失措，而是很快背靠背警戒起来。
　　“怎么回事？难道我们跑出阵法的覆盖区域了？”
　　“应该不是，跑出去可以感受到阵法的提示，但可能是在边缘吧，毕竟我们刚才训练的地方，离酒店的位置已经是很远的了。”
　　两人商讨了一下，最后确定了接下来该怎么做。
　　想脱离危险很简单，直接往回跑就行了，毕竟他们还在阵法庇护的范围，讲道理是没有问题的。
　　但是，他们并没有打算这么做。
　　跑？为什么要跑？
　　之前是普通人，没办法只能跑，但他们现在已经是觉醒初期的修炼者了，也有些武术底子，有不弱的战斗力足够的底气来应对危险。
　　实在怼不过再跑呗！
　　先看看情况再说。
　　哪里能一直跑，战斗是他们迟早要面对的现实，他们心里都清楚。
　　“怎么搞？你觉得是什么？”
　　背靠背，帅小伙问了起来。
　　“冥尸好像不会这样，它们见到活人应该会直接扑上来才对，应该是什么凶兽吧？比如说，鬼灵猫这种，阴风煞气才会搞的现在这样。”
　　海哥想了想，在自己的传承信息找到了一个有用的消息。
　　“鬼灵猫？那是什么？”
　　然而，帅小伙听到他的话后，却是露出了一脸懵逼的表情，鬼灵猫是什么玩意？他的传承信息里没有啊，听起来好恐怖的样子。
　　“怎么？你的传承信息里没有鬼灵猫的信息？”
　　“没有啊，快给我说说，要是真是鬼灵猫也好知道弱点啊。”
　　海哥随即给帅小伙讲了一下，同时目光警惕的观察着四周，企图找到造成这种情况的罪魁祸首。
　　然而，还没多说几句，帅小伙突然就打断了他的话。
　　“唉，海哥，那鬼灵猫的样子，是不是浑身漆黑，只有尾巴末端有一圈白色的线条，眼瞳是幽绿色的，体型是一头刚出生的猫咪体型？”
　　“……”海哥。
　　你是不是在耍我？
　　这特么的完全符合，说传承信息里没有鬼灵猫信息是骗人的吧？
　　海哥下意识就想说帅小伙几句。
　　但是突然，他脑子转过来了。
　　猛的顺着帅小伙的方向看去，果然看到了一头和帅小伙嘴里描述完全符合的小猫咪。
　　“海哥，我看见它了，鬼灵猫！”
　　帅小伙的声音有些激烈。
　　“嗯，我看见了。”
　　海哥的声音很淡定。
　　“怎么办？鬼灵猫是不是很厉害？我们要不要跑？”
　　帅小伙又问道，不是他怂，是鬼灵猫这玩意名字听起来就很吓人，他可是很怕鬼的好不。
　　虽然小家伙看起来还挺可爱的，但架不住那股阴风煞气啊！
　　“哈哈哈！”
　　海哥突然大笑几声，笑容满面好像捡到了什么宝贝一样。
　　而帅小伙这会正紧张着呢，生怕那只双瞳幽绿的鬼灵猫突然扑上来，身边海哥突然猝不及防的几声大笑，差点没把他给吓坏了。
　　“卧槽，海哥你中邪了？”
　　帅小伙还以为那头鬼灵猫动手了，海哥这是中招了？
　　“我们这是遇上宝了！”
　　海哥摆了摆手表示自己没事，脸上的神色越发激动。
　　“鬼灵猫，是一种吸收了阴气而变异的灵猫，非常罕见，克制鬼物，能够吞噬鬼物来提升实力，一般的鬼物见到它都害怕，一双幽瞳更是可以轻易看破鬼物布下的幻境。”
　　“最重要的是，鬼灵猫拥有人类小孩一样的智力，也比较亲近智慧种族，如果可以获得鬼灵猫的认可，它就会成为你最好的伙伴。”
　　海哥的声音很激动，帅小伙听的出来他的喜悦，虽然他没有关于鬼灵猫的资料，但光看海哥这个样子，他就清楚这头小猫是好东西。
　　“那……海哥，怎么搞？”
　　对鬼灵猫一无所知，根本不知道该怎么做的帅小伙又问道。
　　“交流，我们都试一试，看它对我们有没有好感。”
　　海哥瞬间回应，他显得有些急切，说完话迫不及待地就跑了上去，想要率先和鬼灵猫交流。
　　鬼灵猫在阵法范围之外，跑个十几步就到了。
　　“海哥，别急啊！”
　　帅小伙看着海哥毛毛躁躁的样子，心想既然鬼灵猫有一定的智力，他这样子肯定给人家坏印象的吧，便开口提醒了一下海哥。
　　目光转向鬼灵猫，海哥正在接近。
　　突然间，帅小伙发现，鬼灵猫的眼神不知什么时候，变得有些诡异，幽绿色的光芒变得非常深，而更奇怪的是，似乎还带着一丝凶狠。
　　然而，急躁的海哥，并没有发现！

###第42章 安全区###
　　那头鬼灵猫有问题！
　　帅小伙意识到了这个问题，但海哥这个样子都鬼迷心窍了，显然不是他轻易叫的动的。
　　“踏！”
　　猛的一发力，基础身法爆发。
　　但似乎已经晚了，帅小伙已经瞧见海哥站到了鬼灵猫的身前，毫无防备的蹲下身子。
　　“海哥！那头鬼灵猫有问题！”
　　扯开嗓子大叫一声，他试图让海哥意识到危险。
　　“什么！？”
　　海哥正处于喜悦之中，帅小伙突然来这么一句，让他有些猝不及防，整个人都愣了一下。
　　有问题？
　　什么有问题？？
　　海哥下意识的看向鬼灵猫，这时才注意到一丝异样。
　　但为时已晚，他现在反应过来已经太迟了，见到猎物退出阵法保护范围的鬼灵猫露出了它的真正面目。
　　“呼……”
　　一团黑气一般的阴气从鬼灵猫小小的身子上爆发出来，膨胀到一个成年人那么高的程度，一股让人颤抖的寒意笼罩了海哥全身。
　　他想动，却发现自己动不了了，四肢僵硬得就像被冻住了一样，想动一下手指都动不了。
　　阴气四散开来，扩散到了直径三米的范围，笼罩住了海哥，将企图冲过来的帅小伙挡住。
　　海哥现在才看清楚了眼前这个家伙的模样——披头散发、一袭白衣、双脚浮空，以及一张恐怖的人脸，没有一丝血色的肌肤，双眼里没有黑瞳，只有白眼珠，一张嘴两边裂开，几乎裂到了眼睛哪里，令人毛骨悚然！
　　这哪里是鬼灵猫啊？
　　这分明是一头恶鬼！
　　“桀桀桀……”
　　一阵诡异的笑声响起，动弹不得的海哥越发觉得寒意的强烈，浑身的毛发都竖立了起来。
　　忽然，恶鬼张开了它那张占了半个脸的嘴巴，撑开到了可以一口脱下人脑袋的程度，然后对着海哥的头颅，一口咬了下来。
　　我命休矣！！
　　海哥大惊失色。
　　他绝望了，他觉得自己死定了。
　　但是，他是幸运的，这个千钧一发的时候，苏梦微刚好在阵法核心处启动了布置完成的核心阵法，并且进行阵法覆盖范围的扩张。
　　阵法无形的扩张，清除着一路上遇见的鬼魅之物。
　　这头恶鬼正好撞上了，感应到扩张的旅途上有鬼物出现，那些拥有驱邪能力的阵法便瞬间施力，作用在恶鬼的身上，如同压路机碾碎小石头一般，摧枯拉朽的解决恶鬼。
　　“啊！！！”
　　恶鬼发出凄厉的惨叫，附近笼罩着一团明亮的白光，它的身体在白光的笼罩下消散化作了灰烬。
　　我，得救了！
　　海哥一屁股坐到了地上，身体还在因为刚才经历的危机而颤抖不已。
　　……
　　……
　　远在阵法核心处的苏梦微，意识附着在大阵上，无意间“看”到了海哥和帅小伙两人这里的情况，不过倒也没怎么继续留意两人，这在她看来只是一件微不足道的小事而已，最多为两人的好运气微微一笑。
　　正好赶上了她完全激活这个城镇级的阵法！
　　两个好运的小家伙。
　　一头觉醒初期巅峰的恶鬼，两人在没有学习专门对付鬼物的法诀和灵技之前对上它，根本不能对它造成任何的伤害，十死无生！
　　这些鬼东西，已经开始出现了么！
　　苏梦微略分神想了一下这些事，同时又继续捣鼓她的阵法，各种测试和运转以及调试。
　　首先启动灵讯网络！
　　“叮，检测到灵网！”
　　苏萌这边的灵讯手表瞬间接受到，并接入灵网。
　　然后，苏梦微又驱动了这个城镇级阵法里的地形探测功能，一股无形的波纹从这里扩散出去，回荡过整个流光市甚至城外的地方。
　　接受到的信息，整理一番做成如今流光市的地图，注入到灵网中。
　　“叮，检测到地图更新，是否进行地图更新下载？”
　　苏萌这边，才刚开始捣鼓接入灵网灵讯手表的她，又见到灵讯手表弹出这一条信息。
　　……
　　……
　　一个接一个阵法的激活，这个城镇级的大阵的力量，笼罩住了一大片区域，在这个区域内，凶兽和冥尸都迅速的被这股力量驱逐。
　　范围不足以笼罩整个城市，这在苏梦微的意料之中。
　　因为缺少一些重要材料，和那些分布在外边的阵眼等级的不够，所以这个阵法不能完美的发挥出它应有的实力，只能覆盖住有限的范围。
　　不过，倒也够了。
　　这占地面积对于流光市的幸存者而言已经足够了。
　　暂时将就，这个问题等她以后弄到材料再说。
　　阵法已经搞定了。
　　接下来，就是让杨立国老将军聚集流光市所有幸存者，成立末世里的第一个幸存者城镇。
　　杨老将军……
　　说起来，她如果算上前世的记忆，心里年纪可是比所有人都大，不过，在她印象里，杨老将军一直都是一位值得敬重的老人。
　　继续叫他老将军，苏梦微倒也没觉得会别扭。
　　嗯，待会过去找他。
　　说服他，并不难！
　　她前世男儿身时候的人族第一圣，可不是白当的。
　　一件小事，怎么可能办不好？
　　苏梦微琢磨着接下来的事情，忽然又想起什么，然后通过阵法，将一段画面信息传送了出去，告知全城所有人安全区的建立。
　　信息直接涌进大脑，无论是在安全区范围之内的，还是外面的，以及军方安全区的所有人，在此时此刻，都接受到这样一副画面：
　　以苏梦微这里的这栋酒楼为原点，一个超级大阵笼罩住了一大片区域，大阵发动，一切凶兽和冥尸以及鬼魅之物都被驱逐和消灭。
　　安全区！
　　结尾，每个人脑海里都被诱导出了三个字来。
　　苏梦微的这个简单的举动，引起了一阵自末世以来前所未有的轰动，震撼着每一个人的内心。
　　“额，这不是我们这里么？这又是个什么情况？”
　　“看起来应该是阵法扩张了。”
　　“嗯，安全区域更大了。”
　　这是苏梦微这边，早就知道有阵法庇护的幸存者的反应。
　　“安全区？那是真的吗？”
　　“不知道，这个世道，修炼、冥尸还有凶兽什么都来了，再有一个安全也没什么了，说不定，我们这场灾难只是强者的游戏。”
　　“管他的，反正我想过去看看，你们去不去？”
　　“去！”
　　“你们留下来保护这些普通人，我和武XX先过去探探虚实，如果这个安全区是真的话，等我们回来，再想办法护送大家过去。”
　　“嗯，好！”
　　“没意见！”
　　“我觉得可以。”
　　这些抱团的幸存者领头者们，基本上都做出类似这样的决定，一个个实力不容小觑天赋能力者们两三人结伴离开各自的小庇护所，向着苏梦微建立的安全区方向奔去。
　　而军方安全区这边，被苏梦微这么一搞，场面也是变的跟集市一样吵闹，根本控制不了，所幸是附近的冥尸和凶兽都早就清理完了，再吵也不怕引来冥尸群围攻。
　　“安全区，那是真正的安全区，有阵法庇护，绝对高枕无忧！”
　　某个有阵法传承的幸存者激动的跟身边的人说道。
　　“你们说，那个超级大阵，是哪个天赋能力者建立的？”
　　“屁，接受修炼传承才多久，哪里有人能够建立起这种超级大阵？要我说啊，这绝对是一个异界的超级大能，随着末世来临时降临地球了，然后建立了这个超级大阵。”
　　“说的有点道理啊！”
　　“不不不，我倒是觉得，这一定是有个骚年得了一个系统，然后开始了他风骚的人生。”
　　“这个也有可能。”
　　“卧槽，你们怎么会想到系统的？这不科学啊，小说里有系统的主角身边的人从来不会想到这个的。”
　　“屁，你当大家不看小说的啊？”
　　“就是，就是，难道你以为大家都是那些傻配角啊？”
　　就在军方安全区里这些幸存者们各种嘴炮的时候，杨立国老将军和其他高级军官等一群人，正聚集在办公室里脸色凝重的开会。
　　“关于这个突然冒出来的安全区，你们怎么看？”
　　……
　　……

###第43章 建设房屋###
　　杨老将军等人商讨了半天，最终也只是得出了一个和一般幸存者差不多的结果——先派人过去了解那边的情况，然后再做定夺。
　　一个突然冒出来的安全区，还拥有着一看就是城镇级的超大型阵法庇护，实在是有些突然，让所有人在短暂的惊喜过后，也感到有些猝不及防。
　　而且，他们对这个突然冒出来的安全区也一无所知。
　　现在的世道，就算只是在赶路都得小心翼翼的，走错一步路，都可能遇到承受不起的灭顶之灾。
　　每个人都不得不警慎，步步为营！
　　做事不经过大脑的，这个时候已经死的差不多了。
　　当然，也有些人遇到迫不得已的情况，在得知安全区后，又发现自己的位置并不远，便直接动身前往。
　　整个城市的幸存者，因为苏梦微的一个举动，纷纷开始行动起来。
　　究竟安全区是否真实？
　　那是最后的净土吗？
　　或者是，这只是恶魔的陷阱？
　　他们无从得知，但每一个人内心深处所希望的，都是一模一样的，希望这个安全区是真的。
　　无论是普通的幸存者，还是实力强大的天赋能力者，以及杨老将军和那群掌权者们，都是这么想的，都是真真切切的希望安全区是真的。
　　哪怕是恶徒，也是如此。
　　末世降临，真的让人想逃避，习惯了安逸生活的现代人们，突然将他们置身于这种每天为生存而担忧的环境下，他们无法接受。
　　除非是疯子，才会喜欢。
　　当然，修炼大道的降临，以及追逐长生的可能也确实也让人很是惊喜，但大家又不是脑残，以为自己就是位面之子，必定能成圣什么的。
　　深知自己仅仅是一个普通人的人们，虽然心中也有伟大的向往，也有成就帝君或者封圣的野望，同时也向这个方向努力着，但这个目标就是星空之上的星辰一般遥不可及。
　　遥不可及的目标，这股诱惑力在经过这些天的末世洗礼过后，都被人们深深的藏进心底，他们现在更关心的，是当下的生存问题。
　　“希望那是真的！”
　　……
　　……
　　在发出这个画面信息后，苏梦微暂时停下手里的事。
　　本体这里指导指导小徒弟林木木，顺便逗一逗她，纠正她的自我认识，稳定小家伙的重塑魂体。
　　男装苏梦微这边，则是又做了几个自主炼器炉，然后叫夏宇天那几个人过来，告诉自主炼器炉的使用方法和所需要的材料，让他们去收集材料批量生产灵讯手表。
　　嗯，十个自主炼器炉。
　　如果材料不断，一天几千个灵讯手表并不是问题。
　　主要材料也不难找，用因规律变动而由铁转变而来的寒铁就行了，现在这个时间段，基本七成的铁都已经变成了灵阶初级的寒铁。
　　把家伙甩给他们，苏梦微可就不管了，她相信手下这些人不会连这点小事都做不好。
　　她可没瞎，不会接收一些蠢货到自己手下办事。
　　嗯，再和自己妹妹苏萌还有刘佳佳两人聊聊天，放松一下，然后，苏梦微本体这边又弄起了别的东西。
　　一些——小房子。
　　说明白点，看起来就是巴掌大的房子模型。
　　小房子模型看起来虽然小，但是内部结构却和真正的房子一样，家具等一切都应有尽有，甚至连房子里的房门都是可以打开的。
　　这给人的感觉不是一个小房子模型，而是一栋真正的房子，然后被人用法诀变小了。
　　像这样的小房子模型，苏梦微做了数十种款式，有普通的居民楼，也有酒楼、交易所、茶馆以及各种店铺等，摆在一起看起来就像一座小镇。
　　“师傅你这是想干什么？”
　　林木木待在苏梦微身边，看到这些的她没有笨蛋到以为师傅只是弄出来玩的，她像猜到了什么。
　　莫非，师傅要盖房子？
　　瞪大了一双水灵灵的大眼睛，林木木对比感到十分好奇。
　　“建房子。”
　　在经历一次让林木木又爱又恨的摸头杀之后，她听到了师傅口中的答案，和她想的一模一样。
　　真的是建房子耶！
　　林木木的小脑袋瓜开始活动起来。
　　唉唉？？
　　师傅想怎么盖房子呢？
　　这是个值得思考的问题。
　　修炼者的世界和现代社会不一样，现代的科技社会，盖房子只能以一砖一瓦形式来，而在修炼者这边，盖房子的方法五花八门，什么方法都有。
　　有些炼器师，炼制房子的模块，人们只需选择自己想要的模块，自己就能组装房子。
　　有大修士，大手一挥，一栋房子直接用强大的力量塑造出来。
　　有大阵师，先做好房子模型，再用大阵将准备好的材料构建成房子，阵法极为精湛的阵师还能直接操控一大片房屋的塑造成型。
　　更有真君大佬，可以使用混沌之力直接创造，创造出一座等级不低的城池都不是问题。
　　……
　　修炼者们盖房子的方法多得令人眼花缭乱，以上所述只是其中比较广泛和令人印象深刻的。
　　林木木歪着头，想了想。
　　想到了师傅的深不可测阵法修为，又看了看地上一堆的房子模型，脑子灵光一现，一幅极其震撼的画面在她脑子里浮现出来。
　　“哇偶，师傅好厉害！”
　　林木木看向自家师傅，那双水汪汪的眼睛里满是崇拜的目光。
　　苏梦微看到了，没有说什么，伸手又摸了摸自家大萝莉徒弟的小脑袋，脸上则是一抹微笑。
　　单纯的孩子，真是可爱！
　　过几年，再也见不到了。
　　又想到如今的末世，在残酷的现实里林木木会很快就会成长，她也会失去如今单纯的笑容，苏梦微便感到有种无法言语的失落。
　　她还是不够强大，依然让这个残酷的世界，剥夺了许多美好！
　　终有一日，她要打破天幕，离开这个人人向往的中州大陆，她不想争夺什么，她只想守护身边的笑容。
　　冥尸、冥族、中州大陆，以及她们这片宇宙的秘密，她真的想什么都不管直接带人离开了。
　　唉！
　　一下子又想远了，发现及时的苏梦微刹住车，甩开这些乱七八糟的念头，把想法又放回当前的事来。
　　建房子，这是个小问题。
　　嗯，对她而言。
　　其实事实上，住什么地方，苏梦微倒是无所谓，一个城或镇，最主要就是护城大阵，不会有小说里所描述的城墙，房子什么的都是样子货。
　　但这个样子货，却是有很多好处。
　　最简单来说，对于众幸存者而言，看到一个四处都是废墟的安全区，和看到一处建设完善、干净华丽的安全区，心里感受是不一样的。
　　幸存者们的士气很重要！
　　再一点，苏梦微也不想管这个幸存者城镇，又想安安静静的做一个无人打扰的势力首领，就必须给人展现出一股神秘强大的感觉。
　　这样才没有哪个傻子来惹事。
　　虽然苏梦微并不怕事，但多一事不如少一事。
　　她没有闲工夫跟这些人玩过家家。
　　争权夺利——无聊幼稚的行为！
　　上一世她不知收拾掉多少这样的人，收一个又冒出来一个，这些蛀虫是杀不净灭不绝的。
　　苏梦微懒得管了。
　　只要重要位置上还是为人族生存而贡献自己的正直之士，其他人，让地下的人自己去处理就行了。
　　也只有存在争斗，人的才能才可以得到进步！
　　总而言之，她不想理会那么多，她要展现出足够强大的力量，希望那些人不要不长眼惹上她。
　　大阵布置好了，接下来，先给自己一行人建立一处大殿和院落，就可以对外宣称圣尊殿成立。
　　之前住一个破破烂烂的酒店，她都不好意思对外宣称自己这伙人是如何如何厉害的势力。
　　再找来杨老将军，就可以准备甩手掌柜了，到时候，安安心心的做自己的事情，挑选可用之才，指导修炼，可以安心一阵子了。
　　还有，等这边所有事情都完成了，就动身去找夕颜。
　　苏梦微看着身前一个布局大气、金碧辉煌的大殿还有院落的模型，心里琢磨着接下来的事情。

###第44章 建立中心广场###
　　城主府、圣尊殿、中心广场、兵营还有修炼协会等一系列建筑，苏梦微都一一炼制好了模型。
　　这些建筑模型并不简单，内部有着和阵法感应的阵法，以及这种建筑缩小版的阵法和符文纹路，如果让一个普通的炼器师来，一个模型都足够让他折腾一整天的了。
　　但对于苏梦微而言，这就跟普通的模型玩具没差别。
　　闭着眼睛，都能做出一大堆。
　　这些模型，也就是城主府、兵营、中心广场和修炼协会，还有圣尊殿内部的阵法和符文纹路比较复杂罢了，这些苏梦微就多耗费了一些时间。
　　其中花费时间最长的，当然是作为自家大本营的圣尊殿了。
　　做完这些，天色已经很晚了。
　　这个时候，除了少部分修炼成功人在巡逻和修炼或者学习灵技，大部分还没有成为修炼者的人，没有熬夜的能力都已经睡着了。
　　而夜色的降临，在黑夜下冥尸特别亢奋的情况下，那些想过来一探究竟的天赋能力者们也没有托大，各自找了个安全的地方躲了起来。
　　这个夜晚并不平静，如苏梦微看到的那样，鬼物已经出现。
　　有一个漂亮的小女孩在角落哭泣，一个图谋不轨的恶徒见色起意，却不料被当场撕开胸膛，掏出了心脏，甚至灵魂都被一口一口的咀嚼。
　　“叔叔的味道真好啊！”
　　“啊啊啊！！”
　　稚嫩的童音，却是做着恶魔般血腥残忍的事情。
　　恶徒惨叫一阵，便没了生息。
　　闻声而来的冥尸，见到鲜活的血肉便直接扑了上来，然而却被一只小手无视身躯直接掏出了冥核中的冥气，一口吞下一命呜呼。
　　“呸！真是难吃！”
　　稚嫩的声音满是嫌弃，然后面对继续冲过来的冥尸，则是放出了一股类似冥尸的阴气，震慑住了这些等级比较低级的冥尸。
　　如果来的是一头强大的冥尸，她就得跑路了。
　　也有一些强大的天赋能力者遇上了这些鬼魅之物，有阳刚属性天赋能力的便当场消灭了对手，没有克制属性的又没有学习克阴类法诀灵技的人，则是选择了跑路。
　　现在这些鬼魅之物大都不是很强，大部分天赋能力者即使打不过，也是能够逃跑的。
　　极少数的倒霉蛋，正好受了重伤，又遇上比较强大的鬼魅之物，直接终结了自己的一生。
　　军方安全区里，人多势众的，阳气太高倒是没有鬼物敢顶着进去收割幸存者们的生命。
　　林氏武馆这边，倒是有几个恶鬼仗着实力不俗，想要大开杀戒，不料林宁远这个武学大宗师，正好是学习了不少法诀和灵技。
　　林宁远没有像苏梦微那样有着超凡的灵魂力，做不到突破识海封锁做到精神力外放，所以也做不到控制外放的灵力，但是咬破手指，用自身的血可以做到以血引灵，绘制符文图案，也照样可以施展法诀。
　　灵阶初级——震阴术！
　　灵阶初级——小雷法！
　　灵阶初级——赤阳掌！
　　对付稍微弱小的，用带有阳刚之气的掌法便足以应付。
　　较为强大的，这招主要威力是物理攻击的掌法就不够用了，林宁远这时就只能用法诀上了。
　　法诀是好用，就是费血！
　　好在，附近的鬼物也不是很多，三两下子就解决完了。
　　做完这些，大出血的林宁远立马回去学习专门对付鬼物的灵技，一些简单的灵阶初级灵技——阳火手、破阴指还有灵瞳术等。
　　不止是他自己，他也吩咐自己的徒弟和武馆学徒们赶紧学习这方面的灵技和法诀，这些突然冒出来的恶鬼，可是下了他一跳。
　　虽然即使消灭了它们，但是也让它们残害了一些普通人。
　　这个世道，防备冥尸和凶兽已经够麻烦的了，现在还来个恶鬼，林宁远感到身上的压力又重了。
　　唉，希望那个拥有阵法庇护的安全区是真的！
　　明天叫自己两个徒弟去查看情况，希望能够带回来好消息。
　　鬼物刚刚出现，流光市便有数百名幸存者遇害，引起了不小的骚动，同时恐惧也调动了幸存者们修炼的积极性，让他们更加卖力的修炼。
　　不成为修炼者，面对危险时实在是太无力了！
　　虽然修炼枯燥乏味，但鬼魅之物更加令人恐惧！
　　一夜，很快就过去了。
　　尤其是对于在修炼的人来说，时间过得是非常快的。
　　天亮了，苏梦微停止了修炼。
　　是时候了！
　　苏梦微叫上妹妹苏萌，还有刘佳佳和小徒弟林木木，自己拆了炼器房回收了一些材料，然后又吩咐众人都收拾好自己的东西退出来。
　　所有人都远离酒店。
　　苏梦微也没说明缘由，弄得所有人都稀里糊涂的。
　　她们这伙人在大家伙眼里一直是非常神秘强大的，又建立大阵，这次又不知道要干什么？
　　所有人大清早被叫起来，虽然有点不开心，但基本没有人埋怨，毕竟大家心里都有点数。
　　“师傅要盖房子了……”
　　林木木看着这些举动，一双水灵灵的眼睛瞪得更大了，有些小兴奋，她已经猜到师傅要干什么了。
　　她昨夜一直跟师傅待在一起，可是见过师傅做的那些模型了。
　　超棒的！
　　一想到以后就是住在那个超大的院子里，就有些激动，前门大殿，中间则是可以练习灵技的演武殿，四面八方还有修炼场、炼器殿、神兵阁、藏典楼等等，还有好多好多的居住楼。
　　回想起那些模型院落和楼阁，林木木就越发期待。
　　林木木紧紧盯着师傅的动作，看见她从储物戒指中取出了一个模型，是一个广场的造型。
　　噫？中心广场！
　　“轰！！”
　　突然，地面震动了起来，宛如发生了一场大地震，引起了一点小骚动，这是苏梦微动用城镇大阵帮助自己建设，她事先让人和所有幸存者交代过了，所以并没有人太过惊慌。
　　“轰！！”
　　又发生了巨大的震动，地表上浮现出复杂的阵法纹路，苏梦微催动阵法的力量向着直径三百多米范围内的所有建筑发起了冲击。
　　“轰！！！”
　　这次的震动更加巨大，阵法覆盖的范围内，所有的建筑，无论是完好的还是残破的，在这一瞬间，都彻底崩塌下来化作了废墟。
　　“哗！！”
　　一众幸存者见到这幅场景，便喧哗了起来。
　　他们不明白，为什么要把房子全都给弄塌了，明明住的好好的。
　　虽然一下子让一大片建筑物倒塌化作废墟的场景很是震撼，但他们更关心居住的问题。
　　不过，接下来的一幕，让所有人的都止住了声音。
　　在控制阵法移平这些，在苏梦微眼里既不中看也不中用的建筑物后，她将意识放到了手里的中心广场建筑模型上来，催动阵法，阵法连通手上这个小小的建筑模型。
　　中心广场，开始建立！
　　建筑材料，那堆废墟就是喽。
　　用精神感知，废墟里原本的钢筋在规律的力量下，绝大部分从本质上已经化作了灵阶初级的寒铁，苏梦微控制阵法，提炼建出中心广场所需要的所有材料，再将不需要的材料都推出了建造的范围内。
　　首先，加固了一下作为阵法核心的地下停车场，用一大堆寒铁包裹住了它只留下一个特别的入口。
　　中心广场建立在阵法核心上边，她可不敢马虎！
　　“轰隆隆！！”
　　从阵法核心的纯灵晶中疯狂的抽取灵力出来，催动阵法的力量，留在阵法范围内的材料像液体一样流动了起来，很快的便化作了苏梦微手里那个迷你广场的模样。
　　甚至内部的阵法纹路结构，也都是一模一样没有差别。
　　这个过程很快，只有十几分钟！
　　很难想象，一个边长为两百米的大型广场在这短短的时间内就建成了，这让所有人都瞪大了双眼。
　　这简直是奇迹！
　　震惊过后，大家又看向中心广场中心出的标志性建筑物。
　　一个数十米高的雕像！
　　他身披铠甲，身扛着一柄大剑，笔直的树立在那里，瞭望着远方，好似一位战无不胜的强大战士。
　　所有人，心里都忽然觉得，此时此刻特别的安心！

###第45章 重建一切###
　　“哇，好高大的雕像！”
　　看见数十多米高的巨大战士雕像，所有人都不禁感到有些震撼，纷纷窃窃私语了起来。
　　一个小女孩看着雕像，感觉那高大威猛的身躯仿佛能够挡住一切威胁，身上精致的铠甲和扛着的大剑，好似在显示他的强大。
　　她不禁感叹了一句。
　　“这雕像看的真酷！”
　　“这雕像是谁？有什么意义吗？”
　　也有人注意到了雕像的模样，却是关心起了这个问题来。
　　他想了想，没有想到有哪一个历史伟人，或者古代武道文明时的哪个武将是这副模样的。
　　还有那些虚构的神明，有没有一个是长成这样的。
　　嘶，想不到啊！
　　他一直认为自己对历史和文化都非常了解的，讲道理，如果这雕像是那个伟人、武将或者武者，他是不可能会认不出来的。
　　“他不是谁，但他意义非凡！”
　　正当他想的绞尽脑汁之时，忽然他身边一位在末世降临后结交的好友，似乎是听到了他的疑问，于是装叉地发出了一声严肃的声音。
　　“你知道？？”
　　求知欲非常强烈的他立马问道。
　　“咳咳，那个我的传承信息里正好有关于这方面的。”
　　“是什么？”
　　“嗯，我想想啊，这个雕像，事实上不只是雕像那么简单。强大的修炼者建立城市，都会在城市的中心立下这么一个高大的雕像。”
　　“这不是一个普通的雕像，而是这个城市的灵魂，雕像在城市建立之后，屹立在城市的最中心处，会一直吸收整个城市人们逸散出来的精神力量，最终在雕像之中，会孕育出一个庇护这座城市的城市之灵。”
　　“城市之灵诞生之后，可以掌控整个城市的运转，让城市的阵法运转更加流畅，让阵法能够发挥出更强的效果。打个比方，就好比一个机械工厂，有了一个人工智能来维持一样。”
　　“在城市危难的时候，城市之灵也会站出来守护城市。不过，城市之灵的形成没那么简单，即使有这个雕像作为载体主动吸收精神力量，也是需要漫长的时间才行。”
　　“没有个一两百年，是不行！”
　　……
　　……
　　苏梦微建立完中心广场，然后在战士雕像的石碑那里，刻印下了三个金灿灿的大字。
　　守护者！
　　这是她给这个城市之灵的名字。
　　做完这些，苏梦微便站在中心广场控制着大阵的力量，开始建立起其他的建筑物了。
　　城主府！
　　就建立在中心广场旁边。
　　在一阵强烈的震动过后，一座气势恢宏的城主府拔地而起，造型的风格偏向古代建筑物，富有柔和的美感，但其中又渗杂了修炼文明的设计，让人一看就会有种非常先进的感觉，而不会觉得这是一个落后的冷兵器文明。
　　城主府的建立又引的在场的幸存者们惊叹不已。
　　苏梦微没管他们，继续建立这种各样的建筑物，挑选了几块远离中心广场和城主府的地方分别建立了兵营、修炼协会、巡城府和圣尊殿。
　　“轰隆隆！！”
　　在不断地震动下，现代高楼大厦一栋接一栋地倒下，化作了废墟，一座座修炼文明的建筑物拔地而起，场面可谓是相当的壮观。
　　不过，在一惊一乍后，习惯了的幸存者们就见怪不怪了。
　　只有到最后，苏梦微建立完所有主要建筑物后，直接动用阵法摧毁了城市阵法覆盖范围内的所有老建筑时，惊天动地一般的感觉又让人目瞪口呆。
　　更是有胆小者惊叫连连。
　　而城市阵法之外，游荡在阵法边缘处的凶兽们见到这一番景象，吓得惊慌失措的逃窜而去。
　　冥尸们被声音吸引过来，却感受驱逐阵法的力量，莫名的厌恶起阵法所覆盖的地方，绝不踏入一步，游离在阵法的边缘处。
　　也有不小心踏入阵法范围内的冥尸，它们则被一层灵力墙挡住了，直接弹了出去。
　　“轰隆隆！！”
　　阵法覆盖有多广？
　　以中心广场为原点，直径为三十多公里的圆形范围内，除了苏梦微新建的建筑物，其他的一切建筑物都化作了彻彻底底的废墟。
　　然后，一栋栋全新的建筑物，从废墟上拔地而起！
　　一条条道路，也迅速形成！
　　“卧槽！！”
　　林氏武馆，林宁远的两个徒弟一早起来，接受师傅的命令过来查看，结果还没到呢，就远远的看到了这一幕，看的两人目瞪口呆。
　　“这这…这……什么情况？？”
　　“我也不知道啊！”
　　还有，来自军方安全区的军人。
　　“嘶……”
　　几个仗着实力强大天赋能力小队，连夜赶路跨过半个城市而来，目睹了这样的一幕，同样是惊讶的话都说不出来，倒吸一口凉气。
　　几人面面相觑，久久不语。
　　最终，城市的建立终于完毕了。
　　这些游荡在外边的天赋能力者们，在一阵商讨过后，纷纷做出了一个相同的决定——进来一探究竟。
　　这些人一进来，苏梦微通过阵法便感应到了他们。
　　但苏梦微没有理会，她吩咐夏宇天和许立海等人，给这些幸存者安排新的住所，想安排小院子，还是多人和居的三层小楼随他们意。
　　只要大院子和酒店以及巡城府这些别瞎安排就行！
　　一群人吵吵闹闹的走了，只留下苏梦微一行人。
　　“哇，真酷！”
　　人群都跑开后，林木木四处蹦跶的身影就特别的显眼。
　　跑到守护者雕像下边，摸了摸雕像又看了看石碑，然后，看见一些石质长椅又坐了上去。
　　显得活力十足！
　　忽然，林木木又想到了什么似的，站起身来回过头，运起灵力，小脚丫子一脚踢在了石椅上。
　　她是全力出手的，虽然没有动用灵技但力量也是不容小觑的，根据林木木以往的经验，她全力以赴的一脚，可以将一块大石头踢碎。
　　“啪！！”
　　林木木踢在石椅上，她清晰的感受到了自己强劲的力量。
　　然而，这张看起来普普通通的石制长椅却是完好无损，哪怕是一丝细小的裂痕都看不到。
　　注意到这种情况，林木木可爱的小脸上露出了一副果然如此的表情！
　　哼哼！
　　果然是这样，现在，这个城市里的所有建筑物都被附着了阵法的力量，哪怕只是路边的一个普普通通的石制长椅也不是能够随便破坏的。
　　而那些大房子，墙壁内部还有阵法和符文的纹路，相比这石制长椅，能够更好的接受阵法力量的加持，坚固程度也更是翻了数倍。
　　“梦微，你这一手可真是厉害，被你这么一弄，看着四周的环境，感觉好像穿越到玄幻世界一样！”
　　刘佳佳看见林木木的小动作，也感受到了城市的强大，再看了看已经发生了翻天覆地的变化的四周，不由得感叹苏梦微的手段。
　　“不过，怎么感觉少了点什么？”
　　看了看，刘佳佳发现四周除了建筑物还有道路等死物设施，总觉得好像是少了什么一样。
　　但至于少了什么，一时却想不到。
　　“嗯，缺少一些生气，如果能种一些树木和植被就好了！”
　　苏萌一听刘佳佳的话，脑子里一下子便想到了那些原本四处蔓延的绿色植被，现在被刚才苏梦微的一番动作，全部掩埋到地底下去了。
　　不过，现在是非常时期，大家哪里有时间来种树？
　　有那时间还不如去修炼！
　　建议刚一提出来，刘佳佳和苏萌两人马上又想到了这个问题，动作惊人同步地摇了摇头，打消了叫人移植树木这个不符合实际的想法。
　　然而，苏梦微却是微微一笑。
　　“嗯，有些植被确实好看些，给人的精神头也不错，一个更加良好的环境也总没有坏处！”
　　这句话一冒出来，令刘佳佳和苏萌两人愣了一下。
　　因为，在苏梦微那淡淡的笑容里，她们两个感觉到了，姐姐（梦微）似乎能够立马解决这里缺乏生机的问题。
　　果不其然，苏梦微又催动了阵法的力量，那些之前被摧毁老建筑物时一并被毁坏掩盖到地底下的植被，被阵法抽取出了生命力。
　　植被瞬间干枯，完全死去！
　　而利用这些抽取而来的生命力，再挪移来一些没有抽取生命力、还有活力植物的部位到自己想要的位置，然后注入大量的生命力。
　　道路两边、大院子里，还有设置为公园的这些地方，充满生命力的绿色植被们飞速的破土而出，以惊人的速度迅速成长成起来。
　　顿时，整个新建城市里，充满生机勃勃的气息！
　　而正在城里四处行走的幸存者们，先是被这突如其来的变化吓了一跳，一阵警惕之后却发现什么事都没有，不是想象中的变异植物攻击。

###第46章 圣尊殿###
　　“哇哦！！”
　　看着身边一棵接一棵的树苗从地下钻了出来，并飞速的增长，在几秒内就成长成一棵茂盛的大树，林木木不由张大了嘴巴。
　　好神奇啊！！
　　师傅好厉害！！
　　林木木始终还只是个十多岁的小孩子罢了，在苏梦微接二连三的神奇手段下的冲击下，她对自己这个师傅越来越崇拜了起来。
　　林木木看向苏梦微的目光，充满了崇拜的小星星！
　　“走吧，去我们的新家看看！”
　　几人在惊讶中回过神，发现继续在这里带着也没什么事情可以做了了，刘佳佳便提议道。
　　“好啊！好啊！”
　　林木木小跑过来说道。
　　“嗯，姐姐给大家建立的房子，我也想看看呢！”
　　苏萌靠在苏梦微身边，脑海里遐想着房子的模样，想象着以后和姐姐的生活是如何如何的模样。
　　很是期待！
　　而刘佳佳倒是没想那么多，不过她想起苏梦微说过，在圣尊殿里建立了一座演武大殿，等她把里边的阵法什么的都搞定了，就可以弄出幻境敌人和人磨练战斗技巧了。
　　刘佳佳对这个很感兴趣，也期待着过去看看。
　　“那就走吧！”
　　苏梦微原本就正有此意。
　　招呼几人，一边带头朝圣尊殿的方向走去，一边又让城市大阵连通了自己手上的灵讯手表，调出了她建立的这座不小城市数据。
　　嗯，占地约900平方公里！
　　这已经不小了，如果流光市还是末世前没有扩大的面积的话，这都差不多是四分之一的面积了，就是现在已经翻了几倍面积的流光市里，她这个新建的城市也很显眼。
　　这个规模，够了。
　　流光市的人口也就1500万差不多，经历了末世之后，剩下的幸存者多多少少也就在15万人左右徘徊，新城要住下这些人差不多刚好。
　　嗯，这是修炼时代，再像以前那样建立高楼大厦，一小块地方住一堆人很不合适，因为一小块地方的灵气和不够一群人修炼。
　　因此，苏梦微设计的楼房，基本上都是一些占地四百平方米的四层小楼，每层都分为四套还算宽敞的一百平方米占地面积的房子。
　　如果一套房住五个人，一栋楼住满也就80个人，还不算太拥挤，修炼起来也不会说灵气不够！
　　OK！
　　人们修炼是没问题了。
　　想想前世，一堆幸存者挤在一起，灵气都不够用，导致很多人修炼起来就是在互相抢夺灵气，这极大地拉慢了人们整体的修炼速度，那可不是一个可以忽略的小问题。
　　嗯，都没问题了。
　　得尽快安排幸存者都进来了。
　　还有几天时间，地球法则规律的变动就到了一个零界点。
　　一旦越过这个点，这个世界将从本质上得到升华，世界的强度将达到足以孕育出神灵的等级。
　　仅仅是面积，就再次扩大三倍！
　　地球摆脱星球体的姿态，自行开辟一块空间并脱离主宇宙空间成为位面型世界，拥有法则性的日和月，还有投影来自宇宙的星辰。
　　还有，诞生附属世界：
　　大附属世界有地狱、深渊、天堂、天界，以及暗世界等等。
　　这些世界都很不简单，地狱里充满了地球无数岁月中死去的智慧生物，他们因为被冥气所侵蚀，基本上都化作了可怕的恶鬼。
　　而深渊中，傲慢、嫉妒、愤怒、懒惰、贪婪、淫（和谐）欲和暴食七大原罪的七大原罪君主在深渊诞生之后，也慢慢地开始孕育出来。
　　从那时起，生活在世上的人们，也许能够听到来自恶魔的魔音，诱导着人们走向堕落。
　　而天堂和天界，则是由法则和的人类文明的一些信仰结合而诞生的，这些世界里像深渊一样开始孕育出一些强大的存在，他们掌控了一些法则力量，有些可称神灵。
　　到了那时，神灵的低语，或许也能够在你耳边出现。
　　暗世界，一个依靠着主世界而存在着的阴影世界，可以说是世界的影子，是一个比较虚幻的世界，一般情况下不会对现实世界有什么影响。
　　小附属则是一些规律非常不完善的小世界，里边非常危险，但也会孕育出一些独特的宝物。
　　这些世界诞生的同时，也会带来可怕的灾难！
　　虽然现在剩下的幸存者，到了那个时候已经能够诞生不少修炼者了，但面对从地狱里爬出来的恶鬼们，也依然会有不少人丧命。
　　在那之前，如果所有人都进了自己的城市大阵里，苏梦微敢保证，除了来自原罪君主的诱惑和故意作死，是绝对不会有人出事的。
　　几天时间，她现在去找那个军区的杨立国老将军，相信以他的能力，可以聚拢大部分幸存者。
　　苏梦微一边走着，一边和妹妹苏萌以及刘佳佳还有林木木三人聊天，同时也不忘琢磨接下来的事情，还有考虑自己该做的。
　　“唉唉？这就是圣尊殿！好酷啊，师傅你弄得这个金碧辉煌的比想象中的还好看，比电影里的强多了，而且，上边还能感受到师傅的气势！”
　　“额，梦微你搞的这个，会不会有点太夸张、太高大上？”
　　“那个……姐姐，我也觉得佳佳姐说的挺有道理的。”
　　终于，三人来到圣尊殿。
　　然而，就是来到门口的一瞬间，三人心里被震撼了一下。
　　高大宽敞的门面，上边的屋檐雕刻着两条栩栩如生的五爪金龙，不知是什么原因，两条五爪金龙给三人一种生机四溢的感觉，就好像它们不是死物，而是活的一样。
　　门口两边，则放置着两头石狮子，也给人一种活着的感觉。
　　大门屋檐下，还挂着金字提笔、霸气彻漏的圣尊殿三字！
　　圣尊殿！
　　由于苏梦微建立时，还留下了一股自己的精神气在这里，让人看到这里的一瞬间，就会感受到她当初身为圣人时的一缕圣威。
　　一缕圣威！
　　这让寻常人不敢直视，除非是苏梦微自己的熟人，才能盯着那圣尊殿三个金字一直看。
　　感受到有些苏梦微气息的圣威，三人有不同的表现。
　　对于林木木这个大萝莉而言，她除了兴奋还是兴奋！
　　这个由于附着了师傅圣威的地方，给人一种无敌的压迫感，让人产生一种错觉，下意识的就觉得这里边的人都特别的强大。
　　林木木觉得住在这里特别酷。
　　想想看，等哪天她从里边出来，会不会有人认为她是神秘高手？毕竟从这种地方出来。
　　嘻嘻，那样真酷！
　　与她不同的是，苏萌和刘佳佳两人在这大门口感受到圣威之后，却觉得压力很大。
　　仅仅是一缕淡到几乎没有的圣威，她们就感受到了苏梦微曾经撼动世界的无边力量。
　　仿佛一切都是那么渺小！
　　这好像是圣人的脚下，凡人哪敢在圣人脚下居住？
　　两人说是太高调了，实际上，是因为这股压迫感，压迫到令人无法呼吸，她们觉得自己两人在这里住下，实在是无法安心。
　　“唉呀，小萌、佳佳，你们看看木木是什么样的。”
　　苏梦微如何看不透她们的内心？
　　面对两女的问题，苏梦微伸手指了指一脸兴奋的林木木，这只跃跃欲试正准备跑进圣尊殿的大萝莉可完全没有感受到压力。
　　这让两女眼前一亮，两人一左一右逮住林木木，在林木木这只大萝莉有点懵逼的状态下询问了一番。
　　“木木，你没感受到那股压迫感吗？”
　　“感受到了啊！”
　　“感受不强烈吗？”
　　“强烈啊。”
　　“那不觉得有压力吗？”
　　“压力？姐姐们，这有什么压力的？那股气势明明就是师傅的气息，师傅又不会吃了我！”
　　两人听到这里，皆是一愣。
　　忽然，苏梦微从后边凑了上来，张开双臂将三人抱住，整个柔软的身子向着这三个人压了上来。
　　“哎呀哎呀，我这个做姐姐的、做好闺蜜的，很可怕么？”
　　苏梦微说着这话的语气，居然少见的俏皮了一下。
　　这一刻，她就好像不是那个成熟稳重的圣阶重生者，而只是个普普通通的俏皮少女。
　　两女听着这普普通通的一句话，心里的那股压力顿时烟消云散。
　　是哦，这个所谓圣人气息的主人，可是自己的姐姐（闺蜜），平时轻轻抱抱还有嬉闹都有，她刚才居然会因为姐姐（闺蜜）的一股气息而感受不舒服？
　　真是糊涂！

###第47章 调查新城###
　　“真是不可思议！”
　　“这些楼房可不是幻境，都是实打实的存在。”
　　“嗯，我观察了一下，这些楼房的墙体内部似乎还有阵法和符文的纹路，我就算是全力一拳过去，这些墙体也没有受到一丝损坏。”
　　军方来的几个战士，从踏入新城的范围内之后，就一直观察琢磨，甚至有人往墙上打了一拳。
　　折腾观察了半天。
　　嗯，这里很靠谱！
　　凶兽冥尸什么的也被那神奇的阵法阻挡在外面了，刚才进来时就见到一头被凶兽拍飞的冥尸飞过来，然后被阵法一亮弹飞了。
　　他算是看清楚了，这个安全区的安全措施确实靠谱。
　　至少，不得不承认的是，比他们军方的安全区还要靠谱多了。
　　接下来，他们的任务就是，调查建立这个安全区的势力，调查这个势力的实力和好坏，这些人究竟有多强？这些人是不是恶人？
　　以及，他们是不是地球人？
　　是不是外来者？
　　他们和地球变动有没有联系？
　　……
　　等等一系列问题。
　　总之，调查出他们所能接触到的一切有用信息。
　　几人商讨了一下，觉得分散开来调查效率更高，于是四散开来，各自选了一个方向跑去。
　　“嗯，我看了看，这些房子基本上都是一层四套一百平方米的房子，大部分款式都是一厅三室，一套房子最多可以住六个人这样子。”
　　“这样吧，你们最好都找自己熟悉的人或者亲人住一起吧，实在是想一个人住的也无所谓，现在人没有那么多，不过等以后人多起来了，一个人住的如果没有特殊情况，也必须让出那些房间来让别人住。”
　　“至于那些小院子，虽然殿下没有特别命令，但我还是决定，这些要给以后有贡献的人住。”
　　“你们没意见吧？”
　　分开来的军方战士运起灵力，施展基础身法跑了几千米远，其中有个战士来到了许立海等人不远处，然后便听到前方的远处传来了一阵阵由许立海发出来的声音。
　　这个声音传导的特别远，甚至比扩音器传导的更远。
　　而且，声音十分稳定，不论是靠近许立海还是远离许立海，听到的这个声音也仿佛是在耳边。
　　传音术？
　　不太可能吧，传音术至少都是灵阶中级的法诀，其复杂程度可不低，对修炼者灵力掌控度的要求也挺高的，现在的修炼者不太可能会这招。
　　至于法宝？
　　现在有那东西吗？更不可能！
　　这么看来，这个人应该是一个拥有关于声音天赋能力的天赋能力者。
　　军方战士一边向着前方缓缓出现的人群跑去，一边在脑海里思考，很快就得出了自己的结论。
　　“呼！！”
　　运动鞋踩在坚硬无比的大路上，这名军方战士速度飞快，携带着一股清风接近了人群。
　　在接近人群后放慢脚步，不动声色的混进人群。
　　人群中也有人注意到了他，不过他事先就做好了准备，身上并不是穿着军装过来的，而是普通的运动服，所以并没有引起关注。
　　至于那惊人的速度，在他们看来也是没什么的。
　　也许是觉醒初期的修炼者，他们这里多的是，这个人数三四千应该都有，天赋能力者也有四百人左右，他这一个人实在是不起眼。
　　这么多天以来，依靠着大阵，和不断加入的天赋能力者帮忙，他们这里可是聚集了四万多幸存者。
　　这么多人，许立海这些天可是忙的焦头烂额！
　　幸好，苏梦微给他从幸存者里捞出一些专业人士，这些人和他忙活来忙活去总算搞得定。
　　不过，许立海倒是很疑惑一件事。
　　殿下只是走过来，远远的往人群看了两眼，就立马找出了这些人才，这也不知道怎么看出来的。
　　“咳咳，房子都有权限，都是处于阵法封锁状态，没有得到权限是没有办法解除封锁状态的。”
　　“这样，有灵讯手表的队员们，我给你们开个临时权限，你们负责带人去开启住所。”
　　“嗯，这边是城居管理所，我现在已经打开了封锁，队员们你们先进去，大家再排队登记分配。”
　　许立海滑动着灵讯手表投影出来新城三围立体图，看着看着，突然发现自己这附近的不远处，有一个名为城居管理所的建筑物。
　　这个建筑，就是管理城中人们居住的地方，还可以顺带地登记身为城市居民的信息，以及制作个人信息卡，说白了就身份证一样的东西。
　　不过，这个个人信息卡，还有一个充当银行卡的作用，以及作为居住所房门阵法的开启钥匙。
　　“嘶！！”
　　看到这些信息，许立海忍不住倒吸一口凉气。
　　妈耶，殿下真是太厉害！
　　一口气建立一座城市就算了，还把这些设施都处理好了，各个方面都没有一点纰漏。
　　许立海发现这个城居所（简称）之后，又看了看地图上的其他地方。
　　巡城府？
　　看了看信息，这不就是派出所吗，不过信息上所说的，成员需要有城市之灵选定是什么情况？城市之灵不是要几百年才可能有吗？
　　协调府？
　　咦？有点类似于法院。
　　守护学院？
　　这不是学校吗？这才刚刚开始啊，殿下怎么连学校都建立了？拜托，我们全都是刚开始学习的啊，哪里有人可以去指导别人？
　　……
　　一个又一个，眼花缭乱。
　　许立海走着走着，一会一脸震惊，一会一脸无语，一会一脸不解，脸上的表情变幻来变幻去的，看得一旁的夏宇天下巴都快掉下来。
　　卧槽！
　　这难道就是传说中的变脸！
　　夏宇天这般想到。
　　“他们是什么人？谁知道啊，兄弟你最近才来的吧？”
　　“对啊，我昨天才来的，刚才建城的场景可把我吓坏了，我想不到居然可以做到这种地步！”
　　流动的人群里，军方战士假装做刚来不久的新人，四处打听着。
　　“嗯……我知道的也不多，也是跟来了很久的人问的，这些人，是那个建立这个新城的人的手下，那个人很神秘，我不知道她的名字，但听这些人听起过，叫做——殿下！”
　　被问到的幸存者想了想，说道。
　　“什么？一个人！”
　　军方战士听到这句话，有些失态，吃惊得忘了自己现在的处境，他的声音特别的大声。
　　附近的人不由都看了他一眼。
　　战士感受到了这么多目光，才回过神来连声抱歉。
　　“哈哈，很吃惊对吧，我当初知道了比你还夸张呢。”
　　那个幸存者看到他这模样，一脸理所当然的笑了笑，
　　“抱歉，这太不可思议了！”
　　军方战士回道，同时震撼的心里也在思考着。
　　一个人，建立了这座新城！
　　这个人得有多强？
　　觉醒期是不可能的，百脉期也远远不够，甚至天醒期也做不到。
　　根据传承信息，源脉境里的这三个时期根本没能力做到这种事情，得至少是超越了天醒期的蜕凡境阵法大宗师才能做到这种事情。
　　那个人，这么强？
　　他是以前就存在的吗？
　　……
　　军方战士的脑子里乱哄哄的一片，各种各样的想法不断跳过，那个幸存者给他的信息实在是太震撼了，他一时有点难以接受。
　　“没事，毕竟，那位是那样一位强大美丽的存在。”
　　听到军方战士的抱歉，那个幸存又一脸感慨地说了这句话。
　　“什么，女人？”
　　听到“美丽”这两个字，意识到这个强大的修炼者还不是男人，军方战士更加吃惊了。
　　然而，就是这句“女人”，让幸存者的脸色不悦了起来。
　　幸存者脸上原本的嬉皮笑脸瞬间消失的无影无踪，取而代之的是一张愤怒恼火的脸。
　　“住口！对待殿下，语气给我注意一点！女人？女人怎么了？你这是看不起看不起女人么？！”
　　幸存者非常不客气，这话几乎是对着军方战士骂出来的。
　　“咦？你怎么生气了？对不起，我并没有看不起女人，我只是很意外这么强大的人是个女人。”
　　面对幸存者的突然发飙，军方战士是很懵逼的，不过出于礼貌，他还是开口道歉道。
　　“够了！一口一个女人！对待给予我们庇护所的殿下，你就是用这种态度来回应的？”
　　幸存者的语气非常激动，军方战士不难感受到他强烈的情绪波动，他觉得这幸存者对那位非常尊敬。
　　军方战士不知道的是，就在刚才建城的时候，这个幸存者曾经远远的看见过苏梦微一眼，而苏梦微当时，为了建城解放精神力，泄露出她的气息，那是曾经身为人族英雄的气息，当时附近靠近她的人都被感染到了。
　　虽然不知道为什么，但就是忽然觉得，眼前的这个人（苏梦微），特别的让人敬重！
　　即使是一丝丝感觉贬低的意思，他们也不允许！
　　如果他们能够明白这是什么，知道这是人族认可的所形成的英雄气息，就会明白，这是他们发自内心的觉得：
　　人族英雄——不容侮辱！
　　所以，接下来，军方战士无论再如何解释，这个幸存者都不理他了。
　　搞的军方战士都有点懵逼了，他感觉自己也没说什么特别坏的话啊，咋就这么生气了呢？

###第48章 激活圣体###
　　除了军方战士，也有其他乱七八糟的人都涌进了新城。
　　好的坏的，强的弱的，什么都有，
　　值得一提的是，苏梦微在阵法里所设立的限制，并没有限定只有是人类才可以踏进来，如果来者是具备有灵智的灵兽，一样也能进入。
　　也有妖这种充满邪性的存在，虽然拥有不输给人类的智力，但其自身行为却被野性所操控。
　　因此，苏梦微的阵法，也有针对这一方面的布置，能够识别出妖，把妖和凶兽一样排除在外。
　　新城刚建立，四面八方就涌进来了许多牛鬼蛇神。
　　军方、武馆、黑帮、学校……
　　各种大大小小的势力来的人。
　　这些人踏进来的一瞬间，苏梦微这个拥有着新城阵法最高权限的人，瞬间就知道了。
　　通过刻印在道路上的监控符文，苏梦微看了他们一眼。
　　都是些小虾米！
　　不值得关注。
　　至于他们的身份，苏梦微第一眼看过去就看出来了。
　　一个小小的习惯，
　　一个细微的动作，
　　一个简单的表情，
　　真的假的，实的虚的，苏梦微一眼就能够看出来，根本不需要分析，就断定了他们的身份。
　　这些人大多规规矩矩，没有瞎搞。
　　但也有一些不可一世的自大狂，在新城没人的地方折腾，比如，一个来自黑帮的偷盗惯犯，居然想翻进巡城府看看有没有好东西。
　　当然，这些人都被阵法弹飞了。
　　这并没有给苏梦薇造成任何麻烦，她也懒得去管他们。
　　社会的小毒瘤，永远也清理不完。
　　有阳光的地方，总能滋生阴暗。
　　这些人，等巡城府开启，实施她记忆里未来世界新的法律，尽可能地压制这种现象就行了。
　　“嗯，都搞定了！”
　　收回心思，苏梦微将手里一个类似六角基石的核心安置下去。
　　她现在，在圣尊殿的煅器阁里。
　　这里有几十个炼器房，二十四个初级炼器房，四个中级炼器房，一个未完成的高级炼器房。
　　所有设施的基本阵法和符文纹路都在圣尊殿建立的时候一并形成了，苏梦微现在所做的，只是将一些事先炼制好的核心安插进去。
　　本体和分身各自带着林木木以及苏萌刘佳佳三人，东跑西跑的，总算是全部搞定了。
　　“叮！”
　　随着核心的安置，煅器阁就像是被打开了开关一样，来自中心广场下纯灵晶的灵力源源不断地注入，所有纹路都充斥着充沛的灵力，甚至透出墙壁地板露出光芒来。
　　在林木木眼里，这个煅器阁的每一处角落都浮现出了一条条发着灵光，而且玄妙复杂的纹路。
　　“哇……”
　　真漂亮……
　　林木木发出一小声惊叹，不过不是惊叹符文纹路的复杂和玄妙，而是惊叹这种景象的美丽。
　　毕竟，在看过师傅的建城之后，林木木感觉自己如果再看见师傅搞出什么惊天动地的名堂来，应该也不会感到不可思议的了。
　　嗯，木木此时无比坚信！
　　无论师傅再搞什么夸张的事情来，她林木木绝对不会吃惊的，她时时刻刻做好了心里准备，准备迎接师傅各种层出不穷的手段。
　　就是再不可思议！
　　她也绝不会惊叫失声、手舞足蹈、吓得失去思考能力的。
　　我，林木木，现在超淡定的。
　　我可是见过大场面的人了。
　　林木木看见没什么事了，准备开溜去四处玩一玩，不料，却被苏梦微一把拉了过去。
　　说是要带她出去一趟！
　　去军方安全区那里。
　　唉唉唉？？
　　林木木一脸懵逼，她听到师傅说那个地方在流光市的另一端。
　　那么远，她可没师傅那么快！
　　得跑多久啊？
　　不行不行！
　　“师傅，我能不能……不去啊？”
　　在经过一阵理解的思想斗争后，林木木终于鼓起勇气，抬起头来看向正俯视她这个一米五娇小身体的师傅，弱弱的问了一句。
　　那双水灵灵的大眼睛睁得大大的，满是期待的目光很是可爱！
　　苏梦微看着身前自己大萝莉徒弟的萌蠢表现，不由感到有些好笑，这小家伙居然还卖起萌来了，估计自己都还不知道吧。
　　要是换做苏萌在这，估计什么事都答应她了吧。
　　“不行，你胆子太小了，这次就是要让你练一练！”
　　心里虽然还在赞赏林木木的表现很可爱很养眼，但苏梦微可不会就因此改变自己的决定。
　　林木木最近的表现苏梦微这个做师傅的时刻注意着。
　　天赋非常好！
　　修炼也非常勤快，都快要进入觉醒中期了，掌握了数十门灵技和一些简单的小法诀。
　　在她的细心指（调）导（教）下，也不会老是去纠结自己的性别问题了！
　　嗯，其实，在苏梦微看来，林木木这种心思单纯的小屁孩，连男生女生的区别都不懂多少，根本没有必要去在意自己的性别。
　　还有，她最初见到这小家伙的时候可没有走眼。
　　林木木出生时本就应该是个女孩子的才对，估计是在她妈肚子里的时候闹了点灵魂方面的意外，现在也说得上是回归正途。
　　总之，林木木现在各个方面看起来都非常的优秀。
　　就只剩一个问题了。
　　那就是，胆特小！
　　现在如果让小家伙去杀冥尸，林木木虽然是敢的，但估计，心里还是会瑟瑟发抖的。
　　不过，这不是问题。
　　胆子这种东西，可以练。
　　多见见世面，多受几次惊讶，久而久之就有胆量了。
　　嗯，苏梦微是这么认为的。
　　林木木并不是本性胆小，容易改。
　　“哦……”
　　听到苏梦微不容拒绝的口气，林木木只好认命地低下头来，那可怜兮兮的副模样是完全放弃了挣扎。
　　唉，看来师傅是铁了心了。
　　不怕不怕，木木，你现在可是一个很厉害的修炼者了，不就是去跟师傅去见那些军官吗？
　　没什么的！
　　林木木在心里给自己打气道。
　　苏梦微看着自己小徒弟这幅可爱的模样，忍不住伸出手来，手法娴熟揉了揉她的小脑袋。
　　唉呀，我果然还是喜欢这些天真的小孩子！
　　情不自禁的动作，让苏梦微小小的感慨了一把。
　　好了，办正事了。
　　忽然，苏梦微气势一变！
　　早在前几天前，苏梦微就思考过一件事情。
　　激活圣体！
　　圣体，可不是名头上吹吹而已。
　　像林木木那样的各种天赋增幅，只是圣体的附带能力罢了。
　　激活圣体，可以得到一定时间内的实力翻升。
　　不过，开启圣体，需要足够强大的身体和灵魂，才能支持圣体的强大复杂的规律运转。
　　理论上，至少要有蜕凡境的身躯，外加强大意志力的灵魂，才能够激活潜藏在血脉里的各种超凡体质——神通之体（真君）、法则之体（帝君）、圣体（圣人）……等等这些来源于强大修士传承的超凡体质。
　　但，这只是针对普通修士的理论。
　　而她，苏梦微，却是一个非常特殊的存在——圣人巅峰，还在前世临死前一只脚踏入了永恒境，可以说是半个永恒至尊重生者。
　　她现在虽然没有蜕凡境的身体，但是她的魂体却是有点特别。
　　苏梦微那由圣人意识重塑的魂体，精神强度上有玄妙真人那么强，这种层度，已经远远超过了超凡体质小幅度激活的需求了。
　　她想过了，圣体激活的压力，可以让魂体来承受，身体只要作为施展力量的媒介就行了。
　　所以，激活圣体，这完全没问题。
　　当然，只是圣体部分有关战斗力方案的小幅度激活，还是削弱了几万倍都不足以形容的程度。
　　轰——！！
　　气势的攀升，就像是一颗原子弹在眼前爆炸了一样。
　　别问为什么，林木木她现在就是这样的感觉。
　　师傅的气势就像炸开来了一样！
　　恐怖到令人窒息。
　　更加让林木木瞪大双眼的是，师傅的面貌还发生了变化。
　　黑发变银白色！
　　黑瞳变银瞳！
　　瞳孔看起来还是由无数复杂的符文组合起来的一样，里边隐隐约约还能看到充满毁灭性的闪电，看得林木木有点瑟瑟发抖了起来。
　　就连身上的战袍，也被圣体激活的力量暂时性的改变了。
　　白色的战袍，银色的花边！
　　上边隐隐约约还露出了一条条相互交错的符文纹路。
　　而且，苏梦微浑身上下，还笼罩着一层奇异的光芒，并且在周身附近不断地浮现出一丝丝银色的闪电。
　　在林木木看来，师傅就好像是突然变成了一个从天而降的神灵，一个身穿银白战袍的神将。
　　唉唉唉？？
　　林木木脑袋一片空白，不知所措。

###第49章 一飞冲天###
　　“木木，抓紧了！”
　　苏梦微看见林木木这只大萝莉呆愣蠢萌的模样，心中暗暗一笑，也没有等她回过神来，便一把搂住林木木那娇小玲珑的身子。
　　青风护身术——灵阶中级法诀！
　　苏梦微首先是在林木木身上施展了一个保护型法术，一缕缕像是风刃一样青丝环绕在那娇小的身体上。
　　然后，林木木感觉自己就像是登上了火箭一样。
　　游天术——灵阶中级法诀！
　　“呼！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　伴随着呼啸声和林木木延绵不断的惊叫声，苏梦微带着林木木一飞冲天，来到近一千米的高空。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　林木木惊叫连连，眼神惊恐地看着下方缩小了一般的城市，手舞足蹈，幸好苏梦微抱紧了才没有掉下去。
　　随后，苏梦微给林木木来了一发有益无害的清心术，直接消除了林木木激烈的情绪波动。
　　怀里的小家伙这才安静下来。
　　“呼呼呼……”
　　狂风在耳边呼啸而过，脚下空空荡荡的，林木木害怕极了，双手紧紧地抱住了苏梦微的腰部。
　　偷偷往下面看了一眼，吓得立马缩了回去，把头埋在苏梦微的怀里，小心脏扑通扑通直跳。
　　啊啊啊！
　　好高啊！！
　　“师……师傅，我怕！”
　　一双水汪汪的大眼睛看向苏梦微，林木木可怜巴巴的表示她很害怕，想让苏梦微放她下去。
　　“不行！！”
　　看出林木木的想法，苏梦微毫不留情地瞬间驳回。
　　……
　　另一边，十几分钟前，苏萌和刘佳佳两人在演武大殿里边的幻阵里。
　　“吼！！！”
　　绿色的丛林里，两道身影交错。
　　其中一个是刘佳佳，另一个则是一头被青色风丝环绕的青色巨狼，两者不断地相互进攻着。
　　快！猛！狠！
　　在不断地交手中，这三个字是刘佳佳对眼前这头青色巨狼的评价。
　　这是一个强劲的对手！
　　刘佳佳不得不服。
　　“给你试一试一头有成为妖潜质的凶兽，等级是觉醒后期，挺厉害的，前世我在早期实力还不够的时候，差点死在这家伙手上。”
　　回想起男装版的苏梦微在她踏入幻境阵法前跟她说过的话，刘佳佳变得越发兴奋起来了。
　　她末世前身为一个武学天才，可是特别钟爱于享受酣畅淋漓的战斗给她带来的快感。
　　拥有成为妖潜质的凶兽么？
　　果然不错呢。
　　虽然还是野性十足，但却是非常的聪明狡诈，它已经不是简单的野兽了，在交手中，刘佳佳明确的感受到，这头青色巨狼有着不可小觑的智力，进攻也不想以前遇到的凶兽那样简简单单、破绽百出了！
　　这样的对手，才有意思嘛。
　　以前老是虐杀那些没脑子的普通凶兽实在是太没意思了。
　　“呼！！”
　　“吼！！”
　　“轰！！”
　　……
　　一人一兽，打斗非常激烈，附近的花花草草都被无情碾压，一棵棵大树在波及下被拦腰折断！
　　在激烈的交手中，终于，刘佳佳闪避不及，被狡猾的青色巨狼抓住机会，张开嘴发出无数风刃击中了，整个人都被风刃横扫而过。
　　血脉技能——风刃洪流！
　　整个人轰飞出去，撞断了几棵树。
　　身上战袍的防御阵法自动激活，刘佳佳不断消耗灵力维持防御，体内的灵力几乎消耗殆尽。
　　终于，青色巨狼也停下了攻击。
　　它的灵力在和刘佳佳的拼斗中，也一样几乎被消耗的干干净净。
　　接下来，它发起攻击，朝伤痕累累的刘佳佳掠去！
　　失去灵力，这个人类不可能有速度和力量来对抗身强力壮的它，虽然它也是伤痕累累，但是一个小境界的身体强度差距给了它自信。
　　呵呵。
　　虽然不是野兽，但是，青色巨狼这样的攻击，没有灵力加持的速度，已经无法用速度弥补它攻击的破绽了，它现在的攻击落到刘佳佳的眼中，已经是充满了破绽。
　　经管不像普通凶兽那么愚蠢，但对刘佳佳而言这已经够了！
　　面对青色巨狼凶猛的进攻，几乎是精疲力尽的刘佳佳还是抓住了破绽，一刀结果了它的生命。
　　“结束！！”
　　眼前的场景一变，青色巨狼和绿色的丛林消失的无影无踪，刘佳佳发现自己和踏入幻境的时候一样，还是站在幻境阵法中心处。
　　抬起手来，白皙的手指干干净净！
　　哪里像是经过了一场大战？
　　身上原本应该有些破碎的战袍也是完好无损的模样。
　　精疲力尽？灵力耗尽？
　　这都是假的。
　　梦微做的幻境可真是厉害，就像是真的一样呢，找不出虚假的感觉，一般的幻阵师可做不到这样。
　　“唉，佳佳姐，你这么久才出来，赢了没有？”
　　早在一旁等着的苏萌终于看见笼罩着幻境阵法的白光消失，知道刘佳佳已经从阵法中退出来的她连忙跑了上来，非常好奇的问道。
　　苏萌刚才在幻境里被一头觉醒中期的凶兽击败，很受挫折，心想越级击败对手真不是她能做到的。
　　也不知道佳佳姐赢了没有？
　　刚才听见姐姐和佳佳姐说要安排一头什么成妖潜质的凶兽，等级还是觉醒后期的样子。
　　一定很厉害！
　　“赢了，险胜！”
　　刘佳佳看见是苏萌，露出了一个开心笑容，说道。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　就是这个时候，林木木的惊叫声从外边传来，并且越来越小声，虽然相处不是太久，但两人一下子就认出了那个稚嫩可爱的声音。
　　“木木出事了？！”
　　两人对视一眼，异口同声道。
　　不约而同的，苏萌和刘佳佳各自施展开身法冲出了演武大殿。
　　声音，在天上！
　　速度最快的刘佳佳最先跑了出来，顺着林木木的声音，她抬起头来，往天上看了过去。
　　什么都没看见。
　　不，有个黑点。
　　远视瞳术！
　　刘佳佳果断施展了一个远视瞳术，便看到了高空上的画面。
　　木木在那里！
　　还有……那是变了模样的梦微！
　　什么情况？
　　梦微又搞什么鬼？
　　居然还飞到天上去了，这幅模样还挺酷的，这个梦微啊，还说是觉醒中期巅峰的修为呢？
　　梦微的修为看看就好。
　　真的打起来，真不知道她有多强！
　　“唉，佳佳姐，木木呢？”
　　刘佳佳收回目光，回头看见刚刚跑出来的苏萌。
　　苏萌那精致的脸颊上满是焦急，东看西看的想找到林木木，那毕竟是姐姐的小徒弟，还又可爱，所以她对林木木还是很在意。
　　“没事，是梦微在折腾她。”
　　刘佳佳解释道。
　　“唉？姐姐做了什么？”
　　姐姐对那只大萝莉做了什么，为什么她叫得那么大声？
　　苏萌愣了一下，她有点想歪了，不过又想起姐姐以前还是个男生的时候，那副钢铁直男的样子，便摇了摇头将那些想歪的想法否定了。
　　想当初，自己就穿一件睡衣在家里蹦蹦跳跳的，当时的哥哥也就只是轻笑摸了摸她的头。眼神也特别的纯净，不像外边的人那样，明明她穿得严严实实的，还都色眯眯的看着她。
　　这样的姐姐，总不可能变成女生，就反而觉醒了萝莉控的属性吧？
　　“你看看天上，会不会灵瞳术，可以看近千米高空的那种？梦微带着木木飞上去了。”
　　刘佳佳可没想到苏萌这有点姐控的丫头想歪了，她听到苏萌的问话，便指了指天上说道。
　　“唉？天上！”
　　苏萌抬头往天上一看，却发现什么都没有看到。
　　没有？
　　哦，对了，佳佳姐说她们是在近一千米的高空。
　　“姐姐带着木木飞到天上去干嘛？”
　　苏萌好奇道。
　　“问问她不就行了！”
　　“可是她在天上。”
　　“小笨蛋，她不也还在演武大殿里传输幻境凶兽的数据吗？”
　　“哦，也对哦！”
　　苏萌这才想起来，她姐姐是一个有两个身体的人。
　　……
　　与此同时，高空之上。
　　一边挑逗一下自己的小徒弟，苏梦微一边检查着自己的情况。
　　一切良好！
　　值得一提的是，就是当初那股天劫力量居然结合到她的圣体里去了，有了一点改变，各方面都有了提升，现在看来没有坏处！
　　现在实力不足，不能从法则和规律层次查看圣体的情况。
　　还好，根据目前情况，她的圣体只是融合了这股天劫力量的规律，除了提升圣体强度并没有坏处。
　　苏梦微检查完自己的情况。
　　圣体激活情况下消耗很厉害，如果只是以自己体内的灵力来支撑，恐怕维持不了20分钟，如果是高强度的战斗甚至只有两分钟。
　　不过，这却不是问题。
　　圣体自带的领域性，虽然现在是无限删减版，但也还保留了一个能力——可以轻易从一定范围内的天地中调取天地灵气来使用。
　　在圣体融合了天劫力量之后，这个能力还更强了。
　　无时无刻从天地中调取天地灵气来维持圣体的激活状态，理论上是可以一直维持下去的。
　　嗯，如果身承受得住的话。
　　毕竟，身体还是使用圣体力量的一个媒介，经管圣体激活的压力是由魂体来承受的，但身体在使用这样强大的力量时，还是有影响的。
　　嗯，基本上问题不大！
　　好了，事情都该去处理一下了。
　　“木木，出发了！”
　　“唉？？”
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　苏梦微抱着林木木，身上的气势突然爆发开来，化作一道流光，向着远处被她锁定了军方安全区，这时好不容易镇定下来的林木木，又一次在高空中发出惊恐的叫声。

###第50章 比划一下###
　　“首长，您怎么过来这边了？”
　　“没事，我就是过来看看。”
　　军方安全区，军队的天赋能力者集中训练营里，杨立国走了过来，引起了其他人的注意，他摆了摆手，示意他们不用在意自己。
　　在他的示意下，看到他的几个人并没有声张。
　　大部分人依然做着自己的事，没有注意到杨立国的到来。
　　“喝！！”
　　很多天赋能力者互相对练着，磨砺着自己的基础拳法、身法和脚法等。
　　灵阶初级——基础宝典。
　　这是所有修炼者学习灵技和法诀之前必学的，基础宝典里边包含了身法、拳法、腿法、掌法，以及运用灵力的基础方法和知识。
　　虽然简单，但却很重要。
　　只有学好了这些基础知识，才能更好地去学习其他复杂的灵技和法诀。
　　不过这灵阶初级的基础却常常被人忽视掉，因为它的威力实在不强，远远比不上同为灵阶初级的灵技。
　　随便拉出一本来，威力至少都是它的三倍及以上。
　　面对这基础宝典，许多人都是马马虎虎的学了一遍，便认为自己会了，然后火急火燎的去学习更厉害的，结果基础都没有学好的他们，学习更加复杂的灵技起来显得非常困难。
　　普通人毕竟不是像林木木这种有着圣体加持的超级理解能力的，她当初只是看了一眼基础宝典，就完全掌控了那些基础知识。
　　杨立国早早就发现了这个问题，于是严厉所有战士必须先把基础宝典给学习好，然后才学习复杂的。
　　眼下看来，好像还不错！
　　每个人看起来都非常有精神，动作感觉也比前几天看起来顺畅多了。
　　“嗯，不错！”
　　悄悄摸摸的绕了一圈，杨立国看到每个战士都在努力的练习或者修炼，满意地点了点头。
　　在如今这种世道，为了保护市民，以及保护好安全区，杨立国的压力真的是很大呢。
　　这些天赋能力者战士，是他手里最重要的一股力量了！
　　每次过来看看，看见这些战士所展现出来的强大力量，杨立国就越发地感到很安心。
　　几百人，如果放到末世之前，个个都是电影里才有的超级英雄，没有什么是解决不了的。
　　只有拥有这股横扫千军的力量，他才有信心去做好一切。
　　“哇，都过来看看，雷云队长和陈阳队长要比划比划了！”
　　“什么情况？”
　　“听说是雷云队长练了一门非常厉害灵技——灵阶初级的奔雷掌，要试一试威力呢，正好陈阳队长遇见了，想要试一试有多强。”
　　走着走着，忽然杨立国听见前方喧哗了起来。
　　走上前去，却是发现天赋能力者部队里的两个队长准备比划一下，周围的人都让出了一片空地。
　　军中第一人，雷云！
　　以及排名第三的陈阳。
　　排名是士兵们自己瞎搞的，是看他们各自在战斗中的表现。
　　雷云的能力用起来很亮眼，一路火花带闪电的简直亮瞎了越多人的眼睛，破坏力又特别的令人，在战斗中也有特别优秀的表现。
　　当初末世刚刚降临时，军队里冲进来了一头觉醒后期的凶兽，众人基本上都不是对手。
　　连一般觉醒初期的天赋能力者，上去都被一把拍飞不知生死。
　　而当时接受传承直接有了觉醒中期修为的雷云及时赶到，运起他的雷霆之力竟然硬生生打赢了那头凶兽，代价只是受了一点伤。
　　当时那几乎是碾压着打的场景还历历在目，所有战士都非常佩服。
　　听说雷云又掌握了一门强大的雷属性灵技，人们又纷纷好奇起来，他现在又有多强了呢？
　　要知道，雷云的能力可是雷霆之力，如果加持在同为雷属性的奔雷掌上，效果可不是一加一这么简单。
　　根据雷云自己的估计，他现在对这门灵技的掌控程度虽然只是熟练级，但是在雷霆之力的加持下，威力已经无限接近于大成级。
　　这种威力有多可怕？
　　一掌，便足以拍死觉醒中期的凶兽，就算是觉醒后期的凶兽，中了他这一掌也得重创。
　　“陈阳，可不要小看，我这一掌的威力可是非同小可！”
　　众人散开，只剩下中间一直站立不动的两人。
　　两人站的很近，看起来一高一低，比较矮一点的是雷云，他其实并不矮，有着一米八的身高，只是和有些一米九的陈阳比起来就不行了。
　　雷云的长相十分硬朗，脸上的轮廓棱角分明，又有点小帅，整个人看起来就是一个硬气帅哥。
　　他走到军营外边，都能引起无数女生的注意。
　　雷云冲着陈阳喊了一句，给他提个醒。
　　比划归比划，伤到战友可就不好了。
　　“嘿嘿，雷云，我的能力你还不知道吗？硬抗两头觉醒后期的凶兽我都没事，你虽然厉害，但也不至于一掌就能把我打残吧？”
　　陈阳嘿嘿一笑，却是很有自信。
　　原本抱胸的双手张开，陈阳那极具压迫感的壮硕身躯里，一股浑厚无比的力开始释放出来。
　　“喝！！”
　　“碰！！”
　　陈阳轻喝一声，双脚拉开重重的踏在了地面上，强大的力量使得地面都裂开无数裂痕。
　　这一幕让人忍不住惊叹，陈阳果然也是非常厉害的。
　　大地之力！！
　　陈阳动用了自己的能力，地面开始不断地震动起来。
　　忽然，陈阳脚下的岩石和泥土都好像活了过来，从他的脚上爬了上来并覆盖住了他的身体。
　　很快的，陈阳整个人就被岩石和泥土完全包裹住了，并且随着岩石和泥土不断攀爬上来体型不断变大，最后变成一个三米多高的岩土巨人。
　　岩土巨人的模型还是陈阳的模样，甚至衣服的模型都是一样，不过都是用岩石和泥土做的。
　　“雷云，尽管来吧，让我看看你这个军中第一人有多强！”
　　陈阳所化身的那个岩土巨人，向着雷云招了招手，那张由岩石和泥土做的脸露出了和活人一样生动的表情，他张了张嘴，说道。
　　陈阳非常自信。
　　他的能力，大地之力，化身岩土巨人只是能力的运用方法之一而已，他能力最强大的地方，就是能够向脚下的大地索取力量，让他战斗的持久力变得非常强，而且也能够将自己和脚下的大地连为一体，让他所受到的伤害绝大部分伤害转移给脚下的大地。
　　这也是他，当初打进城市里来时，能够独自一人硬抗两头觉醒后期凶兽的原因。
　　整个军队里，他可是最硬的一个！
　　怕过谁？
　　试一试雷云的攻击，小意思。
　　“好！！”
　　雷云看到陈阳做好了准备，便催动了体内的灵力和雷霆之力，用灵力施展起了奔雷掌。
　　雷霆之力加持！
　　雷云的身上逐渐冒出了金色的电花，越来越强烈，最后整个人都被雷霆之力笼罩了。
　　意念一动，力量开始往手上汇聚。
　　雷云手中的雷光最为耀眼，金色的雷霆暴虐着，狂暴的气息四散开来，让人感到心惊胆战。
　　“来了！！”
　　“轰！！”
　　雷云提醒一声，使出了奔雷掌，整个人化作一道金色的雷光，一掌直接朝陈阳所化的岩土巨人打去。
　　陈阳大喝一声，却是迎面直上。
　　面对雷云这一记恐怖的奔雷掌，他也动用一门灵技——百力拳，直接和雷云的奔雷掌硬碰硬。
　　两者相遇，便响起了一声震耳欲聋的撞击声。
　　两者的中心处，还爆发出了一股非常强劲的劲风，吹得众人衣服都不断地剧烈抖动。
　　“轰！！”
　　“咔嚓！！”
　　对拼不过是一瞬间，两者一下子就分出了胜负。
　　先是“轰”的一声，陈阳所化的岩土巨人的脚下，地面陷了下去，并且有无数裂痕蔓延开来，随后，随着一声“咔嚓”的声响，三米高岩土巨人的巨大手臂瞬间解体。
　　“嘶~”
　　在场的众人无不倒吸一口凉气。
　　这种力量，实在是恐怖！
　　众人都知道，陈阳化身岩土巨人后的防御力可是相当可怕，当初两头觉醒后期的凶兽和他打了半天都不能打碎他的岩土身躯。
　　然而，雷云一击奔雷掌，却直接击碎了他的手臂！
　　“哗！！”
　　“雷云！雷云！！”
　　一阵哗然过后，众多战士们都喊起了雷云的名字，他们已经被雷云的强大所折服了。
　　雷云，战无不胜！
　　“小雷很不错嘛。”
　　杨立国一直注视着这一切。
　　雷云又强大了，从末世到现在，雷云的各种表现都一直鼓舞着众人，不知不觉之间，他都成了军队里战士们的精神领袖了。
　　杨立国心情很不错。
　　……
　　众人欢呼了一阵后，兴奋劲才逐渐降了下来，然后各自恢复到了训练中，杨立国也准备离开。
　　然而就是此时，一股强大的压迫感突然从天而降，就像一枚原子弹爆炸开来一样，给人一种无法抵御的压迫感，把所有人都压垮了。
　　轰——！
　　好似有一股无形的气浪一样，瞬间把所有战士压得趴到地上。
　　只有一个例外——杨立国。
　　他没有感受到了那股压迫感，似乎是专门绕开了他。
　　“首长，天上！”
　　被压迫在地上，实力最强的雷云勉强还能够开口说话，瞧见了站着的杨立国，连忙提醒道。
　　杨立国抬起头来往天上看去，看见了凌立在天上的人影。
　　神！！
　　杨立国瞪大了双眼，脸上除了震惊之外再无他物。
　　第一眼看到激活了圣体状态的苏梦微时，杨立国脑袋瞬间空洞，对应着苏梦微这幅根本不似凡人的模样，空洞的脑海里只剩下一个神字。

###第51章 交流###
　　“首长，快逃！”
　　雷云并不知道天上压下来这股的气息的存在是人，还以为是一头实力恐怖强大凶兽，他在努力催动体内的力量想要站起来的同时，看见杨立国还能站着便想叫他离开这里。
　　不过，杨立国并不是那种会丢下战士们自己逃跑的人，他的身子没有挪动哪怕半步距离。
　　尽管，所有战士都被瞬间压倒，他也感到一股深深的无力。
　　但他是不会走的！
　　杨立国没有回应，他一直紧紧地盯着天上的身影。
　　“呼！！”
　　这时，一股劲风从天而降，苏梦微带着林木木落到了地上。
　　趴在地上的雷云终于看到了释放出威压的人，一个不似凡人的背影，还带着一个可爱的小女生。
　　是人？！
　　雷云在感到吃惊的同时，也松了一口气，他想，只要不是凶兽，情况应该还不算太坏。
　　苏梦微放开了林木木，不过小家伙还没从刚才的飞行中回过神来，落到地上感觉自己脚都软了，一双小手紧紧抱住了自家师傅，才没有摔倒。
　　苏梦微笑了笑，当着杨立国的面又蹂躏了一下林木木的小脑袋。
　　“我没有恶意。”
　　忽然，杨立国等人听到了苏梦微那清脆好听的声音，有些人听到这声音甚至有些愣神了。
　　不过，战士们又迅速反应过来了。
　　那这又算什么？！
　　众人心里顿时反驳，一来就把他们所有人都放倒了，这怎么看，也不能算作友好吧？
　　当然，这话是不能说出口的。
　　毕竟对方实力太强。
　　“嗯，放倒你们，只是怕麻烦，我想和杨老将军谈一下事情。”
　　似乎是猜到这些人的心思，苏梦微语气平淡的说道。
　　毕竟，正常情况下，她想找杨立国这一个军区的首长谈事情还是非常麻烦的一件事情。
　　可以更和平友好一点，比如，神神秘秘的出现叫人通报，然后见到杨立国一顿没完没了的解释，如果不信还得展现一下自己的实力。
　　等等，非常麻烦。
　　而且，那样子，也会让军方这些人对她的态度，达不到她想要的程度。
　　她在别人眼里，如果不够强，没有强大到让人感到绝望，那就会有人在她背后做小动作。
　　想扳倒她，玩勾心斗角，甚至伤害到她身边的人！
　　苏梦微非常讨厌玩那些所谓权势之间的尔虞我诈，更憎恨有人敢把手伸到她身边的人身上。
　　虽然，伤不到她。
　　但是，小虫子总是能够恶心到人。
　　比如，设计一些阴谋诡计，败坏她或者她身边人的名声什么的。
　　尽管她也有能力去揭穿这些诡计，但她一点也不想把时间浪费在这些没有意义的事情上。
　　所以，苏梦微才如此高调的出现，并展现了令人窒息的压倒性力量。
　　她也清楚，一过来，就这般不客气地把所有人压倒在地上看起来很不友好，但她还是这么做了。
　　作为一个曾经的圣人，说句实话她已经很客气了！
　　“我讨厌麻烦！”
　　“希望你们好自为之！”
　　苏梦微的声音，不只是在天赋能力者训练营这里传播，整个军队里的所有人员都听到了。
　　她的这话，不是跟杨立国说的，毕竟他的为人她很清楚，她是在跟一些潜在的蛀虫说的。
　　苏梦微好听的声音里，带着一股浓浓的威胁之意！
　　作为曾经的圣人，苏梦微的一举一动如果没有去刻意掩饰的话，都会带着一股恐怖的上位者威压！
　　这一句淡淡的话语，让所有人都感受到了莫名的恐惧。
　　说完这话，苏梦微这才收起了压在所有军方人员身上的威压，事实上一直压着所有人她现在也做不到。
　　不过，尽管解开了威压，但众人还是依然在苏梦微那里感到一股强大的压迫感，她刚才不断施加给人的压力，使得现在的众人在她的面前无法开口，甚至无法站起来。
　　场面一度十分僵硬，但苏梦微就是在等杨立国开口说话。
　　杨立国看出了这一点。
　　他硬着头皮，准备说话。
　　“唉唉？？师傅，这些人怎么全都趴在地上啊？”
　　然而，这时林木木终于从晕晕乎乎的状态中回过神来，她看了看四周的环境，吓了一跳，她还不知道是自己师傅把人都按趴下了。
　　“嗯，他们是军队的人，这是在做特别训练呢！”
　　苏梦微揉了揉林木木的脑袋，随口就忽悠了一句。
　　“哦！”
　　然而，也不知道是最近对苏梦微越来越崇拜的原因，林木木居然相信了，呆萌呆萌的点了点头。
　　而和林木木对话，使得苏梦微身上的气势收敛了许多。
　　其他人听到师徒两人之间轻松自然的对话，无形之中感到压力一轻，纷纷心里嘀咕了一句这一位强者，似乎也不是那么吓人。
　　一群人全都从地上爬了起来。
　　目光纷纷投射过来，这才发现苏梦微的模样不像是一个凡人，他们刚才被压得头都抬不起来，除了杨立国和雷云等实力比较强的，其他人根本不知道来者是这么一个存在。
　　银白色的发色是那么扎眼，那身战袍也是显得那么不凡！
　　甚至，有些在苏梦微前面的人，还能看见她那双明亮清澈的银瞳，瞳孔里边潜藏的毁灭性雷霆是那么明显，让人感到恐慌不已。
　　这，根本不是一个凡人！
　　雷云恢复行动之后，立马跑到杨立国的身边保护他，转头看到苏梦微的正面，便被震撼到了，他这才明白杨老将军的神色为何如此凝重。
　　不只是他，其他人在看到苏梦微的模样时，心里也是产生了眼前这个人并不是凡人的想法。
　　所以，即使恢复了行动，也没有人升出拿下苏梦微的想法。
　　“咳咳，我老人家斗胆问一句，你究竟想做什么？”
　　瞧见人家还在逗自己的徒弟，杨立国干咳两声，终于还是开口了，打破了有些僵硬的局面。
　　苏梦微这才转头看向他。
　　终算是开口了！
　　这样才有交流的感觉嘛，毕竟大家都是要面子的，她可不想自己以吩咐的态度和他们说安全区的事，会让人感到非常不舒服的。
　　简单来说，就是突然冒出一个人，以命令的口气和你说这说那，那肯定会让你很不爽的。
　　不爽，就会有很多隐患。
　　因此这种不友好的方法是不可取的，苏梦微尽量让两者之间，看起来是合作一样的关系。
　　“那边的安全区，是我建立的。”
　　手一挥，一幅如今流光市的三维立体地图就浮现在杨立国面前，苏梦微指了指地图中新城的地方，并扩大了一下将翻建的新城模样展现给他看。
　　“新城交给你来掌控，我希望，你在十五天之内，把流光市的所有幸存者都聚集起来！”
　　苏梦微说出了自己的目的。
　　“权利什么的我没有兴趣，你不用担心我会搞独裁什么的！”
　　眼神一瞥，苏梦微从杨立国脸上的表情里看出了他心里的某些担忧，又补充的说了一句。
　　“为什么是十五天之内？”
　　杨立国在苏梦微的话中，抓住了这个重点问题。
　　“我推算过了，十五天后，我们的世界的强度会达到一个临界点，世界会有质的改变，完全蜕变为一个修炼世界，但那样的同时，也会给我们带来一场巨大的灾难。”
　　“所以，只有十五天的时间！”
　　苏梦微解释了一下。
　　“哦，那……”
　　杨立国点了点头，然后又尝试性地问了问其他问题，苏梦微也没有和他想象中的那样高傲自大，面对他的问题都非常礼貌的回答。
　　不过，以苏梦微对自己的定位，是注定不会和杨立国一直聊下去。
　　那样显得她太好说话！
　　这可不行。
　　所以，在回答了杨立国一些比较重要的问题之后，苏梦微便跟他说，最好还是赶快过去那边，想了解更多的话那边会有人告诉他的。
　　林木木在一旁，小脑袋左看右看的听着师傅和这个军区首长的交流，感觉这些军区大佬也没有想象中的恐怖，就像隔壁的老爷爷一样。
　　师傅好像是在和他们商量耶。
　　听起来，是准备把新城交给军队的人来管理呢。
　　林木木听出了这些信息。
　　“这孩子很可爱呢。”
　　忽然，林木木听到那个军装的老爷爷不知怎么的就说到了她。
　　“这是我徒弟！”
　　最终，林木木听到师傅说了这句话，然后自己就被忽然抱起，又享受到了一飞冲天的感觉。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　高空之上传来了林木木那稚嫩的惊叫声。

###第52章 开始转移###
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　伴随着一声破空声以及林木木稚嫩的尖叫声，那道令人胆战心惊的身影一下子就消失天空中。
　　“呼……”
　　所有人都松了一口气。
　　确认苏梦微不会再回来了，雷云这才放下警惕，此时的他，手心里面已经充满了汗水。
　　“抱歉，首长！”
　　面对苏梦微的到来，他们这些人居然无力抵抗，只能眼睁睁的看着苏梦微来到军方基地如入无人之境一般来去自如，雷云很惭愧。
　　他感觉，自己这所谓的军中第一人不过是徒有虚名罢了！
　　原本还有点小得意。
　　现在，他已经静下心来。
　　人外有人，天外有天，他也不过是千千万万修炼者中的一个而已，比他强的比比皆是。
　　他，没有什么好骄傲的！
　　“小雷，不必如此，是她太强了，你并没有需要抱歉的地方，况且，这也是好事不是吗？”
　　面对雷云的自责，杨立国自然清楚这不是他的问题，便说道。
　　苏梦微走后，他也仔细想了想。
　　对方是如此的强大，一人便足以碾压他们所有人，讲道理，她是没必要欺骗他们的。
　　而且，她身上的那股气质，有股莫名的说服力！
　　那种感觉，怎么说呢？
　　杨立国想了半天，他最终确定出只有两个字可以形容那股气质，那就是——领袖！
　　也不知是不是错觉，杨立国在想到这两个字的时候，他觉得那个不似凡人的年轻女孩，曾经是一个伟大的领袖，带领者战士守护众生。
　　莫名的感到信任，苏梦微那充满领袖魅力的言语让人无法抵御。
　　这使得杨立国没有召开众人谈论，而是直接下达了命令。
　　所有人准备转移！
　　目标——新城！
　　这个命令很顺利，也不知道是不是苏梦微的原因，这个过程居然没有任何人提出异议。
　　倒是普通的幸存者，有些怨言。
　　他们并不知道刚才有个实力强大的人来过，苏梦微特意避开了他们，所以他们一无所知。
　　而且压倒两万战士已经很累了，再牵扯一些不需要威慑的人苏梦微可做不到，刚才那几十秒时间，也差不多是她目前的极限了。
　　“哇，怎么突然要转移啊？”
　　“就是啊，路上多危险啊！”
　　胆小的人议论纷纷。
　　“我打听到了，说是要转移到那个安全区去呢！”
　　“那个？难道是昨天那个？”
　　“对，就是昨天我们都接受到信息的那个安全区，好像是那边有人过来，和军队里的人商量了一下，最终决定把所有人转移过去。”
　　“就这么草率地进行转移，会不会太危险了？”
　　“没事，军队里有办法，他们已经先派出天赋能力者小队先行出发，解决路上比较强的凶兽和冥尸了。”
　　“至于那些普通冥尸，那些已经成功成为觉醒初期修士的战士可以对付，安全应该不是问题。”
　　在杨立国放出是去新城的消息后，那些幸存者便不折腾了，一个个期待无比的服从安排。
　　那可是有阵法守护的地方啊，绝对安全多了！
　　要知道，他们这里虽然有军队的人在保护他们，可是昨天依然被那些鬼魅之物杀了不少人。
　　去那边，应该就不会了吧？
　　所有人都期盼着。
　　……
　　“吼！！”
　　“我是华云，发现觉醒中期巅峰的目标处于转移路线上，一人无法解决，请求支援！”
　　“收到！”
　　……
　　“华木路上有大批冥尸聚集，二级冥尸目测四头，没有三级及以上冥尸，请求火力支援。”
　　……
　　“西门小区东面发现觉醒后期凶兽蛮力猿，请求支援，请求调取觉醒中期的天赋能力者。”
　　……
　　“美食街的埋当劳情况诡异，阴气浓度超常，初步认定有鬼物隐藏，它处于转移的最佳路线上，请求炎系天赋能力者支援。”
　　……
　　随着一声令下，所有军人都马上结束原本的工作，收拾东西通知各方人员，开始全面转移。
　　而天赋能力者连队的人，早早的就和一些觉醒初期的军人出动，已经开始清理路上的一切。
　　这一次，没有枪炮声。
　　上级下令，除非迫不得已，尽量不要把动静闹得太大，以防巨大的声响招来更大的麻烦。
　　所以，这批觉醒初期的军人，全都拿刀解决目标。
　　现在，他们有着超强的体质，以及有灵力振幅速度与力量，也统一的学习过基础宝典，以前刚刚入伍还学习过古代武学文明的武术。
　　综合实力，已经非常合格了！
　　这些战士除非突然遭遇实力远远超过自己的目标，不然，以他们的身手和配合度，对付这些没有脑子的凶兽和冥尸，几乎没有伤亡。
　　要知道，在末世前，世界上所有军队中，中夏国的军人因为古代武学文明的原因，战斗力令人闻风丧胆。
　　所有的他国军人都不约而同的认为一件事——在近距离作战下，他宁可一个人面对三个不是中夏国的军人，也不愿意去面对一个中夏国军人。
　　因为那样，必死无疑！
　　他们认为，见鬼中夏国古代武学，实在是太难对付了。
　　即使他们有三个人，如果被近身，只是一个中夏国军人，也可能在一瞬间内把他们干掉。
　　“目标解决！”
　　“目标解决！”
　　……
　　没过过久，四处都传来了喜讯，高效的军人们都解决了目标，转移的道路被清理了出来。
　　“安全，留下少数人巡逻！”
　　“前往下一个目标。”
　　“军队保护市民，开始转移！”
　　……
　　另一边，苏梦微这里。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　突然飞上高空，林木木自然反应的尖叫不断，过了好久，发现没事的她才渐渐消停下来。
　　不过，小心脏还是扑通扑通直跳！
　　害怕极了，双手紧紧地抱住了苏梦微柔软的腰部。
　　好可怕，好高啊！
　　林木木好不容易鼓起勇气往下方看了一下，便吓得直发抖，深怕师傅没抱紧让自己掉下去。
　　这些苏梦微都看在眼里，她没有去责怪林木木的胆小，反倒是觉的这个样子挺可爱的。
　　没有人是天生的勇者，一切都是要慢慢养成的！
　　像小说和电视剧里那样瞎几把搞，用压迫什么的，简直是乱来，或许也是有一点点效果，但这是下下策。
　　没用的人，提供不了条件，才会用这种那些极端的方法，苏梦微她可不需要那样做。
　　有的是方法，不急！
　　小家伙，慢慢来，会习惯的。
　　苏梦微又在脑海里寻思着，以后要怎么锻炼一下林木木。
　　过了好一会儿，苏梦微带着林木木飞出流光市的范围，她终于来到了这次的目的地。
　　软金矿，以及刺毛虎！
　　“呼！！”
　　苏梦微骤然加速，身影划破空气直奔目标。
　　林木木现在倒也习惯了一些，苏梦微突然加速也只是有让她一点小惊吓，没像之前那样尖叫起来。
　　下方，是乱石堆，裸露在地表的软金矿石到处都是。
　　一头金色的巨型老虎趴在那里。
　　它的体型和大象差不多，浑身上下的发色只有金色一种，金灿灿甚至还有点反光，而瞳孔的颜色，则是非常狰狞的猩红色。
　　刺毛虎气息非常恐怖。
　　百脉后期！
　　“吼！！”
　　随着两道人影的降临，刺毛虎发出了一声警告的吼叫。
　　但，那个身影的气息，是那么的令它感到恐惧，它颤抖着身体，不安的开始往后退。
　　…
　　…

###第53章 好凶的虎崽###
　　“吼！！！”
　　惊恐的刺毛虎直接发动了攻击。
　　伴随着刺毛虎惊恐的吼叫，它身上的毛发如同一根根钢针一样竖立起来，然后对着苏梦微的方向，如同暴风雨一样激射出去。
　　咻咻咻……
　　然而，苏梦微只是脚下轻轻一点，就脱离它的攻击范围。
　　“轰！！”
　　如同钢针一样的金色毛发洪流，全都命中了一块巨大的石头，强大的力量穿过石头，非常可怕的冲击力在穿过的瞬间将它击成了粉末。
　　林木木看见这一幕，有点害怕的缩了缩脖子。
　　好厉害！
　　她能感受到刺毛虎的气息强度，非常的恐怖，她相信，如果那块巨石换成一辆重装坦克的话，也一样会如同薄纸一般被瞬间击成粉末。
　　呵，瞬间攻击。
　　凶性十足嘛，惊恐过度，但更多的是空气中冥气对它意识的影响。
　　苏梦微躲开攻击后，面色非常淡然的看向刺毛虎，同时，也把怀里的林木木放到了地上。
　　要跑了？
　　忽然，察觉到刺毛虎一点小动作，苏梦薇看出了它想逃跑。
　　果不其然，在趁苏梦微放下林木木的那一刻，刺毛虎抓住机会，毫不犹豫的转身就跑。
　　惊恐使它忘记了一切，它不顾一切的想要逃跑！
　　连它的孩子，都忘了。
　　苏梦微淡淡的看着刺毛虎迅速逃去的身影，忽然目光一转，看向了一处离这不远的地方，有一头被她的气息镇压住的小金毛虎，它的体型不大，就跟林木木差不多。
　　显然，是头幼崽。
　　实力倒也不弱，觉醒中期。
　　“木木，这头小老虎给你解决，我去追那头大的！”
　　苏梦微说完这话，没有犹豫地向着刺毛虎的方向追过去，林木木都来不及反应，苏梦微因为速度太快，在她眼里就像是突然消失。
　　不过，林木木可以感觉得到，自家师傅的气息是去追那头凶兽了。
　　这里留下了林木木这只大萝莉和刺毛虎的虎崽子，两者对视了一眼，一时还没回过神来。
　　林木木：“……”
　　小虎崽：“……”
　　最终，还是被冥气影响的凶性十足的小虎崽反应过来了，眼前这个人类根本气息并不强大，比它弱的多，它不禁流露出凶残的本性。
　　小虎崽：“吼——！”
　　压身一扑，小虎崽的突然袭击竟然还成功了，将猝不及防的林木木一把扑倒在了地上。
　　唉唉唉？！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　忽然被一头体型和自己差不多的小虎崽扑到地上，还有那张巨大的虎脸就贴了上来，林木木这个基本没有实战经验的孩子直接就叫了起来。
　　而在一千多米开外，逮住刺毛虎的苏梦微得知这种情况，却是早有预料，并不担心会怎么样。
　　她的呆萌小徒弟，虽然看起来只是萌物一只，但要是真的动起手来，也不是一头区区觉醒中期可以收拾的，这一点毋庸置疑。
　　“吼……”
　　“啊……”
　　小虎崽见它一击便成功了，不由得意的欢叫了一声，然后便想凶狠狠地向身下的林木木咬去。
　　“嘭！！”
　　林木木情急之下，胡乱的踢了小虎崽一脚，还下意识的使出了一门她最为熟练的腿法。
　　灵阶初级——灵波腿！
　　一击击中小虎崽下腹，将它从自己身上踢飞出去。
　　见此，林木木赶紧从地上爬起来。
　　“吼……”
　　小虎崽迅速爬起身来，它还以为自己是大意了，被气息一个比它弱小的人类小孩踢飞，这让它有些恼羞成怒，在起来了之后，一边发出愤怒的吼声一边又扑了过来。
　　小虎崽被林木木踢飞的距离也就十几米远而已，这点距离，对它那觉醒中期的实力来说，只是一瞬间，它又回到了林木木面前。
　　它试图故技重施，扑倒林木木！
　　这次，不再大意，不再犹豫，直接凶狠的咬下去！
　　想法很美，但这只是一厢情愿。
　　“呼……”
　　它这迅猛的一扑，只捕捉到了一团空气罢了，后者轻易的躲到了一边，快到难以想象。
　　小虎崽看了过去，看见那个还挺可爱的人类小女孩正瞪大着双眼看自己，那水汪汪的眼睛里显示出来的，是几分害怕和慌张。
　　感觉很弱，林木木的表现，让小虎崽是这么觉得的。
　　应该是运气好，才能躲开它那么厉害的一击。
　　下一次，她就死定了！
　　小虎崽盯住了林木木，蓄势待发，它决定酝酿一下再发起攻击，先用眼神压垮对方的意志，这个方法是它血脉深处的本能告诉它的。
　　小虎崽凶狠狠地盯住了林木木。
　　“好凶啊……”
　　林木木被盯得头皮发麻，感觉这头小虎崽超级可怕，一不留神，它就要在自己身上咬一口。
　　还有，它的气息比自己强一些。
　　她自己才觉醒初期顶峰，而小虎崽已经是觉醒中期了。
　　看起来比她强耶。
　　好吓人，被咬到就完蛋了。
　　林木木的小心脏扑通扑通直跳，要是让苏梦微知道了，绝对一巴掌拍在她的小脑袋上。
　　学了那么多，怎么可能连一头战斗还没学会的小虎崽都打不过？即使这是觉醒中期的小虎崽。
　　“吼……”
　　突然，这头和林木木差不多体型的小虎崽扑了上来。
　　哎呀，又来了！
　　林木木下意识就挪了一下，想都不用想就使出了一个熟练的身法，又一次轻易的躲开了攻击。
　　小虎崽：“？？？”
　　它不明白为什么又被躲开了，明明这个人类小孩又弱又胆小。
　　林木木：“！！！”
　　好凶，好可怕！
　　小虎崽不服，又是一扑。
　　随之，林木木又是一躲。
　　“？？？”
　　“吼！！！”
　　小虎崽直接发火了，一直朝躲避的林木木扑了过去，然而林木木每次轻而易举的躲开让它越发愤怒，它认为，一个弱小的猎物就该乖乖受死才对，一直躲开太可恶了。
　　这么一来，一扑一躲，绕是原本还挺害怕的林木木也终于意识到一个好消息——这头小虎崽……好像……根本攻击不到她。
　　她应该打得过！！
　　林木木瞪大那双水汪汪的眼睛，她可算是明白了，师傅那么放心把她一个人丢在这里，肯定就是她可以打得过这头小虎崽啊。
　　我真是笨，早该想到了！
　　林木木心想，师傅又不会害她，而她刚才还被打不过她的小虎崽吓得四处躲避，幸好师傅没看到，她可不能让师傅失望。
　　“吼！！”
　　小虎崽怒吼着，再一次扑来。
　　这次，林木木定下心来，观看小虎崽的攻击动作。
　　看得很清楚，甚至，小虎崽那瞳孔深处的怒火，林木木也用灵瞳术观察的一清二楚。
　　不知怎么，她忽然有种感觉：
　　这头小虎崽，很弱！
　　这感觉很真实，不像是错觉。
　　林木木没有了害怕，平静的心使得她一下子就想出了方法，来反击小虎崽现在的攻击。
　　“呼……”
　　往后一退，小虎崽再次扑空！
　　同时，体内的灵力涌向右脚，在后退的时候已经开始准备攻击，一招需要蓄力的灵技开始蓄力。
　　灵阶初级——百裂残腿！
　　这是一招爆发力非常强大的灵技，是灵阶中级灵技百裂腿的阉割版，在短暂的蓄力过后，可以爆发出来远超其他腿法双倍的力量。
　　林木木虽然只有一瞬间思考，但她还是找到了最适合现在情况的这一招，这头小虎崽攻击太直来直去了，就是一个活靶子。
　　“吼！！！”
　　小虎崽在一击扑空后，接下来便如林木木所想的那样，又凶狠的朝直冲冲她扑了过来。
　　真是个笨蛋！
　　她刚才居然被这么一头笨蛋小虎崽追着四处跑。
　　想想还真的是有些不好意思。
　　很好，百裂残脚蓄力完毕！
　　“呼……”
　　林木木压低身子，一脚踢出，强劲的腿风撕开空气，小脚丫子直接踢在了飞扑而来的小虎崽胸膛上。
　　“嘭！！”
　　这次的攻击可不像是上次胡乱踢出的一脚，小虎崽哀嚎一声，整个身体直接被踢飞的二十多米远，林木木还隐约听到了骨头断裂的声音。
　　小虎崽如同一只断线的风筝一样迅速倒飞出去，沿途还不断地吐出了鲜红的血液。
　　林木木：“？？？”
　　怎么比想象中的还简单？？

###第54章 胡思乱想###
　　“唉？原来这么弱的……”
　　望着小虎崽吐血翻飞的模样，林木木呆萌的自言自语道，似乎是没有想到小虎崽如此不堪一击。
　　林木木不知道的是，苏梦微刚才第一眼看到小虎崽的时候，就看出了这头小虎崽因为缺乏实战经验，实际战斗力远远比不上其他一直生存于残酷厮杀环境中的普通凶兽。
　　所以，苏梦微丢下她去追刺毛虎，是百分之百的放心。
　　“吼！！”
　　小虎崽挣扎着爬了起来，对着林木木又是一声嘶吼。
　　但，林木木发现，这次的声音远不如之前那般中气十足，不够洪亮，还似乎带着一丝惊慌。
　　唉？是害怕了吗？
　　林木木眼前一亮，试着上前逼近，结果小虎崽便露出了要往后退的趋势，显然是被她刚才的一脚踢怕了，小虎崽已经明白，眼前这个人类小孩不是它可以肆意蹂躏的猎物。
　　那是致命的威胁！
　　随着林木木的步步逼近，小虎崽越发焦躁不安起来。
　　“吼吼吼……”
　　它在警告林木木不要接近，但已经完全不怕它的林木木，是不可能被她吼几声就吓到的。
　　“哎呀，还真是害怕了！”
　　林木木看到小虎崽的表现，不禁甜甜的笑了起来。
　　没想到，也有凶兽怕她的一天！
　　这些天的不断努力没有白费，她现在已经有能力去独自对应一些威胁了，林木木开心极了。
　　从此刻起，至末世降临以来凶兽带给她的恐慌——烟消云散！
　　凶兽，也不是那么可怕嘛。
　　“吼！！！”
　　随着林木木的不断靠近，小虎崽终于受不了了，激起最后的凶性，一跃猛的发起攻击。
　　林木木见此，却是会心一笑。
　　她不退反进，面对小虎崽的攻击，娇小的身体欺身上前，正面迎击，挥出了拳头。
　　灵阶初级——横冲拳！
　　“呼……”
　　林木木咆哮的小拳头撕开空气发出呼的一声破风声，这招刚猛强硬的横冲拳重重的落在了小虎崽的胸膛上，强悍的力量完完整整的被全部吸收。
　　“嘭！！”
　　小虎崽发出一声哀嚎，一口鲜血从口中喷洒而出。
　　浑身上下都失去了力量，它最终在林木木面前彻底趴下，身体巨大的创伤使得它连动一下都特别困难，只能不断的哀嚎着。
　　看到小虎崽的惨状，林木木蹲下身子来观察它。
　　嗯，看来真的不行了。
　　接下来应该怎么做？
　　“要杀了你吗？”
　　林木木想了想，想起来这才是自己应该做的事，但要在下手的时候，却是有些犹豫了起来。
　　她想，这么做对吗？
　　是师傅带她过来找麻烦的，对小虎崽来说就是一场无妄之灾。
　　怎么感觉，她才是大坏蛋？
　　林木木盯着小虎崽那幅可怜兮兮的哀嚎模样，忽然产生了它很可怜、它才是受害者的感觉。
　　木木，你本性是善良，我提醒你，如果你哪天怜悯敌人，那你再回头想想敌人可曾怜悯过你？
　　忽然，林木木脑海里蹦出了苏梦微曾经对她说过的这句话。
　　霎时间，她脑海里浮出了许多画面。
　　末世降临时，凶兽和冥尸一起肆意的杀戮，人类四处逃窜！
　　后来，双亲惨遭毒手，还是夏宇天冒着生命危险救下了她。
　　而刚才，小虎崽扑向她时，眼底的凶狠可是那么强烈，哪里还有现在的可怜与哀求？
　　这一切的种种，让林木木甚至有些恼火了起来。
　　对啊，她果然是大笨蛋！
　　这样凶狠的家伙，有什么值得她去怜悯的？
　　如果她自己真的只是一个弱小的小女孩的话，这头小虎崽的凶狠攻击，恐怕已经让她命丧黄泉了。
　　“哼，去死！”
　　林木木越想越气，气鼓鼓的从储物戒指中取出了师傅给她炼制的长剑，注入灵力，重重的一剑挥下，狠狠的朝小虎崽的脖子砍去。
　　噗呲……
　　剑芒闪过，覆盖着一层灵力剑刃的长剑是何等的锋利，林木木轻而易举的斩下了小虎崽的脑袋。
　　鲜血不断喷洒而出！
　　小虎崽，是彻底的死绝了。
　　它，没了生息。
　　明明刚才，还是一条鲜活的生命。
　　林木木退后几步，避开了喷洒过来的鲜血，盯着小虎崽喷血的无头尸体，以及那断开来的头颅。
　　忽然又觉得，她是不是太残忍了？
　　林木木一时失了神，她有点不明白自己做的对不对了。
　　到底什么是对？什么是错？
　　谁来告诉她？
　　林木木始终还是个孩子，本应该在学校里和同龄人快乐的玩耍，但偏偏却撞上了末世降临，无论她愿不愿意，都得加入这个残酷的现实。
　　如若不然，只有死路一条！
　　为什么会这样，她为什么要在这里，手持长剑，像个屠夫一样去残杀一条活生生的生命。
　　她心里想要的，其实只是简简单单的生活而已！
　　为什么要这样？！
　　林木木忽然又想到了过世的父母，眼角湿润了起来。
　　“爸爸，妈妈，我好想你们！”
　　收起长剑，林木木一屁股颓废地坐到地上，缩起身体双手抱着双腿，整个娇小的身子微微颤抖起来。
　　这样的日子，什么时候是个头？！
　　…
　　…
　　许久，搞定了自己事情的苏梦微终算是回来了。
　　一回来，就看到林木木这幅样子，苏梦微转头又看了看地上小虎崽的无头尸体一眼，稍作思考，她便明白了林木木是什么情况。
　　这孩子还真是单纯，砍一头凶兽都能扯那么多？
　　苏梦微没有责怪或者讨厌，林木木的单纯反而让她感到更加喜爱，她不满的只是这个世道降临，让这种纯真的孩子不得不转变。
　　唉……
　　心中一声长叹，苏梦微对这种现状也是无能为力。
　　没有能力去改变这个残酷的现实。
　　走上前去，苏梦微将发现她过来的林木木一把搂进怀里，又伸手刮了刮林木木的鼻子。
　　“小家伙，又怎么了？”
　　苏梦微明知故问。
　　“我…我觉得……”
　　面对自己的师傅，林木木可怜巴巴的说出了自己的感受。
　　“小笨蛋，我还杀得更多呢，你觉得我是错的吗？”
　　“不会不会，师傅是大英雄，那么多人都是师傅救下的。”
　　“那不就行了！”
　　苏梦微最后弹了林木木额头一下，又是安慰了几下，这才把小家伙不安定的心抚平了下来。
　　很好，几番开导之后，苏梦微才确定林木木的情绪恢复了不少，这次想通了，讲道理，她以后就不会因为砍一头凶兽这种小事，就坐到地上颓废的怀疑人生了。
　　“唉，师傅，你刚才干嘛去了，怎么去这么久？”
　　林木木听了苏梦微的话，也努力不让自己去想那么多，试图转移话题来转移自己的注意力。
　　苏梦微会心一笑，她如何看不出小家伙的想法。
　　还挺懂事的！
　　她自然是顺着林木木的想法。
　　“怎么？小笨蛋，你是觉得我应该在一瞬间就秒了那头凶兽？”
　　苏梦微笑道。
　　“唉，难道不是吗？”
　　林木木呆萌呆萌的反问道。
　　对啊，没错啊！
　　明明师傅现在的气息超级恐怖的，虽然那头凶兽也很恐怖，但比起师傅还是要差的太多了。
　　那种感觉，师傅可以秒杀才对啊！
　　林木木跟着苏梦微的这些日子可不是白混的，除了从师傅的口中不断学习到一些理论知识，也越发清晰的感受到师傅的强大。
　　现在，最了解苏梦微实力的，除了苏梦微自己，就属林木木最清楚，她到底有多强了。
　　即使是和师傅气息差不多的，放到师傅面前，也可能被一击秒杀！
　　这就是她师傅的实力。
　　那头什么刺毛虎来着，不可能在师傅手底下坚持那么久的啊。
　　嗯，师傅肯定干了点别的什么。
　　林木木非常肯定的想到。
　　“小家伙，还挺聪明的！”
　　苏梦微见此，不禁夸赞了一句。
　　紧接着，她从储物戒指中，取出了一颗拳头那么大，模样像是红宝石一样的晶体，而晶体的内部，林木木还能看到一些杂乱的像是线条或符文的东西在里边乱窜。
　　“我不是说过，我要它那身结合了金属的毛发么？不过，只是它身上的毛发可太少了。”
　　所以，苏梦微从刺毛虎源脉的血脉深处剥离出了这些东西，一些类似于基因代码的东西。
　　真正的修炼世界，可不像是小说里的那么简单。
　　什么东西都靠天生地长，什么杀凶兽取材料啊，什么天降宝物啊，科技文明都有人工合成材料，修炼文明自然也是有类似的手段。
　　杀鸡取卵，取一次就没了！
　　苏梦微想要的，可是量产。

###第55章 乖巧懂事###
　　“师傅你能用这个东西，制造一堆刺毛虎的毛发？”
　　瞪大了一双水汪汪的大眼睛，林木木好奇的盯着苏梦微手上那颗透明的红色水晶体。
　　“差不多吧！”
　　苏梦微点了点头。
　　不过，并不是完全一样，从刺毛虎源脉深处弄出来的毛发组成公式，苏梦微会做一些微小的调整，使得制作出来的材料更实用。
　　说简单一点，这也就是修炼文明版的人造纤维！
　　只不过，它比现代社会的人造纤维构造要复杂得多，同时合成的材料强度也达到了一个恐怖的地步，最低都比钢铁还要坚韧，纤维做成布，可以承受强大的灵力力量在上边运转，用来做战袍再适合不过了。
　　这头刺毛虎的实力，还算行，已经解锁了血脉深处灵阶中级的毛发组成公式，最高可以吞噬灵阶中级的金属矿，然后让自己长出有着灵阶中级金属强度的毛发来。
　　这毛发不仅柔顺，防御力也是异常惊人，同时还能变得像钢针坚硬，可以用来攻击敌人。
　　有了这个组成公式，苏梦微只要找到灵阶中级的金属和植物蜕变后的一些植物纤维，经过层层处理，最终就可以制作出灵阶中级的人造纤维。
　　也找到了低级一些的组成公式，用寒铁这种灵阶初级的常见金属，可以轻易的制作灵阶初级的人造纤维，批量生产灵阶初级战袍就变的很简单了。
　　苏梦微甚至还在刺毛虎的源脉深处中强行解锁出了更高一级别的，只要有灵阶高级的金属材料，灵阶高级的人造纤维也是可以的。
　　脚下正好是刺毛虎霸占的软金矿，这种灵阶中级的金属，苏梦微来了正好就一并收了。
　　“木木，跑远一点去待着，我要把脚下的这个软金矿收了。”
　　苏梦微说干就干，在干之前先让林木木跑远点，毕竟待会动静不小，她在这怕伤到她。
　　“哦……”
　　林木木点了点头，毫不犹疑地跑出了老远。
　　师傅要搞大动作？
　　她可没忘记上一次，师傅收取灵石矿的时候差点吓死人了，林木木不敢保证这次会不会那么恐怖。
　　…
　　…
　　城里边，军方还在行动。
　　新城里，各个大型建筑物的内部阵法苏梦微也都补齐了，做完这些事她又回到了自家气势恢宏的圣尊殿，然后直接朝演武殿走去。
　　她知道，苏萌和刘佳佳都在这里。
　　“梦微弄得还真是厉害，这些对手实在是太有意思了！”
　　临近，便听到了刘佳佳的声音，从她那声音里不难听出，她现在的状态是非常兴奋的，似乎是对幻境里的强劲对手非常满意。
　　佳佳这是来劲了！
　　苏梦微非常肯定，自从得到这个身体的记忆后，她就知道，刘佳佳是一个非常热衷于与强悍的敌人交手的人，那是她最大的爱好了。
　　也是因为如此喜爱，她在末世前年纪轻轻便称号武学宗师。
　　她这样的年轻人，本来是很难得到这样的荣誉的，但她好斗的性格让她去挑战了一些真材实料的大师，完胜的战绩让人不得去承认。
　　刘佳佳，这个年轻的丫头，在对古武学上已经足以堪称宗师级，而且，她对古代武学文明时期的武学，也有非常深度的研究。
　　刘佳佳对武学和战斗的喜爱，甚至不亚于她对苏梦微的感情。
　　本来还想找她出去的……
　　看她现在这个兴奋的样子，还是让她继续呆在这吧。
　　多磨练磨练，也对以后有好处。
　　正好她喜欢这样。
　　苏梦微走进演武殿，便看到了刘佳佳的身影再次踏入幻境阵法中，心里便这般想到。
　　不过，小萌呢？
　　她妹妹可不喜欢争强好胜，甚至非常讨厌厮杀和战斗，讲道理她可坚持不了这么久的。
　　环视一看，苏梦微便看到除了刘佳佳那里，还有另一个幻境阵法也是处于激活的状态。
　　小萌在这……
　　苏梦微稍微有点惊讶，她妹妹怎么会做一件自己不喜欢，甚至有些讨厌的事情那么久呢？
　　苏梦微想了想，回想起当初带苏萌过来这边的路上时，她要求学习战斗的那个一刻，妹妹那张青涩可爱的小脸上呈现出的坚毅眼神。
　　苏梦微便明白了苏萌的想法。
　　真是个傻丫头……
　　为了……能帮上她忙，或者说，是不想在未来的某个时候让她操心？
　　回想起以前，小萌从小到大一直乖巧懂事的可爱模样，苏梦微的脸上不由的露出了微笑。
　　“赢了！！”
　　终于，在苏梦微走近之时，苏萌所在的幻阵白光散去，露出了那充满年轻与活力的身影。
　　欣喜的声音，表明了她终于正面击败了自己的对手，苏梦微传输给演武殿的凶兽数据，都是同等级中的佼佼者，苏萌居然这么快就成功了。
　　看来，她妹妹在战斗这一方面上也是有成长空间的。
　　“小萌。”
　　苏萌还没从喜悦中回过神来，便听到一声熟悉硬朗的男声。
　　唉？！
　　抬头一看，一个帅到让女孩子们脸红耳赤的阳光型短帅哥，不知何时站立在了她身前。
　　这不是她老姐又是谁？
　　哦，应该叫哥哥。
　　哥哥还真是厉害，居然能把那么她自己那幅漂亮的女性模样遮盖住，还弄得这么帅气迷人。
　　“哥哥…”
　　刚打败了幻境对手，一出来又遇见了姐姐，苏萌很是开心，她乖巧的叫了一声，脸上露出甜甜的笑容。
　　“小萌，跟我出去走走，跟我去迎接一些客人。”
　　苏梦微没有废话，直入话题。
　　而苏萌自然不会拒绝，从小到大，哥哥让她做任何一件事情，她从来都没有拒绝过。
　　“嗯，好啊。”
　　在苏萌看来，无论是做什么事情，只要是能和哥哥在一起，就都会变的非常有趣的。
　　哥哥能邀请她出去，她可是感到非常开心的。
　　“哥哥，是什么客人呀？”
　　“是军队，我刚才带木木先过去和他们聊过了，他们现在正在路上带着几万幸存者转移过来，我想我应该去迎接一下，顺便帮一下。”
　　“哦，原来姐姐刚才带着木木是去做这件事啦。”
　　“嗯，我现在和木木在城外，再过一会儿才回来。去迎接军队，我们找一些天赋能力者一起过去，协助他们一起把人都安全转移过来。”
　　“哦，好的。”
　　“小萌，先说好哦，这次我们要和气一点，我刚才为了速度解决事情和预防未来不必要的麻烦，过去态度很霸道，让他们心底不是那么舒服，我现在换个身份沟通一下，接应他们只是一方面，但重要的是抹平他们心里的隔阂。”
　　苏梦微和苏萌两人一边走着，一边聊着天，从军队的事情，一直聊到其他方面上去，姐姐跟妹妹聊着今天的事情以及前世的趣事，妹妹则向姐姐分享着自己的喜悦。
　　说着说着，苏萌还问起了苏梦微前世的朋友呢。
　　姐姐说过会去找那些人的，她想提前了解一下。
　　苏萌最想知道的，是那个救了姐姐并且一直和姐姐在一起的女孩子，是个什么样的人。
　　“冷夕颜她嘛，冷冷冰冰的，一天到晚几乎都不说话，以后见着了，你说话她不搭理你可不要生气哦，她这个人看上去冷酷无情，但实际上，她是一个非常简单的人。”
　　听到苏萌问起，苏梦微便向她讲述了冷夕颜的一切。
　　说的同时，苏梦微脸上流露的笑容和温柔是那么明显，连苏萌也看出了姐姐对那个女孩的感情。
　　苏梦微前世临死之前，她才明白，那个女孩儿和苏萌一样，已经是她无法舍弃的亲人了。
　　讲述了冷夕颜的许多，苏梦微发现根本讲不完，近乎百年的相处，她和冷夕颜之间有太多太多的故事，最终，苏梦微只能简略的回答道：
　　“她嘛，你若真心待她，她便真心待你！”
　　可惜，如今重生，冷夕颜恐怕也不认识她了吧。
　　如同至亲一样携手同行闯末世的记忆，也化作了乌有！
　　夕颜，等我处理好这里的事情。
　　一定找到你！
　　前世，临死之际，她也看到夕颜眼底的悲伤和愤怒。
　　夕颜对她的虽然并不是爱，但已经把她当做亲人了。
　　“夕颜姐姐，对哥哥很重要对吧？”
　　一旁的苏萌看见苏梦微脸上没有掩饰的神色，她非常清晰的感受到了那份感情，丝毫不逊色于她和姐姐的感情，甚至隐隐超越。
　　毕竟，那是生死与共的亲人，而她却和姐姐生死离别了近乎百年。
　　不过，苏萌并没有因此感到嫉妒，她反而是为自家姐姐开心，开心姐姐能有这么一个伙伴。
　　…
　　…
　　与此同时，苏梦微不知道的是，在遥远的某个地方，一个她日思夜想的身影正在不断前行着。
　　“吼！！！”
　　这是凶兽横行的丛林，各种高阶凶兽数不胜数。
　　但是，面对这道身影，没有一头凶兽敢靠近，只敢低声不断吼叫，掩饰自身的恐惧。
　　这道身影，停了下来，环视四周，打算在这里歇一下。
　　“滚！”
　　冰冷且好听的女声传出，听声音就让人感觉这是个大美人。
　　一声滚！
　　众凶兽惊慌的抛弃了自己的领地，纷纷逃之夭夭！
　　她随手点了一株植物，它便开始疯狂的生长，藤蔓和枝叶不断成长交错，一步步组成了墙体的屋顶以及家具等一系列东西，最终一栋由植物生长而成的房子出现在眼前。
　　在进入房子以前，她看了看远方。
　　是去孟姚的流光市，还是她前世所在的昌山市？
　　孟姚应该不知道她现在的情况，应该会过来找她的。
　　前阵子苏孟姚在尚且弱小的天道那边闹出的动静，让她得知，苏孟姚因该是有记忆的。
　　先去昌山市！

###第56章 冒昧拜访###
　　“能力者按照地图上的这个方向，清理过去，普通修炼者们，只要处理一些较为弱小的冥尸，和负责后续的驻守工作就行了。”
　　“开始吧！”
　　来了两百多位天赋能力者，和近千个有些能耐的修炼者。
　　众人看着眼前这个宛如小白脸一般的帅哥发号施令，并没有感到不满，因为有人见识过他的实力，据说只比那位女神殿下差一点。
　　还是那位的弟弟呢！
　　叫什么来着，苏孟姚（这个身体以后就叫苏孟姚了，容易区分一点）。
　　另一边那个超级可爱的女孩子，则是那位的妹妹，这真不愧是一家人，颜值都是那么高。
　　有些男生忍不住偷偷看了看站在苏孟姚身边的苏萌，可爱漂亮的女生让人忍不住升起保护欲。
　　“好，现在，李玉堂为总指挥，杨桐、云明、安宇三人为副手，你们安排分配一下人手，尽快开始行动，我先去和军方的人沟通一下。”
　　苏孟姚目光一扫，直接就把这四个人拉出来当临时指挥。
　　她看过了，在这群人中，这四个人是最适合做这种事的了，讲道理是不可能会让她失望的。
　　通过灵网查找到几人早已登记的信息，苏孟姚很容易就将这几人的名字一一喊出来。
　　“赵宇云，过来。”
　　挑出四个人指挥后，苏孟姚就不去管他们了，而是从人群中，指名道姓的叫出一个人来。
　　赵宇云，天赋能力者。
　　他的能力看起来比较高大上，是空间穿梭。
　　非常实用。
　　苏孟姚叫他过来，聊了几句，聊的赵宇云一脸懵逼，因为前者说的内容居然是他能力的各种运用手法，理论上听起来都完全行得通。
　　一席话让他受益匪浅……
　　只是，这是什么感觉？
　　为毛觉得女神殿下的弟弟，比他自己还了解自己的能力呢？
　　赵宇云感到一股莫名的挫败感，明明这是自己的能力，但自己对自己能力的了解居然还比不过别人，这实在是太失败了吧。
　　同时心里，也有些钦佩。
　　真不愧是那位的弟弟！
　　“好了，试一下我跟你说的方法，感应并锁定远距离的地点，你不可能只能穿梭那么一丁点距离的。”
　　“好，我试试。”
　　赵宇云闭上眼睛，静下心来用苏孟姚所说的方法感应远处的坐标。
　　还真别说，隐隐约约、好像蒙上了一层迷雾的地方出现在他脑海里，那就是远处他锁定的地方。
　　成了，OK！
　　原来就这么简单？
　　赵宇云感觉超不可思议的。
　　只要能够锁定目标，打开空间穿梭门就是信手捏来的事情了，赵宇云毫不犹豫的发动了能力。
　　滋滋滋～
　　赵宇云身前的空间出现了一阵激荡和颤抖，一丝丝细小的电花闪烁，突然打开了一道圆形的空间穿梭门，从这里可以看见对面的景色。
　　泷羽高中？
　　苏孟姚看见了对面的模样，是一所学校的大门口。
　　看来还不算笨，一点就通！
　　没有白费她的一番指导。
　　“既然测试成功，那接下来，就去我跟你说的那个坐标。”
　　“没问题！”
　　赵宇云自信满满的回应道，闭上眼睛开始感应，并锁定苏孟姚给他所说的那个位置。
　　一旁的苏萌好奇的看着，心里暗暗感慨这些神通能力的神奇。
　　姐姐好像说过，这是一种空间法则的运用方法转变而来的神通，没有什么大不了的，小把戏。
　　…
　　…
　　军队这边，人影交错，所有的人都在忙着自己的事情。
　　“林玉城，情况怎么样了？”
　　杨立国询问一下转移的情况。
　　“首长，据前方回报，能力者连队的推进工作大体上没什么问题，后方的战士们也一边护送着市民们过去了，中间有些遗漏的冥尸突袭，但很快被护送的战士们消灭了。”
　　这名叫做林玉城的军官回答道。
　　“很好。”
　　听到一切都进展顺利，杨立国非常满意的点了点头。
　　与此同时，没有人发现的是，离这不远处，一栋高楼之上，随着空间的激荡，一个空间之门显现出来，就像是空间上被挖出了一个洞一样。
　　对面是新城的场景，苏孟姚等三人从里边走了出来。
　　“抱歉，太远了，以我现在的能力还不能做到精准的定位。”
　　“这是小问题，不用在意，你现在可以在杨立国老将军附近直接精准的开一个穿梭门吗？”
　　“这么近，没问题！”
　　面对苏孟姚的要求，赵宇云表示这根本就是小菜一碟。
　　在视野的范围内，都不用费力去感应位置，只要能力一动，就是瞬间打开都是没问题的。
　　话音刚落，滋滋的几声，三人的面前又出现了一个空间穿梭门。
　　迎面过去，就是杨立国和林玉城。
　　五人碰面，苏孟姚这边的三人倒是没有什么，但杨立国和林玉城两人却是大吃一惊。
　　什么人？！！
　　这是什么情况？
　　空间能力！！
　　一个个念头在一瞬间都冒了出来。
　　林玉城因为不知道来者是敌是友，立马就警惕起来，并且立即站到杨立国的身前保护他。
　　首长这边有未知人士闯入！！
　　通过他的心灵链接能力，他将这段话告知了那些留守的天赋能力者。
　　不得不说，苏孟姚三人的突然出现，让林玉城非常紧张。
　　而相比较林玉城的表现，杨立国则是显得镇定自若，虽然有些吃惊，但并没有慌乱和害怕。
　　没有敌意！
　　杨立国再次用能力确认了一下，他眼前的三个人不请自来的突然出现，确实令人感到有些唐突，不过他并没有感受到恶意。
　　他的能力是很靠谱的，所以他确信这些人没有问题。
　　不仅如此，就算不通过危机感应，杨立国也觉得这些人没问题。
　　看看这些人。
　　带头的那个年轻的男子一身正气，这种气质绝不是作假的，这样的人怎么看都不想是恶人。
　　后面的那个年轻小丫头，目光闪闪烁烁的表现的不仅是可爱，也展现出了她单纯的一面，杨立国可不觉得哪家恶人出门行凶会带这么一个小丫头。
　　还有最后面的那个普通小年轻，左看右看估计以前也就是一个小白领，坏也坏不到哪里去。
　　见到人的第一眼，杨立国便分析出了这些信息。
　　他的天赋能力，带来的不仅仅是对危机的感应，也让他在遇见陌生人的时候，有种莫名的感觉，可以大致的看出一个人的品行。
　　这些天，军队里的人，好的坏的都被他看的清清楚楚。
　　“你们是什么人？！”
　　见苏孟姚等三人都走出来，不安的林玉城率先问道。
　　“客人。”
　　面对他的是苏孟姚不紧不慢的回答，听他那个语气，就好像是朋友之间来窜门一样。
　　这听得后边的苏萌都想笑了。
　　姐姐可真逗，她们这样冒昧拜访可不像是客人。

###第57章 交谈###
　　客人？
　　这句平淡的话，却明确的表达了苏孟姚的态度，杨立国闻言，便安抚住了焦虑不安的林玉城。
　　“玉城，不要冲动，我看他们并不是带着恶意来的。”
　　杨立国这一句话，就避免了不必要的冲突和麻烦。
　　苏孟姚早有预料，果然杨立国老将军还是很靠谱的，不会只顾一时痛快而气冲冲的瞎几把做事。
　　如果换成别的人在这里领导，估计已经对她这种突然闯进来的行为感到十分不满了，恐怕会不管三七二十一的直接喊人拿下她了。
　　那些话怎么说来着？
　　擅闯军营、无视军队、冲撞军队首长什么的一大堆理由。
　　反正在那些好面子的军官眼里，苏孟姚这种不请自来的行为，是非常不给他们面子的。
　　“杨老将军还真是好脾气。”
　　苏孟姚先是很直白的夸了一句，然后就直接进入话题，控制灵讯手表，投影出了一个三维立体地图，将地图上的新城放大出来。
　　“我们来自这里，我姐姐之前已经和你们交流过了吧，想必她也只是简单的沟通了一下，我这次过来，除了接应你们之外，还有的事情，就是和杨老将军交接一下其他事情。”
　　苏孟姚直接将先行来过的本体，设定为自己这个身份的姐姐。
　　“你是她弟弟？！”
　　杨立国和林玉城两人吃了一惊。
　　苏梦微那道不似凡人的身影，再度从脑海里浮现出来，一种油然而生的敬畏感怎么都不能无视。
　　“嗯，她是我姐姐，我的名字叫做苏孟姚。”
　　苏孟姚点了点头，回应道。
　　“这是我妹妹，苏萌。”
　　又指了指一旁安安静静的苏萌，苏孟姚把她也介绍了一下。
　　弟弟？妹妹？
　　突然间蹦出来了两个自称是苏梦微弟弟妹妹的人，这令杨立国和林玉城两人忍不住多了了她们几眼，想看看苏梦微这个不似凡人的修炼者的亲人，是不是也那么与众不同？
　　结果，经过偷偷观察，他们并没有发现苏孟姚和苏萌有什么特别，和常人看起来没什么两样。
　　若非要找出什么不同来，就是两人都非常的好看。
　　弟弟苏孟姚帅的一塌糊涂，是帅到那种一个眼神就足以让小女生脸红耳赤的夸张程度。
　　妹妹苏萌漂亮可爱，她的气质和模样无论哪一点都让人赏心悦目，相比那些电视上妩媚动人的美女，她不仅更加漂亮，也没有一丝妖娆的气息，给人的感觉只有可爱。
　　若给男生们一种选择，一个妩媚动人的美女和一个可爱漂亮的女生，相比之下大多数人，都会选择那个容易激起他们保护欲的可爱女生。
　　左看右看，这姐弟妹三人，怎么一个个颜值都这么高呢？
　　这都谁家的孩子啊？
　　杨立国和林玉城都很想知道苏梦微这姐弟妹三人的底细，心想这有没有是那个大家族或者政府特殊部门的人，但思来想去的想了半天，并没有想到任何一条有用的信息出来。
　　而对于他们心里的琢磨，苏孟姚很容易就注意到了，不过没有理会，反正她末世前也就是一个普通的不能再普通的小市民而已。
　　能琢磨出什么来，她才惊讶呢。
　　总不至于，琢磨出她那两个早年就丢下她和妹妹销声匿迹的父母，是什么特殊人物吧？
　　不管他的怎么瞎琢磨，苏孟姚只管着和杨立国尽情的探讨关于新城的事，商量着以后有可能出现的那些问题，又该怎么解决。
　　进过不断的交流，杨立国发现他眼前的这个年轻人也是个非常恐怖的角色，一言一语中不留丝毫的漏洞，每个关键的地方都考虑的非常周到。
　　关于新城成立后的一些细节问题，也从他口中一一出现，并且提出了各种各样的解决方案。
　　两人聊了半个小时，苏孟姚在这短短的时间内就已经提出了无数问题以及解决的方式，多到让人头皮发麻，说到后面，这些问题已经多到连杨立国都感觉脑子处理不过来。
　　脑子昏昏沉沉的，然而他看见苏孟姚还是游刃有余的继续说着，每个事情都梳理的非常清晰。
　　这……果然不是一般人……
　　杨立国心里断定道。
　　而由于苏孟姚嘴里不断吐出来的信息量有点大，杨立国的脑子根本无法及时消化这些信息，因此才这点时间，他便已经受不了了。
　　他甚至已经没有能力开口去回应苏孟姚的话了。
　　什么政治问题、人员安排、食物生产和分配，以及对未来的构想什么的一大堆东西挤进脑子里，杨立国只感觉整个人都昏昏沉沉的反应不过来。
　　苏孟姚看得出来杨立国的情况，于是她适当的闭上了嘴。
　　嗯，果然，在还没有突破普通生命的极限之前，一个人的脑子能够处理的信息量真心不大。
　　估计有很多话，杨立国没记好。
　　毕竟信息量有点大！
　　不过这不是什么大问题，她只是想让他简单的了解一下而已，并不需要他完完全全的掌握。
　　新城的一切，基本已经安排妥当。
　　现在差的，只不过是每个岗位上所需要的人罢了。
　　只要所有人都过去了，他们就会发现一切都非常简单。
　　每个人都来到自己的岗位，整一座新城就可以立即开始运转起来，就像是建立许久的城市一样。
　　或许这种情况，会给人一种自己被安排的明明白白的感觉，有些人甚至会觉得不太舒服，但是，这种小小的弊端，在新城能够快速运转起来的好处面前——根本就是不值一提！
　　再说了，当一切都顺利的进行后，当人们发现自己的生活一下子就变得有规律又舒适，那点小小的弊端，也会在记忆中烟消云散。
　　“杨老将军，你先跟通知一下手底下的人，我们那边的人也在进行清理转移路程的工作，好让他们碰面的时候不要出现一些不必要的误会。”
　　最后，苏孟姚想起了这件事。
　　“嗯，没问题，林玉城你将这个信息通知给前线的战士们。”
　　杨立国闻言，便让林玉城去处理。
　　“好的，首长。”
　　林玉城感应到军队里的那些天赋能力者，都已经赶到了附近潜伏着，而且这三人到现在看来也没什么问题，便安心的离开了。
　　“好了，杨老将军，我想……先带你去新城那边过看一看，你会更加清楚后续的工作。”
　　林玉城走开，苏孟姚心想两方可能冲突的麻烦已经解决了，便向杨立国提出了这个建议。
　　让他先观察了解一下，等军队的人都到了那边，也好更加迅速的整顿安排所有事情。
　　而事情都交给他，自己那边就可以安心的做自己的事了。
　　管这个管那个的，装备和安全以及巡逻的各种问题都是她的人在忙，她偶尔都要处理一些事情，说句大实话还真的是有些麻烦。
　　终于可以甩手了。
　　安心发展势力，教导教导苏萌还有自己那个小徒弟修炼，那才她以后该做的事情。
　　杨立国沉思片刻，便答应了。
　　他的想法也是一样，快速了解那边的情况更快的进入状态。
　　毕竟，那位说过，一场巨大的变动十几天后就到来了。
　　时间不能浪费！
　　“那走吧。”
　　在杨立国跟手下的人交代过后，苏孟姚转过头，让赵宇云发动能力，空间一阵电光闪烁过后，便打开了一道直接通往新城的空间穿梭门。
　　“这是空间神通？真是神奇。”
　　杨立国没有矫情，直接大大方方的跨过了空间之门，一只脚迈出就从一个地方到另一个遥远的地方，这样的感受让他忍不住啧啧称奇。
　　随后，苏萌和赵宇云也走了过去。
　　苏孟姚则是最慢。
　　正当杨立国好奇苏孟姚为何走最后面的时候，后者突然伸出手来，充满目的性地抓向一团空气，竟然不可思议的从虚空中抓出了一个军装男子。
　　“提醒一下，以你这种潜伏在阴影空间的状态进入空间穿梭门，很容易造成空间暴乱的。”
　　“不想死的话，不建议这么做！”
　　苏孟姚淡淡的说着。
　　好像不清楚，她的这一个行为，再一次震撼到了杨立国。
　　徐冷的能力，是让他能够潜伏在阴影空间中，他想攻击别人都得出来，这个苏孟姚居然能够直接把徐冷从阴影空间中抓出来！！

###第58章 城主权限###
　　震惊！！
　　这两个字，充分表明了徐冷此时此刻的复杂心情。
　　觉醒中期巅峰，军中第二高手，连雷云都不能击败的高手，他此时非常清晰的认识到了一个无法否认的事实，这个叫做苏孟姚的小白脸，对他有着绝对压倒性的实力。
　　徐冷足以断定，就算是雷云在此和他联手一起对付这个小白脸，也未必能够打败他。
　　被苏孟姚从阴影空间中一把拉出的那种无力感，无法言喻！
　　他，绝对打不过。
　　徐冷不禁有些丧气，先前那位如同神灵一般的身影降临时他无力反抗，甚至被压在阴影空间里出不来。
　　那是对方实力太强，也就罢了。
　　但这一次，是她的弟弟过来，修为和他差不多，只有觉醒中期的实力，却依然给他这种无力的感觉。
　　我，太弱了吗？
　　果然，自从得到这身能耐之后，我还不够努力！
　　徐冷在这短短的时间内，思来想去的越发觉得自己是那么弱小和无能，为自己的一点点松懈而感到羞耻，暗下决心要努力变强。
　　“感谢提醒。”
　　短短的僵持过后，徐冷很平静的对苏孟姚说声感谢。
　　随后，他就好似什么都没有发生过一样的一脚跨过了空间穿梭门，丝毫不为刚才躲在阴影空间里，偷偷潜行尾随的行为做任何解释。
　　对首长的保护，从暗处转到明处，这是他对此事的唯一感觉。
　　阴影之体，帝君传承。
　　之前的雷霆之体和大地之体，加上这个已经有三个了，这军队里还是有不少人才的。
　　连续在军队里看见三个帝君级别的传承者，苏孟姚不禁起了点兴趣，琢磨他们的都是什么样的传承。
　　一边想着，一边也走了过去。
　　等所有人都过来了，赵宇云便关闭了一直费力维持的空间穿梭门。
　　“这里就是刚刚建立的新城？真是太不可思议了！”
　　刚一走过来，苏孟姚就听到杨立国那惊讶不已的声音。
　　杨立国环视四周，发现自己在一个类似广场的地方，广场中央是一座数十米高的巨大雕像，远处的各个地方合理的栽种着一些树木。
　　再往远处看去，一栋栋玄幻风的建筑物屹立着，延绵不断看不到尽头，难以想象这座城市到底有多大，这绝不是小打小闹的。
　　仅仅是环视一圈，新城便给了杨立国一种无与伦比的震撼感。
　　这一边，是一座巨大的府衙。
　　城主府！
　　那一边，是一座大门极其宽敞的建筑物，门匾上写的是——修炼协会。
　　就是不知道干什么的。
　　还有更远处，在这普遍都是四层楼的建筑物里，那一栋九层楼高的巨大阁楼是那么的显眼。
　　那又是什么？
　　杨立国随便看了一圈，便发现这个新城比他想象中的那样，简直就是好上千倍万倍。
　　光看这些建筑物，都让他不由的兴奋了起来。
　　“叮，已锁定前方两人。”
　　正当杨立国激动的时候，苏孟姚这里沟通了新城大阵，突然间两块三维投影的人物信息填写板就浮现出来，悬浮在杨立国和徐冷面前。
　　“？？？”
　　两人皆是一愣，怎么突然就蹦出了一个东西。
　　“嗯，杨老将军，你和你的手下先填写一下信息，这个东西，就和以前做个身份登记是一个道理的，每个人都是要登记的。”
　　两人还没回过神来，苏孟姚便已经开口解释了。
　　这个身份登记，也方便了阵法辨别外来者和本地居民，在阵法进入战争模式很有作用。
　　闻言，杨立国一看眼前的填写板，还真的就是填写一些简单的信息。
　　“徐冷，写吧。”
　　人家都有那么强的能耐了，杨立国到现在已经确认，苏孟姚这些人不会玩那些阴谋诡计。
　　他没什么好担心的。
　　看见徐冷征求自己的意见，杨立国自然是点头回应了。
　　信息很简单，两三下就填写好了。
　　“叮，杨立国、徐冷两人身份注册造成，收入信息库。”
　　苏孟姚脑海里传来一道声音。
　　很好，接下来，给新注册的杨立国换掉普通居民的身份，职务为城主，并且给予他完整的城主权限。
　　苏孟姚没有犹豫，直接调出杨立国的信息板面，将第二等级的城主权限直接移到了他的名下。
　　城主权限，可以控制整个新城的绝大部分阵法，非同小可。
　　“杨老将军，我移个权限给你。”
　　一边说一边做，苏孟姚就这么轻描淡写的给了他。
　　“叮，新城普通居民杨立国你好，新城最高权限拥有者苏孟姚在一分钟前将城主权限移交给你，现在，您已经是这座城市的城主了。”
　　苏孟姚给了杨立国这个权限后，后者的脑海里随即响起了这个声音，他的眼里也出现了一个信息板面，只出现在他眼里别人看不到。
　　城主权限？！
　　这是……
　　杨立国被苏孟姚这样接二连三意外惊喜狂轰乱炸，脑回路都有点不行了，他真想跟苏孟姚说一句，年轻人能不能慢慢来，一件事一件事的交代清楚，不要一股脑的塞过来。
　　没有事先通知，这样毫无征兆的把这个什么城主权限丢过来，他老人家可有点受不了。
　　城主权限，字面上的意思，他大概也明白这是什么了。
　　“叮，阵法准备与城主连接……”
　　没等他多想，又响起了一个声音。
　　眼前出现了一个进度条，然后杨立国就感受到有什么东西似乎要塞进自己的脑子一样，他明白，是整个城镇级大阵要和自己连接。
　　感觉脑子都快撑爆了！
　　“叮，终止连接……”
　　忽然连接就停了下来，这让原本痛苦不已的杨立国松了一口气，真的进行下去他真的要死了。
　　刚才他的天赋能力危机感应，可是感受到一股窒息的死亡气息。
　　“叮，目前城主的修为不够，没有打开识海不足以和新城阵法连接，强行连接会导致死亡，放弃连接，采用系统铺助方案。”
　　一段信息提示的解释，让杨立国明白了大致状况。
　　“城主系统已激活，尊敬的城主，城主系统为你服务！”
　　一阵折腾过后，杨立国的脑子和城主系统连接了，他可以通过这个系统，对新城做很多东西。
　　“好了，杨老将军，有什么问题你就问你那个系统吧，有什么找我也可以通过灵讯交流，我还有事要忙，你慢慢研究我先撤了。”
　　杨立国还没来得及做什么呢，边听到了苏孟姚的这段话，转头一看，便见到后者对他挥手拜拜，拉过苏萌，潇潇洒洒的走人。
　　“。。。。”
　　这年轻人，怎么这么急躁？
　　杨立国有点无语，这个苏孟姚找他过来这边，直接就把城主权限给他，他都没机会说些什么，苏孟姚就这么大大方方的走了。
　　移交新城的城主权限，不是很重大的事情么？
　　怎么感觉这么草率？
　　不过，说句实话，这样简简单单的完成交接，没搞那些花里胡哨的仪式什么的，杨立国也是挺喜欢的。
　　“……”
　　徐冷一直默不作声。
　　绕是号称军中第一冰块男的他，也是感到有些汗颜。
　　那个什么新城的城主权限，听起来很重要的对吧？
　　那为什么？
　　他感觉苏孟姚的那个态度，就像是拿了一件玩具给首长似的，这确定没有太儿戏了？

###第59章 批量生产###
　　嗯，原来这是修炼塔。
　　给市民用的，缴纳一定的费用，就可以到修炼塔里的房间去修炼，房间里有聚灵阵法，阵法能够使修炼塔的那些房间里都充满了高浓度的纯净灵气，使人在里边修炼事半功倍。
　　杨立国使用自己的城主权限，在不断的查看中，发现了他之前看到的那栋九层阁楼的信息。
　　除此之外，还有巡城府、试炼场、守护学院以及草药阁这些地方。
　　治安、锻炼、学习、医疗等地方设施一个个都建设好了，杨立国感觉这个地方除了人手之外，一个城市该有的东西都具备了。
　　真是不可思议，那位真乃神人也，居然和这么短短的时间内，就建立并布置好了一切。
　　再继续查看，连货币系统都已经准备好了。
　　灵晶币，又简称晶币。
　　资料上面有解释，这种被称之为晶币的货币，主要是由一些非常纯净的灵气构成的，它使用随处可见的石头作为载体，以一种特别的符文法诀将灵气牢牢的锁在里边，形成了一种看起来如同玉石模样的货币。
　　这种货币还可以拿来修炼，毕竟吸收灵晶币里边纯净的灵气，可比自己去吸收杂乱的天地灵气容易的多，土豪的话可以这么做。
　　“嗯，不错不错。”
　　杨立国看着看着，最后都走到路边的石椅坐下了。
　　从头看到尾，他没有发现哪个地方有被疏漏，反而是很多地方看到了他才想起来有这样的必要，如果换他来布置这些的话肯定会疏漏一些。
　　坐在石椅上看了半天，最后杨立国确定一个事实：
　　他只要处理人员的问题，其他的根本不需要他操心！
　　嗯，看来，在他的部队过来之前，他的首要任务，就是尽量通过城主系统熟悉这里的一切。
　　如果刚才再带一些人过来，就可以先做一些准备工作了。
　　忽然，杨立国想起了刚才苏孟姚身边的那个空间穿梭能力者。
　　“小城，能不能帮我找到刚才的空间穿梭能力者？”
　　杨立国询问道。
　　“没问题，城主大人！”
　　一声稚嫩的男童音回应道，那就是城主系统的声音，小城是杨立国给他命名的名字。
　　随即，一个信息板面出现在了杨立国眼前。
　　姓名、性别、居民证号等等一系列已经注册的信息出现在了他眼前，还附带着一张照片，上边的那个人不就是刚才的赵宇云么？
　　杨立国越发觉得这个城主系统真是方便的没话说。
　　“小城，他在哪？”
　　杨立国随口一问。
　　“城主大人，对方并没有打开位置信息共享，需要对方同意，如果强行调取对方的位置信息，会使你的个人信用分降低，是否强行调取？”
　　城主系统稚嫩的童音认真的回答。
　　“不了，帮我联系他吧。”
　　杨立国摇了摇头，这个个人信用分还是很重要的，可不能这样随随便便的就给降了分。
　　“兄弟们，洒家来了！！”
　　新城之外的某处，赵宇云一脚迈出空间穿梭门，大吼一声，准备找他那些患难之交的哥们，来帮他们一起清理军方的转移路线。
　　那哥几个虽然认识不久，但是这些天下来的生死与共，早就让他们之间的关系犹如多年挚友一般。
　　所以，一闲下来，他便跑了过来。
　　“叮，新城城主向你发起了通话，是否接听？”
　　只是，还没做什么呢，灵讯手表就直接向他脑海里传递了这条信息，让他愣了一下。
　　紧接着，一个白发硬朗的老人照片直接出现在了视网膜上，照片下边则是城主两个字。
　　卧槽？！
　　这是什么情况？
　　这个看起来和中年人一样硬朗的白发老人，不就是他刚才去军方那里带过来的军区首长吗？
　　我的天，这是神马？城主？
　　他把人带过来才一小会好不，才刚刚走开，没十几分钟呢，咋这个首长就变成新城城主了？这么重大的事情在这么短时间内就决定好了？
　　当赵宇云看见杨立国照片下的城主两字时，他的内心不禁吐槽了起来。
　　你能想象，刚才你去接了个客人，把他带到家里来，然后过了十几分钟，有人告诉你，这个客人已经是这栋房子的主人了，撞到这样的事情，试问心内是何等的卧槽。
　　赵宇云就是这样的心情。
　　“接通。”
　　想了想，赵宇云还是选择接通了杨立国的通讯。
　　毕竟，杨立国已经是城主了，不管是因为什么原因，他这一个虾兵蟹将拒绝城主的通话不太好。
　　“喂，是赵宇云小友吗，我想请你帮一个忙……”
　　灵讯一接通，杨立国便开门见山的说出了自己的目的。
　　…
　　…
　　“佳佳姐，你总算是肯出来了。”
　　“精神累啊，不过可真爽，里边那些对手没一个简单的。”
　　“是啊，那些凶兽不仅战力强，还非常的狡猾，我感觉里边的比现实里的都要厉害的多。”
　　“嗯，梦微传输的每个凶兽数据都是同等级最顶峰的，现实世界里哪里来那么多精英角色？普遍都是一般货色，像幻阵里那么强的应该很少。”
　　“也是。对了，佳佳姐，夏宇天和赵大叔他们在帮军队清理出转移路线，要不要一起去帮忙啊？这里好无聊啊，姐姐她又跑去煅器阁里倒腾她那些自主炼器炉了。”
　　“这倒是个不错的提议，幻阵里的那些凶兽可把累坏了，去虐虐菜放松一下也不错。”
　　“那走吧！”
　　苏孟姚和苏萌两人一路闲聊，不紧不慢的回到圣尊殿。
　　苏孟姚一回来就一头扎进了煅器阁折腾，苏萌原先还挺感兴趣的，但是她不是林木木，很多都看不懂，觉得无聊就跑出来了。
　　正好，遇见了刚刚从演武殿幻阵里出来的刘佳佳。
　　刘佳佳，不仅是姐姐现在的“好闺蜜”，也是她和姐姐上一世的恩人，再加上见面时也是很和睦，苏萌对刘佳佳的好感度可是非常高的。
　　而刘佳佳也是很喜欢她好闺蜜梦微的这位妹妹，乖巧又可爱，在她眼里这也是她妹妹。
　　所以，这两人一碰头，就非常自然的聊了起来，说着说着，便提议一起去夏宇天那些人哪里帮忙。
　　说走就走，两女兴致勃勃的走了，留下苏孟姚一个人在煅器阁里边忙的没完没了。
　　她在炼制自主炼器炉，不过不是生产灵讯手表的，而是一些防具、武器、战袍、铠甲和法宝等。
　　城市已经有了，现在当然是要解决装备问题。
　　一个修士，有装备和没装备，是天和地一样的差距。
　　说简单点，一个身穿灵阶战袍并手持灵阶宝剑的修士，可以一个人打赢五六个一穷二白的修士。
　　想想看，对方和你修为一样，你一拳过去，结果被对方身上的战袍激活阵法和符文力量挡住，他基本没有事，然后人家，拿着一把覆盖着灵力刀刃的武器随便挥过来，你这区区血肉之躯的下场非死即伤。
　　这就是差距。
　　还有十多天的时间，量产灵阶初级战袍、铠甲和武器这件事必须尽快，不然就有些来不及了。
　　轻型方便的战袍；
　　超强防御的铠甲；
　　暴力输出的强弓；
　　以及主流的武器刀枪剑三种，还有其他类型的一些小法宝，要量产起来可需要不少自主炼器炉。
　　唉，太多了。
　　不行啊，她这个身体的魂体没有本体的那么强，只能一个一个来炼制，要是本体过来就可以一口气同时操控所有炼器房炼制自主炼器炉。
　　现在嘛，她能做的，就是先把每一种都炼制出来。
　　每一种都有一个模型做参照，到时候苏梦微连想都不用想，直接对应着成品内部的符文构造，用类似复印的方法来炼制就更加简单了。

###第60章 小流氓###
　　“轰！！”
　　林木木只见自家师傅手中浮现出一道玄妙的符文图案，笼罩住那颗从刺毛虎身上提取出来的红色水晶。
　　随即，它缓缓升上高空。
　　天地灵气不断汇聚，被这个符文法诀疯狂的吸收，最后，红色水晶被符文图案包裹着，发出一声音爆，化作一道流光朝新城的方向飞去。
　　哇……
　　师傅说她还没打算回去，先把这个东西送回去，这个修炼者的快递方式看起来真的好酷啊。
　　林木木盯着天边的那道红色流光一下子就消失在视线里，心想着这个方法真的是快。
　　“好了，收完软金矿，接下来，我们去把这附近所有的灵石矿都收了，顺便找一下有没有其他高阶金属材料，我记得流光市末世前好像有人买了赤金（灵阶极品材料）。”
　　送走手里的东西，苏梦微开始琢磨起接下来的目标，她从这个身体里的记忆得知，流光市最近有个有钱人花大价钱买了赤金。
　　“师傅，是湖光科技公司，我当初和宇天哥哥逃命的时候路过那，那里的仓库被那头追杀我们的凶兽打了个大窟窿，我回头时看见过。”
　　林木木听见师傅说到赤金，那强化过超强的记忆力让她一瞬间就想起了当初逃命时的经历，那个见到赤金的画面依然是那么清晰。
　　绝对没错！那就是！
　　起初只是觉得金灿灿的很不一般，但后来在消化自己脑海里的传承记忆中得到赤金的信息，她便明白，那些金灿灿的金属就是赤金。
　　既然师傅想找这个，林木木自然把自己知道的说出来。
　　“吉夏区，在吉夏区，师傅！”
　　似乎是感觉能帮师傅的忙很开心，林木木的语气很兴奋。
　　“知道了，木木帮了大忙了。”
　　这个问题虽然对苏梦微而言根本就不是问题，但她还是一点都不吝啬的夸赞了林木木一句。
　　顺便，伸手揉了揉自家可爱小徒弟的小脑袋。
　　小家伙，越来越开朗了。
　　比起刚遇见的时候，还在为父母双亡的事一直悲伤的状态好多了，不枉她一直暗暗开导。
　　苏梦微看着自家小徒弟，那张可爱的小脸上挂着的开心与活泼，心里感到很满意。
　　“木木，我们走！”
　　提醒一句，苏梦微抱起林木木，又一次冲上高空。
　　这一次，林木木虽然还是感到有些害怕，甚至心脏怦怦直跳，但已经不会惊声尖叫了。
　　“还是好高啊……”
　　偷偷往下看了一眼，感觉恐高症爆发了的林木木回头抱紧了自家师傅，要不是骨子里还记得自己曾经是个男孩子不能占师傅便宜，恐怕直接就把头埋进苏梦微的怀里了。
　　“轰……”
　　“呼呼呼……”
　　苏梦微抱着林木木，化作一道流光从城外向城里飞去。
　　没过多久，两人便来到了城市。
　　吉夏区，到了。
　　不过，末世过后，一切都已经变得面目全非，无数楼房倒塌，绿色的植被也覆盖住了它们，想从这里找到那个湖光科技公司的仓库，对于一般人来说可不是件简单的事。
　　“唉？都变成这样了？我也看不出那个地方在哪里了。”
　　苏梦微缓缓降落，而被她抱着的林木木就往下方看去，本想看看记忆里的那个仓库在哪里，然而映入眼帘的一片绿色让她傻了眼。
　　唉唉唉？？！
　　她的内心就是这么懵逼。
　　而苏梦微看到林木木这幅懵逼的可爱模样，笑了笑，并没有为找不到仓库的位置而担忧。
　　“没事，知道大概位置就行了，我想我能看到它。”
　　苏梦微说出了一句一般人完全无法理解的话来。
　　但林木木似乎懂了。
　　吉夏区虽然很大，但师傅应该可以直接“看”到她想看的，难道……是削弱版的圣眼？
　　这次她猜中了。
　　浮在吉夏区上空，苏梦微那双原本就因激活圣体而变的璀璨耀眼的眼睛，忽然变得更加不可思议起来，充满了玄妙的色彩。
　　眼中的世界，有了些变化。
　　她此时想看到的，是灵阶金属。
　　轻易的，就透过水泥和其他东西，看到了废墟中已经转变为寒铁的金属，寒铁在她此刻的眼里，就像是一个个发光体一样引人注目。
　　目光转移，甚至看见几百米外有一些银纹铁。
　　甚至看到城外，有一大团光芒，是一个规模超大型的银纹铁矿，估计是末世之后才生成的。
　　但苏梦微想看的不是这些。
　　目光再次转移，终于，她看见了那赤金的光芒。
　　“看到了！”
　　抱着林木木，苏梦微锁定了目标。
　　…
　　…
　　新城这里，很多人都办好了自己的登记手续，也分配好房子，都开始收拾起自己的新家。
　　同时，也陆陆续续来了很多人。
　　各种团体：某某学校、某某武馆和随地组合的幸存者团体，甚至一些自以为是的小流氓。
　　他们这些人汇聚在一起，没有什么像样的管理，有点混乱，而许立海和夏宇天等人又出去帮军队开路了，剩下的人根本管不好。
　　新城现在可以说有点小乱。
　　举一个小例子，一个还不清楚有苏梦微这号人在的小流氓，现在正在城里嚣张着呢。
　　“玛德，这个房子的位置不错，就让给我们了！”
　　徐心泓，一个末世前的小流氓，同时也是侥幸获得天赋传承的幸运儿，获得强大的力量使得他非常膨胀，甚至在这短短的几天内，变成了一个没有约束而为所欲为的恶人。
　　最初，并不胆小的他也是非常爷们的救了一些人，保护他们，给他们找吃的，但是后来，他就被自己的力量膨胀的迷失了自我。
　　身边胆怯的人瑟瑟发抖的想寻求他的庇护，毕恭毕敬的话时时在耳边响起，甚至有女人主动用身子来服侍他，让他破了多年的处男之身，这一切的一切让他完全迷失了自己。
　　得意忘形，而生存的压力也一直压迫着他的精神，本就是小流氓的他，在不知不觉中放下了善良。
　　他带着人来到新城，注册信息，心想着他一个天赋能力者，应该是有不错的待遇才对。
　　没想到，他的待遇和普通幸存者根本是一模一样的。
　　和其他人一样六个人住一套一百平方米大的房子？
　　特么的没长眼吗？
　　他可是一位强大的天赋能力者！
　　徐心泓顿时感到很不爽，不过他也是有脑子，没有像那些三流电视剧里的那样直接大叫大闹，他清楚能建出这个新城的势力，不是他这样的人就可以惹得起的，所以他忍了下来。
　　但他又不想和一群人住一起，于是他把主意打到了那些已经分配好房子普通的幸存者身上来。
　　嘿嘿嘿。
　　凭他的实力，稍微威胁一下这些没有修为的弱鸡，他的还不得乖乖的把房子交出来？
　　这样，他就可以带着自己那两位后宫为所欲为了。
　　嗯，一套房还不够。
　　以后他还要有更多美女伺候，再抢个一两套房子先备着。
　　至于那些被他抢了房子的人，他在威胁一些人，让他们十多个人住一套房子不就行了？
　　找人投诉？
　　警察？别笑死人了，这个时候哪里还有警察来管事。
　　至于那个势力，我看他们这么忙，哪里有时间来管这点小事？再说了，他一个天赋能力者，价值是这个普通人能比得了的吗？
　　记得以前看的小说里，末世什么的都是超黑暗的，他干的这事，连人都没杀一人，这么芝麻大点事，他还真不相信有人会管。
　　徐心泓仔细想过了，他干这事，讲道理来说完全是没问题的。
　　于是，一些倒霉的幸存者，就被他找上门了，开始还很不服，不过在他露了两手、再加一些威胁恐吓之后，那些人就屈服了。
　　毕竟，在他们印象里，末世也是非常黑暗恐怖的，没有人会为了他们这个小人物出头。
　　一时的头脑发热，只会给他们带来无法承受的后果。
　　“给你！！”
　　一群人商量半天，最终一个带头的男子来到徐心泓和他的那群小弟身前，很不甘心的说道。
　　“哈哈哈，识相！”
　　徐心泓哈哈大笑，那股笑声落在这群幸存者耳中是那么的刺耳，似乎是在嘲笑他们的软弱。
　　可恶！！！
　　每个人心中都是咬牙切齿的。
　　徐心泓也知道这群人很不爽，不过他完全不在乎，在他眼里，这只不过是一群弱鸡而已。
　　再不爽能怎么样？
　　来啊，找警察，抓我坐牢啊。
　　哈哈哈，笑死我了！！
　　力量，真是个好东西。
　　“住手，你个畜生！！”
　　忽然，一声令徐心泓无比厌恶的声音传进了他耳中。
　　这个声音，让他想起了末世前老是抓他进看守所的那个女警察，每次听到这个声音都让他不爽到了极点，因为这代表着他又要被抓了。
　　转头看去，果然，是那个女警。
　　靠，末世死了这么多人，怎么这个该死的女警察没死？
　　徐心泓很不爽的想到，目光转到那个衣服有些破乱的女警身上，忽然感觉这个女警的身材不错。
　　以前老是被她撂倒教训，根本没注意到这些，但是现在，看到女警衣着破烂、失去以往的光彩，反倒是有些楚楚动人的模样，他才发现，这个女警还真的是有些养眼。
　　不错耶，大美妞……
　　再感应一下，没有修为。

###第61章 警察、巡捕###
　　柳溪灵，女，末世前她是一名为人正直的优秀警察。
　　虽然没有干过什么大案件，但是她一直都兢兢业业，抓小偷、街头混混打架什么的，她都一直认真对待，也一直为自己的事业自豪着。
　　正义、勇敢、无私等等正直的理念是同为警察的父亲从小到大一直灌输给她的理念，而这被她当成自己最宝贵的精神财富。
　　为了安定、和谐的社会奉献终生！
　　这是柳溪灵从小到大的梦想。
　　原本，一切都如她所想的那样，她顺利的成为了一名警察，社会的发展在国家的正确领导下，越来越安定，就像她小时候想的那样。
　　一切，原本都是那么美好。
　　然而，末世的降临毁灭了这一切。
　　柳溪灵眼睁睁的看着无数生命在自己眼前被残害，那些善良的人们那阵阵惨叫声至今还在她耳边徘徊，连她身边的朋友和同事也一个接一个丧命，而她面对这一切却无能为力。
　　甚至她这条命，还是一个暗恋她的新人小警察舍命给救回来的。
　　“前辈，活下去！”
　　那一幕又一幕，每每想起，都令柳溪灵感到痛不欲生。
　　整个世界的骤变，让所有人都感到措手不及，她也不例外，她也在迷茫着未来的道路。
　　逃命、试着修炼，最后跟着一个正直的天赋能力者来到了新城，当时这里还只是一个不起眼的聚集地，没人想到这里存在着那么强大的人物。
　　但这里有条理的秩序让人看到了那么一丝希望。
　　于是，所有人都留了下来。
　　后来，由于人越来越多了，这个地方也开始变的有些混乱，于是那个势力的人招了一些人手帮忙管理，她也报名帮了点忙。
　　在这个过程中，她也认识了这个势力的一些人，她在不少人身上，感受到了那股正直的理念。
　　许立海、夏宇天、赵大叔，还有那个老是一个人在酒楼后边的空地那里修炼的小女孩林木木。
　　“正义姐姐！”
　　这是那个小女孩第一次见到她时说的第一句话，木木说这是她师傅说的，说她是这里边所有人中，最富有正义感的那个人，说的柳溪灵都不好意思了，令她印象深刻。
　　仿佛又回到了从前，为了社会的安定而努力工作着。
　　柳溪灵感觉自己的眼前，不再是看不到希望的一片黑暗，而是一条充满了光芒的宽敞大道。
　　随后，阵法建立、新城建立，一切又开始往好的方向发展。
　　然而，让柳溪灵很不高兴的是，在这新城初建的大好时刻，居然蹦出了一个害群之马。
　　什么？
　　天赋能力者抢普通人房子？
　　简直岂有此理，柳溪灵听到了这个消息后就气冲冲的跑过来了。
　　虽然对方是天赋能力者，而她因为忙于管理幸存者们，根本没多少时间修炼，至今还是一个普通人，但她也没有因这种差距而退缩。
　　她这边的天赋能力者们都出去帮军队开辟转移路线了，她要是退缩了，有谁来帮这些普通人。
　　没想到，这个闹事的小流氓，居然还是她以前经常抓住的一个惯犯，这家伙偷偷摸摸的事情没少干。
　　“住手，你个畜生！！”
　　看到这种社会的败类如今幸运的成为了天赋能力者，而且还变本加厉的欺压普通的幸存者，再加上那副得意洋洋的嘴脸，柳溪灵就来气。
　　忍不住，一句脏话就脱口而出。
　　“徐心泓，住所都已经安排好了，由不得你胡作非为，对于安排有不服的可以去申诉，但抢别人的住所，是绝对不允许的！”
　　柳溪灵没注意到徐心泓那充满侵略性的目光，满腔怒火的她，对着徐心泓就是一顿警告。
　　殊不知，后者把目光放在了她气的不断起伏的胸膛上。
　　啧啧啧……
　　以前怎么没发现，这个可恶的警察大美妞怎么这么有料呢？
　　想想把她按在身下，多爽啊？
　　徐心泓自然是听见了柳溪灵那些警告她的话，但他完全没放在心上，甚至嚣张的掏了掏耳勺。
　　呵呵，住所不满申诉？
　　当他是傻子啊？
　　那个势力那么牛逼，自己去表达不满不是找事吗？
　　至于这个小警察和这个势力有没有什么关系，他觉得不可能，连身有些破旧的警衣都还穿着没换新衣服，一看就是混的很差的人，怎么可能是那个牛逼哄哄的势力的人？
　　徐心泓估计，也就是这小傻妞的职业病加正义感爆发了，才站出来的。
　　“呵呵呵，小美妞，你想不允许我什么啊？你以为你是谁？你还以为你是警察吗？醒醒吧，都末世了，现在你就是一个普通的幸存者，要管我？也轮不到你来管我。”
　　如今面对柳溪灵，已经觉得自己高人一等的徐心泓很不客气的嘲讽道。
　　“我是临时管理员，我有这个权力管理这里的秩序！”
　　面对徐心泓的嘲讽，柳溪灵直接就将自己现在的身份说了出来。不过，她不知道的是，因为她身上还是穿着这身略显破烂的警服，徐心泓根本不相信她是新城秩序的管理员。
　　徐心泓不清楚，柳溪灵之所以还穿着这身衣服，是因为幸存者们看到身穿警服的柳溪灵会更加安心，所以她才没舍得丢掉这身衣服。
　　“哈哈哈，骗鬼呢，你说是就是啊？有什么能证明你是？穿的这么破破烂烂的一看都混的不好，还神特么是这里的临时管理员，要骗人，也得先把那身行头弄好吧？”
　　听到柳溪灵的话，徐心泓还以为那是唬人的，不屑的嘲笑道。
　　“你！！”
　　柳溪灵气的整张俏脸上都写满了愤怒两个字，她此刻，是多么想把这个可恶的小流氓给抓起来。
　　但她也清楚，她做不到。
　　这个可恶的小流氓，如今已经是一位不容小觑的天赋能力者了，她虽然也越过一些武术，但是毕竟也只是一个普通人罢了。
　　可恶，强上根本行不通。
　　难道，就让他这么为所欲为？等夏宇天他们回来才能解决？
　　不，她真的不甘心！
　　“叮，苏孟姚向您发起私密通讯，是否接受？”
　　忽然，柳溪灵的眼前浮现出了一段直接投影在她视网膜上的一段话，让她感到眼前一亮。
　　“哈哈哈，没辙了吗？小美妞，你倒是来抓我啊！”
　　“哎呦呦，警察小姐姐！”
　　耳边传来了徐心泓嚣张无比的话，柳溪灵选择了无视，直接选择接收了苏孟姚的私密通讯。
　　虽然不明白她没有灵讯手表（没修为用不了），殿下的弟弟是怎么和她建立这种联系的，但这不重要，她预感到有好事要发生了。
　　她这里一出事，苏孟姚就联系她，很有可能是来帮她的。
　　“柳溪灵小姐，有没有兴趣，做新城的巡捕？”
　　一接通，柳溪灵便听到了这段话。
　　…
　　…
　　二十多分钟前，圣尊殿的上空飞来了一道流光，苏孟姚从煅器阁里出来，伸手正好接住了。
　　“嗯，就差你了！”
　　现在城里有点乱，苏孟姚心想还是先把巡城府的事情放首位处理好了。
　　需要的人才，她能找到。
　　现在差的，就只是那身巡城府成员的特殊制服了。
　　至少品阶得是灵阶中级，才可以承受城市的阵法加持，让执法人就算原本只是个普通人，也能有实力去压制那些作乱的牛鬼蛇神。
　　并且通过那身制服，每个巡捕才能连通城市阵法使用他们应有的权限。
　　苏孟姚抓着本体苏梦微用法诀送来的红色晶体，回到了煅器阁里边，很快的就制作出了可以将材料炼制为合成纤维的自主法器。
　　并且用银纹铁和一些别的材料成功制造出了灵阶中阶的合成纤维，并制成一些布料。
　　很好，制作灵阶中级的巡捕制服是完全没有问题的了。
　　不，是灵阶高级。
　　全部材料至少都是灵阶中级，苏孟姚有把握让成型的巡捕制服的品阶达到灵阶高级，当然，那只是灵阶高级中属于比较差的那种。
　　说干就干，苏孟姚毫不犹豫的开始炼制巡捕制服。
　　巡捕制服，最关键的地方是能够连通城市阵法，获取强大的力量，巡捕可不仅是城市治安的管理者，同时也是城市被入侵后，守护城市的最大力量。
　　巡捕制服是巡捕们与城市的联系，苏孟姚这此非常认真，决定亲自动手一件一件的炼制出来。
　　造型想了一下，就以末世前的警服为基础模板。
　　首先，是一身特警一般的贴身衣服穿在里边，外边在套上一件如同短袖风衣的防御法袍。
　　还有，靴子手套肩部以及腰带等地方在加上一些铠甲一般的部件，主要是用来刻印和承受阵法符文的力量，这些地方让她设计的很帅气。
　　总体看起来非常合适，因为是依照警服改制出来的模样，所以让人一眼看去就联想到警察。
　　非常完美，新城巡捕制服！
　　接下来，苏孟姚又设计了刀和剑这两种武器，非常的霸气与帅气。
　　很快的，苏孟姚便炼制好了第一件巡捕制服，同时她也想起了那个让她印象深刻的正义女警。
　　柳溪灵，这种难得一见、正义感相当强烈的人，倒是很适合来当新城的巡城府府主！
　　苏孟姚利用城市阵法找到了柳溪灵，也得知了她遇到的情况，心想这巡捕制服来的正是时候，便通过阵法，联系起了焦急恼火的柳溪灵。

###第62章 警察小姐怕是疯了###
　　“当然愿意！”
　　柳溪灵闻言，立即表示愿意。
　　巡捕是什么？她很清楚，她的传承信息中有关于巡捕的资料，巡捕在修炼者的世界，就等同于警察，这样的工作她是傻了才拒绝。
　　“那我现在就把装备发给你，搞定那个家伙！”
　　苏孟姚轻笑着说道。
　　随即，先把一段关于巡捕制服的信息传送给柳溪灵，然后，用城市阵法锁定了柳溪灵的具体位置，施展一个符文法诀，准备将装备传送过去。
　　“稍等，马上就到。”
　　一边在通讯里说着，苏孟姚一边操控着灵力，围绕着巡捕制服构建起一组复杂玄妙的符文图案。
　　而柳溪灵这边，在别人眼里，她一动不动还自言自语，甚至傻笑了起来，让人感觉很不对劲。
　　这是什么情况？
　　警察小姐傻了？
　　“警察小姐这是怎么了？她怎么突然就一个人在那里自言自语，还笑呵呵起来感觉很开心的样子？”
　　“难道……又疯了一个？”
　　“滚，警察小姐这几天的表现一直都很正常，她还安慰过我们呢，她不可能会疯的，她没那么脆弱！”
　　……
　　看见柳溪灵这幅奇怪的样子，周围的人纷纷议论了起来。
　　有人以为她这是精神到达临界点撑不住了，然后疯了，毕竟这些天也是有那么几个人疯掉了，再疯一个，感觉也是蛮合理的。
　　不过，有些被柳溪灵安慰和帮助过的人非常清楚她是个坚强的人，根本不可能会精神奔溃。
　　一群人叽里呱啦的，听的原本正在动坏主意歪歪的徐心泓，都以为柳溪灵是突然间疯掉了。
　　？？？
　　这大美妞疯掉了！
　　特么的，他可是打好主意准备找个没人的地方把这个警察大美妞给办了，结果跟她说人疯了？
　　一个疯子，连兴趣都没有，哪里还会有什么感觉？
　　“喂喂喂，小警察，傻了吗？”
　　感觉还是不太敢相信，徐心泓冲着柳溪灵叫唤道。
　　然而，柳溪灵现在完全被苏孟姚那边传送过来的那段信息吸引了，哪里会注意到旁人的话？甚至不知道自己被人当成精神崩溃了。
　　嗯，有这些权限……
　　面对犯人，巡捕拥有的权力比以前她当警察的权力还要多的多，这是针对新时代做出的改变，柳溪灵想了想，虽然感觉有些霸道了，但这无疑是迎合新时代的好方法。
　　巡城府的下方设有牢房，可以用来关押犯人！
　　还有一套全新的法律，等她有时间得去好好看一遍，这是她身为一个执法者必须掌握的。
　　简单的看了一边，柳溪灵这才恋恋不舍的收回了注意力。
　　嗯，以后有的是时间看。
　　现在她的首要任务，是把那个可恶的小混混收拾起来。
　　抬起目光，看向前方。
　　咦？怎么那些人都在看她，而且眼神有些奇怪？
　　柳溪灵隐隐约约听见，那些人说警察小姐疯了什么的，感觉很奇怪，什么情况这些人怎么就说她疯了？算了，还是先处理这个小流氓。
　　无视掉那些人，柳溪灵直勾勾的盯住了徐心泓。
　　“徐心泓，你企图抢夺他人财产、扰乱公共秩序，我以新城巡捕的身份，将你拘捕，现在识相点配合我，不然我就用强制手段了！”
　　在了解到即将发送过来的巡捕制服的能力之后，柳溪灵充满了信心，连对应起徐心泓这个觉醒初期的天赋能力者的态度，都变得强硬了起来。
　　她这幅样子，让大家都愣了一下。
　　？？？
　　神马情况，警察小姐的态度怎么突然就变得这么强硬起来了？
　　而且，巡捕？？
　　新城才刚刚建立，哪来的巡捕？
　　该不会真的精神出问题了吧？
　　“哈哈哈，小警察，我看你还是真的傻了，神特么拘捕我，还不配合就使用强硬手段？来呀，我就在这了，你倒是来抓我呀！”
　　徐心泓更是无语，他心想这个小警察估计真的是疯掉了。
　　他可是天赋能力者，而这个女警只不过是没有半点修为的普通人罢了，居然敢这么说话，还把自己当成巡捕什么的，这是正常人会做的事情吗？这不是疯了是什么？
　　唉，真是可惜。
　　本来还想给她点颜色瞧瞧的，现在人脑子出问题就没意思了。
　　徐心泓心想着一个傻子算了就不跟她计较了，最后开口嘲讽几句，便准备转身走人了。
　　然而，就是这个时候，一道淡蓝色的光芒从天而降，直接笼罩住了露出笑意的柳溪灵。
　　“哗……”
　　不仅众人一片哗然，连徐心泓都感觉不妙了。
　　难道，真是巡捕！！
　　…
　　…
　　“解开巡城府的禁制，激活新城的巡捕系统，设定普通居民柳溪灵为巡城府的成员，权限为府主。”
　　圣尊殿这边，苏孟姚在将巡捕制服发送到柳溪灵那儿之后，便沟通新城大阵的主系统，将里边的城市治安系统激活并给予柳溪灵权限。
　　…
　　…
　　“叮，城主爷爷，我有一条重大的消息通知，新城治安系统已经激活，府主为柳溪灵。”
　　“柳溪灵？这不是前阵子上新闻的那个女娃子警察吗？”
　　“叮，新闻……警察，我系统内部并没有搜索到相关的信息，很抱歉不能为城主爷爷解惑。”
　　“那是末世前的，你不知道。”
　　杨立国这边，男童音的城主系统向他汇报了这个情况。
　　…
　　…
　　“尊敬的居民们，你们好，有一条重大的消息通知，一分钟之前，新城的巡城府正式开启，现在已经认命柳溪灵为巡城府府主。”
　　“接下来，新城内的一切治安问题将由巡城府全权负责！”
　　“请所有居民服从安排。”
　　“尊敬的居民们，你们好，有一条重大的消息通知，一分钟之前……”
　　……
　　新城的消息通知毫无征兆的出现所有人的脑海里，重复了三次，郑重的告诉人们这个消息。
　　人们在一时的愣神过后，便议论纷纷了起来，然后琢磨着这么快就建立安保体系到底靠不靠谱等问题。
　　一时间人们交流个不停，人多的地方甚至像个菜市场一样热闹，话题都是围绕着巡城府的事。
　　尤其是柳溪灵这边，最为热闹。
　　“哎呀妈呀，巡城府开启了！”
　　“我没记错的话，警察小姐的名字就叫柳溪灵，她末世前那次制服两个持刀歹徒的新闻让人印象深刻，绝对是她错不了的。”
　　“唉唉唉？？这就是说，警察小姐现在真的是巡捕了？”
　　“对，这事妥了，我看这个小流氓还敢强我们房子不？让警察小姐把这家伙抓去关牢房里。”
　　一群人听到脑海里的通知，又看了看前方被光芒包裹着的柳溪灵，那心情别提有多开心了。
　　“原来刚刚警察小姐是在接收信息准备当巡捕啊，难怪在那里出神一愣一愣的，我说嘛，溪灵小姐意志那么坚定怎么可能疯了？”
　　“就是就是。”
　　“咦？可是警察小姐没修为啊，她能抓住这个天赋能力者吗？”
　　“笨蛋，你有没有好好看你自己的传承信息的？巡捕是什么？巡捕可是能够借助城市阵法力量的，只要在城里，就强大到你难以想象，怎么可能连一个小流氓都对付不了？”
　　“额，我的传承信息里没有关于巡捕的资料。”
　　“不可能，这是基础知识，谁都有！”
　　这算什么？
　　特么的，末世警察没用了，这一下子就又变成巡捕了？
　　徐心泓听着那群人叽里呱啦的，心里有一万句麻买币想说，但最终只能无可奈何的泄了气。
　　他算是明白了，这个小警察就是他的克星。
　　每次遇到，都被按着锤。
　　这一次，没有例外。
　　“巡捕大人，我投降！”
　　看着那团光芒最终散去，一股无法抵挡的气息逸散过来，认命的徐心泓瞬间举起双手。
　　玛德，这和小说里说的不一样。
　　哪里有这么快就建立治安体系的？这特么太不符合逻辑了，讲道理应该是混乱黑暗才对啊。
　　徐心泓疯狂吐槽着。
　　“呼……”
　　一条绳索飞过来，捆住了徐心泓。
　　禁灵绳，可锁禁修炼者的灵力——巡捕专用灵阶中级法宝。
　　“抢劫罪未遂，企图抗拒执法，回去给你定罪，还有你们几个，还闹什么拉帮结派一起走吧。”
　　“还有，那边的几位居民，去巡城府做一下笔录。”
　　只见柳溪灵身穿一身酷似警服的巡捕制服走了过来，拉过被禁灵绳捆着的徐心泓，又指了指他那群小弟还有几个受害者，经验十足的说道。

###第63章 会面###
　　“徐心泓，24岁，男，纯种人族，新城普通居民，企图以威吓的手段抢夺他人财产，并且拉帮结派，再加上在这是在新城初建的时候闹事，这罪判个十年还算少的了。”
　　巡城府办事厅内，柳溪灵伸出一双白皙的素手，在办公桌上边的投影触屏上点来点去。
　　输入徐心泓的档案，然后让巡城府的系统根据新城法律简单分析一下这些罪状应承担的后果。
　　柳溪灵认认真真的做着这些工作。
　　但很让她不爽的是，当她抬起头来的时候，她可以看见，徐心泓根本还是有恃无恐的样子，甚至还有几分笑意，柳溪灵明白这是怎么回事。
　　天赋能力者，自以为是！
　　刚开始被抓的时候，徐心泓还是比较怂的，但是到后来转念一想，现在的人类社会可是处于非常危险的情况，这正是用人之际。
　　如何可能，因这一个小小的抢夺财产未遂罪就把他怎么样？
　　怎么可能？
　　开玩笑吧，他这么一个天赋能力者的人才丢牢房里。
　　这不浪费吗？
　　徐心泓仔细想了想，感觉超合理，便不怕了，既使听到柳溪灵说什么判十年都没有害怕，他估计啊，那是柳溪灵在吓唬他呢。
　　“哎呀，警察小姐，有必要吗，我这一没打人二没杀人，要不我认个错，这事就算了吧，好歹我也是一个天赋能力者……”
　　自以为了解了一切的徐心泓有点得意洋洋的说了起来。
　　丝毫没有注意到柳溪灵那张俏脸上开始攀爬上来的怒火，以及，眼底对他自作聪明的嘲笑。
　　自以为是！
　　是，一个天赋能力者确实是人才。
　　而讲道理说，在面临末世一般的灾难下也是可以给这些人特权，不过那种情况是建立在人类是生存都非常艰难的情况下才会有的。
　　可惜，如今的情况，并不是那么悲观的局面。
　　相反，新城建立，阵法庇护，这个地方在殿下的建设下必将迅速恢复到文明社会的状态。
　　所以，这些自作聪明的家伙，恐怕是要倒大霉了。
　　柳溪灵可是特意的查过了，整一部新城的法律中，可是没有给那些天赋能力者任何的特权。
　　小说看多了吧？
　　还想特权，也不看看情况。
　　在有了巡城府的府主权限之后，柳溪灵可是非常清楚，这座城市的安全系统是多么强大，一切都准备好了，等人们适应下来就是文明社会，就像是直接摆脱了末世一样。
　　她也明白，一个天赋能力者，对于这座城市而言无关紧要。
　　“禁言…”
　　柳溪灵不想跟这个小混混废话了，直接用禁灵绳的一个小功能，让徐心泓闭上喋喋不休的嘴巴。
　　脑残一个……
　　这种家伙，等牢房里待几个星期，估计才能想明白。
　　她可没功夫跟他扯淡，让他明白这是什么情况有什么用？
　　难不成看他失态、惊慌，然后自己会有种装叉打脸爽感？
　　呵呵，她可没这么无聊。
　　赶紧的，给那些受害者处理一下，再把他那些个拉帮结派的一群小弟都关进监管所，关个十多天。
　　她还要去找几个人，来给巡城府的做一些工作，比如，负责看管监管所和牢房的看守员。
　　这些人好找，找找这几天一起工作的那些人。
　　至于巡捕，她没有招收的权限。
　　资料上描述的是，巡捕的选取，是由新城的城市之灵选定的，就是城主也不能搅和这事。
　　这一点就让她有些头疼了，巡城府上上下下就她一个人，一有事情忙起来她一个人可不行。
　　她为这事问了一下苏孟姚，苏孟姚告诉她先找几个她认识的人充当一下临时巡捕，人手的事不必担心，等他姐姐回来就能搞定。
　　“那就这样喽。”
　　“还有，柳溪灵，刚才你接收巡捕权限的时候，新城阵法力量的连通让你直接激活了源脉成为修士了吧？现在赶紧巩固修为，别想着出去巡逻办事，现在事情多着呢你办不完的，先把自身的事情给我搞定了。”
　　最后，苏孟姚把企图出去巡逻办事的柳溪灵叫回去巩固修为。
　　新城巡城府开启，让整个新城的人都沸沸扬扬的，连有些小心思的人都瞬间老实了很多，不过，这对苏梦微而言只不过是一个小插曲。
　　…
　　…
　　时间，一点点的流逝。
　　军队和新城的两班人马，在不断的清理和推进之中，终于，在一条美食街上汇聚了。
　　“吼！！”
　　“吼！！”
　　破败的建筑，长满了绿色的植被。
　　一头头绿色的人形怪物，被这里的动静吸引了过来，足足有近千头，聚在一起气势非凡。
　　这样的架势，就是有一个天赋能力者小队过来都害怕。
　　现在普通冥尸可是越来越少了，一个个基本都消化掉了第一天吸食的精血和灵魂，强化到一级冥尸的强度，连二级冥尸都有不少了。
　　甚至三级冥尸，也开始出现了。
　　不过，冥尸的这些变动对于雷云和夏宇天这大佬而言，并不能够成什么巨大的威胁。
　　冥尸虽然成长很快，但毕竟都是些没有智慧的无脑对手。
　　只有本质的实力强度，没有强大或玄妙的攻击手段，和学了一系列灵技的天赋能力者以及战士们相比，冥尸们简直弱的可怜。
　　一级冥尸，虽然说身体强度相当于觉醒初期的修炼者，但实际上，一个学了一些基本技能的觉醒初期的修士，可以独自一人非常轻松的同时应付四五头一级冥尸。
　　也就是二级冥尸，有了一些特点，基本上分化为血影者和突袭者，才让人感觉不好应付。
　　一个偏向速度，一个偏向防御。
　　这对普通的幸存者来说十分危险，但在场的两批人马眼里，这只不过是花费些时间的简单任务罢了，只要配合到位就不会出现人员伤亡。
　　再说了，所有高手都聚集在这里，场面根本就是一边倒。
　　“吼吼吼！！”
　　在那一片密密麻麻的绿色身影中，一个被金色雷霆包裹着的人横冲直撞如入无人之境。
　　雷云的目标就是二级冥尸，他游走在那片绿色的身影中，快速的解决掉这些对普通战士具备威胁的存在，防止出现不必要的伤亡。
　　金色的雷光闪烁，不得不说他是在场中最耀眼的存在。
　　不过，他却不是成绩最好的。
　　雷云注意到了，那个新城的人马中有一个高手。
　　他没有像自己那么炫酷，但他收割掉的二级冥尸数量却是那么惊人，他实在是太快了，雷云估摸着，自己解决一头二级冥尸，那个家伙已经解决了四五头二级冥尸了。
　　快，实在是太快了！
　　他的速度，就是他的天赋能力吗。
　　一瞬间，刚解决一头冥尸，就出现在另一头二级冥尸的面前，而且出现的同时已经代表了他解决了对手，这样反反复复的。
　　场中出现了他的数道身影，那都是他一瞬间解决数头冥尸留下的残影，这种速度快到惊人难以置信，如果他不需要停顿雷云根本捕捉不到他的身影。
　　强，这是个强劲的高手！
　　才十多天的时间，居然将自己的天赋能力运用到这般炉火纯青的程度，雷云不禁有些佩服。
　　“吼！！！”
　　终于，在最后一刻，当最后一头二级突袭者冥尸即将蜕变为三级冥尸的时候，一个快到令人窒息的身影，用一把利剑结果了它的生机。
　　“嗨，哥们刚才雷霆缠身挺酷的啊，我叫夏宇天！”
　　“雷云！”
　　一次简单的对话之后，两人回头又协助着其他人，将剩下那些一级冥尸全部清理掉。

###第64章 路线打通###
　　“清理完毕！”
　　“很好，让后续部队上来检查，并打扫掉这些尸体，我们继续下一步，分散开将这条道路附近都检查一遍，排除掉还潜藏的威胁。”
　　当最后一头冥尸被解决掉之后，就意味着这条从军区到新城转移路线被完全打通了。
　　雷云立即下达命令，让后续的打扫部队上来清理这里满地的尸体，而他们则是检查起附近来，看看这附近还有没有什么威胁潜伏着。
　　而这些基本就没他什么事了，趁着这个机会，他也想认识认识一下那位来自新城的高手。
　　吩咐完手下，看向夏宇天。
　　见到对方还在和手下的人聊天，雷云直接走了过去。
　　“哎？刘佳佳她们两个跑哪去了？刚才不是还在吗？”
　　“额，刚才后面出现点情况，有一头三级冥尸闯进了清理好的转移路线，刘佳佳她们两跑回去帮忙了，你那会忙着呢我就没跟你说。”
　　“哦，三级冥尸，我都还有没见过呢这个级别的冥尸呢，也不知道有多厉害。不过是佳佳小姐过去了的话，应该是没问题的了，她要是解决不了那我更打不过了。”
　　刚靠近，雷云便听到了这段对话。
　　刘佳佳？这名字这么那么熟？
　　哦，想起来了，那个这两年武学界名声赫赫的大天才。
　　军队里也习武，雷云对于武学界比较闻名的人物也是略知一二，正好刘佳佳也在此列，听到这个熟悉的名字雷云一下子就想到了这些消息。
　　呵呵，没想到那个小丫头也和这群人在一起。
　　超级天才，呵。
　　雷云想起这个信息，心里很不服气的他摇了摇头。
　　小丫头，宗师？
　　一个那么年轻的小丫头能够成为一个武学宗师，多半是夸大了，或者是那些被击败的老宗师老了不中用了，才让那小丫头成功了。
　　说那个年纪比他还小得多的一个女孩子真的是一代宗师，他可不信。
　　“嗨，兄弟，聊聊？”
　　雷云走上前去，自来熟的说道。
　　“是你啊，刚才那个雷霆缠身的军人兄弟，你叫雷云对吧？你那个天赋能力可是真酷。”
　　听到有人在叫自己，夏宇天便转过头一看，发现是刚才军队的那个高手，想起方才对方的炫酷表现，特别羡慕他这样能力的夏宇天很是热情。
　　两个热血的大男人，刚刚又经历了一次并肩战斗，碰在一起，非常自然而然的聊了起来。
　　关于战斗技巧什么的，还有一些奇闻趣事，两人一聊起来，越聊越觉得两人非常合得来。
　　“兄弟你可真行，你那个天赋能力运用的出神入化！”
　　“哈哈，那是必须的，殿下说我这能力在现在这个时间段特别好使，运用的好基本可以应对现阶段的所有威胁，还特地指导过我怎么运用，我要是用不溜就真是榆木脑袋了。”
　　“殿下？谁啊？”
　　“创建新城的那位啊，说起来她在末世前也是挺有名的，你知不知道国民老爹家里的那位大小姐？”
　　“哪个大小姐？我是军人，我哪里有闲工夫关注这些。”
　　“切，你还是不是年轻人了？连苏大小姐苏梦微你都不知道。”
　　“呵呵，我更在乎最新式的便携式振动切割匕首什么时候量产，不过现在这情况估计是没希望了。”
　　“那玩意？来，哥们，给你看看我的剑，估计你就不会对得不到那玩意而感到遗憾了。”
　　夏宇天掏出苏梦微给他炼制过的宝剑注入灵力，亮起的灵气剑刃亮瞎了雷云的眼睛，男人对武器的热爱此时在他身上充分的体现出来。
　　“你你你，这是灵阶宝剑！！”
　　……
　　两人越聊越投机，渐渐的连雷云都放下了军人那点身段，不知不觉的几乎都要和夏宇天勾肩搭背起来了，有种相见恨晚的感觉。
　　不知道的还以为他们是多年未见的铁哥们呢……
　　其他军人和新城的人，看着两人的这幅表现，有些汗颜。
　　不过，这两个人的之间表现，倒也感染了其他人，让这两批人相处起来的气氛也十分的融洽，两边的人慢慢的聊了起来。
　　唉唉唉，你们那边是个什么情况？
　　你们新城那边又怎么样？
　　基本上就是聊这些话题。
　　军人，普通人，活在这个世界，现在都只不过是幸存者罢了，他们相互交流着，商讨着未来，因新城的出现又让他们在绝望中看到了希望与光明。
　　新城这边的人通过军人们，想了解新城外的情况，同时也把新城的状况一五一十的告诉他们，向他们这些外来者述说着新城所带来的一切，把这种好消息分享给他们。
　　两方交流过后，新城的幸存们不由的感慨起城外的危险，庆幸自己早早地就来到了新城。
　　而军人们在了解到新城的情况后，纷纷有些期待起来，想看看那个新城是不是真的那么美好。
　　……
　　“转移路线完全打通，全速前进，尽快赶过去！”
　　“首长那边发来消息，等所有人都转移过去后，每个幸存者最好都是先去城居管理所登记一下个人信息，还要分配一下住所。”
　　“叫大家都快点，一路上的危险都已经被先行部队清理掉了，告诉他们不用害怕和小心翼翼的。”
　　“还有，转移的路上，时不时有一些幸存者看到我们军人而跑出来，你们安排一些人接应一下，让他们也都尽快的往新城赶去。”
　　“我想了想，顺路救一些顺路的幸存者也不错，安排所有可以空出来的人手，分成小队模式，让他们沿着我们转移的路线的两边，解救这一路线上附近的幸存者们。”
　　军队后方，得到杨立国那边和雷云等推进部队消息的军官也忙了起来，安排人马部署工作。
　　一声令下，所有人又加快了步伐。
　　而幸存者们一听说转移的道路也已经完全打通了，所有人的动作一下子就快了很多。
　　“嘿，听说前面的路已经被军队的人完全打通了，我们都快一点吧，听说那边超棒的。”
　　“你咋知道的？”
　　“刚才路过的军人兄弟说的啊。”
　　“急什么，赶路很累的。”
　　“嫂子，不是我说你，你现在的这幅样子可是不行，大哥叫你修炼你没有好好修炼，现在赶路都喊累，以后可是修炼者的时代。”
　　“知道了，知道了，修炼那么枯燥又不急于一时！”
　　“大哥救不了你一辈子的。”
　　“行了我知道了。”
　　……
　　“哎，那边的路上好多人啊。”
　　“嗯，我看到了，还有军队，他们好像是在转移。”
　　“之前有一支部队一路清理过去，现在楼下估计是安全的，要不，我们现在过去吧？”
　　“看他们前进的方向，好像是最晚那个安全区的方向。”
　　“在这躲着早晚死路一条，走！”
　　“好，收拾东西。”
　　……
　　与此同时，在这条新城和军方安全区之间的转移路线上，一个比较靠新城一端的地方，刘佳佳和苏萌两人刚刚解决了一头宛如绿巨人一般的怪物。
　　这个过程让苏萌大开眼界。
　　一头防御力惊人的强大三级冥尸，在佳佳姐的手中被轻易解决。
　　突袭者三级冥尸，不仅力量和防御力非常惊人，连速度也是非常迅猛，苏萌她自己看得都很慌，觉得自己上肯定只能四处逃避。
　　而佳佳姐，居然非常轻松的，直接上去一刀砍断了突袭者的脚筋。
　　再两下废掉了它的双手，最后一击将之轻松击毙，这个过程，只不过十多秒的时间！
　　一套操作行云流水，佳佳姐击杀突袭者的过程给她的感觉，就好像是在做一件操练了无数遍的事情一样，非常的娴熟不可思议。
　　但这事哪里有的操练的？
　　她只感觉佳佳姐好厉害啊，是她见过除了她姐姐之外最厉害的一个人。
　　“佳佳姐，你好厉害啊。”
　　“哪有啊？这只不过是一头没有脑子的家伙，根本发挥不了它应有的实力，没什么的，要是你姐姐过来，估计一根手指头就戳死它了。”
　　听到苏萌的夸奖，刘佳佳根本没有感到高兴，反而是因为对手的弱小而闷闷不乐起来。
　　切，还三级冥尸呢。
　　果然就是不靠谱，傻不拉几的冲上来一堆的破绽，还是梦微那些幻阵里的对手比较有意思，那里边和她同级的对手都能和她打的难解难分，哪像这头突袭者一样中看不中用！
　　没意思。
　　“没什么？？佳佳姐，那是对你和我姐姐来说才弱，像我这种，要是独自遇上它可是只能逃跑了。”
　　苏萌瞧见刘佳佳这幅盯着突袭者尸体一脸失望的样子，很是无语。
　　还弱啊？
　　拜托，不是人人都是大高手。
　　“没事，小萌，我来教你一些简单的战斗技巧，你多多战斗就明白了，这些家伙除了有一身肌肉需要注意之外，其实是很好对付的。”
　　“不过以觉醒初期对付觉醒后期强度的对手，是很困难的，你可不要顺便去冒险啊，你别看我越一个级别击败对手很简单，如果要我去越两个级别挑战对手，对我而言也是非常危险的，你现在最多就对付觉醒中期的。”

###第65章 凝聚精神力###
　　“没错，就是刚才那种状态，你的状态看起来越来越好了。”
　　“佳佳姐，我每次都感觉自己心跳的好快啊，还是好紧张，我是不是很笨很没用啊？”
　　“哪里会，没有人是天生的战士，需要点时间习惯是很正常的，放心吧，很快就会习惯的。”
　　“可是我姐姐说，你当初第一次遇见这种类似的情况是非常兴奋呢，那些劫匪全都倒了大霉。”
　　“。。。”
　　梦微你这台拆的……
　　“额，梦微连这个都和你说了啊，那个可能是我从小培养起来的武学爱好影响的吧，从小时候起，我就对这些武术和战斗什么的特别感兴趣，所以面对这些对寻常人来说很吓人的突发情况，我比较有抵抗力。”
　　“哦，说的也是。”
　　“走，这里都没冥尸和凶兽了，我们走远点再找一些给你练练手。”
　　“嗯，好啊。”
　　看着转移路线这边的事情基本都没什么问题了，刘佳佳便带着苏萌，两人脱离大部队，深入远离被清理的地带，找一些实力差不多的冥尸和凶兽，让苏萌在实战学习。
　　而苏萌经过她的一系列指导和不断的实战，已经渐渐的不那么紧张了，刘佳佳相信苏萌很快就能适应这种危机四伏的新时代。
　　说起来，梦微传给苏萌的那部什么百影秘典也挺厉害的。
　　刘佳佳看得出，这部灵阶初级的百影秘典能发挥的效果，远远超过一般的灵阶初级秘典，仅比最差的灵阶中级秘典的效果差一点。
　　完全已经是觉醒期修炼者能够使用的最强秘典了。
　　而且在苏萌身上使用出来，刘佳佳不知道是不是错觉，她总感觉这百影秘典和苏萌特别搭配，就像是专门为她量身定做的一样。
　　苏萌现在的战斗力，只要不紧张，一般的觉醒中期凶兽都能搞定，强一些的也不能拿她怎么样。
　　这是刘佳佳对苏萌实力的评定。
　　折腾了半天，天色也渐渐黑下来，感觉苏萌今天的磨练也已经足够了，刘佳佳招呼她打道回府。
　　“好啦，不早了，先回去吧。”
　　“嗯，听说最近晚上新城外有鬼，还是早点回去好了。”
　　苏萌闻言，立即回了一句。
　　这倒是给刘佳佳提了个醒，苏萌还有这一关没过呢，她可是看出来了，在提到晚上有鬼的时候，苏萌的表现明显是很害怕的。
　　这可不行，这也得习惯！
　　不过，今天算了，小萌现在对付冥尸和凶兽都还没完全适应呢，等过两天她适应了再说。
　　回身往新城的方向走去，刘佳佳一边这么想，一边瞅了瞅身边的苏萌，就这么愉快的决定了。
　　“哎，佳佳姐，错了错了，新城的方向是那边！”
　　跟上刘佳佳的脚步，苏萌随手打开灵讯手表上的导航，本来只是想看看她们两个现在是在什么位置，却发现她们现在走的方向完全弄反了，连忙伸手拉了拉刘佳佳。
　　“……”
　　记错了么？
　　看见苏萌手腕上灵讯手表所展示的流光市地图，刘佳佳才发现自己只顾着想事情，连新城的方向都弄错了，幸好苏萌有打开地图看，不然等发现走错方向就跑得更远了。
　　…
　　…
　　等刘佳佳和苏萌两人回来，新城入口这边的转移队伍，也终于见到了队伍的末端了。
　　除了一些搜寻小队还没回来，基本上人都齐了。
　　转移工作顺利完成！
　　不过，这倒不是说就完事，转移的工作虽然是完成了，但这么多人来到新城这边，人员安排等更多的事情，还需要处理呢。
　　“哎哎，那边的人都是新来的吗？还没去城居所登记的人赶紧过去，进行个人信息登记。”
　　“刚到的人都注意了，还没有去城居所登记的人赶紧去登记个人信息，等登记完个人信息，随后才会安排你们的居住问题。”
　　“徐猛特，你赶紧带他们过去。”
　　……
　　“孙大策那边有幸存者发生争执，情况比较严重，过去几个人，看看能不能调解一下。”
　　“好的。”
　　……
　　“哎哎，首长那边说了，我们这边找几十个聪明点的战士，充当一下临时警察，帮巡城府那边，巡逻并处理新城的治安问题。”
　　“我看特战队那些人就挺合适，就让他们去吧。”
　　“行，你去吩咐他们。”
　　……
　　军队的管理人员们忙个不停，数万人的安排，可不是一件简单的事情，期间还有一些麻烦事发生，把他们折腾的精疲力尽。
　　“佳佳姐，人可是真多啊。”
　　苏萌看见新城里一路走来到处都有幸存者，不禁有些兴奋。
　　“那还用说，我们这里本来就有四万多人了，现在军方安全区的人又都转移过来了，光军人都有两万差不多，他们还救了比我们这边更多的幸存者，全都凑这里了，当然多了。”
　　刘佳佳也是将这座城市充满生机的景象尽收眼底，这样的情况，让她的心情很愉悦。
　　还有这么多人呢……
　　就仿佛回到了正常的社会一样。
　　梦微，可真棒！
　　“走，回去了，这么久了，梦微那些事情该捣鼓完了吧？”
　　刘佳佳愉悦的说道。
　　“就是就是，姐姐她是该歇一歇了，自从带我过来这边，我看见她真的是一刻都没有闲下来过，有两个身体还忙的没完没了。”
　　刘佳佳的话，让苏萌想到苏梦微这些天都只顾着自己瞎折腾，都没有像以前那样找她聊天说话讲故事了，小脸蛋儿顿时有些气鼓鼓的。
　　“那……小萌，我们去找梦微，不让她捣鼓了，至少也得让有一个身体陪我们是不是？”
　　“佳佳姐说的对。”
　　两人一边走一边交流着，不知不觉的统一了战线。
　　“呼……”
　　也是这个时候，新城的上空，一声破空声传来，一道流光划破空气朝这个城市落了下来。
　　来人正是苏梦微和林木木。
　　不过，因为苏梦微降落下来后收敛了自己的气息并隐藏了声音，所以没有人注意到她回来了。
　　“到了到了……”
　　林木木看到下方越来越近的建筑物，一种回家般的感觉油然而生，可爱的小脸上挂满了笑容。
　　“师傅我还有事，我给你加持法诀让你一个人先飞回去。”
　　然而苏梦微总是不安常理办事的，突然就说了这么一句话，然后林木木就感觉自己脱离了师傅的怀抱，一瞬间差点以为师傅把自己扔出去了。
　　差点吓坏了！
　　还好反应过来师傅说的话，也感觉自己被一股力量携带着飞行，这才没有吓得叫出声来。
　　师傅真是的……
　　等林木木缓过神来，她已经稳稳当当的落到了圣尊殿里的空地上，那个男装版的师傅就在不远处。
　　…
　　…
　　苏梦微这边，她放开林木木之后，直接飞到了中心广场的上空。
　　守护者雕像！
　　她的目的，就是让它“活”过来。
　　现在，新城里的幸存者人数，已经足足有十一万之众了。
　　这是一股多么庞大的精神力量？
　　从每个人身上抽取一些精神力量，汇聚起来，苏梦微就可以将之利用来塑造一个城市之灵了。
　　这是一个玄妙真人都会的方法。
　　对于现在处于圣体激活状态下的苏梦微而言，很容易办到。
　　“呼……”
　　纵身飞向高空。
　　来到可以汇聚，整个新城幸存者们所逸散出来的精神力量的最佳位置，苏梦微动手了。
　　圣眼开，牵引着全城所有的精神力量向这里汇聚。
　　激动、开心、焦虑、迷茫、坚持、色（和谐）欲、愤怒、贪婪，胆小、正义、勇敢、友善……
　　这些精神力量，包含着很多东西，有好的一面，也有坏的一面，它们来自于每一个幸存者。
　　乱七八糟的精神力量凝聚起来，具有非常可怕的影响力。
　　如果换一个人在这里，就算没有直接精神奔溃，也早已经被这团比较倾向负面的精神力量影响了心智，变成一个心里极度阴暗的人了。
　　苏梦微也是因为这一点，所以刚才把林木木先送过去了。
　　“果然，因为末世的因素，幸存者们大体的精神状态都是阴暗面。”
　　看着这团渐渐汇聚起来的精神力量极度偏向阴暗面，苏梦微早有预料的喃喃自语道。
　　唉，果然还是得费力！
　　只能强行转换改造了。

###第66章 城市、活了###
　　公平、正义、无私、奉献、无畏、诚信、友爱、信任……
　　苏梦微从这团杂乱的精神能量中，提取出了那些正面的精神力量，把它和负面的精神分开，然后把正面的精神能量体构成一颗精神球体。
　　只不过，和那团负面的精神能量体比起来，这颗精神球体实在是太小了，以苏梦微的视角看过去，两者之间的差距足足有数十倍。
　　唉，没办法，这些天末世之灾带来的影响实在是太大了！
　　生离死别、奔波逃命、孤独寂寞，每天都是艰难困苦的一天，这样的日子给这些幸存者们带来心灵上的打击，是非常沉重的。
　　没精神奔溃，就不错了，哪里能指望他们还乐观积极？
　　要不是苏梦微建立了新城，给他们带来了希望，恐怕这一小团正面的精神能量都没有。
　　有这团作为基础，勉强可以进行负面精神的转换。
　　很好，正负翻转，阴阳颠倒！
　　苏梦微毫不犹豫的动手了。
　　“轰！！！”
　　宛如雷霆霹雳，当苏梦微动手的那一刻，新城内的所有人都感受到了，天空之上传来了一声震荡，这声震荡传过每个人的脑海。
　　比较神奇的是，所有人都能够清晰的感受到，这个声音根本不是以一种声波的形式存在，也没有出现在现实中，而是在一种精神层面上的传导。
　　天上，有什么？！！
　　每个人都不约而同的放下了手中的工作，抬起头望天。
　　空荡荡的，什么都没有。
　　这是肉眼上的观测。
　　而在精神层面，每个人却都清晰的感受到天空上，有一股庞大的精神力量在不断翻滚着，它充满了活性，也非常的混乱不堪。
　　好像有一双大手在摆弄它。
　　嘶……
　　是那位建立了新城的神秘修士！
　　每个人都自然而然的想到了苏梦微这个幕后之人，在他们印象里，也只有这么强大的神秘修士，才能够做到这样不可思议的事情。
　　她在干什么？
　　许多对苏梦微一无所知的人忍不住猜测了起来。
　　整个城市一片寂静，这里每一个实力不够强的人，都被这股高空上的精神力量压迫的说不出话来。
　　只有少部分人没影响。
　　“唉？殿下又搞事情了，果然还是一如既往的厉害。”
　　夏宇天望着天空，没有惊讶，脸色平淡的喃喃自语。
　　“她，到底有多强？！”
　　相比之下，夏宇天身旁的雷云则是少见多怪的感到非常震撼，望着天空不知不觉的瞪大了双瞳。
　　那个极具压迫感强大的身影再度从雷云的脑海里浮现出来，挥之不去。
　　“师傅，你这又是在干什么呀？”
　　圣尊殿这边，林木木一阵小跑来到苏孟姚身旁，小手拉了拉她衣角，抬起一双充满好奇的眼睛。
　　苏孟姚看见她这幅可爱的样子，伸手就是一顿摸头杀。
　　“让这个城市活过来。”
　　平淡的语气说着一个震撼的消息。
　　“轰隆隆……”
　　“轰！！！”
　　仅仅过了十多秒钟，天上的那股不断被摆弄精神能量终于完成了蜕变，成功的瞬间宛如一声霹雳，再一次回荡过所有人的脑海。
　　公平！！
　　正义！！
　　无私！！
　　奉献！！
　　……等等。
　　每个人在感受到这股震荡的时候，也清晰的感受到天上这股精神能量所包含的正义理念。
　　这团巨大的正义理念是何等强大？
　　宛如一个万丈巨人！
　　像一个正义、伟岸的巨人站立在他们的身前，每个人，除了苏梦微之外，每个人都不由的感到自己在此刻是无比的渺小。
　　那是多么强大的精神力量啊！
　　所有人都被震撼到了。
　　但还没完呢，接下来，他们又感觉到这股庞大的精神能量浓缩起来了，好似被一双大手强行压小。
　　渐渐的，那股精神能量，出现了一种特别的气息。
　　那是——生命！
　　咻……
　　紧接着，大家又感受到，那双似乎来自神秘修士的双手，抓着那股精神能量对着他们这个城市，奋力一甩，就让那股精神能量和这个城市融为一体。
　　呼……
　　因为这些精神能量始终是来自于新城的每一个人，所以新城的所有人都和它有一丝联系，而这一丝联系让所有人都清晰的感受到了这些精神能量注入城市后发生的变化。
　　活了。
　　活了！
　　城市活了！！
　　所有人都非常确定。
　　在那团精神能量注入的瞬间，它化做了一个类似灵魂的存在，寄居在城市中心广场的守护者雕像中。
　　城市之灵——守护者！
　　守护者的诞生，对新城而言，是一个巨大的跳跃。
　　原本的新城，就像一个没有灵魂的行尸走肉，而现在的新城，就好比一个活生生的人。
　　即使，这个灵魂非常稚嫩。
　　“公平、正义、无私、奉献、无畏、诚信、友爱、信任……”
　　每个人似乎都感应到了这个城市之灵发出的声音。
　　守护者是由新城所有人的精神力量经过苏梦微之手凝聚转变出来的，它是这个城市一种精神的具体化身，可以说它就是这个城市。
　　从它诞生的那一刻起，它就和这个城市紧密的连接到一起。
　　城市繁荣，守护者强大！
　　城市衰败，守护者弱小！
　　城市消失，守护者消亡！
　　没有私欲、没有情感，城市之灵只会默默地守护这个城市，只要这个城市还有一个生命，城市之灵就会守护这个城市到最后一刻。
　　只有当属于这个城市的最后一个生命消失时，这个城市才算真正的死亡，而城市之灵才会彻底消亡。
　　“我们的城市，活了！！”
　　这种时刻，新城的所有幸存者都沸腾了起来。
　　大家都有修炼传承信息，他们都明白一个城市之灵的诞生意味着什么。
　　一个超凡的城市！
　　一个活着的城市！
　　它会庇护所有人，这是一个安全无比的家园，生命和安全都有绝对的保证，不用再担惊受怕。
　　城市，会庇护他们！
　　“哇哦，城市活了！”
　　“我们的城市活了！”
　　新城内四处都是惊呼声，他们没想到会有这么大的惊喜。
　　城市之灵，这放在修炼文明那里，也是一个跨时代的表现，这意味着一个城市真正跨入了超凡时代。
　　这是非常特别的惊喜！
　　……
　　“城主爷爷，我们新城诞生了城市之灵，整个城市的符文阵法运转在守护者的加持下更加的流畅了，发挥的效果也更好了。”
　　杨立国这边，城主辅助系统向他通报了新城的变化。
　　同时，因为城市之灵诞生的原因，城主系统也发生了一些变化，不再像原来那般死板。
　　“哎？小城，我怎么感觉你好像忽然就比较有灵性了？”
　　敏感的杨立国立即发现了。
　　……
　　“守护者，你接入巡城府系统，然后用你和这个城市居民的感应，搜寻那些充满正义理念的人，发信息邀请他们来当巡捕。”
　　“遵从您的指令，创造者！”
　　……
　　“叮，柳溪灵府主，城市之灵守护者正在招收巡城府成员，已经接受邀请的居民信息请接收。”
　　“请尽快回巡城府，准备接收新成员的加入。”
　　……
　　与此同时，新城各地，至今心中还是充满了正义理念的那些人，收到了来自守护者的召唤。
　　“这是守护城市的召唤，请你一起守护这个城市！”
　　“YesorNo”
　　有一份职业可以执行自己心中的正义，没有人拒绝。
　　这些被守护者呼唤的人，有着各行各业的，有些原本就是警察、有些原来是教师、有些是工人，甚至有些只是没进社会的大学生。
　　他们都有一个相同点，那就是心中充满了公平正义的理念。
　　在接受到守护者的召唤后，他们纷纷解决或放下手里的事情，然后从其他人的身边离开，往脑海里指引的巡城府方向走去。
　　如果有人问他们去干什么，他们都会说一句相同的话。
　　“我收到了召唤！”

###第67章 无限的可能###
　　看着一切都非常顺利，苏梦微也没有马上离开，而是先是观察了一下，新城阵法在和城市之灵守护者结合之后状态良好，没出现什么问题。
　　很好，再检查一下。
　　给守护者设定的只吸收正面精神能量的限制也没有问题。
　　将整个新城从头到尾都查了一遍，没有看见任何漏洞，苏梦微这才安心的收回了意识。
　　“呼……”
　　然后，伴随着一声呼啸声，苏梦微俯身朝圣尊殿掠去。
　　“梦微，完事了吗？”
　　“姐姐，休息一下嘛……”
　　煅器阁门里，苏萌和刘佳佳两人已经找到了苏孟姚。
　　“嗯，差不多了。”
　　苏孟姚听见刘佳佳和苏萌的话，再看看两人的神色，她便明白，她这两个好朋友和好妹妹，看见自己一直忙碌着心里很是心疼。
　　她可舍不得两人心里不舒服……
　　想让她歇一歇，那她就歇一歇喽，顺便把一些战袍模样的设计图给两人看一下，看看两人都喜欢什么样的，她才好去炼制出来。
　　“走，我们去后院。”
　　苏孟姚伸手，把一直在好奇的观看那些自主炼器炉的木木给拉了过来。
　　“小萌、佳佳，跟你们说个事，我打算给你们炼制一套灵阶中级的战袍，我这里有不少设计模型，你们看一下喜欢什么样的。”
　　四人一边走着，苏孟姚一边把战袍模样的设计模型发给她们，让她们自己去选择。
　　数万种款式，两人看到这个信息的时候吓了一跳。
　　很难想象数万种款式梦微（姐姐）是怎么弄出来的，难道是重生前看过的然后记下来了？
　　“梦微（姐姐）你可真厉害！”
　　刘佳佳和苏萌言语惊人的相似。
　　回应她们的是苏孟姚淡淡的笑容，显然她觉得这没什么。
　　两人也没再说什么了，而是使用灵讯手表浏览起来，看看里边有没有喜欢的款式。
　　嗯，这种感觉，怎么都感觉跟以前上网买衣服一样。
　　战袍的款式很多，不仅有像她们身上这种轻便好看的类型的，也有一些像铠甲一样的，还有裙甲等一些露胳膊露腿的款式。
　　嗯，战袍强大的地方主要是靠内部刻印的符文和阵法，裙子什么的倒也不会中看不中用。
　　不过，战袍的材料本身也是有不错的防御力，那种全身覆盖式的就比裙子款式的多一层防护，也不会在耗尽灵力后失去保护。
　　考虑到这一方面，刘佳佳和苏萌直接抛弃了这样款式。
　　虽然很好看很漂亮，但最重要的还是实用性。
　　现在的世道太危险，多一层保险说不定有时就能救一命。
　　“佳佳姐，那些裙子还是算了吧，轻便的战袍就行了。”
　　苏萌知道刘佳佳喜欢打架，觉得她这种经常打架，有很大的几率会遇见灵力耗尽的时候，最好也是选那些全覆盖式的，于是提醒了一句。
　　“那是当然，我本来就不喜欢哪种凉嗖嗖的裙子，比武还容易走光，还是轻便的战袍好。”
　　“小萌，铠甲款式的也不好，那种战袍比较宽大影响灵活性，平时穿着也是有些累赘不舒服。而轻便型的，平时休闲穿着也没问题。”
　　刘佳佳听见苏萌的好意，回答道。
　　“嗯，我也是这么想的。”
　　“佳佳姐，你看，这个怎么样？”
　　苏萌点了点头，同时，把自己发现的一个好看的款式指给刘佳佳看，想听听她的意见。
　　“不错哦，很漂亮。”
　　“哎，这个也很好啊。”
　　……
　　两人凑到一起，来了一场年轻女孩的日常逛街对话。
　　这两人都没有注意到，跟在她们身后头的林木木，正在疯狂的翻动着灵讯手表上的界面。
　　唉唉？？
　　粉色可爱的小虎款式？
　　青绿活力的萝莉款式？
　　还有这个这个，她穿上去估计就是一只小白兔了。
　　林木木疯狂的寻找着，她不求帅气的或者有男子气概的，只求不要这么幼稚的，然而，怎么翻来覆去都找不到哪怕一件呢？
　　林木木看着一页又一页，全都是些小屁孩幼稚可爱的款式，欲哭无泪。
　　故意的，师傅一定是故意……
　　抬起头来，林木木那双可怜巴巴的大眼睛就看见了苏孟姚。
　　“很适合你，很可爱。”
　　一句话，林木木就明白了。
　　这些可爱的衣服，总有一件是要套在她身上的，逃不掉，只能找找看尽量不那么幼稚的了。
　　林木木认命的努力寻找了起来。
　　…
　　…
　　“呼……”
　　煅器阁门口，浑身被白色闪电环绕的苏梦微落了下来。
　　跑了一天了，苏梦微把流光市附近她能找到的所有大型灵石矿和一些特殊的金属矿都挖了，她现在的空间戒指里，有了好几颗纯灵晶，和一个小型银纹铁矿等一些资源。
　　顺路发现一些灵果什么的，苏梦微也全都收了起来。
　　嗯，短时间内是不用再出去了！
　　附近也没有资源了，只有等十多天过后的世界普级，这些被她挖空了资源的地方才会再诞生出更多更高级的灵石矿和金属矿等资源。
　　她圣体的开启，是时候关闭了。
　　尽管没有进行过激烈的战斗，但开启的时间挺长的，持续的使用对她还是有负担的。
　　苏梦微缓缓收起了气势，环绕周身的银白色闪电渐渐弱化直至消失，瞳孔和发色也变回了黑色。
　　“咔嚓！！”
　　被圣体影响而变了模样的战袍随着圣体的解除变回原来的模型，不过上边却出现了一道道裂痕，就像蛛网一样覆盖了整套战袍。
　　给人的感觉，仿佛下一秒就要碎裂成无数碎片飘落。
　　“果然还是强度太低了。”
　　苏梦微早有预料的喃喃自语。
　　灵阶初级的战袍，承载一次弱化圣体激活的力量，就已经是极限了，解除了后立马就支离破碎，要不是她提前用法诀稳固住，那她解除圣体的瞬间恐怕就只剩一套内衣了。
　　嗯，刚好弄到一点赤金。
　　虽说不是很多，但混合一些银纹铁也能炼制出一件灵阶高级的战袍。
　　有灵阶高级的战袍，她下次激活圣体就不用担心战袍破碎了。
　　换件衣服，现在就去炼制！
　　小萌她们，估计没个一两个小时是不会挑好的。
　　先弄自己的。
　　苏梦微一边想着，一边走进屋里，找了个小房间，把身上的那件快变成一堆碎片的灵阶初级战袍丢掉，换上了一件普通的衣服。
　　“对了，圣尊殿正式成员的名单还没告诉他们呢。”
　　苏梦微穿完衣服，又想起了这事。
　　…
　　…
　　“叮，殿下发来一条短信。”
　　“正式成员名单：夏宇天、洪育、秦海信。
　　殿外成员名单：许立海、赵正宗、艺兴隆、宋总祖、耿铭田……”
　　在外边和雷云等军方人员一起帮忙管理新城秩序的夏宇天、许立海和赵正宗三人，都收了来自苏梦微的这条消息，三人都第一时间查看了这条信息。
　　“太好了！！”
　　“唉……”
　　“唉……”
　　三人看到信息的瞬间，有人欢喜有人失落，不过许立海和赵正宗也明白，夏宇天的潜力比他们强。
　　强很多！！
　　经过这么多天的相处，他们可以感受到夏宇天潜藏的潜力。
　　也明白，殿下的眼光是多么毒辣，更清楚她挑选人会很苛刻。
　　只是没想到，她挑人会这么苛刻。
　　那三个人，除了夏宇天，另外两个也都是非常具有潜力的人，对新时代的适应能力也强的让人可怕。
　　算了，混个殿外人员。
　　知足了。
　　而且，他们现在让殿下看不上，并不意味着一辈子都看不上，他们记得苏梦微跟他们说过一句话：
　　每个人，都有无限的可能！

###第68章 师傅欺负人###
　　可恶啊，怎么全都是这么幼稚可爱的衣服啊！
　　当走到后院的时候，林木木已经翻遍了苏梦微给她提供的所有款式，但非常遗憾的是，从头翻到尾，没有一件脱离幼稚可爱的范围。
　　算了，就那件黑色的好了！
　　虽然感觉还是有些幼稚，但好歹是有一点小酷。
　　幼稚中带点小酷，好歹比完全是幼稚好一些，实在是没有别的好选了，林木木只好降低自己的要求。
　　“师傅，我想要这个。”
　　林木木伸出小手，拉了拉身前那穿着酷酷的男装版师傅的衣角。
　　“选好了？”
　　苏孟姚转过身来，看着这小徒弟弱里弱气的模样，一如既往的来了一套摸头杀，她那伪装出来男声，也是依旧充满了一种对女性诱惑的磁性，轻易就让林木木感到脸红耳赤。
　　“嗯，这个。”
　　指出图案，林木木小声的说道。
　　啊啊啊，师傅是怎么办到的啊？
　　明明就是女生，怎么可以这么酷这么帅气啊？
　　师傅以后也会教她这个吗？
　　感受到师傅这个男装，厉害到让她这个原本是男孩子的小女生都轻易的脸红心跳，林木木心里在佩服的同时也非常期待自己能学到这一手。
　　要是自己也能这么酷，那多棒？！
　　“这一款啊？有点小酷。”
　　师傅的声音再次传来。
　　“嗯嗯嗯……”
　　林木木小鸡啄米似的点点头，这可是这里边看起来最不幼稚的了，除了这个其他实在是没法选。
　　“小萌、佳佳，你们过来看一下木木穿什么样的比较好？”
　　回应林木木的，并不是她想象中的“好啊”“可以”“那就这一套”，而是一句让她感觉很不对劲的话。
　　看着那两个盯着她一脸兴致勃勃的漂亮姐姐，林木木的脑海里，浮现出了那套最幼稚可爱的衣服，被强行套到自己身上的情景。
　　唉唉唉？？
　　师傅你欺负人！
　　“哇，这些衣服好可爱啊！”
　　“这套小白兔服装好萌，感觉跟木木很般配嘛。”
　　“我觉得那粉色最合适。”
　　“那，那个，佳佳姐姐、苏姐姐，我想要那个黑色的……”
　　“不行，那是最差的了，木木你的眼光实在是太差了，这样吧，还是我们给你挑好了。”
　　“……”
　　林木木试图改变她们的想法，不过很显然这只是徒劳，她的意见被刘佳佳和苏萌瞬间驳回。
　　林木木可怜巴巴的看向苏孟姚，但后者并不吃这一套。
　　…
　　…
　　最终，刘佳佳和苏萌在经过一阵非常激烈的讨论之后，终于统一了意见，全然没有注意到身后林木木一脸生无可恋的她们，选择了一套带着可爱兜帽粉色的轻便战袍。
　　粉粉的，穿着一定很可爱！
　　看着这战袍的造型，再回头看了看瞪大眼睛可怜巴巴“卖萌”的林木木，刘佳佳和苏萌一致的想到。
　　唉，其实还有些更可爱的小裙子类型战袍可以选，但为了实用性，只能无视那些了。
　　嗯，这已经不错了。
　　比很多小裙子都款式都可爱了。
　　要不是想起这毕竟是战袍，要穿出去战斗的，不能只顾颜值不顾实际，这件带着可爱兜帽的粉色战袍也不可能被她们选中的。
　　“真可爱，好想看一看！”
　　选好林木木的衣服之后，苏萌还恋恋不舍的看了看那些小裙子款式的战袍，感觉有点可惜。
　　“想看？这个简单。”
　　苏孟姚瞧见自家妹妹这幅很想看的样子，表示这根本不是问题。
　　扫描林木木的身体数据，直接做出百分比完全一模一样的数据模型，然后把衣服的模型套上去就行了，这对她而言根本就是小菜一碟。
　　说话的同时，苏孟姚已经把林木木的数据模型做了出来，同时把苏萌看着的那个战袍也做了个模型，然后套到林木木的数据模型身上去。
　　通过灵讯手表，苏孟姚直接把这个模型投影了出来。
　　这个对苏孟姚而言小小的举动，让苏萌和刘佳佳都眼前一亮。
　　“哇，好可爱！”
　　眼前突然蹦出一个青色萝莉裙的林木木模型，就和真人一样，可爱的让人恨不得一把抱进怀里。
　　唉唉？？
　　前面怎么有一个我？
　　好可爱，原来我这么可爱的吗？呆萌呆萌，怪不得佳佳姐她们都那么喜欢揉我的头。
　　林木木也看到了那个模仿了她神态动作的数据模型，先是愣了一下，然后才反应过来这是师傅搞出来的一个类似3D投影的东西。
　　她有这么呆萌吗？
　　哼，肯定是师傅估计弄成那样的，她才不是这个样子！
　　林木木不知道，她眼前这个和她长得一模一样的模型，是苏孟姚通过新城阵法扫描她的身体数据然后直接投影出来的，此时的数据模型神态动作都是和她同步的。
　　事实上，她就是有些呆萌。
　　很快的，下意识想回避这个事实的林木木就发现了这个残酷的现实，她第一次觉得自己观察力那么敏锐是多么讨厌的一件事。
　　唉唉唉？？
　　为什么，我眨一下眼睛，那个模型也会眨一下眼睛呢？
　　为什么，我嘴角动一下，那个模型嘴角也会动一下呢？
　　举一下手，模型也举一下手！！
　　蹦跳一下，模型也蹦跳一下！！
　　唉唉唉？？
　　“木木别闹，这个数据模型现在和你是同步的，除了身上的衣服，你是什么样的她就是什么样。”
　　看见林木木玩似的蹦蹦跳跳，苏孟姚解释说道。
　　“哇，木木穿这个果然可爱，姐姐你再换这个看看，哇，还是好可爱，要不姐姐你给她弄一些普通的，让她休闲的时候穿？”
　　“嗯，算了，我给你们多炼制几套吧，反正材料都找了一大堆了，也不费多少时间，多几套算是留着备用，要是有意外也能派上用场，而且，现在新城里挺安全的，想穿漂亮点也没事，出城再换也可以。”
　　“姐姐你太好了！”
　　“梦微，我就不用了，你知道我不喜欢比较花哨的，只要好看精简实用，一套感觉也够了。”
　　“可是佳佳，我感觉你这爱打架的样子，不知什么时候就很有可能跑出去打架把战袍损坏了，只有一套的话，到时候可就没得换了。”
　　“……”
　　唉唉唉？？
　　什么情况？
　　待在一旁，林木木从自家师傅和两个漂亮姐姐的谈话中，发现到了一个非常严重的问题。
　　对面那个和她一模一样的数据模型身上不断变幻的衣服，好像都要真的全都套到她身上来？
　　唉唉？！
　　怎么办，师傅和两个姐姐准备把一堆小裙子套到我身上了，有什么方法可以劝她们改变主意吗？
　　在线等，十万火急。
　　……
　　……
　　煅器阁这边，苏梦微已经成功制作出了灵阶高级的纤维，然后制作出了灵阶高级的布料。
　　开始炼制——灵阶高级战袍！
　　白色为主，银色花纹，再加上一些纯金属部件的一双无指手套和一双长靴被炼制出来。
　　接下来，是纯金属、雕刻着玄妙花纹和一条游龙的银色腰带。
　　紧接着，衣服裤子、内衣内裤，穿在里边的简简单单只有白色，外衣则是刻印着一些银色的游龙花纹，整体看上去十分霸气。
　　最后，是一件类似风衣、背部中心画着一条盘成圆形游龙的短袖长袍，短袖肩部的部分两边，都各自有一个纯金属制的银色肩甲。
　　这是一个套装，苏梦微随意的给它起个名字。
　　银色游龙！
　　品阶都达到灵阶高阶了，也配有个比较响亮的名字。
　　炼制完这一身，还剩下一点灵阶极品的赤金，苏梦微再动手，融合一些银纹铁，炼制出了一把银白相间、同样刻画着银色游龙图案的长剑，当然品阶也达到了灵阶高级。
　　这把剑，苏梦微还特地把灵阶极品的赤金大部分的集中在剑锋上，让其破坏力达到惊人的地步。
　　剑的名字嘛，随便起一个。
　　游龙剑！

###第69章 迅速发展###
　　夜色降临，时间在忙碌中流逝。
　　当苏梦微搞定完手里的事时，新城内除了少部分士兵在巡逻外，其他人都已经回去休息了。
　　夏宇天和许立海等人也都回来了，一群人坐在演武殿的走廊边，谈天说地的交流着。
　　苏萌和刘佳佳两人，在一个房间里拿着一些造型可爱战袍不断的给林木木试穿着，搞的根本不习惯穿着小裙子身下空荡荡的林木木脸红耳赤，苏孟姚则是饶有兴致的看着。
　　城主府内，杨立国和所有军官还在开会商量事情。
　　各个方面的人员安排；
　　巡城府完全运转前的治安管理；
　　关于军队和圣尊殿的相处方式；
　　明天派人帮助林氏武馆那边的大批幸存者进行转移；
　　以及，那些躲藏在流光市各处，没有能力过来新城这边幸存者的救援，等等一系列问题，杨立国和军官们你一言我一句讨论的不可开交。
　　而新城内的居民楼里，刚刚安顿下来的居民们，在为自己安全得到保障庆幸的同时，也和其他人在讨论着，今后应该如何是好。
　　这是个平静的夜晚，意外的平静！
　　除了夜间冥尸的活跃和少部分凶兽的游走，今夜，昨夜出现过的那些鬼物却是数量锐减了很多，
　　整个流光市内出现的恶鬼加起来才十七头，让很多流落在外的幸存者们都白白担心了一场。
　　他们不知道的是，今天苏梦微抱着林木木满天飞的时候，依靠着圣体激活的状态，每次路过时都轻易地搜索到一些来自恶鬼的气息，就直接一个念头让它们灰飞烟灭了。
　　也是因为这个对苏梦微而言小小的举动，让今夜很多幸存者都在必死的命运上逃过一劫。
　　……
　　……
　　第二天，清晨的太阳才刚刚露脸，很多人就都已经醒了。
　　这是这些天以来，在这个危机四伏的环境中养成的习惯。
　　醒来之后，他们看见房间里面整整齐齐、干净利落的环境，才想起自己昨天来到了新城。
　　在这个有着超级大阵庇护的城市，是不会有凶兽和冥尸或者鬼物那些东西闯进来的。
　　可以高枕无忧，继续睡！
　　在反应过来后，大部分人都是埋头继续睡觉。
　　只有少部分人，起来修炼，或者是走出房间，出来散散步，顺便看看这个城市里都有什么，还有，有没有什么工作可以干。
　　还真别说，真让他们找到了工作。
　　“嘿，走，去修炼协会！”
　　“修炼协会？什么地方？”
　　“在城中心附近，刚才有个路过的哥们跟我说了，那里好像有工作，咱们赶紧过去看看。”
　　“工作？？”
　　“对啊，你想想看，我们有手有脚的没人会一直养我们的，现在一切都安定下来了，不找个工作干，以后在这个城里怎么混啊？”
　　“嗯，有道理，赶紧走！”
　　一群人不知从哪得到的消息，人传人的到最后弄得满城皆知，一群人前仆后继的往修炼协会去。
　　“我的天呐，好多人啊，幸好听许立海说的趁早开始，不然等那些人都起床了那我们这里还不挤爆了？”
　　修炼协会里，宽敞无比的大厅此时已经是人山人海一片。
　　所有人，都注视着大厅内悬浮在半空的一块能量显示屏，那上边有着一排排的工作招聘信息。
　　修炼协会人员招聘：管理人员，已招满，打杂人员，已招满，侍卫（其实就是保安），已招满。
　　试炼场人员招聘：管理人员，已招满，打杂人员，已招满，侍卫，还剩下六个名额。
　　草药阁：药徒，应聘人需要有药学的传承信息，还剩五个名额，护工，已招满……
　　……
　　一大清早，许立海就带着艺兴隆、宋总祖和赵正宗等人，开始安排给草药阁等这些地方招聘人员了。
　　先是把修炼协会的人手找齐了，然后他们就开干了，弄到现在七半点快接近八点了，这些大部分条件简单的工作招聘的人员都满了，只剩下那些有要求的还有名额。
　　“呼，累死我了，这些工作岗位都差不多了吧？”
　　“就剩下一些了！”
　　“那好，把那些任务都挂上去吧，这可是修炼协会的主要工作，拿来当招聘市场只是暂时的。”
　　随着许立海等一群人的决定，能量显示屏上，除了工作岗位外，又浮现出了一排排任务信息。
　　草药阁发起任务：采集淬灵草，灵阶初级草药，高价收购，一株10晶币，数量不限。
　　采集赤火藤，灵阶初级草药，高阶回收，一株25晶币，数量不限。
　　采集杏儿花，灵阶初级草药，高价回收，一株45晶币，数量不限。
　　向阳草，灵阶中级，488晶币。
　　寒芯草，灵阶中级，998晶币。
　　……
　　这是为草药阁炼制灵药，才发出的收集灵药任务，毕竟新城也还没有建立起种植灵药的药园，所需要的所有草药都需要出去外边采集。
　　但大量的草药采集可不是十多个人就能够满足的，所以，发出任务，动用群众的力量是正确的选择。
　　灵药越是低级和普遍，价格便低。
　　灵药越是高级和少见，价格超高。
　　不只是草药阁，还有百宝殿这个卖法宝战袍和武器的地方，也发布了一些收集特殊金属和凶兽材料的任务，这边则是为了收集材料给苏梦微的那些自主炼器炉炼器。
　　起先，人们情绪还不算激烈。
　　即使知道了晶币就是钱，但经历了大风大雨的众人，纷纷认为自己现在的心中除了修炼和变强之外，早已不迷恋金钱这种俗物。
　　直到，百宝殿开张。
　　人们进去凑个热闹，看到一件件由自主炼器炉炼制出来的法宝和武器被摆放出来之后，他们就改变了想法。
　　“卧槽，这是乾坤袋？内有乾坤可以收纳物品的法宝？售价145晶币，感觉不是很贵的样子。”
　　“过来过来，你看看这个，这是一把灵阶初级的制式长剑，其威力根据使用者而定，最高可破百脉中期凶兽的防御，售价只要489晶币。”
　　“再看看这个，一整套战袍，从上到下：战靴、战术手套、裤子、衣服还有腰带以及护体长袍，全部都是灵阶初级组成的。
　　一整套战袍，环环相扣，阵法和符文发挥出来的防御力，即使是觉醒初期的修炼者，穿上这一身，面对觉醒中期的凶兽也能硬抗七八下。
　　那腰带还能储备灵力，如果事先储备大量的灵力，就不怕没有灵力维持战袍的运转了。
　　整套一起卖有打折，售价只需2000晶币，分开一件一件买按原价，加起来要2480晶币。”
　　“还有这个，护心镜，灵阶初级的一次性法宝，可以在抵挡一次强度不超过百脉初期的攻击。”
　　“哇！这么多好东西啊，我特么的想要晶币来买啊。”
　　“走，哥几个，组队，咱们去城外找草药杀凶兽挣钱去！”
　　“嘿，哥们，捎上我，我也是觉醒初期的修炼者，基础身法贼六，绝对不会拖你们后退的。”
　　“我是天赋能力者，觉醒中期，找几个身手比较好的觉醒初期修炼者一起去猎杀凶兽，最好是学过武术的，有没有人啊？”
　　“嘶……大佬。”
　　“那个，我刚才在修炼协会看到新挂出来了一个任务，去救那些新城外的幸存者，报酬很高，每救回一个人，给一千晶币。”
　　“。。。。”
　　“别拦着我，我要去！”
　　“兄弟，你想多了，附近能过来的幸存者基本上全都过来了，没过来的都离新城很远的，一路上多危险了？这是给那些天赋能力者大佬的任务，我们还是去附近采集灵药就行了。”
　　分配工作，发布任务。
　　随着苏梦微和杨立国两边的各种明面上和暗地里的安排，整个新城，从一开始的混乱无序，逐渐往一个井然有序的方向发展。
　　到了中午，杨立国在收到圣尊殿提供的几百套灵阶初级的士兵制战袍后，武装了士兵们，便派他们去接林氏武馆的那些幸存者。

###第70章 幻阵战场###
　　“新兵，退下！”
　　一座被阵法覆盖的巨大城池前，延绵不断的凶兽和冥尸汇聚起来，如同一股洪流一样涌动，准备冲击过来，与人类的修炼者部队展开厮杀。
　　随着一个大汉浑厚的声音呵斥道，一个站在军队最前头的年轻士兵被老兵拽到了后方去。
　　“蠢货！最前方可不是你能待的，想丢掉性命吗？！”
　　“别管他了，凶兽快冲过来了，赶紧摆好阵型，这新兵估计是被吓傻了，如果他这次能挺过去活下来，就会知道刚才的举动有多愚蠢。”
　　“那祝他好运！”
　　“呵，你还是祝愿自己吧，这次的攻势感觉非同小可。”
　　“劳资没那么容易死！”
　　耳边传来老兵们侃侃而谈的话语。
　　而从老兵的这三言两语中，夏宇天可以感受得到，这些老兵都是经历了无数场战争的强悍战士，连身上的气息都与这战场浑然一体。
　　这特么是幻境？！
　　要不是他还非常清晰的记得自己刚才是踏入幻境的，他恐怕还以为自己是真的在战场呢。
　　“嗯，你们几个现在单挑和应付小场面的能力都还不错，去试试战场，那个对你们的帮处应该很大。”
　　想起刚刚，殿下的弟弟苏孟姚把他们三个叫过来。
　　说是弄了一个超大型战场幻阵，让他们都进来体验一下，对他们的心性和实战能力会有很大的好处。
　　所以，他一进入幻阵，就直接出现在战场的前方。
　　然后，看着前方远处凶兽和冥尸洪流发愣的夏宇天，被一个手持大盾的大汉一把拽到了后方。
　　也就有了刚才的情景。
　　我靠，我也很强的！！
　　什么新兵！
　　从发愣中回过神来，夏宇天很不爽的看向持盾大汉，想看看这位老大哥的修为有多强，居然敢朝他说新兵什么的这种藐视的话。
　　嗯，身为天赋能力者，而且是比较厉害的那种，夏宇天的心里，还是有一点小骄傲的。
　　感觉被人藐视了，自然不太高兴。
　　呵，我倒要看看你有多强！
　　嗯？？卧槽！
　　百脉初期！
　　什么鬼，最前排的所有战士，最弱的气息都超过了觉醒期该有的强度，显然都是百脉初期的高手，甚至还有气息更强的士兵队长。
　　在感受到这些前排战士的强悍气息之后，夏宇天整个人都是懵逼的，尼玛全都是大哥啊。
　　在看看身边的这些，一个个也全都觉醒后期的修士。
　　“喂，这么弱小的家伙，怎么在我们精锐营里。”
　　“队长说，这家伙有点特殊能力，实际上有觉醒后期的战斗力，应该是不会拖后腿的。”
　　“特殊能力？”
　　有点怀疑的眼神，扫视了夏宇天整个人一圈，不太信。
　　“我不弱！”
　　夏宇天听见身边那个士兵非常藐视的话语，感觉超不爽的。
　　连那个百脉期的大哥都没这样，这一个区区觉醒后期的士兵，居然就敢这么看不起人？
　　虽然心里想这是幻境的剧情设定什么的，来什么人这个士兵都会这么说，这只是一段固定程序，反驳也没用，但他还是忍不住回了一句。
　　“是吗？可别一下子就死了！”
　　士兵闻言，立即回答道。
　　“给你句忠告，这里将接受最强烈的冲击，没有实力可是很容易死的，普通的士兵就乖乖待后边去，那样才不会白白丢掉性命。”
　　说话的语气很不客气，但稍微一些聪明的人都能听得出，他这是比较傲娇的在关心人。
　　这尼玛，这是什么情况？
　　他在回我的话？在关心身为人类同胞的我？在傲娇？
　　这真的是幻阵？
　　莫非这是我穿越了，来到真正的异界战场上？
　　那个士兵的和人一样的反应，让夏宇天都惊呆了，还陷入了脑补中，他想这年头都来到了修炼时代了，就是穿越这种神奇的事情发生在自己身上，也不是完全没有可能的。
　　脑洞大开！！
　　“准备解开阵法束缚！”
　　“重盾战士上前，结成防御屏障保护后方战士！”
　　“后方灵弓手，在敌人进入有效范围内立即展开攻击！”
　　“所有战士做好战斗准备！”
　　还没等夏宇天继续脑补下去，耳边忽然传来了这四句话，霎时间所有士兵都行动了起来。
　　刷刷刷！！
　　首先，是一群身穿厚重铠甲，并且手拿着大盾的战士挺身而出，在部队的最前方并排而立。
　　运起灵力，激活了刻印着无数防御符文和阵法的大盾，一个灵力屏障就出现在战士们面前，所有战士并排还将屏障融合在一起，形成了一道坚不可破的灵能保护墙。
　　夏宇天身边，那些战士们也全都齐刷刷的催动体内的灵力，拿出各自的武器进入战斗状态。
　　？？
　　要开始战斗了？！
　　慢了别人好几拍的夏宇天在反应过来具体情况后，也连忙的从乾坤袋里拿出长剑来。
　　妈耶，也不知道是不是穿越了。
　　这要真的是幻阵，未免也太过于逼真了吧？
　　一切都那么真实，不像假的。
　　眼神飘忽，忽然间，他看见了右手边不远处有一个熟悉的身影。
　　秦海信，他在这里。
　　太好了，没穿越，真特么是幻境。
　　“吼吼吼！！！”
　　“轰轰轰……”
　　随着护城大阵放开了限制，凶兽和冥尸咆哮着奔袭而来，数量无边无际，声势浩大的难以想象，连远离它们的后方也能够感受到地面因它们奔腾驰骋而产生的震动。
　　这样浩浩荡荡的场面，就是胆大的人，都感到心惊胆战，而胆小的人，更是会被吓到浑身颤抖无法动弹，甚至失禁吓出尿来。
　　感觉有点慌！
　　绕是自信的夏宇天，在这样浩浩荡荡的场面下，也是感到底气不足。
　　妈耶，那么多都涌过来，密密麻麻的如果被包围了，那他的瞬闪想跑都没地方跑。
　　“咻咻咻！！！”
　　“呼呼呼……”
　　凶兽和冥尸的洪流一进入灵弓手的有效射程范围内，灵弓手们纷纷就瞬间射出了准备已久的灵箭。
　　强袭箭！
　　带着音爆，一支支灵箭带着强劲的冲击力撕开空气飞向敌人，一路贯穿了无数凶兽和冥尸，弱小的甚至被直接撕成了碎片。
　　寒霜箭！
　　一些刻印了特殊符文的灵箭，齐刷刷的射在了凶兽和冥尸们前进的路上，然后激活了它们的力量，形成了一个个寒冷的减速区域。
　　凶兽和冥尸路过，纷纷变得身体僵硬、行动不便！
　　“吼吼吼！！！”
　　“碰碰碰……”
　　最后，一路咆哮过来的凶兽和冥尸们在被不断减员和减速之后，终于先头部队和最前方的重盾战士们撞上了，一个个都感觉自己撞上了一面墙。
　　成功抗下冲势！
　　“杀！！！”
　　伴随着涌动的人类，夏宇天也提着剑冲着了前方。
　　麻蛋，虽说还是有点懵逼，但是看眼前这个情况，杀就对了！

###第71章 佳佳，二姐###
　　“然后呢？宇天哥哥你冲上去后就大杀四方了吗？”
　　“额……没有！”
　　“？？？”
　　“我刚冲上去，就撞见了一头相当于百脉后期的6级冥尸，躲避不及被一拳打中胸口……”
　　看着林木木天真可爱的样子，夏宇天多么想编一个自己大杀四方的故事给她听，但最终他还是不想说谎，把尴尬的事实说了出来。
　　麻蛋的，气死我了！
　　这特么堂堂一头6级冥尸，我身旁这么多觉醒后期和百脉初期的老兵，就挑他一个打？
　　就看他最弱，挑他这颗软柿子捏？
　　害得我在萝莉这里丢脸。
　　“唉，宇天哥哥你被秒了，这个战场幻境这么厉害的吗？”
　　在林木木印象里，夏宇天也是非常厉害的一个人，听见他在战场幻阵里被秒掉了，她很是吃惊。
　　哇，感觉好可怕丫！
　　本来听师傅说，这个战场幻阵事实是通过城市之灵守护者之手，再借由新城大阵的核心运转编制出来的一个无限接近现实的半成品虚拟世界，超级有趣的样子，她还打算去看看呢。
　　但现在听夏宇天这个比她厉害的大哥哥这么一说，林木木感觉她进入肯定冒头就嗝屁了。
　　什么牛鬼蛇神满天飞，她这个小身板哪里扛得住？
　　算啦算啦，先不去了。
　　嗯，等到了师傅说的，守护者把数据都推演好，真正把战场幻阵后面的城市也推演出来，她再进去看看吧，现在只有战场进去就是送。
　　或者是一两天后突破到觉醒中期，也可以去试一试。
　　她现在还是算了。
　　“嗯，到处都是大高手，感觉真的是非常厉害。”
　　夏宇天想起刚才在战场幻阵里的所见所闻，如实回答道。
　　“那我还是不去了，我去那些普通幻境练一练战斗技巧。”
　　说完，林木木就往幻阵里走去。
　　师傅都说了，她那些灵技什么的练的已经够多够熟练的了，修为也差不多要突破到觉醒中期，暂时不急，她最欠缺的就是实战能力。
　　嗯，去找幻阵里面的那些小老虎小狮子玩玩！
　　三步化作两步，林木木小跑着跑到一个幻阵中心激活了幻阵，随即一阵白光笼罩住了她。
　　“靠，我不服，我就不信还能再来一头6级冥尸！”
　　望着林木木头也不回，蹦蹦跳跳的跑进了幻阵，夏宇天也回身踏入了一个幻阵的中心，指令连接战场幻境，他要肝一波。
　　这一次，至少得搞点事情。
　　他可不想，待会再出来的时候，林木木问起来他又是被秒了，怎么可以继续在萝莉面前丢脸呢？
　　不，绝不！
　　眼前白光一闪，场景一变，夏宇天又回到了地动山摇的战场，战士们的厮杀声、凶兽冥尸们的怒吼声，以及灵技法诀造成的声响，杂乱无章的声音从四面八方传来。
　　“吼吼吼！！！”
　　“朱大山，我这边有头6级冥尸，过来配合我先宰了这头！”
　　“嘭！！”
　　“麻蛋，还想偷袭我！”
　　刚刚出现在战场中，夏宇天就听到了一个士兵队长在通过通讯叫人，准备解决一头6级冥尸。
　　等等，6级冥尸？！
　　那对抗6级冥尸的人就在旁边？
　　夏宇天忽然间意识到了一个对他很不友好的问题，还不犹豫的，一个瞬闪发动要跑开。
　　“嘭！！”
　　但是还是太晚了，在夏宇天成功发动瞬闪前的一瞬间，一只有他半个身体大的拳头击中了他。
　　即使有战袍的保护，夏宇天还是清晰的感受到身体里，传进了一股足以让他粉身碎骨的力量。
　　麻蛋，我不服！
　　眼前再次白光一闪，被6级冥尸一拳击中的夏宇天，显然是又嗝屁了，幻阵自动结束把他的意识挪了回来。
　　这种过于真实的幻境，在里边被击杀对魂体是有一定影响的，不能一直复活硬肝的。
　　所以，即使夏宇天再不服，也得等一会儿才能在进去。
　　“唉？宇天哥哥你怎么还在这里，没有再进去吗？”
　　不巧的是，林木木几分钟就解决了她选择的对手，出来一看，便看见了夏宇天一脸郁闷的样子。
　　有点好奇，就问了一下。
　　“……”
　　“额，我刚才接了个通讯，军队的那个雷云找我唠叨了几句，这不才刚刚结束通话嘛。”
　　尴尬了一秒，然后夏宇天想都不想的瞬间编了一个胡扯的话。
　　要是让木木知道他又被秒了，那他以后在她面前还有什么形象？
　　绝对不行！
　　“哦……”
　　林木木倒是没看出夏宇天在胡扯。
　　……
　　……
　　“梦微直接灌输给你的那些战斗记忆层次都不低，你只要多练一练，等到你适应了，战斗意识估计都不下于一位习武多年的大师。”
　　“嗯，我会练习的，谢谢佳佳姐能来陪我练习。”
　　“小萌客气什么？梦微的妹妹就是我的妹妹，姐姐陪妹妹对练一下武术也是理所当然的嘛。”
　　“那个，佳佳姐，我以后叫你二姐好不好？”
　　“当然没问题啦。”
　　后院这里，刘佳佳这两天一直特意陪苏萌磨练她的战斗技巧。
　　而苏萌因为直接接受过来自苏梦微的知识灌顶，只要稍加练习，她的实战能力就不断的快速攀升，从原本的一个娇弱少女变成了一位武学大师。
　　这是刘佳佳这两天来观察苏萌，所看到她身上的快速成长。
　　两个女孩最近不断的互动和交流，使得两人的感应越发亲密，苏萌甚至想把刘佳佳当成自己的亲姐来看待，还提出了更亲切的称呼。
　　佳佳姐自然是愉快的答应了。
　　“二姐？”
　　“嗯。”
　　“二姐！”
　　“听到了，小萌这么高兴的吗？”
　　“嗯嗯嗯，多了个家人，人家当然好高兴啊。”
　　得到刘佳佳的许可，苏萌十分开心的连连叫唤了两声。
　　莫名的感到很开心！
　　从最初的见面，或许是姐姐曾给她简述过关于刘佳佳的故事，苏萌就一直对刘佳佳特别有好感，也特别愿意与之亲近和交流。
　　这些天，和刘佳佳的相处，让她越发觉得这个姐姐很亲切。
　　和苏梦微相依为命以来，她是第一次遇见有人给她带来这种感觉，让她想把对方当成亲人。
　　现在，除了姐姐，她还有二姐了！
　　苏萌心里美滋滋的。
　　苏孟姚刚刚走过来，便听见了自家妹妹和刘佳佳这样的对话。
　　微微一笑……
　　似乎，这样的情况在她预料之中。
　　她非常清楚，她妹妹苏萌，除了无比依恋自己之外，最大的愿望，就是渴望有一个温暖的大家庭，而只有两个人并不能给她带来那种感觉。
　　现在，刘佳佳的出现，还有她的那个小徒弟木木，她们现在四个人，却是显得异常热闹。
　　这个小团体，符合苏萌心中对温暖大家庭的渴望。
　　在她的心里，刘佳佳早就是她的另一个姐姐了。
　　木木则是妹妹！
　　嗯，以前苏萌眼中只有她姐姐，现在已经不全是了，她的世界更加开阔，整个人比起以前也更加开朗，妹妹的这些变化苏梦微一直看在眼里。
　　小萌很开心，她也开心。
　　“哎，佳佳，你说说看，我妹妹小萌她都管你叫二姐了，你是不是也得管我叫姐姐啊？”
　　快步上前，看着两人愉悦的气氛，苏孟姚顺口来了个玩笑。
　　“那是两码事，梦微你比我还小一个月呢，别想占我便宜！”
　　刘佳佳听见突然冒出来的苏孟姚，嘴里蹦出来的这句话，瞬间回应。
　　叫姐姐？？
　　她不要面子的啊？

###第72章 守护之凯###
　　非圣尊殿内成员，识别身份，巡城府府主柳溪灵，副殿主苏孟姚曾设定准许其自由进出。
　　“门禁？”
　　柳溪灵走到圣尊殿的大门口，忽然看见亮起了阵法，但很快的，识别出她身份后又暗淡了下来。
　　这是第一次，标记好气息，下次柳溪灵再过来就不会触动阵法了。
　　“也不知道孟姚副殿主找我干嘛？巡城府刚刚成立忙的要死，好多事情都还没处理好呢。”
　　喃喃自语，柳溪灵快步迈进大门。
　　而一过大门，就是一座大殿，非常的壮观霸气，不过比较差强人意的是，这里空荡荡的看不到人，给人的印象就是缺乏生气。
　　嗯，殿下这里人是少了些。
　　听那些人说，她这里算上那些非正式成员也才三十多号人，而且许立海那些人都在修炼协会办事，所以圣尊殿里现在也就八个人。
　　嗯，才八人，她看不到人也正常。
　　不过，问题也来了。
　　苏孟姚在哪里？
　　这里这么大，她得去哪里找？作为一个客人，在别人家人到处溜达找人是不是不太好？
　　她要不要吼一嗓子？
　　但这样感觉更没礼貌……
　　看着这空荡荡的环境，找不到人可以问路的柳溪灵不禁开始纠结起来。
　　“溪灵？你来了，我在后院，你直接绕过入门见到的大殿，然后直接一直往后边走就对了。”
　　正当她纠结不已的时候，耳边忽然传来了一道富有磁性、充满男性诱惑力的声音。
　　传音术？
　　嗯，这个声音是苏孟姚的。
　　这么好听的男性声音，她印象里也只有殿下的弟弟拥有。
　　一直往后走吗？
　　总算是不用到处乱跑了。
　　“踏踏踏……”
　　得知方向，柳溪灵没有墨迹，直接迈开一双修长的美腿，绕过门口这座看起来像是主殿的建筑。
　　一边走，一边左顾右看。
　　“真宽敞，比巡城府宽敞多了，造型风格也蛮好看的。”
　　第一次来圣尊殿，来到这个曾有几面之缘的殿下创立的势力里边，柳溪灵不禁有几分好奇，多看了几眼，感觉规模很大起码容纳几百人。
　　沿途，一栋栋建筑物映入眼帘。
　　北玄殿、煅器阁、演武殿……
　　快步走着，看着这一栋又一栋的巨大建筑物，柳溪灵终于走到了后院，那坐落着一些小院子和阁楼，显然就是殿下那些人住和休息的地方。
　　“这蓝色的铠甲，我觉得可以，蛮酷的，不过怎么感觉有点眼熟，好像在哪里看过一样。”
　　刚刚走近，柳溪灵便听到了刘佳佳疑惑的声音。
　　“唉？这个，我感觉非常像末世前那个叫农药的手游，里边那个叫凯的英雄的大招。”
　　“姐姐，你这个是不是按照凯的模型做的呀？”
　　苏萌的声音紧接而来，还提到了末世前的某个游戏，那个让柳溪灵非常讨厌的辣鸡游戏。
　　“很像吗？巧合吧，小萌你知道我是从来都不玩游戏的。”
　　“那倒也是。”
　　柳溪灵顺着着声音的方向，加快了速度，三步做两步走，一个拐角，便见到了交流中的三人。
　　“一男二女”的三人身前，还有一个等人高的人物模型，身穿霸气的铠甲屹立在那里。
　　乍一看，还真的挺像某农药凯的大招状态呢。
　　刚才就是在讨论这个吗？
　　唉？铠甲的右臂上，那个标记不就是巡捕制服标记吗？苏孟姚叫我过来，应该就和这个铠甲有关系吧。
　　一看见那铠甲右臂上的标志，柳溪灵再回想苏孟姚叫她过来时，说过是巡捕的武装有关，结合两点，便将事情了解的八九不离十了。
　　“孟姚、佳佳、小萌，我过来了，有没有想我啊？”
　　快步上前，柳溪灵打招呼道。
　　“溪灵，你早该过来了。”
　　“溪灵姐。”
　　刘佳佳和苏萌看到柳溪灵，并没有感到意外，苏孟姚在此之前已经和她们两个说过了。
　　“嗯，没办法嘛，实在是忙，要不是孟姚非要我过来，我这会儿肯定也还在忙着呢。”
　　“说起来，孟姚，你说的巡捕武装该不会就是这个铠甲吧？”
　　柳溪灵略显歉意的说道，然后，心里还想着巡城府里一堆事的她话题一转指向了身穿铠甲的模型，想尽快搞定事情回去办事。
　　她这幅猴急的样子，看的三人不禁有些无语。
　　这个溪灵（溪灵姐）……
　　“嗯，就是这个了，叫你过来，是想测试一下这个守护之凯，然后看看有没有问题。”
　　点了点头，苏孟姚清楚她的性格，倒是非常善解人意的顺着柳溪灵的话接了下去。
　　“那，拿出来测试一下吧？”
　　柳溪灵顺势说道。
　　虽然不明白测试一副铠甲为什么非要她过来，但一心想着巡城府里事情的柳溪灵没有在意那么多。
　　“哎呀，溪灵姐，拿不出来，这守护之凯根本没有造出来。”
　　看着柳溪灵这幅一言一语都显得特别猴急的样子，苏萌忽然觉得她这样还挺可爱的，心里不由升起了一种想要逗逗她的念头。
　　“唉？没弄出来？真是的，孟姚你等造出来再叫我过来嘛，我还有好多事情没处理呢。”
　　焦急的柳溪灵闻言，并没有发现苏萌说这话时压抑着的笑意，转头就是对着苏孟姚一顿抱怨。
　　看她这幅样子，一旁的刘佳佳脸上浮现出了一抹轻笑。
　　而苏孟姚面对柳溪灵的抱怨，并没有在意，她清楚这个曾经的小警察的性格会是这样的。
　　“呵呵呵，溪灵姐，逗你的。”
　　苏萌也只是开开玩笑，她也知道柳溪灵很忙，所以就没有继续逗她了，随即补上一句解释，让反应过来的柳溪灵忍不住白了她一眼。
　　这个小萌，以前刚见到的时候感觉她还挺乖巧的。
　　没想到居然也会逗她？
　　好像活泼开朗了不少……
　　“废话不多说了，我们开始吧。溪灵我先跟你解释一下，这个守护之铠并不是实体装备。
　　这是一种信念武装！
　　守护者为力量之源，以他的正义精神力量为构建框架，然后吸收大量的灵力形成一种看似实体的铠甲，拥有大幅度的增加巡捕的攻击力和防御力还有反应力等效果。
　　至于使用限制嘛，必须是由能与守护者共鸣的正义精神理念的人，才能成功的召唤并实用，守护之铠在新城阵法范围内以及阵法外三公里内可以召唤，再远了的话没有阵法力量加持，就无法形成铠甲了。
　　不过，如果自身拥有一股对某一方面特别执着的庞大精神力量，然后也清楚这些信念铠甲的构建方式，倒也不是没有可能召唤得出来。
　　我告诉你方法，与守护者建立沟通然后试一下吧？
　　……”
　　见苏萌她们打完招呼了，苏孟姚直接开门见山的说道，一五一十的告诉柳溪灵守护之铠的一切，然后再跟她说明了沟通守护者的方法。
　　守护之铠！
　　这是每个合格的超级城市都应该拥有的力量，苏梦微建立的新城，自然也不能少了这个。
　　“嗯，我试试看！”
　　柳溪灵听完苏孟姚交代的方法，便闭上眼睛开始尝试。
　　与守护者建立沟通，这不难。
　　作为整个新城中对正义信念特别执着的柳溪灵而言，这第一个步骤就跟喝水一样简单。
　　“柳溪灵府主，我感受到了召唤，说出你的请求！”
　　随即，守护者那浑厚的声音在她脑海里响起。
　　召唤守护之铠！
　　柳溪灵直接表明了她的意思。
　　“准许！”
　　守护者立即做出了回应。
　　话音刚落，柳溪灵的身上，巡捕制服的表面，立即浮现出了一条又一条的精神信念线条，逐渐构成了一副湛蓝色的霸气铠甲虚影。
　　最后，一股庞大的力量猛的注入。
　　铠甲虚影瞬间化成实体！

###第73章 小小测试###
　　守护之铠笼罩在身，将柳溪灵原本纤细的身影覆盖，整个人变成了一个霸气威猛的持刀战士。
　　这是什么感觉？
　　柳溪灵无法言喻，精神能量加灵力以特殊的方式构成的铠甲穿着在身，一股无与伦比的力量充斥了她的身体，她这一刻前所未有的强大。
　　好强大的力量！
　　只要手一动，就足以轻易撕碎一头觉醒后期的凶兽。
　　这不是错觉，身上流淌的灵力气息无比清晰的告诉她自己，她现在拥有了觉醒期巅峰的力量。
　　更加骇人的是，她手里的那把大刀上的气息更加恐怖，那刀刃上，散发着足以重创百脉期凶兽的力量，这种攻击力足以秒杀觉醒期内的凶兽。
　　“好，好强大的力量！”
　　瞬间就将战斗力提升到了这种恐怖的程度，柳溪灵不淡定了。
　　更何况，她还能感受到，这样的程度并不是极限呢，只是受限于她的修为无法承受更强的力量，所以才只提升到这种程度。
　　最多可以多强？
　　柳溪灵无法得知，她只清楚，相比守护者那里源源不断的力量，她现在的这点提升，几乎可以忽视。
　　“孟姚，你这也太夸张了吧？”
　　刘佳佳略显吃惊的说道。
　　她明确的感受到，柳溪灵这个修为原本只是觉醒初期的小菜鸡，在成功召唤守护之凯后，气势就突然攀升到了觉醒期巅峰的程度。
　　甚至，对她都有几分威胁！
　　“是啊，提升幅度好大！”
　　苏萌看着眼前身穿守护之凯，气势凌人的柳溪灵，有些愣愣的点了点头，同意刘佳佳的观点。
　　“还行吧，提升了一点，现在的城市之灵才刚刚形成，能够降临下来的力量也是有限的。”
　　苏孟姚倒是没有觉得这有什么，甚至还有些不满意。
　　觉醒后期巅峰？
　　很强吗？
　　和觉醒初期有什么区别？
　　不都是觉醒期吗？
　　在大佬的世界里，一只蚂蚁无论是强壮还是柔弱都是没有区别的，因为那都只是一只蚂蚁，这是眼界的问题，苏孟姚现在就是这种情况。
　　一股大佬的气息扑面而来！
　　刘佳佳：“……”
　　苏萌：“……”
　　柳溪灵：“……”
　　苏孟姚那副还有些不满意的模样，让三人都无语了。
　　“嗯，好了，别说这个了，我们先来测试一下这个守护之凯，溪灵你注意配合我一下。”
　　“守护之凯这个精神武装，是依靠守护者和我姐姐临时推演出来的，还没完善，可能存在一些漏洞，需要测试一下找出来并修正。
　　“我可不想，有巡捕在使用时，守护之铠出现运算错误，导致凯甲奔溃或者防御失效之类的问题。”
　　话锋一转，苏孟姚直接把话题转移到正事上来。
　　而她这么一说，柳溪灵也清楚了这次过来的任务，原来这也是正事，便不再惦记巡城府那边的事了，先专心搞定这里的事再说。
　　“那来吧，怎么做？”
　　“放心，很简单的，就是一些非常普通的测试。”
　　“那我就放心了。”
　　“溪灵，别大意，我跟你说，梦微和孟姚这两人的世界观和我们不同，她们说什么都简单，就是一头百脉期凶兽出现，她们都说很简单，一巴掌过去它就死了的那种。”
　　“嗯嗯嗯，是这样的没错，哥哥姐姐她们就是这么觉得的。”
　　“。。。。”
　　“真的，这次真的只是非常简单的测试而已……”
　　“不信！”×2
　　算了，开始测试吧。
　　……
　　……
　　“测试一下防御，溪灵站着别动，我用法诀持续加强攻击力攻击你，看看守护之铠的防御有没有问题。”
　　“嗯，没问题，守护者这边告知我守护之铠的结构非常稳定！”
　　“遭遇突然袭击也没有问题！”
　　“溪灵，用最大灵力输出攻击，我看看攻击时是不是也很稳定。”
　　“状态良好，灵力运转流畅，爆发的伤害也很可观，没有出现任何问题，看来这也没问题。”
　　“测试一下感知，看看守护之铠会不会出现屏蔽感知之类的毛病……”
　　……
　　……
　　“嗯，基本没什么问题，就是不能持续处于最高爆发状态，不然召唤者的身体会受不了。”
　　进过一系列简单的测试，苏孟姚用事实告诉了三人，她这一次，真的只是非常简单的测试，而且才花了一点点时间就完成了。
　　“好啦，测试完成。”
　　“没有发现任何毛病，很好，我让守护者把守护之铠植入到巡捕的武装系统中去，这样一来，每个可以和守护者建立沟通的巡捕，都可以从他那得到守护之铠的符文构成编程，然后借用守护者的力量召唤守护之凯。”
　　“嗯，巡捕都是守护者挑选的，每个人心中的理念都能和他产生共鸣，我想他们都可以召唤的才对。”
　　“好了，没什么事了，溪灵你要忙的话就去忙吧。”
　　最后再检查一下，没有发现毛病，苏孟姚这才放心的将守护之凯的符文构成编程数据开放，让每个巡捕都可以接触到这个武装力量。
　　这才是执法者正确的打开方式嘛！
　　她可不想，在巡捕抓为非作歹的恶徒的时候，出现打不过的情况，然后城里闹得鸡飞狗跳。
　　最后找高手解决，闹得跟小说里的剧情一样狗血。
　　苏孟姚一点也不想看到这种情况。
　　拥有有城市阵法加持的守护之凯，巡捕在这新城里便，绝对可以怼过绝大部分所谓高手。
　　除了最顶尖的那批，其他的那些人完全打不过开大的巡捕。
　　而且，苏孟姚还忘记说一件事。
　　那就是，在新城里，巡捕使用守护之铠的时候，新城阵法会铺助巡捕，压制抓捕目标的修为，这样你减我增的手段，绝对可以造成碾压之势，相信那些罪犯的脸色不会好看。
　　“那，我可就走了？！”
　　搞定完事情，柳溪灵第一时间当然是想到了巡城府里一大堆事情，不过一想到这么匆匆就过来，拿完好处立马又要走，怪不好意思的。
　　她跟几人还算有点熟，知道她性子的几人自然不会介意。
　　“嗯，溪灵姐，走吧走吧，你只要记得有空就过来玩就行了。”
　　苏萌看着柳溪灵，那副心里一直惦记着事情、又有点不好意思的样子，不由的开口道。
　　“有空过来，我教你战斗。”
　　“嗯，好啊，有佳佳大～宗～师，教我战斗，肯定会来的！”
　　“那我走了，拜拜！”
　　……
　　……
　　与此同时，新城外。
　　一些胆大的觉醒期居民，已经来到了阵法覆盖的范围在，准备找找那些任务上的灵药。
　　“嗨，看见没有，那边那边，居然有五株赤火藤啊，这特么就不是白花花的125块钱吗？”
　　“新城的货币是灵晶币！”
　　“不要在意细节。”
　　“额，那你可得想清楚了，那边可是有两头冥尸在徘徊，看那体格，起码都是和我们觉醒初期相当的一级冥尸，还是有风险的。”
　　“怕什么，我们有灵技，它们只是些只会用蛮力的蠢货，二对二绝对是轻轻松松的。”
　　“说的也是！”
　　于是，两人悄悄摸摸的溜了上去。
　　躲在一个墙角后，对视一眼。
　　在一阵不算太激烈的心里活动后，纷纷运起灵力，基础身法施展，同时从掩体后冲出来，拿着武器，一人一头的袭向对手。
　　“吼吼……”×2
　　“噗嗤……”×2
　　比想象中的要简单，两人有灵技傍身的优势，在短短几秒钟内就同时解决了各自的对手。
　　凭着灵活，绕到身后，用武器直接割开的冥尸的咽喉，击溃冥气核心，过程就是这么简单。
　　一击得手，两人不由的有些得意。
　　对视一笑，皆是看到了对方瞳孔中的喜气洋洋。
　　这把制式灵剑，就是好用！
　　两人将目光，看向了各自手里激活着灵力剑刃的制式灵剑。

###第74章 居民新生活###
　　灵阶初级——制式灵剑！
　　虽然名字不咋地，但好歹也是有品阶的灵剑了，运起灵力催动灵剑，激发出灵力剑刃，别说是一级冥尸，二级冥尸都能轻易切开。
　　等修为更高，灵力更纯净，灵剑所能发挥的力量也就更强。
　　“威胁解除！”
　　“冥尸载入数据库，特点：残暴、富有攻击性、智能几乎为零、战斗方法单调直来直去。”
　　“综合威胁性评价：极低。”
　　“用户评价，优点：出手迅猛、毫不犹豫、一击致命；缺点：动作不够流畅、力量全部爆发不留余力，没有留有余力面对突发情况。”
　　“综合评价：低。”
　　战斗刚刚结束，脑海里便传来了灵讯手表的声音。
　　分析对手的战斗数据，载入自身的数据库里，方便使用者在下次战斗中遇见同样的对手，可以分析它的弱点，以便更加轻松的击败对手。
　　同时，也对使用者自身战斗力进行简单评价。
　　如果遇见比使用者强大的威胁，灵讯手表的铺助战斗系统会提示，并建议使用者撤退。
　　制式灵剑、灵讯手表！
　　这两样东西，是从修炼协会领的。
　　那里有个福利任务：从今日起，十天之内，但凡是达到觉醒初期的居民，都可以领取一只灵讯手表和一款自选的任意灵阶初级器具。
　　这两人选的都是制式灵剑。
　　“嘿嘿，这制式灵剑真好用，当初听你的选武器果然没错！”
　　“必须的，最好的防守就是进攻，真男人就是要拿武器，我们两个在末世前好歹也学过一点武术，有了这样的武器都能秒杀冥尸了，要是选防御战袍可做不到这点。”
　　“对啊，简直如虎添翼。”
　　“嗯嗯，但我也没想到，这个灵讯手表还有个这么棒的战斗铺助系统，这真是个意外惊喜。”
　　“唉？铺助战斗系统提示我，可以将得到的凶兽或冥尸的数据资料上传到灵网上去，与其他人共享，同时也能得到他人的资料共享。”
　　“我这边也是同样的提示，上传共享数据，开启这个系统以后，遇见的凶兽或者冥尸，铺助战斗系统都会将收集到的数据上传。”
　　“明显是互利互助，挺好的功能，我们都开启吧！”
　　“那还用说，开启。”
　　两人商量一下，觉得都不错。
　　现在可是关乎种族生存的大时代，人类就应该互相帮助，而不是像小说里那些愚蠢的角色那样勾心斗角，这点道理他们还是懂的。
　　勾心斗角、内部消耗，像小说里那样人类估计很快就灭亡了。
　　而种族都灭亡了，独自一个人是更不可能活下去的。
　　即使活下来，也是没有灵魂的！
　　深知这一点的众幸存者们，在发现这一功能后，都毫不犹豫的开启了这个功能，希望自己的那点资料，能够帮助到另一个人。
　　“叮！用户为第一次发现该凶兽并上传数据的人，奖励1000晶币！”
　　同时，某些跑出来比较快的人，还发现了一个不错的福利，然后，他们就兴奋的到处乱跑，寻找不同的凶兽或冥尸进行战斗谋取奖励。
　　于是，短短的时间内，灵网上便已经收集了数十种凶兽包括冥尸的数据，除了那些比较稀少的种类，新城附近的凶兽数据都收集的差不多了。
　　以至于比较晚出来的居民，一打开铺助战斗系统，就已经有了一大堆凶兽包括冥尸的数据。
　　一遇见凶兽或冥尸，对方有什么特点、擅长什么、有什么弱点，这些他们瞬间就能查到资料。
　　稳扎稳打来，小心一点，再加上有灵讯手表的铺助战斗系统在一直检测居民身边的情况，两千多外出的居民，居然都没有事。
　　该采灵药的采灵药；
　　喜欢怼冥尸凶兽的怼冥尸凶兽；
　　一切都意外的顺利。
　　苏梦微在百忙之余，也通过守护者了解了一下这些居民的情况，得知没有任何意外发生，也就继续埋头继续处理自己的事情。
　　有空的时候，顺便修炼一下！
　　合理的修炼，两天之后就可以突破到觉醒后期。
　　……
　　……
　　再看林氏武馆这边，所有人都整理好了东西，准备等军队过来，就动员转移到新城去。
　　听说新城那边，是一个拥有着城市阵法庇护的超级大城。
　　马上就有军队过来接他们过去。
　　这真是个振奋人心的事情。
　　还有个好消息就是，林氏武馆这边老馆主林宁愿，在昨天晚上，源脉终于完全觉醒达到巅峰，然后成功的凝炼出了五条环绕周身的灵脉，成为了流光市第一个百脉期修士。
　　嗯，也就是源脉境的中期阶段。
　　拥有了灵脉，修炼者的实力可就有了翻天覆地的变化。
　　原本，体内没有灵脉，从源脉里流淌出来的灵力，就好比一辆辆车辆，在山林或者沼泽地里行驶一样困难，而现在有了灵脉，就好比有了一条条水泥公路一样，让灵力能够在体内，如鱼得水一般快速方便的流动。
　　而且，几乎没有不必要的消耗，没一丝灵力都能发挥最大的效果。
　　灵力在体内运转一周，配合那些需要灵脉的灵技，还能够轻易的施展出灵力外放的强大攻击手段。
　　林宁远突破后，做了一次测试。
　　一记灵阶初级的纯灵指！
　　消耗了一点点灵力，一头觉醒中期的凶兽，远远的就被林宁远一指击杀。
　　而就算是觉醒后期的凶兽，也撑不过他的一掌。
　　百脉期，如此强大！
　　有这么强大的一位高手保护，这里所有的幸存者都感到十分安心。
　　“吼！！！”
　　一头三级冥尸不巧，嗅到了这里大量的活人气息，开口嘶吼，在见到人群后疯狂的冲来。
　　“快跑，我拦住他！！”
　　“别傻了，看清楚点，这个身段还有那个气息强度，三级冥尸！”
　　“往回撤，通知师兄师姐！”
　　一个身穿宽松武道服的男生发现有突发情况，当即就想跳出来，还好被身边眼尖的伙伴拦住了。
　　那些普通人倒也算冷静，没有像小说里写的那样尖叫，而是招呼自己的亲朋好友一起跑。
　　可面对三级冥尸，他们的速度就宛如龟速一般缓慢。
　　仅是数秒，原本还在远处的冥尸就已经来到了人群的后头，它随手一掌，就拍向了跑在人群最后面殿后，那名保护群众，见情况不对又企图回身攻击它的一位武馆弟子。
　　“砰！！”
　　“啊！”
　　这名实力为觉醒初期的武馆弟子，被一击击中，只感觉浑身的骨头都碎了一般，不由的发出了一声惨叫，然后整个人都飞了出去。
　　“碰！”
　　他吐着血摔落到远处的地上，滚了几圈，生死不明。
　　“阳皓！！！”
　　“鬼东西我跟你拼了！！”
　　另一位武馆弟子看见好友的惨状，一时间失去了理智，明知是送死还是回头杀向了三级冥尸。
　　“砰！！”
　　“啊！”
　　没有意外，他也是落得了和好友一样的下场。
　　两个唯一有战斗力的武馆弟子瞬间都生死不明了，这下子，呈现三级冥尸眼前的，都是些任由软趴趴、毫无威胁并且任由它宰割的美食。
　　灵魂与血肉，都是它的！
　　这么多！
　　“吼！！”
　　三级冥尸发出了兴奋的吼叫。
　　但它还没得意多久，一支撕开空气咆哮而来的灵箭，就从它的后方袭来，直接贯穿了它的身体。
　　而三级冥尸强健结实的身体，也让灵箭停留在了它身体上。
　　“吼！！！”
　　突然的袭击，让得知攻击来自后方的三级冥尸转身，愤怒的咆哮了起来，没有击中冥气核心，简单的贯穿伤害可要不了它的性命。
　　只是，它不知道的是，这支灵箭的效果可不只是这么简单。
　　灵箭的全名——焚火箭！
　　“轰！”
　　伴随着灵箭在它体内的一声闷响，一股灼热无比的火焰爆发，把它从里到外的燃烧了起来。
　　仅仅是数秒，三级冥尸便化作了地上的一摊焦炭。
　　“不错嘛，一箭正中靶心！”
　　“小意思！”
　　当一众幸存者发现三级冥尸被击杀便回头时，他们见到，一个个身穿整套战袍的战士接二连三的从远处跑来，出现在他们眼前。
　　整齐规划的动作！
　　那股无法言喻的气势！
　　从头到尾，都在像他们透露着一个令人振奋的消息——他们是军队。
　　他们来了！
　　“小耗子，去看一下，那两个武馆弟子还活着没有，我们这次还带了些疗伤的好东西，还有一口气的话，应该是能救活的。”
　　刚刚过来，第一时间，领队的人就想起了刚才远远瞧见的那两个生死不明的武馆弟子，连忙叫身边一位带着灵药的士兵过去看看。

###第75章 林宁远老哥###
　　“你好，林宁远老先生，我们是杨立国首长手下的新城部队，这次过来，就是护送大家过去的，请老先生配合我一起行动吧。”
　　“时间挺紧的，我们尽量赶在天黑前回去！”
　　这次部队的领头人是雷云，他一见到林宁远，也没说什么客套话，直接单刀直入进入主题。
　　“没问题，我早就让人准备好了，现在就可以出发。”
　　林宁远性格比较爽朗，就是喜欢像雷云这样直来直去的办事，而且他对转移之事也早有准备。
　　双方都安排好人手，磨磨蹭蹭了一小会时间，便都上路了。
　　这一次，只有几千人，军队的人手直接围着人群分散在周围，一路护送着他们前进。
　　队伍的最前方，分别是一个年轻帅气的男子，和一个身穿白色武道服，满头的白发，但面色肌肤看起来却是像不过三十出头的男人，这两个人，便是雷云和林宁远。
　　值得一提的是，现在的林宁远，双脚没有沾地，是飘着走的。
　　看起来非常神奇，加上林宁远那副白发苍苍的模样，他整个看起来，就宛如一位世外高人一样。
　　老先生这是在干嘛？
　　一旁的雷云忍不住瞅了几眼。
　　可千万不要跟他说，林宁远这是在对着大家装叉！
　　雷云小动作引起了林宁远的注意，后者不由的笑了笑，仔细一想，他这确实有装逼的嫌疑。
　　“雷云小兄弟不要误会，我这是在练习驾风术。”
　　林宁远解释了一下。
　　“哦，林大师原来是在练习啊，连赶路的时间都不放过，真不愧是武学大宗师，无时无刻都在学习和进步，果然成就和努力是分不开的。”
　　雷云闻言，得知自己把人家的勤奋当成装逼，有点不好意思，于是反手就是一顿吹捧。
　　夸的林宁远都不好意思了。
　　“雷云小兄弟，不要再叫我什么大师或者是大宗师了，现在是一个全新的时代，远超古代的武学文明，我那点武学知识，在这个新的时代不值一提，再这么叫我不合适。”
　　“如果不嫌弃的话，小兄弟你可以叫我一句宁远兄。”
　　对于雷云的夸赞，林宁远并没有被吹得膨胀起来。
　　“哈哈，老先生现在看起来可不像是六七十岁的人了，虽然满头白发，但看着也就是才刚刚过三十的男人，这么叫感觉也不错。”
　　“修士寿命长，几百年或者几千年后我们的岁数也就差一点点。”
　　林宁远相比其他的老宗师，不但没有倚老卖老，还这么接地气，这让雷云对他越发有好感。
　　麻蛋，本来接任务的时候，还怕是个麻烦的老头呢！
　　现在看来，是他想多了。
　　“那这样，老哥，你也直接叫我雷云就行了，老是小兄弟小兄弟的叫着感觉怪别扭的。”
　　“说的也是。”
　　林宁远现在返老还童，身体恢复了年轻人的模样，整个人的精气神和末世前都不一样。
　　“哎，老哥，驾风术难不难？”
　　一拉近关系，雷云就忍不住问道。
　　刚才看着林宁远一路飘着走，他可是好奇了很久了。
　　能飞多高？
　　能飞多快？
　　和古代武学文明的那些超级武学高手相比，哪一方比较厉害？
　　一路走着走着，雷云忍不住问了一个又一个问题，而林宁远也很有耐心的一一回复了他。
　　想施展驾风术，只要有了灵脉，就是非常简单的一件事。
　　至于飞多高飞多快，要靠你实力和对灵技的掌控程度，具体不好说，不过毕竟只是简单的飞行灵技，实际上飞行速度还不如使用身法在地上快。
　　只有天醒期修炼者，能够精确掌控灵力运转灵技，才能自由快速的在天地间遨游。
　　而相比较古代那些站在最巅峰的武学高手，他现在的灵力强度，应该比那些人要弱上一些，不过打起来，应该是可以吊打的才对。
　　嗯，虽然身为武学传承者，但林宁远还是不得不承认这个事实。
　　武学文明发展不过一千多年，底蕴根本比不过他们现在所修炼的这种不知从何处来的修炼传承。
　　他的传承信息里，随便拿出几样最低级的灵阶初级灵技，都足以在古代武学文明碾压一切武学了。
　　林宁远的传承，最高还提到了一点关于创造世界的修炼等级，这不得不让他感到深深的敬畏。
　　“雷云，也说说新城的事吧，我蛮好奇它是怎么出现的。”
　　回答完问题，林宁远反过头来向雷云问起了新城那边的情况，他那几个徒弟之前去新城看过，但是却不太了解情况，说的不明不白的，搞得他现在对新城还是一知半解。
　　只清楚，那是一个强大势力建立、拥有超级大阵保护、保护人类一方的一座城市。
　　而且，怎么现在军队和驻扎在这个新城里边了？
　　看看周围，这些军人，身上装备统一的都是一整套战袍，手持制式灵剑，更有可以一箭诛杀三级冥尸的焚火箭这种强力装备。
　　如此短短时间内，就能弄出这么多灵阶法器，每个军人都全副武装，这个新城势力究竟是何方神圣？
　　林宁远很好奇。
　　“老哥，新城绝对让你大吃一惊，我们首长现在是城主……”
　　雷云见林宁远这么好奇的样子，便一五一十的把自己知道的告诉他。
　　看着林宁远听到苏梦微的事情后，各种震惊、又一愣一愣的模样，雷云心里莫名有种爽感。
　　……
　　……
　　“哎？那些人是部队吧，后面那些人应该都是刚刚救来幸存者，哇塞，最前头那个一路飘着的白发男子是谁？这是天赋能力吗？太酷了。”
　　“哇，你看看，这些部队的人都是一身装备，好羡慕啊啊！”
　　“卧槽，有腿不动飘着走，为何那个白发男子如此风骚？”
　　“那个，我早上听说，林氏武馆那边末世爆发后救了不少人，军队这次就是去接他们过来的，那个白发男子会不会就是林宁远大师啊？”
　　“怎么可能，人家七老八十的哪里有这么年轻？你当我傻啊？”
　　“笨蛋，还是先看看你的灵讯手表检测到的信息吧。”
　　“看啥？？我去！百脉初期强度的灵力波动，这是百脉期的高手！妈耶我第一次见到这种级别的。”
　　“源脉完全觉醒，脱胎换骨，返老还童也是正常的，这一点，你的传承信息里应该也有吧？”
　　“所以说，他真的是我们流光市林氏武馆的那个林宁远大宗师？！”
　　“嗯，必须的。”
　　“大湿真不愧是大湿，末世降临后还是如此牛掰，讲道理，大湿就是我们流光市第一高手了吧。”
　　“你是不是傻，那个神秘的圣尊殿殿主你放哪里去了？”
　　“屁，殿主那是凡人吗？我们那里可以和她相比，就是大湿也是不行的，你闪开，我给大湿拍张照，顺便发个新城城友圈。”
　　“城友圈？那是什么？”
　　“你个二比，你就没好好研究一下灵讯手表，这玩意可厉害了，比末世前的手机还好使，还不用充电，用自身灵力就可以使用了。”
　　随着队伍来到了新城附近，林宁远等人也遇见了一些出来采灵药和做其他任务的新城居民。
　　他们看见部队带着一大班人归来，忍不住瞅了几眼。
　　林宁远百脉初期的实力，远远就听见了这些人的嘀咕。
　　城友圈？什么鬼？
　　听到一个有趣的东西，林宁远便转过头来问了问雷云。
　　“城友圈？这个我知道。”
　　雷云使用自己的灵讯手表打开了新城城友圈，直接投影出来，上边置顶了一个附带图片的消息。
　　那图片上，正是飘在半空中的林宁远和走在一旁的雷云。
　　“震惊！为何有脚不动飘着走？城外惊现白发高人装逼！”
　　“……”林宁远。
　　“……”雷云。

###第76章 十多天后###
　　没有出现任何意外，一切尽在苏梦微的掌控之中，自新城建后立这十多天以来，这本是一场浩劫的情况，直接被拉回了充满秩序的社会。
　　每天都有新的幸存者到来。
　　有自己走来的，也有军队出去搜救回来的，也有一些新城的天赋能力者组队去救回来的。
　　这些新来的幸存者，都对新城内的情况感到非常不可思议，同时也非常庆幸自己能回到文明社会，而不是像小说里描述的那种黑暗时代。
　　伴随着时间的流逝，每天救回来的人数越来越少。
　　这意味着，流光市内的幸存者们，除了少数位置比较偏远的倒霉蛋，基本上都解救回来了。
　　出去搜救的人都启用了灵讯手表上的生命探查功能，整个流光市几乎都绕了一圈了，理论上，这些没有学习如何屏蔽生命探测的幸存者，是不可能躲过搜救人员的侦查的。
　　不过，实际上到最后，还是有有两三只漏网之鱼的。
　　苏梦微让守护者进行精准搜索，找到了这几个人，然后让赵宇云直接开个空间门把他们救回来。
　　流光市幸存者解救行动，这下终于圆满的完成了。
　　修炼协会上挂着的幸存者解救任务也撤了下来。
　　现在，新城注册居民人口，20万。
　　看着人挺多的，但聪明人都明白，这是个令人哀悼的消息。
　　每个流光市的幸存者，可都记得，身为一线城市的流光市在末世前，固定人口加上流动人口，整个流光市足足拥有一千多万人。
　　如今呢？
　　20万？
　　和一千多万人相比，20万的人口，真的是不值一提。
　　计算一下，就是每七十多个人里，只有一个人能活下来，这样听起来，实在是太残酷了。
　　新城城主的官网上，没有刻意强调这个骇人的现实。
　　只是敷衍一般的讲了一下，一般人不会注意那么多。
　　杨立国怕这会影响到新城居民才刚刚恢复的情绪。
　　来到新城，他们才刚刚摆脱末世所挤压在心头的阴影，杨立国不希望这个坏消息让多愁善感的人们，心情又变的压抑起来。
　　……
　　……
　　“哈哈哈，修炼塔就是好，把晶币花这里果然没错，太爽了，劳资终于达到觉醒中期了。”
　　修炼塔内，某骚年和身旁的伙伴分享着自己的喜悦。
　　……
　　“喂喂喂，小蕾儿，你出门了吗？我都到城外了，你还不快过来，说好今天要一起去找凶兽练习灵技的，你可不要放我鸽子。”
　　“放心啦，我凑够了钱，在百宝殿买战袍挑选花了点时间，等等啊，我马上就过去。”
　　“你买衣服居然不叫我？！”
　　“……”
　　两个约好一起去城外砍凶兽的彪悍少女日常通话中。
　　……
　　“走！兄弟们，今天去把南边那头觉醒后期的红瞳魔豹砍了。”
　　“麻蛋，我还记得上次那狗比追了我们半条街。”
　　“嘿嘿，这次寒烟哥不是在百宝殿买了一套防御型的全身铠甲吗？防御力简直恐怖，再加上我们还带了一支焚火箭，不信弄不死它。”
　　“走！报仇去！”
　　一群全副武装的男人们，兴致勃勃的向城外走去，企图报前几天红瞳魔豹对他们的追杀仇，然后，顺便把它地盘上的那些灵药拿回来。
　　……
　　这样一幕又一幕的场景，在新城随处可见，人们也都渐渐的习以为常，完全融入了这个新时代。
　　新城居民到了现在，基本上都成为了至少觉醒初期的修士。
　　不是修士的，只剩下那些才四五岁左右的小毛孩了，他们还不能够完全理解传承信息中的知识，勉强修炼起来，效率低极为缓慢，更何况修炼枯燥小孩子无法忍受。
　　总的来说，发展还是不错的。
　　虽然这些天，新城外边的那些冥尸都消化了末世降临时吞噬的人类精血和魂体，实力一个个都得到提升，但新城居民拥有灵讯手表和灵阶武器，仅仅是觉醒初期的修为，只要稍加修炼灵技，就能混的风生水起。
　　不过，即使有灵器，外边的凶兽还有冥尸也都不是吃素的，外出的居民也是不可避免的挂彩。
　　骨折内伤算是轻的了，断手断脚的事情也时有发生，所幸的是，新城里有个草药阁，接手接脚都是小问题，骨折内伤更是毛毛细雨。
　　只要不搞到奇毒诅咒什么的，这些伤势一个疗程就让他活蹦乱跳。
　　这就是发展完善的修炼文明，所具备的医疗能力，而且，医疗使用灵器的灵气消耗也不高，价格不算太贵，每个人都用的起的。
　　所以，这十多天以来，新城的人口记录里边，只有一个外出的倒霉蛋，因为大意才丢了性命。
　　灵网上很多纷纷人对此表示哀悼。
　　不过也有人说的不大好听，说出去外边还大意完全是咎由自取，还差点害了身边的朋友。
　　于是，两批人就开始口水战。
　　更多的人则表示，有空撕逼还不如去修炼，在这个新时代只有修为强大才是最重要的。
　　修炼、学习灵技、做任务，或者是在城里找份安全的工作，每个新城居民都忙碌着。
　　整个城市的秩序也渐渐变得完善。
　　“真是令人难以置信。”
　　“一个多月以前，我还在家里安安静静的养老呢，我还以为这辈子差不多就接近尾声了。”
　　“哪曾想到，末世来了！”
　　“科技时代再度回归修炼时代，还一举超越了古代的武学文明，我还接受了传承并且觉醒了天赋能力，老朽的身体也恢复了年轻活力。”
　　“还出现了那个神秘强大的女孩，创造了这样的城市，并且帮助我整顿好了城市的秩序。”
　　“才一个月的时间啊，这样翻天覆地的变化，真不可思议。”
　　城主府里边，忙碌处理事情的杨立国忙完事后，习惯性的叫他的小正太城主系统出来聊天，聊着聊着，忽然想起了一个多月前的事情，对比了一下，便感慨了起来。
　　他本是即将踏入棺材的老人！
　　但现在，对于这个时代、对于拥有着寿命长久的修炼者来说，他也是一个才刚刚起步的年轻人。
　　原本生命即将终结，却重回起点。
　　而代价却是城外的旧城废墟里，埋葬了无数同胞的生命，他们甚至，连一具尸体和灵魂都留不下。
　　这样的代价，实在是太大了！
　　“唉……”
　　杨立国，这个旧时代的老人，新时代的年轻人，一想到新城外的曾发生的惨状，发出了一声长叹。
　　……
　　……
　　另一边，圣尊殿这里。
　　后院的一个院子里边，无数玄妙的阵法浮现、空气中灵气精纯的吓人、灵气密度又高到形成雾状，苏梦微本人则是在正中间修炼。
　　气势修炼攀升，已然是觉醒后期。
　　不！
　　准确来说，是觉醒期巅峰！
　　这个程度，已经具备了随时突破到百脉期的能力。
　　但苏梦微就是没有突破，而是一直维持在觉醒期，只不过气势越发强悍，根本不像是觉醒期巅峰该有的，甚至强悍到比一些弱小一点的百脉期修士，还要强大的多。
　　维持在觉醒期，这不是想玩什么越阶挑战或者扮猪吃老虎，苏梦微这是在尽力开发自己的圣体。
　　挖掘出更多的力量！
　　进入百脉期会使源脉变的很巩固，但同时也不方便搞这事，所以苏梦微不急着突破。
　　“嗯？”
　　来了！！
　　忽然，苏梦微在修炼之余，敏锐的察觉到了什么。
　　她停止了修炼，身上原本愈演愈烈的气势渐渐降落了下来，周围浮现运转的阵法也都销声匿迹。
　　睁开双眼，一双漂亮的眸子中浮现出了玄妙的符文。
　　看向周围，天地之中，法则秩序都在快速的变幻之中，仔细观看，已经快达到临界点了。
　　一旦完成，她们这个世界，就会遁入虚空开辟空间，成为像是神话故事里的一天一地的世界。
　　这仅仅只是开始！

###第77章 计算时间###
　　快了，大概是一天左右的时间！
　　苏梦微看了半天，也只能估摸出了一个大致的时间。
　　毕竟，她现在也只不过是个觉醒期的小修士，即使能用识海代替大脑来思考和计算，能力也是有限的，想计算出世界升级的准确时间，靠她现在的状态是很难做到的。
　　不过，这也不是没办法！
　　激活圣体或者让守护者来，都能得到她想要的答案。
　　嗯，让守护者来。
　　一个城市之灵的计算能力绝对够。
　　“守护者！”
　　苏梦微直接开口了。
　　她身为守护者的创造者，自然是给自己留了一手特权，好方便自己运用守护者办一些事情。
　　“创造者，有何吩咐？”
　　守护者感应到来自创造者的召唤，瞬间就将主意识挪了过来，一道声音直接出现在苏梦微脑海里。
　　“嗯，守护者，你应该是有能力感受天地间法则规律的变动吧？”
　　苏梦微问道。
　　“是的，创造者您在创造我的时候确实赋予了我这样的能力，我可以感受到我们世界法则规律的变动，这种变动之前也是存在，但是较为缓慢，可是一分钟前突然变快了。”
　　“虽然这种变动在我的数据库里记载是有益的，会让我们世界的等级提升，但不知各种原因突然的加剧，我建议创造者提防一下。”
　　守护者平淡的回答道，他的声音听起来没有一丝情感，但苏梦微却敏锐的感到了微微的疑惑与惊讶，似乎是在思索世界法则变动的事。
　　像人一样思考！
　　不错嘛，这么快就有了一丝灵性。
　　守护者的成长速度蛮快的，苏梦微感觉还是挺满意的，城市之灵越发强大城市阵法就越强。
　　这是好事！
　　至于守护者会不会变得像人一样贪婪邪恶，这苏梦微可以保证，是绝对不会发生这种事情的。
　　守护者在创造的时候，就已经设定了强硬的限制，守护者只会吸收正义理念的精神力量，这样的精神力量会使他越发富有正义感。
　　越发正义的守护者，会厌恶负面理念的精神力量，绝不吸收一点，这就确保了他永远公正无私。
　　只有一些落后的修炼文明，在修建超级大城的时候，不知道会诞生城市之灵这种存在，没有设立限制，就会出现一个吸收了所有正负精神能量而诞生的城市之灵。
　　而那样的城市之灵，就会容易出现邪恶的存在。
　　这些苏梦微都清楚，所以她亲手创造出守护者的时候，非常警慎，在这一方面做足了功夫。
　　不敢马虎，一旦城市之灵失控，对于现在的她而言，也是一大麻烦。
　　检查又检查，现在倒是很放心。
　　“这些我都清楚，首先不用操心，突然加剧并没有问题，我现在需要你计算出世界升级的准确时间，好通知所有人做好准备。”
　　苏梦微听完守护者的话，便说出了她想让他帮忙的事。
　　“创造者，我无法做到，我仅能感受到这些变动，但无法精准的捕捉到它的变化，也不知道它变化到什么程度会达到世界升级的需求。”
　　守护者听见这要求，意识便遁入到新城数据库搜索了一遍。
　　不到一秒，便搜索完了。
　　然而，没有记载任何方法。
　　守护者又计算了自己的能力，也发现没办法做到。
　　于是，他老实的回答了不行。
　　“我清楚怎么做，我已经把方法和有关信息传送都给你了，你在试一试查找数据库。”
　　苏梦微早就清楚守护者会这么回答她的了，于是在守护者说话的时候，便已经动手把有关信息都从脑海里复印一份出来，传输到新城数据库里去了。
　　守护者闻言，便解读了数据库里那条刚刚传导进来的信息。
　　“方案可行，开始执行！”
　　“检测中……”
　　“成功检测到世界法则规律变动的精准速度……”
　　“计算中……”
　　“得出结果：1天13小时25分。”
　　在得到方法和信息后，守护者花了将近二十分钟的时间，终于计算出了世界升级的准确时间。
　　“很好，把这个消息通告全城！”
　　“顺带的，我刚刚编制的那些关于世界升级带来的好处和注意事项，也都一并发给他们。”
　　再度恢复到修炼中的苏梦微听到守护者计算出结果，一边修炼，一边用意识回答道。
　　“遵从您的指令，创造者！”
　　依旧是那没有感情的声音，守护者将意识从苏梦微身边撤离。
　　下一秒，新城里但凡是拥有灵讯手表的居民们，都受到了一条由守护者直接发来的消息提示。
　　人们打开信息，便弹出一个界面。
　　《世界升级》
　　剩余时间：1天13小时24分钟。
　　界面非常简单，只有世界升级这四个大字和底下逐步减少的时间。
　　“唉唉唉？？？”
　　“啥情况？”
　　全城的居民都是一脸懵逼的，可以简称——全城懵逼。
　　“世界升级什么鬼？”
　　“感觉好厉害的样子⊙?⊙？”
　　“你们再点一下，有详细资料。”
　　这突如其来的信息，让所有人都给愣了一下。
　　我的天，有一天，手机里突然发来了一条来自国家的信息，说我们的世界要进行优化和升级，请广大人民群众都做好心里准备。
　　这特么是什么感觉？
　　现在的新城居民可以回答你。
　　等会，先让我愣一下！
　　缓不过神来了，是世界太疯狂了还是我落伍了？
　　只有一些人例外，他们早就从苏梦微这里得知了这个消息，该惊讶的早就惊讶过了。
　　“嗯，1天13小时24分钟，连这个都能计算出准确时间，她还真是总能让人惊讶呢。”
　　“还有详细资料，我得看看！”
　　城主府内，杨立国日常习惯性的感慨了一把苏梦微的厉害，然后就观看起了关于世界升级的详细信息起来，看看苏梦微上次跟她说过要注意的事情会不会有什么遗漏。
　　如果有，也好做好准备。
　　“果然没错呢，是世界升级！”
　　“嗯嗯嗯，木木真厉害，居然能感受到这种变化。”
　　“没什么啦，师傅说过，这是圣体给我带来的能力。”
　　“果然姐姐说的没错，这种变化是有益的，我能感觉得到，我们也是世界的一部分，世界升级也会携带着我们，对我们的好处实在是太大了，居然能够加快我们的修炼，还没有副作用。”
　　“现在只是法则规律变动加剧，就有这么明显的效果了，要是到了世界升级的时候，会不会真的像师傅说的那样修为直接突破一个小阶段？”
　　“姐姐说的肯定没错！”
　　圣尊殿的某处，林木木和苏萌也在议论这件事情。

###第78章 出去玩###
　　“木木你这几天用阵法铺助修炼，修炼进程飞快，昨晚就已经达到觉醒后期了，等到了世界升级，妥妥的直接推到觉醒期巅峰。”
　　“如果加把劲，说不定凝炼出几条灵脉都没问题。”
　　“那可是百脉期耶！”
　　说着说着，苏萌语气有点小激动。
　　百脉期耶！
　　真羡慕，可惜她不像林木木那样，有那样高级的传承，在末世降临时就拥有了觉醒初期的修为作为起点，让她可以节省不少时间。
　　她是花了十多天才获得修为的。
　　所以，既使有姐姐这个圣级重生大佬指点和阵法铺助，现在的修为也不过是觉醒中期。
　　虽然，以姐姐的手段，让她短时间内飞速提升完全是小意思，但那样会造成一些毛病的，姐姐不同意，她也觉得很不靠谱。
　　听姐姐的话，修炼不急躁。
　　慢慢来，多余的时间，就去练练灵技和休息就行了。
　　“嗯，感觉应该没问题！”
　　林木木也是蛮有自信的。
　　百脉期她都琢磨过了，只要将源脉开发至巅峰，凝炼出几条灵脉，感觉是非常简单的事情。
　　她也有点小激动！
　　师傅跟她说过，如果她能够达到觉醒期巅峰，将源脉完全觉醒，就可以开发出潜藏在身体里圣体的一些力量，让她实力达到大大的提升。
　　如果说她现在体内的圣体传承是处于隐性的状态，那么，到了那个时候，隐性就会转变为显性。
　　想想现在，仅仅是隐性状态，就给她带来了超级领悟天赋、超级感知能力还有一个治疗能力。
　　到时候转变为显性状态，有多强？
　　师傅说过，强的吓人。
　　首先，领悟能力再次得到提升，像前些天她学习的那些灵阶初级灵技，她甚至可以在短时间内完全融会贯通，轻易达到大成乃至圆满。
　　还有，身体比较其他普通修炼者，不仅更加强悍，还多了一些超乎想象的特别能力。
　　比如，对付一些具有法则性力量的超凡神通能力，有一定的抗性。
　　如果，一个身怀死亡法则的修士，依靠死亡法则可以运用某种方式，说不定随便砍你一刀，砍掉你一根头发，就可以轻易杀死你。
　　但这种手段，在一个圣体显现出来的修炼者面前却毫无作用，圣体可以抵挡法则的力量。
　　不过，有个前提，就使用法则力量的修炼者不要强出你太多。
　　除了这个能力，还有伪圣眼、灵力入微掌控、体质爆发等一系列能力，将她的能力提升到非常恐怖的程度，足以吊打同级的天才。
　　嗯，前提也是对方没有圣体。
　　如果是佳佳姐的话，林木木感觉自己还是打不过的。
　　只不过，哪来那么多圣体？
　　这根本不用担心！
　　想着师傅说过的好处，林木木心里越发觉得很期待。
　　就剩一天多的时间了，快了。
　　晚上再修炼，现在干什么去好呢？
　　幻阵都打的有点腻了，再折腾下去收益也不是很大，而新城里边她也早就逛了一圈。
　　嗯……有了！
　　“苏萌姐姐，今天我们去城外玩玩好不好？”
　　林木木忽然想起，自己好久都没出去外边了，再加上这些天在灵网上看到那些外出居民的帖子，感觉蛮有趣的，便萌生了出去玩的想法。
　　霎时间，小手拉了拉苏萌的衣角，林木木的小脑袋抬起来，一双水灵灵的大眼睛卖萌似的看过来。
　　好想出去玩……
　　但是她一个人也没意思，拉上苏萌姐姐刚刚好。
　　“出去啊？”
　　这突如其来的请求，让苏萌稍微迟疑了一下下。
　　不过，看着身下，这只拉着她衣角无意间卖萌的大萝莉，再加上双满是期待的大眼睛，对可爱事物特别喜欢的苏萌遭不住了。
　　“那好吧，不过木木，我们得注意点安全哦，而且别跑太远了，不要给姐姐她们添麻烦。”
　　苏萌答应了下来。
　　说句实话，她这些天也都待在城里没有出去外边，被林木木一提，也是来了点兴趣。
　　“我先给姐姐发个信息！”
　　出去之前，性格比较乖巧的苏萌先发个消息通知了一下苏梦微，让姐姐得知自己两人的去向，免的等下姐姐发现自己和木木不见了担心。
　　“嗯，你和木木注意点安全，记得不要玩的太晚。”
　　苏梦微得知这件事情，并没有为了安全就不让她们出去，仅仅是让她们注意点安全。
　　妹妹和小徒弟；
　　一个觉醒中期，一个觉醒后期；
　　两人都是自己亲手指导过的，还在幻阵中磨砺过战斗意识，其中一个还是圣体传承者，这样的阵容苏梦微可不觉得她们会出事。
　　那些觉醒初期新城居民都没事，她们两个怎么会有事呢？
　　更何况，这两个丫头的储物戒中，还有一堆的灵丹和灵器以及法宝，苏梦微应该担心的是城外的凶兽和冥尸不要被她们折腾坏了。
　　“姐姐说没问题，木木我们走！”
　　“不过，木木你可记得别乱跑啊，出去后要和我在一起。”
　　“还有，看到什么奇怪的东西不要乱碰乱吃哦。”
　　“看到可爱的凶兽，也不要乱摸，可能很危险的……”
　　得到苏梦微的回复，苏萌便带着林木木走到了殿外。
　　她对林木木还有点不放心，看这大萝莉平时呆萌呆萌的深怕她出了什么意外，一路上对着林木木跟对待五六岁小孩似的千叮万嘱。
　　“知道了，苏萌姐姐。”
　　林木木感受到苏萌的关心，很是开心开心的回应道。
　　这声甜甜的苏萌姐姐，叫得苏萌越发觉得林木木很可爱，鬼使神差的学着姐姐和佳佳姐的动作，伸手揉了揉林木木的小脑袋。
　　还真别说，揉萝莉的脑袋，有一种特别感觉，让人忍不住想在揉一揉！
　　原来这么舒服的吗？
　　怪不得姐姐和佳佳姐都喜欢揉林木木的脑袋。
　　这摸一把过后，苏萌感觉自己打开了新世界的大门。
　　林木木倒是没什么感觉，反正这些天都被师傅和佳佳姐摸头杀了无数遍，多一个苏萌姐姐也无所谓。
　　更何况，被摸头的感觉……
　　怪舒服的！
　　现在一天没人摸一摸她的小脑袋，她还反而有点不习惯呢。
　　苏萌看着林木木被摸头还露出一脸享受的可爱模样，跟一头温顺的小猫咪似的，实在是遭不住，便把她现在的模样拍了张照片。
　　好可爱！

###第79章 金色小猫###
　　“好啦，走啦。”
　　苏萌拍完照片，这才满意的从林木木的小脑袋上收回手来。
　　然后，催动灵力使用戴在右手上的储物戒指，戒指灵光一闪，便将一个巨大的物品放了出来。
　　这一举动将一个路过打酱油的路上吓了跳，心想好好的大路上怎么突然就冒出了一个大家伙。
　　乍一看，还以为是辆汽车！
　　回过神，才发现这辆所谓的车根本没有轮胎还是敞篷的，并且，悬浮起来离地半米高的地方。
　　卧槽，灵梭！
　　反应过来，这名路人瞬间就将这样奇物认了出来。
　　灵梭，修炼者的交通工具。
　　模样有点像汽车，但是没有轮胎，能够低空飞行，没有攻击能力，内部构造全是为了速度和保护使用者的符文，飞行速度非常快。
　　百宝殿里边有卖，非常贵，最便宜的小型灵梭都要几千晶币。
　　现在除了巡城府有配置这些玩意在城里边巡逻，这名路人也就看见一些大佬开这玩意呢，而且最多也就那种像摩托车一样的小型灵梭。
　　现在大家基本都是在用身法赶路，速度也不慢，就是有点累。
　　而旧时代的那些汽车什么的都毁的差不多了，还要费时费力找汽油，真的开出去又被凶兽摸一下就坏了，所以那些就没人用。
　　突然蹦出一辆看起来起码几万晶币的灵梭在面前，真令他吃惊。
　　心想是什么大佬，居然有财力来买这么一个大家伙，有这么多晶币不买灵药和法宝战袍或者用来修炼，这样花费也太浪费了吧。
　　这名路人抬头看去，便看到一大一小的两个可爱女生。
　　卧槽！
　　好可爱的女孩子！
　　好可爱的大萝莉！
　　而且还是白富美系列，浑身上下这身衣服不就是整套战袍吗？而且看起来还是特别贵的那种。
　　“木木，上车！”
　　“嗯。”
　　只见那个可爱的女生招呼身边的萝莉上了灵梭，然后下一秒，灵梭便展现了它优秀的性能，瞬间提速冲了出去，一下子就没了踪影。
　　这名路人愣了一小会，最后看了看附近的圣尊殿，焕然大悟。
　　……
　　……
　　“咻……”
　　“呼呼呼……”
　　灵梭上了新城公路，飞速行驶。
　　苏萌倒也没开多快，144公里每小时的速度，说更简单直白点，也就是40米每秒的速度。
　　这速度放在末世前，或许太快。
　　但现在不一样，这是修炼时代，驾驶员都是修士，她们的反应能力等方面都超乎普通人的想象，已经足以轻松驾驭这样的速度。
　　而且，灵梭的性能也超棒，瞬间减速还有撤走动能等能力都非常优秀，即使撞上人，也不会让冲击力传导到人的身体里去的。
　　更何况，现在满地都是修士，就算真的挨一下，凭着修士的身躯也不会那么容易出事的。
　　这还没算上战袍的保护能力呢！
　　所以，即使在城内，就算是飙个一百米每秒都是小意思，苏萌这已经算是非常慢的了。
　　十多分钟，便出了新城。
　　“咻……”
　　“呼呼呼……”
　　等到与新城的距离远一些，灵梭就停了下来。
　　这附近，注意到这辆华丽炫酷的灵梭到来的居民们，都纷纷看过来，发现了这一大一小的两个可爱女生，全副武装的样子更是亮瞎眼睛。
　　嗯，两个土豪！
　　首先这一点是可以确定的。
　　“唉？苏萌姐姐，你这停车的动静也太大了吧，那边的那头冥尸好像注意到我们了耶。”
　　“没事，就一头二级冥尸。”
　　“吼！！！”
　　“啪叽！”
　　只见一头二级冥尸扑了上去，然后那名大一点的女生，手里白光一闪出现了一把细剑，随手一挥，就将冥尸的脑袋砍了下来。
　　这如此轻松写意的一幕，让好奇的居民们确认了另一件事。
　　嗯，这是大佬！
　　一招秒掉二级冥尸，还开着十多万晶币的灵梭，光这两点，就足以确认她们的身份了。
　　“苏萌姐姐，我们去哪好呢？”
　　“这边这边，新城地图有资料，这些天新城居民都将附近探索了一遍又一遍了，这边大多数都是四臂黄猿，这凶兽看起来蛮有趣的。”
　　“哇，好奇怪的猴子！”
　　“那我们过去看看吧！”
　　“嗯，好啊。”
　　“听说另一边还有捕食树呢，它会捕食路过的凶兽和人类，不过它能生长出一种可以作为灵药的枝叶，所以那些树还没被砍掉。”
　　“咦？这树好漂亮！”
　　“是啊，这么漂亮，谁能想到居然是凶残的捕食树。”
　　“……”
　　幸好隔着距离比较远，不然两人这宛如出来郊游一般的对话，恐怕瞬间让这些人无语。
　　人比人，气死人！
　　这就是大佬的世界吗？
　　要知道，这些人出来城外，可是时刻都保持警惕小心翼翼的。
　　“嗯，走吧走吧！”
　　苏萌和林木木收了灵梭，两人大大方方的直接在大路中央上走，走出了大佬的风范，丝毫不怕冒出什么凶兽冥尸找她们麻烦。
　　毕竟，有林木木这个觉醒后期的圣体传承者在这里，基本无敌，她们两个才不相信，离新城不远的地方，会冒出高过觉醒后期的凶兽来。
　　然而，两人不知道的是，在她们两个离开这里不久后，有一个小小的身影路过了这里。
　　是一只金白相间的小猫！
　　白色为主，金色花纹，关键是额头上还有一个小小的金色王字，让它看起来萌气十足。
　　“喵？～”
　　忽然，它发出一声可疑的猫叫。
　　似乎是发现了什么？
　　金色的小猫围着苏萌和林木木两人从灵梭下来落脚的地方绕了一圈，小小的尾巴摇来摇去的似乎确定了什么，声音也越发兴奋了起来。
　　“喵喵喵～”
　　它的声音引起了两个路人的注意。
　　“哇！好可爱的小猫！”
　　某个女生看见萌物，瞬间就感觉把持不住了。
　　“等等，那可能是危险的凶兽！”
　　女生的男伴倒是很冷静。
　　“我不管，一只小猫能有多厉害？我要把它抓回去当宠物，我记得百宝殿有驯服凶兽的东西。”
　　女生根本不听男伴的话，催动灵力运转身法，便想冲上去抓住金色小猫，在她印象里这种小体型的凶兽根本没有多少战斗力。
　　不过，男伴及时抓住了她。
　　女生很生气，回过头想骂男生，却突然间愣住了。
　　“不要去，你用灵讯手表侦查一下那头小猫！”
　　只见男生满头大汗，眼里带着难以置信的惊恐，好像看到了什么洪荒猛兽了一般，身体似乎还在颤抖，这样的表现吓到了女生。
　　女生意识到了什么，再次看向远处的金色小猫。
　　“该目标无法侦测！”
　　灵讯手表传来了这么一个消息。
　　女生骤然想起，她手上这款灵讯手表能侦测到的凶兽最高实力，就算是初入天醒期都可以。
　　而这只看起来萌气十足的小猫，居然侦测不出来！
　　“喵喵喵～”
　　女生如临大敌，不敢再有动作，只能看着金色小猫欢叫连连，最终朝苏萌和林木木离去的方向追去。
　　……

###第80章 哪来的猫叫声###
　　“吼！！！”
　　“嘭！”
　　爬满了绿色植被的高楼之上，一头四臂黄猿宛如一只灵活的蜘蛛，快速的在上边攀爬游走着。
　　忽然，它发现下方有两个人类女孩在大摇大摆的走着。
　　干掉她们！
　　杀掉眼前的所有人类！
　　四臂黄猿脑海里不知从何处传来了这样的信息。
　　原本脾气就是很暴躁的四臂黄猿，轻易的就被冥气影响了心智，它骤然发起了进攻，嘶吼一声，六肢猛的发力从高楼上一跃而下。
　　挥舞着强健的四条手臂，每一拳都竭尽全力。
　　它首先攻击的，是那个看起来软趴趴的人类幼崽，因为印象里越小只就越好欺负，也更容易干掉，有两个还是挑软柿子先捏。
　　“唉唉？？”
　　四臂黄猿，看起来好强壮啊！
　　那么大的动静，林木木一下子就发现了高楼上一跃而下的四臂黄猿，抬起头来就看见了它凶狠的扑势，看方向还是要先攻击她呢。
　　蛮凶的嘛！
　　可惜，才觉醒初期而已。
　　林木木面对四臂黄猿的突然袭击，不仅没有慌张，甚至还想拍张照，脸上还挂着发现好玩事物的笑容。
　　她早就不怕凶兽和冥尸了！
　　师傅的那些幻阵里，那些凶兽比现实的还凶呢。
　　“吼！！”
　　只见四臂黄猿嘶吼着，马上就要扑过来了，林木木心里已经计划好了，等它一接近就侧开身子，然后一击分碎掌震断它浑身骨骼。
　　哼哼，然后玩……不对，是研究一下这只猴子。
　　然而，就在林木木准备动手的时候，从后边突然伸来了一只手，拎起林木木的后领就往后拉。
　　哎呀，苏萌姐姐不会以为我是被吓愣住了吧？
　　林木木瞬间反应过来。
　　倒也没反抗，任由苏萌把她一把拎到后边去。
　　就是心里有点郁闷。
　　居然被苏萌姐姐小看了，不过能被关心她心里也暖暖的。
　　“嘭！！”
　　果不其然，似乎是因为苏萌以为林木木被吓到了，所以她没有留手，照着从半空跃下来发动攻势的四臂黄猿脑袋直接就是凶狠一拳。
　　灵阶初级——横冲拳！
　　觉醒初期的四臂黄猿根本承受不了这样的力量，强大的力量直接传进它的脑袋震碎了它的脑子。
　　四臂黄猿——卒！
　　“木木，你没事吧？”
　　打死四臂黄猿，苏萌立即回头看看林木木的情况。
　　“苏萌姐姐，你是不是以为我被它吓住了吧？”
　　林木木一脸郁闷的说道。
　　苏萌这才反应过来，人家林木木可不只是软趴趴的萌萝莉，觉醒后期的修为比她还高呢，这些天还在演武殿里用幻阵磨练。
　　根本不可能，出现被一头觉醒初期的小凶兽吓傻的情况！
　　嗯，刚才四臂黄猿突然袭击，让苏萌想起了末世刚刚降临时，曾看见一个小女孩被凶兽撕碎的一幕，她下意识也把林木木当成了普通的小孩子，才有了刚才的举动。
　　“额，下意识反应！”
　　苏萌有点不好意识的说道。
　　但说句实话，如果有下次，林木木还是像这样愣愣的呆在那里，苏萌还是会出手的，因为她害怕，她不敢赌，她怕一个小女孩被撕碎的场景，再次出现在她的眼前。
　　更何况，这个小女孩还是一直叫她姐姐的林木木。
　　曾经的残酷一幕，依旧烙印在她的记忆里，难以忘怀！
　　“算啦，苏萌姐姐也是关心我。”
　　林木木虽说有点郁闷，但要说真的生气或者是和苏萌计较倒是不可能的，她一转头就把这事抛之脑后，高高兴兴的跑去琢磨猴子。
　　这里摸摸，那里看看。
　　也没什么特别的嘛，感觉比普通猿猴就多了一对手臂而已。
　　没意思！
　　苏萌看着林木木，这小脸儿一会儿好奇十足，翻来覆去的看了看，可是没多久立马就没劲了，一脸没劲的样子，嫌弃的走开。
　　可爱！
　　苏萌真的是打心里的越发喜欢姐姐拐来的这只大萝莉了。
　　“好啦，木木，想把它拉回去做菜还是提取灵骨？我们可不能把它留着，冥尸虽然平时不攻击凶兽，但也会吸食死去凶兽的血肉精华，放在这可就成了它们的养分了。”
　　见林木木没心思摆弄了，苏萌便想把四臂黄猿的尸体处理掉。
　　这倒提醒了林木木。
　　“提取灵骨的法诀我还没试过呢，苏萌姐姐让我试试！”
　　仿佛发现了什么有趣的事情，小家伙说完就小跑了过去，生怕苏萌跟她抢这“好玩”的事情。
　　只见小手里白光一闪，便出现了一把小小的匕首。
　　切开四臂黄猿的背部，林木木用四臂黄猿的血液为灵气载体，在上边勾勒出了一个符文图案，那正是用来提取凶兽一身灵气精华的符文法诀。
　　很好，刻画完成！
　　感觉超简单的。
　　检查了一遍，没有发现问题。
　　催动灵力，林木木激活了刻印在四臂黄猿背部上符文。
　　符文发出灵光，运转它的力量，林木木通过她的超级感知力，可以清晰的感受四臂黄猿尸体里蕴含的能量，都在想后背汇聚。
　　在符文图案下边，一截灵魂迅速的凝结而成！
　　仅仅数秒，四臂黄猿原本健壮无比的躯体就被抽干了力量，干枯下来，变成了干尸。
　　“嗯，超简单的！”
　　林木木一拳打破干尸，从里边抓出那截充满灵力的灵骨。
　　瞅了瞅，感觉也不咋地！
　　灵力蕴含量比起师傅丢给她的那几个灵晶核，简直比蚂蚁和大象之间的差距还要夸张的多。
　　要不是还有其他作用，林木木估计就捏碎了扔掉！
　　算了，反正储物戒指大的很。
　　放在里边，也不碍事。
　　回头看看四臂黄猿的尸体，除了一地干枯的碎片什么也没看见。
　　这四臂黄猿真是没什么用，别的凶兽被提取了灵骨后，还有狼牙啊独角啊或者爪子什么特别坚硬的材料，这头四臂黄猿什么都没有。
　　“没意思，苏萌姐姐，我们还是去那边抓头小金爪狼回去玩吧？”
　　小脑袋一运转，林木木很快又想到了什么有趣的事情，使用调出新城地图，指着上边的某个地方说道，她看过小金爪狼的照片，很可爱，抓一头回去当宠物玩玩也不错。
　　“嗯，好啊，不过木木你会奴兽符文法诀吗？”
　　“那个很简单，没问题！”
　　“喵喵喵～”
　　“嗯，走吧！”
　　“唉？苏萌姐姐，你有没有听见小猫的叫声？”
　　“喵喵喵～”
　　……

###第81章 灵幻###
　　苏萌和林木木顺着声音低头一看，这才发现，两人的脚下，不知何时蹲着一只金白相间、额头有个小小的金色王字的小猫。
　　小猫抬着头，一双充满灵性的眼睛看着苏萌和林木木。
　　“喵喵喵～”
　　看见两人终于注意到它，小猫显得很兴奋，叫得更欢了。
　　“哪来的小猫啊？
　　苏萌感觉有点猝不及防。
　　虽然小猫很可爱，但这里可不是什么世外桃源，突然冒出一头可爱的萌物怎么都说不过去。
　　感觉不对劲，她们两个也没有发现这只小猫的靠近。
　　“哇，好可爱！”
　　林木木却没有想那么多，始终还只是个孩子，看到这么可爱的小猫，一下子就凑了过去。
　　蹲下来，抬手就摸了摸猫头。
　　小猫没有躲避，甚至熟练的用小脑袋蹭了蹭林木木的小手。
　　“唉，等一下！”
　　苏萌本想制止的，但林木木已经摸了上去了，而且也没发生什么事，她也只好作罢。
　　算了，用姐姐给她们配置的加强版灵讯戒指侦测一下。
　　“目标体质特殊，无法侦测！”
　　能够侦测出蜕凡境的灵讯戒指，居然得出了这么一个答案，这让苏萌一下子就愣住了。
　　体质特殊？
　　什么情况？
　　苏萌惊讶的看向林木木那边显得温顺无比的小猫，心想莫非这只小猫是什么神兽来着？额头上有个王字，怎么看都有点特别。
　　……
　　……
　　十多分钟后，两人带着金纹小白猫一边走一边讨论着。
　　“木木，我不是跟你说过了吗？在外边什么都可能有危险，不要看见什么可爱的动物就乱摸。”
　　苏萌听起来甚至有点生气。
　　小家伙，一看见小猫就把她叮嘱的话抛到脑后了。
　　“抱歉啊，苏萌姐姐，我下次一定会注意的，不过它应该没问题，我能感受到它没有恶意。”
　　林木木被苏萌教育了一顿，反思一想倒也明白过来是自己做的不对，有点不好意思的说道。
　　低下头，又看了看脚下一直跟着她们走的小猫。
　　好奇怪哦，怎么看不出来？
　　林木木发现自己居然看不出这头小猫的实力，有些吃惊，自从师傅指导过她那超级感知能力如何运用后，除了在师傅那，其他地方都是无往不利，她还是第一次受挫。
　　这小猫绝对不简单！
　　“喵喵喵～”
　　小猫发现林木木低下头来在看它，便叫了几声。
　　而就是这几声叫唤，让林木木产生了一种特别奇怪的感觉，她觉得小猫像是在说什么，就像一个人似的在像自己表达什么一样。
　　难道？？！
　　林木木忽然想到了一种可能。
　　“哎，小猫小猫，你是不是听得懂我说的话？”
　　突然停下脚步，林木木蹲下身子，盯着小猫那对越看越觉得充满灵性的双眼，尝试着问道。
　　“木木，你干嘛？”
　　苏萌正想着要不要给小猫拍张照，发消息给姐姐看看，问一下这小猫有没有问题呢，正准备这么做，林木木就突然来这么一出。
　　唉唉？？
　　弄啥嘞？
　　没听错吧，木木居然在问这只小猫听不听得懂她的话？
　　拜托……
　　苏萌有点无语。
　　一只小猫怎么可能听得懂人话？
　　她记得姐姐说过，现在这个阶段是不可能出现灵兽或者妖兽的。
　　苏萌对苏梦微的话深信不疑。
　　“喵喵喵～”
　　面对林木木的突然问话，小猫连续叫唤了几声。
　　不是灵兽吗？
　　林木木疑惑不已。
　　难道刚才是错觉？
　　然而，就在两人都觉得小猫只是比较有灵性一点的凶兽时，小猫终于反应过来她们听不懂自己的“喵喵喵”，于是点了点头。
　　嗯，没错，它点了点头！
　　“苏萌姐姐，它刚才点头了耶！”
　　虽然林木木早有猜想，但还是对小猫的表现感到很吃惊。
　　苏萌更别提了，小嘴微张，惊讶的都说不出话来了。
　　“小猫，你听得懂的话，可不可以在点一下头？”
　　林木木还怕搞错了，再次问道。
　　确认一下，以防止那只是小猫无意间的动作。
　　这次，小猫连续点了几下头。
　　“真的是灵兽！！”
　　……
　　……
　　“守护者，侦测一下，那两个丫头现在什么情况？”
　　放林木木和妹妹跑出城，苏梦微还是有点不放心，这是两个心肝小宝贝，她怕出什么意外。
　　于是，叫守护者侦测了一下。
　　“创造者，两人气息平稳，身边也没有别的凶兽，停在某个地方，应该是在聊天或者休息。”
　　“嗯，可以了。”
　　多虑了，没什么事就好！
　　苏梦微得到自己想要的答案，便让守护者退下了。
　　“叮！妹妹向你发来一条信息。”
　　正准备继续做自己的事呢，苏梦微便突然接受到这个提示。
　　没有迟疑，直接打开消息。
　　“姐姐，有没有空啊？帮我看一下这只小猫是什么，好像是灵兽，我和木木说话它听得懂。”
　　这段话让苏梦微很惊讶。
　　她记得，现在这个阶段是不可能出现这种级别的存在的，难道她上辈子的推演出现了差错？
　　不可能吧？
　　苏梦微疑惑不已，她觉得自己上辈子的推演应该是没问题才对，这世界升级是有规律的，现在只是初期，不可能有灵兽才对。
　　带着疑问，往下看，那里有苏萌拍的一组照片，拍的正是林木木和王字金纹小猫在互动。
　　只见照片里，林木木伸出一只手企图挑逗小猫。
　　小猫金白相间，白色为主，身上有着一条条好看的金色花纹，额头上还有个金色的王字。
　　怎么会？！
　　苏梦微震惊万分。
　　虽然她的脸上并没有太大变化，但她的内心世界，却激起了一股仿佛能淹没世界的惊涛骇浪。
　　不对！
　　不应该！
　　难道，是那样的！
　　一个个念头从脑海中闪过，她的一双美丽的眸子中也变幻着无数色彩：疑惑、惊讶、不安、喜悦……
　　如此复杂的情感，短短的瞬间就在她的心里呈现出来。
　　灵幻，你怎么会出现在这里？
　　到底是怎么一回事？！
　　“小萌，马上，你马上把木木和它一起带回来！”
　　沉静思索了许久，最终，苏梦微向妹妹发出这条信息。

###第82章 圣人灵幻###
　　苏萌接到自家姐姐的消息，明白这头小猫可能有点特别，没有耽搁，立马和林木木驾驶灵梭回城。
　　值得一提的是，原本能够阻碍外来者的城市阵法，居然也没有阻止和她们一起回来的小猫进城。
　　苏萌有点惊讶，但转念一想灵讯戒指和林木木也都侦测不到它，可能小猫体质奇异吧。
　　“你不记得我了？”
　　“喵喵喵～”
　　“哦，原来你在我妹妹她们身上感受到了我的气息，觉得很熟悉亲切，然后就跟着她们。”
　　“喵喵喵～”
　　“确实，我们认识，你以前经常过来找我和冷夕颜玩，你的名字是灵幻，化道境中阶的圣者，这些你真的全都不记得了吗？”
　　“喵喵喵～”
　　“喵喵喵～”
　　……
　　苏梦微和灵幻交流的场面看起来非常的怪异，人和猫交流，小猫一直喵喵叫前者居然听得懂。
　　而且，从一人一兽的对话中，尽是流露出骇人的信息。
　　这只可爱的小猫，圣者？
　　什么情况？
　　难道是这头小猫在未来成为圣者？
　　可这也不对呀，听话中的意思，是小猫本来已经是圣者了，然后变成这样又失忆了，但是，和苏梦微是朋友，还记得她的气息。
　　哎呀，好奇怪！
　　想不通。
　　苏梦微没有回避林木木和苏萌，因此两人在一旁好奇的听着，越听越奇怪，感觉一头雾水。
　　“苏萌姐姐，你听得出来这是什么情况吗？”
　　怕打扰到师傅，林木木轻轻挪动小小的身子，靠近苏萌小声的问道。
　　“我也不清楚啊，不过可以确定，它是我姐姐重生前认识的朋友，会不会也穿越过来的？”
　　苏萌也不明白，正乱猜呢。
　　“既然如此，你就待这里吧！”
　　“喵喵喵～”
　　苏梦微和灵幻交流了半天，最终确定现在的灵幻根本什么都不记得了，仅仅只剩下对她这样熟悉的人有几分模糊的印象罢了。
　　而且，交流过程中，苏梦微也注意到灵幻的心智，变得跟小孩子一样，就和木木差不多。
　　这下真变熊孩子了！
　　苏梦微不由想起了当年，灵幻原本就俏皮得不像圣人的性格。
　　稍微检查一下，苏梦微不出意料的发现灵幻的体内削弱潜藏的圣体，这更加印证了她的一个猜想，这或许，不是她一个人的重生。
　　可惜，灵幻什么都不记得了。
　　要是她还有记忆，就能弄清楚到底是怎么一回事。
　　目前分析，有两种可能性最大。
　　第一，是和她一起重生回来的。
　　苏梦微还记得，上一世陨落的时候灵幻就在她的身旁，连她自己都不知道自己是怎么重生的，灵幻有可能也被一起带过来了。
　　至于为什她丢失了记忆和修为，这就不得而知了。
　　还有另一种可能，那就是，苏梦微根本就不是重生，而是世界被一股未知的力量影响了，时间被强行倒流，回到了末世刚刚降临时。
　　如果是这样的话，就很有趣了。
　　讲道理，圣人和帝君，都有能够抵御时间法则的力量，假设真的时间倒流一百多年的话，他们应该都可以轻松抵御下来的。
　　可看看灵幻现在的样子，若真的是这个样子，剩下的其他圣人，情况恐怕也好不了多少，这股未知的力量未免也太恐怖了吧？
　　这两种可能性，有好有坏！
　　如果是前者，问题不大。
　　而后者，虽然可能有身为巅峰圣人的冷夕颜还记得自己的这个好处，但却寓意着这个世界潜藏着一股比永恒至尊更加恐怖的力量。
　　这真是糟糕透了！
　　苏梦微心中微微叹息，她们这个世界到底还藏着什么。
　　如果等地球完全演变为中州大陆，究竟会发发生什么？
　　在末世前，哪曾想到，她们脚下的这颗小破星球，居然是整个宇宙的中心兼基石——中州大陆！
　　“算了，没什么事了，小萌你和木木带灵幻四处逛逛吧，她是我朋友，不过现在失忆了。”
　　苏梦微想着事情，心烦意乱的，也没什么事和她们聊了，就让她们三个自己去四处玩玩。
　　见到熟人本来是一件很开心的事，可背后包含着这样的信息，苏梦微怎么也开心不起来。
　　两种可能，苏梦微其实已经九成的确定了后面那一种。
　　因为前面一种，一直找不到原理，感觉稀里糊涂的很虚幻，而后面那种，苏梦微却完全能够理解，而且从感觉上也更加真实。
　　要是前者多好？
　　她绝对能掌控一切。
　　而后者，又是一个深不见底的坑。
　　“看来，我要早点找到冷夕颜，她也是巅峰圣人，即使实力被消磨了，记忆应该不会被磨灭，得问一下当初我陨落时到底发生了什么。”
　　“等这次的世界升级过后，我就立马动身前往！”
　　喃喃自语，苏梦微感觉自己原本的如意算盘完全被打翻了，这个世界根本不可能被她掌控。
　　这真的是很不爽的感觉！
　　本来感觉世界皆在掌控中，但现在突然告诉她这是在做梦，这个世界依旧还是那么复杂。
　　苏梦微有点焦虑，沉思了许久。
　　“轰！！”
　　“木木，你把爆灵箭射哪呢？！”
　　“哎呀，弄错了。”
　　“还好还好，建筑物有阵法保护，没受到什么损坏。”
　　“苏萌姐姐我错了！”
　　忽然，外边传来了一声爆炸声，也不知道她妹妹和木木是在搞什么鬼，居然拿灵箭出来折腾。
　　“你们什么情况？”
　　又传来了刘佳佳的声音，显然她是被声音引过来的，这么大的爆炸声还以为出了什么事呢。
　　“额，佳佳姐，是木木把爆灵箭射到屋顶上去了。”
　　“……”刘佳佳。
　　“唉？没什么事吗？我刚才听见这里传来了好大的声响。”
　　这是夏宇天的声音，他听见爆炸声后就跑了过来，不过看这里的几人应该是没什么事。
　　“佳佳姐姐，我给你介绍灵幻，她是是一只猫，师傅的朋友。咦？跑哪去了？她刚才还在这里的。”
　　林木木试图转移话题。
　　“木木，下次注意点啊。”
　　“哦，知道了……”
　　几人的声音传入耳中，这些仅仅是小打小闹的日常对话，却让苏梦微一瞬间就想透了。
　　还有什么不满的？
　　这一次，救回了妹妹、救回了刘佳佳、捡了林木木这只小徒弟，还救了流光市更多的人类同胞。
　　她得到的，已经很多很多了。
　　抱怨什么？
　　像个无能凡人一样，只会埋怨世界的不完美，埋怨世界不能像自己想的那么美好吗？
　　想这些，毫无意义。
　　兵来将挡，水来土掩！
　　怕什么，上一世不也是困难重重，也是照样过来了。
　　“这一次，没人能夺走这一切！”
　　听着外边不断传来的嬉闹声，苏梦微淡淡的语气喃喃自语着，眸子里透露着坚定不移的目光。

###第83章 这个小幼崽###
　　“喵喵喵！”
　　（哇哦，果然人族居住地这里边比野外有趣多了！）
　　灵幻跑到院子，东看看西看看，她能看到房屋墙壁里的符文纹路，符文保护着房屋和发挥着其他功能，这些在她的视角里一览无余。
　　“喵喵喵……”
　　（哼哼，跟过来就是对的，野外除了花花草草以及碎石破房，就只有那些傻不拉几的凶兽和那么更加奇葩无脑的绿皮怪物了。）
　　说来也奇怪，那些奇葩的绿皮怪物攻击人类不攻击凶兽，但她出去逛绿皮怪物也攻击她。
　　这更像是针对灵智种的生物！
　　“喵喵喵！”
　　（明明都打不过我，居然还接二连三不要命的冲上来，真是奇葩的怪物，烦都烦死了！）
　　现在好了，来到这个地方，就不会担心睡觉的时候突然蹦出来一个奇葩绿色怪物了。
　　哼哼，果然文明社会才适合她。
　　外面那种野蛮生活，只有那些傻不拉几的凶兽才喜欢。
　　灵幻心里美滋滋的。
　　至于苏梦微跟她说过她是丢失了记忆和实力的一位大佬那件事，她稍微琢磨了一下就不管了，她那小孩子一般的心智才不去想那么多呢。
　　反正大佬在，有什么事她烦心去！
　　“小猫咪，你跑哪去了？”
　　后边，那个呆萌呆萌的人族幼崽的声音传来了过来，灵幻停下脚步，便看到林木木东张西望的找着，在看到她后高兴的跑过来。
　　“哇，原来你在这呀！”
　　林木木小跑着过来了，还顺手摸了摸灵幻仰起来的猫头。
　　“喵喵喵……”
　　（小毛孩，我有名字的，我叫灵幻不叫小猫咪！）
　　灵幻听到林木木叫她小猫咪，很不高兴的抗议道，可惜，林木木不是苏梦微，根本听不懂她的喵喵叫，反倒觉得她很更加可爱。
　　“哇，好可爱！”
　　林木木直接就将灵幻抱在怀里。
　　喵的，这人类幼崽，难道没听见她师傅说过的话吗？
　　本喵可是大佬！
　　灵幻看着林木木这幅把自己当成普通小宠物的样子，郁闷极了。
　　这搁在外边，那些凶兽敢对她这么摸摸抱抱举高高的话，早就被她两巴掌打成渣渣了。
　　嗯，这个不能！
　　这个是人族，不一样。
　　灵兽具备不弱与人类的智慧，不同于喜欢血腥和暴力的妖兽，它们更加喜欢人族那种文明社会，而不是住在山洞里玩野兽生存游戏。
　　一般情况下，在高等修炼文明里，灵兽和纯种人族都是和平共处的，绝大多数也住在城里。
　　而且，它们在达到一定的修为后，绝大多数会选择褪去兽体，从野兽的状态转变成为一个拥有着强大灵兽血脉的兽脉人族。
　　兽脉人族，也就是新生的人族。
　　值得一提的是，猿类和猴子这一类的灵兽蜕变成人族最为简单，而且血脉和纯种人族几乎没有什么差别。
　　说到底，人族原本也是从猿类进化过来的种族，只是进化的比较快，其他种族比较慢罢了。
　　不过，也有少数灵兽，比较喜欢自己原来的样子，就没有选择褪去兽体进化成人，人们对此并没有歧视，因为在大家看来，只要有灵智，不嗜血好杀，就可以称之为人。
　　它们是长着野兽模样的人！
　　反之，就算原本是人、长着人类的模样，如果嗜血好杀、行如禽兽的话，那就不配为人。
　　灵幻身为灵兽，心性也不坏，自然是不可能会随便动手的。
　　她可不是野蛮的妖兽！
　　那种虽然也是有智慧，但生性却嗜血残忍的生物她最讨厌了，她才不会像那个样子呢。
　　“喵喵喵！！”
　　（小毛孩，我不是宠物！）
　　作为灵智种族，她是要讲道理的。
　　而且这又是一个小幼崽，她可不能和小幼崽计较！
　　灵幻一本正经的讲道理，可以落到林木木这只大萝莉耳中，只是一声声可爱的喵喵喵。
　　“木木，灵幻估计和你很合得来，她以前现在都是个熊孩子，和你一个级别小孩子的心智。”
　　灵幻不知道的是，苏梦微这么和林木木说过她，还说了一些上一世她像熊孩子一样闹腾的事。
　　她做过的一一个调皮捣蛋的事件，让灵幻在林木木眼里已经变成了一个有趣的玩伴了。
　　这也是林木木兴趣高昂的跑来找灵幻玩的原因。
　　“小猫咪，你好像不高兴耶？！”
　　终于，在灵幻的极力表达下，林木木注意到了灵幻喵叫里的不满了，一双水灵灵的大眼睛眨巴眨巴的对上灵幻那对金色的瞳孔。
　　“喵喵喵！！”
　　（现在知道了吧！！）
　　“唉？小猫咪你说什么听不懂！”
　　“喵喵喵！！”
　　（我的天，这小幼崽要气死我！）
　　“哦，对了，师傅刚才专门给小猫咪你做了个东西，叫我拿给你来着，我差点给忘了。”
　　就在灵幻要气坏了的时候，金木木突然拿出了一个东西，一个像是项圈一样的东西。
　　嗯？兽环？
　　灵幻一开始还以为是兽环呢，不过转念一想，大佬怎么可能做一个普通兽环给她呢。
　　金色的瞳孔暗暗发动，微微的金色符文在瞳孔里边旋转。
　　灵幻修为是百脉初期，早就开发了圣体的力量，可以使用伪圣眼，轻易就看透了项圈的构造。
　　喵喵喵？？
　　材料是灵阶高级的，而且好复杂。
　　项圈的形状，是由十多个小小的小部件组成的，每个小部件都能够发挥不同的作用。
　　最中间，有一个如同宝石一样的小部件，可以吸收和存储灵力，左右两边是两个储物空间，在另一边，是拥有灵讯功能的小部件，还有几个，有着攻击和防护法宝的功能。
　　这是一个集成型的法宝！
　　小巧玲珑，很难做的，坏处就是不能把材料最大限度的发挥效果，只有土豪和大佬才会这么浪费材料。
　　嗯，不错不错！
　　“喵喵喵！”
　　（本喵就不客气了！）
　　灵幻一把抢过项圈，毫不犹豫的戴到了自己脖子上。
　　嗯，金白两色，还蛮好看的。
　　在林木木的视角里，这只额头上有个小小王字的可爱小猫咪，戴上了配色很适合它的金白相间项圈，变得更加萌气十足了。
　　“喵喵喵！”
　　（居然有翻译功能，太棒了！）
　　激活法宝后，灵幻突然发现了这个法宝居然可以将她发出的声音改变，变成世界通用语。
　　哼哼，终于可以教育一下这个呆萌呆萌的人族小幼崽了！
　　怎么说呢？
　　有了！
　　“喂，小幼崽！嗯？”
　　灵幻气势汹汹的开口了，然而一瞬间她就发现不对劲了，她发出来的声音不是和她料想的那样威严霸气，而是和林木木差不多萝莉音。
　　甚至，更惨，有点奶里奶气。
　　喵喵喵？？
　　情况不对！！

###第84章 灵膳与怪人###
　　“为什么我的声音是这样的！！”
　　奶里奶气的声音从嘴里发出来，灵幻那双漂亮的金色瞳孔里，闪烁着难以置信的光芒。
　　不会吧？
　　难道，我也是一头幼崽！
　　灵幻回想之前见到苏梦微的时候，那眼神好像不太对，根本不像是见到同辈好友的神色，反而，像是带着一丝对小辈的宠爱。
　　再想想，一番对话，都宛如是对一个小孩子的敷衍似的。
　　这……
　　原来没注意，现在回想起来，灵幻才发现了这些问题。
　　妈耶，不对啊。
　　我这么厉害，怎么可能会是一头小幼崽的呢，应该是一头成年灵兽才对，绝对是我的嗓音不好。
　　嗯，灵幻企图自欺欺人。
　　但这个点头一出来，一瞬间就被压了回去，心底仿佛有个声音在告诉她自己这个事实——我，灵幻，超凶超贪玩的一头小幼崽！
　　无论是心理还是年龄。
　　啊啊啊，为什么会有这种感觉嘞，我的内心居然在承认！
　　灵幻有种很凌乱的感觉。
　　抬起头，继续对上林木木那双水汪汪的大眼睛，她这一刻，那种调教小幼崽的气势荡然无存。
　　现在，我们都是幼崽了！
　　“小喵咪，我带你去师傅的杂物房玩玩吧？那里有好多好好玩的法器，非常有趣的。”
　　经过一番小幼崽之间的交流后，灵幻的思维很快就被带走了，生性爱玩的她听见林木木嘴里描绘的种种有趣后，便心动的和她一起跑了。
　　……
　　……
　　“没有了记忆，灵幻这性子更加跟个孩子一样了。”
　　苏梦微观察完毕，收回意识。
　　这个小笨蛋，她说什么就信什么！
　　虽然都是实话，但这从头到尾就一直傻乎乎的没有质疑过，灵幻这个样子让苏梦微想敲她脑壳，居然凭着一股感觉就相信了自己。
　　感觉这小笨蛋比以前还不靠谱了！
　　苏梦微鉴定完毕。
　　她并不知道，如果是其他人，即使其他最亲近的那些圣人，灵幻也不会轻易的放下戒心的，只有苏梦微的气息，让她无所顾忌。
　　从在新城外，嗅到林木木和苏萌两人身上携带着的那股淡淡的气息后，灵幻就本能的放开了所有顾忌。
　　即使失去了所有记忆，她也知道，这是家人的气息！
　　“灵幻她现在的这个心性，倒是和木木差不多。”
　　正好，两人做个伴，同龄人之间比较玩的开，这对木木心境也有好处，虽然小萌也蛮喜欢她的，但两人毕竟不是同龄人，心底放不开，内心的深处其实一直有点压抑。
　　这阵子在她的刻意引导下，小家伙确实是开朗了不少，可双亲的逝去也不是那么容易忘记。
　　她知道，每当独自一人的时候，小家伙眼底总是时不时涌现出哀伤。
　　灵幻可是很特别的，说不定能帮帮她调整好心态。
　　嗯，灵幻这才刚刚出现，苏梦微便下意识的把她安排了，熟练的把她放到最合适的地方。
　　小笨蛋配呆萌大萝莉，绝对靠谱。
　　灵幻有时会有点调皮，但生性单纯可爱的林木木和她在一起，肯定能看住她不让她瞎搞的。
　　“这两个不用担心了。”
　　接下来，就是准备城市阵法升级，等世界升级过后提升城市强度，材料现在应该不好搞，不过，工序调整，还有阵法的改动可以提前准备一下，到时候也方便一些。
　　本体苏梦微继续忙碌着。
　　而苏孟姚这边，在做菜。
　　或者说，在做灵膳，这一举动可是惹得刘佳佳和苏萌好奇不已，两人跑过来充当吃瓜群众围观。
　　突然做这个灵膳，是要干什么？
　　两人问了一下。
　　“我只是想做点好吃的给你们吃，信不信？”
　　苏孟姚扬起一个笑容，说道。
　　“不信！”
　　“不信！”
　　苏萌和刘佳佳对视一眼，都从对方眼中看到了同样的意思。
　　别人做饭，是简单的做饭。
　　但换成姐姐（梦微）嘛……
　　想想当年老师教过她们，一般人的“早”是普通的打招呼，但换成我们鲁迅老爷子来说，这个“早”，就不仅仅是早上好那么简单了，它蕴含老爷子种种崇高的理念……
　　姐姐（梦微）也是这个道理。
　　“真的。”
　　苏梦微再次强调道。
　　没说谎，她心里真的是这么想的！
　　就是闲下来后，突然想起来，她已经好久没给妹妹做过一顿饭了，差不多一百年没见到妹妹吃着自己做的饭菜，然后开心的聊家常。
　　那温馨的回忆，一回想起来就一发不可收拾，没有犹豫，她立即动手，给小萌和佳佳两人露一手，目的真的就是和她说的那么简单。
　　如果非要说有什么特别的话，那就是她做出来的灵食，还携带着一些“微不足道”的好处。
　　前阵子出去绕了一圈，附近品质较好的灵药灵果什么的都被她收刮了，甚至高级凶兽都砍翻了。
　　精神探入储物戒指，苏梦微看了这些灵药和凶兽肉一眼，便在脑海里琢磨出了十多种高级灵膳的做法。
　　飞藤草、赤阳果、枯木藤……
　　猕桃豹、火纹猿、双角马……
　　只见苏梦微拿出一套非常专业的灵厨工具安置好，紧接着就取出了一样又一样灵果灵药，还有一头头生前至少百脉初期的凶兽尸体。
　　紧接着，刀光闪烁！
　　特殊的灵厨器具，看似简单的切割实则牵动了灵药蕴含的药性。
　　而切割完毕后，切成一块块的灵药药力也被调整完成。
　　凶兽肉，不用着全部，要的只是苏梦微做灵膳最需要的那个部位，这需要将整头凶兽身体的养分都转移注入到那个部位上去，那样会最大限度的提高食材的营养。
　　这看起来就有些玄妙复杂的工作，对普通的灵厨来说挺麻烦的，但在苏梦微这里小菜一碟。
　　在刘佳佳和苏萌的视角，苏梦微的动作就跟加了特效一样闪烁耀眼，刀光闪烁灵药和灵兽肉就飞速的被切割和处理，最后落入锅中，将她整个人衬托的犹如厨圣下凡似的。
　　没过多久，一股要人命的香味就慢慢的飘散出来，让人忍不住直咽口水，仿佛嗅到了天上美食。
　　事实上差不多也是这样。
　　圣人下厨，可不是一般人享受的。
　　香味甚至飘到了外边，落到了一个极其敏感的鼻子中，香味让这个即使不好吃的人也生起了欲望。
　　“哼，这种程度的灵膳，现在的人类修士可没有人做的出来，加上这座迅速建立的城市，还有城市之灵，果然这里藏着一位……”
　　这个人脸色冰冷，喃喃自语。
　　确认完毕后，他不再停留，笔直的超新城外的方向走去。

###第85章 吃饭啊？###
　　从新城出来，这个没有在信息库里标记过的人一路畅通无阻，甚至连守护者都没有察觉到有这么一个人在出入，就好像他不存在的一样。
　　“嘭！！”
　　刚一出城，脚下发力。
　　在路人的视角中，这个人一瞬间就消失不见了，没有观察到丝毫的轨迹，就像是凭空消失了一样，这样的速度快到令人难以置信。
　　嗯？
　　又是一个大佬！
　　路人不懂那么多，以为这只是城里一个比较厉害的大佬。
　　……
　　……
　　刀光闪烁，灵膳食材飞舞。
　　一道又一道灵膳都开始烹饪，苏孟姚竟然将它们同时做，而且游刃有余处理的非常轻松。
　　要人命的香味四处飘散！
　　淡淡的香味几乎弥漫了圣尊殿的每一个角落，不出意料的，鼻子特别灵敏的灵幻带着林木木，顺着香味，精确的找了过来。
　　“唉？师傅在做饭吗？”
　　“喵，是灵膳。”
　　灵幻和林木木本就在附近瞎折腾，一人一猫很快就冒头了，一眼就看见了苏梦微烹饪灵膳。
　　“哇，好香啊！”
　　白嫩的小鼻子动了动，林木木嗅到空气中弥漫着一丝丝香味，如同小妖精一般钻进来，不断的诱惑她，勾引她去品味一番。
　　口水都要流下来了！
　　“哼，小幼崽就是没见识，这些灵膳虽然出自你师父，肯定都是同阶中的极品，但级别实在是高不到哪里去，你这幅样子太丢人了吧。”
　　灵幻看着林木木那个样子，不禁狠狠的鄙视了她一顿。
　　嗯，隐隐约约的印象里，她可是吃过无数山珍海味和各种顶尖灵膳的，像什么天品、帝品都是家常便饭，甚至圣品都偶尔撮一顿。
　　看看眼前这个，因为食材的等级实在是不高，所以级别嘛，感觉应该就是精品巅峰级别。
　　最多，也不过堪堪步入灵品！
　　根本不算什么。
　　灵幻像只骄傲的大公鸡一般自信满满的仰起头，高傲的想到。
　　区区灵品灵膳！
　　我才不会和木木这个笨蛋小幼崽一样迷的神魂颠倒。
　　“木木、灵幻，都过来，你们的那一份梦微也有准备。”
　　刘佳佳发现了林木木和灵幻。
　　“来了！”
　　“来了！”
　　林木木和灵幻瞬间回应。
　　跑的飞快，她们一溜烟就跑到了刘佳佳和苏萌两人身边，同时将目光好奇的投向了还在烹饪中的灵膳，心底进食的欲望从未如此强烈。
　　嘶，这香味！
　　这香味居然有玄品的程度！
　　灵膳烹饪接近尾声，这越来越香的香味远远超出了灵品的级别，灵幻不由的有些吃惊。
　　“好了！”
　　终于，在焦急的等待中，三人一猫终于听到了她们期盼已久的两个字。
　　首先，一张大桌放置在院子中间，然后苏孟姚取出一个个刻印了各种符文纹路的白色瓷盘子，盛放一份份香色具备的灵膳。
　　鲜美的肉丝肉片、香气四溢的浓汤和翠绿的蔬菜，光是看着，就让人感到垂涎欲滴了。
　　“还等什么？吃啊。”
　　苏孟姚端上这一盘盘收刮了附近所有高级灵药才做出来的灵膳，眼底的神色却是没有珍惜的意思，在她看来这仿佛只是一顿简单的饭。
　　嗯，做了一顿饭给家人吃。
　　苏孟姚现在心里的想法。
　　“那，我们开动啦？！”
　　“就吃一顿饭而已，你们没必要搞这么严肃吧？如果喜欢的话，以后有空我就再做给大家吃。”
　　“……”
　　姐姐，你这不是一般食物！
　　苏萌很想这么跟苏孟姚说，但反过来想想老姐的身份，只得作罢。
　　好吧，是她跟不上姐姐的节奏。
　　要学会淡定！
　　“喵呜，真香！”
　　灵幻抢先开动了，她使出了隔空取物的法诀，直接让几片肉片飞起，然后落入口中狼吞虎咽。
　　看那猫脸上的小表情，就宛如升入了仙界了一样。
　　好夸张，真的那么好吃吗？
　　咽了咽口水，苏萌也是迫不及待的拿起了筷子，飞速夹起几块肉片，送入自己粉嫩的小嘴之中。
　　猛的一嚼。
　　嘶～
　　苏萌终于明白了灵幻的感受了，这不似人间的美味，让她感觉自己仿佛此时已经不在凡间了。
　　这是无法用语言描绘的美味！
　　“哇，太好吃了，梦微你未免也太厉害了吧？说真的，我这会儿真希望我是个男人，把梦微你娶回家，以后就天天有口福了。”
　　这种美味，让人忘乎所以，刘佳佳甚至把内心隐藏的想法，都下意识的表达了出来。
　　哇，好像抱走梦微！
　　刘佳佳性格本来就是大大咧咧的，她一边毫不淑女的狼吞虎咽，一边把目光盯向了苏孟姚。
　　虽然是帅气的男装，但是在她的脑补视角里，还是那么美丽动人，脸上仿佛是贤惠妻子一般的笑容。
　　梦微真的好棒啊！
　　为什么我是女的呢？
　　刘佳佳心里满是遗憾。
　　“唉？？”
　　娶走我姐姐？！
　　刘佳佳的话落到苏萌耳中，就如同炸弹在耳边爆炸一般震耳欲聋，她惊吓似的顺着声音过去，才看到是二姐说的话，这才放心下来。
　　两个姐姐怎么折腾都不会怎么着！
　　现在姐姐又不是男儿身了，怎么说也不可能和二姐怎么着。
　　“二姐，你这想法也太清奇了吧？可不许霸占我姐姐哦。”
　　尽管感觉没事，但苏萌还是忍不住说了几句。
　　“哎呀，小萌是不是姐控啊？”
　　刘佳佳调笑道。
　　“才不是呢！”
　　“小萌紧张了？”
　　……
　　“喵呜，真香！”
　　“小灵幻，不要抢我的呀，你刚才不是说不在乎吗？”
　　“哼哼，我反悔了！”
　　……
　　看着三人一猫抢一样的吃法，苏孟姚脸上露出了满意的笑容，也拿起筷子与她们共进午餐。
　　不过，她们是不是忘了这是灵膳？
　　还好她早有处理，这些灵膳都是温和型的药性，药性非常的温和，就算不去理会都能被身体缓慢吸收。
　　当然，有进行修炼炼化是最好的。
　　苏孟姚没有提醒她们，而是静静的享受着宛如一家人一般的过程，耳边几人调笑的话语在她看来，就是世界上最美妙的音符。
　　“好了，就我们几个人，吃这么急可不要呛着了。”

###第86章 凝炼五灵脉###
　　除了苏孟姚，刘佳佳她们几人都是极其不淑女的狼吞虎咽，也就苏萌比较收敛一些。
　　“呃……”
　　灵幻甚至打了个嗝，趴下身子露出一副极其惬意的表情。
　　而刘佳佳她们三人，在回味完之后则是注意到体内蕴含的大量能量，因为这些由灵膳所带来的庞大能量一直都温和无比，所以她们刚才在吃灵膳的时候都没注意到。
　　现在才反应过来，这可是灵膳，不只是好吃而已。
　　好庞大的能量！
　　灵幻趴下身子，闭上眼睛，看似在睡觉实则是在炼化这股能量，从她身上不断散发出来的灵力波动，刘佳佳确定了这个事实。
　　那么，她也不能浪费了梦微辛辛苦苦的劳动成果。
　　毫不犹豫，闭上眼睛修炼。
　　意识沉静下来，源脉境觉醒期的修炼方法她也早已融会贯通，甚至想都不用想就可以运转起来。
　　沟通体内蕴含的能量！
　　出乎预料的轻松，这股能量温和的不可思议，如果不是无法像自己的灵力一样驱使自如，刘佳佳甚至都要认为这是自己的灵力了。
　　嗯，刘佳佳她早就是觉醒后期了，距离觉醒期巅峰也不过是一小段距离而已，若安照常修炼，就算有阵法铺助，起码也要将近十天的时间，才能够达到觉醒期巅峰。
　　原本刘佳佳以为要靠苏梦微所说的世界普级来跳过这段修炼过程，没想到根本不需要。
　　搞了一顿灵膳，刘佳佳便清楚自己有机会突破了。
　　源脉境中阶阶段——百脉期！
　　运转炼化体内的能量，这些能量毫无阻碍被源脉轻易的吸收，源脉的力量以非常可观的速度不断壮大起来，刘佳佳的气息也不断攀升。
　　觉醒期巅峰！
　　源脉的开发，达到了一个足以进行下一阶段的修炼的程度。
　　是时候，凝炼灵脉了。
　　刘佳佳在感受到体内剩余的能量，还有最开始的一半那么多的时候，就毫不犹疑的决定凝炼灵脉。
　　灵脉的凝炼说起来很简单，在源脉中凝聚，然后分化出来到身体各处，在彻底化为实体。
　　这个过程，不可马虎。
　　灵脉的强度决定了修士运转灵力的数量与速度。
　　弱的灵脉和强的灵脉就好比山间小路和高速公路的差距一样，运输能力差的不是一星半点。
　　灵脉强的修士，随手就能调动庞大的灵力从而发动排山倒海的力量，而灵脉弱的修炼，估计别人都打起来了他灵力还没汇聚足够呢。
　　所以，百脉期，一百条灵脉，每一条的凝炼都不能够掉以轻心。
　　虽然也会壮大，但基础更好的修士灵脉壮大的更明显，一旦凝炼出来，就决定了玄妙境之前，你是光彩夺目，还是沦为末尾。
　　刘佳佳非常清楚这些，所以她非常的警慎，即使现在她体内还有这么一股庞大的能量，她也是决定稳着来，一步步的小心警慎。
　　踏入百脉期，最开始，是凝炼五条基础灵脉，这五条要同时凝炼，才能够达到浑然一体没有瑕疵，它们是百脉中的五条主脉。
　　凝炼这五条主灵脉，可不简单。
　　要同时凝炼，这不是一加一等于二这么容易，而是一加一等于三，或者更多的难度，更何况是一加四，凝炼难度系数非常惊人。
　　正所谓万事开头难，凝炼五条主灵脉可是百脉期修炼里边最难的了，这个坎没那么容易过。
　　如果凝炼失败，不仅白白浪费源脉里修炼得来的源灵力，甚至源脉都会受到些许伤害。
　　如果多次失败，则有可能造成源脉的根本性伤害，而这样的后果，就是彻底失去进入百脉期的可能。
　　由于担心这一点，刘佳佳先是在脑海里过了好几遍凝炼灵脉的方法，确保自己没有哪里有疑惑之后，才开始将体内的能量炼化为源灵力，然后再汇聚起来开始凝炼五条主灵脉。
　　……
　　……
　　事实证明，刘佳佳她是想多了。
　　凝炼五条主灵脉虽然困难，但这是对一般人来说，而像她这种天赋的，在这一过程中没有感受到任何难度，五条主灵脉一气呵成。
　　五条主灵脉在源脉中顺利凝聚！
　　而就是这个时候，源脉中一些隐晦的力量融入其中，不过刘佳佳并没有发现这一点。
　　苏梦微倒是明白，这是圣体借助灵脉要显现出来了。
　　凝炼成功，刘佳佳便将它们从源脉之中分化出来，在身体中彻底凝聚，同时一股特别的力量，也在这个时候融入到她的身体中。
　　若要说有什么感觉，那就是感觉自己整个人仿佛得到了升华一般，好像脱离了凡俗。
　　这不是错觉！
　　刘佳佳清晰的感觉到，她的身体在这五条主灵脉凝聚成型的瞬间，以非常夸张的程度得到提升。
　　双倍提升？
　　不，远远不止如此，恐怕三倍提升都还差着远着呢。
　　但刘佳佳可不是机器，无法精准的判断出自己到底有几倍的提升，只清楚自己有了巨大的飞跃，简单来说可以吊打几百头觉醒后期凶兽。
　　刘佳佳疑惑了一下，传承信息里可没说提升这么大呀。
　　回过头一想，想起梦微跟她说过她身怀圣体传承的那些话，便又明白这是怎么一回事了。
　　好强大的力量！
　　刘佳佳不由感叹圣体传承的强大，她这种程度恐怕不是普通的百脉初期修炼者能比的，体内原本还剩不少的能量还被成型的五条主灵脉吸收了，甚至还不够，她还能感觉到五天主灵脉还是非常“饥渴难耐”的。
　　刘佳佳只能运转灵脉进行修炼，掠夺天地灵气进行炼化，再由源脉转移给这五条主灵脉。
　　也不知道过了多久，五条主灵脉饥渴的感觉才逐渐消失。
　　这特么夸张，本来还以为能够凝炼出至少十多条灵脉的呢，没想到连五条主灵脉都不够。
　　好在，终于结束了。
　　睁开眼睛，引入眼帘的是四处灵光乍现、一个个阵法浮现的院子，而天色已经是给蒙蒙一片了。
　　“嗯？天都黑了！”
　　刘佳佳环视一周，没有看见其他人的身影，应该是怕影响自己修炼。

###第87章 大半夜你确定？###
　　“这就是百脉期吗？”
　　见到周围没人，刘佳佳便将注意力放到了自己的修为上来，百脉期，远远超出她的想象。
　　一念之间，便可以调动汇聚一股足以秒杀觉醒中期凶兽的力量，轻而易举就可以重创觉醒后期的凶兽，这就是觉醒期和百脉期的差距。
　　有没有灵脉，差距就宛如赤手空拳和持枪者一般。
　　这是刘佳佳的感想。
　　五条主灵脉环绕着周身运转，连接着源脉，不需要刻意去运转，都能够自主的慢慢修炼。
　　比起觉醒期，百脉期的修炼者体内的灵力无时无刻都在运转，灵脉就像血管，灵力就像血液，沿着灵脉流淌过身体的每一个角落。
　　身体无时无刻都被灵力加持着，相当于觉醒期修炼者的灵力爆发状态。
　　而且，如果受到攻击，就会瞬间条件反射的激发出更强的灵力附加在身体的表面，如同防护罩一般，就算是觉醒后期的凶兽，全力爆发偷袭，也只能造成轻伤而已。
　　百脉期修炼者，已经算得上在修炼一途上登堂入室了。
　　举手投足之间，皆是超凡的力量！
　　放到末世前，几乎都可以横着走，别说枪械，就是导弹也难以伤害到有灵力护体的百脉期修炼者。
　　“呼……”
　　轻轻呼出一口气，刘佳佳开始测试一下自己的力量。
　　先试试，驾风术！
　　这是要求最低的飞行灵技，消耗灵力也非常低，最适合百脉期的修炼者，刘佳佳感觉没什么难度，现在有灵脉了应该可以使出来。
　　灵力运转周身，改变身边的气流，形成一股上升气流，托着她的身体轻易的漂了起来。
　　刚用出来，身子摇摇晃晃的。
　　不过没一小会，刘佳佳便找到了驾风术的窍门。
　　稳定的漂浮着，没啥难度。
　　“呼……”
　　刘佳佳加快体内灵力的运转，施展驾风术猛的窜上高空，飞到三十米高的空中才停下来。
　　低头，是宛如缩小的建筑群。
　　“呼呼呼……”
　　高空的清风抚过她白嫩的脸颊，刘佳佳情不自禁的张开双臂，拥抱这股迎面而来的清风。
　　“这就是，飞翔的感觉吗？”
　　喃喃自语，刘佳佳闭上了双眼，极其享受这种感觉。
　　她在末世前，和身为苏家大小姐的苏梦微混在一起，什么现代科技的飞行工具没用过？
　　坐过专机！
　　开过直升机！
　　用过最新式的单人飞行器！
　　……
　　可谓是各种飞行都体验了一把。
　　但那些，从没有给刘佳佳带来像现在一样的感觉。
　　不借助任何工具，仅凭自身力量，意念一动便可以遨游天地之间，这是何等的潇洒？！
　　“这种感觉，太棒了！”
　　沉静了许久，刘佳佳才从自由翱翔的快感中脱离出来。
　　她没有再试着飞高一点，再往上有新城的禁空阵法，虽然她有权限，但没必要为了这点小事动用权限，要试试可以去城外。
　　“好了，去演武殿里测试一下我现在的战斗力！”
　　刘佳佳低下头，看向下方。
　　现在已经是夜晚了，漆黑的夜幕下是灯火阑珊的新城，城里到处都亮着灵力驱动的灵能灯。
　　左看右看，找到了演武殿。
　　“呼……”
　　改变身边的气流，爆发灵力，推动着自己向下方演武殿的方向飞去。
　　距离并不远，几个呼吸的功夫，刘佳佳便落到了演武殿的门口，同时也听到里边传来的声音。
　　“轰！！”
　　好像是两股力量对拼造成的声音。
　　“木木你留手了吧？居然还被我击退了一点！”
　　这是苏萌的声音，带着几分惊讶，似乎不相信已经已经觉醒巅峰的林木木会敌不过她。
　　“小萌姐，我怕用力过头……”
　　林木木不知不觉之间，对苏萌的称呼更加亲近了。
　　“你呀，怕什么？我们身上的战袍可都是灵阶中级的，储存满灵力连天醒期的攻击都能挡下，你难道还怕你能伤到我不成？”
　　“哦，那再来！”
　　“全力出手哦，别客气，我要看看我极限在哪里，我现在也是觉醒后期，敌不过也不至于太狼狈。”
　　“知道了，小萌姐你小心了！”
　　没有看见苏孟姚，刘佳佳一走进去便看到苏萌和林木木两人在对练，估计是在熟练快速攀升的修为。
　　两人的动作如同电光闪烁一般快，但落到刘佳佳眼里，却和老年人打太极拳一般看的清清楚楚。
　　嗯，她的眼睛，更厉害了。
　　“咦？佳佳姐！”
　　两人刚刚动手，林木木便注意到了从门口踏进来的刘佳佳，顿时止住动作看了过来。
　　“二姐？！”
　　苏萌也停下了动作，顺着林木木的目光看了过来。
　　“二姐你终于修炼完了，姐姐说你是在突破百脉期，凝炼灵脉，可终算是凝炼完成了。”
　　苏萌和林木木小跑着跑到到刘佳佳的身前，听她们两个的话，根本就是直接无视了凝炼失败的可能，在她们眼里佳佳姐不可能失败。
　　“佳佳姐姐百脉期了？”
　　林木木好奇极了，她特别想知道百脉期是什么感觉，但师傅那边根本就是神豪级别的体验，她更想知道的是普通玩家的感受。
　　听完刘佳佳的细细道来之后，林木木满意极了。
　　这才是正确的画风嘛。
　　师傅那个觉醒期便飞天遁地的，实在是让人毫无修炼体验。
　　“嗯，你们继续吧。”
　　跟苏萌和林木木聊了一阵后，刘佳佳便离开了，思来想去的她，决定跑到城外发泄一下。
　　修为骤然攀升了这么多，刘佳佳现在感觉身体里如同憋了一团火一样，她必须将它们释放出来。
　　原本打算用演武殿里的幻阵的，但是她转念一想，感觉自己现在更需要的是身体上实实在在的发泄，幻阵里的一切可都影响不到现实，去幻阵里精神上是发泄了，可一出来，身体上的感觉还是依然存在的。
　　出去之前，刘佳佳想起一件事，流光市范围内百脉期以上的凶兽，全部都被苏梦微清理的一干二净了，现在可找不到陪练的对手。
　　于是，刘佳佳拉上了苏孟姚。
　　“大半夜的你确定？”
　　苏孟姚很无语。
　　也只有刘佳佳，才干的出大半夜拉她去城外打架对练这种事，跟她说在演武殿对练还不干，说是地方太小，根本放不开手脚什么的。
　　“走啦，梦微，陪我一下下啦，反正你也不睡觉的嘛。”

###第88章 世界晋级###
　　一夜未眠！
　　嗯，事实上，只要达到觉醒初期，修炼者的精力就会特别的旺盛，两三天不睡觉都不会觉得困，所以大家大晚上的都是在修炼。
　　更何况，那个什么世界晋级，但凡是知道的人，都不可能若无其事的跑去睡觉的吧？
　　额，除了一两个精神大条的奇葩。
　　“你看这时间，计算起来也就是明天晚上八点吧？要睡觉睡觉，不然就修炼，你别老是盯着时间看啊，多看两眼时间又不会跳过去。”
　　“麻蛋，你没看资料吗？这特么可是世界晋级，过了明天晚上八点钟，我们的世界就要脱离宇宙了，变成一天一地的自主世界。”
　　“哦，我知道啊。”
　　“知道你妹，这就是说，我们地球过了明天就不是球了，也不在宇宙的表层空间了，这剩下为数不多在宇宙的时光难道我们不该好好珍惜吗？以后想去宇宙可不是一发火箭就可以的了，尼玛还要破碎虚空呢！”
　　“你不睡我睡了，记得别吵我，说的以前你坐的起火箭似的。”
　　“……”
　　在人们的商讨中，夜色慢慢流逝。
　　既有些期待，又有些不安，虽然新城的资料上写的清清楚楚，但没经历过这些的人们，对于这即将要发生的事情依然感觉宛如天方夜谭。
　　等时间到了，真的会发生吗？
　　真的和资料上写的一样吗？
　　无法入眠，更多的人总是忍不住去看时间，这个短短的夜晚，仿佛就跟一个世界那么漫长。
　　而相比较新城的居民，身处在世界各地的幸存者们，根本不知道会有这样的事情发生，没有安全区的庇护，世界的晋级对他们而言，即是一场机遇，又是一场灾难。
　　他们，在修炼、在逃窜、在战斗，或者是忐忑不安的入眠。
　　只有少部分人，得知这个消息。
　　他们，有点特别。
　　但不管如何，无论期待还是惶恐，该来的始终还是会来的。
　　时间流逝，第二天晚上八点。
　　世界，开始变动了！
　　这颗星球上的每一个生命体，无论身在何处，无论在干什么，都感觉到了一整延绵不断的地动山摇，仿佛整个世界都剧烈抖动了起来。
　　地面在颤抖，天空在晃动！
　　宛如真正的世界末日，不知情的人还以为世界要毁灭了一般。
　　天道的恐怖气息散布在世界的每一个角落里，无论是人类还是凶兽，亦或者是冥尸，都只能在这股气息下俯首称臣，不再做任何动作。
　　“轰隆隆！！”
　　天空在一阵阵炸响的伴随中，出现了一轮火红的太阳。
　　天上，有两个太阳！
　　一个是太阳系的恒星，而另一个，则是法则构建的太阳。
　　所有生灵，都能感觉的到，后面出现的那个太阳，和之前的太阳有本质上的不同，它散播的阳光，其中蕴含了许多恒星太阳所没有的力量。
　　普通的阳光，夹杂着赤阳之光！
　　而赤阳之光，可以对鬼物造成毁灭性的伤害，也可以被修炼者吸收，修炼一些体诀和灵技。
　　“轰隆隆……”
　　地球，开始张开，从一个球体张开变成一方大地，法则的力量笼罩着，一股未知的力量源源不断地注入这个新生的世界之中。
　　世界不断的壮大！
　　土地凭空出现，均匀的融入到原来的世界之中，甚至一些百年、千年老树都凭空浮现在新生的土地中。
　　一株株珍贵的灵药，无中生有！
　　一头头强大的凶兽、灵兽，在丛林中缓缓浮现出它们高大的身影，低声的嘶吼向世界宣告它们的到来。
　　世界的晃动，持续了很久！
　　最终，世界的面积，相比之前，扩大到了原来的整整十倍，也就是最开始地球的三十倍。
　　现代文明的城市，在这种扩大下，每一栋建筑物都拉开了三十倍的距离，零零散散的坐落在绿色的植被之中，完全看不出是旧城的遗址。
　　城市彻底消失！
　　这样的变动，让幸存者们被动的进入到了原始森林的艰难环境中，他们将很难像以前那样，可以在熟悉的城市环境中找到庇护所。
　　连军队建立的安全区，在这种世界的拉伸下，都被强行分散开来，甚至许多凭空出现的凶兽都直接出现在扩大的安全区范围内。
　　等世界晋级完成，它们没有了天道气息的束缚，就会大开杀戒！
　　“吼……”
　　低声的嘶吼，它们盯住了自己眼中的猎物。
　　砰砰砰……
　　弱小的幸存者心脏怦怦直跳，时刻注意着世界晋级完成的瞬间，一旦没了束缚就准备逃命。
　　唯一的好消息，就是世界晋级的时候他们的修为也得到了提升，除了一些小孩子和极少数一个月都不能成为修炼的废材，现在的幸存者大部分都是觉醒中期的修士了。
　　而天赋能力者们，最起码都是觉醒后期将近觉醒期巅峰了。
　　少部分天才人物，则是百脉期！
　　这样的整体提升，给了他们足以应对那些因世界晋级而凭空出现在人群中凶兽的能力。
　　但也有倒霉的安全区，遇上了一头天醒期的凶兽。
　　“轰……”
　　终于，迎来了尾声。
　　随着一阵比较平稳的震动，世界上的所有生灵都感觉脚下的世界好像移动了一下，而少部分敏锐的人，则是注意到天上只剩一个太阳了。
　　世界，已经不在宇宙中了！
　　而这时，世界的震动也缓缓平复，天道的威压也慢慢的撤走，一切逐渐恢复了平静。
　　这对于世界上的所有生灵来说，一切才刚刚开始。
　　“吼！！！”
　　“吼！！！”
　　在冥气的刺激下，这些凭空出现的凶兽瞬间变得暴躁无比，没有了束缚就直接扑向人类。
　　“啊！！！”
　　少部分人类在惨叫中丧命，鲜红的血液溅落在四周。
　　“杀！！”
　　“立即传令，所有人组成小队自由作战，清理所有凶兽，遇见高级凶兽立即请求支援。”
　　更多的人，则是已经身经百战的合格幸存者，他们瞬间反应过来，在各自首长的带领下，拿起武器斩杀这些凭空出现的凶兽和冥尸。
　　各方军队的首长，也都被这突如其来的变动打的措手不及，但他们还是很快的冷静下来，尝试着指挥军队和幸存者们为生存而反击。

###第89章 围城？###
　　世界各地的幸存者们，绝大部分都被动的进入到了为生存而战的战斗中，而凶兽们初来乍到，也为了争夺地盘而开始厮杀，一时间，整个世界都揭起了一阵腥风血雨。
　　但是，也有一些例外的地方。
　　新城不出预料的平静，苏梦微早有防范，整个城市被阵法固定成整体，又隔绝某些动荡的因素，因此，没有出现凶兽或者冥尸还有土地凭空出现在新城里这种事。
　　所有居民都安安心心的享受到了世界晋级的好处。
　　“我的天，雄墨你看到没有？这个世界晋级居然助我突破到觉醒后期了，这感觉太棒了！”
　　“嗯，我也觉醒中期巅峰了！”
　　“爽翻了，像这样的世界晋级再多来几次吧！”
　　“唉？刚刚还是晚上八点呢，现在直接变成白天了，现在是大陆型世界，岂不是整个世界都是白天？”
　　……
　　相比较世界各地身处危机中的那些幸存者们，新城的居民倒是有闲情上网闲聊了起来。
　　“哇，太不可思议了，我们这样就不在宇宙中了？”
　　“天上那个太阳果然同资料上所描绘的那样，是法则力量构建的，现在的太阳光有赤阳之光。”
　　“关于世界晋级带来的提升，我借助修炼塔修炼，前几天才刚刚突破到觉醒中期，没想到这次直接让我突破到觉醒后期了，你们呢？”
　　“楼上的，你估计是修炼天赋比较好的人吧？我将近十多天才成为修炼者的，即使偶尔有晶币了去修炼塔，也没够突破，所以，现在进过这次世界晋级带来的好处，也才觉醒中期。”
　　“喂喂喂，你们有没有去城外？现在外边大变模样了，我跟你们说，这次城外真的彻底变成野外了，一点都看不出还有流光市的遗址。”
　　“城禁还没解除呢，不能出城，我在边缘看了几眼，绿油油一片，城西这边一眼望去就是原始森林，隐隐约约还有一些凶兽出没。”
　　“城东这边倒是没有森林，比较空旷跟一片小草原似的，我远远的还看见许多灵阶草药。”
　　“我已经做好准备了，等城禁一解除我就出去！”
　　“喂喂喂，现在外边可是有更多更厉害的凶兽啊，我觉得，还是先等大佬们先逛一两天我们再出去了。”
　　“怕个锤子，这点小破事都畏畏缩缩的以后面对天劫怎么办？”
　　“首先你得有命修炼到玄妙境！”
　　……
　　居民们叽里呱啦的讨论个不停。
　　与此同时，新城的高层们在处理世界晋级后滋生的一些问题，守护者也开始重新检测新城附近的幻境，毕竟世界晋级后一切都不一样了。
　　而就是这个时候，守护者发现了一些特别的问题。
　　“创造者，城市附近的凶兽，好像都开始汇聚过来了，冥尸也是如此，它们看似要攻城。”
　　守护者通知了苏梦微。
　　修炼中的苏梦微停止了灵力运转，有点诧异，因为在她的印象里，上一世的世界晋级后，并没有发生凶兽和冥尸集合进攻人类的现象。
　　什么情况？
　　带着疑惑，苏梦微美目转动，看向了守护者投射出来的影像，上边正是城外各处的景象。
　　森林里，温和的素食凶兽和凶残的肉食凶兽各自从丛林中走出来，并且缓缓走到一起。
　　即使原本是对立的天敌，也没有做出任何敌对的举动。
　　幽绿巨大的隐绿蟒！
　　身形矫健的奴风狼！
　　体格彪悍的怒目狂猿！
　　……
　　一头接一头凶兽，就像受到了召唤一样缓缓汇聚在一起。
　　冥尸也是如此，除了原本流光市那些基本光溜溜的冥尸之外，还有一些穿着残破修士战袍的冥尸也出现了，它们和那些凭空出现的凶兽一样，都是在世界晋级后冒出来的。
　　这些冥尸相比较地球现代人变成的冥尸，它们大多体型和普通人没两样，但实力却更加强大，最低都是四五级甚至还有六级的。
　　这些冥尸，后世有人怀疑它们是来自异界的冥尸，是由强大的修炼者，陷入浓烈的冥气后直接被转化而成的，因此又称作异界冥尸。
　　异界冥尸，是不是真的来自异界，这只是一个猜想罢了，不过它们的强大远远超乎想象。
　　甚至，比较同阶凶兽，它们的危险熟练整整高上了一倍。
　　幸运的是，它们的数量不多。
　　“吼……”
　　“吼……”
　　冥尸、异界冥尸、凶兽，它们低沉的嘶吼着，缓慢的迈动着脚步，源源不断的汇聚起来，庞大的数量，将新城团了一个水泄不通。
　　苏梦微默不作声，冰冷的美眸盯着这样凶兽和冥尸的举动缓缓进行，脑海里闪烁着一些念头。
　　“是妖？还是觉醒智力的冥尸？”
　　低声喃喃自语，眼前的景象让苏梦微确定了一个事实。
　　这些凶兽和冥尸，是被呼唤的，
　　应该是有一头高等血脉的妖，或者是一位由超越九级冥尸的冥族出现了。
　　只有这两种可能！
　　至于鬼族，苏梦微觉得现在已经晋级完成的世界，拥有赤阳之光照射的白天它们是不敢兴风作浪的。
　　而且，理论上和事实上都表明，鬼族即使融合了冥气，也没有驱动这么庞大数量的凶兽和冥尸能力。
　　根据情况分析，附近的凶兽似乎都被完全集结起来了，冥族也很难够做到这种层度，所以，苏梦微感觉妖的可能性是最高的。
　　“守护者，你侦测一下，有没有特殊的能量频率？”
　　思考完毕后，苏梦微便吩咐守护者行动起来。
　　“检测到一股精神能量波动，是这股精神能量在引导凶兽和冥尸的行动，精神能量传播方法非常简易，我可以破坏干扰它的传播。”
　　守护者在检测出结果后，立即找到了解决的方法。
　　“你找一下精神能量的源头。”
　　苏梦微没有让守护者立即阻断精神能量的传播，而是叫他搜索这股精神能量的源头。
　　“目标找到了，在城北三公里外，一座小山坡上。”
　　眨眼的功夫，守护者便找到目标。
　　“用城市天眼，让我看看。”
　　顿时，一张俯视图出现，那正是精神能量源头的小山坡，苏梦微让守护者拉近视野。
　　小山坡的顶头，一个如同人类一般双脚直立的身影屹立在那里，不过，它肩膀上是老虎的脑袋，而身体上，则是一身的虎绒毛。
　　双眼炯炯有神充满灵性，盯着的方向正是新城！
　　“呵，一头小虎妖！”

###第90章 进攻当试炼###
　　“创造者，这个距离，依然在新城阵法的打击范围内，雷霆裁决、天火流星、纯阳剑气等大型灵能攻击阵法都可以清理掉它，是否发动？”
　　在找到虎妖的瞬间，守护者便发现了比阻断精神能量传播的更有效方法，那就是以雷霆打击，从根源上直接一劳永逸的铲除病根。
　　相比之下，发动阵法攻击，消耗的灵力虽然更多一些，但这无疑是最好的解决方案了。
　　守护者还检测了一番，虎妖那没有任何的干扰阵法或者法术波动，新城阵法可以直接锁定。
　　就是一个念头的事！
　　区区一头天醒初期的小妖，没有后背势力可以撑腰，妄想对抗一座高级城市简直痴心妄想。
　　别说是它，就算是来一位蜕凡境中境的洗灵期凶兽或妖族，面对如今的新城强攻只有死路一条。
　　想想也是，一头侥幸在天醒期就开启灵智的虎妖，智力还是依然低下，恐怕现在的举动，只是依照领地占有欲而引发的吧。
　　虎妖不足为惧，守护者等着苏梦微下令将其铲除！
　　“别，先留着它！”
　　苏梦微的回答出乎守护者的意料。
　　守护者甚至愣了一下。
　　按照他才逐步成长的思维能力，严格的计算，用最小的代价解决事情，动用新城阵法直接干掉这头虎妖，新城附近包围过来的凶兽和冥尸的这些威胁都能直接解决。
　　这是他计算出最好的方法了。
　　难道，还有更好的？
　　不愧是创造者！
　　守护者下意识的崇敬起来，他虽然不是人类没有父母的概念，但是在他的认识里，创造他的苏梦微是一个学识渊博、强大可靠的长辈。
　　就是因为这样，一发现问题，守护者总是过来请教长辈。
　　这是守护者灵智尚且不成熟而对他认识里长辈的依赖，同是他也渴求从长辈上获取更多的知识。
　　这些，苏梦微也清楚。
　　守护者现在在她的眼里，就像个正在成长的孩子一样，他灵智的成长她一直都有留心观察着。
　　“让我们的城主来处理这件事！”
　　“事先说明，先不要告诉他虎妖的存在及位置，就说暂不知围城的缘由，全权由他处理。”
　　“这次的事件，看起来完全在可控的范围内，拿来练兵不错，我想看看他的表现和能力。”
　　“正好看看，我建立这个新城，有没有把他们养成羔羊。”
　　“现在的世道，可容不下羔羊！”
　　苏梦微直接道出她的目的。
　　拿这次事件来练兵，就像修真小说里门派给弟子试炼一样，一次具有一定危险性的磨砺。
　　这个世界未来是越来越危险的，她可不能直接处理掉麻烦，让城里的人都平静的越过危机，那样对他们而言是没有好处的。
　　趁现在，危险程度低，就应该多多磨砺才对。
　　如若不然，怎么面对百年之后，圣人问世、帝君满地走的世道？
　　安定，现在人族没这个权利，除非你想让种族走向灭亡，倒可以试试实现这个天真的想法。
　　必要的危机伴随，还是要的。
　　“创造者，我懂了！”
　　守护者毕竟不是死板的程序，他听完苏梦微的几句话后，在人的角度思考了一下，便都明白了。
　　计算计算！
　　不能什么都死板的计算！
　　他之前的想法，从利益角度上确实是最好的方法。
　　直接解决对手，避免了新城人民不必要的伤亡，也不用承担战后伤员医疗等工作，但这避免了许多祸事的同时，也无形中失去了很多。
　　祸福相依，看你如何选择了！
　　平平淡淡，还是深入虎穴，谋取危机中的福分？
　　“明白了就去安排吧。”
　　“遵从您的指令，创造者！”
　　苏梦微和守护者的谈话到此结束。
　　……
　　……
　　按照苏梦微的想法，守护者通过城主系统通知了城主杨立国。
　　“城主爷爷，守护者通知我，新城四周的凶兽和冥尸都汇聚起来了，准备进攻新城，请您组织新城的军队，立即进行御敌！”
　　小正太城主系统突然冒了出来，对着还在处理事务的杨立国说道，同时调出了一些画面，让杨立国清楚的了解城外的具体情况。
　　“吼……”
　　“吼……”
　　一头又一头凶兽和冥尸，以及极少数身穿破旧战袍的异界冥尸从森林中不断出现汇聚，数量庞大不可估量，这样的景象吓了杨立国一跳。
　　“新城要被围攻了？！”
　　杨立国惊呼出声。
　　不由他不吃惊，毕竟，小正太城主系统提供的画面里，那些凶兽和冥尸密密麻麻的犹如一股洪流，而且高阶凶兽的数量也不少。
　　这次世界晋级，可是出现了大量的觉醒后期凶兽，以及不少的百脉期凶兽和至少为四级的异界冥尸，低级凶兽更是多如牛毛。
　　而它们，现在都汇聚过来了。
　　进攻新城！
　　画面富有强烈的冲击感，一股压迫感顿时浮上心头。
　　不过，杨立国毕竟是曾经经历过战争的一位老将军，他明白他不能慌乱，他很快就控制好自己的情绪，让心思回到沉静的状态来。
　　攻城？
　　他得分析一下。
　　“小城，能知道这些围城的凶兽和冥尸的最高实力吗？”
　　杨立国询问起了他的城主系统。
　　“能，根据新城阵法的检测，向新城方向前进的能量强度，最高不超过百脉后期，百脉后期极少数，目前检测到十九股这个级别的，百脉中期则是有有七十多股，百脉初期数百股。而觉醒期的凶兽数量不计其数，在检测范围中一直在迅速增加。”
　　小正太城主系统回答道。
　　同时，除了口头上简略的回应，还有更详细的资料，由一块能量板面呈现在杨立国面前。
　　“嘶～”
　　百脉期强敌这样庞大的数量，让杨立国倒吸一口凉气。
　　他们新城，在经历了世界晋级后，百脉后期修士也只有林氏武馆的那位武道大宗师——林宁远而已。
　　剩下的，圣尊殿里的人他不知道。
　　但就他新城军队，那些天赋能力者里边也只有雷云、陈阳、徐冷这三个天赋最强的三个高手，在世界晋级前没日没夜的在修炼塔中修炼，后又借助世界晋级才勉强凝炼出了四十五条灵脉，成为百脉中期的修炼者。
　　其他天赋能力者，则仅仅只有七个人达到百脉初期，剩下的不是凝炼五条主灵脉失败，就是才刚刚达到觉醒期巅峰没足够的源灵力凝炼。
　　至于民间，没有像新城军队那样的权限可以尽情使用修炼塔，觉醒期巅峰已经是极限了。
　　他们新城，百脉期的战力，实在是不够啊！
　　唯一值得庆幸的是，天赋能力者们拥有天赋能力，拥有越级挑战的能力，而且还有满套的战袍武器以及法宝，即使觉醒期巅峰和百脉期之间的差距宛如云泥之别，但在这双重振幅下，这些觉醒期巅峰的天赋能力者应该也能敌得过百脉初期的凶兽。
　　如此一来，依靠新城阵法相助，倒也不是没有一战之力！
　　想清楚这些，杨立国紧皱的眉头方才舒展开来。

###第91章 备战###
　　“叮！所有战士请注意，全城进入战备状态！”
　　“立即停止一切训练，装备上各自的所有装备，立即回到校场整顿，按照部署，前往新城的东门、西门两地，顺时听候调遣。”
　　“后备营则以五人一小队的标准分散开来，前往新城的防御阵法覆盖范围的边缘巡逻，防止有个别强悍的凶兽突破灵力护罩。”
　　“城外巡逻的战士，立即退回阵法的覆盖范围内！”
　　……
　　没有墨迹，杨立国以极快的速度弄清楚情况之后，立即召集军官，进行人员的战备部署。
　　成为新城城主也很久了，杨立国也大致清楚了新城的一些功能。
　　新城阵法里，不仅有聚灵阵法和防御阵法，也多许多大型战争阵法，以及维持灵网通讯等一大堆数都数不清的复杂的阵法。
　　其中，防御阵法杨立国颇有了解。
　　小正太城主系统小城告诉他，新城的防御阵法非常强，如果有足够的灵力储备的话，防御的最大上限，可承受三位蜕凡境魂变期巅峰的修炼者同时攻击而不奔溃。
　　非常强悍，感觉这外边，就算来个一百万头凶兽，也不可能攻破新城的灵力防护罩的。
　　可惜，小城告诉他，现在新城的灵力储备并不是很多，如果要达到防御最高上限，恐怕只能维持三分钟，而维持足以面对这次围攻的防御力，则可以维持三天左右。
　　情况并没有他想象的那么好。
　　而且，杨立国还知道，新城的这个防御阵法有两个薄弱点。
　　那就是新城的东门和西门。
　　如果进攻者从这两个地方进攻，即使东西两门都各有布置一个额外的小型防御阵法增加防御力，也只需花费攻击其他地方七成的消耗，就在灵力防护罩上打开一个缺口。
　　按照小城的计算，现在的新城面对这样的围攻，这东西两门如果放着不管的话，在凶兽和冥尸延绵不断的攻击下只需十几分钟就可以破开。
　　清楚这一点的杨立国，把城中的人马集中调往了东西两门。
　　同时，为了杜绝意外造成打击，他还把战斗力比较低下的后备营派往灵力防护罩的边缘巡逻，这样，一有意外出现的话，他们也能快速发现，并通知高手前往消灭。
　　新城现在是我们的家园，绝不容许任何妖魔鬼怪侵犯！
　　杨立国此刻的心情非常坚定。
　　原本的人类现代社会，已经被这群狗娘养的玩意彻底摧残毁灭了，现在好不容易，在那个神秘殿下的帮助下建立起了新的秩序、新的家园，好不容易在残破的世界里看到了希望，哪里能容许它再次受到破坏？
　　不，绝不！！
　　这杨立国的想法，但同时这也是新城所有战士的想法。
　　“干这些狗娘养的畜生！”
　　每个战士虽然都默不作声的赶路，但心中却都不约而同的在咆哮着。
　　连巡城府的捕快都过来帮忙了，这些有守护者力量加持的捕快，每一个爆发的最大力量，最低都有不弱于百脉初期的战斗力，这么强大的力量，可是一股超强的助力。
　　不过，杨立国并不知道这些巡捕有召唤守护之铠的能力，一眼看上去战斗虽然不低，但也不高，他们军队并不缺少这二十多个觉醒后期的战力。
　　杨立国表示，他们这些巡捕还是留在城中维持秩序比较好。
　　但柳溪灵可不干，她表示她们这些巡捕可厉害了，而且已经留了几个修为才觉醒中期的巡捕在城里了，出现状况他们可以处理的。
　　杨立国看众巡捕一脸坚定的样子，到也不好再多言。
　　小城早就告诉过他了，这些巡捕的筛选，都是由守护者感应到的一些内心无比正义的人士，三言两语，是不可能让他们退缩的。
　　也正是如此，杨立国才头疼，这么一群刚正不阿的人可别死光了，死一两个感觉都心疼。
　　很快的，军队的所有人马都赶到了东西两门并做好战斗部署。
　　“当当当！！”
　　前锋重盾营的战士们身穿铠甲，将半人高的大盾立在身前，并成一排，组成了一道防御墙，但战斗来没开始，为了节省灵力他们并没有激活手里大盾的防御符文。
　　后边的一些战士身穿轻型战袍，手持长剑做好战斗准备。
　　更后边，一些准头好的战士右手抓着一张张刻印满了符文图案的灵弓，左手抓着灵箭准备射击。
　　凶兽早已经出现在视野里了，甚至有些都已经开始冲击了，不过它们全都被阵法挡住了。
　　比起后面那源源不断汇聚中的庞大基数，这些不过是毛毛细雨，军队的人马趁现在调整好状态，以应对即将到来的狂风暴雨。
　　密集的脚步声延绵不断的传来，就像是地震一般，人们甚至可以感受得到地面在轻微的震荡。
　　……
　　“嗯，好了，情况你们都了解了，现在我们过去帮忙吧！”
　　圣尊殿这边，苏孟姚告知了众人当前的情况。
　　除了她本体，所有人都去。
　　苏萌和林木木两人也都没有例外，即使她们一个是她的妹妹，一个是十多岁的孩子。
　　而苏孟姚也没有告诉她们实际上自己可以瞬间解决这件事情。
　　“凶兽和冥尸围城？这尼玛不是跟幻阵战场差不多嘛？别的不说，这个月我有经验。”
　　“别大意了。”
　　“小心点，这可不是幻阵了。”
　　“切，我才不会大意。”
　　坐上一辆大型灵梭，夏宇天和洪育还有秦海信等人聊了起来。
　　这三人已然是百脉初期的修炼者，剩下的殿外成员全员觉醒巅峰，这这一行人可谓是信心满满。
　　苏孟姚等人则是开另外一辆灵梭，女司机刘佳佳开车，很稳当，好似末世前就是一个老司机了。
　　只见这位短发美女心不在焉的操纵着灵梭加速前进，一会左拐一会右漂，一双漂亮的大眼睛注视的方向基本全程不在路上，而是时不时的看向右手边一身红色男装战袍的某美女。
　　唉，梦微怎么看都是那么好看！
　　咳咳，当然不是这么想的。
　　刘佳佳心里想的是，梦微她感觉对凶兽和冥尸攻城的样子满是不在乎的，难道她不知道会死不少人的吗？要是以前她那死了一只小兔子都能伤心好久的傻白甜性格，肯定会对这次事件而感到忧心忡忡的。
　　而现在，她却异常的平静。
　　就好像，淡漠了那些原本她所珍视的生命！
　　她真的变了好多。
　　一百年么？
　　百年时光，你还依然记得我。
　　依然待我如初，谢谢你梦微，没有因时光的流逝而忘却我们的感情。
　　感慨的同时，刘佳佳更是想到，即使时间改变了苏梦微她的性格，她也依然没有忘记自己，这些天的相处，她可以感受到她真诚的感情。
　　比较不如意的就是，梦微比起以前安静的好多，不再那么活泼，好似被岁月磨灭了热血。
　　总的来说，她的好闺蜜梦微，越看越顺眼，越看越好看，恨不得伸手把她抱进怀里。
　　嗯，如果不是在灵梭上，刘佳佳恐怕已经这么干了。
　　那时候，梦微一定会吓一跳的问一句“你干嘛？”，而她就理直气壮的回一句“梦微那么美丽好看，我就想抱一抱你嘛！”然后，梦微就会回一句“佳佳你真是……”
　　呵呵呵！
　　想起以前的事，就是开心。
　　管他百年千年，只要梦微还在她身边就是最棒的了。

###第92章 到了###
　　“木木，马上就要加入战场了，你紧不紧张？”
　　后座位，苏萌感觉这灵梭开到东门十分钟的路程离奇的缓慢，静不下心来的她便找身边的林木木搭话，一眼便发现了小家伙绷紧的身体。
　　看来木木有点紧张！
　　她这个做大姐姐的，当然是要关怀一下小家伙的。
　　“唉？”
　　林木木低着小脑袋，小脑袋瓜里正在思考着，待会到了东门那里，城外是什么样的情况，战斗会多么激烈，以及她应该做什么等等。
　　想的正激烈着呢，忽然苏萌的声音从头上传过来。
　　紧张？？
　　我这是紧张了？
　　“没，没有。”
　　回过神来，小嘴里发出软软的声音下意识回了一句想反驳一下，但是显得非常没有底气。
　　“不用紧张，待会小萌姐我带着你就行了，那就跟幻阵战场里一个样，我们现在都是百脉期的修为，还有一身灵阶中级的战袍，妥妥的。”
　　苏萌顺着林木木软趴趴的气势压了上去，一个小丫头硬是在木木这里找到了御姐的自我感觉，说话的同时还顺手来了一套摸头杀。
　　而看着林木木这幅软萌可爱的样子简直萌翻了，苏萌自己原本有点紧张的心情顿时缓解了不少。
　　“嗯……”
　　不仅没气势又被摸头杀的，感觉自己都没啥底气的林木木，只能在软趴趴的嗯了一声。
　　“木木真可爱！”
　　苏萌一把将林木木搂了过去。
　　霎时，感受到漂亮姐姐柔软身子触感的林木木直接脸红了，她可还没忘记她一个多月前还是个男孩子呢，那时她正刚刚发育，心理上女孩子对她可是还很有吸引力的。
　　小萌姐可真是个漂亮可爱的姐姐。
　　可惜，她现在是个大萝莉……
　　“哎呀，小萌姐别抱这么紧，我都动不了了。”
　　“嘻嘻，木木白白嫩嫩的，小小一只抱着可舒服了。”
　　“……”
　　沦落为萌物的林木木认命了，任凭苏萌抱着她东摸摸，西摸摸，而她本身除了微微的脸红之外，也已经越发习惯了这样的待遇。
　　反抗是莫有卵用的！
　　只能默默承受。
　　“喵喵喵～”
　　趴在一旁的灵幻叫唤了几声，彰显了一下她的存在感。
　　而听到灵幻的声音，苏萌和林木木便被吸引了注意力，两人和灵幻又展开了一阵有趣的互动。
　　“梦微，感觉我们这阵容，像是准备去野外郊游观光的。”
　　开灵梭的刘佳佳听到后边两人一猫闹腾的动静，感觉气氛非常轻松活跃，根本不像是对面围城大战的一样，她不由吐槽了一下。
　　“嗯，其实这样挺好的，现在放轻松点也不错。”
　　要是因为紧张过头，很可能会导致待会战斗时精神不稳而发挥失常，那可是没有好处的。
　　对于刘佳佳的吐槽，苏孟姚一本正经的回答道。
　　……
　　……
　　时间在轻松活跃的气氛中度过，苏孟姚等人驾驶的两辆灵梭很快来到了东门军队驻扎的地方。
　　踏～
　　在士兵们的目光中，最先出现的是一只萌萌哒的萝莉。
　　“哇，好多大兵哥哥啊！”
　　“喵喵喵～”
　　林木木第一个跳了下来，引入眼帘的是许多驻守城门口的士兵。
　　而士兵们全都是穿着帅气十足的新城制式军队战袍，军容整齐，一个个全都以标准的军姿笔直的站立着，看起来气势非凡。
　　还有，士兵们身上那些既有现代的简约也有古风美感的战袍上，还散发着微微的灵光，将士兵们的身姿都衬托的十分帅气。
　　就好像，电影里的那些古代武道文明的超级武者一样！
　　好酷，好帅……
　　林木木显得有些兴奋，回头又看看刚刚下车的师傅几人。
　　“喵喵喵～”
　　灵幻没有开翻译，但从她那拟人化的表情和眼神以及语气中不难看出来，她是在鄙视林木木。
　　“挺安静的，看来它们还没有全面发起进攻！”
　　刘佳佳等人也先后下来了，两辆灵梭在一阵白光中消失，分别收入了刘佳佳和夏宇天的储物法宝中。
　　这里离阵法的边缘可不远了，以修士敏锐的听力可以听见，现在战斗并没有完全打响。
　　想来也是，那么多凶兽和冥尸的调集绝不是一时半刻的事。
　　“圣尊殿的诸位，我们城主现在正在前方观察，知道你们过来了，便叫我过来请你们过去！”
　　苏孟姚几人刚刚站稳脚跟，一位等候多时间军官便立马迎身上前。
　　苏萌定睛一看，这不就是杨立国城主的得力助手林玉城嘛，没想到居然是他过来接应她们这些人，看来城主大人很重视她们呢。
　　“嗯，你带路吧。”
　　苏孟姚点了点头，示意让他带路。
　　“往这边走……”
　　林玉城心里着急前方即将打响的这场新城保卫战，领着众人，脚步飞快的朝杨立国的方向走去。
　　“……少数的凶兽开始冲击，就像是在试探一样，不过它们大多都很弱，根本动摇不了新城的防御阵法，它们后方还在汇聚，数量很多，但是基本上都没有动手……”
　　“……很神奇，感觉它们就像是一支军纪非常糟糕的军队一样，虽然混乱但却有一定的秩序……”
　　“……我们经过商讨，都觉得这次的围城危机，必定有一个拥有智慧的首脑在背后操控……”
　　林玉城一边走着，一边和苏孟姚讲述着目前的情况，将知道的情报一五一十的全说了。
　　这么多天了，新城城主势力和圣尊殿在不断的接触和交流中，两者之间的关系已经变得非常融洽了。
　　现在在绝大部分军方人员的眼里，圣尊殿和他们军队一样，都是新城的官方势力，而他们也基本上都接受了现在新城军队的身份。
　　简单来说，我们都是一伙的。
　　所以，什么机密资料，林玉城并没有任何的隐瞒。
　　更何况，这是关乎新城所有幸存者生死存亡的危机。
　　就算是没有那层关系，遇到有可能拥有能力解决这次危机的人和势力，林玉城也会将信息全盘托出，多一分保证新城的安全总是好的。

###第93章 发起进攻###
　　林玉城费心费力的讲了半天，苏孟姚做出了一副沉思的模样，不知道的还以为她在思考对策呢。林玉城他要是知道，外边的情况苏孟姚比他更加了解，估计得无语至极。
　　边走边说，林玉城很快就带着几人来到了指挥中心。
　　“苏副殿主，过来了？”
　　杨立国原本正在通过地图观摩，不过在感知到几股熟悉的气息后，便回头看了过去。
　　果不其然，是孟姚小兄弟。
　　虽然早就收到通知，知道圣尊殿的人会过来，但杨立国在见到他们时依然感到心情非常愉悦。
　　只不过，没有见到那位，这倒是让杨立国有点小小的失落。
　　杨立国失落了一下下，但很快又将这个情绪抛走。
　　嗯，其实他也清楚，孟姚小兄弟的那位姐姐是不会顺便出现的，新城面对的这种场面，如果她来的话，应该能够轻易解决吧？
　　那种宛如神明一般的力量，以及她身上那股特别的气场，至今依旧让他感到敬畏，杨立国没有想到什么事情是她不能解决的。
　　不来也好，事事都拜托人家解决，那他们新城军队还留着干什么？
　　不如早早解散得了！
　　想到这一方面，杨立国也明白了苏梦微不来的原因。
　　原来，这是留给他们磨砺的吗？
　　怪不得，连城市之灵守护者都没有打算插手这次战斗呢，说什么刚刚诞生还不稳定是忽悠他的吧？
　　“嗯，城主，这毕竟是事关新城存在的重大危机，我们圣尊殿怎么说都不能袖手旁观。”
　　“不过，我姐姐她正好在闭关，所以暂时是来不了了！”
　　面对迎面而来的杨立国，苏孟姚充分表演出了一位阳光青年该有的举止，言语中既有对危机的担忧，也能听到对于战斗的热血。
　　从热血沸腾的气势上和正义凛然语调中，在场的所有人，无不觉得这是一个多么热血正义的青年。
　　甚至苏萌和林木木都被忽悠了。
　　哇哦，好帅气的哥哥！
　　师傅好棒！
　　唉？不对，姐姐（师傅）这绝对是在表演，她可不是这样子的。
　　回过神来，回想起姐姐（师傅）平时的样子，两人又跟个拨浪鼓似的连忙晃了晃小脑袋。
　　一旁的刘佳佳看到这两个丫头的神态和动作，不由嘴角一抽，梦微现在可真是实力演技派。
　　要不是她知道实情，还真以为苏孟姚是另外一个人呢，这性格表现和行为举止乃至一些习惯性动作，和她在圣尊殿的时候，表现的截然不同，这之间的差别简直不要太夸张。
　　“哦，那真是可惜。”
　　杨立国嘴里说着可惜但脸上的神色却是很平淡，明白不能依赖苏梦微的他脑子飞快的运转起来，越发努力琢磨怎么解决眼前的威力。
　　这凶兽和冥尸汇聚攻城的背后，绝不可能是它们集体抽风而发起的毫无理由的攻击，它们背后，必定有一个拥有一定智力的首脑在操控。
　　只要击杀那个首脑，基本上这次危机就完全解决了。
　　而现在的问题就是，他们找不到那个在后方操控的首脑。
　　“苏副殿主，关于这次凶兽围城，你有没有什么主意？”
　　思来想去、绞尽脑汁，面对这种和以前现代战争截然不同的战斗杨立国没有一点经验，毫无头绪的他想不到一个可靠的方法，目光瞥向一旁帅的不像话的孟姚小兄弟，询问道。
　　“主意？我连打仗都没打过，城主都不行的话，我更加不行了。”
　　苏孟姚耸了耸肩，俊俏的脸上有几分无奈，干脆利落的回答道。
　　给人的感觉，就好像他真的对这方面毫无经验、束手无策一般。
　　杨立国闻言，虽然早有预料这样的年轻人是没什么主意的，但还是有些失落，他本来还抱着一点妄想，孟姚小兄弟是她的弟弟，或许能给一些惊喜，现在看来，是他想多了。
　　唉，真的要这么好无厘头、硬着头皮去面对城外无尽的敌人吗？
　　尽管现在新城军队气势高昂，但杨立国心里清楚，城外的凶兽和冥尸实在是太多了。
　　全副武装的战士们虽然强悍，可毕竟不是永动机，若真的要硬碰硬的和外边海量的敌人厮杀，最终的结果，即使能够清理掉所有敌人，但新城的战士们恐怕也会死伤惨重。
　　这不是杨立国想见到的。
　　这场战斗，不能这么打！
　　必须找出幕后的首脑。
　　身为城主，杨立国现在很苦恼，他必须想出方法，找到幕后操控的那个妖或者是冥尸。
　　“吼吼吼！！！”
　　忽然，一阵咆哮声响起。
　　城外无数头凶兽剧烈的咆哮声汇聚在一起，就宛如一股洪流一般，向新城这边横扫过来。
　　每一头凶兽，吼声都是震耳欲聋的，如果是一个普通人现在它们面前，恐怕耳膜都会被震碎，而就是这么多可怕的吼声，汇聚在一起，直接朝新城军队这边发起了冲击。
　　即使是修士，士兵们也感觉这声音让他们有些难受。
　　“吼吼吼！！！”
　　“碰碰碰……”
　　凶兽和冥尸可不仅仅是咆哮，这只是它们发起进攻的号角。
　　密密麻麻、漫山遍野的凶兽和冥尸行动起来，光是前进奔驰，就造成了地动山摇一般的感觉，仿佛就没什么能够阻止它们的，任何阻挡在它们面前的事物都将被踏破。
　　“它们正式发起进攻了！”
　　“赶快，命令下去，所有战士做好战斗准备。”
　　前方的军官连忙发号施令。
　　其实，不用他们说，他们手下的士兵在见到这股漫山遍野奔腾而来的架势的时候，一个个的，便都下意识的催动了体内的灵力。
　　手上的武器、身上的战袍，纷纷亮起了更加耀眼的灵光，加大注入的灵力符文进入最佳状态，只要敌人冲过来就能开始战斗。
　　“开始了呢。”
　　指挥中心这边，苏孟姚在听到新城外咆哮而来的声音之后，将目光转向了指挥中心里一张圆桌上，那是一个拥有投影功能的法宝，缩小的地图上正是如蚁潮一般源源不断涌来的凶兽和冥尸。
　　没时间考虑了呢，城主大人。
　　这次其实很简单，莽就完事了！
　　主要，是磨练各位的战斗力和在群体战场中的配合。
　　“来了么？”
　　听说会有强大百脉期凶兽，还有非常特别的异界冥尸！
　　看见投影地图上源源不断向新城涌来的“蚂蚁”，刘佳佳非常兴奋。
　　“马上，就要厮杀了吗？”
　　“好多凶兽啊……”
　　“喵喵喵～”
　　反观苏萌和林木木，她们两个对于即将到来的战斗，多多少少还是有点紧张了起来。
　　毕竟，她们不是刘佳佳那种天生就喜欢战斗的人，一个原本只是平凡、不喜欢打打杀杀的女孩子，而另一个，甚至只是个孩子。

###第94章 冲击###
　　“吼吼吼……”
　　“吼吼吼……”
　　咆哮的兽群和冥尸们，皆是毫无保留的释放出了全身上下的力量，肌肉和灵力的协调爆发使它们的速度达到了不可思议的程度。
　　它们的脑海里，一直都有个无法拒绝的指令传达过来。
　　冲过去！
　　冲过去！
　　杀光所有灵智种生物！
　　十多秒的时间，凶兽和冥尸们便冲出了千米左右的距离，离新城军队的前锋营也仅仅只有数百米的距离。
　　然而，就是这个时候，前进的洪流终于撞上新城的阵法边缘，灵力构成的防护罩将它们拦了下来，无数弱小的凶兽甚至被后边接踵而来的强大凶兽撞击和践踏、血肉横飞。
　　“吼吼吼！！”
　　“嘭嘭嘭……”
　　已经眼红的凶兽咆哮着发起攻击，试图击破眼前的灵力护罩。
　　不过，新城的防护罩哪是那么容易就可以被它们击破的？
　　海量的凶兽和冥尸从四面八方将新城团团包围，一道道凶狠的攻击如雨点般密密麻麻的击向灵力护罩，不过绝大部分攻击都如鸿毛落到铁石上一般丝毫不能撼动灵力护罩半分，只有少数攻击能引起一丝激荡。
　　“小城，情况如何？”
　　见到凶兽和冥尸已经开始攻击起防御阵法，杨立国便立即放弃了关于寻找幕后首脑的思考，把注意力转移到围城攻击的状况上来。
　　太匆忙了，毫无经验的他只能先顶住正面的攻势。
　　然后，再一边寻找幕后首脑。
　　“根据计算，目前攻击依然在承受范围内，除了东、西两门这两处防御阵法的薄弱点灵力护罩强度不够，其他地方被突破的几率几乎为零。”
　　“根据目前攻击力计算，如果继续持续攻击下去，十七分钟后，东门的灵力护罩强度会大幅度下降，到时候将无法抵挡它们的入侵。”
　　“西门的攻击强度较低，则能支撑更多的时间。”
　　得到杨立国的指示，小城在一瞬间就计算出了比较准确的数据，出来口头功夫，还列出一大堆正常人看得眼花缭乱数据资料来。
　　“嗯……”
　　杨立国看了看，没有多浪费时间在思考上，很快就有了决定。
　　“小城，准备将东门、西门两地的灵力护罩改为单向式，同时下令同时所有战士准备发起进攻。”
　　“指令已传达！”
　　灵力护罩强度如果下降，将需要将近十分钟的时间才能重新调整恢复，然而这么点时间，就已经足够海量的敌人源源不断的涌进来了。
　　所以，杨立国决定主动出击。
　　“火力营战士准备，瞄准凶兽群发起进攻！”
　　某个军官大吼一声，声音通过通讯系统传达到火力营所有士兵的耳中。
　　这些火力营的士兵，修为可以说是全军最低的了，因此，比冲上去和凶兽或者冥尸硬肝而言，更加适合他们的，是让他们使用灵弓在远程输出。
　　刷刷刷……
　　没有多言，火力营的士兵们纷纷举起手中的制式灵弓。
　　从背后的箭筒里，取出了一支支蕴含了庞大能量的灵箭，箭上弦，催动灵力轻易拉开了灵弓。
　　在军用灵讯指环的战斗铺助系统指引下，他们把眼中的准星，对准了灵力护罩外疯狂攻击的凶兽和冥尸群，只等长官一声令下。
　　“小城，切换护罩模式！”
　　“放箭！！”
　　“吼！！！”
　　“咻咻咻……”
　　随着杨立国的指令，原本僵持的局面一下子出现了变化。
　　由于灵力护罩由原来的隔绝式转换为了单向式，原本正在冲击的凶兽和冥尸们居然有一些成功钻了过来，摔倒爬起又嘶吼着冲来。
　　同时，火力营的士兵们，也够不犹豫的发动了攻击。
　　灵力注入灵弓，灵弓内部刻印的符文纷纷激活，蓄势待发的灵箭在射出去之前被加持了轻盈、锐利、破灵等等无数增益效果。
　　最终，一松手，灵弓便爆发出了一股无与伦比的力量，将灵箭以几倍音速的恐怖速度推送出去。
　　“咻咻咻……”
　　由于灵弓有上消音等符文处理，所以射出的箭虽然瞬间爆发恐怖，但并没有发出恐怖的音爆。
　　“轰！！！”
　　灵箭化作流光，一瞬间就跨越了近千米的距离，穿过灵力护罩，精准的击中了各自的目标。
　　这次所用的都是灵爆箭，箭矢命中目标后，在凶兽和冥尸群里彻底释放出了它们蕴含的恐怖力量，巨大的爆炸声中白色的能量吞噬了一切。
　　许多实力弱小的凶兽甚至来不及发出悲鸣，就被这股能量撕成碎片，就算是觉醒后期的凶兽，如果在爆炸中心，也是落得了一个重创的下场。
　　而且，每个火力营士兵打击的目标都是由小城辅助分配的，没有浪费集火在一起，而且精准合理的分散开来，达到了最大的收益。
　　一瞬间，灵力护罩外，那庞大的凶兽冥尸混合群体，被这一波打击，清理出了一大片空地。
　　灵爆箭之威，惊骇世俗！
　　可惜，这种箭矢制作起来，每一支都需要花费大量的灵力，所以储备的数量很少，不然，连续一顿狂轰乱炸，再多的凶兽和冥尸都是有来无回。
　　“吼！！！”
　　还没来得及庆幸，后方争先恐后咆哮而来的凶兽和冥尸们便补充了被清理出来的空地。
　　再次向灵力护罩发起了进攻！
　　这一次，它们并没有完全被挡下，有一部分冲过了灵力护罩，摔倒在地后又挣扎着快速爬起，然后，向着几百米远的新城军队发起了冲击。
　　“吼！！！”
　　“重盾营，激活灵力屏障，准备抵御第一波冲击！”
　　最前方的重盾营士兵们，一个个都毫不犹豫的爆发体内的灵力，同时手上的重盾激活出了灵力屏障，每个人的灵力屏障都和身边战士的灵力屏障连接在一起，他们站成一排，激活的灵力屏障共同组成了一道坚不可摧的防线。
　　“碰碰碰！！！”
　　“麻蛋，这些该死的畜生，力气还挺大的嘛！”
　　很快的，奋力冲击的凶兽和冥尸们在火力营士兵普通箭矢的攻击中，成功冲了上来，一头头撞到了灵力屏障上，却不能突破过去。
　　接连不断的冲击，还是很强大的，不过这些修为全都是觉醒后期的重盾营士兵实力可不是盖的。
　　觉醒后期的力量加上有擅长防御的重盾套装的加成，他们每一个拉出来，就算是独自面对一头百脉初期的凶兽都能抵挡一小会。
　　更不要提，这些基本都是觉醒中期的凶兽群和二级冥尸，而少部分夹杂其中的觉醒后期凶兽和三级冥尸，在重盾营士兵们的奋力抵挡下，也翻不起什么大风大浪。
　　等到凶兽和冥尸群们的冲势被彻底阻挡下来，重盾营的士兵们便在长官们的指引下撤销灵力屏障。
　　在战士们高傲的战意中，一柄柄利剑上覆盖上了灵力剑刃。
　　战斗，正式开始！

###第95章 战况一边倒###
　　“小城，开始战争铺助模式。”
　　“吼！！”
　　觉醒中期的血牙野猪，冲在最前头的它非常自信，将自己宛如小卡车般的身体压了上去，眼前是一个穿着铁罐的强壮人类，跟它的身形比起来，就好像站在壮汉面前的小娃娃一样。
　　碾碎他！！
　　由于新城部队身上的战袍都有隐蔽修为和气息的功能，所以自信满满的血牙野猪根本不清楚眼前这个人类士兵，修为是觉醒后期。
　　只见这位重盾营的战士，瞳孔中焦距的目标，落在了不远处的一头体型彪悍的三级冥尸身上，根本没有在意眼前的血牙野猪。
　　觉醒中期凶兽？
　　没脑子的野兽罢了，他不仅修为上碾压它，而且还有一身装备，同阶凶兽都能轻易斩杀，更何况它。
　　没有使用任何灵技，这位战士只是随手剑一挥，携带着灵光的新城部队制式灵剑划过，鲜血飞舞，夹杂着白色浆液的头盖骨抛上高空。
　　“呼……”
　　手中甚至感受不到阻力，血牙野猪那堪比钢铁的身躯，在军用制式灵剑面前显得脆弱不堪。
　　庞大的身躯倒下，战士看都不看一眼就越了过去。
　　三级冥尸，那才是他的目标。
　　“踏踏踏……”
　　重盾营的所有战士都非常明白自己的任务，穿最强硬的战甲，挡下战场上最凶残的对手。
　　“编号A16号战士，你的对手是前方五十米外的三级冥尸，根据对方的气息强度以及你训练时的数据判断，约三十秒内你可以解决。”
　　“最佳时间建议遭遇后二十五秒内解决掉它，那时，编号A15战士那边有一个觉醒巅峰的棘手对手，你顺势过去合力可以轻松解决。”
　　“编号C48号战士，左上角觉醒后期的红瞳魔豹是你的对手……”
　　“编号B25号战士，正前方觉醒巅峰的蛮力猴是你的对手，编号B26号战士会与你联手……”
　　“编号C12号战士，左前方……”
　　新城部队前进展开了厮杀。
　　在新城城主铺助系统的分析下，每个战士都分配好了对手，庞大的计算力下全军战斗力得到了最好的发挥，宛如一把尖刀所向披靡。
　　每一个战士的前进，都不是杂乱无章的战斗，他们就像是一个整体，像一台精密的机器，每个人都在一道道指示下配合的无懈可击。
　　这是单方面的屠杀！
　　明明源源不断涌来的凶兽和冥尸数量和质量都丝毫不差，但来到战士们面前却像鲜肉遇上了绞肉机一般，一边倒的快速倒下。
　　无论是觉醒中期，还是觉醒后期，或者是二级、三级冥尸，都没能在新城部队紧密配合的厮杀下撑过十秒钟，它们就好像软弱无能的羔羊。
　　它们甚至，没能击败一个战士！
　　觉醒初期的凶兽，则更是不堪，在这群至少为觉醒中期，并且全副武装的战士们面前连站立的资格都没有。
　　“吼吼吼！！！”
　　“噗呲、噗呲、噗呲……”
　　凶兽和冥尸们悍不惧死的冲击，在战士们的剑光中刷刷倒下。
　　“这么轻松？？”
　　指挥中心，某个军官目瞪口呆。
　　连杨立国，也是被震惊到了。
　　本来看看那源源不断涌上来的凶兽和冥尸们，他脑海里已经脑补出了一场艰难无比战斗，却没想到，事实比他料想的好上无数倍。
　　这就是小城的战争铺助系统的强大之处吗？
　　当每一丝力量都发挥到最大，又相互完美的配合时，整一支军队的力量，便有跨越式的提升。
　　简单来说，这就好比一个小孩子，有一种能够发挥身体上每一寸肌肉力量的超能力，让这个小孩子，硬生生拥有了能够把大人撂倒的力量。
　　战争铺助系统，就是那个超能力。
　　“不可思议，这么庞大的计算量，况且战场无时无刻都在变化，居然还能够做到每一个战士的精准分析引导，这实在是太恐怖了！！”
　　“末世前我们中夏国最高级的伪智能超级计算机都做不到，新城的计算系统实在是太恐怖了！！”
　　“太好了，战局十分稳定，我们可以分出人手来，通过新城的天眼系统寻找幕后首脑。”
　　“……”
　　如此良好的战况，让指挥中心里的人都激动了起来。
　　连林木木、苏萌，甚至刘佳佳也都感到非常不可思议，感觉自己看到的画面仿佛是假的一样。
　　脑海里想象的艰难战斗嘞？
　　“小萌姐，好厉害。”
　　小嘴微张，林木木瞪大了她那双水灵灵的大眼睛，紧紧的盯住了天眼系统传导过来的画面。
　　“嗯。”
　　苏萌也是注视着战况，这样的场景让她很是惊讶。
　　本来过来的路上，她还想过，幻阵战场里那些残酷的情景要出现在她的眼前，没想到却因为多了一个战争铺助系统改变了局面。
　　“真是让人惊讶呢，这感觉就像是现代化军队去打土著人一样，孟姚怪不得你这么淡定。”
　　刘佳佳惊讶过后，一双漂亮的美眸盯住了身旁淡定无比的苏孟姚。
　　这个梦微可真是坏透了！
　　明明早就知道这场战斗对新城而言是毫无压力的，却故意不说，让木木和苏萌都紧张了大半天。
　　“嗯，太轻松不太好。”
　　苏孟姚就好像知道刘佳佳心里在想什么似的，盯着刘佳佳精致的俏脸，好像在欣赏一般，然后嘴里，漫不经心的吐出了这么一句。
　　“你读心呢？”
　　见苏孟姚居然神奇的回应了自己心里的吐槽，刘佳佳小小惊了一把，表示怀疑自家的好闺蜜，对她来个类似读心术的骚操作。
　　太吓人了，要是真的是，那她平时想什么不都被梦微知道了？
　　就感觉自己好像光溜溜的站在梦微面前让她肆意调戏一样。
　　“没有。”
　　苏孟姚的回答让刘佳佳松了口气。
　　“我只是通过你的精神频率、神态微表情和生物反应的波动变化等一些特征猜出来的而已。”
　　后边又补充了一句，让刘佳佳彻底明白了一个事实，她平时的一些小心思和奇怪的想法，都被梦微看得是那叫一个清清楚楚。
　　像什么：哇，好想扑倒梦微什么的她全都知道了？
　　想到这里，刘佳佳小心翼翼的对上苏孟姚的那双目光。
　　嗯，我全都知道。
　　那双瞳孔中，非常明确的告诉了她这个可怕的事实。

###第96章 有斗志了没？###
　　“好啦，我们去前线吧，我们可不是来这里观战的。”
　　看见刘佳佳红着小脸儿、有些害臊的可爱囧样，苏孟姚适可而止的停下了打趣她的举动，话锋一转，回到原来的正事上去。
　　“嗯。”
　　轻轻的回应一声，刘佳佳感觉自己脸上红扑扑的。
　　故意的，太坏了！
　　梦微现在真是太坏了。
　　刘佳佳羞涩之余，瞥见苏孟姚脸上那个淡淡的笑容，瞬间感觉自己整个人都有点小气恼。
　　苏孟姚那正常的笑容，落在她眼里就好像戏弄她成功的坏笑一般，具有相当强烈的嘲讽效果。
　　这个梦微，没以前可爱了。
　　以前，都是她挑逗梦微的，随便几句橘里橘气的话都能搞的梦微整害羞得脸红耳赤的。
　　现在怎么反过来了？
　　这可不行。
　　想到这，刘佳佳感觉自己凌驾于小梦微头上的强势地位受到了威胁，脑海中的小人疯狂摇了摇头。
　　不行，她要让梦微知道，即使是成为了一个实力高强的重生者大佬，她也能把她按到在床上，用她的终极挠痒痒之手让她直呼求饶。
　　至于心里的想法都被小梦微看的一清二楚这件事……管她呢！！
　　刘佳佳打定主意，一双漂亮的美眸气势汹汹的盯住了苏孟姚，要不是这是在外边不合适，她早就扑上去把这个可恶的小梦微按到了。
　　“木木、小萌，走吧。”
　　苏孟姚在刘佳佳胡思狂想的期间，已经和杨立国打过招呼了，表示她们这些人就过来打打冥尸凶兽，至于策略什么的她们真不会。
　　看得出苏孟姚丝毫没有打算帮忙动脑子想办法，杨立国只好放任她们了，让小城通知了一下前线的战士，告知圣尊殿的人会过来帮忙，让他们做好准备以免产生什么不必要的误会。
　　苏孟姚招呼几女，如进出自己家一般大大方方的出了指挥中心，带着外边等候的夏宇天等人直奔前线。
　　“要上场了吗？太棒了！”
　　“真是令我热血沸腾！”
　　“冲鸭！！”
　　“冲你个大头鬼，我们还没到呢，瞎几把乱喊。”
　　这群人听到要上战场了，他们非但没有害怕，反而一个个都兴奋了起来，因为最近实力飞速高涨，以及泡在幻阵中不断的训练，让他们非常自信。
　　嗷嗷直叫的他们，和一路上沉默待命的士兵形成了鲜明的对比。
　　如果不是他们身上服侍标示了圣尊殿的身份，恐怕他们早就被严厉的士兵或军官呵斥了。
　　这是在打仗，吵吵闹闹像什么话！
　　嗯，听见声音望过来的士兵和军官本来打算这么说的，但是当看到那些服侍之后，瞬间收回了想法。
　　是他们！！
　　建立了城市的那个势力！！
　　他们也过来帮忙了么？
　　真的是太好了。
　　那个短发的漂亮女生，不就是近几年武学界赫赫有名的武学天才——最年轻的武学宗师刘佳佳吗？她果然和传言中的那样在那个势力中。
　　咦？怎么还带了小孩子？？
　　在得知发出吵闹声的那些人是来自圣尊殿的人后，士兵们哪里还有呵斥他们的想法。
　　更多的情绪，是得到强力援助的喜悦和满满的好奇。
　　而最令他们好奇的，就是一群人中最扎眼的林木木了，一路上一直被苏萌牵着小手，好奇的左顾右盼，给人的感觉就是一个呆萌呆萌的大萝莉，怎么看也不像是上战场的人。
　　小孩子怎么能来这种地方？
　　不太合适吧？
　　有些士兵想这么说，不过长官都没说什么他也不便多言。
　　只有一些觉醒后期的战士，注意到了林木木身上的气息。
　　百脉初期！！
　　就这么一个可爱的小孩子，居然就有百脉初期的修为。
　　太可怕了，再仔细观看这一队人，最弱都感觉都达到了觉醒期巅峰，那种随时准备凝炼灵脉的程度。
　　为首的那个帅气的男生还有刘佳佳更是可怕，感觉已经不只是百脉初期这么简单了。
　　“那个，哥哥。”
　　走着走着，心里有些疑惑的苏萌突然喊了苏孟姚一声。
　　“嗯，怎么了？”
　　苏孟姚回过头来，便看见自家乖巧可爱妹妹脸上充斥着疑惑的神色，询问似的眼神看向她。
　　“我觉得战况这么好，我们过来是不是没有必要啊？感觉前面的新城部队可以轻松挡下来。”
　　苏萌将心里的话说了出来。
　　倒不是她害怕上前线了，而是她刚才在指挥中心看见前线战况一边倒的大好局势，从而感觉，自己这些人有点像过来打酱油的。
　　还有，这都单方面虐杀了，她们过去好像也得不到锻炼吧？
　　来的这趟，感觉没必要。
　　看看那画面，战士们轻轻松松就把凶兽和冥尸都收拾完了，她们几人与其过来打酱油还不如回去，进幻阵练练都比这个靠谱。
　　“嗯嗯嗯。”
　　林木木一旁小鸡啄米似的点了点头表示赞同，她的小脑袋瓜里，同样是充斥着这样的疑惑。
　　两双小笨蛋的目光注视过来，想听听自家姐姐（师傅）怎么说。
　　“有必要的！”
　　苏孟姚非常明确的回答道。
　　“首先，你们要注意，现在出现的凶兽和冥尸级别，最高都只是觉醒巅峰和三级冥尸，这是前锋部队能够轻易挡下来的原因之一。”
　　“这幕后的首脑还是有点脑子的，很显然，它这是在用杂兵消耗新城战士们的体力和灵力，等到后边，估计它才会派出更强大的。”
　　“还有，修炼文明里，有一个永远无法忽视的问题：完美的配合和技巧可以让人轻易的击败同级甚至高一级的对手。可是，当双方的实力处于一个无法逾越的差距之后，弱者再完美的技巧和配合，也都形如虚设。”
　　“新城前锋部队现在虽然看起来是拥有压倒性的优势，但是，当四级、五级冥尸或者是百脉期的凶兽出现后，这种优势恐怕会被瞬间击碎。”
　　“在真正强大的实力面前，弱小的人什么花里胡哨都是枉然，只有实力接近才有资格谈技巧。”
　　“明白么，当更强大的对手出现，他们挡不住的时候，就是我们出手帮忙的时候了。”
　　“算了，我先告诉你们吧，城外现在可是有近千头百脉期实力的存在虎视眈眈着呢。”
　　“这一次，可不无聊。”
　　“怎么样？有斗志了没？”
　　苏萌：“……”
　　木木：“……”
　　近千头？斗志可大了！

###第97章 它们来了###
　　“这么多？！！”
　　还在做强烈思想斗争的刘佳佳，无意间听到了三人的谈话，惊呼一声瞬间转过头来，那双瞪大的漂亮大眼睛里，充斥着一种叫做兴奋的东西。
　　近千头？
　　这么嗨的么？
　　这么多总有几个能打的吧，想想感觉都有些迫不及待了。
　　正好刚刚提升了这么多实力，手痒痒的她本来看见这一边倒的战况还以为会很无聊呢，没想到梦微还藏着这么棒的一个消息。
　　“小梦……姚，你知不知道，里边有没有特别厉害的？不会被我一拳就轻松撂倒吧？”
　　一开心，差点把私下她对苏梦微的专属称号“小梦微”都喊出来了，幸好及时反应过来。刘佳佳瞬移一般的凑到了苏孟姚身边，那双漂亮的大眼睛里充满了期待的目光。
　　“有的，不少呢。”
　　回了一个男神式的笑容，苏孟姚对外边的情况自然了如指掌。
　　“啪！”
　　“太棒了！！”
　　激动的一拳打到手掌上，捏了捏拳头的刘佳佳脸色非常的愉悦。
　　对此，听到近千头吓一跳的苏萌和林木木表示无法理解，这种时候不是应该担心会太危险么？为什么佳佳姐的反应和正常人完全不一样。
　　苏萌和木木对视一眼，都从对方的眼睛里看到了“佳佳姐真是战斗狂魔、怪不得年纪轻轻吊打武学大师、平时这么可爱的大姐姐居然这么喜欢打架”等等之类的意思。
　　“走走走，迫不及待了。”
　　刘佳佳的声音越发显得兴奋，激动的情绪甚至盖过了夏宇天这群正热血沸腾的青年男子。
　　众人隐隐约约，似乎看见了刘佳佳身上燃烧的兴奋之火。
　　真是令人汗颜……
　　“佳佳，它们现在还都躲在阵法外边没进来呢，别急嘛。”
　　看着刘佳佳这么激动开心的样子，苏孟姚也感到心情十分愉悦，但还是告诉了她那些级别的都还没进来的事情，让她更加急切。
　　“畏畏缩缩，这幕后首脑真怂。”
　　刘佳佳激动的情绪被打击了一下，俏脸上满是不爽。
　　手好痒，怎么办？
　　好难受，好想蹂躏一下小梦微，那样她的心情才能愉悦起来。
　　瞅了瞅苏孟姚，看这副男装的样子很显然是干不成这事的，刘佳佳遗憾的收回了原本蠢蠢欲动的小眼神，无意间看到某只呆萌小孩。
　　刘佳佳顿时眼前一亮，可爱的木木手感也是棒棒哒。
　　“踏踏踏……”
　　“啊嘞？？佳佳姐姐？？”
　　“来，木木，佳佳姐姐让你感受一下亲亲抱抱举高高！！”
　　“……”
　　“喵喵喵～”
　　林木木很想强烈表示自己不是需要亲亲抱抱举高高小孩子，但是在刘佳佳面前这种反抗完全没有卵用的，甚至她的小萌姐姐也觉得木木这个被挑逗的样子好可爱好有意思。
　　一直打酱油的灵幻更是过分，那一声声喵喵喵的叫声中，林木木清晰的感受到了一种嘲讽。
　　哦，我愚蠢的小幼崽啊……
　　亲亲抱抱举高高笑死我了！
　　“咳咳咳……”
　　某个长官实在忍不住了，假装咳嗽了好几声。
　　别闹，这打仗呢。
　　很可惜，除了注意到的苏孟姚礼貌性的回了他一个失礼了、抱歉啦之类的表情，其余很嗨的几人完全没有听到正经军官的咳嗽声。
　　唉，罢了。
　　反正也不是他们军队的士兵。
　　“吼吼吼吼……”
　　“噗呲！！”
　　“嘭！！”
　　一行人一边玩玩闹闹的来到了最前方阵地，战士们和凶兽和冥尸战斗的场景在这里举目可见，厮杀呐喊的声音也环绕在四周。
　　刘佳佳她们，在这氛围之下，自然而然的停下了不符合气氛的举动。
　　被调戏的脸红耳赤的林木木，也总是逃脱了刘佳佳的魔爪，可爱的小脸气鼓鼓的瞪了一样嘲笑她的灵幻，然后把目光投向战场。
　　剑光闪烁！
　　鲜血横飞！
　　嗯，小心脏害怕的扑通扑通直跳，那是不可能的啦。
　　这么多天，不仅在幻阵里训练过，也在城外真实的幻境中战斗过，还时不时的被师傅抓去练胆，林木木现在的接受能力已经很强了。
　　之前要是看到这幅场景，估计得吓得蹲下身子瑟瑟发抖呢。
　　现在嘛，虽然说算不上心无波澜，但起码能做到平静看待，稍微给自己打打气就能上去加入其中。
　　她待会，也要上去呢。
　　像这些士兵叔叔一样，战斗，保护身后的家园。
　　什么时候上呢？
　　师傅说，等那些比较厉害的出现，她们才能上去帮忙，这些比较弱的就交给这些士兵叔叔就好了，那些凶兽和冥尸怎么还不来呢？
　　木木，木木，你要加油哦。
　　你已经很厉害了！
　　林木木看着前方完美配合、游刃有余的击杀凶兽和冥尸的那些士兵叔叔，心里暗暗的给自己打气。
　　“嗨，宇天兄弟，你们过来了！”
　　“嗯，雷云，我们副殿主叫我们一起过来帮忙。你看看，那边那个最帅的就是我们副殿主了，他可是我们殿下的亲弟弟哦。”
　　“那位的弟弟！”
　　……
　　听见夏宇天哥哥跑到其他和其他人叽里呱啦的聊起天来，林木木好奇的把目光投了过去，便看到一群军纪参差不齐、大多较为懒散的军人，和她们一样都是在这里等待。
　　他们是？？
　　有点疑惑的林木木，情不自禁的施展出了原本还没学过怎么用的伪圣眼，顿时看见了那些人身上的灵力流动轨迹等一些东西。
　　觉醒期巅峰、百脉初期。
　　这些人无论有没有隐藏修为气息，在林木木这里一视同仁，气息强度一览无余非常清晰。
　　除此之外，她还在这群人体内看到了另一种奇怪的光团。
　　这群人身上都有，而前线战斗的普通士兵身上则没有这种光团，好像这是天赋能力者才有的。
　　好神奇哦，她怎么看见这些了？
　　回头看看小萌姐，果然不是天赋能力者的她身上没有那种光团。
　　再看看佳佳姐姐，唉？怎么连灵力流动什么的都看不到？佳佳姐姐可不是没有修为的普通人，怎么可能没有，那就是她看不透佳佳姐姐的喽。
　　嗯，再看看师傅，嗯？
　　啊嘞？师傅这什么反应？瞬间转过头来发现我了？
　　林木木连忙把目光挪开，正好看向了战场的正前方。
　　而就是这时，小家伙像是看到什么特别的东西似的，脸色大变！
　　“师傅师傅，它们来了！！”

###第98章 潜地蟒来袭###
　　它们来了？？
　　什么情况？！
　　林木木虽然喊的并不是很大声，但是在场的人都是修为起码觉醒期巅峰的修士了，当然全都清清楚楚的听到了林木木的喊话。
　　一缕缕目光投射过来，盯住了林木木那张焦急的可爱小脸。
　　众人还没来得及说什么，便听到苏孟姚突然爆出了一个消息。
　　“来了，百脉初期的潜地蟒，它们偷偷越过阵法，又遁入地下，准备从下方偷袭前方部队。”
　　苏孟姚语速非常快，目光死死的盯住了远处的地下。她能感应得到，有一股微弱的能量波动在地下飞速游窜，目标非常明确，正是正前方一直阻挡攻势的前锋部队。
　　还挺有脑子的，这头小虎妖，居然还知道偷袭。
　　那些潜地蟒在凶兽群中隐藏自己并低调的冲过了阵法屏障，过来的瞬间又遁入到地下，在虎妖的指挥下做的还算是挺隐秘的。
　　但这并没有什么卵用，它们穿过阵法的瞬间守护者便已经发现到了它们，来到他的地盘了，这些低级的掩饰，根本没有任何作用。
　　让苏孟姚比较惊讶的是，这些潜地蟒隐藏气息混在气息混杂的兽群中，在没有进入新城的阵法覆盖范围内之前连守护者都没能检测到，林木木居然抢先发现了它们。
　　是林木木先回头过来跟自己说，守护者才通知自己的。
　　这个小家伙难道？？
　　果然，还没教怎么用呢，居然就自己施展出了伪圣眼。
　　苏孟姚低头，看着小家伙那双水汪汪的大眼睛里，果不其然的充斥着玄妙且复杂的符文线条，那就是伪圣眼施展出来的变化了，
　　不过，伪圣眼并没有可以清晰的看见几百米外隐藏气息的潜地蟒吧？估计是她圣体那种感知力特别强的特性，所带来的增幅。
　　拥有圣体传承的修士，在源脉完全觉醒之后可以让潜藏的圣体显现，可以获得伪圣眼、伪圣体、伪圣威等一些弱化了无数遍但在低阶修士里能算得上是非常强的能力。
　　刘佳佳突破到百脉境后，苏孟姚已经教过她怎么引导和使用这些能力了，但林木木是借助世界晋级，才刚刚达到这个修为的，苏孟姚可还没来得及教呢，没想到这个小家伙不知怎么的误打误撞的使出来了。
　　巧合而已？？
　　不，小家伙的天赋真不错。
　　“什么？地下？？”
　　“我怎么没感觉到？”
　　“在哪里？”
　　听到苏孟姚的发话，雷云那边的那群人就瞬间炸锅了，如同菜市场一般七嘴八舌议论了起来。
　　“安静！！”
　　雷云瞬间气炸，运起灵力呵斥道。
　　环视一圈，看着有人脸上还有点不服的表情，好像在说“神经病”、“说两句话都不让”、“摆什么臭架子”之类的这些神色，雷云那叫一个来气，只有看到原来的军人兄弟严阵以待的样子，他心情才好些。
　　麻蛋，一点小破事叽里呱啦跟个菜市场似的像什么话？安安静静听长官发号施令这么简单的事都做不到么？这些前不久从普通市民中招来的战士，果然还得加以训练。
　　“吵吵闹闹像什么话！！”
　　两声简单的怒斥，众人便都识趣的闭上了嘴巴。
　　“好了，那边的兄弟，让大家赶紧上去帮忙吧，它们在地下的速度虽然比在地面上慢很多，但现在也快到了，看你们一脸懵逼，我就给你们提个醒，它们准备钻出地面的时候，脚下可以感觉到微微的震动。”
　　眼看着地下潜行的十多道气息已经快冲到前方阵营的脚下了，苏孟姚招呼自己手下的人上去的同时，也给雷云他们提了个醒。
　　“木木，赶紧上去！！”
　　回过头，还催促了一下某个有点紧张的小家伙。
　　“唉？知道了！”
　　林木木被这么一催促，终于不墨迹的运起了灵力。
　　“踏……”
　　小脚丫子猛的一踏地面，林木木一下子跳到了半空中。
　　灵力在灵脉中流淌，以驾风术的公式飞快的流窜，林木木感觉就好像自己控制了身体附近的气流，将自己稳稳当当的托在半空中。
　　上升、下降、前进、后退……
　　感觉非常轻松。
　　“唉？它们在哪？”
　　控制着自己飞到厮杀的战场上空，林木木低头四处观看，却是不知道自己的伪圣眼已经自动关闭了，看不到灵力光团那种现象。
　　唉，虽然还是能够隐约感觉到地下流窜的气息，但没能看的清清楚楚让她感觉很不舒服。
　　刚才是怎么看见的呢？
　　噫？又看见了！
　　正疑惑着呢，眨了眨眼，突然林木木就发现自己又看得见那些灵力光团了，好像这是她想用，就能自然而然的发挥出效果。
　　好神奇哦！
　　看着下方，那成千上万的光团，林木木又感觉有点刺眼，便心想能不能无视掉那些百脉期以下的光团，然后她视野里无数光团便瞬间消失，只留下预示着百脉期级别的光团。
　　哇！真棒！
　　难道这是伪圣眼？
　　感觉自己的眼睛变得好厉害，林木木终于想起了师傅曾经跟她说过的一些关于圣体的事情，于是，便猜到了自己刚刚无意间激活了伪圣眼。
　　她记得，还有伪圣威什么的，等打完回去一定要问问师傅怎么用。
　　现在，先搞定地下这些大蚯蚓！
　　来了！！
　　目光挪移，林木木身为场上对地下局势情况最为清晰的存在，她很快就盯上了跑的最快，已经准备发起突袭的第一条潜地蟒。
　　“吼！！！”
　　“噗嗤……”
　　战士们还在厮杀，浑然不知脚下的深处即将到来的危机。
　　虽然，雷云那边向指挥中心报告将这个消息通告全军了，但是，处于激烈战斗中的战士们，即使是分出一点精力来戒备，却依然无法察觉到地下潜伏能力强悍的潜地蟒。
　　“叔叔们赶紧闪开，你们脚下有凶兽准备钻出来了！”
　　忽然，头顶上传来了一个小女孩稚嫩的焦急声音。
　　哪来的小孩子？
　　不对，地下！
　　没来得及多做思考，这名只有觉醒中期修为的战士，感受到脚下传来了非常强烈的震动。
　　战报中的潜地蟒！！
　　跑！！
　　瞬间做出反应，这名战士运气灵力准备逃离，他反应很快，但是已经来不及了，他能感受到距离震动，已经表明潜地蟒近在咫尺了。
　　“嘭！！”
　　脚下传来一股巨大的力量，战士整个人被高高抛起，一条棕黄色、头如小卡车车头一般大小的巨蟒破土而出，向着高高抛起的战士张开巨口，准备将其一口吞下。

###世界设定###
　　七大超级宇宙、三千大宇宙
　　中型宇宙和小型宇宙不计其数，小型宇宙对于中级宇航级科技文明而言都是无边无际的存在。
　　秩序＞大道＞天道
　　混沌＞宇宙＞大陆世界以及一些比较特殊的星球
　　超脱秩序枷锁称之为仙，第一位仙是起源真仙，是他创造了可以超脱秩序的修炼体系。
　　高级生命体为人类形态、所有宇宙通用语言为汉语（文字简体字）、所有生命都拥有源脉（仙道修炼体系的资本，本来都没有的）、每个宇宙都会有一个叫地球且文明发展极度相似的星球、宇宙都拥有五大州世界（中州、东州、西州、北州以及南洲，五大州是整个宇宙的支柱）
　　上一段设定是起源真仙出现后慢慢添加出现的，这些都是这位大佬干的，详情自己脑补。
　　另外再补充一句：起源真仙的故乡叫地球。
　　主角所在宇宙等级是中型宇宙。
　　所在地球，原本拥有一棵可以将恒星能量转化为灵气的灵源古树，造就辉煌一时的武道文明，武道文明的中心是中夏国，一千年前灵源古树因为大佬们瞎折腾毁灭了，从此灵气变成了消耗品逐渐消失，最后武道成了历史，但中夏国依然盛行武术。
　　到了近代和现代，古武学家琢磨出了增强气血的武学修炼法，修炼有成者可以大幅度提升身体素质，让身体可以承受巨大的爆发力。
　　武学大师、武学宗师、大宗师
　　这是对武学高强武者的称谓，一个武学大师对身体的掌控能力非常之高，一拳爆发力甚至接近一吨，精湛的武学技巧让他可以在瞬间爆发撂倒十多个生猛的壮汉，武学宗师远远胜过武学大师，而大宗师和武学宗师差不多，只是威望和名声比较高。
　　（PS：小型宇宙的容纳上限是三至五个永恒境至尊，再多宇宙承载不起，而事实上小型宇宙很难诞生至尊，因为宇宙太小大道太弱。）
　　（PS：我会跟你们说我原来写了一千多字的设定么？）
　　（PS：先透露一点点，牛批的大佬自行脑补。）
　　（PS：推荐一位七十万字大佬的书《变身冥系魔法少女》，是关于魔法少女的微变百文，感兴趣的大佬可以去看一看合不合胃口。）

###第99章 一拳打死###
　　“嘭！！！”
　　眼看着那个被抛上高空的战士就要被潜地蟒一口吞下，这时，正好就在一旁的一位重盾营战士反应过来了，举着重盾狠狠拍了上去。
　　灵阶初级——重盾猛击！
　　全身的灵力沸腾起来，协调全身力量向持盾的手上汇聚，同时激活了脚下战靴、手上拳套，以及重盾内部的一切增幅符文。
　　一股足以将觉醒后期凶兽直接拍死的力量狠狠拍了上去，拍在了潜地蟒正不断钻出地面的身躯之上，成功的将它的进攻打乱了。
　　这股巨力让它身子一晃，没能成功咬住那个战士。
　　是他！！
　　潜地蟒盯住了身下那个攻击它重盾营战士，虽然感受不清楚气息强度是多少，但肯定不是百脉期的，这样弱小的存在居然也敢对它出手！
　　只有野兽一般简单思维的潜地蟒轻易的被激怒了。
　　先弄死他！
　　“嘭！！”
　　一条长长的蛇尾猛的从地下钻出，从重盾营战士的后方袭击了他，百脉期无与伦比的强大力量狠狠拍在了他后背的铠甲上。
　　“啪！！”
　　“噗……”
　　战士凭借着重盾铠甲的力量，让自己没有飞出去，重盾铠甲将巨力的大部分力量引导发泄至地面，地面塌陷下去并发出碎裂的声音，但他依然还是被打的吐了一口鲜血。
　　麻蛋，居然还偷袭！
　　战士很不服，如果正面来战，依靠着手里的重盾他自信能挡下攻击，但这潜地蟒居然还偷袭。
　　堂堂百脉期凶兽，对付他一个觉醒后期的人类修士居然还从背后偷袭，太不要脸了吧？
　　“快激活屏障！它要攻击了！”
　　才刚刚缓过来，便听到头顶上传来了一道稚嫩的声音。
　　感受到一股危险的气息，这名重盾营的战士下意识举起手里的重盾，并激活出灵力屏障。
　　随即，一道强悍的力量冲击上来。
　　“嘭！！”
　　潜地蟒嘴里吐出的棕黄色能量弹爆炸开来，释放出的力量足以撕碎百脉期之下的任何对手。
　　不过很可惜，展开灵力屏障的重盾营战士只是后退了几步，然后灵力被消耗的一些，除此之外，屁事没有，这让它极为恼火。
　　“嘶……”
　　吐了吐蛇信子，还准备继续进攻那名重盾营战士的潜地蟒，突然收到了一个让它打闹特闹的指令。
　　指令压制了它的情绪，潜地蟒立即准备行动。
　　但，它已经没有机会了。
　　“呼……”
　　仿佛有一阵清风刮了过来，潜地蟒感觉有一道小小的身影接近它，一股强烈的危机感涌了上来。
　　灵阶初级——穿击掌！
　　灵力汇聚一线，就好像化作了一柄无形的利刃一样，轻易的就穿过它有灵力增幅的蛇鳞防御。
　　“啪！！”
　　一股剧痛无比的感觉由神经线瞬间传达至大脑，被击中的部位，虽然表面上看起来没什么，但是，这痛楚告诉它那里内部的肌肉和内脏几乎被撕裂了。
　　“嘶～”
　　潜地蟒低沉的声音中传递出了一阵阵痛苦的悲鸣。
　　“果然如此！！”
　　一击得手，退下避开潜地蟒反扑攻击的林木木一脸喜色。
　　她刚刚攻击的那个位置，果然是潜地蟒灵力没能覆盖住的弱点。
　　刚才飞过来，盯着潜地蟒越发集中注意力，林木木便发现，潜地蟒上的灵力流动状况她看得越发清晰。
　　它有没有爆发灵力、灵力流向身体的哪个部位、哪个部位灵力薄弱等等这些信息，林木木通过伪圣眼，可以说是看的是一清二楚。
　　刚才它灵力向口中汇聚，林木木便猜到它要用能量弹之类的手段攻击了，于是提醒了那个叔叔。
　　看的真清楚呢！
　　没想到，用穿击掌试着攻击了一下疑似弱点的地方，还真的将潜地蟒给一击重创了。
　　哼哼，百脉初期凶兽看着蛮凶的，其实也不怎么样嘛。
　　我还是蛮厉害的。
　　林木木甚至感觉对付这头潜地蟒，兵器都没必要用了，她用小拳拳就可以直接捶死它。
　　“叔叔别过来，我能搞定。”
　　挥挥手止住了正准备过来帮忙的几个战士，林木木表示，对付这头凶兽简直不要太简单。
　　……
　　“嘭！！”
　　巨大的声响响起，刚钻出地面的潜地蟒被一个拳头狠狠击中，它的脑袋瞬间被砸的稀巴烂。
　　唉？？？
　　死了？
　　拳头的主人愣了一下！
　　缓过神来，踢了踢潜地蟒的尸体，似乎没预料到它被自己一拳打死了，有点难以置信。
　　“真弱……”
　　在一些战士震惊无比的表情中，这个牛批的大佬不爽的说道。
　　甩了甩手，运起灵力将手上潜地蟒的鲜血通通甩掉，刘佳佳的俏脸好像上写满了“我不高兴”的字样。
　　一时兴奋忘了，她此时的修为在世界晋级的帮助下已经不是百脉初期，而是百脉中期了，体内数十条灵脉运转起来的力量非常骇人，加上她自身圣体增幅的原因，一拳之威隐隐已经达到了百脉后期的强度，潜地蟒猝不及防之下，居然被一拳打死。
　　毫无战斗体验……
　　没意思。
　　……
　　“轰！！”
　　雷光闪烁，雷云将长剑刺入潜地蟒的身体内，一股狂暴无比的雷霆之力在它的身体释放出来，潜地蟒一下子被电的外焦里嫩，重点关注的脑子，更是差点烤熟了。
　　“呼……”
　　“噗呲……”
　　夏宇天使用瞬闪，直接出现在潜地蟒的头顶，天赋能力加持的强大动能让他手里的长剑完全穿透了潜地蟒最为坚硬的头骨，他将灵力剑气释放出来，搅碎了后者的脑子。
　　“嘭嘭嘭……”
　　圣尊殿的洪育，同样是百脉初期的他按住潜地蟒一阵乱拳挥下，居然将后者活生生打死，这让一旁崇拜强者的军人兄弟们忍不住多看了几眼这个壮汉，像是想把他的模样记下来。
　　一些修为才觉醒巅峰的天赋能力者相互配合，也轻易的击杀了修为高过他们一级的潜地蟒。
　　最有意思的是，有头潜地蟒破土而出时吞下了一个重盾营的战士，后来不知为何倒在地上翻滚。
　　“噗呲……”
　　“卧槽，有人从里边钻出来了！”
　　“这不是刚刚被一口吞下的那个重盾营兄弟么，我还以为他死了呢，居然躲在内部攻击。”
　　“麻蛋！真是恶心，居然吞劳资，弄劳资一身胃酸！”
　　一身脏兮兮的重盾营战士骂骂咧咧的从尸体里爬了出来，表面妈卖批心里其实美滋滋，特么他一个觉醒后期的战士独自干死了一头百脉期的凶兽，等战斗结束回去后有的吹了。
　　小虎妖自以为流批的突袭，几乎在一瞬间就全部清理完毕了。
　　有点尴尬，更多的是恼火！

###第100章 咆哮而来###
　　“噗呲……”
　　手中的利刃轻易就突破了拥有灵力加持的蛇鳞防御。
　　旋风剑诀——飓风斩！
　　环绕着潜地蟒的脖子，一道绕了一圈的剑光闪烁，疯狂翻腾的巨蟒头颅毫无征兆的掉落了下来，无头的身躯疯狂的挣扎、掉落的头颅依然残存着一丝生机不愿死去。
　　身披战袍的少女手持沾染了鲜血的长剑来到头颅之前，长剑往前一刺，锋利的剑刃捅入眼眶长驱直入，狂暴的灵力同时也成功送入蛇首的脑部，将里边搅得天翻地覆。
　　百脉期凶兽，果真非凡，即使砍下头颅依然还有强劲的生命。
　　不过，搅碎了脑子，还是得死！
　　手中嗜血的利刃结束了一个原本鲜活的生命，洁白美丽的脸上沾了少许鲜红的液体，脸上的神色宛若冰霜，此时的她好像一个冰冷的杀人机器，全然没有像在姐姐身边是的天真。
　　原本，她以为，自己会有些害怕、会紧张得颤抖。
　　但真的走过来了，她却发现，自己从没有过像这么冷静，手里拿着利剑，看着眼前的敌人，心里所想的，是如何斩下它的头颅。
　　这在以前，她是万万不敢想自己会踏入这种厮杀的战场，手提利刃与凶残的敌人战斗。
　　这种变化，也许，是姐姐对她的磨练起作用了吧？
　　又或者，是她内心深处，想在未来的某个时候可以帮到姐姐，姐姐曾跟她讲过一点未来的凶险，虽然轻描淡写但她想象出了未来的恐怖。
　　她要强大，至少，不能成为童话故事里花瓶一样需要人拯救的公主。
　　姐姐身边的人，即使是像木木那样十四岁出头的孩子，都在变强，她怎么可以落后呢？
　　这些日子里姐姐在指导她的时候，她可以感受得到，姐姐对她的期待，期待她也能强大起来。
　　‘小萌，未来会发生什么，谁也无法预料，即使我有过一次经历，但重启世界并不会按照原来的轨迹运转，我真的害怕哪天再次失去你，再次失去身边珍惜的人……’
　　‘所以，我希望，我身边的人都足够强大，强大到足以保护自己，如果比我更强那就最好了……’
　　‘小萌的性格我知道，不喜欢争斗只想安安稳稳的生活，可是在这个世界里我们别无选择……’
　　‘强大不是你所期望的，是我所期望的，从小到大，身为哥哥的我从没要求过你什么，小萌也一直很乖巧懂事，从没有什么让哥哥担心的，但这一次，请满足一下姐姐的私心吧……’
　　脑海里依稀回想起姐姐说过的话，苏萌看着眼前狰狞的潜地蟒头颅，缓缓眯起眼睛陷入了思考。
　　没有迷茫，没有害怕。
　　姐姐的私心？不！
　　姐姐你错了，这不是姐姐的私心。
　　姐姐所期望的，亦是我所期望的！
　　以前她从未让哥哥操心过，这次也应当一如既往！
　　“吼！！！”
　　思考之中，耳边传来冥尸的嘶吼，利爪撕开空气传来了锐利的气息，直指她的脖颈。
　　回应它的，是一柄染血的利剑！
　　转身的过程中左手也摸上剑柄，苏萌双手持剑，运起灵力一剑将这个袭击自己的冥尸一剑劈成两半，潜藏的冥核也一分为二。
　　一头二级冥尸，自己要是真的被它偷袭成功了，那姐姐会很失望吧？
　　也不知道是不是巧合，一剑将冥尸分尸时从中间看过去，正好看见了远处没有上场的苏孟姚。
　　隔着虽然遥远，但是她能看见姐姐的目光也注视着她。
　　那目光中，好似有鼓舞、有赞赏、有关爱，有姐姐对自己无尽的感情，苏萌感觉自己心中充满了暖意。
　　“吼吼吼！！！”
　　忽然，后方遥远的地方，再次响起是更加强烈的嘶吼，光凭声音就可以听出这些声音的主人，实力已经远远超越了觉醒期。
　　这是成群的百脉期？！！
　　苏萌回过头，漆黑的瞳孔中出了映照出远方的景象，也浮现出了密密麻麻的符文图案。
　　看到了，好多、好多……
　　那移动速度，那仅仅移动就造成的破坏效果，都在表明，这些都是百脉期级别的凶兽。
　　该有，那些体型和普通人差不多，并且身上还穿着看起来有些破旧的战袍的冥尸，就是资料里的异界冥尸吧？资料里说过，它们至少都是四级冥尸，也就是相当于百脉初期。
　　资料上还有特别强调，它们和我们以前遇到的不一样。
　　“小虎妖信心满满想出来的计划瞬间被击破，恼羞成怒直接发动总攻了，果然它也就这样。”
　　苏孟姚的声音突然在耳边响起，苏萌转过头才发现姐姐不知什么时候来到了自己旁边。
　　“哥哥……”
　　“嗯，小萌刚才很棒！”
　　“轰！！！”
　　姐妹谈话期间，一支支强悍的灵箭从后方的阵营中飞射而出，锁定的目标正是那些向阵法护罩冲击而来的百脉期凶兽和异界冥尸。
　　刚才的潜地蟒群是偷偷摸摸的没能够察觉到，但这次这么明显，火力营可不会放过这个远程消耗的机会，立即射出当前威力最强的灵爆箭。
　　巨大的爆炸声响起，凶兽和冥尸被嘶吼的能量包裹。
　　可是遗憾的是，灵爆箭的威力最多可以重创觉醒后期的凶兽，而更强的目标它就不行了。
　　只见在硝烟和能量起伏中，一个个身影依然凶猛的冲了出来。
　　它们最多，也就有点焦黑。
　　“小城，使用大型攻击阵法天火流星进攻这群高阶凶兽和冥尸！”
　　指挥中心，杨立国在发现这一群突然汇聚起来，并向新城发起进攻的高阶凶兽和冥尸后，毫不犹豫，向城主系统小城下达了这个指令。
　　天火流星，设定中最高威力可以灭杀一群天醒期级别的强力群攻阵法，虽然资料上显示现在灵力储备不足只能发挥出最低威力，但也足以灭杀百脉初期的存在。
　　就是灵力消耗很大，不过现在像这种好机会，敌方这么多高端战力汇聚在一起，正好一网打尽，相比收益这灵力消耗绝对值的。
　　甚至，只要消灭这些，这次的危机也基本解决了一半。
　　杨立国现在，有点小兴奋。
　　“抱歉，城主大人，由于现在凶兽和冥尸的进攻太激烈，新城阵法正在全力运转防御阵法，没有多余的能力可以使用大型攻击阵法天火流星。”
　　小城反手就是浇了一盆冷水。
　　拜托，如果真让他这么就搞定了，那还磨练个锤子啊？苏孟姚没想到这小虎妖这么耿直，让所有高端战力直接汇聚起来进攻。
　　发觉的瞬间，就让守护者给城主系统小城编制了一套假信息，让他们以为真的发动不了大型攻击阵法。

###第101章 精英战斗打响###
　　“城主，西门那边的状况也和这边差不多，如果让这么多高级凶兽和冥尸都成功冲进来，我们的部队很难将它们完全抵御在城外。”
　　见到屏幕上那群恐怖的存在，杨立国身旁的副官有些焦急的说道。
　　没办法，只能这么做了。
　　没时间再思考了，杨立国只能下达自己临时想到的一个方法了，虽然这个方法有不小的危险性。
　　“小城，降低对其他新城阵法对其他地方护罩强度的供应，把主要力量集中到东门和西门，尽可能的加强这两地的护罩强度，采用半通融式，只拦截百脉初期及以下的。”
　　“这样一来，我们短时间内，只需面对少量的高级凶兽和冥尸。”
　　“这将是天赋能力者部队和百脉期战士的主战场，前锋营部队则退下了来坚守后方，火力营群体使用高级铺助型箭矢协助他们。”
　　“中锋营支援后备营！”
　　……
　　杨立国噼里啪啦的下了一堆命令，因为考虑到其他地方灵力护罩强度降低了，有可能会出现一些凶兽和冥尸侥幸突破进来，他还将中锋营派去支援整体实力较弱的后备营。
　　“执行指令！！”
　　小城瞬间按照杨立国所说的，改变了新城阵法的关照点。
　　啪啪啪……
　　灵力护罩那边，数不尽的凶兽和冥尸依旧在一如既往的冲击着，不过此时的状态有些不同。
　　刚才还有一些凶兽和冥尸可以顺利的冲过去，而现在，却是一头都没有，全部毫无例外的被阻挡在外边，甚至连一头来的比较快的四级冥尸，都被阻挡在了外边。
　　“吼！！”
　　那股已经成功汇聚起来的百脉期凶兽和异界冥尸来了，保持着差不多的速度宛如一支古代骑兵一样，齐刷刷的向护罩发起了冲击。
　　似乎是打算，靠汇聚起来的蛮力，将这里的灵力护罩完全打碎。
　　“新的指令已下达，前锋营的所有战士听令，立即撤下来。”
　　“咻咻咻……”
　　“噗呲！！”
　　护罩内部战场，没有后续补充的凶兽和冥尸被战士们斩杀殆尽，在命令之下他们迅速退了下来。
　　后方一支支箭矢飞出，以惊人的速度落入到灵力护罩外的敌群之中。
　　这次，没有爆炸，没有巨响，只有一股股环环相扣的极寒之力，将那一片地面上的环境瞬间变的寒冷无比，让上面的任何生物都感到颤栗。
　　极寒之箭！
　　虽然没有太大的杀伤力，但是它的功能却是无比强大，极寒之箭不是吸收热量制造寒冷那么简单，它的强大之处在于它能够冻结灵力。
　　就像普通寒气冻结水一样，它的能力是能够将灵力冻结，使之无法运转。
　　如果是觉醒巅峰的实力，在没有可以抵御的法器或者是法诀的情况下，这极寒之箭只要落在他十米范围内，爆发出来的力量，便足以将其体内的灵力完全冻结住。
　　那时，别说是战斗，就是动一下都是非常困难的事。
　　虽然这些目标都是觉醒期之上的战斗力，但极寒之箭依然有效。
　　满天极寒之箭落下来的瞬间，释放出来的极寒之力笼罩住了这些实力高强的凶兽和冥尸，它们的动作，立马就变得僵硬起来。
　　冰冷的气息侵入身体，寒冷的感觉甚至透过了骨头！
　　别说是拥有身体感知的凶兽，就是对身体毫无感应的冥尸，体内那些幽绿色的能量也僵硬起来，运转呆滞，极大的影响了发挥。
　　整个部队，怎么说呢？
　　就像一支整齐的车队，排练好似的齐刷刷踩了刹车一脚。
　　“踏踏踏……”
　　速度减慢，冲劲减少，它们汇聚起来的力量被削弱大半。
　　终于，它们如愿以偿的冲了上来。
　　“啪！”
　　跑在最前头的，是一头百脉初期的赤火角狼，因为它体内的灵力是属于火属性的赤火灵力，所以它受到极寒之箭的影响，比百脉中期甚至后期的凶兽还要低得多。
　　然而跑的最快是没有卵用的，它啪的一声撞在了灵力护罩上边，四肢张开如同狗皮膏药一般滑落下去。
　　有点滑稽……
　　“吼！！！”
　　紧随而来的一头百脉后期的凶兽见到赤火角狼这幅模样，嘶吼一身爆发体内的灵力，强悍的四肢在灵力的加持下爆发出无与伦比的力量。
　　猛的一扑！
　　预料中的撞击感没有传来，它感觉自己就好像穿过了一层水流一般，几乎没有一丝阻力。
　　？？？
　　“啪啪啪……”
　　“踏踏踏……”
　　它那点可怜的智力一头雾水，完全无法理解这个情况，后边传来了两种截然不同的声音。
　　一种是撞击声，一种是一道道身影跃进来落地的声音。
　　转过头，映入眼帘的身影，凶兽加上异界冥尸，一共也不过四十三道。
　　其中，三头是六级异界冥尸，七头百脉后期凶兽，剩下的都是百脉中期凶兽和五级异界冥尸。
　　‘进攻！！’
　　脑海里传来指令，它不再疑惑，嘶吼着冲了上去。
　　面对它们的，是军方的雷云，还有五位百脉初期的天赋能力者，以及一支由两百多号觉醒巅峰的天赋能力者组成的小军团。
　　当然，还有苏孟姚这些人。
　　“吼！！！”
　　“呼……”
　　“嘭！！”
　　气息散播最肆无忌惮的金丝巨猿一马当先的冲在最前方，一身白色金纹战袍的刘佳佳突然爆发，身形化作一道流光将其带走。
　　强大的力量瞬间爆发偷袭，一人一兽远离了战场中心。
　　“杀！！！”
　　天赋能力者军团呐喊一声，各显神通的冲了上去。
　　有人嘭的一声化作火人冲上高空，打算飞在空中进行消耗打击。
　　有人身上的肌肤缓缓变成了银色，身体强度达到了寒铁的硬度。
　　有人睁开了死神一般的眼睛，然后他视野中的敌人身躯上便出现了一些诡异的鲜红色线条。
　　最特别的，是一个在呐喊中身上浮现出奇异符文的战士，身体微微膨胀成为近两米高的狂战士，气息由觉醒巅峰攀升到百脉初期顶峰。
　　雷云在金色的雷霆包裹中，学着刘佳佳一样化作流光，依样画葫芦的将一头百脉后期的凶兽带离。
　　“哈哈哈！！”
　　圣尊殿的洪育，在一阵阵狂笑中迎上了一头百脉后期凶兽。
　　“小萌姐，我们合伙打一个！”
　　“好吧，我铺助你。”
　　……
　　一个又一个人几乎在一瞬间全都冲了出去，只有苏孟姚迟迟不动。
　　‘嗯，没错，就是那样，既然是全军磨练他们也不能歇着，按照他们巡逻的位置放一些进来，差不多就行，别超过他们的能力之外。’
　　‘遵从您的指令，创造者！’
　　没人知道苏孟姚还在和守护者商量着放一些凶兽进来，给那些分散在远离战场的灵力护罩边缘巡逻的战士们，也搞了点事给他们做。

###第102章 落入下风###
　　眨眼之间，这不过数百米宽的战场里瞬间打成了一片。
　　“吼……”
　　愤怒的嘶吼中，百脉后期的三尾银狐身上出现了一道道浅浅的伤口，这让运用瞬闪不断攻击的夏宇天眉头一皱，他没想到这头身板看起来蛮脆的三尾银狐防御力居然这么强大。
　　灵剑砍在它的毛发上，就宛如落在在灵阶金属上一样。
　　挑错对手了……
　　感觉到三尾银狐身上突然逐渐攀升起来的气息，还有暴涨的速度，夏宇天知道自己遇到对手了。
　　坚硬的身躯，迅猛的速度，麻烦。
　　夏宇天硬着头皮继续战斗。
　　本来还想着一击制敌，然后去帮其他人呢，看来是他想多了，刚才秒杀潜地蟒让他膨胀了。
　　“嘭！！”
　　一个不留神，三尾银狐便抓住了夏宇天的一个破绽，挥动爪子狠狠的拍到了他身上来。
　　撕开空气袭来的爪子，毫不留情的将强劲的力量释放到了他身上来，他甚至感受到了致命的感觉，就仿佛这一击之下他无法生还。
　　但就是这时，他身上成套的灵阶中级战袍发挥出了效果，尤其是那件宛如风衣的长袍，浮现出了散发着耀眼灵光的符文图案。
　　威力被抵消大半，夏宇天仅仅只是觉得胸前传来了比较沉重的力量，整个人被打退十几米远。
　　“呼……”
　　三尾银狐又猛的一扑，不过只扑中了一团空气。
　　刚才那一下，战袍为了防御消耗了不少的灵力，要是让它再多来几下，他可真是消耗不起。
　　果然，百脉初期，即使是拥有瞬闪这种天赋能力，要对付百脉后期的凶兽还是太勉强了。
　　要不是有这身战袍，刚才那三尾银狐一击过来，他就算不死，估计也是差不多报废了。
　　还有，三尾银狐那防御力，如有没有手里这灵阶中级的长剑，他恐怕都无法对它造成任何见效的伤害。
　　夏宇天对战三尾银狐，非常吃力！
　　另一边，离夏宇天的不远处，十个觉醒期巅峰的天赋能力者战士拦住了一个穿着破烂的身影。
　　六级异界冥尸！
　　它模样以及身型和人类差不多，如果不是嘴角两边露出了两颗狰狞的浅绿色獠牙，还有手指上有着如同野兽一般短短的利爪，远远看去，再忽视掉肌肤是绿色的这个因素，这六级冥尸看着就像是一个人类。
　　不过，战士们都清楚，它只是长得有点像罢了。
　　对方凶猛的气势，和幽绿色瞳孔中暴虐的攻击欲都在告诉他们，这是一头危险的凶兽。
　　“大家小心点，我们的任务是尽量的拖住这头六级异界冥尸，不奢望可以击败它，只要拖到雷云长官他们解决对手就可以了。”
　　小队通信频道里，带头的队长声音回响在每个队员的脑海里。
　　末世前就是军人的队长很冷静，他们面对的这头六级异界冥尸，虽然是气息最低的，但依然不是他们这些人可以战胜的对手。
　　尽管，他们都是天赋能力者。
　　但六级冥尸相当于百脉后期，觉醒期和百脉期这个差距，还是隔了三个阶段的这个差距，他不觉得凭他们几个可以打得过。
　　切，队长胆子真小！
　　然而，并不是所有人都是能和队长这么有自知之明的。
　　就是总有一些人，总是以为自己和身边的人不一样，觉得自己可以干成一件了不起的大事。
　　说不定，就成功了呢？
　　就好比末世前某些买彩票的人，抱着侥幸心理认为自己能中彩票。
　　正是这样的心里，某一个拥有强悍攻击天赋能力的战士，在三个队友用天赋能力合伙控住了六级冥尸后，突然间猛的冲了上去。
　　他的能力，究极切割！
　　在末世降临之初的时候，他有一次不幸的遇上了一头觉醒后期的凶兽，当时只有觉醒初期修为的他，在预判中侥幸的使用这个能力，将一把普通的长刀送进了对方的脑袋中。
　　那一次，让他坚信，无论是多么强大的对手，都无法抵御他的究极切割。
　　这次的六级冥尸，也一样！
　　正好，队友合伙短暂的困住了它。
　　他只要一刀过去，使用究极切割，就能够一刀将它的脑袋砍下来，那样，以觉醒期实力击杀百脉后期，那是多么无上的荣光啊？
　　想想都美滋滋。
　　“宋鸣，回来！！”
　　队长发现他的异常动作，立即出声试图把他叫回来。
　　宋鸣不管不顾，他现在的眼里只有被困住的异界冥尸，队长的喊话落入他耳中被自动过滤了。
　　他观察过了，队友们能困住这头异界冥尸大概一秒钟。
　　这点时间，突击上去砍个脑袋，对他觉醒期巅峰的速度来说，完全是绰绰有余的事情。
　　他就不信了，难不成，这头异界冥尸还能把它身上那套破破烂烂的战袍激活，从而挡下他的究极切割？这不是在讲笑话吗。
　　呵呵，荣耀是我的！！
　　接近被藤蔓束缚的异界冥尸，宋鸣挥舞长刀，发动了究极切割，并最大极限的爆发运转灵技，将锋利的刀刃砍向冥尸墨绿色的脖子。
　　人头就要到手了！
　　宋鸣脸上的表情无比兴奋。
　　很可惜，如果他有认真观看过苏梦微提供的关于异界冥尸的资料，他就会明白事情绝非这么简单。
　　异界冥尸，疑似由高阶修士注入高浓度冥气转化而成，平时低强度战斗，它和普通冥尸没有区别，但是，如果进入高强度战斗，它就会觉醒修士意志中残留的战斗本能。
　　一旦激活战斗本能，它们的战斗便不再毫无章法，而是恢复了作为修士时的战斗技巧。
　　甚至，将冥气当成灵力一般，施展出生前的灵技！
　　“叮！！”
　　只见刀刃即将击中目标，突然冥尸右手挣脱了束缚，在叮的一声清脆的声音中，它拔出了背后的长刀，一层幽绿色的能量爬上刀刃。
　　幽绿色的瞳孔明亮了起来，好像觉醒了什么潜在的意识。
　　“呼……”
　　宋鸣只觉一道幽绿色的光芒闪过，手中的刀柄便传来了一股完全将他碾压的恐怖力量，随即灵刀脱手而出，抛上了高高的空中。
　　宋鸣大脑一片空白，虽然仅仅是电光火石的一瞬间，他也没能来的及去思考是怎么一回事，但刀脱手的时候他就明白全完了。
　　“啪！！”
　　这是冥尸挣脱束缚的声音，挣脱的它如同一台杀戮机器一般，毫不犹疑的对离它最近的宋鸣下手了。
　　被幽绿能量包裹的长刀，再次化做了一道幽绿色的光芒。
　　死定了！！
　　望着刀光再次袭来，宋鸣的心中充满了绝望。

###第103章 教练她开挂###
　　没有意外，包裹着幽绿色能量的长刀最终落到了他身上，战袍最大功率的被激活，疯狂抽取灵力抵御攻击，试图这恐怖的一刀。
　　咔嚓～
　　灵阶初级的一次性保命令牌也在这时发挥了效果，吸收了不少攻击的它咔嚓一声碎裂开来。
　　但是，依然没用。
　　宋鸣能够感觉得到，战袍支撑起的防御符文力量被瞬间击溃了，锋利的幽绿色刀芒轻易就切开了他的战袍，刀刃撕开血肉的感觉从腹部传来。
　　不仅是如此，刀刃上还传来了一股狂暴的能量，能量进入他体内，如同疯狗一般撕扯他的身体。
　　难以想象的剧烈疼痛感不断传来，让他痛苦的哀嚎了起来。
　　“啊啊啊！！！”
　　在惨叫之中，宋鸣的身影被刀上传来强大的动能击飞出去。
　　腹部被撕开了一道巨大的口子，鲜血不要钱似的涌出，体内的内脏更是被摧残得不像样，他被抛落到远处，如同一个破娃娃似的翻滚几圈，觉醒巅峰的强大生命力让他痛苦的哀嚎了几声，然后失去了意识。
　　“喂喂，宋鸣，你怎么样了？！”
　　队长在通信频道里吼道，但是没能收到任何回应，在他看来，就算不死，也是凶多吉少了。
　　没时间管他，反正有医疗队的人会去救他的。
　　眼下的情况也不容许他管那么多，这头异界冥尸，因为那个小子不听指挥的错误行动下，被刺激到了，激活了生前的战斗意识，现在的危险系数，已经翻了好几倍了。
　　麻蛋，也不知会死多少战士！
　　队长现在的心情相当的愤怒，宋鸣这个自以为是的举动，给队伍带来了无法估量的威胁。
　　就算是死了，也活该！
　　“当！！”
　　硬着头皮迎上去，队长用大盾险之又险的挡下了冥尸的一刀，巨大的力量将他击退了好几步。
　　还没等他稳住身体，那道身影就毫不留情的欺身上前，幽绿色的唐刀一刀砍向他的脖子，队长匆忙之下，只能举起手臂来抵挡。
　　他的能力是让身体变得和灵阶金属一样坚硬。
　　因此，那幽绿色的长刀，只是砍到他的骨头，便停下来了，换做其他人恐怕整只手都得掉下来。
　　“喂，这个让我来，你们去帮助其他的队伍。”
　　正当建立之际，身旁忽然传来了一阵迅猛的劲风，一道充满自信的男子声音落入他的耳中。
　　“叮！！”
　　眼前一道赤红色的光芒闪过，迎上了冥尸再次袭来的幽绿色长刀。
　　队长看清楚了，是一把红色的长剑挡住了这次攻击。
　　身旁不知何时，出现了一位身穿红色金纹战袍的年轻男青年，身上散发着无与伦比的气息。
　　圣尊殿的百脉期修士！！
　　从苏孟姚衣服上的圣尊殿徽章，队长认出了他的身份。
　　“兄弟们，走，A16队那边有点支撑不住了，我们过去帮忙，这头六级冥尸交给这位前辈。”
　　“收到！！”
　　既然高手都发话了，队长便毫不犹疑的在自己小队的通信频道里下达了一个新的指令。
　　“叮……叮……叮……”
　　刀剑碰撞，苏孟姚和六级冥尸打的那叫一个“难解难分”“有来有往”，局势貌似非常激烈，看的指挥中心的人都一愣一愣的。
　　只有杨立国非常疑惑，他有特别奇怪的感觉，这个孟姚小兄弟虽然看起来打的非常激烈，但是，他心里不知为何冒出来划水两字。
　　“走！！”
　　原本对抗这头异界冥尸的小队齐刷刷的离开了。
　　苏孟姚“激烈”的战斗着。
　　心里毫无波澜，甚至有点困……
　　本来都没打算上来帮忙的，只是有个傻小子居然有点飘了，不安任务来，痴心妄想的想发展个传奇战绩，结果把这头冥尸的状态提起来了。
　　这异界冥尸，平时倒没什么，就算是体内能量强度相当于百脉后期的六级冥尸，凭它那野蛮的运用力量的方法，最多也就比普通的百脉中期凶兽强上一点点而已。
　　凭这个队伍，本来是可以勉强抵挡下来的。
　　可是，它激活了身前的战斗意识，那就完全不一样了。
　　不仅拥有堪比人类运用灵力的方法运用能量，还有精湛的战斗技巧，以及一些强大的灵技，手上甚至还有一把灵阶初级的灵刀。
　　这已经相当于一位百脉后期修士的配置了，危险程度，比百脉后期凶兽高不要太多。
　　他们已经没能力拦住它了，再继续下去只能是送死。
　　所以，苏孟姚才上来帮忙的。
　　天赋能力者，都是拥有真君级传承的好苗子，可不是大白菜，随随便便死掉太浪费了。
　　嗯，上来挡一下。
　　划划水就行。
　　真的要动手，她和灵幻都能在三分钟内处将它们全部理掉。
　　“叮叮叮……”
　　轻轻松松的挡下了一次次攻击，又象征性的意思了几剑，苏孟姚眼角的余光瞥向了小徒弟和妹妹那边，瞳孔之中略有几分惊讶。
　　“小萌姐，左边左边！！”
　　“吼！！”
　　木木那稚嫩可爱的声音，在脑海里连接的通信频道中响起，苏萌毫不犹疑向右边闪避，嘶吼的凶兽再一次扑到了一堆空气。
　　百影步！！
　　身影一晃，那凶兽便被十几道身影包围住了。
　　在凶兽的视角，这十几道身影就好像都是真真正正存在的一样，无论是气息还是杀意，每个身上都拥有，根本分辨不出哪个是实体。
　　“吼！！！”
　　怒吼一声，凶兽将身前最近的几个身影拍碎。
　　猛烈的攻击摸到一堆空气。
　　“噗呲！！”
　　右边的后腿上传来了刺痛的感觉，那个百脉初期的弱鸡特么又给它狠狠来了一下，本来还想攻击它柔软的腹部，幸好它即使躲开了。
　　“吼！！”
　　凶兽的反应很快，在被攻击的瞬间就立马回身一扑，但是苏萌却早有预料的躲开了。
　　“小萌姐，快躲开，它准备用远程攻击你了！”
　　凶兽嘴里瞬发了一道如同风刃一样的能量攻击，可惜，一直注意它的林木木早已看见了它体内的灵力汇聚，知道了它要用这种方式攻击，提前告诉苏萌让她避开。
　　同时，林木木也趁着凶兽对苏萌发动攻击的这个机会，抓住了一个精准的时机，给它也来上了一件，狠狠刺进了对方的腹部。
　　凶兽很暴躁，它不知道为什么，这两个百脉初期的渣渣，居然能够将它如此戏耍。
　　战斗的感觉，对方就好像完全预料到了自己接下来的动作，在它攻击之前就早早做好了准备。
　　它甚至，从头到尾，都没能摸到一下这两个家伙的衣角。
　　它真的很憋屈，不明白为什，这两个人类修士明明速度都比它慢，可它就是每次都眼睁睁摸了一堆空气，如同玩具一般被戏耍。
　　如果它是人的话，这会恐怕已经大骂开挂了！

###第104章 怀疑###
　　“噗呲……”
　　灵阶中级的灵剑，即使林木木只有百脉初期的修为，发挥出来的力量也足够破开百脉后期凶兽的防御了，加上攻击的地方又是防御力最薄弱的腹部，所以她很轻易就刺了进去。
　　不过，毕竟是百脉后期凶兽。
　　林木木还是感觉有些吃力的，只出了七分力的她，将剑尖部分刺进去后，对方膨紧的肉体就发力抵挡长剑，阻止她再往里边捅。
　　如果在多点时间，林木木保证能够施展灵技一剑捅到底，将灵力送到它体内撕碎它的内脏。
　　“吼！！”
　　很可惜，没这时间。
　　在刺进去的瞬间，林木木那无数符文运转的瞳孔中，便看到了这头凶兽被攻击的瞬间就反应过来了，体内灵力的运转轨迹除了抵挡灵剑的攻击之外，便是要转身攻击自己。
　　“踏！”
　　“呼……”
　　虽然只是一瞬间，爆发的力量也没有完全消散，但好在林木木并没有无脑的爆发全力，只出了七分力，想要收回力量控制好身体还是很容易的。
　　穿着战靴的小脚上爆发出了一股不可思议的力量，猛的一踏地面，形成一股强大的反作用力，对凶兽攻击早有预料的林木木轻易就避开了攻击。
　　怒吼的凶兽，再次憋屈的咬中了一口清新的空气。
　　甚至因为咬合力度过于强大，它差点没把自己的牙崩坏。
　　“唉，它反应好快啊，我才刚刚把剑捅进去一点点它就回过头来咬我了，小萌姐怎么办？”
　　躲避着攻击，林木木有点小气恼的可爱声音在通信频道里响起。
　　毕竟是百脉后期的实力，对她们两个百脉初期的修士而言，对方的反应力和速度实在是太快了。
　　才刚刚伤害到它，没来得及做其他动用它就反应过来了。
　　想一下子解决它，不理想耶！
　　“那就耗死它！”
　　“木木，我们先别想着一剑两剑就可以解决掉它。”
　　“反正，我们每次都不能造成有效的致命伤害，不如，攻击它的后腿，多来几下，我就不信，它能爆发的力量和速度还是这么强。”
　　听见木木的询问，一直思考的苏萌这会儿也想到了这个不错的方法，便顺势回应了林木木。
　　“小萌姐姐你真聪明，这么简单我怎么没想到呢？”
　　苏萌的主意让林木木眼前一亮。
　　这个可以有！
　　打定主意，找好了战术方向的两人毫不犹疑的展开了猛烈攻势，那头凶兽在两人不断的攻击下，两个后腿上不断出现了一道道伤痕。
　　腿上的伤势越来越重，凶兽的动作也越来越忙，本就打的很憋屈的它，完全落入了下风。
　　见到这里，得知大局已定的苏孟姚便不再向那边注视了。
　　“叮叮当当！！”
　　挥舞着长剑，和冥尸“激烈”的交锋中苏孟姚思考了起来。
　　她小徒弟的圣体传承，有点意思。
　　本来按照预算，她们两个是没有机会打的过这头百脉后期凶兽的，但木木似乎可以预判到对手的下一步动作，这才造就这个局面。
　　嗯，回去问一下这小家伙。
　　目光看向刘佳佳那边，几百米远的景象对于一个拥有圣体传承的百脉中期修士来说，就和普通人的近在眼前没有什么区别。
　　“吼！！”
　　三米多高的金丝巨猿俯身重重一拳向身下打去，刘佳佳那不过一米七多高的身形在这样的对比下，看起来是何等的娇小和脆弱。
　　“啪！！”
　　只见刘佳佳不躲不避，伸出手来一手就挡下了攻击，脚下的地面因为承受不住碎裂开来。
　　不知是不是错觉，金丝巨猿感觉这个人类很开心。
　　它仿佛是她取乐的工具。
　　“……”
　　看见这个景象，远在几百米外的苏孟姚都有点忍不住想抚额了。
　　这个佳佳……
　　真的是，本来早就可以解决掉百脉期巅峰的金丝巨猿了。
　　因为凶兽攻击毫无技巧，动用武学战斗技巧将会毫无战斗体验，所以佳佳就选择跟它玩硬碰硬，试图从中找到战斗的快感。
　　明白刘佳佳性格的苏孟姚，用脚指头一想就知道怎么回事了。
　　刘佳佳的圣体传承是太极圣体。
　　激活之后，可以将攻击她的力量将近半成都引导释放至体外，尤其是金丝巨猿这样纯粹的蛮力攻击，更是很难对刘佳佳造成可况伤害。
　　这个佳佳，居然把圣体的力量拿来这么玩……
　　战斗真的那么好玩吗？
　　对于刘佳佳这种每次都想在战斗找到乐趣的性格，苏孟姚实在是有些无语至极，她这个作为曾经男生的人，都不觉得战斗很好玩。
　　佳佳一个这么可爱漂亮的女生，偏偏就是喜欢这个。
　　“佳佳，别玩了，如果你想玩，还是找剩下的那两头冥尸吧，它们有战斗意识比金丝巨猿有趣。”
　　看着刘佳佳在那里硬碰硬玩的根本停不下来，苏孟姚忍不住向她发起了一段通信。
　　很快，刘佳佳回了一句神奇的话。
　　“小梦微，你说，这头金丝巨猿的气息都已经是百脉期巅峰了，体内百脉肯定都凝聚完毕，我给它点刺激，它会不会突破啊？”
　　刘佳佳爆出她的意图。
　　怪不得这么久没打死，原来是打这个主意呢，别人巴不得趁对手弱好打死对方，她可倒好，心里想着对方突破，这样才感觉刺激。
　　“佳佳，凶兽是靠埋藏在血脉里的传承修炼的，脑子又不灵活，这些没有高级智慧的家伙，你别指望它能跟小说里的主角一样能临时突破。”
　　“没那么狗血的，赶紧打死它！”
　　听到刘佳佳不靠谱的想法，苏孟姚毫不留情的就是一顿打击。
　　“哦……”
　　刘佳佳满是遗憾的声音传来，隔着通讯频道苏孟姚都能感觉得到这个好战丫头有点小失落。
　　“顺便告诉你个消息，外边还藏着一头天醒期的虎妖。”
　　苏孟姚随口说了一个简单的消息，又让佳佳活跃了起来。
　　“真的吗？”
　　“嗯，有智慧的，而且应该还拥有一定战斗技术。”
　　“噗呲……”
　　在得知有天醒期的虎妖之后，刘佳佳摸出灵阶中级的长刀，这头在她看来笨的要死的金丝巨猿也变得索然无味，刀光一闪，那颗巨大的头颅也就从脖子上滚落下来。
　　苏孟姚见此，微微一笑。
　　这个佳佳，和上一世她还是男儿身的苏孟姚见到时真是截然不同，这幅好战分子的样子落到她身上，显得特别活泼可爱。
　　好了，佳佳腾出手来了。
　　这些士兵刚好也快撑不住了，正好佳佳解决掉它们。
　　接下来，就是城外的虎妖了。
　　不打算进来么？
　　是有足够的智力，并看出新城阵法的强大，害怕了？
　　不，如果有这智力，它恐怕早就叫上手下撤退了。
　　可是没有这智力的话，它应该很莽撞的直接冲进来才对，这可是很矛盾啊，幕后搞鬼的家伙。
　　想做什么？
　　不怕我找到你么！
　　虽然目前为止，这种瞎几把打方式很符合低级妖族的智力，可是作为幕后首脑的虎妖迟迟不出现，让苏孟姚已经产生了怀疑。

###第105章 妖族大佬###
　　当然，也仅仅是怀疑。
　　其实低级小妖脑子都不大灵光，做出什么奇葩的事也不足为奇。不过，苏孟姚这个人，她就喜欢把事情往最坏的方向去想。
　　在她看来，只有做好最坏的打算，才能应付一切可能到来的威胁。
　　怀着侥幸心理，把事情想的太过理想化可不是什么明智之举。
　　就像打游戏，你做好了对应普通级难度副本的准备，可是事实上，出现的确实地狱级难度的副本，那时你将会被打的措手不及。
　　因此，虎妖迟迟不动的举动，加上上一世又没有虎妖，这两点结合起来，往最坏处想，足以让苏孟姚联想到某些不好的怀疑了。
　　比如，这场闹剧，是一个同样来自百年后的圣级妖族搞的鬼。
　　灵幻出现的时候，她其实已经明白得差不多了。
　　前世她陨落之后，应该是发生了什么不可思议的事情，导致了时间逆转，颠覆了中州大陆甚至是她们整个宇宙的时间线，所以像灵幻这种圣人级存在，即使是在时间大道逆转下，也不会被完全磨灭去她们的痕迹，因此灵幻才保留着自身的圣级传承和一点难以磨灭的记忆出现在自己面前。
　　灵幻前世可是在六十年后，在世界晋级中出现，就像这些凭空出现的凶兽一样，而且一出现就是帝君修为，一个懵懵懂懂的熊孩子。
　　现在最初阶段就出现，怎么说也只有这个可能性最大了。
　　至于那时，到底是发生了什么事，导致时间逆转，苏孟姚猜想应该和自己是拥有一定关系的。
　　这个答案，她觉得，冷夕颜或许可以告诉她。
　　灵幻这种水货圣人都能在时间逆转中保留这么多，冷夕颜这个巅峰圣人说不定除了修为，记忆什么的应该都是保留的完完整整的。
　　“嘿，灵幻！”
　　想到外边可能是一个同样扛过了时间大道逆转的家伙在搞鬼，苏孟姚这会儿想到了灵幻。
　　这个熊孩子，她记得，她最特别的能力就是隐藏能力特别强，以前都是圣级的时候，如果灵幻一心想隐藏自身，就算同为圣级的存在想要找到她，也是非常困难的一件事。
　　本来，灵幻因为丢失了记忆，不知道怎么激活自己的状态，时灵时不灵，在城外连冥尸有时都能发现她，但后来苏孟姚已经指导过她了。
　　现在顺利激活自己圣体特性的灵幻可以说是毫无存在感。
　　刚才军营里绕了一圈，所有人就跟眼瞎了似的无视了她，甚至，有次林木木和她玩了几下，其他人也都仿佛看不见她的一样。
　　这其实不是看不见，而是灵幻的能力让她在其他人眼里毫无存在感，除了她特意关照的木木和苏萌几人，没人能够注意到她。
　　甚至，她现在趴在一个重盾营战士的肩膀上打哈欠，小爪子挠了挠战士的脸颊，那个战士最多也就觉得脸上有点痒，伸手挠了几下。
　　这样的能力，正好去外边看看，到底事情是不是像她猜想的那样。
　　“唉？？梦微姐姐？？”
　　灵幻仿佛没睡醒的声音传来。
　　苏孟姚直接跟她道明自己的目的。
　　如果真的有那样的家伙的话，苏孟姚自己应该已经被盯上了，不适合过去调查，而灵幻的话，对方即使真的是同样来自百年后的妖族圣人，也不可能发现得了现在这个状态的她的，所以让她去是最好的了。
　　再说了，灵幻现在百脉期巅峰，实际上完全爆发战斗力最起码也是拥有天醒中期的战斗力的，出现什么意外她也能保护自己。
　　“外边有个大坏蛋吗？看我的！”
　　听完苏孟姚的话，灵幻突然感觉自己整只猫都亢奋起来了。
　　寻找超级大坏蛋！
　　这么重要的担子，放到她身上来。
　　“我马上就去！！”
　　在意识交流里说着，灵幻在那个重盾营战士的肩膀上站了起来，四个小爪子齐刷刷一动，那战士便感觉自己身边掠过了一道狂风。
　　那道萌气十足的小小身影，在从战士肩上跳到地上后，突然，完全消失的无影无踪了。
　　再次出现，便已经出现在几百米外的灵力护罩旁边了，
　　“吼吼吼！！”
　　一群身形巨大的凶兽，獐牙虎爪的不断发起冲击，抬起了额头上有着金色王字的小脑袋，灵幻用她那双金色的瞳孔嫌弃的看了这些凶兽一眼。
　　咦……
　　獐牙虎爪、傻不拉几的，还一身臭烘烘真恶心！
　　凶兽最讨厌了，还是在城里睡觉舒服多了，不过梦微姐姐把那么重要的任务给我，勉为其难，就出去一下下看看有没有大坏蛋。
　　嗯，只要跑快一点，这群傻不拉几的野蛮凶兽连我的毛都摸不到。
　　嫌弃了一下，灵幻最终还是跳到了灵力护罩对面。
　　“大坏蛋，我来了！”
　　除了苏孟姚，没有任何人和凶兽有注意到她这个小小的身影。
　　而见到灵幻跑出去，苏孟姚这边也就收回了意识，不过她也不是就直接坐等消息了。
　　虽然灵幻这熊孩子每次在关键时刻都是很靠谱的，但苏孟姚就是喜欢多布置一些预防手段。
　　新城里，正在修炼的本体，释放出强悍的精神力量，连接了新城阵法，意识通过阵法的力量向城外涌去，覆盖住了虎妖的那片区域。
　　一切都很正常……
　　简单粗略的查看之下，似乎就是这么一回事。
　　但如果真的是有那样的家伙在幕后搞鬼的话，也不可能这么轻易就让她看出来的吧？
　　那么，试试别的。
　　释放精神干扰能量波，抵消虎妖向凶兽和冥尸传递的引导精神力量。
　　嘭～
　　意外出现了。
　　在感应中，新城放出干扰波之后，虎妖就忽然提升了精神力量的频率，强行抵挡了干扰波的力量，这可不是这种级别小妖可以做到的。
　　这一瞬间，苏梦微完全确定了。
　　有个家伙在搞鬼！
　　首先，可以确认的是，这头虎妖是对方放出来摆在明面上的，就是为了制造混乱，然后自己趁着混乱，达到一些不为人知的目的。
　　就算她一开始就动手处理，恐怕也没那么容易处理掉虎妖。
　　但同时，也是因为她没有选择第一时间出理掉虎妖，导致了她现在才发现这头虎妖有问题。
　　给了那背后的家伙这么多时间，那个家伙都做了什么？
　　苏梦微把自己放在圣级妖族的位置上思考了一下，一下子就想到了许多灭绝人性的魔阵和秘法。
　　好像有些不妙啊……
　　这个时候，新城护罩外一千米。
　　一个英俊无比的白发青年男子，手里抓着一颗血淋淋、好似心脏的东西，脚下踩着鲜血组成的阵法，一双湛蓝色色的瞳孔发出了奇异的光芒，好像是在驱动引导着什么。
　　一股压抑着的邪性气息，从脚下的血阵中逐渐攀升！
　　如虎苏梦微在这里的话，一定会认出这个蓝瞳白发的英俊男子，就是前世的邪龙妖圣——龙白墨。

###第106章 赤日裁决###
　　嗯嗯？？
　　那边有股奇怪的波动……
　　小小的猫爪忽然停止了动作，转过脑袋金色的瞳孔看向了一个方向，灵幻本来是想先跑到那头虎妖那里看看有没有“大坏蛋”的线索的，但是，即将到达的时候她发现了奇怪的气息，这气息非常的微弱。
　　要不是她有留意四周的变化，恐怕都很难察觉到这股气息。
　　充满邪性的气息……
　　直觉告诉灵幻，这股微弱的邪性气息和她要寻找的目标有莫大的关系。
　　没有犹豫，灵幻改变了方向。
　　不过，由于没有确认，所以灵幻没有把自己的发现传音告诉苏梦微，她想有所收获时再说也不迟，要是先告诉梦微姐姐，然后过去了发现自己弄错了，那岂不是很尴尬？
　　“呼……”
　　以灵幻的速度，几百米也不过是眨眼的功夫，虽然要一边感应着波动摸索着找过去，但速度其实也不慢。
　　很快的，灵幻越来越靠近目标。
　　波动越来越强烈，就在百米内了！
　　抬起头来，金色的瞳孔里映照着前方一百米内的环境。
　　嗯，和其他地方一样。
　　没啥特别……个鬼啊！
　　这个绝对有问题。
　　灵幻暗暗发力，那双金色的瞳孔在发挥作用的同时越发显得耀眼起来，彻底掀开覆盖着的伪装，最终看破眼前这个高端幻境。
　　这百米之内，地面几乎都被猩红色的血液沾铺满了。
　　好像是某种血祭阵法……
　　邪性、暴虐、愤怒的极端意志从血祭阵法从散发出来，灵幻虽说记忆丢失了大半，但是还是看得出来这个鲜血组成的阵法大概是什么。
　　那个，就是大坏蛋吗？
　　他身的上，也有股熟悉的气息。
　　只不过，很讨厌！！
　　视线从地上的血祭阵法上挪开，转向血祭阵法的中心出，在那里，站立着一个主持阵法的人影，灵幻知道她找到那个“大坏蛋”了。
　　“梦微姐姐，我找到了！”
　　没有犹豫的，灵幻直接传信告诉了在等待消息的苏孟姚。
　　“轰！！”
　　信息刚刚传递过来，灵力护罩内的战场这边就出现了大动静，一道灼热的巨型剑光突然升起。
　　恐怖的灵力波动和耀眼灼热的光芒吸引了所有人的注意，一生轰然巨响响彻了整片战场。
　　众人纷纷投去目光。
　　“噼里啪啦～”
　　炙热燃烧的熊熊烈火之中，勉强可以看到一个包裹在火焰中燃烧，并且从头到尾被一分为二的焦灼身影，右边的半个身子的手上，似乎还拿着一把被砍断的长刀。
　　而将其一分为二的，正是持剑站立在它面前的英俊“男子”。
　　咦？这不是孟姚副殿主么？
　　所有人立马就认出了苏孟姚。
　　只不过，今他们疑惑的是，刚才他和那头冥尸不是还打的难解难分么？这是什么情况？孟姚副殿主突然爆发，一招把对方秒了？！
　　我的法克？？
　　大家忽然发现，孟姚副殿主的气息攀升的百脉期巅峰的恐怖程度，在气势上甚至比去城西那边的林宁远，那个真正的百脉后期大佬还要可怕。
　　他们似乎都明白了。
　　辣个大佬，刚才都一直在划水啊！
　　嗯，大佬爆发了，难道他是终于打算出手了吗？
　　秒杀全场？！！
　　正当众人脑补的时候，他们眼中的孟姚副殿主并没如他们想象中的那样砍翻全场，而是突然一跃，浑身释放出灼热的能量飞到半空，化作一道流光飞到灵力护罩外边。
　　“唉？梦微你干嘛？”
　　“发现了一个小问题，我要处理，你们不要出来。”
　　刘佳佳看见她提着剑这么气势汹汹飞出去的样子，还以为苏孟姚这是要去把虎妖给一剑劈了呢，吓了一跳，连忙在通信频道问了一下。
　　苏孟姚立即回了一句，并且以群发的形式发给她们几个，告诫她们不要跟她跑出来。
　　“轰……”
　　苏孟姚以百脉期难以做到的速度撕开空气飞了出去，在震耳欲聋的音爆中眨眼间就来到的灵幻的所在地，也就是血祭阵法上空。
　　没有废话，没有犹豫，苏孟姚的选择是直接发动攻击。
　　比超级计算机还要强的大脑运转，苏孟姚在脑海里快速选定了这个时候最合适的灵技。
　　蓄力要快、威力要强，最好是能够一击摧毁下方的一切！
　　灵阶中级纯阳剑诀。
　　第三式——赤日裁决！
　　苏孟姚嘭的一声，将体内翻滚的灵力最大限度的爆发了出来。
　　双手持剑直指苍天！
　　或者说，她是指向悬挂在天空之上的熊熊烈日。
　　全身的灵力，仿佛只是一瞬间，就从体内通过双手传递到了灵阶高级的灵剑的剑身之中，而天空之上，炙热的烈日似乎感受到了某种共鸣，反馈之下，使得新城附近藏存在太阳光中的所有赤阳之光都瞬间汇聚了过来，在苏孟姚灵技的引导下凝聚到一起。
　　凝聚成了一柄完全由灵力和赤阳之光能量巨剑！
　　足足有数十米长的巨剑，释放着震撼人心的恐怖威猛凌驾在高空之上，这样的气势，将数百米内的所有凶兽都压制得趴了下来。
　　即使是在千米多外的新城这边，战士也能感受到那恐怖的威能。
　　这样的力量，是孟姚副殿主！！
　　虽然隔着很远，但是他们还是认出来了这股力量里的气息，和刚刚爆发冲出去的苏孟姚身上爆发出来的气息，几乎是一模一样。
　　外面出了什么事？
　　孟姚为何一改之前的划水，跑到城外发出了如此惊骇世俗的一击？
　　震惊的同时，他们也非常疑惑。
　　而指挥中心这边，使用天眼系统，清晰的观看到现场情况的一众军官们，脸色更加不可思议。
　　好强大的力量！！
　　杨立国也不例外的满脸吃惊。
　　他原本以为，也就圣尊殿殿主苏梦微有这样远超他们的力量，没想到，她这个弟弟苏孟姚，平时看着修为也没高到哪里去，居然也么恐怖，看这表现和能量指数，已经远远超过了百脉期所具有的实力了。
　　姐弟俩都这么厉害？
　　那她两个的妹妹，会不会也……
　　杨立国脑海里突然冒出了这个奇怪的想法，还真别说，越想越觉得这个想法真的好靠谱，辣个苏萌，说不定也是在划水呢。
　　“噼里啪啦～”
　　巨剑之下，感受到那股灼热气息的龙白墨抬起头来。
　　见到即将落下的恐怖攻击，他的脸上没有一丝惊慌，有的，只是目光中目的达成的喜色。
　　发现了吗？
　　可惜，有点迟了！

###我感觉你们都是假读者！！###
　　＠_＠
　　两千多收藏的气势完全感受不到
　　→_→
　　来来来，书友群↓↓↓
　　大佬的重生群聊号码：188187719
　　问题是，私学是什么？
　　答案：总攻大人

###第107章 九渊阵###
　　从爆发飞过来，到施展赤日裁决汇聚出能量巨剑，苏孟姚所花费时间也就几秒钟而已。
　　又快又狠！
　　苏孟姚没有做任何多余的事，也没有打算去了解脚下的血祭阵法到底是有什么作用的。反正，这种邪性阵法，用赤阳之光等阳性能量攻击，也不怕会被它利用或者吸收。
　　雷霆一击，直接摧毁！
　　不管他什么花里胡哨的，只要她释放出来的攻击威力够大，直接将其彻底抹除掉就对了。
　　“呼……”
　　苏孟姚将高举的长剑放了下来，调转了个方向，双手握着剑柄，剑尖朝向了下被幻阵隐藏的血祭阵法，而能量巨剑，也随着苏孟姚的指引动作将剑锋指向了下方。
　　宛如烈日的灼热气息完全笼罩住了这不过百米宽的地方，而在这种炙热能量的压迫下，扭曲环境的幻阵也开始的变得不稳定起来。
　　在幻阵来回闪烁的之间，赤日裁决的攻击终于到来。
　　“轰！！！”
　　“咔嚓～”
　　灼热耀眼的光芒在巨大的声响中一起释放出来，凶猛的能量倾泻而出，瞬间将底下的直径数百米宽的森林覆盖，赤日裁决的力量撕碎了一切，在这个范围内，一切花草树木和凶兽，都在这一击之下被完全抹去。
　　甚至，没有留下任何残骸和痕迹，只留下了一片焦黑的土地。
　　连提前得到消息跑开的灵幻，回头看见这片焦黑的土地，以及刚才释放出来的恐怖能量，都有点吃惊，心想还好自己跑的够快。
　　然而，一击得手的苏孟姚，脸上并没有露出喜色。
　　就在刚才，攻击落下的时候，一个等级不低的防御阵法浮现了出来，虽然最后在“咔嚓”一声下就被击溃了，但是却是成功的抵挡了她赤日裁决的绝大部分威力。
　　在幻阵被完全打碎，灼热的能量也消失殆尽后，苏孟姚终于看见了下方的情况，庞大的血祭阵法，已经完成了，而且更加可怕的是，这个血祭阵法似乎只是一部分。
　　阵法中间，那个看起来温柔和雅的白发蓝瞳美男子是那么眼熟。
　　老熟人龙白墨！
　　从他那嘴角微微上扬的表情里，苏孟姚知道他成功了，给了他那么多时间他究竟做到了什么程度？这绝对不是小打小闹的。
　　那充满暴虐的气息，让人很不安。
　　不过，也没时间思考到底是什么。
　　现在再攻击，也说不定来得及，龙白墨扬起的笑容，可能只是他准备拖延时间的虚张声势。
　　明白自己该做什么的苏孟姚，在得知赤日裁决没能成功毁掉下面的血祭阵法之后，第一时间就运起了灵力，打算发动第二次攻击。
　　防御阵法已经被她毁掉了，只要随便一击就能破坏下面的阵法。
　　像这样高级阵法，一点点差错都会导致崩溃，她只要赶在阵法激活前做出哪怕一丝破损，也足够破坏掉龙白墨的如意算盘了。
　　“吼！！！”
　　苏孟姚只来得及挥出一道剑光，便察觉到有个凶猛的对手从背后袭来，只能回身抵挡。
　　“去死吧，人类！！”
　　休想打扰主人的计划！
　　“嘭！！”
　　引入眼帘的是脖子上顶着一颗老虎头颅的虎妖，偷袭的它将长满黄色毛发的拳头狠狠砸上来，一拳打在了苏孟姚回身防御的剑身上，巨大的力量使她被击退了一些距离。
　　碍事！！
　　冷冽的目光一凝，苏孟姚盯住了这头天醒期的虎妖。
　　被它这么一打扰，她算是彻底没有机会破坏龙白墨的血祭阵法了，刚才随手的一击剑光，用脚指头都能想到肯定会被轻易拦下来的。
　　而灵幻的位置，也根本来不及了。
　　灵阶中级灼炎剑诀。
　　第二式——炎削斩！
　　“吼！！”
　　“呼……”
　　看着虎妖还想继续发动攻击，嫌它烦的苏梦微直接催动体内的灵力，施展灼炎剑诀第二式炎削斩，一瞬间，灵阶高阶长剑的剑身上便覆盖上了一层灼热的赤红色能量。
　　对着虎妖，斜着一剑挥下！
　　虎妖只觉得眼前有道赤红色的光芒一闪而过，然后，一片漆黑，它便再也没有意识了。
　　一击秒杀！
　　被炙热长剑一分为二，伤口处还散发出烤熟的肉香，虎妖的两半尸体无力的朝下方落去。
　　在虎妖出现到苏孟姚眼前时，对方的情况就已经被她的伪圣眼看的清清楚楚了，原来，这头虎妖，原本应该只是一头普通的凶兽，后来被人用秘法强行提升实力和开发出灵智的。
　　尽管强化到天醒中期，可惜内在始终还是虚得很。
　　再加上脑子不灵巧，进攻苏孟姚更是时放松了身体的防御，在她加持了剑诀的长剑攻击之下，甚至反应不过来，就被秒杀了。
　　这种级别的，也就只能去欺负欺负一般的低阶修士，放到她面前，就只是笑话罢了。
　　但苏孟姚也不得不承认，这个笑话成功阻碍了自己。
　　“我赢了！”
　　龙白墨那熟悉又恶心的声音传来。
　　苏孟姚回过身，便见到那直径百米宽的圆形阵法发出了越来越明亮的血红色光芒，最后，化作了一道冲天而起血红色光柱。
　　那光柱，仿佛捅到了天上去。
　　不只是这里，还有其他方向，环绕着新城的其他八个地方，也都有这样血红色的光柱冲天而起。
　　九渊阵……
　　暴虐和愤怒的极端气息在天空上缓缓汇聚起来，看到这里苏孟姚完全明白他做了什么。
　　血祭召唤么？
　　“吼……”
　　“嘭嘭嘭……”
　　低头向下方看去，苏孟姚看到了料想中的一幕。
　　那些原本在虎妖死后变得混乱起来的凶兽们，突然都一个个绷紧了身体，并歇斯底里的嘶吼了起来，就好像在抵抗什么一样。
　　但没过多久，一些弱小的凶兽，便突然间“嘭”的一声爆炸开来，化作了一团团血雾，然后，这些血雾就被血祭阵法的力量吸走。
　　伴随着嘭嘭嘭的声音，一团团血雾向各自最近的血色光柱飞去。
　　实力高一些的凶兽还在坚持，但苏孟姚不觉得它们能坚持多久，因为这不是普通的血祭。
　　苏孟姚注意到了，血祭阵法力量没有试图抽取她的力量。
　　这是针对血脉的血祭，龙白墨应该是提取了这里所有凶兽每一种的血脉，注入到阵法之中，这样一来，种族血脉被阵法记录在内的凶兽，都将很难逃脱被血祭的命运。
　　这种方法对龙白墨来说非常简单，他只要释放出精神力，将每个种族的凶兽都呼唤过来一头到他身边就行了。
　　被抽取的凶兽实力越强，血祭效果也就更有效。
　　没有抽取人类的，倒不是他好心，而是他怕苏孟姚感应到这种针对人类血脉的行为。
　　那么，他在召唤什么。
　　愤怒的气息……
　　也许，是深渊里的愤怒君主？

###第108章 降临###
　　十有八九，就是他了！
　　怎么说前世也和七大原罪君主打过一些交道，苏孟姚还是认得出这些家伙的气息的，这股宛如无尽愤怒的气息，便是愤怒君主。
　　眉头微皱，如果可以，苏孟姚还真的不想和这家伙杠上，倒也不是怕打不过他，而是对付他没有任何好处，正常情况下没有必要。
　　只要世上还有怒火，愤怒君主就会不断的重生！
　　打死了第一代，就会有第二代。
　　原罪君主无法彻底消灭，消灭了一个原罪君主，深渊里很快就会充满诞生一个新的原罪君主。
　　他们是世界的产物，或者说是罪恶的产物，是整个世界里所有生灵的负面情绪集合体，在强大的超凡世界里就会诞生，世界越强大、生灵越多、负面情绪数量更庞大以及超凡法则更完善，他们就会越强大。
　　七大原罪君主变强非常简单，不过他们同样也受限于世界，前世苏孟姚陨落的时候，七大原罪君主的实力已经达到了圣人级别了，可是因为受限于世界和力量体系的原因，他们面对时间线的变动毫无抵抗能力。
　　讲道理是这样的没错……
　　而且，现在经过晋级的世界，其实也不足以诞生完整的深渊，最多也只是个雏形罢了。
　　本来这七个家伙甚至是意志都没有办法降落到主世界的，而现在，这个九渊阵打开了一道门。
　　“轰！！”
　　九道光柱成功牵引到了深渊，两者产生共鸣打通了通道。
　　新城高高的上空，突然打开了一个黑色的洞口，从洞口看过去，那边是充斥着混乱与毁灭的黑暗世界，仅仅是看一眼就让人胆战心惊。
　　“谁在召唤吾！！”
　　雷鸣一般震耳欲聋的声音从洞口的对面传了过来，声音之中还带着一股让人心怯无比的气息。
　　“噗呲……”
　　西门这边，百脉后期的林宁远趁着凶兽抵抗九渊阵的力量，将战斗力大大下降的它们一一击杀。
　　一群身着守护之铠巡城府的巡捕，也都如砍瓜切菜一般，将一头头最起码都是百脉中期的凶兽和五级冥尸的敌人尽数斩杀。
　　而就是这时，天空之上，传来这道来自深渊的声音。
　　“吾乃愤怒君主！！”
　　众人抬头望天，看见了新城上空那个通往另一个世界的漆黑洞口。
　　仅仅是看一眼，人们便感受到了无数庞大的负面情绪，这些负面情绪有傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食和色（和谐）欲，其中，暴怒的负面情绪最为强烈。
　　甚至，有些人都被影响到了，一股暴怒的情绪毫无理由的在他们的脑海里突然冒了出来。
　　心里忽然觉得，身旁的家伙似乎越来越不顺眼，一个小小的举动里、无意间的表情和动作上，或者是看了自己一眼的行为，都似乎带满了嘲讽，让他越发觉得很不爽。
　　“你特么是不是瞪了我一眼？！”
　　“艹！谁看你！！”
　　“你特么找打是不是？！”
　　“怎么滴？还想打架不成？！”
　　“谁怕谁！！”
　　“甘李凉！！”
　　“敲里吗！！”
　　“狗日的，吉八茂，你特么末世第一天到底和我老婆做了什么？特么的她脸色那么红！！”
　　“你情我愿的关你屁事啊！”
　　……
　　修为比较弱小的人直接吵了起来，甚至到最后准备大打出手，还好身边的人都给拦住了。
　　还好，有人发现清心诀可以消除掉这种外来的负面情绪影响，每人来了一发才解决了骚乱。
　　嗯，个别例外处理不了。
　　当然，这是底下的事，高手们都没有受到丝毫的影响，他们纷纷将目光投向那个连接着深渊的洞口，那里另一头的强大力量让他们忌惮不已。
　　东门这边，解决了所有对手的众人各自汇聚到了一起。
　　“这啥情况？天上那个洞你们谁知道是什么吗？”
　　“不知道，我还想问你呢。”
　　“我觉得副殿主应该知道。”
　　夏宇天和洪育以及秦海信等人凑一起讨论了起来。
　　本来打得好好的，突然间副殿主就莫名其妙的秒掉了自己的对手，飞出去又放了一个大招，紧接着，新城四面八方就升起了九道光柱。
　　现在，天上开了个洞，洞的那边还传来了恐怖的气息，那个家伙自称自己是什么愤怒君主。
　　这都什么情况？？
　　这场面又升级了？
　　众人看了眼已经变得乌云密布的新城上空，用脚指头都能想到，天上那个洞对面的家伙绝对来者不善。
　　讨论了半天，几人得出结论。
　　坐等大佬发话！
　　而相比较他们几个，刘佳佳她们的对话就显得有营养多了。
　　“小萌、木木，都到我这边来，靠近一点，如果有什么情况，我们也能相互照应一下，虽然不知道怎么回事，但是天上那玩意给我感觉很危险，你们都尽量小心一点。”
　　刘佳佳招呼两人靠到一起。
　　在天上那个洞口打开的时候，她就感受到了强烈的威胁感。
　　第一时间，刘佳佳就想到跑到城外的苏孟姚，那第一道血色光柱就是在她那个方向升起来的，有些担心，她瞬间就选择了联系。
　　可是，灵讯指环告诉她，由于新城外有强大的威力干扰，灵讯指环无法沟通到城外的人。
　　刘佳佳脑子也不笨，又想起苏梦微的本体在城内，便想向这边的她询问，但不知为何没有回应。
　　没有回应，刘佳佳只能作罢，反正苏梦微本体在城里相信她也没事，回过神来的她看到了不远处盯着天空发呆的林木木和苏萌，便跑了过去，把两个人都拉到了自己身边。
　　梦微现在不在这里，她可得替梦微好好保护她们两个。
　　“二姐，我给姐姐发消息，怎么接不通啊？！”
　　原本正在尝试着通信的苏萌，在见到刘佳佳后，焦急的问道，那小脸儿上充满了担忧。
　　“小萌，没事的，你要知道梦微她本人还要城里修炼呢。”
　　佳佳姐一语惊醒梦中人，苏萌听到这话顿时放松了下来。
　　林木木则与她们不同，她是一点都没有担心过自家师傅。
　　在木木看来，师傅辣么厉害，是不可能有事的，她比较关心的是，头上辣个可怕的气息是什么，相比较专注灵技法诀的刘佳佳，林木木可是偶尔有空就翻看自己的传承知识。
　　她记得，自己有瞄过一眼这个什么愤怒君主的信息。
　　当时没留意，现在想起来，林木木便翻出了那段传承信息。
　　“深渊里面的七位原罪君主之一，愤怒君主，小萌姐、佳佳姐，我知道天上的是什么了！”
　　就在林木木说话之际，天空上的那个深渊入口，一股庞大的气息终于成功透了过来，九个光柱中的血雾被这降临的股气息牵引了过去，在那个洞口出又重新汇聚成了血肉。
　　血肉以极快的速度出现，并且迅速汇聚在一起，汇聚出了头颅、脖子、肩膀、身体……
　　渐渐的，一个近百米高，并且浑身燃烧着地狱之火的庞大身影出现在新城的上空，他完全出现的瞬间，暴怒的气息倾泻下来。
　　宛如一位暴君降临，一双充斥着暴虐的目光投向下方。
　　他要毁灭一切！！
　　这就是愤怒君主的念头。
　　至于理由，没有理由。
　　愤怒君主即使愤怒的集合体，他无时无刻都是暴怒的状态，破坏眼前的一切不需要任何理由。
　　吾就是生气！！
　　吾就是要毁灭尔等！！

###第109章 对峙###
　　几分钟前……
　　“这次，你输了。”
　　直径百米宽的血色圆形光柱旁，两道人影浮在半空中对峙着。
　　左边是白发蓝瞳的俊美青年男子，他俊俏的脸庞上，带着一丝微微得意的笑容，深邃的眼神中，隐隐流露出了对眼中之人的嘲讽。
　　嘴唇微动，短短的话语中，不难听出他的心情非常愉悦。
　　剑尊？最强？
　　现在恐怕是个笑话吧？
　　他放出虎妖的目的，本来仅仅是想制造点混乱，然后趁机布置个比较棘手的东西引出这个新城背后的圣者，了解一下是谁而已。
　　没想到，他居然连拿来练兵？！
　　也不彻底摸清虎妖的情况，就直接把他虎妖制造的动乱拿去练兵，这胆子也太大了吧？
　　既然连虎妖都没被戳穿，那他在虎妖制造的混乱掩饰之下，就有足够的时间可以搞个大的了，布置一个足以毁灭这个城市的手笔。
　　还真成功了。
　　等到里边的“圣者”被勾引出来，见到对方后，他终于明白对方为什么胆子这么大了。
　　原来是苏孟姚！
　　恐怕也只有他，以为自己是重生。
　　换做其他巅峰圣人，都非常明白这是时间线变动，其他人恐怕都会第一时间内杜绝任何危害，根本不会让他有任何可趁之机。
　　只有他，时间线变动的罪魁祸首，不知道事情的真相，以为自己是重生，以为自己是唯一拥有圣人级知识的人，以为自己的强大能够掌控一切，所以才敢如此大胆放任外边的扰乱。
　　不明真相，造成了错误的判断。
　　看着吧，苏孟姚，你辛辛苦苦建立的城市就要毁于一旦，城里无数同胞也要为你的自大付出代价。
　　嘴角上扬，龙白墨非常期待苏孟姚即将露出难看的脸色。
　　就算是生气到一剑砍过来，他也会爽到极点的。
　　来吧来吧，砍我还是转身就走，随便什么都行！
　　嗯？咋没反应？
　　等了几秒，苏孟姚都没有动作，而是目光凝聚盯住了他，好像根本没打算回去处理。
　　“输了？我看未必。”
　　苏孟姚淡淡的语气，告诉龙白墨她现在是多么淡定。
　　全身的灵力涌动起来，赤红色的瞳孔发出淡淡的光芒，进入战斗状态的她锁定住了正洋洋得意的龙白墨，如果发现对方有任何举动，她便会毫不留情的发出犀利的攻击。
　　龙白墨恐怕，还不知道，她早已经知道一些真相了吧。
　　放任外边的动乱，又何尝不是她心血来潮的一试呢？
　　只有让对方以为，他已经站立在了绝对的优势上了，对方才会大摇大摆的走到她面前来。
　　到这个时候，既然来了，就别想从她手底下逃走了。
　　那种低级错误，她会忽略？
　　是谁，天真了呢？
　　双方各自说了一句话，便都默默地对峙了起来，两人打着自己的小算盘，都没有打算离开。
　　龙白墨以为苏孟姚在虚张声势，想要吓他离开，然后就可以没有后顾之忧的去解决那边的问题了，这怎么可能会让他得逞呢？
　　想都不要想。
　　等他回去救场，就落井下石！
　　龙白墨心想，在对峙一会儿，这苏孟姚估计就撑不住了。
　　再不回去，城里那些人，恐怕是一个都活不了！
　　呵，还盯着我。
　　看你能装多久。
　　坚信自己想法的龙白墨，自信满满和苏孟姚对峙了起来。
　　然而，龙白墨不知道的是，他这样的想法还有举动，对于苏孟姚而言，却是正中下怀。
　　这么配合，真是不错呢……
　　苏孟姚甚至肆无忌惮的嘴角上扬，毫不掩饰的展现了她对龙白墨自作聪明的行为非常满意。
　　而这举动，让前者更加认为，她是在虚张声势。
　　这就快忍不住了吗？
　　居然用如此低劣的手段。
　　就这样还想骗过他，苏孟姚，看来你真的是不行了，从上次想强行突破到永恒境（至尊），他就开始觉得，苏孟姚也不过如此。
　　真的是这样吗？
　　如果他知道苏孟姚的具体情况和此时心里的想法，恐怕会不顾一切的立即离开这里，然后有多远跑多远。
　　苏孟姚的这个身体，是苏梦微利用自己那堪比真人级强度的魂体，去忽悠欺骗地球刚开始变动时的天道，而成功塑造出来的，这不同于分身，倒更像是另一个本体。
　　所以，龙白墨在见到苏孟姚时，就没有怀疑过这不是本体，就以为这就是他现在的状态了。
　　以为苏孟姚和自己，现在的实力差不多是一个情况的。
　　却不清楚，苏梦微的本体，灵魂强度达到真人级别的程度，可以极大的解放出圣体的力量，战斗力完全足以碾压这个时期的一切。
　　即便是，深渊里的那些原罪君主，也不是她的对手。
　　苏梦微之所以敢放任混乱，就是因为她拥有足够的实力。
　　自大？
　　抱歉，那是自信！
　　现在，她趁着龙白墨不知道，想用苏孟姚这个身体把他拦下来，然后，等他召唤出来的愤怒君主出现，再出其不意的解决掉，确保新城的安全之后，龙白墨那时就别想走了。
　　这就是她打的主意。
　　在前世，龙白墨这位邪龙妖圣，可是最强的几位敌人之一，如果能够在这里解决掉他，即使是苏梦微，恐怕也会开心的笑出声来。
　　“谁在召唤吾！！”
　　“吾乃愤怒君主！！”
　　新城那边的上空，愤怒君主震耳欲聋的声音传来了过来。
　　龙白墨和苏孟姚都明白，愤怒君主准备降临了，而龙白墨这时，也终于感觉不对劲了。
　　他怎么还不回去？！
　　他真的不打算去救那些人了吗？！
　　那些人不可能抵挡得了此时的愤怒君主的，没他回去帮他们，他们全部都得死，人族圣人，不都是满口仁义道德的家伙吗？
　　苏孟姚，你又在打什么主意？！
　　难道，是明白自己现在的实力拼不过愤怒君主的，就放弃了那些人，那么想的话倒也说的过去。
　　到底是人族圣人，看清楚形式，不会白白送死。
　　转念一想，龙白墨又觉得苏孟姚现在的举动非常合理，一群弱小的蝼蚁怎么和未来的圣人相比较？如果真的为了这些人送死，才是真的愚蠢。
　　再说了，有他龙白墨在这里，苏孟姚就算有办法拼死解决愤怒君主，那手段尽出后，又拿什么来防备他呢？而他也不会放过这一城的人。
　　不救，那些人会死！
　　救了，那些人也会死，还要搭上一个未来的圣人。
　　这确实不值得。
　　真是可惜，想杀死苏孟姚不可能和想象中的那么简单。
　　有点遗憾，不过能够看着曾经的大敌苏孟姚吃瘪，龙白墨感觉心情也是非常愉悦的。
　　“那么，就让我们一起来欣赏一下数十万生命消逝的美景吧。”
　　感觉自己想通了的龙白墨，彻底放下了心中的疑虑。眼前苏孟姚那微微的笑意，在他看来，正是对方掩盖自己愤怒的强颜欢笑罢了。
　　一股超越源脉境的强大气息，在感知终于降临了。
　　来了，愤怒君主终于来了。
　　“确实是一场好戏。”
　　你生命中的最后一场戏！
　　嘴上毫不示弱的回应，苏孟姚那双漂亮的眸子中露出了冰冷的杀意。

###第110章 守护者现身###
　　“这确实是一场好戏。”
　　莫名其妙的话落入耳中，又让龙白墨胡思乱想了起来，越想越不对劲，思维扰乱的忐忑不安。
　　好在，又瞥见苏梦微眼底对他仿佛恨之入骨的杀意。
　　抛开杂乱的念头，平复心境。
　　这剑尊苏孟姚果然是伶牙俐齿，话没说几句，就能刺激得他胡思乱想，实在是危险的很。
　　看似合理的一切，在听了他的话后也总忍不住被带偏思维。
　　“哼，嘴巴倒是挺硬的，我倒想看看待会等这全城的生命死绝之后，你还硬不硬得起来？！”
　　感觉苏孟姚是死鸭子嘴硬，现在的情况都大局已定了，还不死心，一句话下来搞的他心神不宁，要不是他意志坚定恐怕真给忽悠了。
　　呵，以前忽悠过多少次了。
　　他这次可不会上当了。
　　没有说话，淡淡一笑的苏孟姚转身对向了新城的方向，这个举动让龙白墨摸不着头脑。
　　不怕偷袭？
　　居然敢不正面对着他。
　　绝对有诈！
　　他不能上当。
　　拉开一点距离，龙白墨也转身对向了新城的方向，既然苏孟姚没打算打一架，他也就正好来欣赏一下，这些人族惨死的壮烈美景。
　　视野之中，最扎眼，莫过于燃烧着地狱之火的巨大身影了。
　　愤怒君主，在空中停留了足足一分多钟的时间后，终于彻底适应了这个由血祭凝聚出的身体。
　　随后，残暴的目光撒向地面。
　　地面上密密麻麻的生命体，多的让人头皮发麻，而绿油油的植被，更是铺盖了整个大地，这是和规律不全的深渊截然不同的景色。
　　如果是其他原罪君主降临，估计会惊讶于主世界的美丽，去游走，去近距离欣赏一下这份美景。
　　但他不会，他是愤怒君主。
　　一切事物，是美是丑、是好是坏、是死是活，管他是什么，落入眼中总能成为愤怒的理由。
　　看什么都很生气！
　　一生气，就是要毁灭。
　　浩瀚磅礴的气息倾泻下来，就宛如一头巨兽压在头顶，生命等级的巨大差距让人心怯不已。
　　气息中传来无法逾越的差距，人们甚至升不起抵抗的念头。
　　所有人，即使是在新城的房子里，也能清晰的感受到头顶上来自愤怒君主的恐怖压迫感，气息中暴虐的情绪让人止不住的心惊胆战。
　　胆小的人甚至想歇斯底里的吼叫！
　　然而，这些人却发现，不知是太过恐惧还是其他原因，他们能思考，但身体却是完全无法动弹，哪怕是张张嘴都完全做不到。
　　想发出声来，更是不可能。
　　气氛很诡异，一股恐惧的氛围几乎弥漫了整个城市，可是整个城市却又都很安静，安静的可怕，哪怕是根针掉落到地上发出轻微的声响，在这个时候也都能听的一清二楚。
　　强大的气息，压得人喘不过气来，本能害怕得心脏怦怦直跳，一转眼间甚至就汗流浃背。
　　只有意志坚定者，还有身怀至少帝级传承的人，才没有受到影响。
　　“愤怒君主！”
　　能够自由动弹的刘佳佳目光死死的盯住新城上空，那个宛如暴君降临一般的庞大身影。
　　她能感觉得到。
　　这股气息，完全的超越了源脉境。
　　纵然是她，在这个身影面前，也和蝼蚁没有区别。甚至，连梦微刚才在城外爆出来的那个级别力量，都远不如这个气息强大。
　　觉醒期、百脉期、天醒期，不过都源脉境的修士而已，她们现在连天醒期都没有达到，又怎么能够对付得了堪比蜕凡境的愤怒君主。
　　思来想去，刘佳佳发现，此时的她是束手无策。
　　只能看梦微的了。
　　她完全帮不上忙。
　　如果梦微也对付不了，那么，一切就都全完了。
　　自从在小时候学习了武道之后，这是刘佳佳第一次感到这么无力，面对威胁完全无力抵抗，原本的武学宗师沦落为需要被救助的弱者。
　　这种感觉，对她而言，非常难受。
　　“好可怕。”
　　不同于刘佳佳，一旁同样能自由活动的林木木不敢直视愤怒君主，而是如同一只受惊的小兔子一样，缩着身子躲到了刘佳佳身边。
　　抓着刘佳佳的衣角，害怕极了，心里念念叨叨的。
　　师傅快出来呀……
　　小脑袋东张西望的，林木木现在是多么期盼见到师傅的身影出现在这里，在她的认知里，师傅是无敌的，只要出来肯定能搞定愤怒君主。
　　“轰——”
　　终于，彻底适应了身体的愤怒君主向新城伸出的魔爪。
　　身形一晃，从高空之上瞬间出现在新城的灵力护罩上边，庞大的身躯高速的移动之下，天空之上甚至传来了撕破空气的轰鸣声。
　　撕裂空气的声响就像炸弹在耳边爆炸似的贯穿耳膜，好在所有人现在都是修士了，虽然震得脑袋嗡嗡作响，但好歹没有出人命。
　　这一切，愤怒君主都尽收眼底。
　　太弱了，怎么能这么弱？
　　你们怎么可以这么弱？
　　愤怒君主脑子里基本都是怒火，在看到这些人类的表现之后，居然因为他们的弱小而愤怒了。
　　咳咳，其实，无论是什么表现，都能是成为他愤怒的导火线，即使你砍了他一刀，他没啥事，他可能会因为你砍不动他而生气。
　　愤怒君主，可以说世界上暴怒情绪的集合体，一种极端的存在。
　　“蝼蚁！！”
　　轰雷滚滚一般的声音回荡，愤怒君主怒火滔天的两个字落入每个人耳中。
　　越来越生气，新城的众人莫名其妙就得罪了他。
　　愤怒君主等不得立马将眼前这些弱小的人类全部消灭，谁让他们这么弱小的？弱小得让他愤怒，他得狠狠发泄一下自己的滔天怒火。
　　“呼……”
　　扬起手，庞大的手掌舞动起来刮起了一道强烈的劲风。
　　愤怒君主没有在意这些，他燃烧的瞳孔注视着下方，他可以看到那个没被攻击就不会现形的灵力护罩。
　　强度不小，打破才能进去杀光那些弱小到令他生气的蝼蚁。
　　“噼里啪啦……”
　　身体里庞大的黑暗能量调动，从手上争先恐后的涌出，凝聚了一只更加巨大的黑色能量巨手，而身上的地狱之火快速攀爬了上去。
　　巨大的黑色能量手掌，体积比愤怒君主还大一圈，在下方的人看来，这就是一只滔天魔手。
　　“蝼蚁，死吧！”
　　冷哼一声，愤怒君主嘴里说出了一口标准且流利的中文，滔天魔手对着下方狠狠拍下。
　　眼看着攻击就要落下，所有抬头看着的人心都是一紧。
　　现在的新城，虽然阵法的设计强度最高可以抵挡蜕凡境魂变的攻击，可是世界晋级前缺少一些高级材料，阵法的核心组件还没有炼制出来，现在根本抵挡不了这种程度的攻击。
　　“轰！！！”
　　千钧一发之际，城市的最中心出，一道数十米高的虚影窜了出来，手中的能量巨剑放大了数倍，一剑朝愤怒君主拍下来的巨手砍去。
　　轰的一声巨响中，覆盖着地狱之火的黑色能量巨手被能量巨剑斩灭，同时能量巨剑也缩回原来的尺寸。
　　但即使是如此，在数十米高的巨大虚影手里，这把能量巨剑对于普通人而言，还是巨大无比。
　　人们看向这道巨大的虚影，在看清楚他的模样之后，都是一愣，然后一股狂喜涌上心头。
　　这不就是中心广场的那个雕像吗？
　　他真的存在。
　　城市之灵守护者！
　　凌驾于虚空之上的庞大身躯，那模样分明就是中心广场那里的战士雕像，但凡是新城的人，都能在第一时间内就认出他来。
　　毕竟，那数十米高的巨大雕像，放在那里是那么扎眼。
　　灵网上还有人激烈讨论过这是不是那位伟人，天天看着那图片，想不认识都挺难的。
　　城市之灵，许多人都感受过他诞生时的那种波动，绝大部分人也都确信城市之灵的存在。
　　可是，知道归知道。
　　亲眼目睹，又是另一回事了。
　　你在电视上见到国王和街上看到国王能一样吗？
　　激动、振奋……
　　在绝望之际，守护者的出现，并强势的化解了愤怒君主的攻击，瞬间消除了人们的恐惧，他的出现就宛如撕破黑暗的烈日。
　　如果不是因为被愤怒君主压制着无法动弹，人们那一瞬间，恐怕都要大声欢呼出来了。
　　守护者！！！
　　人们在心中呐喊道。
　　精神激动的人们，有些人中无形的释放出一股特别的精神能量，涌入了守护者的体内，让守护者的强度，微微提升了一点。
　　“你敢阻挠我？找死！！”
　　没等人们高兴多久，愤怒君主暴怒的声音再次传来。
　　本来都要破碎灵力护罩了，这座城市中心出的那个雕像里，突然就冒出了的这个能量体巨人，居然手持巨剑斩灭了他的攻击。
　　气息不过堪堪达到蜕凡境，竟然胆大包天的冲出来。
　　既然想找死，那杀掉那群蝼蚁前，先把你解决了！！
　　守护者的出现，轻易就拉走愤怒君主的主意力。
　　“死！”
　　“轰！！”
　　在迟疑片刻后，暴躁的愤怒君主再次凝聚出了黑色巨手。
　　这一次的，体型虽然没有大多少，但是能量强度却整整高出了一倍，对付守护者这样不弱的存在，愤怒君主稍微拿出了真本事。
　　守护者默不作声，调取力量，舞动巨剑迎了上去。
　　城在灵在，城亡灵亡！
　　为城市之灵，只要是在城市面临危难之际，无论敌人多强，这个城市的城市之灵都会站出来，消灭敌人，或者是战斗到彻底消亡。

###第111章 你咋就不行了！###
　　“轰…轰…轰…”
　　巨剑和魔手不断交锋，两股凌驾于源脉境之上的恐怖力量在不断碰撞中发出震耳欲聋的声音，如果不是因为有灵力护罩，恐怕两者战斗产生的余波能将地面的人吹得人仰马翻。
　　几次对拼之后，愤怒君主的黑色能量巨手再次被斩灭。
　　怎么可能？！
　　愤怒君主在愤怒的同时，也感到非常的诧异，不明白一个比自己弱小的家伙可以化解自己的攻击。
　　明明黑色巨手的能量强度，完全碾压了这个能量巨人手里的长剑，可是怎么感觉对方的剑比较硬呢？不可思议的以弱胜强。
　　还有，对方那能量战袍也是，就像是真家伙一样。
　　愤怒君主那基本上都被极端怒气情绪充满了的脑子，怎么想，都不可能想的出是怎么回事的。
　　守护者的身躯和战袍以及武器，灵力的构成排列都非常特别，内部成千上万的符文排列组合，将武器的强度和攻击性都大大提升。
　　就愤怒君主黑色巨手那种用能量简单构成的手段，怎么和他这种精密强悍的能量巨剑对拼？
　　来自圣人精简的能量运用方式，怎么说也不可能会输给愤怒君主那种瞎几把使用的方式。
　　深渊雏形才刚刚诞生，七大原罪君主也是伴随而生，愤怒君主才诞生了不到一天的时间，论精妙的能量运用，他还是真的一点都不会。
　　所以，面对远比他弱小的守护者，他一时间吃瘪了。
　　暴躁的他，学着守护者有模有样的凝聚出了一把魔刀。
　　然而结果更惨，没有像能量巨剑拥有特殊结构，只是徒有虚表的魔刀，一个照面就被砍崩了。
　　虎虎生威的魔刀，一瞬间就瓦解变回了能量体。
　　“呼……”
　　纯白色的能量巨剑斩灭魔刀，顺势一剑砍到了愤怒君主的胸膛上。
　　特殊的符文能量结构，赋予了能量巨剑可怕的破坏力，即使是愤怒君主坚硬无比的皮肤，也不能完全阻拦守护者的凶悍进攻。
　　在躲避不及的后退中，愤怒君主的胸膛被划开一道不深不浅的伤口，如岩浆般炙热的血液涌出。
　　这一刻，在愤怒君主和守护者的短暂对拼之中，看起来守护者完全占据了上风，愤怒君主每次出手，不是能量巨手被斩灭，就是魔刀被斩碎，甚至连他自己都挨了一剑。
　　在下方的人看来，这就是守护者单方面吊打愤怒君主。
　　“吊打！！”
　　有个战士激动的叫出声来。
　　这时，他突然发现自己能动了。
　　不仅是他，其他人也都一样，似乎是因为连续进攻受挫，愤怒君主准备全力以赴的和守护者战斗，集中力量收回了对人们的压制。
　　战士们小小喧哗了一下，大多又立马闭上了嘴。
　　毕竟都是军人，即使一时间情绪激动的失态了，只要回过神来，便不会像菜市场一样吵吵闹闹，现在战斗可都还没有结束呢。
　　只有一些刚刚入伍的，还有点收不住的叽里呱啦。
　　新城里边，在房子里边不知发生了什么情况居民们纷纷跑了出来，想弄清楚到底发生了什么情况。
　　那股恐怖的气息到底是什么鬼？
　　好好在家修炼做饭什么的，突然就被愤怒君主的气息压制得动弹不得，让他们非常懵逼。
　　不弄清楚情况怎么行呢？
　　走出来抬头一看，便看见长着和中心广场雕像一个模样的能量巨人，和一个看起来就是反派的家伙战斗。
　　“唉？？”
　　“发生什么事了？那是守护者？”
　　“你上灵网看一下就知道了，有大佬刚才跑到战场附近，发了个帖子直播整个过程。”
　　“嗯？看这情况，好像是守护者在吊打那个家伙呢。”
　　愤怒君主收回威势，每个人都自由的活动了起来。
　　本来人们在感受过被压制时的那股气息之后，都非常害怕的，可是当他们见到守护者气势汹汹的压着愤怒君主打时，心中的恐惧也就化为了乌有，人们抱着看戏的心里观看战斗。
　　可他们哪里又明白，现在的上风仅仅是表面现象。
　　“呼，看来是没事了。”
　　恢复行动力的苏萌，看了看天空，看见守护者吊打愤怒君主的局势，总算是松了一口气。
　　但是她发现，身边挨着她的小家伙依然很紧张。
　　“嗯？木木你怎么这么紧张？这不都没事了吗？”
　　低头一看，苏萌那精致的小脸上露出了一丝疑惑，在她漆黑明亮的双瞳中，映照着木木可爱的小脸，那张小脸上紧张的情绪特别明显。
　　怎么了？被吓到了吗？
　　苏萌什么摸了摸木木的脑袋，想要安抚一下她。
　　唉？？
　　突如其来摸头杀，让本就紧张的林木木瞬间收回盯着上方的目光，转头便朝顺着那只手看去，见到了小萌姐姐脸上不明真相的关怀。
　　呼，吓死我了。
　　原来是小萌姐姐。
　　“不是，还没完呢。”
　　“小萌姐姐，我可以看得见他们的具体状态，守护者打的虽然很猛，但是那个愤怒君主的能量强度还是很高，基本没有下降多少，而守护者的灵力却消耗的很快，已经消耗了一半了，这么打下去肯定打不过的。”
　　看见苏萌还以为没事了，林木木跟她解释了起来。
　　“啊？”
　　苏萌有点诧异了。
　　这明明看起来，就是守护者一直压制着对方呀，怎么就打不过了呢？这反差也太大了吧！
　　“小萌姐姐，守护者现在能够打得过那个愤怒君主，是因为他有比较高级的灵力运用方式，而愤怒君主的运用方式太粗糙了。”
　　“再过一会，灵力储备不够的守护者就不行了。”
　　能够看清能量状态的林木木，非常清楚守护者现在的处境，要不是因为愤怒君主是在世界晋级后刚刚衍生出来的，没有机会学习高明的手段，守护者恐怕一个照面就挡不住。
　　“那咋办？”
　　苏萌下意识一问。
　　“嗯，其实也没事，待会守护者打不过师傅肯定会出手的。”
　　林木木则搬出了苏梦微。
　　“姐姐打的过？”
　　“师傅肯定没问题。”
　　“那你紧张什么？”
　　苏萌投去了可疑的目光，她分明看见木木还是很紧张。
　　“我怕。”
　　“你怕？？”
　　“他的气息好凶啊～”
　　林木木抬头望着苏萌，灵巧可爱的小脸露出了可怜兮兮的表情，小小的身子瑟瑟发抖。
　　“……”
　　苏萌一时语塞。
　　犯规，木木你怎么可以突然卖萌？
　　不过，她倒是觉得木木这么两眼水汪汪的说“他好凶”特别带感，瑟瑟发抖的样子好萌啊。
　　嗯，确实挺凶的。
　　苏萌抬头看向愤怒君主，她可以非常清晰的感受到对方身上不断释放出来的极端暴怒情绪波动。
　　这种波动非常强烈，强烈到让她即使是站在离愤怒君主这么远的地方，也忍不住心生怯意，甚至心脏都不由自主的加快了跳动速度。
　　她一个“大人”都这样了，更别提木木还是个小孩子。
　　这么一想，木木紧张也就只是正常表现罢了。
　　“木木不怕！”
　　苏萌对着林木木摸头安抚道。
　　然而，林木木依旧是瑟瑟发抖一副好害怕的样子。
　　苏萌没想过，连她这种感知力，都能感受到愤怒君主的恐怖。
　　那么，林木木圣级传承赋予她那远远超过所有人的超级感应力里边，愤怒君主极端暴怒的恐怖气息，又将放大到什么程度？
　　十倍？百倍？甚至是千倍？
　　林木木不是卖萌，她是真的害怕。
　　超凶超可怕的！
　　师傅快出来呀！
　　林木木在心里疯狂的念叨道。
　　“轰…轰…轰…”
　　天上，守护者和愤怒君主的对决果真如林木木所说的那样，守护者凶猛的攻势逐渐削薄下来。
　　而原本节节败退的愤怒君主，也发觉到了对方明显的变化。
　　每一剑的力道，都在逐步递减！
　　灵力气息下降，高频率的战斗使得原本灵力储备就不多的守护者，在短短几分钟的战斗时间内，就快要将自身携带的灵力消耗殆尽了。
　　等到灵力下降到一定程度，守护者就彻底输了。
　　“你不行了！”
　　愤怒君主勃然大怒，咆哮的声音似乎在责怪守护者。
　　你怎么可以不行了呢？
　　愤怒君主非常生气的想到。
　　七大原罪君主，其实愤怒君主就是里边最奇葩的一个，什么都能成为他愤怒的理由，就像现在这样，原本还在愤怒守护者压着他打，然后，又突然发现守护者快支撑不住这样凶猛的攻击了，就生气守护者不能压着他打了，他愤怒起来不需要任何逻辑。
　　随时随地，任何原因，哪怕是面对一堆空气他都能动怒。
　　你说你这空气，怎么是空的呢？
　　暴打空气也不是不可能的。
　　至于手下和朋友什么的，那是根本不存在的。
　　你说你怎么可以来投奔我呢？
　　勃然大怒，一巴掌拍死。
　　就算是实力和他差不多，足够分量的其他原罪君主们，他也是照样一律平等的一巴掌拍过去。
　　理由？
　　反正他就是生气。
　　你说你，咋就比我好看呢？！
　　你说你，咋就比我丑呢？！
　　你说你，颜值咋就和我一样呢？！
　　总之，见到什么都要暴打一顿。
　　这就很奇妙了，其他原罪君主虽然不会被愤怒君主轻易打死，但有谁愿意被莫名其妙的痛打一顿呢？
　　鬼才和他做朋友！
　　哦不，鬼都不！
　　事实上，无论是哪个世界的深渊，愤怒君主都会被其他六个原罪君主想方设法封印或者禁锢起来，免得这个暴躁的家伙把深渊闹得天翻地覆。
　　太暴躁了，说白了，愤怒君主就是一个比较厉害的精神病。

###第112章 解放圣体###
　　“这个灵挺厉害的。”
　　“怎么，你不过去吗？”
　　“再不过去这个灵可就撑不住了，那可就没机会了。”
　　城外这边，龙白墨调侃的声音不厌其烦的在空气中响起回荡，试图扰乱苏孟姚的心神。
　　虽说，苏孟姚的意志很坚定，不可能会被他轻易影响，但龙白墨觉得闲着也是无聊，不妨试试看，反正又不用付出什么代价。
　　指不定，苏孟姚在那次天劫中劈坏本源意识了呢？
　　一番嘴炮下来，没一点反应。
　　有点遗憾，看来是他想多了。
　　在待一会，等愤怒君主把这个城市的人屠杀殆尽，他就走。苏孟姚不是那么容易杀的，至少这个时间段，所有巅峰圣人打起来都毫无意义。
　　你想杀对方，但又不想搭上自己性命的就绝无可能。
　　正常爆发打的过了，人家知道活不了用拼命的手段，临死前带走不想拼命的那个非常简单。
　　所以，暂时打不了。
　　等完事直接离开，与其把时间浪费在无法击杀的苏孟姚身上，还不如去找一下那些无法保留记忆的圣人，那些可不知道怎么用拼命手段。
　　那些人，可就容易多了。
　　龙白墨一边提防着苏孟姚，一边琢磨着等下离开后，要去哪里比较好，还要顺便找找其他妖族圣人。
　　思考中的他，没有注意到下方的那片茂密的森林里，有一个小巧的身影在闲庭信步的漫步着。
　　时不时抬起头，一双金色的瞳孔盯住了龙白墨。
　　“喵喵喵～”
　　怎么还不动手啊？
　　本喵等的都快无聊死了……
　　灵幻喵喵的嘀咕了几声，小小的猫爪轻轻拍了几下地面。
　　“轰——”
　　守护者这边的战斗到了尾声。
　　在转瞬之间，原本压着愤怒君主猛烈攻击的守护者就落入下方，战局逆转之快让人防不胜防。
　　灵力终于降落到了临界点，无法灵力维持高频率运转的守护者力量跌落了很大一个档次，弱的甚至连愤怒君主稍微发力都挡不住。
　　一击之下，整个身影震退数十米！
　　“你怎么可以不行了？！！”
　　没有乘胜追击，愤怒君主反倒是暴怒的咆哮起来。
　　守护者默不作声，即使陷入劣势他也平静无比，身为城市之灵，他没有慌张这种概念。
　　脑海里计算的，是创造者交代的任务实施的步骤。
　　耗费了那么多灵力，破开愤怒君主的防御留下了一道道并不致命的伤害，终于达成目的了。
　　通过每一次攻击偷偷留下的手段，可以禁锢他一秒。
　　“创造者，我的任务已达成。”
　　守护者向苏梦微发去了这条信息。
　　“轰！！”
　　也就是这一瞬间，愤怒君主再次发动了攻击，撕开空气发出音爆的一拳直接轰向守护者的能量躯体，而后者因为退出高频战斗模式，导致反应跟不上拳头的速度。
　　避无可避的被轰在胸膛上！
　　“嘭！！”
　　守护者像颗炮弹似的被一拳轰到了灵力护罩上，发出了一声碰撞声，能量躯体在这一击之下，甚至变得有些虚幻缥缈了起来，仿佛下一秒，他的能量躯体就要消散了一样。
　　这样的一幕，让下方原本正一脸兴奋的众人完全懵逼了，战局突然的扭转让他们难以接受。
　　啥子情况？？
　　我特么眼花了？
　　不是好好的压着打么？
　　怎么突然挨了一拳，就直接撞到了灵力护罩上边，还一副要消散的样子，太假了吧？
　　瞪大双眼盯着天上，某些吃瓜群众甚至连自己嘴里咬了一半的果子掉到地上不知道。
　　这一瞬间，心中千千万万的念头，化作了两个字。
　　‘卧槽！’
　　“轰——”
　　还没等下方的人彻底反应过来，愤怒君主便身影一晃，瞬间出现到躯体虚幻缥缈的守护者身前。
　　居高临下的盯着他。
　　感知中，灵力气息极低。
　　确实是不行了！
　　“你怎么可以不行了？！！”
　　怒火冲天的愤怒君主咆哮起来，高高扬起了小楼大的拳头，体内的黑暗能量疯狂的向拳头汇聚过去，准备给守护者最后一击。
　　就是现在！！
　　看着那拳头扬起，守护者平静的目光中露出精明的神色。
　　短暂的交战中，守护者已经完全摸清了愤怒君主鲁莽的战斗方法，他知道对方攻击的时候，会情绪化的用尽全力于一点，把力量集中在拳头或者脚上，而其他地方就会非常松懈。
　　这是最好的机会了。
　　禁锢！！
　　发动了潜藏在对方体内的手段，愤怒君主涌动的黑暗能量，突然间就犹如流水结冰一般被冻结了，顺带着他身体都难以动弹。
　　计划成功！
　　愚蠢的愤怒君主，果真如苏梦微所想的那样，连守护者那种非常简单的手段都没能发现。
　　现在，到她了。
　　解放圣体！
　　圣尊殿中一个小院的空地上，等待已久的苏梦微，在守护者动手的瞬间，就毫无保留的向四周释放出一股惊世骇俗的气息。
　　银色的闪电火花中，一头黑色的长发也蜕变了颜色，变成了缠绕闪电的明亮银发，毁灭性的雷霆在银色的瞳孔中不断翻滚咆哮。
　　银色与白色结合的战袍虚影出现，原本的灵阶高级战袍被覆盖，不可思议的化作了虚影的模样。
　　一瞬间，苏梦微变了模样。
　　若是说，原本看起来还只是一个气质非凡的大修士，那她现在，完全超出了凡人的范围。
　　宛若神灵降世！！
　　“轰——”
　　气势如虹，冲天而起，贯穿云霄。
　　方圆一百公里内，一切芸芸众生，都感受到了这股排山倒海的气息，仿佛在这气息的主人面前，他们都是一粒微不足道的灰尘。
　　淡淡的圣威，更是击穿心灵！
　　没有抵抗，只有臣服。
　　哪怕是只会暴怒的愤怒君主，也在圣威的影响下，萌生了一丝惧意。
　　划破虚空，银色雷霆组成的巨型剑刃朝愤怒君主当头一剑挥下，黑暗能量被禁锢无法调动，毫无抵抗力的他直接被劈成两半。
　　“噗呲！！”
　　“轰——”
　　看都不看一眼，宛如神明降世的苏梦微直接消失不见。
　　从头到尾，没人可以看见任何的身影和移动轨迹，哪怕是最强的人，也只能隐约看见一道巨大的白光划过愤怒君主的身体。
　　只有林木木，勉强感知到自家师傅气息的移动轨迹，在一瞬间内从城里冲到上空攻击了愤怒君主一下，又直接奔着城外而去。
　　在一瞬间内，完成了这些动作。
　　除了她之外，还没有人知道，天上那个庞大的家伙现在已经被杀掉了，等到愤怒君主的尸体一分为二掉下来，他们恐怕都会懵掉。

###第113章 灭杀###
　　走！！
　　在苏梦微气息爆发的瞬间，龙白墨就立即爆发准备遁走。
　　他甚至都不去思考，非常果断的直接做出判断，满脑子充斥的，都是高阶遁法的运转方式，以及落脚之处，还有截留追踪气息。
　　“轰——”
　　“嘭！”
　　刚刚爆发窜出的瞬间，遁法都没来得及施展出来，两股不弱的气息一前一后的锁定了他。
　　后边的是苏孟姚，前边的他也非常的熟悉，是那个隐藏能力很强的灵幻，不知从什么时候起，她已经在后方做好截留自己的准备。
　　在他准备逃走的时候，才冒出来。
　　该死的苏孟姚，恐怕从见到他的那一刻开始，就开始盘算着怎么忽悠降低他的戒心了。
　　城里爆发的那股气息，他一时间竟然想不到是谁，有点熟悉，但就是想不到对应人。
　　高强度的解放圣体，他怎么也想不到有人可以做到这点。
　　连苏孟姚这个最不稳定的因素，都已经确定了情况，他怎么也想不到，还有人可以超出他的预判。
　　龙白墨非常明白，如果让那个能够解放圣体的人族圣者靠近自己，那他将没有一丝机会。
　　秘术——燃血、沸血！
　　连续施展出两个秘术，不管代价的龙白墨在多种增幅下，气息瞬间拔升超过了源脉境。
　　“喵～”
　　好似来搞笑的软绵绵猫叫声出现在他脑海里，龙白墨快速运转的思维，便随之僵了一瞬间。
　　圣王震慑！
　　灵幻的能力之一，哪怕当初同级的圣级对手都能震慑的恐怖手段，从意识上的震慑，作用是让目标的一切都强行停顿下来。
　　思维、动作、灵力，甚至是法则手段都会强行停止。
　　仿佛一切，在灵幻的这个圣王震慑的能力面前，都如同低级凶兽遇见王级大妖一般俯首称臣。
　　龙白墨毫无悬念的中招了。
　　而就是这么短暂的一瞬间，他便落入了万劫不复中。
　　“轰——”
　　几乎在灵幻发动圣王震慑的同时，一个光印从苏孟姚的手中飞出，放大到足以将一个人笼罩的大小，从龙白墨后方击中了他。
　　灵阶高级——封锁印！
　　一前一后，两种攻击，都成功的达成了目的，这比苏梦微预料的结果还要顺利得多。
　　他没机会了，带着淡淡圣威的气息已经压制封锁住了这个地方，在巨大的压迫下，龙白墨即使想运转体内灵力，都是非常困难的事情。
　　该死，走不掉了。
　　“呼……”
　　清风拂面，充满威严的绝美身影出现在龙白墨的眼前，刹那间，湛蓝色的瞳孔猛的一凝。
　　她是谁？？
　　记忆中，没有这个女圣者的记忆！
　　可是，这样的气场，这样的威压，给他的感觉完全不逊色于苏孟姚，甚至比苏孟姚还恐怖得多，有这样的人他不可能没有一点印象的。
　　难道说，他记忆其实并不全！！
　　抵抗大道级时间逆转时，由于一些不知名的因素，丢失了关于这位最强人族圣者的记忆？
　　龙白墨见到苏梦微的一瞬，当场直接就愣住了。
　　一个记忆中完全没有半点痕迹的人族圣者，就这么出现在他的面前，让他一时间无法接受，无数可怕的念头在脑海里不断涌出。
　　他的记忆有问题！
　　龙白墨肯定的想到。
　　“你是谁？”
　　疯狂尝试着谋取最后的生机，但他却发现自己连动一动手指头，都费了九牛二虎之力。
　　真的，已经不可能逃走了！
　　无比绝望的现实，让龙白墨彻底放弃了抵抗。
　　体内高速流窜的灵力停止了运转，各种秘术也都熄灭了下来，脸上的神色变得暗淡无光。
　　他可以感受得到，对方拥有着绝对压倒性的力量，即便是拼命，恐怕也不足以对她造成任何威胁，再挣扎不过是徒增耻辱罢了。
　　巨大的差距，让他绝望了。
　　但至少，在他临时之前，他想死的明明白白的。
　　即便是在大道级的时间逆转后，依然能够保留这么多实力的家伙，到底是什么样的存在？
　　他非常想弄清楚。
　　“死人也想知道？”
　　对方似乎不急着杀他，回应了他一道冰冷好听的声音。
　　苏梦微见龙白墨认不出她来，没有感到任何的意外。
　　她这个本尊的圣体，是由她降临时的意识导入的，而那个时候，她携带而来的圣体其实已经吸收了天劫力量，发生了巨大的变化，让她整个人的气息都和以前截然不同。
　　谁要是能认得她出来，才怪呢。
　　现在已经胜券在握，苏梦微没有急着立马干掉他。
　　银色的雷霆圣眼注视着龙白墨，瞳孔中有着无数闪电交错，对上他那双浅蓝色的瞳孔，无形的气势碾压上去，尝试着压垮他的意志。
　　在那双眼睛中，除了那些代表着毁灭性力量的银色闪电之外，龙白墨看不出这个未知的人族圣者，有流露出任何的情绪来。
　　完全不知道对方在想什么。
　　至于那压迫感，龙白墨还不至于脆弱到受不了。
　　“我不想死的稀里糊涂。”
　　在苏梦微那充满压迫感的目光注视之下，龙白墨缓缓开口道。
　　语气之中，有对敌不过苏梦微的无可奈何，也有对死亡的释然，更多的是对苏梦微身份的渴望，他不想连杀死自己的人是谁都不知道。
　　“死人知道没有意义。”
　　对于龙白墨的渴求，苏梦微冷淡的回应道。
　　“是吗……”
　　“这么小的临死前愿望都不满足，你还真冷漠无情……”
　　龙白墨惨然一笑。
　　“轰！！”
　　突然暴起的银色雷光在苏梦微面前绽放开来，惨然苦笑的龙白墨，不做一丝抵抗的淹没在雷光之中，曾经身为妖族圣人的他，在这生命的最后关头，连一声惨叫都没发出来。
　　“轰轰轰……”
　　翻滚的雷霆撕毁着一切，苏梦微就这么一直注视着雷光中的事物。
　　她可以看到，龙白墨的身体在她控制的雷霆力量下，迅速被消磨，到最后甚至连渣渣都没能剩下。
　　还有，失去身体保护的魂体，也在瞬间烟消云散。
　　躯体到灵魂，都彻底磨灭。
　　这样看来，死的不能再死了。

###第114章 斩道双身###
　　与此同时，遥远的另一个地方，年轻的男子在丛林中快速穿梭。
　　一棵棵树林飞速向身后倒去，男子一手捂着腹部的伤口，大量的血液从伤口里流出来，将他伤口附近的白色衣服染成了红色。
　　“呵……”
　　“呵……”
　　男子嘴里不断喘着气，同时心脏快速的跳动着。
　　逃！！
　　会死的。
　　施展着精妙绝伦的步法，男子全力以赴的一路狂奔。
　　男子名叫陆升明，他刚才遭遇了一场可怕的战斗，一个白发蓝瞳的男人突然就袭击了他，猝不及防之下他的腹部受到了重创。
　　到底是什么回事！
　　那个家伙不也是人类吗？
　　他没记得有得罪过这个家伙，为什么一出现就要杀他？
　　陆升明非常疑惑。
　　而且，居然那么强！
　　在遇到那个家伙之前，陆升明还以为自己是无敌的呢。
　　怎么说呢，他的遭遇非常奇特。
　　他记得，灾变降临前，他是在大学教室里听教授讲课的，可是下一秒，整个人感觉一眨眼，周围的环境就变了，自己出现在了森林里，就像是小说里的瞬移一样。
　　当时陆升明是懵逼的，完全搞不清楚这是什么情况。
　　等他回过神来，他又发现了一件非常不可思议的事情。那就是，他发现自己体内有股不可思议的力量，自脊椎骨内部储存着可以控制的能量。
　　那能量，就好像古代历史里记载的灵力一样。
　　那是源脉，源脉境，觉醒期！
　　不知为何，他当时就自然而然的想到了这个修炼体系和境界。
　　试着尝试运用，陆升明又发现了更神奇的事情，他想着跑起来的时候，居然自然而然的想到了一些身法和步法，而且感觉非常简单。
　　随便试一试，身法就发挥出了真意级的效果。
　　当时简直就卧槽了！
　　难道他是穿越了，这是金手指？
　　直到后来，灾变降临，陆升明在厮杀中终于找到了城市，才明白，他还是在原来的世界，只不过，他原来可是在向光市啊，而他找到的那座城市，居然是跨越了两个省的峒山市。
　　这到底什么情况？
　　渐渐的，陆升明发现自己的身上还有许多奇怪的地方。
　　为什么？
　　为什么进入战斗，他会有种如同家常便饭的感觉！
　　为什么他脑子里会有好似无穷无尽的灵技和法诀？而且，他会知道怎么施展出来，还轻易就理解了，甚至发挥出真意级的强度？
　　为什么，他这个从小到大连架都没打过的三好学生，在厮杀中一点也不会害怕和不安。
　　为什么，他看着人在眼前被撕成肉碎都能心平气和的看着，甚至可以面不改色的斩杀恶徒。
　　陆升明心中有十万个为什么，他不明白自己到底是怎么回事，他自身的变化甚至让自己有些害怕。
　　找着答案，一边救着人。
　　直到今天，突发世界晋级，十倍扩张的土地面积让密集的人群分散开来，陆升明和众人好不容易建立的幸存者聚集地瞬间奔溃。
　　凶兽、异界冥尸出现，又造成了不少的人员伤亡，好在众人都是在灾变中磨砺过来的人，及时反应过来，才逐渐解决了问题。
　　最后，陆升明远离众人追击斩杀了一头半妖，处理了最后的隐患，就遭遇了那个白发蓝瞳的男人。
　　一招突然袭击！
　　要不是他拥有那种强悍到不可思议的战斗意识，在瞬间反应过来，恐怕当场就死在那了。
　　交手了一下，对方招招致命，带伤的陆升明根本不是对手，所以他果断的选择了逃命。
　　两人的速度，一逃一追，很快就穿梭了数十公里远。
　　不知为何，就在刚才，那个疯狂追击的家伙气息消失了，陆升明许久才确定了自己成功跑掉。
　　但他却很疑惑，按照他的预算，他这次很有可能是跑不掉的，对面的速度比他还快上一丝，怎么就突然放弃了继续追击呢？
　　不管怎么说，这是好事。
　　陆升明在疑惑完之后，还是谨慎的继续转移，以免是对方的迷惑手段，他在疯狂的逃亡中也迷失了方向，原来的地方也回不去了，只能在处理完伤势后再找找别的幸存者聚集地了。
　　“到底是怎么回事，那么强大的家伙莫名其妙的要杀我！”
　　“对了，刚开始见到我时，他好像说了一句御清圣人，圣人的什么鬼？难不成我和圣人有关？”
　　“开玩笑吧！”
　　喃喃自语，陆升明的身影逐渐消失在丛林中。
　　如果，他能回头去看看的话，他会发现一个不可思议的画面，那个追杀他的恐怖家伙，现在不知为何身受重伤，停留在离他约十公里远的地方。
　　浑身焦黑，整个人就像是在雷霆中沐浴享受了过一遍，气息奄奄，仿佛下一刻就要命丧黄泉。
　　“咳咳咳……”
　　她究竟是谁？！
　　我的记忆，绝对有问题！
　　龙白墨咳嗽的厉害，但他却没有心思去管这个，他现在满脑子都是苏梦微的身影，不断疯狂的思考，企图找到关于她的信息。
　　就是因为那个对他而言完全未知的家伙，让他差点丢了性命。
　　幸好，在时间逆转前他琢磨出来的斩道双身保留了下来。
　　两个自己分开行动，猎杀丢失记忆的人族圣人的举动，让他这一次捡回了一条命。
　　一个身体被彻底消灭，这边的也受到了巨大的牵连，他现在的情况实在是太糟糕了。
　　这个时候，要是前边失忆的御清圣人回过头过来，那他可就死定了，刚才这边的自己，不知道自己在苏孟姚那边的情况，一直追着陆升明，幸好是没有在他面前露出这模样。
　　现在，在他彻底搞清楚那个未知的女圣者到底是什么回事之前，他还是假先装死好了。
　　斩道双身，是他在已经非常接近时间逆转时候才琢磨出来的，还没在任何人面前显露过。
　　他相信，如果关于斩道双身的记忆没问题的话，即便是那个不知名的家伙也看不出来他没死。
　　“咳咳……”
　　咳嗽几声，感知中感受到了一头百脉中期凶兽的气息。
　　过来！！
　　“呼……”
　　一头很快金刚出现，将重伤的龙白墨带离这里。
　　人族这边有这么强的家伙在，看来不能跟最开始想的那样，高调行事猎杀人族高手了。
　　如果再被那个家伙发现行踪，恐怕就没有这次这么幸运了。

###第115章 谁是你妈###
　　世界各地，同样绚丽多彩。
　　中夏国的新洪市，在世界晋级后，很不幸的遭遇了沼泽巨蜥群，种种不利因素之下，新洪市幸存者和军队陷入了艰难的战斗中。
　　数量超过三千的沼泽巨蜥，实力最低都是觉醒期巅峰，达到百脉期的数量也接近百头。
　　沼泽巨蜥，浑身上下都包裹着一层坚硬无比的鳞片。
　　“嘭……”
　　子弹、炮弹等普通攻击，对它们而且就如同挠痒痒一样，除了让沼泽巨蜥不爽之外，便没有别的效果了。
　　哪怕是新洪市这边，同为觉醒巅峰的天赋能力者，如果不是攻击性比较强大的天赋能力，也很难破开沼泽巨蜥的鳞片防御。
　　少部分能够轻易击杀普通沼泽巨蜥的天赋能力者们，也都忙着对付百脉期的沼泽巨蜥。
　　而且战况非常恶劣。
　　“啊……”
　　惨叫声延绵不断的响起，每时每刻都有人在死去，不论是普通修炼者还是天赋能力者。
　　普通修炼者，即便是在得到世界晋级的好处，也普遍都是觉醒中期，极少数觉醒后期和觉醒初期，这样的实力，大部分人只能逃窜。
　　没有武器没有防具，新洪市的幸存者和军队情况可是太糟糕了。
　　除了少部分人拥有古代武道工艺的冷兵器之外，大部分人没有武器，只能用拳头上。
　　没有防具，他们只能用血肉之躯硬抗攻击，即使源脉觉醒后他们的身体强度已经超凡脱俗了，可是面对沼泽巨蜥那种强度的恐怖攻击，他们的身体也都撑不了几下。
　　甚至，沼泽巨蜥还会吐出腐蚀性恐怖的绿色气雾。
　　“啊……”
　　躲避不及之下，即便是觉醒巅峰的天赋能力者，也被腐蚀了一层肌肤，露出了肌肤下的血肉，变成了一个没有皮肤的血人。
　　就是这样战况一边倒，令人几乎绝望无比的情况下。
　　一颗划出金色流光陨石从天而降！
　　“轰……”
　　陨石击中了正在和新洪市军队战斗的沼泽巨蜥王，一击将其击穿，让后者那个原本凶猛无比巨大身影，一下子就失去生命的气息。
　　等到人们才反应过来沼泽巨蜥王就这么死了的时候，他们发现那颗“陨石”根本就不是什么陨石，而是一个身穿金色战甲，身型高大威猛的男人。
　　“滚！！”
　　忽然，男人嘴里吐出了一个滚字。
　　莫名的恐怖威慑力以男人为中心震荡了出去，如同一股无形的波纹一般透过所有人的身体和心灵。
　　紧接着，所有人便都发现，沼泽巨蜥和其他凶兽，如同惊弓之鸟一般，惊慌失措逃跑了。
　　仅仅只剩下，不知畏惧的冥尸。
　　当人们还在惊讶之余，那个身穿金色战甲的男子，从沼泽巨蜥王的尸体上下来了，瞬息之间，他便来到了军队目前最强战士的身前。
　　硬朗的面孔，近乎两米高的身高，带着让人窒息的压迫感！
　　他的出现，让人止不住胆战心惊。
　　而这种心惊胆战，不是人们对他感到恐怖和畏惧，而是在见到他后，一种在心底油然而生的敬畏。
　　明明也不认识，但就是自然而然，感到对方让自己特别的敬畏，仿佛在潜意识中，有个声音告诉自己，这是一位有着巨大奉献的传奇人物。
　　巅峰圣人——天刚圣者！
　　如果是在百年之后，没有人会不知道这个名号的。
　　“你……”
　　战士艰难的开口说话，但还没把你好说完，那个身穿金色战甲的高大身影就从他的身边越了过去。
　　原来不是找我……
　　还没等他松一口气，后边又传来了一声女性的尖叫。
　　“啊，你干嘛！！”
　　战士猛的回头，发现那个男人将一个看起来三十岁出头、身材水灵的漂亮女人粗暴的抱进了怀里。
　　那个女人他认识，叫做姜美涵，其实已经快四十多岁了，只是灾变后接受传承修炼年轻了，看起来就像是三十岁出头的美妇。
　　百脉初期，强大的天赋能力者，自动加入了军队。
　　她加入时有个请求，等有能力了，希望可以找些人帮她去香山市找她正在念大学的儿子，虽然高层最终没有答应她这个请求，但善良的姜美涵还是加入军队帮忙救人。
　　经过一些出生入死的战斗，战士早已把姜美涵当成了战友。
　　魂淡！！
　　回头看见这一幕，想歪的战士瞬间就想发火。
　　“妈，是我，徐洪山啊！”
　　还等他没发出火来，战士又听到男人说出了这句话。
　　别说是他，姜美涵都懵逼了。
　　唉？？
　　你谁呀？怎么一上来就叫妈？
　　虽然她也想自己的儿子也能有他这么高大威猛，可是她非常清楚，她儿子就是一个瘦瘦小小，甚至长得有点像女孩子的小受男生。
　　认错了吧？
　　巨大的反差之下，让姜美涵根本认不出这是自己儿子。
　　“你认错人了吧？我的儿子虽然也叫徐洪山，可是他可没有你这么高大威猛的身材。”
　　“妈，这一次，我不会让你，再受到任何伤害了。”
　　“唉？你有没有在听我说话？我不是你妈，你快放开我啊。”
　　“妈……”
　　“⊙?⊙”
　　谁的儿子赶紧领走，我儿子那么可爱才不是你呢！
　　……
　　原本为欧洲的位置，某一座城市的废墟之中，一座布置着无数大阵的城市屹立在正中央。
　　其中一个特别的建筑物里，一个金发的亚洲面孔男子正在忙碌着构建城市的扩建模型。
　　“按照这样的框架，你再进行一些扩展和调整。”
　　“遵命，创造者。”
　　“城内居民修为都什么情况了？”
　　“普遍觉醒初期，少数觉醒中期和极少数觉醒后期，百脉期及以上的，一位都没有。”
　　“嗯，这些人都不会混沌通用语，就算会一些也很难理解，而且还有文化方面的问题，让他们很难理解去传承信息里的修炼知识。
　　这也难怪，上一世基本只剩下中夏国和其附近属国的幸存者，其他地方的人连修炼都困难，追不上世界的脚步，只能被淘汰了。
　　不解决这个问题，恐怕不行。”
　　……
　　某些曾经的城市里，出现了一些奇特的组合。
　　一头浑身洁白、头戴帽子、身穿量身定做衣服的奇怪老虎，带着一群人类小心翼翼的寻找适合的藏身之所，他们之间不知道发生了什么，居然能够轻松自然的走在一起。
　　“嘿，白啸，前边有个体育馆，我们就在那里安顿一下。”
　　“先等一下，那边那块大岩石后边藏着一头百脉后期的凶兽，我先过去处理掉它。”
　　一个男人发现了落脚点，转身和白虎商量了起来。
　　觉醒初期修为的白啸，是灵兽不是妖兽，这一点男人已经确认过了，传承信息告诉他们，灵兽和人没什么两样，他们同为智慧的生命体，同样也喜爱文明的社会，在短短时间内经历了一些事情和交流后，这里的绝大部分人，都非常信任白啸。
　　男子还记得，迷茫的白啸在见到他们这样人的时候是多么高兴，他那时候的表情，就像一个普通人独自一人在丛林中迷失了许多天后，突然走出森林见到城市那么兴奋。

###第116章 收场###
　　“喵～”
　　灵幻飘到苏梦微身前的位置，好奇的瞅了一眼，她的眼中，龙白墨原来的位置别说灰尘了，就是一个分子都没有剩下，甚至是灵魂能量，也都完全清除的一干二净。
　　梦微姐姐下手可是真的狠！
　　这个大坏蛋应该死了吧？
　　灵幻隐隐约约有个印象，好像这个大坏蛋非常厉害，似乎还在她记忆里有多次死里逃生的记录，这些印象，让她有点难以置信。
　　没挣扎几下呢，就没了？
　　“他死了吗？”
　　灵幻情不自禁的说道，抬头看向默不作声的苏梦微，她看见后者好像在思考着些什么。
　　身体彻底摧毁，魂体磨灭，哪怕是一点意识能量都没有。
　　可以证明，龙白墨死了。
　　他现在可不是妖圣，这种程度没有机会还能存活下来的了。
　　而对方死前的观察和测试，也看不出真真假假，苏梦微根据目前的情况细细总结，最终只能得出这个结论——对方被彻底消灭了。
　　“嗯，死了，回去吧。”
　　想好答案的苏梦微回应了灵幻。
　　同时，她还随手构建出了一道符文阵法打入眼前的这片虚空里，如果有什么奇怪的东西在这个位置重新出现，这道符文阵法就会发动，并且发出讯息让苏梦微得知情况。
　　这不由引起了灵幻的注意。
　　唉？？
　　又干啥嘞？
　　都确认对方死亡了，居然还要布置下防备手段，梦微姐姐这太夸张了吧？连不存在的可能都要防范，真是一条活路都不给。
　　“喵～”
　　梦微姐姐太可怕了！
　　溜了溜了……
　　灵幻化作一道流光，往新城飞去。
　　“结束了……”
　　两双眼睛最后盯了那片空气一眼，苏孟姚化作赤红色的流光离去，而苏梦微则是消失在了空气中，就仿佛瞬间移动离开了一样。
　　灵幻都还没赶到新城，苏梦微的身影则已经出现了圣尊殿的院子里，恐怖的圣威尽数收回体内，身上被改变模样的战袍恢复原样，雷霆圣眼和银色长发也变回了黑色的常态。
　　嗯，处理完了。
　　果然，有想法试试总是不亏的，她就随便试了一试，还真钓出了龙白墨这条大鱼来。
　　除掉一个，妖族威胁性降低。
　　冥族的体系特殊，被时间逆转完全清除掉了，现在还没出现，注意一点，倒是可以压制防止他们崛起。
　　接下来的事情嘛……
　　新城情况已经基本安定了，可以着手准备扩建，然后便是建立附属城，组成域级阵法，再次增加安全生存空间，提升灵网的覆盖范围。
　　同时，新城也是时候派出军队，解救附近城市的幸存者了。
　　还有，她也该去找夕颜了。
　　一个多月没见，甚是想念！
　　没意外的话，夕颜她会在昌山市。
　　现在过去，她可能就在那等着了，又或者她还没到那里，那样就是自己过去等她了。
　　准备一下，明天出发。
　　……
　　没有因为消灭了一位巅峰妖圣而激动到失态，苏梦微内心甚至毫无波澜，满不在乎的思考着接下来要做的事情，在她的思维方式里边，没有必要为了这种事情而激动。
　　龙白墨，曾经的巅峰妖圣，死了。
　　对于已经被证实消灭的家伙，苏梦微的态度仅此而已。
　　“通知他们，危机解除。”
　　想起杨立国他们还不明白情况，即使是在愤怒君主被消灭后，还依旧保持高强度的警戒中，苏梦微让守护者通知他们收工了。
　　“遵从您的指令，创造者。”
　　守护者立即通过城主系统向杨立国发送了消息。
　　“城主爷爷，守护者让我通知你，危机已经完全解除，可以撤除警戒准备战后工作了。”
　　小城的声音出现在脑海里，让杨立国总算是松了一口气。
　　果然，是她解决了。
　　苏梦微刚才气息爆发虽然在一瞬间内又抑制下去了，但杨立国也知道那并不是自己的错觉，愤怒君主突然变成两半掉下来尸体就是最好的证明。
　　她比起上次，强了许多。
　　第一次遇到时她的气息，和刚才展现出来的差距，完全就是一个天和地之间的距离。
　　“清扫战场，清点伤亡……”
　　杨立国感叹了一下，然后收回心思开始发号施令。
　　……
　　圣尊殿等人在苏孟姚归来之后，也纷纷打道回府，而非常好奇到底发生了什么的苏萌和林木木，则时不时向苏孟姚投去了好奇的目光。
　　到底是什么情况？
　　刚才升起的血柱是什么？
　　怎么会出现愤怒君主呢？
　　突然飞到城外，是发现了什么？
　　本来非常简单，这是一场由虎妖驱动的围城危机，可是自从苏孟姚突然飞到城外放了一个大招后，即是血柱又是深渊大门的，还跑出个愤怒君主，最后听木木说苏梦微本体爆发，配合守护者秒杀了愤怒君主，又去城外不知道折腾了什么事情。
　　一套下来，她们实在是很懵逼。
　　急需解答，不然她们感觉自己的小脑袋瓜子实在是晕乎乎的。
　　想问，但又不敢问，怕是一些不能让别人听到的事情，现在附近这么多人感觉不太好。
　　两人的状态苏孟姚看了出来。
　　“想知道吗？”
　　她明知故问。
　　“嗯嗯嗯……”
　　两人小鸡啄米似的点了点头。
　　随即，苏孟姚张口就将她们想知道的所有事情都说了出来。
　　在她看来，这反正也不是多么重要的事情，既然自己妹妹和小徒弟想知道就告诉她们好了。
　　时间逆转什么的，听得两个丫头片子一愣一愣的。
　　唉唉？？
　　不是重生，世界上其他地方还有像师父（姐姐）这么厉害的大佬！
　　信息量有点大。
　　怎么感觉更加懵逼了呢。
　　“唉？”
　　这么说出来，是不是不太好？这附近可是有很多人耶，让太多人知道会不会引起恐慌？
　　等从迷糊中回过神来，苏萌和林木木又想到了这个问题。
　　连忙转过头向四周看去。
　　然而，见到的众人，都是忙活着自己的事情，看起来根本就没有听到苏孟姚说的这些信息。
　　即使是夏宇天他们几个，也都嘻嘻哈哈的聊着天。
　　额，还真是想多了。
　　她们都能想到的，师父（姐姐）怎么可能没想到呢？
　　她们两个没有注意到，跟在身后的刘佳佳，在听完苏梦微的话之后，瞳孔里闪烁起了复杂的光芒。

###第117章 欲哭无泪###
　　那样子吗？
　　就是说，有很多，像梦微这样拥有圣级知识的人存在。
　　刘佳佳听着苏孟姚那缓缓说出口来的劲爆消息，也是惊讶至极，不过好在这些天梦微给她带来的惊讶已经够多了，她现在对这些不可思议的事情，已经拥有了一定的抵抗性。
　　尽管也是感到不可思议，但也没像前面那两丫头那样目瞪口呆。
　　刘佳佳转念一想，却是直接想到了战斗层次方面去。
　　如果，梦微说的那种敌人出现，她根本不可能是对手。
　　想想刚才的愤怒君主，刘佳佳便感觉自己真的好弱，那个家伙，仅仅是那个幕后的敌人弄出来的而已，她都没有能力去应付。
　　而梦微以后的敌人，最起码都是那样的家伙，她帮不上忙……
　　我太弱了！
　　刘佳佳其实也清楚，如果除去像梦微这种的大佬，她的实力可以说已经是顶级的了，可是，即使如此，她还是感觉自己太弱了。
　　她这些天，没有松懈，没有偷懒。
　　本身修炼与战斗就是刘佳佳的最大爱好了，她每天都合理的安排时间，把自己的修为和灵技熟练度，都做到了力所能及的最大提升。
　　这几乎已经是极限了！！
　　可是，有些东西，并不是努力就可以弥补得了的。
　　她可以感受得到，像梦微这种圣级底蕴造就的强大实力，是她根本不可能追得上去的。
　　圣级底蕴，让梦微，轻易就可以把一个灵技或法诀施展到真意级，随手一击都能释放出远超自身境界的攻击，仅仅这一点，就足以碾压刘佳佳她们这样刚刚起步的人。
　　即使在圣体的加持下，刘佳佳的悟性达到了难以想象的程度。
　　但遇到苏梦微这种能将真意级感悟当成一加一小学题的大佬，她只能感受到深深的无力。
　　很不甘心！
　　刘佳佳很不甘心。
　　她当年可是对自己发过誓的。
　　无论未来怎么样，我都会陪在这个温柔善良的女孩身边。
　　她笑，我陪她笑，
　　她难过，我安慰她，
　　谁欺负她，我保护她……
　　可是现在，她在前面战斗，我只能躲在后边默默看着。
　　这不是她想看到的。
　　漂亮的大眼睛里有些失神，根本没有看路的刘佳佳不甘的拧紧了拳头。
　　“哎呀！”
　　由于想的太投入，刘佳佳甚至没有注意到前边的林木木突然停下来了，她直愣愣的撞了上去，小家伙的脑袋磕到了她身上。
　　“佳佳姐～”
　　“嗯？”
　　刘佳佳回神一看，便看见木木睁着一双水汪汪的大眼睛看着自己，一双小手摸着脑袋可怜巴巴的，好像是被她战袍上的金属部分撞疼了。
　　看着那双水汪汪的大眼睛，刘佳佳仿佛感觉到木木在说——求安慰！
　　“木木不哭，姐姐错了，姐姐刚才想事情没注意看路。”
　　萝莉可怜兮兮的样子落入眼中，刘佳佳不由得有些心疼了，连自己正在想着的事情都放到一边去，连忙上去就是一顿安慰。
　　“……”
　　我没哭啊！！
　　林木木听到刘佳佳的话，那双水灵灵的眼睛睁得更大了，这种哄小孩子的话不要放到她的身上来啊，她只是撞得头有点疼而已。
　　她才不会哭呢！！
　　“没事的，佳佳姐，这不赖你，是我自己突然停下来，而且轻轻磕一下也根本不疼。”
　　林木木急忙回答道。
　　她可不是什么娇气小孩子！
　　还有，这一身百脉初期的修为也不是摆来看的。
　　别看她细皮嫩肉的，百脉初期外加圣体加持的身体强度可是货真价实的，即使在不动用任何手段保护的情况下，就是狙击枪一枪打到她身上，都只能感受到轻微的疼痛感。
　　也就刘佳佳走路稳健扎实，撞到她身上磕疼了一下。
　　痛是有一点点啦，哭是不可能的！
　　为了防止被佳佳姐当成娇气小孩，林木木甚至说根本不疼。
　　“唉，怎么了？”
　　修士的感知非常敏感，两人在后边的动作一下子就被苏萌和苏孟姚察觉到了，回过头，便看着林木木捂着脑袋，以及刘佳佳正在安慰的模样，苏萌走上前来疑惑的问道。
　　“嗯，我不小心磕到木木一下。”
　　“啊，木木没事吧？”
　　听到刘佳佳的话，苏萌也是热心的关心起来。
　　看她那样子，完全将林木木修为已经达到百脉期的情况抛之脑后，后者可爱的外表让她忽略了这个问题。
　　“我没事啦……”
　　面对关心更来劲的苏萌，林木木稚嫩的声音回应，试图摆脱掉她们这种把她当小孩子的关心。
　　然而，落入后者的眼中，林木木是明明很疼，但又不想让人担心的萌萌哒好孩子形象。
　　林木木欲哭无泪。
　　只有苏孟姚，清楚自己小徒弟没那么娇气，没有做什么动作。
　　目光四下一转，她倒是看到了小徒弟突然停下来的原因了，不远处有些气息奄奄的战士正在抢救，除了这个附近没有什么东西，值得这个小家伙突然间停下来了。
　　她可没忘了，林木木有一个治疗效果不错的能力。
　　记得当初第一次见到她的时候，这个小丫头就是跑过来给赵正宗治疗，那张小脸上充斥满了担忧，那时赵大叔对她而言只是个陌生人。
　　像林木木这种心思比较的小孩子，看到别人受难，就想去帮助他们，再正常不过了！
　　“是想过去帮忙吗？”
　　跨步上前，苏孟姚把手习惯性的放到了林木木的头顶上，待小家伙抬头看向她时，便说道。
　　“唉？！”
　　抬头看见师父，林木木本来还以为她也把自己当成小孩子了呢，没想到她突然这么说。
　　帮什么？？
　　突然师傅目光一挪，看向了右手边的不远处，林木木顺势看了过去，便看见了临时搭建的抢救点，瞬间明白师父是什么意思了。
　　唉？师父怎么知道的？
　　她刚才就是因为左顾右盼的，看见那边正在抢救的战士，忽然升起想要过去帮忙的想法，才停下脚步，随后被后边的佳佳姐撞上的。
　　啊嘞？师父有读心术？！
　　不对，师父说了，像她这种圣体传承的人读取不了。
　　师父咋知道的？
　　林木木丝毫不知道自己的性格已经被苏梦微摸透了，随便看两眼就基本知道她在想什么。
　　“嗯。”
　　猜想着师父是怎么知道她想法的，林木木呆愣呆愣的点了点头。
　　“那还等什么？想干什么就去，不要给人家添麻烦就行了。”

###第118章 深渊乱斗###
　　“好！”
　　软乎乎的回应了一声，林木木跟刘佳佳和苏萌打了声招呼就跑过去了，苏萌则跟了过去，在她眼里木木就一个呆萌呆萌傻萝莉，不放心林木木一个人没人管四处瞎跑。
　　刘佳佳和苏孟姚直径回了圣尊殿，前者一个跑去修炼，后者跑去煅器阁捣鼓了起来，打算做几个探测灵阶炼器材料的罗盘。
　　等做出来了，就可以出去逛一圈。
　　现在世界晋级，之前没有的好东西可都伴随着出现了。
　　只要找那些高级材料，苏梦微就可以炼制出现在新城阵法设计上缺少的核心硬件，给新城阵法升升级，或者炼制一些高级法器。
　　还有灵果什么的，路过如果看见，也可以顺手摘回来。
　　……
　　……
　　堪堪具备雏形的深渊之中，愤怒君主咆哮着，浑身能量肆意挥霍，打碎眼前的一切事物。
　　“居然敢灭杀吾降临之身！！”
　　“死！！”
　　随意发泄着怒火，愤怒君主丝毫不顾忌雏形深渊的安危。
　　一拳一脚，震踏四方！
　　释放出来的每一道力量，都已经达到了蜕凡境中境，这个才刚刚形成的雏形深渊甚至有些承受不了，空气中不断浮现出一丝丝空间裂缝。
　　终于，其他沉睡的原罪君主，被这大闹特闹的动静闹醒了。
　　“嗯？谁这么闹腾？”
　　一道疑惑的声音响起，明明音量不大不小，却神乎其神的回荡过深渊的每一个角落。
　　“……”
　　沉静了片刻。
　　苏醒的原罪君主们都在通过深渊读取着信息，获取知识的同时，也得知了愤怒君主刚才被人召唤，提前苏醒并降临到了主世界，然后在主世界又被人灭了降临之身。
　　意识回归后，闹腾起来，才把他们几个弄醒了。
　　按理来说，他们七个原本都应该还在沉睡的，只是愤怒君主被外力提前唤醒了，回来闹腾，深渊受不了，便顺势唤醒了他们几个。
　　“他再继续这样闹腾下去，这刚刚形成的深渊可是受不了的，不如吾等联手把他镇压！”
　　感受着这个雏形深渊晃晃悠悠的，嫉妒君主带头提议道。
　　“嘿嘿，吾倒是有个建议，愤怒君主镇压之后，吾等可以在他的镇压之处布下一个抽取力量的阵法，将他的力量瓜分吸收。”
　　紧随着嫉妒君主后边，一道贪婪的声音响了起来，猜都不用猜，这便是贪婪君主，他见到有机会，就谋取起愤怒君主的力量。
　　“吾觉得可以，自己一个人偷偷降临到主世界去，真是可恨，为什么就不是吾呢？！”
　　嫉妒君主再次出声，语气中充满了对愤怒君主的嫉妒。
　　嫉妒对方第一个苏醒！
　　嫉妒对方有人召唤！
　　嫉妒对方降临主世界！
　　嫉妒对方拥有暴怒的力量！
　　……
　　嫉妒君主，满脑子都是嫉妒，唆使着众人一起对付愤怒君主。
　　“吾也同意，主世界里有那么多好吃的东西，愤怒君主去了一趟居然两手空空就回来了，真是浪费机会，吾要吞食他的暴怒能量！”
　　暴食君主不高兴的说道。
　　愤怒君主去花花绿绿的主世界，没给他带回来好吃的，让他觉得对方实在是太可恨了。
　　“啧，弄他！”
　　色欲君主也是不客气，他可是通过愤怒君主的信息，看到了主世界那许多漂亮的雌性生物，居然不带几个回来，太可恶了。
　　“哼，满脑子火气的傻子，根本不值得吾出手！”
　　傲慢君主表示非常不屑。
　　“……”
　　懒惰君主懒得出声，甚至一点都不想去帮忙。
　　动一下都累死了，哪里有心思去管愤怒君主啊？
　　反正他们能够搞定，继续蹲窝里咸鱼就行了。
　　至于瓜分力量的好处，懒惰君主也没什么兴趣，还要布阵什么的算了吧，实在是太麻烦了。
　　“你们想镇压吾！！”
　　“找死！！”
　　几位原罪君主没有做丝毫的隐瞒，大摇大摆的交流着处理愤怒君主，直接落入后者的耳中，让暴躁的愤怒君主更加暴躁了起来。
　　他就不知道什么是怂！
　　生气，暴怒，上去就是干！
　　别说六位原罪君主了，就是来个六十位六百位他都不会害怕，生气了直接就是正面怼。
　　“吾灭了你们！！”
　　愤怒君主瞬间被转移了注意力。
　　主世界的事情先抛一边，被拉了仇恨愤怒君主决定先灭了这些大言不惭的原罪君主们。
　　嗷嗷直叫，冲着感知中离他最近的傲慢君主直奔而去。
　　这个才刚刚诞生出雏形的深渊，一时间闹得不可开交。
　　……
　　……
　　新城外临时抢救点。
　　一个小小的身影跑来跑去的，出乎意料的治疗效果，将许多气息奄奄的士兵带离了垂死的不良状态，让一群人都惊叹不已。
　　“这天赋能力，实在是太棒了！”
　　“居然这么轻易就将濒死的人从鬼门关拉了回来，这能力简直就是为药师而生的，她是谁家孩子？我要向上级请求将她编入医疗组。”
　　一位不知道林木木身份的医生，激动至极的说着。
　　在他看来，拥有这样的天赋能力，只要有人好好指导，以后绝对能成为一位优秀的药师。
　　“咳咳……”
　　他身边的士兵干咳了几下。
　　“蒋医生，她是那位的徒弟啊。”
　　“唉？谁？”
　　“建城的那位。”
　　医生倒吸一口凉气，瞬间收回了兴奋的想法，不再多想了。
　　林木木跑来跑去，利用伪圣眼观察着所有伤员体内的具体情况，哪个人情况最危险都能看得见，甚至哪个部位比较严重她也一清二楚。
　　伪圣眼加上治疗能力，林木木的救助能力超过了在场的所有人。
　　来来回回的几趟，在场的总算没有人还处在危险边缘了，有点累了的林木木这才停了下来。
　　跟着她的苏萌，有点小吃惊。
　　“木木你居然还有个治疗能力，都没见到你用过。”
　　“平时用不着啊！”
　　林木木抬起头来，看向苏萌，想了想自己自从遇到师父后的日子里，都没遇见谁有受伤的情况，这个治疗能力根本没有用武之地。
　　“而且，师父一点也不在意我的这个能力，她说这是生命法则延伸出来的一种小神通，看着是挺神奇的，其实没什么大不了的，这么久没用我差点都忘了我有这个能力了。”

###第119章 狮子先生###
　　“额……”
　　生命法则？
　　延伸小神通？
　　这还没什么大不了的？
　　苏萌听着木木口中，来自姐姐对这个治疗能力的形容，有点无语，这次连木木自己说的都很平淡呢，感觉她已经被姐姐的思维同化了。
　　连法则性的力量都不在意了，木木你还不可以这么膨胀！
　　“嗯，我觉得还是很有用的嘛，木木你看这不帮助了这么多人，而且啊，哪天我要是受伤了，指不定还得靠木木的这能力呢。”
　　苏萌把手放在林木木的头顶上，一本正经的说道，还揉了几下，试图掰正她的不正当思维。
　　木木啊，我们可不是大佬，不能有姐姐那种思维啊。
　　唉，受伤？
　　一番话落入耳中，林木木好像是从这话中捕捉到了一些值得思考的东西，歪了歪小脑袋想了起来。
　　嗯，对嘛，就是这样。
　　苏萌见到此景，觉得是自己的话起到作用了，木木这会儿，肯定是意识到她那个法则性治疗能力，实际上是个非常了不得的能力。
　　忽然，苏萌看见木木的那张小脸上露出了焕然大悟的神色。
　　嗯嗯嗯……
　　终于明白了吗？
　　“对了，我想起来了！”
　　林木木终于想起了自己记忆里有关受伤治疗的东西，意识投入储物戒中，摸出来了一个绿色的小瓷瓶，就是装丹药的那种小瓶子。
　　瓶子正中间，刻着一个“生”字。
　　“？？？”
　　苏萌一时间没反应过来。
　　干嘛嘞？
　　“当当当～”
　　“灵阶中级生机丹！差点忘了，小萌姐姐拿去！”
　　林木木白皙的小手拿着小瓷瓶，端到苏萌的眼前，晃了晃，示意她把生机丹拿过去。
　　苏萌伸手接了过来。
　　“生机丹？木木，这是什么？”
　　有点迷糊，下意识问了一句。
　　“嗯，下午跑去问师父一个问题，问完后师父顺手拿给我的，拿给了我好几瓶呢，让我见到你和佳佳姐的时候顺便拿给你们。”
　　“这个是灵阶中级的生机丹，师父说了，但凡修为还在源脉境内的修士，只要尚有一丝意识在，并且身体没有被彻底摧毁，只要服下这颗生机丹，就算是浑身骨头被打断，甚至五脏六腑都受到重创，最多几分钟时间，就能够恢复得七七八八的了。”
　　“就算是断了手脚什么的，手动接上都能快速愈合。”
　　林木木快速回应道，将生机丹的效果说了出来。
　　佳佳姐的那份已经拿给她了，小萌姐姐的这一份，本来也应该拿给她的，但见到小萌姐姐的那个时候正好就到了世界晋级，一来二去的，就把这件事情给忘记了。
　　现在一提起受伤治疗什么的，林木木才想起来这件被遗忘的事。
　　“小萌姐姐，受伤了就用这个，比我那个治疗能力快多了！”
　　林木木一边说着，还拿着自己的能力比较了一下，发现两者之间的差距很真不是一般大。
　　“额……”
　　苏萌听着生机丹那夸张的效果，嘴角微微一抽。
　　姐姐又拿出这么夸张的东西……
　　这效果，怪不得木木都觉得自己那么能力没什么大不了的，真遇上事了估计木木的第一反应就是嗑药，治疗能力反而直接忽略掉了。
　　姐姐这么“富养”，真的好吗？
　　“对了，小萌姐姐，那个生机丹不能给百脉期以下修为的人服用哦，会把人撑爆的。”
　　没有注意到苏萌无语的神色，林木木补充说了一些注意事项。
　　“好的，知道了。”
　　苏萌点点头示意自己明白了。
　　“嗯……”
　　应该没有什么遗忘的了吧？
　　搞定了生机丹的事，林木木再仔细的在脑海里翻了一遍自己的记忆，确定没有其它遗漏的事了，这才将沉思的小表情收了起来。
　　嗯嗯，现在干什么好呢？
　　她没必要呆在这了，抢救点这里已经没有伤员还处在危险的边缘了。
　　还是回去好了！
　　她那个“显性”圣体的运用方法，还得去找师父，让师父教教她呢。
　　“小萌姐姐，我们回……唉？！”
　　林木木话说一半，突然卡住了。
　　水灵灵的大眼睛睁得大大的，盯住了几百米外的一处场景，好像是发现了什么有趣的事情。
　　“怎么了？”
　　苏萌顺着林木木的视线看了过去。
　　唉唉？？
　　只见正前方的几百米外，一群新城士兵面前，一位队长正在和……和一头狮子在交谈！！
　　灵兽耶！！
　　苏萌的情绪瞬间激动了起来。
　　看看那位狮子先生，一身遮羞衣物的形象将他和凶兽完全区分出来，头上还顶着一顶小帽子，眼睛里没有像凶兽那样的暴虐，而是流露出了一种叫做智慧的光芒。
　　张口闭口，举手投足之间，明明是百兽之王的他，却出奇的给人一种非常斯文的感觉。
　　仿佛那就是一位温和的学者！
　　“记忆？没有……”
　　苏萌耳朵动了动，用了一个增强听力的小手段，轻易就捕捉到了几百米外交流的声音，听到的头一句，就是狮子先生有些迷茫的轻叹。
　　“我没有任何的记忆，我只知道我的名字叫做蒙多。”
　　“睁开眼睛的时候，就发现自己出现在森林里，身边还有几头给我挠痒痒的低级冥尸。”
　　“拍死冥尸后，我想了很久，我在思考我到底从什么地方来，为什么会出现在这里，努力寻找，试图找到意识深处可能存在的记忆。”
　　“可是，想了很久，脑袋依然是空荡荡的一片。”
　　“我是谁？”
　　“我在哪？”
　　“我应该做什么？”
　　“我什么都不知道。”
　　狮子先生蒙多摇了摇头，士兵队长可以感受到对方那股迷茫的情感。
　　“最终我放弃了思考，开始探索周围的环境，我想找到点什么，但什么也都没有找到。”
　　“森林、冥尸、野兽，一路走来只遇见了这些。我没有方向的盲目前进，不知道自己前进的方向是否正确，不知道前进的路上会遇上什么，但我一直都在寻找和我一样具备智慧的存在。”
　　“就在刚刚，我感知到这里有很大的动静，便寻了过来。”
　　“谢天谢地，我寻到了文明。”
　　“不过，据我观察，你们这里好像都是猿猴蜕变体吧？难道你们不收留猿猴以外的其他血统？”
　　说着说着，狮子先生的目光瞅了瞅远处打扫战场的一大片人，他看得出来这里的人，都是猿猴血统的蜕变来的，而且不是一代两代那么简单的。
　　没有感知到其他血统的，狮子先生有点担心这里不收留他，那样他可就要继续去野外流浪了。
　　“猿猴蜕变体？什么鬼？！”
　　士兵队长听到狮子先生的形容，忍不住吐槽了一声。
　　不过好像也没毛病！
　　人类的祖先，是猿类没有错……
　　那么，问题来了，如果有猿类灵兽蜕变进化成人的模样，那他们和现在早已进化的人是不是一样的？

###第120章 你没穿衣服###
　　“没有那种事，放心吧。”
　　摆了摆手，士兵队长给出了答案。
　　早在十多天之前，上边就有先通知过他们底下这些人了，说以后，会有像这位狮子先生这样的存在出现，让他们都做好准备。
　　进过这充分的心理准备，士兵队长现在才能这么平静的交流。
　　果然真的如资料上说的那样！
　　忽略掉外表的话，他感觉自己就像是在和一位斯文的绅士谈话，还有对方就像是一个失忆的人，除了自己的名字之外什么都不知道。
　　只要他们这边不乱来的话，和狮子先生这样的存在是可以好好相处的。
　　“可是你们这里只有一种血脉的族群也太奇怪了吧？”
　　蒙多还是感觉很奇怪。
　　“嗯，这是有原因的。”
　　“是什么原因？”
　　“事实上，蒙多先生，我们这个世界原本只有我们人类……额……猿人这一族群进化到了人形态，而且，没有像蒙多先生你这样维持兽形身体，但已经觉醒灵智的……”
　　士兵队长噼里啪啦的说出了一大堆事先已经准备好的话来，大致的讲解了一下当前情况。
　　狮子先生蒙多听完一席话，感觉自己更加懵逼了。
　　啥？？
　　按他这么说，我甚至原本都不是在这个世界的！
　　那这么一来，蒙多更加的迷茫了，世界都不是自己的世界，根本就没方法弄清楚自己到底是什么的来历，他该何去何从呢？
　　“唉……”
　　想到这里，心思杂乱的蒙多不由的低下头，发出了一声长叹。
　　“嗨，蒙多先生，没什么地方去的话就留下了吧，在外边流浪也不合适，又没人陪你。”
　　见到蒙多情绪低落，士兵队长大大方方的发出邀请道。
　　确实，他也没什么去处！
　　除了留下了，也没什么选择了。
　　总不能傻到跑去流浪吧？
　　“嗯。”
　　蒙多回应地点了点头。
　　“那好的，蒙多先生，我叫个人带你去城里那边登记注册个人信息，现在是新城初建的特殊时期，住所等一切问题都不用担心。”
　　既然都谈妥了，那士兵队长也就没浪费时间继续墨迹。
　　叫过手底下一个机灵的战士，让他带蒙多去城里登记处理。
　　“小柱，你带蒙多先生到城里去，等蒙多先生的事情办完了再归队，没有问题吧？”
　　“没问题！蒙多先生，请跟我来，城外有一层阵法保护，没有在城里标记过气息的人，会被阵法阻拦，我们需要在东门或西门这两个地方，让守门的兄弟手动打开通道过去。”
　　“哦……”
　　“蒙多先生，我先跟你说一下哦，城里的市民还没见过你这样的呢，待会进城后，他们看见你或许会有些好奇，可能会做出一些奇怪的举动，到那时，请你不要介意。”
　　“好的，没问题。”
　　……
　　望着战士小柱带着蒙多离去，士兵队长招呼战士继续巡逻。
　　走着走着，思维不知不觉陷入了无尽的运转之中。
　　蒙多！
　　第一位，以后还会更多。
　　难以想象，他今天居然和一位狮子先生进行了交流。
　　灾变之前，何曾想过这样的一幕。
　　……
　　……
　　“哇哦……”
　　远在几百米外的这边，苏萌和林木木两人带着好奇心，从头到尾地观察了一遍蒙多。
　　除了灵幻外，狮子先生蒙多是她们见到第二位灵兽。
　　“切……”
　　两人正好奇的瞅个不停时，脚下忽然传来了一声奶里奶气的不屑，将两人的注意力吸引了过去。
　　嗯？？
　　灵幻小可爱！
　　低下头，便见到某只额头上顶着金色小王字的萌气小猫，原来她不知道什么时候跑过来了。
　　“嗨！灵幻！”
　　林木木蹲下来打招呼道。
　　她向灵幻伸出了小手，用一根手指朝后者的戳了过去，而灵幻则抬起小爪子拍了木木的手指头一下，这是她们两个之间的问候方式。
　　“哎，灵幻，你看那边可是来了一位灵兽先生了哦，同为灵兽你难道不去打声招呼吗？”
　　苏萌看着灵幻，又想起了蒙多，觉得这两位现在可是新城里仅有的两位灵兽同伴，灵幻难道不觉得对方比较亲切一点吗？
　　怎么看她这样子，完全没有过去打声招呼的意识？
　　换位思考，如果她像灵幻这样，生活在一群灵兽的城市里，然后，忽然间来了一位人类，那种时候，基本上任何人都会觉得亲切吧？
　　“哼！”
　　出乎苏萌的意料之外，灵幻听到她的话后又是不屑的哼了一声，然后，在她的注视下，如同一只骄傲的公鸡一般仰起了自己的小脑袋。
　　唉唉？？
　　小灵幻怎么傲娇起来了，能不能好好说话？
　　苏萌不明所以，搞不懂灵幻的小脑袋瓜里在想什么。
　　“哼，他才不是我同类呢！”
　　“我可是圣王猫！”
　　灵幻奶里奶气的声音里，充满了对自己血脉的骄傲。
　　至尊级血脉圣王猫，灵幻可是非常自傲的，也就只有像林木木这种，拥有着圣体的人，才会让她以朋友的角度去看待对方。
　　而苏萌因为是苏梦微的妹妹，灵幻方才将她视为同等级别的。
　　“……”
　　好吧……
　　苏萌也是随口说说，其实并不是很在意灵幻是怎么看待其他灵兽的。
　　转过头，看向木木。
　　唉唉？？
　　木木这是？
　　才刚刚转过头，苏萌就发现，林木木现在的表情十分奇怪，就好像看见了什么不得了的东西一样。
　　只见她目光来回游走。
　　瞅了瞅灵幻，又转头瞅了瞅几百米外往城里走去的狮子先生蒙多，好像是在对比着什么。
　　苏萌可以清楚的看到，木木那张可爱的小脸上，惊讶的表情越发明显，水灵灵的大眼睛瞪得老大了，最终瞅着灵幻仿佛发现了新大陆。
　　“灵幻，你没穿衣服啊！”
　　小嘴一张，吐出了一句劲爆话。
　　就是这句话，让苏萌意识到了一个她忽略了很久的重要问题——灵幻现在是光着身子的！！
　　以前修仙电视剧看多了，让她忽略掉了这个毛病。
　　你说说，那个灵兽，化形成人后要穿衣服遮羞，也会非常的害臊，这一点大家都知道吧？
　　那么，问题来了！
　　为什么没化成人形之前，电视剧里的灵兽，就没有遮挡过自己的私处？
　　假的吧，看人家蒙多，就知道人家也是知道害臊要穿衣服遮挡的，坑爹电视剧骗人。
　　害得她，居然现在才发现，灵幻居然是在裸奔！！

###第121章 蠢萝莉###
　　哇哦……
　　林木木难以置信的看着灵幻，小嘴惊讶地微微张开，漆黑明亮的瞳孔里闪烁着不可思议的光芒，好像在说，你居然是这样的灵幻。
　　裸奔狂魔！！
　　两人的目光顿时就很奇妙了。
　　啊嘞，本喵没穿衣服？
　　感受到两道复杂的目光落到身上，灵幻忍不住白了她们一眼，她要是裸奔梦微姐姐会不管？
　　“你才没穿衣服呢喵！”
　　心中暗暗鄙视了一下两人的智商，灵幻没好气的说道。
　　“唉？”
　　林木木看到灵幻的这反应，明白这意思就是有穿喽。
　　可是，她无论怎么看，都看不出来灵幻哪里有穿啊。那个小小的身子，浑身上下，除了脖子上的项链，就只剩下毛茸茸的毛发了。
　　“哼，本喵给你瞧一下！”
　　见到林木木还是不相信，灵幻明白只能拿出证据了，直接就翻了个身，好让木木和苏萌两人看清楚，自己可是一直都“穿着”的。
　　啊！！
　　灵幻翻身的动作，让林木木的小脸刷一下就红了。
　　在她看来，灵幻现在的举动，不亚于一个小女孩在她面前，突然就要伸手把裤子扒下来。
　　哇哦，怎么可以看呢？
　　虽然说，看一头小猫那里没什么。
　　但是林木木一想到，等灵幻哪天化形成了一个小丫头，脑子就冒出了一个小女孩光着身子的画面，这样一想，林木木感觉到一阵脸红耳赤。
　　灵幻翻身的动作太快，以至于林木木都来不及挪开目光。
　　林木木清清楚楚的看到了！
　　嗯，那里，依旧是毛茸茸的毛发。
　　唉唉唉？？
　　除了毛发还是毛发，林木木并没有看到预料中的一幕，她也不笨，见到灵幻的情况，没有傻到觉得灵幻是什么无性之类的，而是明白，灵幻是穿了一种特别的衣服。
　　“还真的有……”
　　怀疑人家裸奔被打脸，林木木有点不好意思的说道。
　　“哼，本喵又不是变态！”
　　灵幻奶里奶气的声音哼声道。
　　“可是……”
　　然而这时，林木木又想到了什么，欲言又止。
　　“可是什么？”
　　灵幻顺势问道。
　　“灵幻你不觉得，穿这种看起来就像是裸奔的很变态么？”
　　“……”
　　灵幻沉默了一下。
　　貌似有点道理……嗝屁啊喵！
　　“那你看看我，你觉得我看起来是什么样子的？”
　　差点被木木的思维带走，还好反应过来了，灵幻连忙甩了甩小脑袋，将这些可怕的想法甩出自己的脑子，然后反过来问道。
　　嗯，什么样子？
　　林木木盯着灵幻那小小的身子，仿佛一头刚出生没多久小奶猫，毛绒绒的还活蹦乱跳。
　　“很可爱。”
　　林木木顺着心里的想法说道。
　　“那小萌姐呢？你觉得呢？本喵看起来是什么感觉？”
　　从林木木这里得到了想要的答案，灵幻有点小得意，但觉得还不够，又把目光转向了苏萌。
　　“小小只，毛绒绒，跟头小奶猫似的很可爱！”
　　看着骄傲地仰起头的灵幻，苏萌想都不想的直接回应道。
　　嗯嗯～
　　就是这样！
　　“木木你看看，你和小萌姐看到本喵的第一印象都只有可爱，变态哪里和本喵有关系？”
　　听到苏萌同样是夸赞的话后，灵幻得意的点了点头，随即将目光转回看向了林木木，盯着后者还呆萌呆萌不明所以的模样说道。
　　“唉……”
　　好像是哦……
　　林木木想了想，确实灵幻给她的感觉只有可爱，变态这种跟灵幻根本联想不到一起去。
　　“原来是这样子的！”
　　理清楚灵幻灌输给她的概念，林木木焕然大悟道。
　　“嗯嗯没错的喵！”
　　灵幻附和的点了点头。
　　不料，下一秒，林木木语出惊人。
　　“原来只要变态的可爱，就不会给人变态的感觉了！”
　　灵幻：“……”
　　木木你给本喵过来！
　　本喵保证，打不死你！
　　“喵！！”
　　灵幻猛的一扑，小小的身子不可思议的将林木木直接扑倒到了地上，小肉爪死死的按住她的身体，控制灵力凝聚出几只小手疯狂饶痒痒。
　　“啊～”
　　“啊哈哈哈……”
　　一声稚嫩惊叫过后，引来了无数注视的目光。
　　众人听声音，原来还以为是有哪个小女孩遇到危险了呢，都准备好催动灵力跑过来，不过，当见实际情况的画面之后他们都瞬间松懈下来。
　　嗯，是圣尊殿的那个小丫头！
　　百脉期的小孩子，刚才在战场上可是很扎眼的，他们想不认识都难，一眼就认出了她的身份。
　　咦？那小丫头在干嘛？
　　又是惊叫又是狂笑的！
　　看着林木木倒在地上狂笑的样子，众人都感到有些疑惑，不过很快又注意到她身上的状况。
　　嗯，有几只灵力凝聚的小手？
　　应该是她旁边那个大一点的女孩在和她玩闹呢，吓我一跳，没事就好，还以为哪里偷偷跑来个小孩呢，现在活下来的小孩都在学院里，有人看着呢没道理会跑过来的。
　　由于灵幻被他们下意识忽略掉了，所以锅就落到苏萌头上。
　　看了几眼，心中暗暗的夸赞了一下萝莉和少女真可爱，大家又都收回目光继续做自己事。
　　“哈哈哈快停下……”
　　林木木很快就受不了了，想发力又怼不过灵幻，那压在她身上的小小身影就宛若一座大山，她使出浑身解数也没办法推开。
　　“哼哼，还说本喵变态不？”
　　看着被自己小爪子制服的蠢萝莉，并且狂笑不止求饶的样子，灵幻心里终于舒服多了。
　　哼哼，愚蠢的木木啊！
　　得罪本喵就是这个下场！
　　“不哈哈不说了哈哈……”
　　林木木连忙回应，期盼灵幻赶紧收了她的几只灵力小手。
　　真是的，她就好奇的一问嘛，为什么要这样对待她啊？
　　林木木欲哭无泪，她发誓她真的没有想说灵幻是变态的意思，真的就只是下意识问一下而已，要知道灵幻会生气她就不问了。
　　“哼，晚了！”
　　然而，在期盼中，却迎来了这句宛如恶魔一般的声音。
　　灵幻其实早就不生气了，林木木在她看来，就是一只呆萌呆萌的蠢萝莉，她怎么会跟林木木较劲呢？她现在只是觉得林木木现在被她折腾的样子，蛮可爱蛮好玩的，
　　收手？不存在的！
　　蠢萝莉还真可爱……

###第122章 飞船###
　　最后，还是苏萌止住了灵幻。
　　虽说木木这样子很可爱很有趣，但她看见木木笑得都有点难受了，就连忙让灵幻停下来，后者这才得以摆脱了灵幻的魔爪。
　　林木木爬了起来，有点后怕躲到了苏萌的身边，抓着苏萌的衣服，谨慎的看向灵幻那小小的身影。
　　“小样！”
　　灵幻得意的扬起了小猫头。
　　蠢萝莉如何能是本喵的对手？
　　林木木盯着骄傲的灵幻，除了后怕之外又有些疑问，她堂堂百脉期修士居然会怕饶痒痒？刚才各种屏蔽手段都没能起到作用。
　　太奇怪了吧！
　　“那…那个…灵幻，你是怎么把我饶得痒痒的呢？”
　　林木木此时充分发挥了自己上学时就存在的学霸被动——强烈的求知欲，向灵幻询问道。
　　“哼哼，这可是高级秘术，玄妙真人之下，中了本喵这招饶痒痒，没有人能够扛得住笑不出来的。”
　　灵幻抬起她那小小的爪子，挥舞了几下形容道。
　　说完还瞅了瞅林木木，好像在说，就你这只呆萌的蠢萝莉，是抵抗不了本喵的秘术的。
　　“唉，秘术？”
　　居然还有人弄出这么无聊的秘术！
　　得到答案后，林木木的脸上露出了不可思议的神色，你说秘术这种高大上的东西还有专门研究用来饶痒痒的？这不是闲得慌吗？
　　等等，修为达到蜕凡境，都能有数千年的漫长寿命了，感觉他们还真的有可能是闲得慌。
　　转念一想，林木木的脑海里脑补出了一群无所事事的大佬修士们，折腾出什么来都不奇怪。
　　“很惊讶吗喵？”
　　灵幻从林木木脸上的表情看出了她内心的想法。
　　“这也不是无聊的秘术哦，想想看突然给敌人来这一下，瘙痒难忍的感觉可是一点都不好受呢，在关键时刻可是蛮好用的喵。”
　　灵幻一本正经的说道。
　　说得似乎还挺有道理的，然而事实上这种秘术最开始就是大佬们闲的无聊研究出来恶作剧的。
　　“哦……”
　　怎么说也是秘术，再简单也比一般的灵技或法诀要麻烦，有时间弄这个饶痒痒去弄对方，还不如整一个厉害点的攻击秘术呢。
　　木木可不傻，非但没有被忽悠得信以为真，反而在心中暗暗吐槽了一下，然后敷衍的应了一声。
　　还有，既然有饶痒痒秘术，那肯定就是防止中招的！
　　林木木脑子很灵活，心想大佬们在中招过后肯定有研究出对付的手段，她堂堂圣级传承肯定是有的，等回去在传承信息里面找一找。
　　“小萌姐，我们回去吧。”
　　对“新知识”的渴望愈发强烈，林木木恨不得马上回到圣尊殿，回到那属于她的小院子里。
　　然后，找出这些好玩…不对…是神秘的秘术！
　　“嗯，好吧。”
　　在外边也没什么事，而且姐姐也不在这里，苏萌其实也是想回去了，便爽快的回应道。
　　“灵幻一起吗？”
　　苏萌转过头又问了下某只喵。
　　“回去，本喵要回去睡觉了，要不是因为世界晋级，现在都天黑了，几天没睡觉困死喵了！”
　　意见统一，两人一猫坐上了苏萌从储物戒指中取出来的灵梭，苏萌稳稳当当的开了回去。
　　路上，林木木好奇的问了一句：
　　“猫晚上不是更精神吗？”
　　结果灵幻鄙视的回了一句：
　　“本喵是圣王兽，不要拿那些低级野兽和本喵相提并论！”
　　“哦……”
　　“哦什么哦，圣王兽耶喵！”
　　“圣王兽是什么？”
　　“气死本喵了，木木你个没见识的蠢萝莉，圣王兽是本喵族群的名字，本喵是拥有至尊级血统的稀有高级生灵，本喵这一族的，一出生至少都是创世境的帝君，随便练练都能成为化道境圣人，有极大几率突破到永恒境。”
　　“哦，明白了！”
　　“明白什么？”
　　“灵幻你吹牛皮不打草稿！”
　　“本喵说的是事实！”
　　“可是灵幻你不是说，一出生就是创世帝君么？你当我傻啊，你哪来的创世境修为。”
　　“那是本喵为了抵御时间逆转，才会这个样子的，梦微姐姐说过了，这个你也知道的，咦，不对，你知道了还故意装作不知道，看来你是准备接受本喵的秘术酷刑了！”
　　……
　　玩闹之中，苏萌很快就将灵梭开到了圣尊殿门口，车门一开，苏萌这个驾驶员最先钻了出来。
　　“哈不要哈哈快住手哈哈……”
　　“知道本喵的厉害了吧？”
　　灵梭里还传来嬉闹的声音。
　　苏萌回身一看，便见到木木那个小小的身子躺在了灵梭里的沙发椅上，而灵幻小奶猫踩在她身上不断搞小动作，一猫一萝莉嬉闹看起来蛮养眼的。
　　不过，还是得叫她们停下来的。
　　她还要收回灵梭然后去找姐姐呢。
　　“你们两个啊，别玩了，到家了都快下来吧。”
　　横插一手的苏萌直接打断了两个萌物之间的嬉闹，她的话意外的有效果，灵幻听到她的话后，就停止了小动作，跳到了灵梭的外面来。
　　“哼，蠢萝莉这次就放过你啦。”
　　然后，骄傲的灵幻小奶猫也不知道要急着去干嘛，化作一道白光冲进大门一下子就跑没影了。
　　随后，林木木才从车里爬了出来。
　　“以后再也不和灵幻开玩笑了。”
　　林木木小脸儿红扑扑的，感受着自己的身体，浑身上下都软乎乎的，没有一丝力气，刚才在灵梭上被单方面揉虐了一顿实在是太可怕了。
　　她发誓，一定要学会那些秘术！
　　她要把灵幻弄得喵喵叫求饶！
　　小小的拳头握的紧紧的，林木木此时充满了斗志，先指定一个小目标——学它个数十个秘术！
　　“嗯，走吧。”
　　苏萌收起了灵梭，拉起林木木的小手就往里边走，她并不知道小家伙在想什么“宏图伟业”。
　　拉着已经开始在脑海里找信息资料的林木木，苏萌轻车熟路的一路前行，很快绕过前院，来到了她们几个居住的后院这边。
　　刚刚绕过去，她便看见，煅器阁的后面那个原本空旷的空地上，出现了一个庞然大物。
　　一艘巨大的船！
　　唉唉唉？？
　　这里什么时候停了一艘船？这该不会是那种“飞船”吧？
　　这时，就当苏萌疑惑的时候，苏梦微从煅器阁的后门走出来，后边还飘着一个方方正正、布满纹路、看起来是某种核心组件的东西。
　　“你们两回来了！”

###第123章 世界那么大###
　　“唉，姐姐这是什么？”
　　苏萌看了看自家姐姐身后飘着的那个东西，又瞅了瞅一旁玄幻风十足的巨型大船，好奇心油然而生。
　　大……大飞船？！
　　林木木也被这庞然大物吸引了。
　　连原本兴致满满的秘术都不想了，水汪汪的大眼睛眨巴眨巴的，盯着飞船看个不停。
　　“一艘小飞船。”
　　苏梦微很随意的说道，就仿佛这只是一件小玩具。
　　然而，事实上，如果要不是因为她们世界被封锁了，就她口中的这艘“小飞船”，实际上可以在宇宙中飞行，虽然没有空间跳跃手段，但是在一个恒星系里还是够用的。
　　“哦。”
　　听见姐姐这样满不在意的形容，苏萌忽然也感觉这“小飞船”没什么，最初的震撼也就削弱下来了。
　　“不过姐姐你弄这个要干什么？”
　　苏萌可不会觉得姐姐是闲着无聊，弄一艘飞船出来肯定是有事，她很好奇是什么事。
　　“明天要出一趟远门，如果不弄个交通工具很麻烦！”
　　苏梦微说着，整个人飘了起来，带着身后一直飘着的那个核心组件往飞船上边飞了上去。
　　“要去哪啊？”
　　苏萌愈发好奇，也催动体内的灵力施展驾风术跟了上去。
　　姐姐那飞行速度，还要交通工具？
　　这是要去什么地方、得多远啊？
　　“踏……”
　　三人都落到了甲板上，苏萌和林木木好奇的四下观看，发现这艘船看起就就跟古时候的帆船造型很像，区别就是没有船帆，而且，材料不是木材，看起来也很华丽。
　　又是这种风格的呢！
　　看来，修炼久了后，姐姐都不喜欢现代化那种硬朗风格了，而是喜欢这种看起来比较柔和的。
　　是和心境什么的有关系吗？
　　“嗯，我不是说过吗？”
　　“等这里的事情都处理的差不多了，我就去昌山市找夕颜，有些重要的问题要问她呢。现在最近的一次世界晋级也结束了，城市也基本步入正轨，我是时候过去找她了。”
　　在苏萌看着飞船一边脑补的时候，苏梦微的话传了过来。
　　“哦，是那个叫做冷夕颜的姐姐，过了这么久我都忘了呢，昌山市现在离流光市很远吗？”
　　苏萌这才想起来，姐姐跟她说过的关于冷夕颜的事。
　　冷夕颜，对姐姐来说很重要的人！
　　终于要去找她了。
　　“嗯，也没多远，不过以我现在的速度也要几个小时的时间，不用交通工具的话是在不行。”
　　苏梦微带着两人往船上的内部去，一边走一边说道，走到大门口，念头一动门就自动打开了。
　　“唉？几个小时？”
　　这就让苏萌很惊讶了。
　　姐姐那速度虽然她都不知道多快，但是几倍音速肯定是有的，这样的速度居然还要几个小时。
　　而且，现在的时间单位可不一样。
　　世界晋级后，日夜更替的时间，差不多增加了一倍，姐姐改的那个时间，说是这种世界的通用时间，一分钟由六十秒改为一百二十秒，现在一个小时就是原来的两个小时。
　　这么长时间，得多远啊。
　　昌山市变的那么远了吗？
　　“嗯，毕竟一亿公里呢，对于现在的我还是有点距离的。”
　　苏梦微轻描淡写的说道。
　　听得苏萌和林木木一脸懵逼。
　　一亿公里！！！
　　我的天，赤道都比这差远了！
　　“现在这个世界这么大吗？”
　　听了苏梦微的话，苏萌的俏脸上满是不可思议，她甚至有点怀疑自己是不是耳朵出现幻觉了。
　　林木木也是有点晕乎乎的。
　　“很正常，现在世界的面积差不多应该是200亿平方公里。”
　　见到两个丫头少见多怪的样子，苏梦微直接丢给她们一个数据，前前后后翻了近三十倍就是这么大。
　　这让苏萌和林木木，对她们现在这个世界的大小有了明确的认知，这已经完全不是她们原来那颗小破星球了，这样数百亿平方公里的面积，和一般的位面世界差不多了。
　　一亿公里好远啊！
　　难怪姐姐（师傅）要弄一艘飞船。
　　“踏踏踏……”
　　在苏梦微的带领下，三人一路前行来到了下方的核心室里。
　　苏梦微身后一直飘着的核心组件被她放置到了核心室中心，那里有一个凹糟完美的对应核心组件。
　　只要放上去，核心组件上的纹路线条就一一和凹糟上的纹路对应，核心组件就可以从这里沟通到整艘飞船上的所有阵法和符文。
　　很好，运算核心也搞定了！
　　有了这个，飞船就可以非常流畅的运用多重阵法和符文，不会出现冲突和混乱的糟糕情况了。
　　“完成了！”
　　苏梦微念头一动，灵力注入其中，彻底激活了运算核心。
　　随着激活，运算核心上的那些纹路线条都发出耀眼的白光，通过凹糟上的纹路连通了船上的所有纹路，整个核心室都变得更加明亮起来。
　　能源盒那边，灵力被源源不断的抽取出来注入船体。
　　飞船正式激活！
　　“姐姐，飞船好了吗？现在时间也才早上十点，早着呢，要不我们现在就过去昌山市吧？”
　　苏萌看着飞船激活的状态，倒也没有多惊讶，只是脑海里突然冒出了想见那个夕颜姐姐的念头，心想这飞船都弄好了正好过去。
　　好啊好啊！
　　林木木听到苏萌的话，非常支持的点了点头，她现在就特别想体验一下坐飞船的感觉。
　　“不行！”
　　苏梦微毫不留情的泼了一盆冷水。
　　“我还没找到合适的材料炼制驱动引擎呢，没有驱动引擎，这飞船的速度太慢了。而且，就算弄好了，我也还要测试一下呢。”
　　两个丫头的热情瞬间被浇灭。
　　要支持超高的速度，驱动引擎需要非常高级的材料，才能够承受住那种复杂且高级的阵法和符文运转，这种材料现在也不是大白菜。
　　苏孟姚现在还在外边搜索呢，一些高级灵药灵果倒是找了不少。
　　“还有，明天我自己去就行，你们两个留在这里！”
　　“啊？”两人同时出声。
　　“啊什么啊，我可不是过去玩的，说不定要和夕颜办很多事情，到时候可没时间陪你们，到时候很无聊的，你们留在这里比较好。”

###第124章 我想整一个###
　　“哦……”
　　只是想体验一下飞船的林木木立即打消了这个念头，以后有的是机会，师傅那么厉害，说不定哪天还会顺手丢给她一艘私人飞船呢。
　　这次没机会有点可惜，但转念一想过去那边，没有像在这里那么自在，顿时还是决定待这里好。
　　而苏萌，尽管对姐姐口中的那个夕颜姐姐非常好奇，可是若是过去碍手碍脚的她可不要。
　　反正，姐姐不是有两个身体嘛。
　　一个跑出去，另一个也还在这，不用担心见不到姐姐。
　　“那好吧，我就留在这里不给姐姐添麻烦了。”
　　苏萌不是喜欢无理取闹的人，姐姐的话她一直都很顺从的，从不想添堵的她这次也没有例外。
　　“哪里会添麻烦？我只是怕到那边你会很无聊。”
　　苏梦微伸手轻松摸了摸苏萌的头，温柔的说道。
　　添麻烦？
　　怎么会！
　　妹妹无论做什么，在苏梦微眼里，都是自己记忆中美好的回忆，怎么能和添麻烦扯上关系呢？
　　再说了，自从小时候，父母抛下她们两人的一年之后，苏萌可就从来没做过任何添堵的事情，做任何事情之前，都先为她着想。
　　会给她添麻烦的事，哪怕是一点点这个丫头都会感到自责不已。
　　即使在前世的灾变降临后，苏萌每次遇到危险都很害怕，但都坚强的让自己行动起来，尽量不让她担心，还主动又努力的学习战斗。
　　心中明明很害怕，却为了不让苏孟姚提心吊胆的保护她，逼迫自己去学习与凶残的对手厮杀。
　　就算是这一世，明明知道她这个姐姐现在有绝对的能力可以保护她，但也和上一世做出了同样的选择，自己提出来要学习战斗。
　　仅仅为了有自保能力，不需要让她这个姐姐担心。
　　这样的妹妹，就算是不小心给她招惹了麻烦，苏梦微也不会生气，只会温柔的把自责的妹妹抱进怀里安慰，事情则一笑了之。
　　“你呀，偶尔也耍耍小脾气嘛，就想小时候那样。”
　　想着想着，苏梦微摸着苏萌头顶的手顺势滑了下来，刮了刮苏萌的鼻子，说出了一句心里话。
　　小萌小时候可皮了！
　　特别可爱，她有点怀念。
　　讲真，苏梦微觉得，妹妹现在做事前处处为她着想的行为也该改一改了，那种感觉就像一半为她而活一样，妹妹她这种活法在苏梦微看来太累了，也得为自己多着想嘛。
　　按自己内心的愿望行事！
　　不要总想会不会让姐姐困扰！
　　“姐姐我又不是小孩子，让人困扰的事情我是不会做的，而且也没有什么是需要耍脾气的，因为我想要的，姐姐不都总是准备好了吗？”
　　看着眼前姐姐一脸怀旧的表情，苏萌义正言辞的拒绝道。
　　耍小脾气什么的，小时候够多了，她不会再让姐姐感到任何困扰的，虽然姐姐希望她这么“耍脾气”，但这是不能犯的原则性问题。
　　她现在想要的，没那么多。
　　只要姐姐在她身边就够了！
　　“你呀，愿望真是简单。”
　　苏梦不由的微微微一笑，有这么乖巧的妹妹真幸福。
　　不过，这么容易满足。
　　也让苏梦微有时也很纳闷，她除了陪伴之外，都不知道，到底要给妹妹什么比较好呢？
　　“嘻嘻……”
　　见到姐姐式宠爱眼神，苏萌就是心里美滋滋的。
　　“简单一点不好吗？”
　　她开玩笑似的回应着，在她眼里，复杂多样的愿望这种东西，只会给别人带来麻烦，她不要求别人和她一样，她只希望自己不要麻烦他人。
　　对姐姐，更是如此！
　　“对了，姐姐你还在忙吧？”
　　苏萌忽然发觉姐姐因为和她们聊天停下原本忙碌的动作。
　　“也不算忙啦！”
　　苏梦微一脸无所谓，是妹妹的话，手里那事就停一停，大不了她待会加快速度赶就行了。
　　不过，苏萌可不这么觉得。
　　“姐姐有事忙的话，我晚上再找姐姐聊天好了。”
　　打搅人，可是不行的。
　　“好吧。”
　　苏梦微深知妹妹苏萌现在的性格。
　　真的是，要不要这么乖巧可爱，有很长一段时间了，妹妹基本上就没有给她添过麻烦。
　　她确实还有不少事，没人打搅的话她还要准备一下新城部队的飞船呢，仔细想想还是有点小忙。
　　新城想要解救附近城市幸存者，但这个行程可不短，如果没有快速的交通工具的话，就算全部人马都是至少为觉醒中期的修炼者，并且装备齐全，想要顺利穿过路上的重重障碍抵达目的地，也需要好几天功夫。
　　可没时间浪费在这种时间上！
　　赶得越快，救的人就越多，她曾经可是身为化道境圣人，连这点小事都处理不好的话，就算别人没有笑话，她也会无地自容的。
　　不过，因为距离没那么远，所以这一批可以搞个低配版，用不着像她脚下的这艘这么高级。
　　“小萌真乖，姐姐我去构建其他飞船的框架，起码十多艘呢，这艘飞船你们可以四处逛一下，主控制室你们随便搞随便玩，我有设限制，怎么瞎闹都不会弄坏的。”
　　临走之前，苏梦微丢下这句话。
　　她知道，连科技侧飞船都没见过的两个小丫头，对于头一次见到的这玩意肯定是很感兴趣的，反正以她们的能力也弄不坏，就给她们两娱乐一下好了，她这飞船功能还挺多。
　　“师傅说可以顺便玩耶，小萌姐姐知道控制室在哪吗？”
　　苏梦微说完人闪到外边，便听到了里边林木木非常兴奋的声音，这呆萌孩子居然还有隐藏着的“熊孩子”一面，听她那声音好像是要玩嗨了。
　　这不，苏萌都担心了。
　　“唉？木木，你可别瞎来！”
　　“没事的，小萌姐姐，师傅说了没问题就肯定是没问题。”
　　林木木则表示没问题，师傅的话在她这比谁都好使，既然说了没问题，就绝对没问题。
　　她脑海里已经脑补出接下来要出现的场景了，那控制室的画面，肯定是满屋子炫酷的投影板面，还有一个能陪人聊天唠家常的智能铺助系统，电影里都是这么演的。
　　虽然电影里是科技侧的，但这是无关紧要的细节，不用管，反正她感觉很带劲就对了。
　　嗯，就缺一架机甲了！
　　仔细想想，以师傅的能力，整了那么多厉害的东西，如果要整一架机甲的感觉也是完全没问题。
　　要不等哪天师傅闲了，试着问了问可不可以整一个！
　　木木心里冒出了这个大胆的想法。
　　机甲的浪漫无法抵挡，林木木内心深处残余的那一丝男孩子热血，此时突然熊熊燃烧了起来。

###第125章 九城域###
　　整你个大头鬼！
　　如果苏梦微知道林木木在想什么，一定会毫不犹豫的赏她一个脑瓜崩，这小脑袋瓜子就不想点有用的，尽想这种没用的玩具。
　　单单是模拟人体动作，就浪费了许多刻印符文的地方了，有那闲工夫还不如弄艘飞船，空出来的位置全都刻印上强力的阵法和符文，火力全开分分钟把那小破机甲打爆。
　　这就是现实！
　　虽然说她也有办法搞一个性能比较厉害的，但那有点麻烦，没有必要的话根本不值得。
　　幸运的是，苏梦微早就跑远了。
　　林木木避免了一个脑瓜崩。
　　“守护者，把解救行动和九城域的扩建这两个计划的信息发给城主，让他先做好准备。”
　　苏梦微在煅器阁里炼制一些简易版飞船的内置组件，忽然想起来杨立国还不知道这些事呢，便沟通了守护者，让他通知一下。
　　事实上她也就提供一些法器装备，计划的实施人员，可是城主府和新城部队这边的人，他们可不能不知道，到时候一头雾水可不行。
　　“遵从您的指令，创造者！”
　　守护者一如既往的回应了这句话，然后意识就退走了。
　　苏梦微也收回意识，注意力又集中回来到炼器上，简易版飞船组件上成千上万精密的阵法和符文纹路，在她眼里如同小孩捏泥巴一般简单。
　　原本空白的位置上，眨眼间就出现了令人眼花缭乱的纹路。
　　根本没一点压力，苏梦微甚至开始想这简易版的飞船弄好后，接下来还要准备哪些东西。
　　建筑构建罗盘！
　　基础阵法布局推演器！
　　还有一些城市阵法的核心等等。
　　好多东西呢，炼制好后，交给城主府那边的人，有这些东西他们就能很快的建好一座座城市。
　　九城域，顾名思义九座城！
　　除了基本上已经完成的新城，还有八座城市呢，域级大阵的想法她在建立新城的时候就想好了，现在差不多可以开始实现了。
　　不过，她不会像建立新城那样去建立剩下的这八座城。
　　原因有两个。
　　第一个就是，材料和消耗问题。
　　操控低级材料和高级材料建城，所需要消耗的灵力储备，差距不是几倍十倍那么简单。
　　新城建立的时候，世界还没晋级，虽然最开始灾变的降临让小部分物质有了变动，但那是很少一部分，大部分还是低级材料，用那种的材料建城不仅消耗低也非常简单。
　　而且，苏梦微知道哪些低级材料在世界晋级后会蜕变为高级材料，她借助这一点，建立了规格不低的新城，至少都是寒铁的城市骨架，只要在关键部位装配上用高级材料的组件，就能让新城成为域级大阵的核心。
　　新城是借助了世界晋级。
　　但接下来要建立的几座城市，已经没有这么简单了。
　　直接用高级材料，想要像之前那样一口气建立好一座城市的框架，她就算是挖空好几座灵石矿，都不够建立一座城市的消耗呢。
　　不值得，九城域大阵完成后，每日消耗的灵气可是很庞大的。
　　需要在九城域的地下，构建一条可以循环运转、生生不息的地下灵脉，才能够支撑得了这样的超级大阵，而那样的地下灵脉构建，需要大量的纯灵晶才可以实现。
　　所以资源不能浪费在建立上。
　　这是第一个原因。
　　第二个原因嘛，就很简单了。
　　她不能把所有事情都干了吧？
　　堂堂化道境圣人，怎么能跟个保姆似的做完所有事。还有，家园的构建，别人给予的和自己亲手参与构建的，意义是完全不同的。
　　打个比方，长辈留给你的家产和你自己辛苦打拼出来的事业，哪一个更让你珍视和喜爱？
　　同样的，苏梦微希望，让他们亲手去建立自己的家园。
　　即使有她的法器设备，建立城市也不是那么简单的，人手也需要很多，到时候杨立国不笨的话，会招收普通居民一起帮忙。
　　享受建立的过程，这里才会成为他们真正的家园。
　　建城、救人，两个即将辅助实际的主要行动，都需要大量的人手和花费的大量的时间。
　　马上，就要忙碌起来了呢。
　　还有她这边，等见到冷夕颜，再和其他巅峰圣人取得联系，也得准备她们圣者的行动。
　　“唉？仔细想想，一桩事接一桩，还真是没得停歇呢。”
　　苏梦微越想事越多。
　　还有最重要的事，找齐所以圣人！
　　巅峰圣人不用担心，但那些像灵幻这样记忆都丢失的中阶和初阶圣人，她们都得尽快找到，就怕他们在外边遇见了妖族的巅峰圣人。
　　每一位，都是不容有失的！
　　苏梦微自从发现自己不是重生后，就明白了这一世的战争，实际上就是她们这些圣人的战斗。
　　现在除了圣体传承者，其他人根本没有跟上她们的脚步。
　　她们这些圣人，都清楚怎么修炼到步入化道境，这一世圣人出现的速度，恐怕在世界强度足够容纳的瞬间，就会争先恐后的出现。
　　就算是失忆的那些，他们也会感觉这个过程轻车熟路。
　　即便是绝世天才、绝世天骄，在他们面前也什么都不是。
　　……
　　……
　　就在苏梦微一边炼制一边思索时，守护者这边已经将整理好的两份资料交付给了城主系统小城。
　　“城主爷爷，圣尊殿发来消息。”
　　杨立国正在办公室办公，一只小正太的虚影突然冒了出来。
　　“给我看看。”
　　听闻是某位大佬发来的，杨立国立即停下了手里的事。
　　这一看，不得了了！
　　惊讶、喜悦……
　　即使是他这样沉稳的人，在看到这样的两份计划资料后，情绪也不由自主的变得激动起来。
　　九城域计划！
　　一旦完成，不止这九座城，连这九座城包围的所有地方，都能成为他们人族的地盘，到那时候，他们就不用像乌龟一样只能龟缩在城市里了。
　　还有，这个救人计划。
　　本来世界晋级后变得太大了，他想都不敢想，让战士们穿过危险重重遥远路程实在是不实际，没想到圣尊殿那边会提供飞船。
　　真是太好了！
　　杨立国有些激动。
　　“小城，那些法器和飞船我什么时候可以派人去取？”
　　“守护者说过两天等他通知，都还没炼制出来呢。”
　　“……”

###第126章 古代传说###
　　“小城，行动时间这么快吗？”
　　杨立国看了看资料上推荐的时间，眉头微微一皱。
　　按小城说的，那些飞船还有法宝拿到手最快也就是后天，然后上边说，最佳时间，就是隔半天左右的时间出发，还说如果更快越好。
　　是不是有点着急了？
　　法宝和飞船不得花点时间来学习如何驾驶并灵巧的运用？
　　“城主爷爷，这只是推荐时间，实际行动时间你自己决定。圣尊殿本意是不会干涉城主府的事情，可是这次的行动的快慢，关乎太多太多的人命，所以给了个推荐。”
　　小正太城主系统正经的说道。
　　这次行动，要去附近十多个城市，尽量解救所有幸存者，时间紧迫，外面又是那么危险，每耽搁一天时间，都会有无数人丧生。
　　“可战士们得适应啊，他们以前都只是陆军而已，刚刚得到飞船，还是和科技侧截然不同的，如果发挥不出来反而会影响行动。”
　　杨立国摇了摇头。
　　主次不分的错误他可不能犯！
　　心急吃不了热豆腐，如果只想着尽快救人而把实际问题忽略的话，非但行动效率会大打折扣，还有可能出现什么意外局面。
　　要是因为那样，造成巨大的损失，就得不偿失了。
　　出了新城，外面可不是什么安全的世外桃源，那是他们几乎一无所知的龙潭虎穴，杨立国现在身为城主，不能让战士们白白送命。
　　尽管圣尊殿让他敬畏，但杨立国可不会盲目到无论对方说什么，他都不带思考去执行。
　　那不是信任，那是愚蠢！
　　去判断对错也不是不信任，而是加上一层保险。
　　“一切由城主爷爷决定。”
　　虚影正太小城也没什么好说的了。
　　虽然他的智能运算方式，是绝对信赖创造者的，但毕竟他只是一个铺助系统而已，强行干涉主人的思维这种事是不被准许的。
　　“嗯，先分配人手好了，飞船和法宝的数目都有了，可以先准备一下，到时候也可以快速的进行训练，小城你按照我们新城目前的兵力，再排除留守人员后，模拟分配出几个方案来，我再看看合不合适。”
　　杨立国没有墨迹，知道小城计算能力恐怖的他没有浪费时间去自己思考，而是果断的运用这远超人类思维的超级计算能力模拟方案。
　　“好的，城主爷爷。”
　　……
　　……
　　时间流逝，昼夜交替时间增加一倍的状况令人很不适应。
　　城里的许多人在嗨皮了很久之后，才发现明明都感觉过了一整天了，为毛天还是这么亮？
　　不知情的人上网一看，才知道一天的时间翻倍了。
　　围绕着讨论了起来！
　　而没有像新城这样有大佬罩着的其他地方，那些幸存者们则是一脸懵逼，明明自己那个手表都显示时间过了十四个小时了，可这天怎么还不暗？
　　这天色怎么感觉才下午？
　　脑子灵活的人，根据天色变化和世界的巨大变化，以及自己脑海里有关世界的传承信息，已经猜测到可能是昼夜交替的时间变长了。
　　也有悲观的人，觉得世界末日了，太阳永远都不会落下来，地上的一切最终都会覆灭。
　　疑惑、担忧、不安……
　　但不管如何，随着时间的流逝，夜幕始终都会降临的。
　　“天黑了……”
　　在城外远处的苏孟姚，在忙碌于寻找资源中不知不觉就过了一天。
　　周围的环境都暗淡下来，太阳光和残留的赤阳之光也逐渐消散，温暖散去的同时，一轮新月正在冉冉升起，夜晚冰凉之意悄然而至。
　　苏孟姚清楚，经过世界晋级后，晚上的可是大不相同了。
　　不过，她不怕。
　　天黑也一样继续！
　　她开个伪圣眼，眼里的景色就还是和白天一样那么明亮。
　　精神和身体的情况都良好，就算再过三天不休息都没问题，还是继续，脚下两百米深的地方，刚刚检测到一股特别物质反应。
　　反应很微弱，数量不多。
　　可是很高级，不能放过！
　　“呼……”
　　没有犹豫，苏孟姚施展法诀，灵力运转间卷起一阵威风，整个人就从地面上沉了下去，土壤在她的法诀下就如同流水一般四散开来。
　　灵阶中级法诀——土遁术！
　　遁到地下，通过伪圣威苏孟姚甚至能看透附近的土壤，清晰的看见附近地下都潜藏着什么。
　　嗯，目标波动在那！
　　苏孟姚没有东张西望，直接锁定了自己要寻找的目标。
　　如同鱼儿在水中游泳一般，苏孟姚快速接近了目标，等到靠近，便发现那是一块蓝色的透明晶体，体型呈现圆形如足球一般大。
　　那个是？？
　　脑海里蹦出无数有这般模样的物质并且一一对应。
　　等到伸出手来，摸到了晶体，问题又豁然开朗了。
　　运气不错！
　　空间结晶，空间法则的产物。
　　她们这个世界频频变动，各种法则规律的变化和提升动静实在是不小，法则变动碰撞之间会出现这种东西倒也不奇怪，这个东西本来也打算找一个，没想到这么快就碰上了。
　　拿走，空间阵法的材料有了！
　　有空整一个远程传送阵法。
　　拿到空间结晶，苏孟姚便回身往地面上浮了上去，不过，在上去之前她发现上边多了些特别的东西，暗暗的屏蔽了自己的气息。
　　“叮铃铃……”
　　“叮铃铃……”
　　荒郊野外的森林里，回响起了古代迎亲的乐队声，黑暗的森林深处，一支迎亲队伍，抬着一座红色花轿摇摇晃晃的走了出来。
　　队伍有十多个“人”，一个个都是古装的模样。
　　乐队的“人”面色和肌肤都是如同白纸一般，毫无生机可言，头戴红幞身披红短背心，苍白的脸两侧涂着腮红，嘴唇涂上了胭脂。
　　卖力的吹奏着，欢乐的乐声中却是透露着一股阴冷。
　　四个抬轿的轿夫，抬着花轿，每走一步都轻轻飘起。
　　花轿是鲜红的四抬花轿，整体由红木、红布帷帐、红布窗帘构成，在轿檐四角上挂着四盏乌红灯笼，灯笼散发幽幽的红光。
　　野外这么诡异，令人毛骨悚然。
　　古代传说——鬼新娘！
　　苏孟姚钻出地面，看到了这一幕。
　　没有多惊讶，她清楚世界的晋级让传说变成了现实，前世也是这样，清楚原理后感觉就没什么了。
　　瞅了瞅花轿里的正主，也就相当于百脉初期而已。
　　不是很强，没必要顺手拍死。
　　这附近还有吊死鬼、鬼火、白怨等等古代传说呢，满世界都是，现在没功夫去清理它们。
　　等域级阵法建立，阵法内的都可以用大阵清除掉。
　　没有在意，苏孟姚继续激活罗盘探测附近的资源。
　　嗯，再往远处飞一点！
　　这里都没有反应了。

###通知###
??????????????????????????
????????????????????

###第127章 头发长了###
　　“叮铃铃……”
　　在苏孟姚思索的时候，鬼新娘的迎亲队伍晃晃悠悠的从她三米外路过，然而它们都跟眼瞎了似的，仿佛没有看到这个大活人在这里。
　　由古代传说诞生而来，它们的特性也来源于古代传说，传说中是什么样子它们就是什么样子。
　　只在黑夜出没；
　　喜欢袭击活人；
　　吞噬活人变强等等。
　　说来也是奇怪，这些本来都是不存在的东西，是从古至今人们自己凭空臆想出来的，现在被世界晋级的恐怖效果顺带着创造出来的，人们算不算是被自己的先辈们给坑了？
　　一个个传说鬼怪和怪物，可是给现在的幸存者们带来了不少威胁。
　　不过幸运的是，先辈总是喜欢添加什么限制条件来遏制鬼怪，让故事中的主角有一线生机。
　　这些一线生机，就挽救了不少人。
　　苏孟姚知道一个最简单的方法，就是屏蔽自己的活人气息，那样就算你站在那鬼怪面前，它都会视若无睹的无视你继续游荡。
　　鬼新娘就是这样，这么弱的她就算站在它眼前，它都不可看破苏孟姚的法诀屏蔽的。
　　“呼……”
　　苏孟姚完全无视了身边令人毛骨悚然的迎亲队伍，缓缓飘上高空，琢磨着接下来去哪个方向好。
　　嗯，西北方向。
　　一万米外有座山峰，山峰顶头看起来火红火红的非常特别，不出意外的话那里有不错的东西。
　　“轰……”
　　确定了目标后，苏孟姚施展灵技。
　　在一声音爆声中，十多秒的时间她就抵达了目的地。
　　山顶上有头百脉期巅峰的火头蟒，正在吸收附近的灼炎能量，看见苏孟姚突然出现，先是愣了一下，便暴躁的发动了攻击，苏孟姚二话没说，储物戒里取出一把长剑，一剑就将这碍事的家伙劈成了两半。
　　咦，天黑了这山顶还这么热？
　　这里果然有东西。
　　苏孟姚立即拿出罗盘探测起来。
　　嗯嗯，在那里！
　　……
　　……
　　就这样，苏孟姚犹如逛后花园一般在城外不停的搜索，而城里的苏梦微，此时早已完成了自己的任务，那些飞船除了缺少材料炼制的组件，飞船的船体和内部基本阵法纹路都好了。
　　等在外边的苏孟姚找齐材料，就会回来搞定剩下的事。
　　明天她就要出发了！
　　驱动引擎的材料，之前苏孟姚找到时直接用法诀发送到本体这边，不久之前刚刚弄好了。
　　然后空余的时间，就是陪自己妹妹聊聊家常。
　　关于世界晋级后的变化，有很多有趣的话题可以聊，苏萌很感兴趣，一问一答聊的不亦乐乎。
　　至于刘佳佳，反常的跑去修炼了。
　　一般情况下，这个时间刘佳佳都会跑过来赖在苏梦微的房间的，扯些有的没的或者是干脆在她旁边上网，反正只要是在她身边就行。
　　嗯，被打击到了！
　　苏梦微清楚是怎么一回事。
　　早上的愤怒君主给了刘佳佳压力，要强的她不愿意以后还会继续面对这么无力的局面。
　　还有，苏梦微展现出来的更强悍的实力刺激到了她。
　　这个身体原主的记忆里，一直都是刘佳佳在保护她的，身为富豪千金的原主遇见过一些特别的麻烦，都是让刘佳佳解决了的。
　　但现在保护者与被保护者位置的对调让刘佳佳心情有些复杂。
　　这种感觉，就好比你保护了好久，并一直崇拜你的一只小萝莉，哪天遇到你都无法应对的局面后，突然画风一变把你拉到身后，表示自己保护你么？而且挥动小粉拳一拳解决了麻烦，真的比你厉害保护了你。
　　然后回过头来，说了一句没事了，好像你才是萝莉一样。
　　刘佳佳接受不了让苏梦微为她去挡风遮雨，而自己就心安理得的躲在好闺蜜的庇护之下。
　　她才不要呢。
　　即使她不能为苏梦微挡风遮雨，但最起码也要能站在一起，共同对抗迎面而来的困难，而不是躲一点忙都帮不上的在苏梦微后边。
　　那样感觉自己的存在对苏梦微而言毫无用处、可有可无，她不喜欢。
　　其实是蛮积极向上的想法呢，苏梦微稍微为刘佳佳感到可惜，像刘佳佳这样，特别喜欢修行并且性格坚毅，又非常有悟性的人，上一世这个原主人没有死掉的话，说不定，刘佳佳也能达到她们那样的顶尖高度呢。
　　可惜，最重要的人逝去，让她对世界没有牵挂。
　　嗯，原主人真是麻烦呢。
　　到底什么时候跟她说呢？
　　现在恐怕是不行，得慢慢培养她和其她人的感情，到时候即使是得知她不是原主也才不会崩溃。再说了，她将原主送入轮回时还将她的记忆保留了，那并不算是真正的死亡。
　　相信这个结果，会让佳佳好受点。
　　苏梦微一心几用，不仅控制着城外数十公里外的苏孟姚四处折腾，还陪着妹妹聊天，又在心里想着刘佳佳以及明日出发后的事情。
　　有着相当于玄妙镜真人强度魂体，这种程度毫无压力。
　　她的状态挺奇怪的。
　　讲道理还说，那些状态良好的圣人都只能在时间逆转中保留记忆和感悟以及圣体，她当初可是基本都死定了，怎么反而还能留个意识强度？
　　明天见到冷夕颜，问问看吧。
　　时间逆转总觉得和自己关系！
　　苏梦微印象里还清醒的时候，整片大陆上最大的事情，就是她本人企图强行突破到永恒境，但那个时候世界的强度还容纳不下这股力量，导致突破一半天劫就降临了。
　　该不会和这事有关吧？
　　她记忆里没有那方面的知识是描述突破会引起时间逆转的，可是除了这事又没什么特别的事了。
　　……
　　“叮，气势强度和灵力强度以及精神力强度都达到百脉期级别。”
　　另一边，林木木在自己的小院子里做着一系列测试，测试的法器连接灵讯指环告诉了她结果。
　　今天在飞船上嗨皮玩完之后，师傅就教她怎么最大限度的使用她现在的显性圣体了，除了伪圣眼之外，还有其他方面的振幅。
　　极限爆发，可以达到百脉期巅峰！
　　未免太强了吧？
　　如果她早上会这些，当时冲进来的所有凶兽和异界冥尸对她来说，还不是和切菜一样简单？
　　怪不得连佳佳姐都那么淡定。
　　不过，也不是没有限制，最大限度爆发她只能撑三分钟，百脉初期的灵力储备根本不够消耗的。
　　还有身体也有极限，也会受不了。
　　师傅她那个是解放圣体，也不知道怎么搞的居然受得了，林木木自己感觉小小的圣体运用负担都很大了，果然不愧是师傅就是厉害。
　　林木木测试完后，再熟练了一下运用的技巧，才满意的收工了。
　　至于早上盘算的灵幻那种挠痒痒秘术什么的，因为一回来就撞上了师傅搞的大飞船，注意力被带走，就把这事情给忘掉了。
　　“哈……”
　　林木木忽然打了个哈欠。
　　她好几天没睡觉了，晚上的时间都是用来修炼的，毕竟身为修炼者精力特别旺盛，不需要天天睡觉，但现在几天没休息又干了一堆费神的事情，她的精神总是有些疲倦了。
　　“好困啊，睡觉了。”
　　林木木回身往房间里边走去。
　　一把扑到了大床上。
　　睡着之前，林木木又发现，自己的头发不知什么时候变长了，长得都完全盖过耳朵了。
　　咦，怎么长的这么快？
　　林木木隐约记得今天早上的长度，离这差远了，不过她也没怎么在意，晕沉沉就睡着了。
　　明……明天剪一下好了。
　　睡着之前，她这么想到。
　　然而她绝对想不到，第二天会有个大大的惊喜等着她。
　　
　　

###第128章 准备出门###
　　第二天，清晨阳光照进了房间里。
　　“唉，天亮了……”
　　某只萝莉的头发，在昨夜睡着的时间内飞速增长，已经长到足以垂落到腰部的长度，不过，现在刚刚睡醒的她还没有注意到。
　　好困啊……
　　这次睡得好久，天都亮了。
　　迷迷糊糊的林木木伸出白皙稚嫩的小手揉了揉眼睛，心里有点疑惑，她现在好歹也是百脉期的修士了，补个精神居然睡了那么久。
　　本来还打算半夜睡醒修炼呢！
　　“哈……”
　　张开小嘴打着哈欠，林木木松开抱着的被子爬了起来，松垮可爱的睡衣下隐隐露出一些白嫩的肌肤，迷糊地看着窗外阳光的可爱模样让人欲罢不能，恨不得一把抱进怀里。
　　犯困、发呆……
　　呆呆愣愣的坐在床上好一会儿，林木木才逐渐打起精神来，开始思考接下来要做什么。
　　洗脸刷牙？
　　不不不，一发清洁术搞定！
　　好歹也是修士了，怎么可能还用那么落后的方法，这个法诀有点小麻烦，不过林木木有多功能生活法宝，这只是其中的一个小功能。
　　再来一发清灵术让自己精神一点。
　　动动念头，就做完这些以前要花好几分钟时间的事情。
　　清醒了很多，林木木这才慢悠悠地离开了软绵绵的大床，光溜溜的小脚丫子踩到了地板上。
　　“嗯？”
　　林木木感觉不对劲了。
　　怎么背后，好像有一些顺滑线条一样的东西顺着她背部垂落下来？
　　修士的强悍感知力，让她察觉到不对劲的第一时间内，就感受出了自己背后那东西的基本模样。
　　“头发？？”
　　回头一看，看见自己乌黑茂密，并且垂落到腰部的长发，林木木不由发出了惊讶的声音。
　　“我头发什么时候这么长了？”
　　林木木摸了摸又看了看。
　　货真价实，是她的头发！
　　不是什么假发或者移植之类的，而是她自己长出来的。
　　难道在昨晚她睡着之后，有人进了她的房间，然后闲着无聊就给她来了一发增发术？
　　不太可能啊，师傅和小萌姐姐她们没那么无聊的。
　　而且她还有已经的显性圣体，别说是一般的小法诀了，就算是一些可怕的诅咒想改动她的身体都是痴心妄想，怎么可能会被人随便动手脚？
　　嗯嗯……
　　林木木细细想了一想。
　　最终，回想起来昨天晚上睡觉前，发现头发就已经长过耳朵的事，她想她大概知道怎么回事了。
　　没有外力，是内在因素。
　　它是自己的身体意志要长出来的。
　　林木木快速得出结论。
　　不过，她又想到几个问题。
　　是不是头发增长速度变快了？
　　头发会不会一直长下去啊？
　　会的话按着速度岂不两天就要剪一次头发了？那未免也太可怕了，她会不会被长头发吸干营养而死？想想都有点可怕呢。
　　林木木小小紧张了一下。
　　但总得来说还是比较淡定的，毕竟在林木木看来，没有什么事情是可以难倒自己无敌的师傅的。
　　只要是遇到自己搞不定的，通通找师傅就对了！
　　这就是林木木的问题处理流程。
　　“师傅今早要出门，男装版师傅又不知道什么时候会回来，趁师傅还没走赶紧过去。”
　　想起师傅准备出门的事，林木木小脸上的神色顿时急了起来。
　　呼……
　　意识沉入手上的手镯上，将身上松松垮垮的睡衣收了进入，换上一身可爱的粉色战袍，这个过程很快，几乎是眨眼的功夫就完成了。
　　林木木不得不承认，这些修炼文明的法诀和工具很方便。
　　迷糊萝莉瞬间改变！
　　一身可爱又炫丽的战袍让林木木看起来一下子变得精神抖擞，啪嚓一下推开门就跑了出去。
　　师傅可不要已经出发了呀！
　　林木木边跑边看了看时间，现在刚好是早上七点钟，她居然睡了这么久，太不可思议了吧，昨天晚上她可是两点就睡觉了。
　　现在的五个钟头，可是相当于以前的十个钟头，她以前只是普通人都很少睡这么久。
　　是昨夜频繁用圣体的原因吗？
　　林木木上学的时候就存在的学霸被动求知欲持续发动着，她特别喜欢不断的思考问题。
　　比起很多只喜欢玩闹的小孩子，林木木的特点就是喜欢琢磨问题，其他孩子看来枯燥无味的作业和难题，她眼里就是非常有意思的事情。
　　“踏踏踏……”
　　一双粉色炫酷的小靴子不断挪动，林木木看都不看一眼，直接就越过了自家师傅的院子。
　　师傅还没出门呢。
　　跑出自己小院子的时候，林木木就凭借着自己那强悍的精神感知力，寻找到了师傅气息的位置，并没有待在自己的院子里，而是在煅器阁后边的那块巨大空地那边。
　　师傅应该是要出发了！
　　“呼……”
　　深怕师傅跑了，昨天在飞船控制室里折腾研究了好几遍的林木木可知道飞船的速度有多快。
　　那速度，咻的一下就没影了，飞船要是开了她可追不上。
　　灵阶中级——游风走！
　　林木木直接发动了身法，一个呼吸就穿过了七拐八拐的路程来到目的地，果不其然，她没有意外的见到已经飘在空中的飞船。
　　好像是在调试和对应路程，再慢一点估计就出发了。
　　“哎？是木木。”
　　正在船上凑热闹的苏萌发现到了飞奔而来的林木木，她靠到护栏边，朝下方的招了招手。
　　“木木快过来！”
　　嗯嗯嗯，果然长发飘飘的木木更加可爱了！
　　苏萌不是眼瞎，第一时间就注意到了林木木那头长发及腰的头发，不过奇怪的是她并没有多惊讶，就好像早就知道了一样。
　　“小萌姐姐！”
　　林木木打招呼回应着飞了上来。
　　落到甲板上，四下一看，她发现居然几人都在这里。
　　师傅对着光屏在那一顿操作，也不知道是在搞什么。
　　佳佳姐在甲板上搬出了一套沙发，坐在上边闭目养神，好看的俏脸上时而皱眉时而舒展，林木木觉得她这是在思考灵技或者法诀上的问题。
　　林木木觉得有点奇怪，佳佳姐这沙发都搬出来的架势，难道是准备和师傅一起出发了？
　　“木木你终于醒了，早上本喵想找你玩呢居然睡着了。”
　　灵幻也不知道从哪蹦了出来。
　　
　　

###第129章 我要剪头发###
　　“找过我？”
　　林木木见到她们对自己的一头及腰长发没有惊讶，又听灵幻说找过自己，便明白师傅她们应该都知道了，进一步分析，这应该不是什么大不了的事，不然她们就不会这么淡定了。
　　想到这，林木木瞬间就稳了。
　　不会像她想的那么糟糕，就是长长的不习惯，感觉还碍手碍脚，不过大不了剪掉就是了。
　　“对啊，本喵看见你睡得这么香，就没有打扰你了。”
　　灵幻飘到林木木面前。
　　见到木木醒了她很高兴，一副兴致勃勃的样子，这里的人她感觉就和木木最和得来了，苏梦微和刘佳佳都是一本正经的大人，而苏萌那乖巧的脾气也是不喜欢玩闹，嗨不起来。
　　至于夏宇天那些人，灵幻对他们是一点兴趣都没有，只有木木，才是她眼里唯一的同龄玩伴。
　　今天天色一亮，灵幻就结束了修炼跑出来游荡。
　　东走西逛的，路过林木木的院子，就想跑进去找林木木玩玩，可是在外发了讯息后半天都没有回应，灵幻还以为林木木是故意的。
　　报复她昨天的挠痒痒，故意不理她让她吃闭门羹。
　　这下灵幻可是来劲了，心想这只蠢萝莉居然敢反抗她，看她如何避开门禁进去好好调教一下。
　　于是，废了半天成功突破。
　　结果，林木木居然只是在睡觉！
　　原来是搞错了，并没有反抗她……
　　灵幻暗暗可惜了一下，然后又发现了不得了的事情——短发萝莉居然变成长发萝莉了！
　　还真别说，木木这抱着被子睡觉的样子还真是蛮可爱的，灵幻眨眼保存截屏收录为蠢萝莉的早晨睡姿，各个方向都抓好角度拍了一遍。
　　做完这些，灵幻用她那只小猫爪戳了戳林木木的脸蛋、刮了刮鼻子，但林木木依然睡得死死的，最多就翻了一下身体，就是不醒来。
　　还以为出毛病了呢，灵幻开了圣瞳检查了一下。
　　这才知道，木木睡得那么死，是她的圣体的原因。
　　昨天突破到百脉期，导致变显性圣体活跃起来，现在正在由内而外的进行着蜕变，结果是会让木木的身体、灵力以及精神强度都得到不小的提升，这个过程让木木陷入了沉睡，如果不是有恶意的人靠近她不会察觉到的。
　　木木这状态强行叫醒不太好，灵幻就兴致缺缺的离开了。
　　一出来就遇上了苏萌，灵幻便给她显示的蠢萝莉的早晨睡姿，于是苏萌和刘佳佳都知道木木头发变长了，所以才没那么惊讶。
　　至于苏梦微，昨天早就知道了。
　　“哇，木木，你长头发的样子比以前更好看了！”
　　苏萌虽说早就知道了，但是亲眼看到和照片看到完全是两个概念，一下就凑了上去。
　　萌萌的萝莉触手可及怎么忍得住？
　　就像家里的小奶猫跑到你的脚下，一般都会情不自禁的撸它一把！
　　苏萌伸手就是一记摸头杀。
　　这还是她矜持，换做其他的女生，恐怕一把就将木木抱进怀里了。
　　“可是好不习惯啊！”
　　被夸好看是挺不错的，可是头发长长的真的很不舒服，木木觉得还是剪掉比较好，也不用像以前那么短，剪到和佳佳姐那种齐肩短发就行了，既不碍事也蛮好看的。
　　“小萌姐姐，我想剪了它，现在哪里有剪头发的地方？”
　　想剪掉，但是木木又发现，城里现在根本没有剪头发的地方，都去修炼了谁还给人剪头发？
　　难道要自己剪？
　　不行，肯定会很难看的。
　　不知道该怎么搞，林木木只好向苏萌求助，只是她不知道的是，苏萌可喜欢她现在这个样子了，要是剪掉她可得心疼的要死。
　　“现在没人剪头发了。”
　　苏萌果断回答道。
　　但是忽然，她又想到了什么。
　　“木木，剪头发这种小事现在每个人都是自己要干的哦，大家都是修士，没有谁会去专门干这种事。其实一件专门搞发型的小法宝就可以搞定了，虽然现在还没有批量生产这个，但是之前我头发要修剪姐姐就给我做了一个，它可以随心所欲做出各种发型，剪头发只是顺带的功能。”
　　苏萌看着林木木，脑海里脑补出了无数可爱养眼的画面。
　　双马尾、半扎发型、中分长发……
　　剪头发之前，全都来一遍，木木应该不会介意吧？
　　光是在脑海里想一想，苏萌的少女心都被萌翻了，到时候一个不漏全都拍下来保存。
　　“还有这个呀？太好了，我原本还担心剪不好太难看呢，小萌姐姐待会借我用一下，不用多长时间，我剪个短头发就可以了。”
　　林木木并不知道苏萌在脑补什么，听见有这种法宝她非常开心，碍事的头发可以剪掉又不会太难看。
　　“嗯，现在就去吧。”
　　苏萌比林木木还急。
　　“唉？现在吗？”
　　林木木还想瞅瞅师傅在搞什么呢。
　　“我就是路过看一下的，姐姐她们马上就要出发了，我们还是下去吧，正好帮你搞发型。”
　　苏萌注意到苏梦微那边的好像快要搞定了，她和林木木还有灵幻可不一起去，再待在这可不好。
　　说着，拉着木木叫上灵幻，再跟苏梦微招了呼一声后，两人一猫就都飞到下面去了。
　　“最后一次检测，一切运转正常，结界护罩打开，御空阵法激活，飞船开始升空。”
　　随着苏萌她们的离开，苏梦微也正好搞定了，铺助系统的声音响起，脚下的飞船便垂直上升，很快上升到了几千米的高空之上。
　　“路程已载入，驱动引擎启动！”
　　调整好状态，灵力注入驱动引擎。
　　下一刻，在下方的苏萌她们眼中，整艘飞船突然消失不见了，速度快到她们都很用眼睛难捕捉到移动轨迹，达到了瞬间消失的效果。
　　“好了，自动驾驶不用管。”
　　飞船上，办完事情的苏梦微走到了刘佳佳的旁边坐下，对着睁开眼睛看向她的后者说道。
　　“挺方便的，对了，给城主府的也是这样的吗？我感觉你在那折腾挺麻烦的他们想用也不容易。”
　　“没事，我这是要出远门，而且还没走地图才这么麻烦，他们那个傻瓜式的非常简单。”
　　“额，梦微，好像对你而言建城都是非常简单吧？”
　　“嗯，这次是对他们而言简单。”
　　……
　　闲着没事，两人顺势聊了起来。
　　说着说着，刘佳佳忽然盯住了苏梦微一脸认真了起来。
　　“梦微，我还没问呢，为什么你要带上我呢？”
　　
　　

###第130章 知识就是力量###
　　谁都不带，偏偏带上她。
　　难道她在梦微心里，是最特别的？
　　刘佳佳审问一般的目光注视着苏梦微俏美的脸颊，想从上边看出些什么，但什么也看不出来。
　　“嗯……”
　　苏梦微就像记忆里原主那样故作沉思的想了一下，然后展颜一笑，露出了那个经典的女神式笑容，半开玩笑的说出了下边的一句话。
　　“这还用问吗？那是因为，佳佳是最特别的哦。”
　　最……特别的！
　　刘佳佳被这句话整得脸红耳赤。
　　但是很快的，她又回过神来了。
　　不对啊！
　　梦微这个语气、这个笑声、还有那个调笑一般的表情，不就是以前调笑自己时候的表现吗？还是熟悉的味道，她本来以为梦微经历了百年之后，已经不会在这样了呢。
　　梦微还是梦微，她还是没变呢。
　　“好啊，梦微你又敢调笑我！”
　　刘佳佳本能的就欺身上前，想和以前一样按倒苏梦微，若是以前那个柔弱的女孩必定躲不过。
　　但这个苏梦微可不是以前那个了。
　　尽管刘佳佳的动作很快，但是苏梦微在要被按倒的瞬间，突然往后一挪，便让前者的扑了个空。
　　“呼……”
　　刘佳佳成功扑中一团空气。
　　啊嘞？！
　　没有扑到好闺蜜那个柔软的身躯，刘佳佳愣了一下。
　　然后才想起来，苏梦微现在的战斗力远不是她可以比得了的。
　　这就像以前，刘佳佳如果不想被梦微抓到，梦微就不可能抓得到她那样，现在梦微如果不想被她抓到，她就不可能抓到梦微。
　　完全颠倒过来了……
　　“哎呦，差一点点哦～”
　　看着刘佳佳失手懵逼的模样，苏梦微不厚道的笑了。
　　笑容很美，一如既往的迷人。
　　但是刘佳佳却是不开心了，一脸幽怨的看着苏梦微。
　　这个梦微真不可爱！
　　刘佳佳心里暗暗吐槽道。
　　她有点怀念以前那个被她轻松制服的苏梦微了，一想到，以后再也体会不到将某个女神闺蜜按倒的快感了，她就感到非常遗憾。
　　“哼！”
　　知道扑不到，刘佳佳没继续尝试，撇过头哼了一声。
　　可恶的小梦微！
　　我现在不高兴了，你得哄我。
　　刘佳佳傲娇式的表达着情绪。
　　而苏梦微见到刘佳佳这个样子，也重新坐了回来。其实嘛，她也就调节一下气氛，刘佳佳从昨天到现在一直都在纠结自己和她实力差距的问题，对不能帮上忙而闷闷不乐中，现在被她这么一闹就好多了。
　　“佳佳生气啦？”
　　明明知道是装的，但苏梦微还是凑上去问了一下，只不过那明显带着笑意的声音，明确的告诉了刘佳佳——我知道佳佳没有生气哦。
　　“其实，我说的是真的。”
　　不等刘佳佳发飙，苏梦微收起笑意认真的说道。
　　“你还来？”
　　刘佳佳下意识回答道。
　　她还以为梦微还要逗她呢，不过，等到转过头来，看见梦微脸上那一副非常认真的表情，她便反应过来，梦微这回不是玩笑了。
　　哈？？
　　梦微这是啥意思！
　　难道？难道是……
　　刘佳佳俏脸上充满了疑惑，猜测的同时还情不自禁的想入非非，不过还没等她想偏，耳边传来苏梦微的一段话，打断了幻想。
　　“嗯，其实嘛，佳佳，我这次之所以唯独带你一起出来，就是想开发一下你的潜力，你的潜力远不止如此，还能更上一层楼！”
　　抬起头来，便见到梦微那副一本正经的样子。
　　嗯，是正事。
　　一段话落入耳中，刘佳佳就明白梦微不是想像她想的那样搞一些奇奇怪怪的事情，不过还是有点迷糊，潜力什么的你就不能说简单点么？
　　“是要干什么？”
　　刘佳佳表示自己一脸懵逼。
　　“提升你的战斗力。”
　　苏梦微看见刘佳佳那个眼神，立即给了一句通俗易懂的话，后者这才明白是怎么回事。
　　“梦微要让我变强啊？！”
　　听到这话，刘佳佳的心情一下子就变的十分激动。
　　武力什么的，她最喜欢了！
　　“嗯，让佳佳变强！”
　　紧接而来的话让她越加兴奋，还没说具体是什么呢，刘佳佳就已经开始脑补会是什么样的了。
　　“秘术？法诀？”
　　“灵技？体诀？”
　　“是什么？”
　　猜测的同时，也从嘴中脱口而出。
　　“都不是。”
　　苏梦微摇了摇头。
　　“这些只能让你短时间内变强，但却非常有限，只要修为一升，这些优势就化为乌有。”
　　她们现在这个阶段，修为提升的速度并不慢，单靠一两门法诀秘术，是无法维持强者的地位的，转瞬即逝的东西不如不要，在修为提升速度慢下来之前苏梦微不会教这些。
　　“那是什么？”
　　除了这些，刘佳佳想不出还有什么可以让她变强了。
　　“知识！”
　　这回答让她很意外。
　　“知识？”
　　刘佳佳完全不理解，好好的不是在说变强么？不是秘术也不是法诀，知识什么的真能让人变强？知识能让她的攻击变的更猛？
　　梦微口中的知识，是哪一方面？
　　疑惑不已，但一时半会刘佳佳也想不出个所以然。
　　“佳佳，你觉得，我为什么每次施展出来都是真意级的灵技或法诀？靠的是什么？”
　　面对刘佳佳不明所以的疑惑，苏梦微非但没有解释，反倒是反过来问起了刘佳佳。
　　“梦微以前都学过？”
　　几乎想都不用想，脑海里就瞬间冒出来的答案来，自从知道自己的好闺蜜梦微是百年后的圣人后，刘佳佳一直都是这么觉得的。
　　都百年了，一路艰难困苦什么的，这一路上肯定学了很多，所以现在会这么多一点都不奇怪。
　　被苏梦微这么一问，刘佳佳又想到了这个结论。
　　嗯嗯，没毛病！
　　“不是哦……”
　　苏梦微摇了摇头，否决了刘佳佳自认为没毛病的结论。
　　“唉？？”
　　不学你能会？还是真意级的？！
　　刘佳佳愣了愣，然后向苏梦微投去怀疑的眼光，在她看来，这天底下哪有不学就会事情。
　　她这个武学天才，也是一步步脚踏实地学习的。
　　梦微突然跟她说，那些在她眼前展现过的真意级灵技或者法诀什么的，都是梦微从来没学过的，这在她看来也太不靠谱了。
　　“佳佳，你想想看，你自己成为武学宗师之后，再去看那些中夏国之外三流武学，你什么感觉？是不是很简单，就算没学过看两眼就会了？对我而言这些低级灵技就是这样。”
　　苏梦微简单明了的话，让刘佳佳一下就明白了。
　　但这下子，刘佳佳更懵逼了。
　　所以说，梦微你到底要教我什么？
　　
　　

###第131章 合体###
　　“梦微你到底是要教我什么呀？别绕来绕去了直接说吧，还有为什么要到外面来才行？”
　　刘佳佳忍不住问了出来。
　　“唉，有绕吗？我这不是怕你待会不清楚是怎么一回事嘛，不先解释一下的话，等下佳佳你连学什么都不知道，就变成小迷糊了。”
　　想了想，确实以刘佳佳的角度，听起来是会有点迷糊，不过该解释的还是得解释一下。
　　“至于为什么要到外边来，那是因为城里的我挺忙的没空，而且外边也有很多方便的地方。”
　　解答完毕，接下来进入正题。
　　“佳佳你问教什么，嗯，我是想让你感悟出武技真意……”
　　一个非常新鲜的词汇蹦了出来。
　　刘佳佳听起来感觉有点熟，应该是她的传承信息里有记载，不过这个时候去找太麻烦了，花费时间去找不如直接开口问梦微。
　　“那是什么？”
　　心里的疑惑按捺不住，瞬间吐出来打断了苏梦微的话。
　　“佳佳，这是指武技造诣的称谓，如果一个人的武技造诣达到了真意级，那就说明，这个人已经对武技的感悟和理解能力，到达了非常高深的地步，寻常灵武技只要看一遍，就可以自然而然的将其运用到大圆满的级别，再稍加练习就能达到真意级。”
　　“除了武技真意，还有法诀真意、阵法真意、秘术真意、神通真意等其他方面的，不过，就算有我的特殊方法，这些都不是能够轻易领悟出来的，不过佳佳你有点特殊，我没看错的话，武技真意你成功的几率很高。”
　　苏梦微没有不耐烦被打断话，还是继续跟佳佳细细道来。
　　听得刘佳佳一愣一愣的。
　　这么厉害？
　　武技真意这种明显是日积月累才能达到的成就，梦微她居然有办法让人快速感悟出来。
　　应该说真不愧是圣人吗？
　　还有，为什么其中就只有武技真意才有较高的成功率？
　　“我特殊吗？”
　　刘佳佳抓住了苏梦微话中对她评价的关键词，有些不解，她潜意识里并不觉得自己特殊。
　　“对呀，佳佳很特殊，我记得，你是9岁才开始习武的，在18岁时就得到了武学宗师的称号，你对与武学方面的天赋非比寻常。”
　　“放眼古今，除了你，最年轻的武学宗师都35岁了，他被武学界的人称为旷世奇才，可是你现在才19岁，也是因为你太年轻，当初获得称号时武学界的很多人都不服不是吗？”
　　“9年习武，便为宗师，佳佳你觉得自己不特殊吗？”
　　一番话下来，刘佳佳如梦初醒。
　　对啊，我好像是武学奇才来着？
　　虽然自己这么说有点骄傲，但这是不容置疑的事实。
　　武学和武技，其实是一样的，就是高级和低级的区别而已，她在这方面的天赋还是一如既往的好使，甚至在拥有圣体后更上一层楼。
　　自从灾变降临后接受了传承，她回想以前那些武学，思维变得更加清晰和明确，在短短的时间内，就有了非常巨大的进步。
　　本来，她应该挺骄傲的才对。
　　可是为什么，这阵子，她越发觉得自己就宛如一个普通人？好像不知道从什么时候开始，她便不再把自己当成一个武学天才了。
　　到底什么时候？！
　　刘佳佳现在才发现了自己对自身认知的变化，在不知不觉中，就已经完全颠覆了过来。
　　天才？常人？
　　前者变成了后者。
　　“还不是你！”
　　还没疑惑一秒钟呢，刘佳佳就注意到了眼前那个美丽的女神闺蜜苏梦微，随即茅塞顿开。
　　她这是傻了呀。
　　想什么想，还疑惑什么，这答案不就摆在眼前嘛。
　　“我的圣人重生者闺蜜，有你这样的大佬在身边，你说哪个傻子会觉得自己很厉害很流批！”
　　理所当然的语气中没有一丝疑惑。
　　“……”苏梦微。
　　这还是我的错喽？
　　“好吧，这不是重点，佳佳你只要知道自己是个很特殊天才就行了，接下来我跟你说一下感悟的事吧，你可要做好心理准备。”
　　感觉都快跑题了，苏梦微赶紧把这个话题停下来，话锋一转，强行掰回原来的正事上。
　　不，我一点也不特殊……
　　我也不是天才……
　　刘佳佳心中暗暗吐槽道，在自己圣人重生者闺蜜这位大佬面前，她就是一个普普通通的人。
　　“嗯，其实说起也很简单，我会让你亲身体验无数种真意级武技施展时的心境和灵力的把控以及运转，你只要放轻松去感受就行了。”
　　苏梦微这么说道。
　　听起来蛮靠谱的，亲身体验。
　　“怎么亲身体验来着？”
　　刘佳佳很好奇，梦微准备让怎么她亲身体验这些过程。
　　“你自己施展一遍。”
　　这个答案落入耳中，让刘佳佳怀疑自己是不是听错了，但是她堂堂一个百脉中期、外加圣体加持的修士，怎么可能会听错。
　　所以说，梦微就是这么说的喽？
　　什么鬼？
　　我施展一遍！
　　无数种真意级灵武技，我什么时候能够做到这种事了？
　　梦微不会把自己的思维方式套到她身上来了吧，拜托她可不是大佬，灾变到现在，她最多也就将几门灵武技练到大圆满而已。
　　真意级什么的，还早着呢！
　　刘佳佳一脸无语的表情。
　　“佳佳，可以的。”
　　似乎是看出了刘佳佳的想法，苏梦微继续说道；“你不会我会。”
　　你会我就能使出来？
　　这什么神仙逻辑啊？
　　刘佳佳心里疯狂吐槽。
　　然而接下来，苏梦微的话，就非常有意思了。
　　“只要佳佳和我合二为一，我的就是你的，你的就是我的，我会的佳佳你自然也就会了。”
　　合体？！
　　刘佳佳脑子里瞬间蹦出这个词来，俏脸上满是不可思议，难以置信的看着苏梦微，仿佛在说你是认真的吗？还有这样的操作？
　　在她的注视下，苏梦微嘴唇微动，说出了她猜测得一模一样的答案。
　　“有个方法，叫做合体。”
　　还真的是合体，刘佳佳的小心脏扑通扑通直跳，梦微这一个接一个神仙操作无情的肆虐着她的常识，果然就不能去想会有什么平淡的开展。
　　之前脑补的画面通通破碎！
　　那些手拉手指导，或者是轻声细语的讲解什么的，都是不存在的。
　　
　　

###第131章 灵魂合体###
　　“额，合体？”
　　刘佳佳现在非常怀疑自己的耳朵是不是出错了。
　　然而，按她现在这修为、这身体素质和生活环境，根本不可能，如果有也早被某位大佬看出来了，所以她听到的是真真切切的。
　　“梦微你确定？！”
　　可她还是难以置信。
　　平时闲着没事的时候，刘佳佳也会去翻一翻自己的传承信息，前阵子正好就有看见过合体这种手段。
　　要求什么的非常苛刻……
　　最低的基础要求，就是具备蜕凡境魂变期巅峰的修为了。
　　原因是，血肉之躯融合非常麻烦，而且拥有很多弊端，两个身体在融合的时候，身体不仅会出现各种各样难以处理的血肉融合排异反应，同时血脉的冲突也可能爆发将人撕碎，更有灵魂方面这个最棘手的问题。
　　只有灵体与灵体间的结合，才没有肉体结合的各种弊端，虽然那也不是简单的事，甚至更麻烦。而灵魂方面，也只有经历过魂变期蜕变的灵魂，强度才具备和另一个灵魂融合的条件。
　　同时，也只有悟道的灵魂，才能在灵魂的融合中依然保留着意识，短暂合体分开后双方还是不变的自我，不至于彻底的融合在一起。
　　这些只是比较重要的几条，还有不少麻烦的地方呢。
　　刘佳佳可是记得，当时她看到这段真人级合体秘术传承信息的时候，看得云里雾里的整个人都晕乎乎的。
　　即使是有了圣体加持的悟性后，直接跳到这种高级知识来，都给了她一种小学生遇上高考题一样的感觉，反正就不是个简单的玩意。
　　“嗯，我确定。”
　　梦微好听的声音传入耳中。
　　这个答案，让后者娇躯一颤，也不知道是兴奋还是害怕。紧接着，她就开始提问了起来；
　　“可是梦微，我记得合体这种秘术要双方都掌握这类知识吧？要相互配合协调才能成功。”
　　稍有差池，两人则同时神形俱灭，灵魂和身体都会化作灰飞，这可不是开玩笑的。
　　那段传承信息再三强调，合体的两人最好是亲密无间、心意相同的道友甚至是道侣，如果是陌生人几乎是送死，成功者万中无一。
　　细细想来，这还是非常危险的事。
　　刘佳佳倒不是觉得梦微不靠谱，只是怕万一出事就不好了。
　　虽然，梦微现在是一位不得了的圣人重生者大佬，可是万一呢？梦微她现在又不是圣人了，要是真的出事她们两个不就都凉凉？
　　不行！不行！
　　越想越觉得危险。
　　尽管武技真意让她垂怜三尺，可是为了梦微的安全着想，刘佳佳还是觉得不要比较好。
　　于是，她决定找找毛病，让梦微意识到了其中的危险性。
　　“没问题，佳佳你不懂也没关系，我的话，即使没有你的配合，一个人可以轻松解决的！”
　　梦微的语气，一如既往的自信。
　　不过刘佳佳岂会轻易放弃？
　　“一个人操作太危险了吧？”
　　刘佳佳直接透露出了自己的顾虑。
　　“不危险，很简单？”
　　苏梦微轻描淡写的回应。
　　“有多简单？”
　　前者灵光乍现，抓住重点质问，如果接下来的回应听起来稍微有一点点的难度，她就毫不客气的发挥，将问题由小变大从而否决苏梦微的方案。
　　“一加一很难吗？”
　　很可惜，后者回答非常强势。
　　从这语气中，刘佳佳仿佛形象的看到了梦微的从容，一时间，她都不知该如何作答了。
　　脑海里还有很多问题可以说，可她却说不出来了。
　　一加一？
　　真是扎心了，在她这位重生者闺蜜大佬看来，那些让她觉得不可思议、难以理解的问题和困难，都是如同一加一这个比喻说的一样简单。
　　提什么都是没用的。
　　都是一加一的算数题。
　　算了，不拐弯抹角了，明着说。
　　“梦微，我就是觉得这合体太危险怕万一出事。”
　　刘佳佳说着，那双漂亮的大眼睛直勾勾的对向了苏梦微的双眼，清澈的瞳孔毫不掩饰的透露出她的内心——没错的梦微，我就是怕你有事！
　　一丁点可能，哪怕万分之一，甚至亿分之一的风险都不行！
　　我就是担心你！
　　能不做的风险就不许做！
　　刘佳佳久违难得的再次向苏梦微露出了强势的目光。
　　盯~~~~~
　　两双美眸对视，都是毫不避讳的直视着对方，视线仿佛没有单纯的停留在眼眸上，而是透过了这双心灵的窗口窥向了深藏心底的秘密。
　　我，不想你冒险！
　　这是刘佳佳心里的。
　　极致的感情毫不掩藏的暴露在对方的视线之下，让她有股异样的害臊，就仿佛梦微的双手在触摸她的心口一样，既害羞又莫名的欣喜。
　　忍不住想收回目光，可是她强硬让自己继续注视梦微的双瞳。
　　若是平时，她什么都看不出来。
　　她这个重生者闺蜜，是那么的高深莫测难以捉摸，根本不可能让她看出任何的波动来的。
　　然而，这一次，她看到了一些。
　　温柔、亲切、宠溺……
　　刘佳佳心脏怦怦直跳。
　　她从未如此觉得，梦微散发的情感是那么的温柔，即使是以前也未曾如此过，那种把她当成亲人一般的目光好像比以前更加强烈。
　　至于那种宠溺感，刘佳佳觉得梦微好像就把自己当成小孩子那样，这样宠溺的感觉，就仿佛梦微平时一边挑逗一边指导林木木那样。
　　梦微对她就是这样的吗？
　　刘佳佳岂能不明白，这是苏梦微故意透露出来的，亲切美好的感情让她感到心里暖洋洋的。
　　可是不知为何，这一瞬间，刘佳佳觉得梦微有点陌生。
　　一股让她心颤不已的陌生感！
　　“佳佳你小瞧我了。”
　　也不知道是不是巧合，就在刘佳佳那种陌生感产生瞬间，苏梦微伸手敲了一下刘佳佳的额头，打断她往这一方面去思考的可能。
　　“不会有危险的，是绝对百分百的成功率哦。”
　　“我也不打算融合我们的身体，毕竟只是为了让你得到我的知识，又不是为了提升战斗力。”
　　“所以身体融合这一方面，你的担心根本就是多余的。”
　　“至于灵魂方面，说实话相差太大我的魂体如果完全拿出来和你融合，只有两个可能：一是你直接被我吞噬，二则直接被挤爆，因此我会拿出我的一点点灵魂碎片来实现合体，那是只有玄级灵武技感悟的一部分，强度正好不会影响到你。”
　　“还有切割灵魂你也不用担心我，没问题我不会做有害自残的事，对我来说半点影响都没有。”
　　“佳佳你可不能用常识来看我，现在我其实还是个拥有两个灵魂的特别个体呢，我那个男装分身，其实某种意义上不能说是分身，可以说是另一个本尊，她体内拥有一个完整的灵魂，不过都是我罢了。”
　　……
　　噼里啪啦的一段解说，苏梦微让刘佳佳心底萌生的陌生感彻底埋藏起来，如果没有发生有关联的特别事情来触动她心灵，刘佳佳恐怕永远也不会想起她这时候萌生的感受。
　　那个可怕的陌生感……
　　故意显露，又刻意转瞬埋藏。
　　苏梦微只希望，将来的某一天，她告知刘佳佳一切真相的时候，这个女孩的情绪能够安定一些。
　　可惜她降临的时候，时间紧迫没有查看记忆就将原主转生了，若是当时知道是这么重要的人，就会把那个灵魂留下来藏在体内了。
　　原主那时的魂体残破虚弱，她当时的手段除了将其轮回别无他法，可玄妙境后她就有方法将之修补。
　　如果没有送走，她何必撒谎？
　　大大方方，不必隐瞒！
　　可惜，送入轮回了。
　　而且，当时她认为，转生在地球实在是太危险了，趁着灾变刚刚开始，封锁还没形成，就顺手送了出去，不会在中州大陆转生了。
　　这也就意味着，至尊之后，方才能突破中州大陆的世界壁垒封锁，才能找到那个原主轮回体。
　　那时才能告知佳佳真相。
　　时间，很漫长……
　　那么漫长的时间，漫长的欺骗，这个女孩如果得知真相，即便知道她这是为了她好，也避免不了恨她。
　　就算不恨，也好不了多少。
　　如此漫长时间的感情欺骗，苏梦微明白那会是什么感受。
　　我真心待你，而你是在演戏。
　　百年光阴，只是幻影！
　　刘佳佳会痛苦，她也不会好受。
　　可是有什么办法呢？
　　佳佳离不开梦微！
　　她只能做这个梦微！
　　当没有最好的选择时，你只能从那些不好的选择中，选出较好的那一个，你别无他法。
　　这是现实的法则。
　　
　　

###真的很无语###
　　“额，合体？”
　　刘佳佳现在非常怀疑自己的耳朵是不是出错了。
　　然而，按她现在这修为、这身体素质和生活环境，根本不可能，如果有也早被某位大佬看出来了，所以她听到的是真真切切的。
　　“梦微你确定？！”
　　可她还是难以置信。
　　平时闲着没事的时候，刘佳佳也会去翻一翻自己的传承信息，前阵子正好就有看见过合体这种手段。
　　要求什么的非常苛刻……
　　最低的基础要求，就是具备蜕凡境魂变期巅峰的修为了。
　　原因是，血肉之躯融合非常麻烦，而且拥有很多弊端，两个身体在融合的时候，身体不仅会出现各种各样难以处理的血肉融合排异反应，同时血脉的冲突也可能爆发将人撕碎，更有灵魂方面这个最棘手的问题。
　　只有灵体与灵体间的结合，才没有肉体结合的各种弊端，虽然那也不是简单的事，甚至更麻烦。而灵魂方面，也只有经历过魂变期蜕变的灵魂，强度才具备和另一个灵魂融合的条件。
　　同时，也只有悟道的灵魂，才能在灵魂的融合中依然保留着意识，短暂合体分开后双方还是不变的自我，不至于彻底的融合在一起。
　　这些只是比较重要的几条，还有不少麻烦的地方呢。
　　刘佳佳可是记得，当时她看到这段真人级合体秘术传承信息的时候，看得云里雾里的整个人都晕乎乎的。
　　即使是有了圣体加持的悟性后，直接跳到这种高级知识来，都给了她一种小学生遇上高考题一样的感觉，反正就不是个简单的玩意。
　　“嗯，我确定。”
　　梦微好听的声音传入耳中。
　　这个答案，让后者娇躯一颤，也不知道是兴奋还是害怕。紧接着，她就开始提问了起来；
　　“可是梦微，我记得合体这种秘术要双方都掌握这类知识吧？要相互配合协调才能成功。”
　　稍有差池，两人则同时神形俱灭，灵魂和身体都会化作灰飞，这可不是开玩笑的。
　　那段传承信息再三强调，合体的两人最好是亲密无间、心意相同的道友甚至是道侣，如果是陌生人几乎是送死，成功者万中无一。
　　细细想来，这还是非常危险的事。
　　刘佳佳倒不是觉得梦微不靠谱，只是怕万一出事就不好了。
　　虽然，梦微现在是一位不得了的圣人重生者大佬，可是万一呢？梦微她现在又不是圣人了，要是真的出事她们两个不就都凉凉？
　　不行！不行！
　　越想越觉得危险。
　　尽管武技真意让她垂怜三尺，可是为了梦微的安全着想，刘佳佳还是觉得不要比较好。
　　于是，她决定找找毛病，让梦微意识到了其中的危险性。
　　“没问题，佳佳你不懂也没关系，我的话，即使没有你的配合，一个人可以轻松解决的！”
　　梦微的语气，一如既往的自信。
　　不过刘佳佳岂会轻易放弃？
　　“一个人操作太危险了吧？”
　　刘佳佳直接透露出了自己的顾虑。
　　“不危险，很简单？”
　　苏梦微轻描淡写的回应。
　　“有多简单？”
　　前者灵光乍现，抓住重点质问，如果接下来的回应听起来稍微有一点点的难度，她就毫不客气的发挥，将问题由小变大从而否决苏梦微的方案。
　　“一加一很难吗？”
　　很可惜，后者回答非常强势。
　　从这语气中，刘佳佳仿佛形象的看到了梦微的从容，一时间，她都不知该如何作答了。
　　脑海里还有很多问题可以说，可她却说不出来了。
　　一加一？
　　真是扎心了，在她这位重生者闺蜜大佬看来，那些让她觉得不可思议、难以理解的问题和困难，都是如同一加一这个比喻说的一样简单。
　　提什么都是没用的。
　　都是一加一的算数题。
　　算了，不拐弯抹角了，明着说。
　　“梦微，我就是觉得这合体太危险怕万一出事。”
　　刘佳佳说着，那双漂亮的大眼睛直勾勾的对向了苏梦微的双眼，清澈的瞳孔毫不掩饰的透露出她的内心——没错的梦微，我就是怕你有事！
　　一丁点可能，哪怕万分之一，甚至亿分之一的风险都不行！
　　我就是担心你！
　　能不做的风险就不许做！
　　刘佳佳久违难得的再次向苏梦微露出了强势的目光。
　　盯~~~~~
　　两双美眸对视，都是毫不避讳的直视着对方，视线仿佛没有单纯的停留在眼眸上，而是透过了这双心灵的窗口窥向了深藏心底的秘密。
　　我，不想你冒险！
　　这是刘佳佳心里的。
　　极致的感情毫不掩藏的暴露在对方的视线之下，让她有股异样的害臊，就仿佛梦微的双手在触摸她的心口一样，既害羞又莫名的欣喜。
　　忍不住想收回目光，可是她强硬让自己继续注视梦微的双瞳。
　　若是平时，她什么都看不出来。
　　她这个重生者闺蜜，是那么的高深莫测难以捉摸，根本不可能让她看出任何的波动来的。
　　然而，这一次，她看到了一些。
　　温柔、亲切、宠溺……
　　刘佳佳心脏怦怦直跳。
　　她从未如此觉得，梦微散发的情感是那么的温柔，即使是以前也未曾如此过，那种把她当成亲人一般的目光好像比以前更加强烈。
　　至于那种宠溺感，刘佳佳觉得梦微好像就把自己当成小孩子那样，这样宠溺的感觉，就仿佛梦微平时一边挑逗一边指导林木木那样。
　　梦微对她就是这样的吗？
　　刘佳佳岂能不明白，这是苏梦微故意透露出来的，亲切美好的感情让她感到心里暖洋洋的。
　　可是不知为何，这一瞬间，刘佳佳觉得梦微有点陌生。
　　一股让她心颤不已的陌生感！
　　“佳佳你小瞧我了。”
　　也不知道是不是巧合，就在刘佳佳那种陌生感产生瞬间，苏梦微伸手敲了一下刘佳佳的额头，打断她往这一方面去思考的可能。
　　“不会有危险的，是绝对百分百的成功率哦。”
　　“我也不打算融合我们的身体，毕竟只是为了让你得到我的知识，又不是为了提升战斗力。”
　　“所以身体融合这一方面，你的担心根本就是多余的。”
　　“至于灵魂方面，说实话相差太大我的魂体如果完全拿出来和你融合，只有两个可能：一是你直接被我吞噬，二则直接被挤爆，因此我会拿出我的一点点灵魂碎片来实现合体，那是只有玄级灵武技感悟的一部分，强度正好不会影响到你。”
　　“还有切割灵魂你也不用担心我，没问题我不会做有害自残的事，对我来说半点影响都没有。”
　　“佳佳你可不能用常识来看我，现在我其实还是个拥有两个灵魂的特别个体呢，我那个男装分身，其实某种意义上不能说是分身，可以说是另一个本尊，她体内拥有一个完整的灵魂，不过都是我罢了。”
　　……
　　噼里啪啦的一段解说，苏梦微让刘佳佳心底萌生的陌生感彻底埋藏起来，如果没有发生有关联的特别事情来触动她心灵，刘佳佳恐怕永远也不会想起她这时候萌生的感受。
　　那个可怕的陌生感……
　　故意显露，又刻意转瞬埋藏。
　　苏梦微只希望，将来的某一天，她告知刘佳佳一切真相的时候，这个女孩的情绪能够安定一些。
　　可惜她降临的时候，时间紧迫没有查看记忆就将原主转生了，若是当时知道是这么重要的人，就会把那个灵魂留下来藏在体内了。
　　原主那时的魂体残破虚弱，她当时的手段除了将其轮回别无他法，可玄妙境后她就有方法将之修补。
　　如果没有送走，她何必撒谎？
　　大大方方，不必隐瞒！
　　可惜，送入轮回了。
　　而且，当时她认为，转生在地球实在是太危险了，趁着灾变刚刚开始，封锁还没形成，就顺手送了出去，不会在中州大陆转生了。
　　这也就意味着，至尊之后，方才能突破中州大陆的世界壁垒封锁，才能找到那个原主轮回体。
　　那时才能告知佳佳真相。
　　时间，很漫长……
　　那么漫长的时间，漫长的欺骗，这个女孩如果得知真相，即便知道她这是为了她好，也避免不了恨她。
　　就算不恨，也好不了多少。
　　如此漫长时间的感情欺骗，苏梦微明白那会是什么感受。
　　我真心待你，而你是在演戏。
　　百年光阴，只是幻影！
　　刘佳佳会痛苦，她也不会好受。
　　可是有什么办法呢？
　　佳佳离不开梦微！
　　她只能做这个梦微！
　　当没有最好的选择时，你只能从那些不好的选择中，选出较好的那一个，你别无他法。
　　这是现实的法则。
　　
　　

###第二章 天界力量###
　　“咔嚓……”
　　找到一处地方清理掉危险，苏梦微走进一个房间锁上房门。
　　“嘶……”
　　总算是可以放松下来了，苏梦微捂着脑袋蹲了下来，她这是放开压制，接受这个身体的全部记忆，接收的过程脑子有些痛苦。
　　原主人从小到大的记忆，一股脑的疯狂涌现出来。
　　若非她灵魂强度非比寻常，这些记忆甚至能把她灵魂挤爆！
　　但苏梦微知道自己的极限在哪里，所以她便无所顾忌，一股脑的直接接收了原主人的全部记忆，因为这些对她来说完全不是问题。
　　一小会过后，苏梦微便晃了晃脑袋站了起来。
　　直接恢复了正常！
　　这个女孩十八年的记忆，对她造不成哪怕半点的影响。
　　“苏家大小姐？”
　　在记忆里，苏梦微了解到这个身体的身份，是个豪门的千金小姐，不过在末世里，这身份没什么用就是了，凶兽和冥尸可不管你是谁。
　　摇了摇头，把这些无所谓的想法通通甩出脑子。
　　目光一撇，苏梦微瞧见一面镜子。
　　咦？这是我？
　　苏梦微微微一愣，这个身体的长相通过记忆，她已经无比熟悉，而镜子里的模样，虽然长相还是那个样子，但是却是有些不一样。
　　头发是雪白色的！
　　瞳孔是银色的！
　　很显然，她这幅模样，就是被她携带来的那股力量加持而出现的状态。
　　现在有时间思考了，苏梦微却是发现她携带来的这股力量有些奇怪，带着一股熟悉的气息。
　　这似乎是……
　　“天劫气息！！”
　　反应过来的苏梦微吃惊了。
　　错不了的，这股力量，确实是带着一股天劫的气息。
　　太不可思议了，天劫的威能居然强化了她的身体！
　　苏梦微随即想动用身上的力量研究一下是怎么一回事，但就是这时，她身上暂时提升的力量到了极限，力量瞬间褪去消失殆尽。
　　这个身体恢复成了普通人，白发银瞳也恢复成了黑色。
　　力量消失，让苏梦微想要研究的想法不得不打住了。
　　“唉……”
　　有点难受啊，刚刚才来的好奇心，这就夭折了？
　　苏梦微想了想，脑子灵光一闪。
　　对了，这股力量的源头好像还在她的识海之中呢，去识海看看，应该就能够知道是怎么一回事了。
　　说干就干，苏梦微闭上眼睛。
　　意识沉入识海之中。
　　茫茫的识海之中，苏梦微很快就来到了识海的中心，这里，果然有她想要知道的答案。
　　识海的最中间，屹立着一把剑！
　　斩雷！
　　这是她前世的剑，在前世她那种强者的那里，武器已经和自身融为一体，武器只是她的一部分，所以她重生这把武器也跟了过来。
　　只不过斩雷现在没有实体，她也没有能力把它具现出来。
　　这些问题先放一边，斩雷还在苏梦微没有半点惊讶，她清楚只要她的法则理解和剑道意志还在，斩雷便永远不会消失或者离开。
　　斩雷是苏梦微剑道意识的体现，她可以说对它无所不知。
　　可现在，似乎有点变化！
　　斩雷的剑身体内似乎多了些什么？导致它剑身的外边，缠绕着一层丝状的银色闪电，给苏梦微的感觉，好像就是斩雷增加了一种雷霆力量。
　　这种力量，似乎是天劫？
　　苏梦微感到非常的震惊。
　　这不是天劫的力量入侵了斩雷，而是斩雷吸收了天劫的力量，这在苏梦微看来很不可思议。
　　就是斩雷中天劫的力量，在苏梦微刚刚重生时强化了她的身体。
　　斩雷是苏梦微完全掌控的，它体内的天劫力量苏梦微自然也能够控制，所以她轻易便判断出了，之前强化她的力量正是来自这里。
　　难怪，刚才她总觉得，她的灵力有中雷霆的气息！
　　“也不知是福还是祸。”
　　苏梦微眉头一皱，有些担忧。
　　她试着想把天劫的力量剥离出来，发现虽然可以做到，但是她又想到了什么便停止了动作。
　　这股力量本来就是来消灭她的，现在被她控制还好，老老实实的，但要是脱离控制，会不会回过头来干掉她？这是个很大的问题。
　　她现在可承受不了天劫的攻击！
　　不行，不能剥离。
　　这事先放一边吧，等日后她实力达到足够的强度，足够抵挡天劫力量，再来考虑这个问题。
　　嗯，先修炼吧！
　　强行抛开这些念头，苏梦微取出了之前从蕴灵猫兽身上取下来的那截洁白无瑕的脊椎骨，来到房间里的床上，盘膝坐了下来。
　　想那么多也做不了什么，她还是老老实实修炼好了！
　　重头再来，这种感觉也挺奇妙的。
　　在苏梦微的眼中，她就像是读书读到了博士后，便来到幼儿园，跟着一群小屁孩重新开始上学一样，刚开始还是有点新奇的。
　　仔细想想，最初的修炼境界。
　　源脉境！
　　分为三个时期，分别是觉醒源脉的觉醒期，还有开辟灵脉的百脉期，以及开启识海的天醒期。
　　源脉境圆满，才可以开始蜕变，进入下一个阶段。
　　她如今重新开始修炼，自然是要从源脉境的觉醒期开始。
　　这个境界的修炼，她也清楚。
　　感应天地灵气，然后吸收进体内，等到身体吸收的灵气达到圆满，就可以试着进行突破到觉醒期。而这个步骤，便叫做——源脉觉醒！
　　这需要足够的灵气，还有足够的时间来吸收灵气。
　　都不是问题。
　　要灵气，苏梦微手里蕴灵猫兽的那一截脊椎骨，那是一截灵骨。
　　灵骨，是修士创造的。
　　无论是人类，还是凶兽，他们的源脉位置都是藏在脊椎骨里，而源脉里蕴含着丰富而又纯净的灵力，是一种无法忽视的重要资源，修士们当然不会放过这种资源。
　　不过，修士们想利用死去的凶兽源脉的灵力，但源脉暴露到空气中却会快速的消散掉灵力，于是他们所以就直接取这截骨头了。
　　后来有修士又发明了一种专门取灵骨的符文法诀，这门法诀还能将凶兽的一身灵力精华全部汇聚到脊椎骨里，于是便有了灵骨。
　　灵气的问题，解决！
　　然后，就是时间的问题。
　　其实就是因为，普通人刚开始修炼时吸收天地灵气非常的困难，需要足够的时间来吸收，才能够让体内的灵气达到顶点足够源脉觉醒。
　　没有个七八天，根本不够时间。
　　资质差的，甚至十多天也很正常！
　　不过，这是普通修炼者的问题，这一点苏梦微可以无视掉，她那强大的灵魂力能够轻易的牵引天地灵气，以非常惊人的速度吸收。
　　只不过空气中蕴含的灵气根本满足不了她的速度。
　　幸好手里有蕴含灵力的灵骨！
　　嗯，思来想去，苏梦微在想好修炼的步骤之后，没有犹豫，抓着蕴灵猫兽灵骨便进入了修炼状态。
　　灵魂力放出，透入到灵骨中，将里边蕴含的纯净灵力牵引出来，以非常恐怖的速度吸纳到体内。
　　……
　　……
　　时间飞快流逝，三个小时后。
　　苏梦微感觉到，她体内的灵气即将到达顶点，身体的每一个地方，都被纯净的灵气充斥着。
　　唉，终于到了饱和状态。
　　苏梦微有些惊讶呢。
　　本来按照猜想，她只要一个小时的时间就能够吸收足够的灵力了，没想到多花了两个小时，这服身体能够蕴含的灵力超乎她想象。
　　苏梦微想了想，最后知道了原因。
　　是天劫的力量，那时不仅暂时提升了她的实力，还顺带着，把这幅羸弱的身体给永久性的强化，这也导致了她身体能够储备更多的灵力。
　　而且不止如此，苏梦微还发现了另一个问题。
　　被她吸收进体内的灵力，在她体内待久了之后，居然产生了一些变化，似乎是有了一丝雷电的气息，灵力中时不时有电光闪过。
　　雷属性灵力？？
　　说真的，苏梦微有点担心了。
　　她们这一条修行道路，基本上都是在逆天而行，而现在她修炼的时候，体内居然还有天劫力量在作怪，这要出事可就是分分钟的事了。
　　虽然这股天劫力量被苏梦微控制，但还是有点虚。
　　这好比说，你正在说老板的坏话，而老板就站在旁边，你慌不慌？
　　很不爽的感觉。
　　但也没什么办法，苏梦微思来想去思考了一会儿，想不到解决的办法也就只能硬着头皮上了。
　　不管了，继续！
　　停止了对灵骨里灵力的索取，苏梦微静下心来，意识分布到她身体的每一个角落，调动着灵力活跃起来，集中的向她的颈椎骨里涌去。
　　那里，正是源脉潜藏的地方。
　　一股脑的，苏梦微浑身上下的灵力疯狂的钻了进去。
　　这个过程不到十秒便完成了。
　　轰——！
　　随之，苏梦微感觉到脑海里忽然传来了一声空明声，身体里咔嚓一下似乎是什么被打开了，一股力量从脊椎骨中传导了出来，涌入四肢百骸，疯狂的提升着她的身体素质。
　　紧接着，苏梦微便感受到了脊椎骨中源脉的诞生，这意味着，她成功掌控了灵力的力量！
　　这就是——源脉觉醒！
　　睁开眼睛，苏梦微抬起手来，控制着一股灵力汇聚在手上，这才放心的点了点头。
　　一切正常，看来是多虑了！

###第3章 全民修炼###
　　仅仅是观察了一下，苏梦微便立即闭上了双眼。
　　没问题了，继续！
　　刚刚突破，她还要巩固一下修为。
　　反正天色也暗了下来，晚上不适合在外走动，还不如修炼呢，而睡觉什么的，苏梦微表示，即使是最弱的觉醒初期修士，几天不睡也没关系的。
　　刚刚突破，这可是巩固修为的重要时期，不可忽视。
　　这是末世的第一夜。
　　这一夜，很不平静！
　　无数的人接二连三的丧命，整个世界也发生着翻天覆地的变化，一天的时间就使得这颗星球改头换面，从一个末法时代变成了修炼盛世。
　　这是全新的时代，能把握住机会，便能崛起！
　　如若不能，则被时代淘汰！
　　人们感觉自己好像来到了一个完全陌生的世界，曾经引以为傲的科技力量在凶兽和冥尸面前变得脆弱不堪，只能无力的节节败退。
　　不过，幸运的是，这个时代明没有抛起他们人类。
　　在最初的灾难过后，每个幸运活下来的人，脑海里便接收到了一些信息，人们称之为传承信息。
　　这些传承信息里边，是一些关于修炼的知识，不仅告诉人们如何修炼，还有一些修炼世界的常识，每个人还都有不同的战斗法诀。
　　这让所有人都意识到，科技时代，已经要淘汰了，而原本只存在于幻想中的修炼盛世已经到来。
　　活下来的人，只要确保自身安全，几乎都在做同一件事。
　　那就是——修炼！
　　恐惧督促着所有人，他们都清楚，只有成为一名新时代的修炼者，才有可能在未来的世界活下去，这一点是毋庸置疑的。
　　“活下去，我要活下去！”
　　“老婆，我会保护你的！”
　　“检查活着的士兵重新编制队伍，马上组织解救市民！”
　　“妈妈，我害怕……”
　　“哥哥，你还好吗？”
　　世界的何处，每个幸存者的心声回荡在这颗星球上。
　　而这颗星球，和末世降临之前，基本是换了个模样。
　　首先，星球的表面积，便已经扩大为了原来的三倍，城市中房屋之间距离的拉长就可以看出这一点，而水泥公路早已断成一段一段的了。
　　还有，神秘力量的影响下，绿色的植物疯狂的生长。
　　高楼大厦，全都被植被所覆盖，一抹抹绿色攀爬了上去，整个世界似乎一夜之间，科技文明就覆灭了，人们又回到了原始森林中。
　　“这个世界到底怎么了？”
　　有些人看着外边世界的变化，心情十分的压抑。
　　他们回想着今天发生的事情。
　　突然间地动山摇，人们甚至可以感受到地表面积在扩大，房屋与房屋之间的距离在增加，公路断裂开来，老旧的楼房直接倒塌。
　　一时间人们惊慌失措，如同一群热锅上的蚂蚁到处乱爬。
　　车子横冲直撞，司机因为道路的突然变化没反应过来，甚至下意识的踩住油门，使得车祸满大街都是！
　　倒塌的楼房，掩盖了无数市民。
　　紧接着，还没等人反应回来，更加恐怖的灾难接踵而来。
　　灵气洪流，冥气降临！
　　有些人承受不了灵气的洗礼，在那一瞬间就暴毙而亡！
　　而剩下来的人，有两成左右的人因为意志太脆弱，被冥气侵蚀了灵魂夺走生命，变成了冥尸。
　　一种彻头彻尾的怪物！
　　无论男女老少，被冥气成功了侵蚀灵魂之后，整个身体也被改变。
　　首先，在体格上变得非常强壮，皮肤呈现墨绿色的肤色，然后双手长处锋利的爪子，嘴里长满了獠牙，眼睛会发出幽绿色的光芒。
　　而它那张长满獠牙的嘴巴里，张开后可以看到一团幽绿的气体，那是它的冥气核心。
　　如果不打散这团核心，冥尸几乎是不死之身，就算是被打伤了，也可以快速的恢复。
　　即使是断手断脚，它们也能够重新长出来！
　　而且，它们还力大无穷！
　　就是这样的怪物，把剩下幸存下来的人们又屠虐了一遍。
　　一头冥尸，就要两个非常强壮的男人才能够抵挡的住，寻常人遇到基本就是死路一条。
　　即使有枪械，但只要打不散它喉咙里的那团冥气，即使是爆头，也打不死这些可怕的冥尸。
　　人们与冥尸，是单方面的虐杀！
　　所幸变成冥尸的人只有两成，冥尸在杀人的时候，有自知之明的市民都快速的找了安全的地方躲了起来，才避开冥尸的虐杀。
　　还有就是，有很少的一些人类，在灵气潮汐到来的时候，身体的源脉直接被动觉醒了，一跃成为了修士，还觉醒了一些像异能的能力。
　　天赋能力！
　　这些天赋能力千奇百怪，每个人的能力都不一样。
　　有些人能控火，有些人能制冰，还有些人能瞬移、隐身、土遁、分身，以及变身成巨人等等。
　　他们称之为天赋者！
　　这些人的出现，给人类一方带来了喘息的机会。
　　除了一部分胆小的人，直接用自己的能力逃跑了，而绝大部分天赋者，在反应过来以后，感受到了自己强大的力量，评估完自己的能力，便义不容辞的去解救身边的人。
　　弱小的天赋者，也能应付六七头普通的冥尸。
　　强大的天赋者，也可以轻易的对付二十多头冥尸。
　　这些天赋者解救了不少人，然后各自就近找了个安全的地方，带着所有人躲了起来。
　　可惜天赋者太少了，面对人口基数堆积起来的满大街冥尸，他们不得不躲起来暂避锋芒。
　　这是没有办法的办法。
　　街上可不仅只有普通冥尸，还有一些不知道从哪蹦出来的凶兽。
　　凶兽最弱也是觉醒初期，天赋者也就比它们多个天赋能力，而没什么战斗经验的他们，刚开始和凶兽战斗，基本也占不到便宜。
　　也有极少数的觉醒中期凶兽出现，使得天赋者有了伤亡。
　　总而言之，今天发生的一切，是非常的残酷的，七成的人，在今天里，全部都遇难了。
　　“未来，该何去何从？”
　　这是很多天赋者此时思考的。
　　与凶兽和冥尸正面战斗的他们，更加清楚这个世界的可怕，一不留神，就会万劫不复。
　　或许，只有更强大的修为，才能改变这一切吧？
　　所有人不约而同的，想到了突然出现在脑海里的传承信息，想到了传承信息里所描述的，那种毁天灭地，甚至能够横渡宇宙的强大修为。
　　只要更加强大，就可以了吧？
　　修炼时代才刚刚降临，渴望强大的想法便已经深入人心。
　　……
　　……
　　流光市华门区，香叶路。
　　一家大型超市里面，聚集了近百人的幸存者，他们都是原本在附近的人，灾难爆发之后，四处奔波逃命，最后看见这里有个天赋者在清理冥尸，便全都跑过来寻求庇护。
　　这个天赋者非常强大，眼尖的人可以看出她原来是个武学家。
　　而且是非常强大的武学家，因此她可以完美的发挥出觉醒初期天赋者应有的实力，仅仅是一个人，她就轻易的将击杀数十头冥尸。
　　后来还出现同时两头觉醒初期的凶兽，竟然也被她无伤击杀！
　　有武学迷认出了她的身份。
　　她就是近几年武学界风头正盛的一位传奇天才，第一天才刘佳佳，在去年已经被其他武学大师亲口承认，她已经是一位武学宗师了。
　　这是何等的荣耀？
　　在中夏国，即使进入了现代，人们也没有抛弃传统武学，一个个武馆几乎树立每个城市。
　　这些武学大师，可都是打出来的实打实的大宗师，能够亲口承认刘佳佳的实力，那就证明，刘佳佳的确已经是一名武学宗师。
　　刘佳佳可是很多武学迷的偶像。
　　不仅是因为她强大武学，更多的原因还是因为她年轻。
　　年仅十九岁的少女，还是个十分漂亮的女生，这让她的地位，在很多武学迷眼里甚至超过了那些年老的大宗师。
　　这些幸存者没想到，他们居然遇见了这么一位人物。
　　顿时，他们都安心多了。
　　有一位武学宗师罩着，安全肯定是有保证的。
　　“赶紧修炼，早日成为修士！”
　　“对，只要成为修炼者，我也要去杀死那些该死的凶兽和冥尸，它们杀害了我朋友！”
　　“唉，我死党也死了，我要变强，多杀凶兽帮他报仇！”
　　一群人闲下来，互相交流着，都向身边的人述说着自己的不幸。
　　一位漂亮的短发女生，听见了这些人聊的话，想到了什么，眉头皱了皱，这种悲伤的气氛让她很不舒服，让她想到了一些不好的事情。
　　独自一人走到了阳台边，刘佳佳瞭望着这末世的夜景。
　　四周都是绿色的植被，掩盖了原本的钢铁都市，一眼望去这里好像是生机勃勃原始森林，比起千篇一律的城市，它显得要更美丽的多。
　　然而刘佳佳并没有感觉眼前的美景有多美丽。
　　在她眼中，眼前的景象里，是一片恐怖的修罗炼狱。
　　今天这里埋葬了多少生命？
　　刘佳佳可没有忘记！
　　绿油油的植被之下，那其实是生命的坟场。
　　谁能想到，好好的世界突然就变成了这幅模样。
　　刚才里边那些人的交流，让刘佳佳不禁联想到亲近的人。
　　苏梦微，她怎么样？
　　她只是个娇弱的普通女孩，面对现在的世界，刘佳佳无法否认的是，她这位好朋友很难活下来。

###第7章 好久不见###
　　苏梦微顺着记忆里的映象和路上残破不堪的路标，她终算是找到了天门区叶香路的这家吉祥大超市，她是来找刘佳佳的。
　　在前世，她最开始也只是个普通的天赋者罢了。
　　后来，找到妹妹之后，一个偶然的相遇让她和妹妹结识了刘佳佳，因为一些原因三人凑在了一起，成为了一个和睦的小队伍。
　　她最初除了天赋能力，武术战斗什么的都不会，因此在战斗中屡次遇见危险都差点丧命。还是刘佳佳多次相救，她才能够安然无恙。
　　没有刘佳佳，她估计也很难渡过最艰难的那段时期。
　　随后，她终于成长起来。
　　鬼王觉醒，流光市成为鬼都，所有人不得不冒险离开，然而在迁移的路途之中，因为一些突发的意外，她的妹妹还有刘佳佳都遇难了。
　　那是苏梦微非常痛苦的一段时期。
　　她绝对不会让这种事情再发生了！
　　刚刚重生，除了妹妹，刘佳佳她也必须找到。
　　妹妹是相依为命的唯一的亲人，而刘佳佳则是在她和妹妹最困难的时候，帮助她们渡过难关的恩人，在她眼里已经等同于亲人。
　　在流光市，这两个人就是苏梦微心中最重要的人！
　　虽然在以后的岁月里还有一个人走进了她的心里，但那个女孩现在不在这座城市里，所以苏梦微暂时就把心思放在妹妹和佳佳两个人身上，先把离她最近的刘佳佳找到。
　　说起来，还真是缘分！
　　在苏梦微接受这个身体的记忆后，便发现这个身体的原主人，居然是刘佳佳从小玩到大的好朋友好闺蜜，她也是刘佳佳最重要的人。
　　这下倒是方便了苏梦微，不用以一个陌生人的身份去见刘佳佳。
　　“啊啊啊——”
　　“嘭！！”
　　才刚刚走到附近，苏梦微就看到吉祥超市的三楼窗口那，一个男人被别人丢了出来。
　　比较远，想顺手救一下也办不到。
　　“踏…”
　　风灵步——灵阶初级步法！
　　有点好奇，施展开步法的苏梦微一眨眼就出现在吉祥超市楼下，看着那个被丢下来的男人，发现他是头部先落地的已经嗝屁了。
　　“搞什么？”
　　不知道这里发生了什么事的苏梦微抬起头来，看向三楼的窗户，想看看是什么人干的。
　　与此同时，三楼。
　　寂静，安静的可怕！
　　所有人以为刘佳佳是玩笑话，没想到她真的把人丢下去了，眼睛都不眨一下就把秦守扔出去，刘佳佳这么吓人的一面让他们有些害怕。
　　生怕自己也被丢下去……
　　不对不对，秦守是罪有应得！
　　但很快，他们又反应过来，想起秦守那畜生一般的所作所为，明白刘佳佳是对这些人才会这样，他们有没做错什么事不会被丢下去的。
　　这样想想好多了，只不过，那一幕还是让他们心有余悸有些害怕。
　　“……”
　　“也不知道秦守摔死了没有？”
　　沉默许久，终于有人开口道。
　　这倒是提醒了刘佳佳，她刚才随手一扔的，这个高度没摔死很有可能，还是看一看好了，虽然秦守死不死她一点都不在乎。
　　但毕竟，这是她第一次对人做出这样的事情。
　　于是刘佳佳回到窗户边，伸头往下方看了下去，正好，苏梦微也从下边看了上来，两对的漂亮眼睛对上了，这让两个女孩同时一愣。
　　梦微！！
　　佳佳！！
　　太好了，梦微没事！
　　额，看来是佳佳丢的这个人。以她的人品这个人应该是罪有应得，幸好刚才没救下来，不然就尴尬了，难道到时候再把那家伙扔下来？
　　“呼……”
　　“踏……”
　　两人回过神来之后，是刘佳佳先做出了反应。她越过窗户，从三楼上直接跳了下来，觉醒初期的体质，这个高度完全不是问题。
　　刘佳佳对力量的掌控很好，稳稳当当的落到苏梦微面前。
　　“我去，刘佳佳跳下去了！！”
　　三楼里不知道原因的人见到刘佳佳突然从窗口跳了下去，还保留着跳楼会死人想法的他们全都吓了一跳，连忙炮弹窗口一看。
　　这才发现，刘佳佳安然无恙。
　　她对面站立着另一个陌生的女生，非常漂亮从来没有见过，不是他们这里的人，应该是外来的幸存者，而且似乎还不简单。
　　嗯，头上绑着方便战斗的单马尾，背上背着两把武器。
　　一刀一剑！
　　还敢这么嚣张的站在建筑物外头，在加上那两把武器，只要不是傻子，都知道这个女生不简单，至少是能够在恐怖的冥尸下自保，不然哪来的机会走到他们这里来？
　　咦？刘佳佳好像认识她？
　　刘佳佳跳下去后，很快就凑上前去抱住了那个女生。
　　“梦微，你没事，真好！”
　　苏梦微任由刘佳佳抱住了她，感受到了那个柔软的身躯和那双白皙的手臂对她的禁锢，也情不自禁的伸出双手，和刘佳佳紧紧相拥。
　　“我，也很担心佳佳……”
　　苏梦微回应的同时，脑子里也开始活跃了起来。
　　首先，苏梦微清楚，她如今这个身体的原主人，对刘佳佳而言，是一个非常重要的人。
　　她要告诉她，她并不是苏梦微吗？
　　本来是打算直接说的，苏梦微想，不要等刘佳佳以后自己发现后，导致两个人的关系直接破裂，还是自己直接说出来比较好。
　　可是，今天见到刘佳佳，见到这个紧紧抱着她的女孩。
　　此时，这个柔软的身体还传来了因为高兴过头的颤抖。
　　还有那对漂亮的瞳孔中，不断闪烁的喜悦，这一点点，都足以见得，刘佳佳见到苏梦微没事，真的非常高兴，这是难以用语言表达的喜悦！
　　苏梦微如果说出真相，那对刘佳佳的打击，无遗是从美妙的天堂上，直接落到了残酷的地狱之中。
　　不行！！
　　这太残忍了，她做不来！
　　如果是不认识的人，苏梦微还能够这么做，但刘佳佳在前世与她和妹妹一起扶持生存的那段时光，早就让苏梦微把她当做了亲人。
　　而对于等同于亲人的刘佳佳，苏梦微不想伤害她。
　　不就是冒充真正的苏梦微嘛？
　　这又不难！
　　反正她有原主人的全部记忆，无论是行为还是习惯，只要她愿意，她可以模仿的天衣无缝。
　　思前想后，苏梦微决定了。
　　她，就当这个苏梦微！
　　“我好想你！”
　　近百年的岁月，苏梦微也依然没有忘记刘佳佳当年对她和妹妹的恩惠，即使后来成为剑尊，她也依然怀念着如今和她紧紧相拥的女孩。
　　如果没有这个女孩，她和妹妹在末世的降临没多久就得死了！
　　我好想你！
　　这短短四个字，不仅是这个身体对刘佳佳的感情，也是苏梦微这个来自未来的灵魂，发至内心深处的感情。两者合一，身体对刘佳佳的感情和她灵魂对刘佳佳感情融合在一起，让苏梦微更加在乎眼前的这个女孩。
　　苏梦微纤细白嫩的双臂，也抱着刘佳佳曼妙的小腰，逐渐发力，以这种方式告诉刘佳佳她对她感情，和刘佳佳对她的感情是一样深厚。
　　良久，两人才缓缓分开。
　　分开过后，就是刘佳佳和苏梦微之间正常的寒虚问暖。
　　苏梦微融合了原主人的记忆，知道她的每一个习惯，和刘佳佳对答如流非常流畅，没有一丝破绽，连刘佳佳这个相处十多年的好朋友都看不出来，丝毫没有怀疑她已经换了个灵魂，以为她就是真正的苏梦微。
　　“咦？梦微，你不是从来都不扎单马尾这个发型的吗？怎么，终于接受了这个讨厌的发型？”
　　忽然，刘佳佳盯着苏梦微的发型，一脸好奇的问了起来。
　　苏梦微不喜欢把头发扎起来，任何束缚的感觉她都很讨厌，这是她一年到头的发型都是披散着的原因，这个特点刘佳佳身为从小到大的好闺蜜，自然是一清二楚的。
　　现在居然见到她扎了个马尾，刘佳佳就像是见了什么奇特的东西一样，感到非常的新奇。
　　苏梦微她也清楚原主人的这个小小的毛病，不过，头发太长，如果不绑起来有时战斗会遮到眼睛。
　　“头发太长了，不绑起来，战斗时会遮到眼睛容易坏事！”
　　苏梦微直接把心里想的说了出来，不过，为了符合原主人讨厌束缚头发的设定和形象，她让自己脸上的表情表现的十分无奈。
　　好像很讨厌这个发型的样子！
　　这个倒是和刘佳佳心里想象的画面是一模一样，看着苏梦微无奈气嘟嘟的表情，她觉得有些好笑。
　　“剪个短发不就行了？和我一样！”
　　刘佳佳忍不住打趣道。
　　“不要！！”
　　苏梦微果断拒绝。
　　虽然她不介意短发，但这种事情要原主人做出来，实在是不可能。真的剪了的话会让刘佳佳感到奇怪的，反正把头发绑起来，也不碍事，也就没有必须把头发剪掉了。
　　而且，长头更好看，不是么？
　　“哼！”
　　苏梦微按照记忆里，做出一副假的不能再假的生气表情，装作很生气刘佳佳这个提议的样子。
　　“好了好了，开玩笑的！”
　　刘佳佳自然是看得出来苏梦微的生气是装的，不禁陪笑道。
　　梦微还是一点没变呢！
　　还好还好，本来还以为，末世降临会刺激到她，现在看来，她还是一如既往的没有问题。
　　“别在外面站着了，我们找个地方休息一下吧，梦微你大老远跑过来，也应该累了吧？”

###第9章 一刀解决###
　　“呼…”
　　骤然出现的身影，因高速移动还携带着一股狂风扑面而来。
　　刘佳佳突然出现在它眼前，这是血影者完全没有预料到的，让它那微弱的智力根本转不过弯来，却是直接保持着奔跑的动作愣住了。
　　殊不知，它这愚蠢的行为，在刘佳佳的眼里是破绽百出。
　　而有着太极瞳的帮助，刘佳佳眼前的一切都是慢动作，血影者的破绽更是被无限放大，破绽多的刘佳佳都不知道从哪下手好了。
　　这么弱的么？
　　刘佳佳不禁想到。
　　看来，只要没有智慧，这些只有野兽一般进攻本能的对手，对她这种武学家而言都是很好对付的。
　　本来瞧见是二级冥尸的血影者，还有些担心呢。
　　看来是她多虑了！
　　“不过如此！！”
　　刘佳佳有些失望，这冥尸的智力也太低了吧，还不如昨天的两头觉醒初期的凶兽呢，那两头身上的破绽好歹，还没这家伙那么多。
　　若说血影者唯一的优势，便只有它二级冥尸的等级了。
　　按照气息，它也才刚刚步入。
　　这种层度，对于普通天赋者来说，已经是非常吓人的了，可是对像刘佳佳她这样的武学家而言，这种差距并不能造成碾压之势。
　　空有一身力量，却愚蠢至极！
　　面对这种破绽百出的对手，刘佳佳甚至感觉自己受到了侮辱，她一点战斗欲望都没有。
　　无聊，速战速决！
　　刘佳佳面色失望，操控着源脉中的灵力倾泻而出流向她的其中一条腿上，然后以玄妙的运转调整之后，一脚踢在了血影者的破绽上。
　　灵阶初级——狂风腿！
　　“嘭！！”
　　血影者的身影击飞出去，被刘佳佳强劲的腿力直接轰到了不远处的墙上，整面墙都龟裂了。
　　血影者可谓是一脸懵逼。
　　什么情况这是？？
　　它记得，它刚才看见两个非常美味的猎物出现在视野中，它加快速度准备过去猎食。
　　可没想到的是，其中一个猎物，居然主动冲了过来，而且还是以它都难以达到的速度。然后，它还没反应过来，就被这个猎物一脚踢飞。
　　这剧本不太对！！
　　以冥尸那微乎其微的智力，根本无法理解，这个本应该被它碾压的猎物怎么能把它揍了。
　　“吼！！”
　　不过，回过神来，血影者并没有退缩或者害怕。
　　应该说，以血影者的那点智力，根本不知道害怕是什么，更别说升起退缩逃跑的念头了。
　　这么美味的“猎物”在这！
　　继续硬刚！！
　　血影者大吼一声，继续扑了上来。
　　“切！！”
　　然而，刘佳佳的眼里慢放的视角，这货还是一点没变，本能的用力野蛮的向她冲过来。
　　一点技巧都没有！
　　她可以找出一百种揍它的方法。
　　无聊，直接解决好了！
　　“踏…”
　　灵阶初级——惊鸿步！
　　“嘭！！”
　　灵阶初级——狂风腿！
　　刘佳佳先是用瞬间爆发的惊鸿步，瞬间出现在血影者面前，然后用狂风腿一脚从下至上的踢在了血影者身上，把目标直接踢飞。
　　血影者被击飞在半空中，没有借力点的它对刘佳佳而言，只是个有点威胁力的活靶子。
　　冥尸的弱点在哪，刘佳佳自然是一清二楚。
　　脖子里的冥尸核心么？
　　回想一下，攻击手段好像只有一招方便击溃血影者的冥尸核心了，拳法和腿法不合适，不击溃冥气核心再多的攻击都是毫无意义的。
　　灵阶初级——灵爆指！
　　灵力汇聚，右手竖起两只手指，灵力集中起来以玄妙的轨迹运转，在她的手指里酝酿着一股爆炸性的力量，并且这股力量不断壮大。
　　惊鸿步！
　　随着手指中力量的蓄力，刘佳佳施展惊鸿步上前，追上被击飞的血影者，趁着它还在半空中无法调整自己，手指直接刺向了它的脖子。
　　“噗嗤…”
　　一声穿透声落入耳中，代表着灵爆指已经成功击中目标。
　　然而，刘佳佳却没有高兴起来。
　　因为，灵爆指击中的时候，她感受到了一股强劲的阻力，来自血影者脖子上的那层猩红色的坚韧皮肤，明显的削弱了灵爆指的力量。
　　在这一瞬间，刘佳佳意识到了，她不能一击必杀了！
　　她失算了，血影者的防御力远远超出了她的想象。
　　在赤手空拳的情况下，刘佳佳仅凭她那只有熟练级别的灵爆指，还不足以直接穿透血影者脖子上的防护从而直接击溃它的冥气核心。
　　“切，这种感觉真不好！”
　　看着飞出去的血影者，刘佳佳撇了撇嘴角很不爽。
　　一个弱渣又愚蠢的对手，竟然能靠着龟壳和她死磕到底！
　　这算什么事？
　　“吼！！”
　　果不其然，血影者掉到地上后，如刘佳佳所想的那样，一下子就生龙活虎的爬了起来，冲着她的方向，继续嘶吼着跑了过来。
　　完全没有意识到自己根本打不过刘佳佳的这个事实。
　　低级冥尸是不会逃跑的，它只会无脑的进攻，直到击杀眼前的猎物，或者被击杀。
　　“嘭！！”
　　血影者飞了出去。
　　“吼！！”
　　它再次爬起，嘶吼着冲了过来。
　　“嘭！！”
　　“吼！！”
　　飞出去，又冲回来，这样一飞一回反反复复的。
　　不仅刘佳佳烦，连一旁观战分析的苏梦微都觉得很不舒服了，看来她还是帮一手好了，虽然清楚继续下去，连续攻击同一个部位的刘佳佳迟早也能击杀血影者，但这种碾压般的战斗，实在是没有观赏的兴致。
　　所以，还是尽早解决好了！
　　不就是破防麻烦嘛，这问题简单，她有武器啊！
　　“佳佳，接着！”
　　苏梦微先是对着撇着小嘴，有些不开心地应付着血影者的刘佳佳叫唤了一声，然后就抓起背后那把从玄氏刀剑拿来的雪纹刀，直接丢了过去。
　　唉唉？？
　　接什么？？
　　打飞血影者的刘佳佳正在心里吐槽着自己的郁闷呢，忽然听见苏梦微的声音传过来。
　　下意识伸手一接！
　　一件沉甸甸的东西就落入手中。
　　唉唉？？是刀！
　　刘佳佳想起来了，苏梦微背后是背着两把武器。原本没怎么留意，但现在落入手中，刘佳佳却是感到一阵惊喜，这是好东西啊。
　　以她觉醒初期的修为，能够让她感到沉甸甸的，这把体积不大唐刀绝对不是普通的金属材料。
　　而且这把武器，居然连一个刀鞘都是金属制造的，这显然是因为刀太锋利的原因。
　　能这么对待的，刘佳佳猜到了，这把雪白色的唐刀，是那些以银纹铁为材料，然后用特殊的古法炼制的武器，是真正的神兵利器。
　　她以前在中都市的时候，也买过这些的货色收藏呢，不会认错的。
　　“叮叮叮…”
　　将刀拔出刀鞘，伴随着金属摩擦的清脆声响。
　　漂亮的刀身花纹，银色的刀刃，完全呈现在眼前，接近刀柄处的刀身，还刻印着雪纹刀三字。
　　和普通的唐刀有所差别，是完全按照古代武者的需求来打造的，这是现代人完全没法玩的动。
　　但是现在，对于已经是修士的她，却是刚刚好！
　　“雪纹刀么……”
　　看来梦微还挺机智的，竟然还知道去那些刀剑店铺收刮武器，这些现在可比枪械强多了。
　　这武器有多锋利？
　　刘佳佳心里很清楚，她以前在中都市凭着武者身份买的那把武器，她可是没少玩弄过，可以轻易的切割金属，就像切木头一样。
　　而眼前这头血影者的防御力，根据她的评估，应该就是比普通钢铁的强度强一些罢了，
　　完全足以应付！
　　估计脖子的厚度还有骨骼，虽然一刀砍下脑袋有些困难，但切开脖子完全不是问题。
　　总算是不用和它磨叽了！
　　“吼！！”
　　刘佳佳思索之间，血影者已经再次冲了过来。
　　呵，又来？
　　这次直接砍了你！
　　刘佳佳望向前方，瞳孔中太极瞳缓缓旋转着，思维和视野中的一切都变的缓慢了起来。
　　其实，不算瞬间爆发的惊鸿步，血影者的平常速度远远超过了刘佳佳，理论上是可以让她非常棘手的，即使血影者浑身都是破绽，但远远甩开的速度可以弥补这些的。
　　但很不巧，刘佳佳的这双太极瞳，将它的破绽全部暴露出来，直接破掉血影者的这个强大的优势。
　　任何想仗着速度压制刘佳佳的，都会反过来成为她戏耍的对象。
　　因为，其他人眼中快到难以捉摸的恐怖速度，落到了拥有太极瞳的刘佳佳眼中，都只不过是些慢动作罢了，胡里花俏没什么卵用。
　　血影者无脑扑上来的攻击，在刘佳佳看来，她只需要调整姿势往后一退，摆好手中的雪纹刀。
　　这头比野兽还愚蠢的血影冥尸，就像是把脖子送到她刀上一样！
　　这不，自己把脖子靠到刀刃上了！
　　“噗呲…”
　　刘佳佳顺势用力划动，手中的雪纹刀便切开了那猩红色的脖子，将里边藏着的冥尸核心击溃。
　　无趣，乏味！
　　拥有太极瞳的她，在面对这些毫无技巧可言的家伙，只要能破防，就是单方面的虐杀。
　　有了雪纹刀，她和血影者之间已经不能算是战斗了！
　　刘佳佳感觉，她就是闲着无聊对着靶子砍了一刀，然后就没了。
　　毫无趣味可言！
　　真的是特别失望，二级冥尸，等同于觉醒中期的修士？不过如此，亏她最开始还有些期待呢。
　　“叮叮叮…”
　　将雪纹刀收入刀鞘，刘佳佳兴致缺缺的朝苏梦微走了回来。
　　太极圣体么？
　　虽然现在只觉醒了太极瞳，但却足以让刘佳佳碾压同阶，甚至碾压高一阶的对手。
　　刘佳佳现在的战斗力，像这种初入觉醒中期基本都可以一招解决，只有觉醒中期巅峰的凶兽，才是她势均力敌的对手。就算是觉醒初入后期的对手，她只要给刘佳佳弄一套装备，相信她也是勉强可以应付得来的。
　　看完刘佳佳一刀解决血影者，苏梦微评估了一下。

###第10章 闲聊###
　　说真的，多亏了末世前有像刘佳佳这样的武者存在。
　　这些武学有成的人，很多都在末世降临之后，直接觉醒为天赋者，相比普通人中觉醒的几率，武者觉醒的几率要大上很多。
　　而且武者，在觉醒之后，比普通人能更快适应自己的力量，战斗力也是甩开一条街。
　　中夏国盛行武术，习武之人很多。
　　可以说，每一座城市都有武馆，中夏国武者遍地走。
　　绝大部分人，心态还是正直的，在觉醒之后，身为武者也很少人会胆怯，都力所能及去战斗，保护了自己周边的人，可以说，他们大大增加了中夏国民众的生存率。
　　相比之下，没有武术盛行的国外，民众的生存率低的无法想象。
　　中夏国在现代还盛行武术，原本还被吐槽过，然而在末世降临后，这反而成了巨大的优势。
　　“搞定了，梦微，走！”
　　刘佳佳走过来，清脆好听的声音打破了苏梦微的思考。
　　解决完秦守，又来个冥尸折腾，刘佳佳感觉有些烦。幸好梦微出现了，不用她担惊受怕的四处去寻找，这让她心情好多了。
　　只要梦微没事，其它的算什么？
　　她现在可不想去想那么多，她只想抱着梦微聊天说话。
　　像平常那样，她很亲密的揽住了苏梦微的一条手臂，拉着她直接就往房子里边走去。
　　完全没有注意到，她抱着苏梦微手臂的这个动作，让后者脸上变得有些红扑扑了起来。
　　喂喂！！
　　那是女孩子身上很私密的部位啊！
　　佳佳对她毫无设防，直接把她的手臂抱在自己还挺有料的胸前，这个亲密无比的动作，让苏梦微的心里感到有些过意不去的。
　　仗着佳佳朋友的身体，吃她豆腐。
　　这实在是……
　　太过分了！！
　　所幸的是，她现在也是女的。
　　两个女孩子之间，即使是这样亲密的动作，也不会真正的玷污到她，换个角度这么一想，这个解释顿时让苏梦微心里舒服多了。
　　以刘佳佳和苏梦微的关系，这样的亲密动作只是家常便饭而已。
　　她要淡定，要习惯！
　　苏梦微也有些奇怪，想当年，几个修炼魅惑功法的美女半遮半掩的诱惑她，她当时还是男的呢，都还能淡定的辣手摧花，怎么佳佳一个亲密的动作，她就感到羞涩了？
　　因人而异么？
　　刘佳佳拉着苏梦微，一边聊天一边走的带她来到了一间卧室中。
　　“有点累啊！这次多亏了梦微你带过来的刀，不然我还得打上好一会儿呢。梦微你都不知道，那家伙皮糙肉厚的简直不讲道理！我用灵阶初级的指法都打不动它。”
　　刘佳佳一边说着话，一边把雪纹刀放到了桌子上，然后，整个人毫不淑女的往沙发上一倒。
　　舒服，真棒！
　　在意的人就在身边，她总算是可以舒舒服服的休息了。
　　苏梦微见此，也将背后的龙纹剑放到了桌子上。一把剑老是放在身后其实也是不太舒服的，携带麻烦，还是尽快把储物法宝制作出来。
　　走到沙发坐下，低头看去，刘佳佳躺着半个身子倒向她这一边。
　　而刘佳佳看见来苏梦微过来，一点都不客气，挪了挪身子过来一些，竟然把脑袋枕在苏梦微的大腿上，还合上双眼闭目养神。
　　这一幕让苏梦微有些啧啧称奇。
　　这真的是刘佳佳？是前世那个教她战斗的冷酷武者？
　　佳佳现在看起来，就像是一个普普通通的小女生，闭着眼睛躺在她腿上，还散去了武者的气质，一头干净利落的短发配合着精致的面孔，挺养眼的！
　　她这幅随意懒散，还有几分可爱的样子，苏梦微还是第一次见到呢，这是刘佳佳在原主人这幅身体面前，才独有的表现吗？
　　原来佳佳，也是有少女心的。
　　前世失去苏梦微这幅身体原主人的刘佳佳，可从来都没有在任何人人面前表现过这一面。
　　在苏梦微前世的记忆里，刘佳佳一直都是一个坚韧的武者形象！
　　强悍！冷静！
　　又富有正义感。
　　而且话也不像现在那么多，她一天到晚嘴巴几乎就没张开过。
　　从来都没有想过，这个形象的人，会像现在这样的趴着别人的腿，如同一个普通的女生一样。
　　看来，被她占据身体的苏梦微，对她真的很重要。
　　前世估计是苏梦微直接嗝屁了，刘佳佳找不到她，心灰意冷，导致整个人都变得沉默寡言，甚至对未来失去了任何憧憬。
　　苏梦微想在回想起来，才明白当时刘佳佳的眼神不是冷漠，而是失去一切的死气沉沉。
　　就像她自己后来在失去妹妹时，那个眼神是一模一样的！
　　佳佳，是个可怜的人。
　　如果她还有守护的人，那她前世估计也不会那么早就死了。
　　那头凶兽虽然强，但苏梦微以她如今的眼力，在刚才观察刘佳佳的战斗中看了出来，前世的那头凶兽，根本就没有能力夺走刘佳佳的生命。
　　杀死她的，不是凶兽，是她自己！
　　她的心，早就死了！
　　苟延残喘的身体，只是走慢了。
　　刘佳佳对苏梦微，感情竟然是达到了这种层度，恐怕原主人，也不知道这一点吧？原主人幼年时对佳佳的帮助，让她在刘佳佳心目中的地位，达到了难以想象的地步。
　　唉！！
　　越是想下去，越发觉得，不能让刘佳佳知道她不是原来的苏梦微了，她怕会出事的。
　　她对她的感情，太深了！
　　不过，她也不能就这么直愣愣的假装原本的苏梦微。
　　她毕竟不是真人，在这个危机四伏的世界也不能一直假装一个娇滴滴的千金大小姐，她要战斗的，还要规划应对未来的一切。
　　而这些大动作，可是远远的超过了一个娇弱大小姐的能力，刘佳佳不是瞎子也不是傻子。
　　她会怀疑的，而且随着修炼时间的增长以及阅历的不断增加，恐怕用不了多久，她就会想到苏梦微并不是本人，可能是大佬夺舍什么的。
　　这样子，可不行！
　　苏梦微她得想个对策。
　　虽然说，那个原主人的灵魂被她保留记忆丢入轮回中，也不能算是真的嗝屁了，但这个解释跟刘佳佳说，她未必就会相信。
　　你说我好朋友轮回了？
　　还带着记忆？
　　这是真的假的？无凭无据，我和你又不熟，怎么相信你？
　　面对刘佳佳这个前世的恩人，苏梦微不想和她关系闹得那么僵，即使是以欺瞒的方法，苏梦微也想和她保持着正常的关系。
　　“唉，梦微，你怎么都不说话？”
　　忽然，躺在苏梦微腿上的刘佳佳睁开了眼睛。
　　她感觉有点不对劲啊。
　　梦微怎么这么安静？
　　这不像是她的性格啊！
　　刘佳佳觉得有些奇怪，梦微她难道是心里有事？唉唉，我怎么没发现呢？还没心没肺的躺在她腿上，她肯定是在担心叔叔的安危。
　　转念一想，刘佳佳想起远在中都市的苏爸爸。
　　连忙从起身从那双美腿上离开。
　　可是起身一看，刘佳佳却发现，苏梦微一脸平静样子，也不像在担心叔叔而不开心啊。
　　“佳佳，你不觉得奇怪吗？”
　　回应刘佳佳的，是这句让她摸不着头脑的话。
　　她心中一颤！！
　　话很怪，人更怪。
　　听到这句话的瞬间，刘佳佳感觉苏梦微变得极其陌生起来，因为后者已经完全没有按照原主人的性格去表演了，气质都变了。
　　这种变化，对不是很熟悉的人，倒也察觉不出什么来。但是，对刘佳佳这个日日夜夜和她黏在一起的人而言，却是十分敏感的。
　　这一瞬间，她就感觉到，苏梦微就像是变了一个人一样。
　　没等她问什么，苏梦微又开口了。
　　“佳佳，你不奇怪吗？一个娇弱的大小姐，即使是成为了天赋者，也根本无法在末世中自由穿梭，更何况是穿过这么长一段距离找到你！”
　　“这……”
　　的确是这么一回事！！
　　苏梦微的这段话，惊到了刘佳佳，让她忍不住胡思乱想起来。
　　一些很不友好的想法不断浮现在脑海中，她真的害怕，害怕这时不像是苏梦微的苏梦微。
　　然而，苏梦微接下来又丢出来的一句话，在震撼的同时，也让刘佳佳有了种峰回路转的感觉。
　　“佳佳，我是重生者！”
　　……
　　……

###第19章 强硬姿态###
　　啊啊啊…
　　以后怎么办呐？
　　林木木把头埋在腿里，心里想来想去的越想越不好，不知道自己以后的日子该怎么办。
　　想着想着，忽然发现，自己好像被一个阴影遮住了，感觉是有个人走到了自己的前面。
　　谁呀！？
　　是那个大叔吗？
　　林木木本能的抬头一看，便看到了一张意料之外的脸。
　　唉唉唉？？
　　是那个漂亮又厉害的姐姐！
　　好美，好漂亮！
　　林木木先是愣了一下，回过神来又觉得不对劲，苏梦微一直盯着她看，一副非常感兴趣的样子。林木木这个角度看去，可以轻易的看见，苏梦微瞳孔里转动的符文图案。
　　这个姐姐眼睛里的是什么？
　　好漂亮！
　　不过，感觉好奇怪哦，她怎么感觉自己在这个姐姐的注视下，自己就像是没有穿衣服、赤身果体的一样，感觉好让她难为情啊。
　　怎么感觉好羞耻啊！！！
　　林木木的小脸涨得通红，害羞的更加用力的抱住了双腿，但依然感受不到任何的安全感。
　　“姐姐，能别看我了吗？”
　　林木木忍不住开口道。
　　没办法，这个姐姐的目光太可怕，她觉得自己在苏梦微的目光下浑身都光溜溜一样，全被看的一干二净，实在是太令她感到羞耻了！
　　但苏梦微似乎没听到她的话，视线依然肆无忌惮的在林木木身上来回游荡着，就像是有一双无形的手，在抚摸她的肌肤一样。
　　那个娇小的身影越发缩了起来，羞耻的瑟瑟发抖。
　　啊啊啊，别看啦！
　　呜呜呜，没脸见人！
　　终于，那可怕的目光终于消失了，久违的安全又回来了，仿佛这时，她身上穿的衣服才有用。
　　好了？？
　　林木木抬头一看，却发现那个漂亮的姐姐还看着自己。
　　怎么没那种感觉了？？
　　林木木意识到不对劲了，这个姐姐眼睛里的符文图案这时消失不见了，那种感觉便也没有了，这种联系，意味着什么她似乎想到了。
　　难道，刚才不是幻觉？
　　我真的被这个姐姐看光了！
　　联想到现在天赋能力满天飞，透视什么的还真的有可能，林木木觉得这应该就是真相了。
　　这这这，太羞耻了！
　　刚刚逐渐恢复的脸色，蹭的一下又变的红了起来，像一颗熟透的苹果。
　　这时，一只手按在了她头上。
　　是万恶的摸头杀，她以前最讨厌，因为那是别人把她当做了萌物，按照惯例她会奋起反抗，拍掉这只手。然而，这只手是苏梦微的，不知怎么的，她却不敢这么做。
　　“小丫头，以后你就是我徒弟了！”
　　苏梦微轻灵悦耳的声音传来，淡淡的声音里带着一股不容拒绝的压迫感，好像一位千古帝王一般让人无法拒绝，林木木不由自主的点了点头。
　　“嗯…”
　　林木木的声音小的跟蚊子一样。
　　没人知道，她心里在咆哮。
　　啊啊啊，笨蛋！
　　林木木你还是个男孩子吗？人家说什么你就乖乖顺从，连反抗一下下都不敢的吗？
　　林木木对自己从小到大，就一直软趴趴的性格感到很沮丧。
　　“嗯，这样就很乖了！”
　　苏梦微对林木木的顺从没有意外，刚才从灵魂层次上看，她就看去林木木是个性格软的人。
　　这样的性格，加上她的霸道，只要合理的把控好，林木木基本上不会反抗她的安排。
　　性格蛮单纯的，差不多就跟一张白纸一样，等着人去塑造，于是她就起了教导林木木的心思。
　　还有，林木木刚才害羞的表现，也是蛮可爱的嘛！
　　这让林木木在苏梦微这里又增加了几分好感，单纯的孩子，总是能勾动她这种高位者的情感。
　　挺不错的嘛，居然还有这种能力！
　　林木木这个简单的表现，也让苏梦微了解了她现有的能力。
　　除了治疗之外，应该还有一个超级敏感的感应能力，能够轻易的感应别人对她的窥视。
　　要知道，她那个法诀，隐蔽性也是厉害的！
　　当初刘佳佳被她看，可是什么感觉都没有，可林木木却反应强烈，抱着身子在那瑟瑟发抖。
　　这是多么敏锐的感知力？
　　好好利用，这极大的增强林木木的生存力。
　　“……”
　　呜呜呜……
　　这个姐姐好霸道，不敢反抗……
　　林木木被苏梦微摸着头，那句“这就很乖”的话传入耳中，让她更加为自己的顺从感到羞耻，觉得自己已经没有一丝的男子气概了，恨不得找个地缝直接钻进去。
　　笨蛋笨蛋，木木你可不是软软萌萌的小丫头！
　　林木木尝试着在心里这样不断告诉自己，企图挽回自己的“男子气概”，但一点效果都没有。
　　最后，她放弃了。
　　两者之间的互动，旁边的几个人也都是看在眼里。
　　唉唉唉，这个小丫头性格原来是这么乖巧顺从的吗？和她的模样挺配的，好可爱哦。
　　刘佳佳看完两人各自的表现，越发喜爱起林木木来。
　　然而，赵大叔很不平衡。
　　这个小丫头片子，刚才大叔我叫她一句小丫头她就跟我闹脾气，现在换个漂亮的姐姐跟她说同样的话，为毛就显得那么乖巧可爱？
　　折寿啊，这万恶的看脸时代。
　　连个小丫头都看脸，可大叔我长得也不丑啊！
　　而夏宇天，则是有点小吃惊。
　　天呐，以前木木被他说是小丫头不都是很生气的么？
　　为什么在梦微女神这里，她就没有反抗显得那么乖巧？难道女神身上有什么温柔体贴的气质？才让林木木生不起生气的情绪？
　　夏宇天疯狂脑补中。
　　还有许立海，也是一脸好奇。
　　然而，在苏梦微站起来后，看向他们三人的一瞬间，一股神明凝视凡人的感觉迎面而来，他们才明白，为什么林木木的那么乖巧。
　　妈耶，这股压倒性的气质是？！
　　苏梦微故意放出她更加强烈的人族领袖气势，哪里是这三个可以承受的，三人被压迫的说不出话来，只感觉眼前凝视着他们仿佛不是一个十八岁左右的小姑娘，而是一个流传千古、威名赫赫的千古帝王一样。
　　大气都不敢喘，动都不敢动。
　　三人瑟瑟发抖不敢说话，安安静静的等着苏梦微发话。
　　“你们三个，跟上！”
　　说完这句话，苏梦微才转头过去。
　　霸道的做事，她早就习惯了这样。
　　恶人畏惧她，好人敬重她，除了同层次的化道境圣者，根本没有人会去反抗她的任何命令。
　　而且，她也不喜欢磨磨唧唧的。
　　折腾完这些事，她可是急着回去做自己的事情呢，真的没闲工夫跟他们东扯西扯的。
　　不跟来也无所谓，最有培养价值的林木木反正已经被她拉走了，这三个人来不来无所谓。
　　“走吧！”
　　叫上刘佳佳，拉起还没回过神的林木木，苏梦微就往来时的路走去。
　　这时，三个大男人才松了一口气。
　　你看我，我看你。
　　想想自己被一个十八岁左右的小姑娘的气势压的喘不过气来，三人心里一开始都有些不是滋味。
　　但回过神来，便觉得，这样的一个人，才是能让他们心甘情愿诚服的，那样的气势无法抗拒。
　　她，一定不是普通人！
　　“你们是什么感觉？”
　　许立海打破平静问道，仿佛在询问答案，但其实，他自己心里，在那一瞬间早就有了答案。
　　“不跟着她，我觉得我以后会后悔一辈子的！”
　　夏宇天闭上眼睛，回想了一下刚才从苏梦微身上传来的那股气势，还是依旧感到心灵不断的颤抖、无比震撼，睁开眼睛，说出了心里话。
　　赵大叔闻言，也是点了点头。
　　“我也一样！”
　　仿佛回到了年轻的时候，一股热血沸腾的感觉又回到了他的身上。在苏梦微的身上，他似乎看见了，以后辉煌无比的成就！
　　“那等什么，赶紧跟上！”
　　三人点了点头，连忙对着前面的三个背影追了过去。
　　不过，半路大叔折返了回来，在两人好奇的目光下扛起了赤瞳黑豹的尸体，嘴里还嘀咕了几句。
　　“现在的年轻人啊，就是浪费，好好的觉醒中期凶兽尸体可是大补，怎么可以丢在这里，既然都不要，那大叔我就不客气了！”
　　苏梦微没有拿他们的战利品，他们三个倒是差点忘了。
　　夏宇天和许立海这才反应过来。
　　“我去，赵大叔，我只是忘了，可别忘了我也有一份呢！”
　　“咳咳咳，我也想品尝一下，这赤瞳黑豹是什么味道的。”
　　……
　　与此同时，在这个城市另一边。
　　一个普通的小区里，冥尸的尸体到处都是，寂静的有些不同寻常，好像是有一股强大的力量，把整个小区的冥尸都给杀死了，隐隐约约还传来了幸存者们交流的声音。
　　“唉，修炼好难啊。”
　　“是啊是啊，我什么时候能够源脉觉醒成为修士啊？”
　　“想想昨天，那个帅气的男生真是太厉害了，以一人之力，直接把整个小区的冥尸都引出来杀掉了，简直强的没道理啊！”
　　“是啊是啊，多亏了他，我们这里可算是安全多了，不然我可没法像现在这样过来找你。”
　　“不知道是谁？”
　　毋庸置疑，幸存者们口中的那个厉害帅气的男生，正是苏孟姚，拥有了圣者记忆的他，飞快的回到小区，以极其强硬的姿态清理了小区的冥尸，为妹妹营造一个暂时安全的环境。

###第22章 姐姐###
　　“轰隆隆！！”
　　“轰隆隆！！”
　　天上雷霆咆哮的声音传来，地球天道的压迫感也接踵而来，但苏萌还是视若无睹的看着前方的空地，她现在只期盼着哥哥重新出现。
　　殊不知，外面的动静，就是她的梦微姐姐搞的鬼！
　　苏萌在这空荡荡的房间里等待，她安安静静的也不知道过了多久，天上雷霆翻滚的声音渐渐小了下来，密集压顶的乌云也逐渐散去。
　　恐怖的天道威压也逐步削弱，直至消失的无影无踪。
　　哥哥怎么还不回来？
　　苏萌等的心情都有些低落了。
　　然而就是此时，她的眼前，原本苏孟姚所待着的那块地方，亮起了璀璨夺目的亮光。
　　“哥哥？？”
　　苏萌的小脸上浮现出喜色，紧紧的盯住了这团光芒。
　　而这团光芒在她的注视下，逐渐形成了一个人形的模样，逐渐凝实，逐渐恢复成一个人。
　　只是，她不是哥哥！
　　是一个穿着哥哥宽大衣服的漂亮女生，凹凸有致的玲珑身材在哥哥这身宽大的衣服下，若隐若现，好像轻轻一揭，就能看到那美妙的身姿。
　　连身为同性的苏萌，此时也觉得这个女生好漂亮啊！
　　她还穿着哥哥的衣服，苏萌一刹那间甚至以为，这是哥哥的女友呢。不过智商在线她，想起了哥哥说过的一些话，哥哥的本体是女生。
　　这个在哥哥消失的地方忽然出现，而且还穿着哥哥衣服的女生，难道，就是哥哥？？
　　哦不，应该是姐姐！
　　“姐，姐姐？”
　　苏萌有点不太确定，试探的问道。
　　“？？”
　　苏梦微刚刚收回意识，就听到了苏萌在叫她，只不过她习惯了小萌叫她哥哥，这会儿突然来个“姐姐”，她一瞬间没反应过来。
　　然而，仔细一想，没毛病。
　　“是我，小萌！”
　　听得出苏萌语气中的不确定，苏梦微很快就给了一个明确的答复。
　　果然是哥哥，哦不，是姐姐！
　　苏萌闻言，再对比一下哥哥和眼前这个漂亮姐姐两者之间的神态动作，全部都吻合，她确定这是她原来的哥哥，现在的姐姐！
　　“哥哥，变姐姐…”
　　好像也挺不错的！
　　苏萌看着哥哥变成的漂亮姐姐，却没感觉到有什么不好的，反而是因此想到了许多好处。
　　自从长大以后，她从一个小丫头长成了亭亭玉立的少女，和哥哥就没那么亲密了，哥哥不让她和以前那样老是和他搂搂抱抱的。
　　我们虽然是兄妹，但是男女有别还是要注意的。
　　哥哥的这句话真讨厌。
　　现在她变成姐姐了，她可就说不了什么男女有别的，姐姐和妹妹之间可比哥哥和妹妹之间能更加亲密，这样想想反而更好了。
　　两人现在，像小时候一样一起睡觉都没问题了！
　　她不是哥哥了，是姐姐。
　　真好！
　　“小萌，哥哥变成女生了，你不会嫌弃吧？”
　　苏梦微看见苏萌在那里思考的呆滞表情，还以为她被吓到了，或者是没法接受哥哥变成姐姐，有点担心，赶忙问了一下。
　　是男是女，她其实无所谓。
　　但小萌要是觉得不好，她也就觉得很不好了！
　　“怎么会呢，哥哥无论变成什么样子，永远都是我最喜欢的哥哥，有个姐姐……其实也挺不错的，因为，姐姐现在也是女孩子，没有男女有别，我和姐姐就可以更亲密了！”
　　苏萌的答案，永远都是符合苏梦微心意的，这一次也没有例外。
　　她的这个妹妹，在她看来，已经是无可挑剔的。乖巧懂事，开朗可爱，做事也从来都不用她操心，这一世，她要好好保护苏萌。
　　小萌，哥哥不会让你再出事了！
　　苏萌直接说出了自己的心声，深深的戳中了苏梦微的心灵。
　　她由哥哥变成了姐姐，妹妹非但没有任何不适，第一个想到的，居然是能和自己更加亲密了，她深深的感受到了妹妹对自己的感情。
　　不过，以她如今的经历，也看出了妹妹对自己的感情有点问题，隐隐约约间已经超越了情亲。
　　不过，现在是无所谓，她现在和妹妹一样都是女生，妹妹就算真的是对她有什么超越兄妹的感情，两个女生之间也暂时没什么问题。
　　有问题也是很久以后的了。
　　修为达到玄妙境真人之后，两个女生之间也能生孩子，因为这个未来也出现了不少百合女，有点问题啊，要是到了那个时候，苏萌想和她来段姐妹之间的百合恋怎么办？
　　这可不行，在那之前，她得想想办法纠正妹妹的念头。
　　姐姐就是姐姐，不要想太多！
　　无论是作为哥哥还是姐姐，始终都要记得，妹妹就是妹妹，无论是什么样的理由，踏过了这条线，那她跟禽兽又有什么区别呢？
　　怎么纠正呢？真是头大！
　　“小萌能这么想，我很开心！”
　　心里琢磨着，苏梦微却也没有忘记回应妹妹的话，回答是以前是一如既往的一本正经。
　　然而对面的苏萌，却忍不住笑了。
　　“姐姐，你还是换身衣服吧！”
　　原来，苏梦微不知道，她现在一副女生的样子却穿着原来男生时的衣服，好像是一个穿着哥哥衣服的任性小女生，将纤细洁白身子套在宽宽松松的男人衣服里。
　　说句实话，苏萌觉得，这会儿姐姐有点萌！
　　每每看到这个漂亮可爱的女生，一本正经的和她说话，再对比她身上不合身的宽松衣服。
　　姐姐，还是换身衣服吧。
　　苏萌感觉哥哥以前的威严形象现在已经荡然无存了。
　　她越来越觉的，哥哥变成姐姐，真的是太棒了！
　　“换衣服？？”
　　苏梦微听到苏萌的话，一愣。
　　低头一看，一身宽松的衣服松松垮垮的套在身上，玲珑的身子，却怎么也遮盖不住。
　　唉唉唉？？？
　　好像有点不对劲！
　　苏梦微下意识转头，看向妹妹房间里的的试衣镜。
　　镜子里，妹妹的旁边，一个前凸后翘的漂亮女生看向镜子，身上套着极其不合身的男款宽大衣服，好像一个穿了哥哥或者男朋友衣服的任性小女生，好一个萌妹子。
　　可，这是她？
　　她刚才，就这幅样子在妹妹身前，一本正经的说话？
　　苏梦微心里满是阴影面积，这个小女生的模样就这么让妹妹看了？她的形象估计全毁了。
　　“姐姐看自己看呆了吗？毕竟姐姐也是超漂亮的，又是真空套一身宽松的衣服，诱惑力十足，嘻嘻，要是有个男孩子在这里，肯定是看呆了！”
　　苏萌凑近耳边，说道。
　　苏梦微确定了，这个小丫头眼里，她再也不是那个既亲密，又不失风度和威严的哥哥了。
　　“唉，好吧，我换身衣服。”
　　苏梦微有点无奈，她重生就附身在这个毫无威慑力的娇弱大小姐的身上，还照着这个样子重新塑造了灵魂，她原来的身体也照着重塑成了这个模样，这个样子还真是，让妹妹对她的印象彻底的改观了。
　　小萌说的也是，这身衣服却是不合适她现在的身材了。
　　不过，内衣什么的怎么办？
　　她自己以前可不是女装大佬，哪里有这些东西，难道，她要穿这身衣服出去找衣服？
　　“姐姐，内衣和衣服都穿我的就好了！”
　　看出了苏梦微的困惑，苏萌提出了一个让苏梦微难以接受的意见。
　　穿妹妹的？
　　太可耻了，不行！
　　妹妹的贴身衣服，她一个曾经做哥哥的人，怎么可以丧心病狂、厚脸无耻的穿上呢？
　　就算是她现在是女生，也不行！
　　绝对不行！
　　“不行不行，我怎么能穿自己妹妹的衣服呢？更何况，还有你的咳咳，贴身内衣呢？”
　　苏梦微义正言辞道。
　　殊不知，她如今的模样，对苏萌来说可是一点威严都没有，以前她要是反对，苏萌就会乖乖的，但现在嘛，苏萌觉得姐姐有点任性。
　　唉唉，这个姐姐啊。
　　这样可不行哦！
　　真是的，有什么关系嘛，都是女孩子还是姐妹。
　　难不成不穿内衣出去？
　　身材不都露出来了？要是让那些男孩子看到不就亏大了？
　　苏萌觉得，她很有必要保证姐姐不被别人白白占了便宜。
　　“姐姐是嫌弃我衣服不干净吗？”
　　苏萌声音突然变得可怜兮兮的，一副很不开心的表情，好像真的是因为姐姐嫌弃她的衣服不干净不穿，才感到非常的难过。
　　苏梦微看不了妹妹难过，心里的坚持顿时动摇了。
　　“当然不是，小萌的衣服怎么会不干净呢？我只是觉得作为一个曾经的哥哥，穿自己妹妹的衣物，于情于理都有点说不过去！”
　　苏萌看出了破绽。
　　“可你现在不是哥哥了，姐姐穿妹妹的衣服有什么的？要不然，我拿我还没穿过的给你吧？”
　　终于，在妹妹的连续进攻之下，苏梦微做出来选择。
　　“好吧。”
　　“嗯嗯，姐姐我马上拿给你！”
　　“唉？我怎么觉得这套是你经常穿的呢，好像你前些天还凉在外面的，嗯，还有股清香。”
　　“姐姐，你不是才重生回来，这么久的事怎么可能还记得，记错了吧！”
　　……
　　苏梦微隐约觉得，妹妹好像没有以前那么乖巧了，她变成女生，在妹妹眼前完全失去了威严。
　　这真的是，糟糕透了！

###第42章 安全区###
　　那头鬼灵猫有问题！
　　帅小伙意识到了这个问题，但海哥这个样子都鬼迷心窍了，显然不是他能够轻易叫得动的。
　　“踏！”
　　脚下猛的一发力，基础身法爆发。
　　帅小伙想拦住海哥，但已经晚了，海哥站到了鬼灵猫的身前，毫无防备的蹲下身子。
　　“海哥！那头鬼灵猫有问题！”
　　扯开嗓子喊了一声，他试图让海哥意识到危险。
　　“什么！？”
　　海哥正处于喜悦之中，帅小伙突然来这么一句，让他有些猝不及防，整个人都愣了一下。
　　有问题？
　　什么有问题？？
　　海哥下意识的看向鬼灵猫，这时才察觉到一丝异样。
　　但为时已晚，他现在反应过来已经太迟了，见到猎物退出阵法保护范围，鬼灵猫露出了它的真正面目。
　　“呼……”
　　一团黑气一般的阴气，从鬼灵猫小小的身子上爆发出来，膨胀到一个成年人那么高的程度，一股让人颤抖的寒意笼罩了海哥全身。
　　他想动，却发现自己动不了了，四肢僵硬得就像被冻住了一样，想动一下手指都动不了。
　　阴气四散开来，扩散到了直径三米的范围，笼罩住了海哥，将企图冲过来的帅小伙挡住。
　　海哥现在才看清楚了眼前这个家伙的模样——披头散发、一袭白衣、双脚浮空，以及一张恐怖的人脸，没有一丝血色的肌肤，双眼里没有黑瞳，只有白眼珠，一张嘴两边裂开，几乎裂到了眼睛哪里，令人毛骨悚然！
　　这哪里是鬼灵猫啊？
　　这分明是一头恶鬼！
　　“桀桀桀……”
　　一阵诡异的笑声响起，动弹不得的海哥越发觉得寒意的强烈，浑身的毛发都竖立了起来。
　　忽然，恶鬼张开了它那张占了半个脸的嘴巴，撑开到了可以一口脱下人脑袋的程度，然后对着海哥的头颅，一口咬了下来。
　　我命休矣！！
　　海哥大惊失色。
　　他绝望了，他觉得自己死定了。
　　但是，他是幸运的，这个千钧一发的时候，苏梦微刚好在阵法核心处启动了布置完成的核心阵法，并且进行阵法覆盖范围的扩张。
　　阵法无形的扩张，清除着一路上遇见的鬼魅之物，这头恶鬼很不幸的撞上了这个时机。
　　感应到扩张的旅途上有鬼物出现，那些拥有驱邪能力的阵法便瞬间施力，作用在恶鬼的身上，如同压路机碾碎小石头一般，摧枯拉朽的解决恶鬼。
　　“啊！！！”
　　恶鬼发出凄厉的惨叫，浑身上下笼罩着一团明亮的白光，在海哥的注视之下，它的身体在白光的笼罩下消散化作了灰烬。
　　我，得救了！
　　海哥一屁股坐到了地上，身体还在因为刚才经历的危机而颤抖不已，心脏怦怦直跳。
　　……
　　……
　　远在阵法核心处的苏梦微，意识附着在大阵上，无意间“看”到了海哥和帅小伙两人这里的情况，不过倒也没怎么继续留意两人，这在她看来只是一件微不足道的小事而已，最多为两人的好运气微微一笑。
　　正好赶上了她完全激活这个城镇级的阵法！
　　两个好运的小家伙。
　　一头觉醒初期巅峰的恶鬼，两人在没有学习专门对付鬼物的法诀和灵技之前对上它，根本不能对它造成任何的伤害，十死无生！
　　这些鬼东西，已经开始出现了么！
　　苏梦微略分神想了一下这些事，同时又继续捣鼓她的阵法，各种测试和运转以及调试。
　　首先启动灵讯网络！
　　“叮，检测到灵网！”
　　苏萌这边的灵讯手表瞬间接受到，并接入灵网。
　　然后，苏梦微又驱动了这个城镇级阵法里的地形探测功能，一股无形的波纹从这里扩散出去，回荡过整个流光市甚至城外的地方。
　　接受到的信息，整理一番做成如今流光市的地图，注入到灵网中。
　　“叮，检测到地图更新，是否进行地图更新下载？”
　　苏萌这边，才刚开始捣鼓接入灵网灵讯手表的她，又见到灵讯手表弹出这一条信息。
　　……
　　……
　　一个接一个阵法的激活，这个城镇级的大阵的力量，笼罩住了一大片区域，在这个区域内，凶兽和冥尸都迅速的被这股力量驱逐。
　　范围不足以笼罩整个城市，这在苏梦微的意料之中。
　　因为缺少一些重要材料，和那些分布在外边的阵眼等级的不够，所以这个阵法不能完美的发挥出它应有的实力，只能覆盖住有限的范围。
　　不过，倒也够了。
　　这占地面积对于流光市的幸存者而言已经足够了。
　　暂时将就，这个问题等她以后弄到材料再说。
　　阵法已经搞定了。
　　接下来，就是让杨立国老将军聚集流光市所有幸存者，成立末世里的第一个幸存者城镇。
　　杨老将军……
　　说起来，她如果算上前世的记忆，心里年纪可是比所有人都大，不过，在她印象里，杨老将军一直都是一位值得敬重的老人。
　　继续叫他老将军，苏梦微倒也没觉得会别扭。
　　嗯，待会过去找他。
　　说服他，并不难！
　　她前世男儿身时候的人族第一圣，可不是白当的。
　　一件小事，怎么可能办不好？
　　苏梦微琢磨着接下来的事情，忽然又想起什么，然后通过阵法，将一段画面信息传送了出去，告知全城所有人安全区的建立。
　　信息直接涌进大脑，无论是在安全区范围之内的，还是外面的，以及军方安全区的所有人，在此时此刻，都接受到这样一副画面：
　　以苏梦微这里的这栋酒楼为原点，一个超级大阵笼罩住了一大片区域，大阵发动，一切凶兽和冥尸以及鬼魅之物都被驱逐和消灭。
　　安全区！
　　结尾，每个人脑海里都被诱导出了三个字来。
　　苏梦微的这个简单的举动，引起了一阵自末世以来前所未有的轰动，震撼着每一个人的内心。
　　“额，这不是我们这里么？这又是个什么情况？”
　　“看起来应该是阵法扩张了。”
　　“嗯，安全区域更大了。”
　　这是苏梦微这边，早就知道有阵法庇护的幸存者的反应。
　　“安全区？那是真的吗？”
　　“不知道，这个世道，修炼、冥尸还有凶兽什么都来了，再有一个安全也没什么了，说不定，我们这场灾难只是强者的游戏。”
　　“管他的，反正我想过去看看，你们去不去？”
　　“去！”
　　“你们留下来保护这些普通人，我和武XX先过去探探虚实，如果这个安全区是真的话，等我们回来，再想办法护送大家过去。”
　　“嗯，好！”
　　“没意见！”
　　“我觉得可以。”
　　这些抱团的幸存者领头者们，基本上都做出类似这样的决定，一个个实力不容小觑天赋能力者们两三人结伴离开各自的小庇护所，向着苏梦微建立的安全区方向奔去。
　　而军方安全区这边，被苏梦微这么一搞，场面也是变的跟集市一样吵闹，根本控制不了，所幸是附近的冥尸和凶兽都早就清理完了，再吵也不怕引来冥尸群围攻。
　　“安全区，那是真正的安全区，有阵法庇护，绝对高枕无忧！”
　　某个有阵法传承的幸存者激动的跟身边的人说道。
　　“你们说，那个超级大阵，是哪个天赋能力者建立的？”
　　“屁，接受修炼传承才多久，哪里有人能够建立起这种超级大阵？要我说啊，这绝对是一个异界的超级大能，随着末世来临时降临地球了，然后建立了这个超级大阵。”
　　“说的有点道理啊！”
　　“不不不，我倒是觉得，这一定是有个骚年得了一个系统，然后开始了他风骚的人生。”
　　“这个也有可能。”
　　“卧槽，你们怎么会想到系统的？这不科学啊，小说里有系统的主角身边的人从来不会想到这个的。”
　　“屁，你当大家不看小说的啊？”
　　“就是，就是，难道你以为大家都是那些傻配角啊？”
　　就在军方安全区里这些幸存者们各种嘴炮的时候，杨立国老将军和其他高级军官等一群人，正聚集在办公室里脸色凝重的开会。
　　“关于这个突然冒出来的安全区，你们怎么看？”
　　……
　　……

###第51章 交流###
　　“首长，快逃！”
　　雷云并不知道天上压下来这股的气息的存在是人，还以为是一头实力恐怖强大凶兽，他在努力催动体内的力量想要站起来的同时，看见杨立国还能站着便想叫他离开这里。
　　不过，杨立国并不是那种会丢下战士们自己逃跑的人，他的身子没有挪动哪怕半步距离。
　　尽管，所有战士都被瞬间压倒，他也感到一股深深的无力。
　　但他是不会走的！
　　杨立国没有回应，他一直紧紧地盯着天上的身影。
　　“呼！！”
　　这时，一股劲风从天而降，苏梦微带着林木木落到了地上。
　　趴在地上的雷云终于看到了释放出威压的人，一个不似凡人的背影，还带着一个可爱的小女生。
　　是人？！
　　雷云在感到吃惊的同时，也松了一口气，他想，只要不是凶兽，情况应该还不算太坏。
　　苏梦微放开了林木木，不过小家伙还没从刚才的飞行中回过神来，落到地上感觉自己脚都软了，一双小手紧紧抱住了自家师傅，才没有摔倒。
　　苏梦微笑了笑，当着杨立国的面又蹂躏了一下林木木的小脑袋。
　　“我没有恶意。”
　　忽然，杨立国等人听到了苏梦微那清脆好听的声音，有些人听到这声音甚至有些愣神了。
　　不过，战士们又迅速反应过来了。
　　那这又算什么？！
　　众人心里顿时反驳，一来就把他们所有人都放倒了，这怎么看，也不能算作友好吧？
　　当然，这话是不能说出口的。
　　毕竟对方实力太强。
　　“嗯，放倒你们，只是怕麻烦，我想和杨老将军谈一下事情。”
　　似乎是猜到这些人的心思，苏梦微语气平淡的说道。
　　毕竟，正常情况下，她想找杨立国这一个军区的首长谈事情还是非常麻烦的一件事情。
　　可以更和平友好一点，比如，神神秘秘的出现叫人通报，然后见到杨立国一顿没完没了的解释，如果不信还得展现一下自己的实力。
　　等等，非常麻烦。
　　而且，那样子，也会让军方这些人对她的态度，达不到她想要的程度。
　　她在别人眼里，如果不够强，没有强大到让人感到绝望，那就会有人在她背后做小动作。
　　想扳倒她，玩勾心斗角，甚至伤害到她身边的人！
　　苏梦微非常讨厌玩那些所谓权势之间的尔虞我诈，更憎恨有人敢把手伸到她身边的人身上。
　　虽然，伤不到她。
　　但是，小虫子总是能够恶心到人。
　　比如，设计一些阴谋诡计，败坏她或者她身边人的名声什么的。
　　尽管她也有能力去揭穿这些诡计，但她一点也不想把时间浪费在这些没有意义的事情上。
　　所以，苏梦微才如此高调的出现，并展现了令人窒息的压倒性力量。
　　她也清楚，一过来，就这般不客气地把所有人压倒在地上看起来很不友好，但她还是这么做了。
　　作为一个曾经的圣人，说句实话她已经很客气了！
　　“我讨厌麻烦！”
　　“希望你们好自为之！”
　　苏梦微的声音，不只是在天赋能力者训练营这里传播，整个军队里的所有人员都听到了。
　　她的这话，不是跟杨立国说的，毕竟他的为人她很清楚，她是在跟一些潜在的蛀虫说的。
　　苏梦微好听的声音里，带着一股浓浓的威胁之意！
　　作为曾经的圣人，苏梦微的一举一动如果没有去刻意掩饰的话，都会带着一股恐怖的上位者威压！
　　这一句淡淡的话语，让所有人都感受到了莫名的恐惧。
　　说完这话，苏梦微这才收起了压在所有军方人员身上的威压，事实上一直压着所有人她现在也做不到。
　　不过，尽管解开了威压，但众人还是依然在苏梦微那里感到一股强大的压迫感，她刚才不断施加给人的压力，使得现在的众人在她的面前无法开口，甚至无法站起来。
　　场面一度十分僵硬，但苏梦微就是在等杨立国开口说话。
　　杨立国看出了这一点。
　　他硬着头皮，准备说话。
　　“唉唉？？师傅，这些人怎么全都趴在地上啊？”
　　然而，这时林木木终于从晕晕乎乎的状态中回过神来，她看了看四周的环境，吓了一跳，她还不知道是自己师傅把人都按趴下了。
　　“嗯，他们是军队的人，这是在做特别训练呢！”
　　苏梦微揉了揉林木木的脑袋，随口就忽悠了一句。
　　“哦！”
　　然而，也不知道是最近对苏梦微越来越崇拜的原因，林木木居然相信了，呆萌呆萌的点了点头。
　　而和林木木对话，使得苏梦微身上的气势收敛了许多。
　　其他人听到师徒两人之间轻松自然的对话，无形之中感到压力一轻，纷纷心里嘀咕了一句这一位强者，似乎也不是那么吓人。
　　一群人全都从地上爬了起来。
　　目光纷纷投射过来，这才发现苏梦微的模样不像是一个凡人，他们刚才被压得头都抬不起来，除了杨立国和雷云等实力比较强的，其他人根本不知道来者是这么一个存在。
　　银白色的发色是那么扎眼，那身战袍也是显得那么不凡！
　　甚至，有些在苏梦微前面的人，还能看见她那双明亮清澈的银瞳，瞳孔里边潜藏的毁灭性雷霆是那么明显，让人感到恐慌不已。
　　这，根本不是一个凡人！
　　雷云恢复行动之后，立马跑到杨立国的身边保护他，转头看到苏梦微的正面，便被震撼到了，他这才明白杨老将军的神色为何如此凝重。
　　不只是他，其他人在看到苏梦微的模样时，心里也是产生了眼前这个人并不是凡人的想法。
　　所以，即使恢复了行动，也没有人升出拿下苏梦微的想法。
　　“咳咳，我老人家斗胆问一句，你究竟想做什么？”
　　瞧见人家还在逗自己的徒弟，杨立国干咳两声，终于还是开口了，打破了有些僵硬的局面。
　　苏梦微这才转头看向他。
　　终算是开口了！
　　这样才有交流的感觉嘛，毕竟大家都是要面子的，她可不想自己以吩咐的态度和他们说安全区的事，会让人感到非常不舒服的。
　　简单来说，就是突然冒出一个人，以命令的口气和你说这说那，那肯定会让你很不爽的。
　　不爽，就会有很多隐患。
　　因此这种不友好的方法是不可取的，苏梦微尽量让两者之间，看起来是合作一样的关系。
　　“那边的安全区，是我建立的。”
　　手一挥，一幅如今流光市的三维立体地图就浮现在杨立国面前，苏梦微指了指地图中新城的地方，并扩大了一下将翻建的新城模样展现给他看。
　　“新城交给你来掌控，我希望，你在十五天之内，把流光市的所有幸存者都聚集起来！”
　　苏梦微说出了自己的目的。
　　“权利什么的我没有兴趣，你不用担心我会搞独裁什么的！”
　　眼神一瞥，苏梦微从杨立国脸上的表情里看出了他心里的某些担忧，又补充的说了一句。
　　“为什么是十五天之内？”
　　杨立国在苏梦微的话中，抓住了这个重点问题。
　　“我推算过了，十五天后，我们的世界的强度会达到一个临界点，世界会有质的改变，完全蜕变为一个修炼世界，但那样的同时，也会给我们带来一场巨大的灾难。”
　　“所以，只有十五天的时间！”
　　苏梦微解释了一下。
　　“哦，那……”
　　杨立国点了点头，然后又尝试性地问了问其他问题，苏梦微也没有和他想象中的那样高傲自大，面对他的问题都非常礼貌的回答。
　　不过，以苏梦微对自己的定位，是注定不会和杨立国一直聊下去。
　　那样显得她太好说话！
　　这可不行。
　　所以，在回答了杨立国一些比较重要的问题之后，苏梦微便跟他说，最好还是赶快过去那边，想了解更多的话那边会有人告诉他的。
　　林木木在一旁，小脑袋左看右看的听着师傅和这个军区首长的交流，感觉这些军区大佬也没有想象中的恐怖，就像隔壁的老爷爷一样。
　　师傅好像是在和他们商量耶。
　　听起来，是准备把新城交给军队的人来管理呢。
　　林木木听出了这些信息。
　　“这孩子很可爱呢。”
　　忽然，林木木听到那个军装的老爷爷不知怎么的就说到了她。
　　“这是我徒弟！”
　　最终，林木木听到师傅说了这句话，然后自己就被忽然抱起，又享受到了一飞冲天的感觉。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　高空之上传来了林木木那稚嫩的惊叫声。

###第97章 它们来了###
　　“这么多？！”
　　还在做强烈思想斗争的刘佳佳，无意间听到了三人的谈话，惊呼一声瞬间转过头来，那双瞪大的漂亮大眼睛里，充斥着一种叫做兴奋的东西。
　　近千头？
　　这么嗨的么？
　　这么多总有几个能打的吧，想想感觉都有些迫不及待了。
　　正好刚刚提升了这么多实力，手痒痒的她本来看见这一边倒的战况还以为会很无聊呢，没想到梦微还藏着这么棒的一个消息。
　　“小梦……姚，你知不知道，里边有没有特别厉害的？不会被我一拳就轻松撂倒吧？”
　　一开心，差点把私下她对苏梦微的专属称号“小梦微”都喊出来了，幸好及时反应过来。刘佳佳瞬移一般的凑到了苏孟姚身边，那双漂亮的大眼睛里充满了期待的目光。
　　“有的，不少呢。”
　　回了一个男神式的笑容，苏孟姚对外边的情况自然了如指掌。
　　“啪！”
　　“太棒了！！”
　　激动的一拳打到手掌上，捏了捏拳头的刘佳佳脸色非常的愉悦。
　　对此，听到近千头吓一跳的苏萌和林木木表示无法理解，这种时候不是应该担心会太危险么？为什么佳佳姐的反应和正常人完全不一样。
　　苏萌和木木对视一眼，都从对方的眼睛里看到了“佳佳姐真是战斗狂魔、怪不得年纪轻轻吊打武学大师、平时这么可爱的大姐姐居然这么喜欢打架”等等之类的意思。
　　“走走走，迫不及待了。”
　　刘佳佳的声音越发显得兴奋，激动的情绪甚至盖过了夏宇天这群正热血沸腾的青年男子。
　　众人隐隐约约，似乎看见了刘佳佳身上燃烧的兴奋之火。
　　真是令人汗颜……
　　“佳佳，它们现在还都躲在阵法外边没进来呢，别急嘛。”
　　看着刘佳佳这么激动开心的样子，苏孟姚也感到心情十分愉悦，但还是告诉了她那些级别的都还没进来的事情，让她更加急切。
　　“畏畏缩缩，这幕后首脑真怂。”
　　刘佳佳激动的情绪被打击了一下，俏脸上满是不爽。
　　手好痒，怎么办？
　　好难受，好想蹂躏一下小梦微，那样她的心情才能愉悦起来。
　　瞅了瞅苏孟姚，看这副男装的样子很显然是干不成这事的，刘佳佳遗憾的收回了原本蠢蠢欲动的小眼神，无意间看到某只呆萌小孩。
　　刘佳佳顿时眼前一亮，可爱的木木手感也是棒棒哒。
　　“踏踏踏……”
　　“啊嘞？？佳佳姐姐？？”
　　“来，木木，佳佳姐姐让你感受一下亲亲抱抱举高高！！”
　　“……”
　　“喵喵喵～”
　　林木木很想强烈表示自己不是需要亲亲抱抱举高高小孩子，但是在刘佳佳面前这种反抗完全没有卵用的，甚至她的小萌姐姐也觉得木木这个被挑逗的样子好可爱好有意思。
　　一直打酱油的灵幻更是过分，那一声声喵喵喵的叫声中，林木木清晰的感受到了一种嘲讽。
　　哦，我愚蠢的小幼崽啊……
　　亲亲抱抱举高高笑死我了！
　　“咳咳咳……”
　　某个长官实在忍不住了，假装咳嗽了好几声。
　　别闹，这打仗呢。
　　很可惜，除了注意到的苏孟姚礼貌性的回了他一个失礼了、抱歉啦之类的表情，其余很嗨的几人完全没有听到正经军官的咳嗽声。
　　唉，罢了。
　　反正也不是他们军队的士兵。
　　“吼吼吼吼……”
　　“噗呲！！”
　　“嘭！！”
　　一行人一边玩玩闹闹的来到了最前方阵地，战士们和凶兽和冥尸战斗的场景在这里举目可见，厮杀呐喊的声音也环绕在四周。
　　刘佳佳她们，在这氛围之下，自然而然的停下了不符合气氛的举动。
　　被调戏的脸红耳赤的林木木，也总是逃脱了刘佳佳的魔爪，可爱的小脸气鼓鼓的瞪了一样嘲笑她的灵幻，然后把目光投向战场。
　　剑光闪烁！
　　鲜血横飞！
　　嗯，小心脏害怕的扑通扑通直跳，那是不可能的啦。
　　这么多天，不仅在幻阵里训练过，也在城外真实的幻境中战斗过，还时不时的被师傅抓去练胆，林木木现在的接受能力已经很强了。
　　之前要是看到这幅场景，估计得吓得蹲下身子瑟瑟发抖呢。
　　现在嘛，虽然说算不上心无波澜，但起码能做到平静看待，稍微给自己打打气就能上去加入其中。
　　她待会，也要上去呢。
　　像这些士兵叔叔一样，战斗，保护身后的家园。
　　什么时候上呢？
　　师傅说，等那些比较厉害的出现，她们才能上去帮忙，这些比较弱的就交给这些士兵叔叔就好了，那些凶兽和冥尸怎么还不来呢？
　　木木，木木，你要加油哦。
　　你已经很厉害了！
　　林木木看着前方完美配合、游刃有余的击杀凶兽和冥尸的那些士兵叔叔，心里暗暗的给自己打气。
　　“嗨，宇天兄弟，你们过来了！”
　　“嗯，雷云，我们副殿主叫我们一起过来帮忙。你看看，那边那个最帅的就是我们副殿主了，他可是我们殿下的亲弟弟哦。”
　　“那位的弟弟！”
　　……
　　听见夏宇天哥哥跑到其他和其他人叽里呱啦的聊起天来，林木木好奇的把目光投了过去，便看到一群军纪参差不齐、大多较为懒散的军人，和她们一样都是在这里等待。
　　他们是？？
　　有点疑惑的林木木，情不自禁的施展出了原本还没学过怎么用的伪圣眼，顿时看见了那些人身上的灵力流动轨迹等一些东西。
　　觉醒期巅峰、百脉初期。
　　这些人无论有没有隐藏修为气息，在林木木这里一视同仁，气息强度一览无余非常清晰。
　　除此之外，她还在这群人体内看到了另一种奇怪的光团。
　　这群人身上都有，而前线战斗的普通士兵身上则没有这种光团，好像这是天赋能力者才有的。
　　好神奇哦，她怎么看见这些了？
　　回头看看小萌姐，果然不是天赋能力者的她身上没有那种光团。
　　再看看佳佳姐姐，唉？怎么连灵力流动什么的都看不到？佳佳姐姐可不是没有修为的普通人，怎么可能没有，那就是她看不透佳佳姐姐的喽。
　　嗯，再看看师傅，嗯？
　　啊嘞？师傅这什么反应？瞬间转过头来发现我了？
　　林木木连忙把目光挪开，正好看向了战场的正前方。
　　而就是这时，小家伙像是看到什么特别的东西似的，脸色大变！
　　“师傅师傅，它们来了！！”

###第132章 那就是玩具###
　　“没危险就好。”
　　安安静静的听完一番话后，刘佳佳总算是放下心来了。
　　不过，梦微怎么还不开搞？
　　消化完苏梦微一番话的信息后，刘佳佳就等着接下来的合体什么了，可是等了有好一会儿了，都没见到苏梦微有一点准备开始的动作。
　　干嘛呢？
　　回过神来，刘佳佳那双漆黑的漂亮大眼睛盯住了苏梦微。
　　“佳佳，这个果子味道不错，还有温养源脉和灵脉的作用，之前在新城外面摘的，你尝尝。”
　　原本陷入日常思考的苏梦微，注意到刘佳佳投射过来的好奇宝宝目光，念头一动，从空间戒指中取出了两颗造型奇特的红色果实，将其中一颗丢给了刘佳佳，而自己则一边吃一边说了起来:
　　“飞船一边飞一边在搜索，等找到合适的地方，就停下来，才能进行武技真意的感悟。”
　　刘佳佳闻言，顿时懂了。
　　原来是在等这个啊！
　　“得停下来吗？”
　　咬了一口不知名的灵果，蕴含灵力的果肉落入口中，传达了一种无比美味的信息，不过好歹都吃过梦微的灵膳，刘佳佳并没有沉迷其中，她依旧能够照常的思考着。
　　想到要停下来，不就耽误事了吗？
　　“最多十几分钟，不碍事的！”
　　她才刚刚一问，苏梦微就知道她在想什么了，回答道。
　　“为什么呢，梦微你是在找什么特别的地方吗？”
　　刘佳佳又问出了下一个疑问。
　　“特别？算是吧。”
　　苏梦微就等着她这个提问呢，先是简单回应了一下，顿了顿，这个问题勾起了一些遥远的回忆，难忘的画面在脑海里浮现出来。
　　没有伤感。
　　没有憎恨。
　　也没有惋惜。
　　对于过去的她而言，那些曾是她痛苦的根源，但现在的她，回忆起来内心毫无波澜。
　　仅仅是一些回忆罢了。
　　“合体后，想要效果好一点，就得有让你练练手的对象，这些特别的地方就有不少对手。佳佳你记不记得，我跟你说过的流光市鬼都？就是差不多像那样的地方。”
　　她直接拿以前说过的鬼都，给刘佳佳一个参考。
　　“唉？”
　　刘佳佳反倒是一愣，“可是梦微，新城不是还好好的吗，那个什么鬼都根本没有出现。”
　　“以前我以为是重生，按照轨迹来应该是会出现的，但并不是，所以它没有出现也不奇怪。而且说不定出现了，只是不在原来的位置罢了。”
　　苏梦微一边说着，随手将吃剩的果核抛了出去。
　　前方长桌下面，灵阶初级的灵器垃圾桶检测到了垃圾，自动激活摄空阵法将果核引入分解掉。
　　“哦，明白了。”
　　刘佳佳点了点头，明白了个大概。
　　“不过，这些特别的地方多吗？梦微你确定我们能遇得上？你不会是按照记忆里的吧？我们流光市的‘鬼都’都放了你鸽子了，你记忆里的那些地方说不定也不在了。”
　　宛如一个好奇宝宝，刘佳佳一个问题接着一个问题不停的问道，虽然，她早就明白，以梦微现在这个脑子是不可能犯下这些她都想得到的错误的，但她还是喜欢问出来。
　　至于为什这样，好奇是一个原因，还有就是，不聊起来难道就一直在飞船上傻坐着？
　　好不容易二人世界，不多说着话了解了解更多怎么行呢？
　　“不算多，但也不算少，一亿公里的路程运气不差的话应该是可以遇上，就算遇不上，等到了昌山市，我再找夕颜帮忙，我的话，因为和你合体的是我没办法对练。”
　　苏梦微这么回应道。
　　像上一世在流光市附近出现的鬼都这类险地，在这一次世界晋级后肯定是有出现的，可能和上一世截然不同，但不可能就直接没有了。
　　刘佳佳：“……”
　　全靠运气啊……
　　刘佳佳正期待着呢，没想到是这么一个答案，要是没有遇上，岂不是要等到好几个小时之后？
　　早知道现在时间可是翻倍了，六小时就是原来的十二个小时。
　　原来可能还要等那么久呢。
　　唉，等等。
　　一亿公里？？
　　刘佳佳发现了一个不得了问题。
　　“梦微，我记得，你说你上一世从流光市走到了昌山市，这可是一亿公里的距离啊！”
　　刘佳佳那双本来就很大的眼睛，在她激动的情绪下又瞪大了几分，满脸不可思议的看向苏梦微。
　　为毛要跑那么远？
　　她完全无法理解。
　　昨天听见梦微说现在流光市里昌山市有一亿公里，还没觉得什么，但是现在刘佳佳想起来了，梦微上一世可是跑到了昌山市的。
　　我的天呐！
　　上一世梦微又不会造飞船，怎么就能跑这么远呢？
　　“走了很久。”
　　苏梦微开口道，“很多人很多人，我们别无选择，每到一个地方都无法安顿长久，一路迁移，后来昌山市那里有个人建立城市，发出讯息给我们带来了一线生机。”
　　“我不是跟你说过了吗，流光市有个幸运的人，在这次世界晋级后得到了一个建造流的系统，就是不知道这一世他还是不是一样。”
　　语气很淡然，没有一丝情绪波动。
　　但不知为何，刘佳佳仿佛感受到了一股艰难曲折的迁移旅程，想必那是梦微记忆里不好的回忆，她想起来梦微曾说过，上一世她和苏萌就是在这段旅程上接连死去的。
　　想到这，刘佳佳便闭上了嘴。
　　她觉得，既然是不好的回忆，还是尽量不要提好了。
　　“那个系统怎么样，厉不厉害？”
　　本来还想问问怎么跑了一亿公里其中又经历了什么的刘佳佳，意识到话题不对后连忙转移话题。
　　正好，系统这种高大上的玩意就是一个不错的话题。
　　上一次梦微草草讲了过去，现在回想起来倒可以再了解一下。
　　“没什么，一个君级系统而已，而且明显还是新手练手炼制的娱乐型，没有值得关注的地方。”
　　就是一个玩具……
　　苏梦微心里真的就是这么想的。
　　而且她还记得，那个系统还有个害人不浅的杀怪升级设定，让那个宿主修为提升得飞快，造成了根基不稳等一系列不良后果。
　　
　　

###第134章 系统核心###
　　没什么？娱乐型？
　　梦微你说得倒是轻巧……
　　刘佳佳服气了，这个小梦微真的是非常的膨胀，看她那副样子，完全不想跟自己细细道来那系统是什么模样，仿佛在她看来那就是毫无价值的东西，没有说的必要。
　　“额，好吧。”
　　确实对于修炼者来说，外来赋予的力量不是想象中的那么好，不知道也无所谓啦，要真给她一个什么升级系统，她也不敢要。
　　“不过，虽然系统不咋样，但它内部也是有不错的东西。”
　　对系统的兴趣刚刚收起了，刘佳佳却听见苏梦微这么说道。
　　一码归一码，尽管那个“娱乐型”建造流系统在如今的苏梦微看来几乎一无是处，但是毕竟是一个系统，构建的核心可是好东西。
　　“什么东西？”
　　刘佳佳好奇道。
　　“它的核心！”
　　展颜一笑，苏梦微伸出手来，一个由无数光线构成的球体投影浮现出来，这就是系统核心的模样，不过她现在可没有能力创造系统核心，这是从记忆中直接投现出来的影像。
　　“系统可以凭空造物，并不是真的凭空造物的，这种能力依靠的是它内部的核心，而系统的核心，一般都是由世界核心改造而成的。”
　　“世界核心，顾名思义就是一个世界的核心，世界的运转、法则的变动都以它为中心点，同时也蕴含着大量的混沌之气，可以用来创造寻常物质、珍稀灵宝、还有生命以及灵魂等世界上所存在的一切事物。”
　　“当然，所创造之物，必须知晓这种物质的构成结构，不是随便异想天开就可以创造出来的。”
　　“还有，世界核心的构成法则级别也会影响你的创造。”
　　“不过，昌山市的那个只不过是一个君级系统，肯定不是用世界核心做的，只是凭系统创造者自己所掌握的法则构建出来的，能力非常有限，所以它也只能建立建筑物，制造一些丹药法宝什么的，连创造出来的士兵，都是不具备灵魂躯壳。”
　　弄了个大致的投影模型给刘佳佳开了开眼界，随便还简单的科普了一下关于世界核心的知识。
　　“混沌之气？创造？”
　　听着感觉蛮厉害的嘛……
　　细细听完，刘佳佳这般想到，不过她觉得既然是真君级大佬制造的系统，那个核心应该是弄不出来的吧，毕竟她们现在修为低。
　　空有宝贝，却只能干瞪眼。
　　源脉境修士、破虚境真君，这两者的差距实在是太大了。
　　刘佳佳按照正常思路得出结论。
　　但接下来，苏梦微再次告诉她，圣级重生者大佬远超乎她想象。
　　“如果那个系统照常出现的话，估计现在已经被夕颜拆了吧，毕竟那结构的漏洞太多了，把核心弄出来不难，拿去建城的话分分钟完事，速度可比我还要快多了，几天一片大域的城市和阵法都能构建完成。”
　　苏梦微一脸沉思，似乎是在想象拆系统核心的画面，脑海里模拟了一下感觉就跟小学考试一样没有难度，她可以冷夕颜肯定也行。
　　“不过，既然流光市的鬼都没有如约而至，想必这个系统，讲道理应该也不会出现的才对。”
　　说到这，苏梦微就感觉很可惜。
　　有那系统核心，能省不少事呢。
　　虽然她们现在的修为，没办法利用混沌之力气来创造想要的东西，但是还是很多用处的。
　　“……”
　　刘佳佳那双漂亮的大眼睛十分认真地看了看苏梦微，确定不是在开玩笑，她真的能拆系统后，心中默默的喊了一句大佬牛批。
　　收回神，才继续搭话：
　　“不出现了？那真是可惜。”
　　露出可惜的神色，刘佳佳也明白如果那核心落到苏梦微这样的大佬手里，肯定会大放光彩的。
　　然而，可惜没多久，刘佳佳又听见苏梦微说了一句话：
　　“没事，系统有好几个呢，我就不信这一世一个都没出现，等全世界的通讯回复后，系统宿主肯定会冒出来的，到时候去拆一个。”
　　刘佳佳：“……”
　　梦微你确定，你这么去拆人家的系统人家不会生气？
　　想了想，没有说出口。
　　感觉她肯定又有什么骚操作的。
　　说不定到时候，那宿主都浑然不知自己被拆了系统呢，就算是知道了，莫名其妙的对罪魁祸首感激涕零都是可以出现的画面。
　　嗯，对大佬的能力，就要往更加不可能的方面想。
　　只有这样才不会被惊到一脸懵逼。
　　……
　　……
　　两人闲聊的同时，近乎一亿公里外的昌山市这边。
　　“呼……”
　　“咻……”
　　一座崭新的城市屹立在原昌山市的最中心处，而这城市的上空，隐隐可以看见，有一些身着统一的战袍身影在城市的上空穿梭。
　　他们有男有女，踩着飞剑。
　　能够飞行，最起码都是百脉期的修炼者，现在光是还飞在空中的，就有差不多两百人了。
　　他们都是从同一个方向赶来，集合来到了城外西边的一处宽阔的广场，这里已经集合了很多人了，还有数十艘体型大小不一的飞船。
　　其中，七艘体型最大是主舰。
　　“快点快点，要出发了赶紧的，师弟师妹都跟紧各队的师兄师姐，护城军的人都准备好了。”
　　“徐图师弟呢？他怎么还没来？”
　　“啊？我刚才见他踏剑飞过来的，怎么会他的御剑术可比我好多了，怎么可能还没到？奇怪，不在附近，师兄稍等我联系一下他。”
　　“快点，这么多人等他一个，再不来我们就出发了，搜救队早一点出发就能拯救更多的人。”
　　“喂喂，徐图，你小子干嘛去啦？你不是早就过来了吗？啊，你把从师妹借来的法宝落下了，真是的你明天再换给她不也一样……”
　　“师兄，他在路上了，差不多还有三分钟就到了。”
　　……
　　由七艘主舰带领，七支队伍接连升空飞向各个方向。
　　城市内部，某处寂静的府落之中。
　　一位美丽的女子静静的靠着柱子坐在院子中，绝美的脸上面无表情，好像不存在一丝情感，冰冷的气息让任何靠近她的人都不敢开口搭话。
　　冷夕颜现在正在想一件事。
　　她快来了！
　　
　　

###第135章 如愿以偿###
　　这么多天了，不可能还没搞定。
　　所有记忆尚存的圣人里，除了苏梦微本人，只有冷夕颜知道苏孟姚如今的状态比她们所有人还要好，甚至还有能力，对晋级前的世界天道进行干扰，她那边根本不用任何人操心。
　　她也很清楚，苏孟姚在流光市。
　　只是她没有过去。
　　世界晋级前，她要一边修炼一边炼制武器法宝，顺路再解决一些麻烦，前进速度并不算快，按那速度正常情况下只能来昌山市。
　　虽说她一心想过去也不难，可是她没有这么做。
　　流光市那边苏孟姚自己可以搞定，她觉得自己没有必要去锦上添花，还不如来昌山市，利用自己的手段，建立城市解救更多的人。
　　这是较为正确的选择。
　　来流光市，有两个原因，一是不清楚具体情况的苏孟姚很大概率会来这里找她，二是上一世这里有个系统，她想拆了那个系统核心。
　　有那个核心的话，一天之内就可以建立一座完整的城市。
　　不过她也清楚，那系统可能不会出现在昌山市了。
　　所以冷夕颜没有把希望全都放在系统核心上，在来的路上就准备好了城市阵法的所有部件和核心，到达昌山市后直接布置了城市大阵。
　　果如其然，系统没有出现。
　　但是有个意外惊喜。
　　直接冒出了一个宗门——御剑门！
　　尽管只是个小门派，但也拥有数千位百脉期的御剑门弟子，数十近百位的天醒期内门弟子，还有十多位蜕凡境的长老和门主。
　　长老绝大部分都是转身期，只有大长老和门主是洗灵期。
　　他们和流落在外的修士和及灵兽一样没有任何记忆，一脸懵逼，只知道自己是长老、门主、师兄、师徒、亲人等这些信息。
　　御剑门，对冷夕颜而言，无遗就是送上门的手下。
　　她才百脉后期，但这不是问题。
　　冷夕颜直接将印刻在灵魂深处的人族圣人气息释放出来，整个御剑门上至门主下至杂役，只要不是抛弃人性堕落成妖魔的，都会在心里对冷夕颜油然而生感到敬畏与顺从。
　　主要针对长老与门主，冷夕颜从意识里更改了他们对自己的认知，就彻底掌控了御剑门。
　　有一个强盛的门派，在加上冷夕颜的圣人手段，昨天仅仅一天时间，就把彻底建立了一座完整的城市，规模比灾变前昌山市还大。
　　只不过因为修炼的原因，人口居住不能太过拥挤，所以能容纳人口远远逊色与灾变前的昌山市。
　　新建立的城市，冷夕颜直接拿御剑门的名字顶上了——御剑城！
　　冷夕颜比苏梦微闲多了。
　　炼器炼丹？
　　除了高级的，简单的把图纸丢给御剑门的人炼器师就行了。
　　救人和搜寻材料？
　　御剑门的天醒期弟子也不少啊，做这种绰绰有余，再不济，叫几位蜕凡境的长老出去。
　　冷夕颜自己嘛，闲人一个。
　　若不是感觉苏梦微应该是要过来了怕错过，冷夕颜都打算开一艘飞船直奔流光市了。
　　“妹妹……”
　　忽然想到了什么，冷夕颜抬头望天喃喃自语。
　　“孟姚，你如愿以偿了！”
　　冰冷的俏脸面无表情，漆黑的瞳孔毫无波澜，仅有语气之中，流露出对苏梦微的祝贺。
　　……
　　……
　　“梦微，你说木木现在在干什么，小萌会不会给她扎个双马尾，早上我看小萌蠢蠢欲动，木木长头发的样子比以前还要可爱啊！”
　　“梦微，你那边回城了没有？”
　　“梦微，你在外边都找到什么有趣的东西了？”
　　“梦微，那些古代传说的鬼怪什么的我还没见过呢，早上也会有一些？待会我要去瞅一瞅。”
　　“梦微你说，这个鬼怪什么的这么恐怖其他幸存者怎么活啊？”
　　“……”
　　飞船上，刘佳佳的小嘴巴宛如一挺无限子弹的机关枪，话题好似无限一般的说个不停。
　　其他人未必，只有苏梦微，刘佳佳总能找到话题聊。
　　苏梦微倒也不嫌她啰嗦，每一句话都一一回复，刘佳佳越发开心，两个人聊的不亦乐乎。
　　同时，飞船一直在搜索目标。
　　大规模密集的高能量反应一直没有检测到，所以关于刘佳佳感悟武技真意的事情一直没有实施，总不能对这空气一顿乱锤吧。
　　没有对手，就如同纸上谈兵，效果总是会差上那么一点，苏梦微不喜欢有瑕疵的成果。
　　“哎，梦微，闲着也是没事，要不你整一顿灵膳怎么样？”
　　两人说着说着，不知不觉就聊到吃上面来了，刘佳佳顿时想起了苏梦微如今的手艺，顿时心里痒痒起来，非常馋嘴的说道。
　　“我好想再吃一次啊，不用提升修为的那种，好吃就行？”
　　刘佳佳双手合十，看着自家的好闺蜜一脸祈求。
　　“没问题。”
　　“佳佳你想要就说嘛，我有空就做给你吃没什么。”
　　苏梦微轻轻一笑，说道。
　　她就像一个普通的朋友，宠爱自己的闺蜜那种轻易答应了请求，一点都没有曾有圣者的自傲。
　　刘佳佳没有意识到，她这举动要是放到苏梦微重生前，可是不得了的事，叫一个圣人帮你做饭。
　　“梦微真好！”
　　刘佳佳开心道。
　　然而很不巧，这时飞船的铺助系统发出了一声通知：
　　“检测到西北方向，约五千米远处的正下方，有一块区域拥有较为密集的高能量生命体信号，按照任务指示飞船已向目标前进。”
　　刘佳佳一愣。
　　想了想，才回过神来，这应该就是梦微要给她找的地方。
　　心跳加速！
　　刘佳佳一下子就开始兴奋起来。
　　终于来了吗？
　　武技真意！
　　灵膳什么的，立即抛之脑后。
　　在她的世界观里，没有什么比武学更加有魅力了，啊不对，是除了梦微之外没有什么更加有魅力了。
　　“呼……”
　　区区五千多米的距离，在飞船通知的期间内已经抵达其上空，并且正在慢慢降落高度。
　　两人走到船的边缘向下看去。
　　这个地方，是一座阵法已经停止运转城市，规模不大，和流光市刚刚建立的新城差不多大小。
　　一些身着战袍的冥尸游荡在其中。
　　零零散散，游荡在城市各地。
　　“嗯，堕落古镇——樱木镇。”
　　苏梦微眼前一亮。
　　这个樱木镇前世也出现过，不过不是在这里。
　　是个必须处理的祸害！
　　很好。
　　
　　

###第136章 梦佳###
　　伪圣眼运转，苏梦微先是将下方的情况都细细看了一遍，确保没有超出掌控的隐患后，方才转过头来对着刘佳佳说了一句话：
　　“佳佳，来了哦！”
　　诱惑力十足的声音让人想入非非。
　　说着，一双白皙的小手伸了过来，抓住毫无预防的刘佳佳。
　　柔软的双肩在手，那种触感足以让男人产生无限的遐想。
　　不过苏梦微却心如止水。
　　抓着刘佳佳的双肩，将对方的身子摆过来与自己对立，而后者的眼眸里则充斥着还没反应过来的疑惑，目光不由自主的对上了苏梦微。
　　“佳佳，放轻松，不要抵抗，让我进入你的身体。”
　　正当疑惑之际，苏梦微那熟悉温柔的声音落再次传来，刘佳佳这下子知道这举动是要做什么。
　　梦微这是……要合体？！
　　啊嘞？？
　　刘佳佳小小吃惊了一下。
　　她没想到，对于合体这一回事，梦微居然就这么随便的，都没给她预留点时间让她彻底做好心里准备，抓着她就要直接施展。
　　面向苏梦微，刘佳佳可以看见，梦微那漂亮的双眸，由漆黑变得银亮，释放出了特别的力量。
　　合体耶，说不紧张是假的。
　　刘佳佳此时感觉自己心脏怦怦跳，她想起关于合体的描述：
　　两躯相融、双魂合一！
　　由合体而诞生的存在，可不是原来的任何一个人，而是一个结合两者优劣的全新个体。
　　那么问题来了，合体的时候，她作为一个合体的“融合材料”，在融合体存在期间，是不是就等于没了？
　　一想到自己马上就要没了，刘佳佳莫名感觉有点慌。
　　现在叫停，还来不来得及？
　　苏梦微的瞳孔越发奇异，散发出来的光芒也越发明亮，突然间一道携带着灵魂力量的光芒从她眼中激射而出，对着刘佳佳的眼眸，直接没入其中，甚至直奔后者的识海。
　　刘佳佳本能的一惊！
　　识海被外来物靠近，她的本能反应就是想要抵抗。
　　但是，她回想起梦微的话：
　　“放轻松，不要抵抗……”
　　于是，强行按捺住本能反应。
　　那束携带着灵魂力量的光芒，毫无阻碍的冲入刘佳佳封闭的识海中。
　　苏梦微有点惊讶。
　　第一次面对这种情况，居然能够瞬间反应过来并压制住反抗的本能，佳佳可真是不得了呢。
　　同时，这也必须有绝对的信赖！
　　……
　　……
　　与此同时，下方。
　　数十公里的玄幻风格建筑，虽然建筑物基本完好无损，但远远看去就给人一种非常怪异的感觉。
　　缺乏灵性！
　　正常的大规模修炼者城镇，都有阵法在运转，灵气环绕流动，加上居民们溢出的精神力徘徊在上空，会给人一种富有灵性的感觉。
　　灵性的城镇，是“活”的。
　　这也是城镇诞生城市之灵的条件。
　　而这一座，显然没有灵性。
　　随便一位源脉境天醒期的修士，远远的看一眼，就可以看出，这是一座无人居住的死城镇。
　　如果再接近观看，一般人可能就会直接扭头就走。
　　城镇门口，有座石碑：
　　樱木镇。
　　镇门口，两个背负宽剑的士兵一动不动的屹立在那里，乍一看好像是在执行着守门任务的普通士兵，然而，那碧绿的肤色、裸露的獠牙以及幽绿的瞳孔都让人明白，它们已经不是活人了，而它们身上散发出来的气息，更是向人所说着一个骇人的事实：
　　它们是索命的怪物！
　　樱木镇内，更加怪异。
　　零零散散的冥尸走动徘徊，地面上四处都有衣物法宝掉落在地上，而且都是一整套一整套的，给人的感觉就好像原本有人在那个位置凭空消失了，只留下身外之物一样。
　　那些徘徊走动的冥尸，冥气强度至少都为四级，五级也不在少数，甚至六级冥尸也偶尔可见，而七级以以上的也共有十多头。
　　这还只是房屋外的，隐藏于屋内的就不得而知了。
　　“嗤嗤……”
　　冥尸们发出低沉的嗤嗤声，漫无目的的四处游走，宛如一个个行走不便的老爷子，不过这只是表面现象，如果有符合的目标出现，它们就会化成成为最恐怖的猎手。
　　不用怀疑，它们会毫不犹疑的摧毁猎物的抵抗力。
　　狰狞的獠牙一旦咬上来，灵魂和精血它们都不会客气，无法摆脱最终只能成为一具干枯的尸体。
　　全城，数千四级及以上的冥尸。
　　放在这个连中夏国幸存者都基本是觉醒中期时代，毋庸置疑，是一股不容忽视的威胁。
　　但它们现在很不幸。
　　遇上了苏梦微，注定只能成为一颗微不足道的磨刀石。
　　它们浑然不知，厄运当头！
　　当然，即使知道，基本没有智力的它们也不会害怕。
　　……
　　……
　　时间悄然流逝，飞船停留在上空过了三分钟的时间后，一道流光，突然就窜从飞船里了出来。
　　沐浴在狂暴的灵力之中，以惊人的速度掠向樱木镇。
　　“轰……”
　　撕开空气，发出剧烈的声响。
　　这种骇人的飞行速度，可不是百脉期区区驾风术可以比拟的，一般也只有天醒期的修士，才能够施展这种强度的飞行灵武技。
　　然而奇怪的是，这股爆发的气息，居然只有百脉中期。
　　“呼……”
　　转瞬之间，人影就落到地上，来到樱木镇的镇门口。
　　更加令人惊奇的是，以如此惊人的速度俯冲下来，在即将落到地面时，还能够将速度减慢缓解，轻飘飘的落到地面没有造成任何损坏。
　　她的气息惊人压抑，犀利的目光更如利剑一般尖锐。
　　这个时候，谁要是敢出现在这里，哪怕是一位镇压一世的君王，在这目光下也会止不住的颤抖。
　　相比会收敛的苏梦微，这一位，根本就是肆无忌惮。
　　“吼——”
　　樱木镇门口的两头冥尸动了。
　　察觉到甜美的生命气息，沉静许久的冥气核心顿时暴动了起来，发出讯息指引着它们发动攻击。
　　“刷——”
　　两头冥尸做出了惊人的举动。
　　在没有外力强力刺激的情况下，它们就如同一位修士一般，用功法的方式运转起了体内的冥气，并且齐刷刷的拔出了背后的长剑。
　　冥气注入，充满邪性的幽绿色剑芒顿时覆盖了剑身。
　　以精妙的身法前行，甚至攻击也是充满了规律的招式。
　　两头冥尸的气息，皆是六级巅峰。
　　它们眼中的目标，正是这位从天而降的不速之客。
　　齐肩短发的漂亮女孩，看模样无遗是刘佳佳没错。
　　可是，那压抑的气息，尖锐犀利的恐怖眼神，以及灵力的运转方式，都和刘佳佳天差地别。
　　她不是刘佳佳！
　　也不是苏梦微！
　　如果是观察力敏锐的人，或许可以看得出来，此时刘佳佳，无论是气质还一举一动，哪怕是一个眼神，都仿佛有两人的味道。
　　她是一个全新的个体。
　　如果非要问她是谁，她会告诉你，她叫做梦佳。
　　
　　

###第51章 交流###
　　“将军，快逃！”
　　雷云并不知道天上压下来这股的气息的存在是人，还以为是一头实力恐怖强大凶兽，他在努力催动体内的力量想要站起来的同时，看见杨立国还能站着便想叫他离开这里。
　　不过，杨立国并不是那种会丢下战士们自己逃跑的人，他的身子没有挪动哪怕半步距离。
　　尽管，所有战士都被瞬间压倒，他也感到一股深深的无力。
　　但他是不会走的！
　　杨立国没有回应，他一直紧紧地盯着天上的身影。
　　“呼！！”
　　这时，一股劲风从天而降，苏梦微带着林木木落到了地上。
　　趴在地上的雷云终于看到了释放出威压的人，一个不似凡人的背影，还带着一个可爱的小女生。
　　是人？！
　　雷云在感到吃惊的同时，也松了一口气，他想，只要不是凶兽，情况应该还不算太坏。
　　苏梦微放开了林木木，不过小家伙还没从刚才的飞行中回过神来，落到地上感觉自己脚都软了，一双小手紧紧抱住了自家师傅，才没有摔倒。
　　苏梦微笑了笑，当着杨立国的面又蹂躏了一下林木木的小脑袋。
　　“我没有恶意。”
　　忽然，杨立国等人听到了苏梦微那清脆好听的声音，有些人听到这声音甚至有些愣神了。
　　不过，战士们又迅速反应过来了。
　　那这又算什么？！
　　众人心里顿时反驳，一来就把他们所有人都放倒了，这怎么看，也不能算作友好吧？
　　当然，这话是不能说出口的。
　　毕竟对方实力太强。
　　“嗯，放倒你们，只是怕麻烦，我想和杨老将军谈一下事情。”
　　似乎是猜到这些人的心思，苏梦微语气平淡的说道。
　　毕竟，正常情况下，她想找杨立国这一个军区的首长谈事情还是非常麻烦的一件事情。
　　可以更和平友好一点，比如，神神秘秘的出现叫人通报，然后见到杨立国一顿没完没了的解释，如果不信还得展现一下自己的实力。
　　等等，非常麻烦。
　　而且，那样子，也会让军方这些人对她的态度，达不到她想要的程度。
　　她在别人眼里，如果不够强，没有强大到让人感到绝望，那就会有人在她背后做小动作。
　　想扳倒她，玩勾心斗角，甚至伤害到她身边的人！
　　苏梦微非常讨厌玩那些所谓权势之间的尔虞我诈，更憎恨有人敢把手伸到她身边的人身上。
　　虽然，伤不到她。
　　但是，小虫子总是能够恶心到人。
　　比如，设计一些阴谋诡计，败坏她或者她身边人的名声什么的。
　　尽管她也有能力去揭穿这些诡计，但她一点也不想把时间浪费在这些没有意义的事情上。
　　所以，苏梦微才如此高调的出现，并展现了令人窒息的压倒性力量。
　　她也清楚，一过来，就这般不客气地把所有人压倒在地上看起来很不友好，但她还是这么做了。
　　作为一个曾经的圣人，说句实话她已经很客气了！
　　“我讨厌麻烦！”
　　“希望你们好自为之！”
　　苏梦微的声音，不只是在天赋能力者训练营这里传播，整个军队里的所有人员都听到了。
　　她的这话，不是跟杨立国说的，毕竟他的为人她很清楚，她是在跟一些潜在的蛀虫说的。
　　苏梦微好听的声音里，带着一股浓浓的威胁之意！
　　作为曾经的圣人，苏梦微的一举一动如果没有去刻意掩饰的话，都会带着一股恐怖的上位者威压！
　　这一句淡淡的话语，让所有人都感受到了莫名的恐惧。
　　说完这话，苏梦微这才收起了压在所有军方人员身上的威压，事实上一直压着所有人她现在也做不到。
　　不过，尽管解开了威压，但众人还是依然在苏梦微那里感到一股强大的压迫感，她刚才不断施加给人的压力，使得现在的众人在她的面前无法开口，甚至无法站起来。
　　场面一度十分僵硬，但苏梦微就是在等杨立国开口说话。
　　杨立国看出了这一点。
　　他硬着头皮，准备说话。
　　“唉唉？？师傅，这些人怎么全都趴在地上啊？”
　　然而，这时林木木终于从晕晕乎乎的状态中回过神来，她看了看四周的环境，吓了一跳，她还不知道是自己师傅把人都按趴下了。
　　“嗯，他们是军队的人，这是在做特别训练呢！”
　　苏梦微揉了揉林木木的脑袋，随口就忽悠了一句。
　　“哦！”
　　然而，也不知道是最近对苏梦微越来越崇拜的原因，林木木居然相信了，呆萌呆萌的点了点头。
　　而和林木木对话，使得苏梦微身上的气势收敛了许多。
　　其他人听到师徒两人之间轻松自然的对话，无形之中感到压力一轻，纷纷心里嘀咕了一句这一位强者，似乎也不是那么吓人。
　　一群人全都从地上爬了起来。
　　目光纷纷投射过来，这才发现苏梦微的模样不像是一个凡人，他们刚才被压得头都抬不起来，除了杨立国和雷云等实力比较强的，其他人根本不知道来者是这么一个存在。
　　银白色的发色是那么扎眼，那身战袍也是显得那么不凡！
　　甚至，有些在苏梦微前面的人，还能看见她那双明亮清澈的银瞳，瞳孔里边潜藏的毁灭性雷霆是那么明显，让人感到恐慌不已。
　　这，根本不是一个凡人！
　　雷云恢复行动之后，立马跑到杨立国的身边保护他，转头看到苏梦微的正面，便被震撼到了，他这才明白杨老将军的神色为何如此凝重。
　　不只是他，其他人在看到苏梦微的模样时，心里也是产生了眼前这个人并不是凡人的想法。
　　所以，即使恢复了行动，也没有人升出拿下苏梦微的想法。
　　“咳咳，我老人家斗胆问一句，你究竟想做什么？”
　　瞧见人家还在逗自己的徒弟，杨立国干咳两声，终于还是开口了，打破了有些僵硬的局面。
　　苏梦微这才转头看向他。
　　终算是开口了！
　　这样才有交流的感觉嘛，毕竟大家都是要面子的，她可不想自己以吩咐的态度和他们说安全区的事，会让人感到非常不舒服的。
　　简单来说，就是突然冒出一个人，以命令的口气和你说这说那，那肯定会让你很不爽的。
　　不爽，就会有很多隐患。
　　因此这种不友好的方法是不可取的，苏梦微尽量让两者之间，看起来是合作一样的关系。
　　“那边的安全区，是我建立的。”
　　手一挥，一幅如今流光市的三维立体地图就浮现在杨立国面前，苏梦微指了指地图中新城的地方，并扩大了一下将翻建的新城模样展现给他看。
　　“新城交给你来掌控，我希望，你在十五天之内，把流光市的所有幸存者都聚集起来！”
　　苏梦微说出了自己的目的。
　　“权利什么的我没有兴趣，你不用担心我会搞独裁什么的！”
　　眼神一瞥，苏梦微从杨立国脸上的表情里看出了他心里的某些担忧，又补充的说了一句。
　　“为什么是十五天之内？”
　　杨立国在苏梦微的话中，抓住了这个重点问题。
　　“我推算过了，十五天后，我们的世界的强度会达到一个临界点，世界会有质的改变，完全蜕变为一个修炼世界，但那样的同时，也会给我们带来一场巨大的灾难。”
　　“所以，只有十五天的时间！”
　　苏梦微解释了一下。
　　“哦，那……”
　　杨立国点了点头，然后又尝试性地问了问其他问题，苏梦微也没有和他想象中的那样高傲自大，面对他的问题都非常礼貌的回答。
　　不过，以苏梦微对自己的定位，是注定不会和杨立国一直聊下去。
　　那样显得她太好说话！
　　这可不行。
　　所以，在回答了杨立国一些比较重要的问题之后，苏梦微便跟他说，最好还是赶快过去那边，想了解更多的话那边会有人告诉他的。
　　林木木在一旁，小脑袋左看右看的听着师傅和这个军区首长的交流，感觉这些军区大佬也没有想象中的恐怖，就像隔壁的老爷爷一样。
　　师傅好像是在和他们商量耶。
　　听起来，是准备把新城交给军队的人来管理呢。
　　林木木听出了这些信息。
　　“这孩子很可爱呢。”
　　忽然，林木木听到那个军装的老爷爷不知怎么的就说到了她。
　　“这是我徒弟！”
　　最终，林木木听到师傅说了这句话，然后自己就被忽然抱起，又享受到了一飞冲天的感觉。
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　高空之上传来了林木木那稚嫩的惊叫声。

###第52章 开始转移###
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　伴随着一声破空声以及林木木稚嫩的尖叫声，那道令人胆战心惊的身影一下子就消失天空中。
　　“呼……”
　　所有人都松了一口气。
　　确认苏梦微不会再回来了，雷云这才放下警惕，此时的他，手心里面已经充满了汗水。
　　“抱歉，首长！”
　　面对苏梦微的到来，他们这些人居然无力抵抗，只能眼睁睁的看着苏梦微来到军方基地如入无人之境一般来去自如，雷云很惭愧。
　　他感觉，自己这所谓的军中第一人不过是徒有虚名罢了！
　　原本还有点小得意。
　　现在，他已经静下心来。
　　人外有人，天外有天，他也不过是千千万万修炼者中的一个而已，比他强的比比皆是。
　　他，没有什么好骄傲的！
　　“小雷，不必如此，是她太强了，你并没有需要抱歉的地方，况且，这也是好事不是吗？”
　　面对雷云的自责，杨立国自然清楚这不是他的问题，便说道。
　　苏梦微走后，他也仔细想了想。
　　对方是如此的强大，一人便足以碾压他们所有人，讲道理，她是没必要欺骗他们的。
　　而且，她身上的那股气质，有股莫名的说服力！
　　那种感觉，怎么说呢？
　　杨立国想了半天，他最终确定出只有两个字可以形容那股气质，那就是——领袖！
　　也不知是不是错觉，杨立国在想到这两个字的时候，他觉得那个不似凡人的年轻女孩，曾经是一个伟大的领袖，带领者战士守护众生。
　　莫名的感到信任，苏梦微那充满领袖魅力的言语让人无法抵御。
　　这使得杨立国没有召开众人谈论，而是直接下达了命令。
　　所有人准备转移！
　　目标——新城！
　　这个命令很顺利，也不知道是不是苏梦微的原因，这个过程居然没有任何人提出异议。
　　倒是普通的幸存者，有些怨言。
　　他们并不知道刚才有个实力强大的人来过，苏梦微特意避开了他们，所以他们一无所知。
　　而且压倒两万战士已经很累了，再牵扯一些不需要威慑的人苏梦微可做不到，刚才那几十秒时间，也差不多是她目前的极限了。
　　“哇，怎么突然要转移啊？”
　　“就是啊，路上多危险啊！”
　　胆小的人议论纷纷。
　　“我打听到了，说是要转移到那个安全区去呢！”
　　“那个？难道是昨天那个？”
　　“对，就是昨天我们都接受到信息的那个安全区，好像是那边有人过来，和军队里的人商量了一下，最终决定把所有人转移过去。”
　　“就这么草率地进行转移，会不会太危险了？”
　　“没事，军队里有办法，他们已经先派出天赋能力者小队先行出发，解决路上比较强的凶兽和冥尸了。”
　　“至于那些普通冥尸，那些已经成功成为觉醒初期修士的战士可以对付，安全应该不是问题。”
　　在杨立国放出是去新城的消息后，那些幸存者便不折腾了，一个个期待无比的服从安排。
　　那可是有阵法守护的地方啊，绝对安全多了！
　　要知道，他们这里虽然有军队的人在保护他们，可是昨天依然被那些鬼魅之物杀了不少人。
　　去那边，应该就不会了吧？
　　所有人都期盼着。
　　……
　　“吼！！”
　　“我是华云，发现觉醒中期巅峰的目标处于转移路线上，一人无法解决，请求支援！”
　　“收到！”
　　……
　　“华木路上有大批冥尸聚集，二级冥尸目测四头，没有三级及以上冥尸，请求火力支援。”
　　……
　　“西门小区东面发现觉醒后期凶兽蛮力猿，请求支援，请求调取觉醒中期的天赋能力者。”
　　……
　　“美食街的埋当劳情况诡异，阴气浓度超常，初步认定有鬼物隐藏，它处于转移的最佳路线上，请求炎系天赋能力者支援。”
　　……
　　随着一声令下，所有军人都马上结束原本的工作，收拾东西通知各方人员，开始全面转移。
　　而天赋能力者连队的人，早早的就和一些觉醒初期的军人出动，已经开始清理路上的一切。
　　这一次，没有枪炮声。
　　上级下令，除非迫不得已，尽量不要把动静闹得太大，以防巨大的声响招来更大的麻烦。
　　所以，这批觉醒初期的军人，全都拿刀解决目标。
　　现在，他们有着超强的体质，以及有灵力振幅速度与力量，也统一的学习过基础宝典，以前刚刚入伍还学习过古代武学文明的武术。
　　综合实力，已经非常合格了！
　　这些战士除非突然遭遇实力远远超过自己的目标，不然，以他们的身手和配合度，对付这些没有脑子的凶兽和冥尸，几乎没有伤亡。
　　要知道，在末世前，世界上所有军队中，中夏国的军人因为古代武学文明的原因，战斗力令人闻风丧胆。
　　所有的他国军人都不约而同的认为一件事——在近距离作战下，他宁可一个人面对三个不是中夏国的军人，也不愿意去面对一个中夏国军人。
　　因为那样，必死无疑！
　　他们认为，见鬼中夏国古代武学，实在是太难对付了。
　　即使他们有三个人，如果被近身，只是一个中夏国军人，也可能在一瞬间内把他们干掉。
　　“目标解决！”
　　“目标解决！”
　　……
　　没过过久，四处都传来了喜讯，高效的军人们都解决了目标，转移的道路被清理了出来。
　　“安全，留下少数人巡逻！”
　　“前往下一个目标。”
　　“军队保护市民，开始转移！”
　　……
　　另一边，苏梦微这里。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　突然飞上高空，林木木自然反应的尖叫不断，过了好久，发现没事的她才渐渐消停下来。
　　不过，小心脏还是扑通扑通直跳！
　　害怕极了，双手紧紧地抱住了苏梦微柔软的腰部。
　　好可怕，好高啊！
　　林木木好不容易鼓起勇气往下方看了一下，便吓得直发抖，深怕师傅没抱紧让自己掉下去。
　　这些苏梦微都看在眼里，她没有去责怪林木木的胆小，反倒是觉的这个样子挺可爱的。
　　没有人是天生的勇者，一切都是要慢慢养成的！
　　像小说和电视剧里那样瞎几把搞，用压迫什么的，简直是乱来，或许也是有一点点效果，但这是下下策。
　　没用的人，提供不了条件，才会用这种那些极端的方法，苏梦微她可不需要那样做。
　　有的是方法，不急！
　　小家伙，慢慢来，会习惯的。
　　苏梦微又在脑海里寻思着，以后要怎么锻炼一下林木木。
　　过了好一会儿，苏梦微带着林木木飞出流光市的范围，她终于来到了这次的目的地。
　　软金矿，以及刺毛虎！
　　“呼！！”
　　苏梦微骤然加速，身影划破空气直奔目标。
　　林木木现在倒也习惯了一些，苏梦微突然加速也只是有让她一点小惊吓，没像之前那样尖叫起来。
　　下方，是乱石堆，裸露在地表的软金矿石到处都是。
　　一头金色的巨型老虎趴在那里。
　　它的体型和大象差不多，浑身上下的发色只有金色一种，金灿灿甚至还有点反光，而瞳孔的颜色，则是非常狰狞的猩红色。
　　刺毛虎气息非常恐怖。
　　百脉后期！
　　“吼！！”
　　随着两道人影的降临，刺毛虎发出了一声警告的吼叫。
　　但，那个身影的气息，是那么的令它感到恐惧，它颤抖着身体，不安的开始往后退。
　　…
　　…

###第137章 真弱###
　　梦佳，她的名字。
　　而这不是苏梦微命名的，也不是刘佳佳赋予的，是这个新生的个体，诞生时就自然而然的拥有的。
　　她是一个特别的存在。
　　作为两人的结合体，她讲道理应当拥有两人的全部记忆、全部知识，结合体一般远比原来的两人都更加强大，也更加博学。
　　但是，苏梦微并没有把整个灵魂都和刘佳佳合体。
　　她分解出那一缕灵魂，剥离了所有的记忆信息，这样一来，便不会暴露她不是原主的事情。
　　“吼——”
　　两头六级冥尸极限爆发，一出手几乎就是最强的手段。
　　它们几乎没有智力，它们可不懂得什么叫做隐藏后手，也不清楚什么叫杀鸡焉用宰牛刀，它们只会顺从本能，使出最合适的进攻灵武技。
　　别说是百脉中期的梦佳，即使是一个觉醒期的修士，它们都会直接释放出最强的力量。
　　这种打法一般是不可取的，但是瞎猫碰上死耗子，按目前梦佳的实际战斗力上来说，它们的选择并没有错，到底成了最佳选择。
　　一左一右，隐隐有一种配合之势。
　　很不可思议！
　　但拥有苏梦微一定知识的梦佳并没有感到惊讶，这些冥尸是什么情况，她也都一清二楚。
　　或者说从天上俯冲下来的时候，她就驱动了伪圣眼的力量，在短短的几秒时间内，粗略的观察了一遍整个樱木镇的具体情况。
　　几乎完好无损镇子！
　　所有冥尸，身上的战袍和武器也是没有受损的良好状态，地上更是四面八方散落着一地的衣物法宝，这只有一个解释可以说明：
　　樱木镇遭遇极高浓度的冥气侵蚀，所有人直接被转化成冥尸，修为低下的更是直接被溶解，灵魂和血肉强行同化成了冥气。
　　而她眼前的这两头冥尸，原本应该是樱木镇的镇卫军守门小队队长，拥有百脉巅峰的修为。
　　普通士兵，转变成冥尸后就随着时间漫无目的的走开了。
　　而它们两个，百脉期巅峰的修为，几乎快要打开识海了，精神力量远比普通士兵强大，在冥气侵蚀下还有抵抗，冥气核心形成时保留了他们生前的一些行为信息。
　　所以在没活人打搅的情况下，它们就顺从着本能守在这里。
　　“呼——”
　　转瞬之间，两头冥尸就冲了上来。
　　一左一右，两剑的进攻方向相互配合形成了合围之势，爆发性的剑诀让它们的攻击力更上一层楼。
　　比起流光市围城时的乌合之众，它们更像是精锐的部队。
　　连武器和防具都完好无损，它还会直接驱动起来，修士原本拥有武器和防御战袍的优势顿时荡然无存，面对它们最好的方法就是智取。
　　它们最大的弱点，就是不懂保留，每一发攻击都会高强度爆发，这对于它们的消耗不低，只要静下心来与之缠斗，等其储备力量消耗殆尽，则可以轻而易举的取胜。
　　很稳妥的打发，但不需要！
　　莫说是梦佳，就是刘佳佳都用不着这么畏畏缩缩的。
　　“呼——”
　　面对犀利的攻击，梦佳不慌不忙，只见她身形一动，整个顿时化作了一道难以捕捉的幻影。
　　灵阶中级——身如影！
　　顷刻间，无数幻影浮现，而梦佳本人却是消失融入了幻影之中，哪怕是对人族气息极其敏感的冥尸，都感受不到她的确切位置。
　　好像她哪都在，也好像都不在。
　　没有借助圣体的任何增幅，仅仅是动用了百脉中期的力量，施展出了真意级的身法。
　　“轰——”
　　两把幽绿色的长剑猛劲难收，人影突然的消失使得攻击落到地面上，剑诀的力量毫不留情的释放出来，狂暴的冥气能量倾泻而出。
　　巨大的能量输入地表，地层表面直径数十米的面积都被震得龟裂，地下内部的土壤更是被翻卷了一遍。
　　慢！太慢了！
　　两头冥尸比想象中的还弱。
　　梦佳对它们很失望，她只不过是用了觉醒中期的力量，这两头冥尸居然就跟不上了。
　　攻击落空后，它们就呆滞住了。
　　因为捕捉不到她的准确位置，而四面八方又都有她的气息，它们是攻击也不知道攻击哪，感应活人气息的能力都变的缭乱不堪。
　　直接愣在那了。
　　看来她得限制一下自己。
　　梦佳本身是有能力一招秒掉这六级巅峰冥尸的。
　　但她知道自己的目的，她的诞生可不是为了虐杀这些弱鸡，而是为了自己的一部分——刘佳佳，让她领略一遍自己的武学造诣。
　　她不仅要细心的施展。
　　施展的过程中，还要思索一下这过程的理论知识。
　　“真弱……”
　　盯着两头感知缭乱的冥尸，梦佳很不满它们的表现，嘀咕了一声，然后将自己的灵力输出限制到了百脉初期，速度一下子就慢了下来。
　　这下子，冥尸终于能够勉强捕捉到她的气息了。
　　“吼——”
　　两声嘶吼声响起，齐刷刷向梦佳再次发起了攻击。
　　嗯，这就对了！
　　……
　　……
　　上空，飞船上。
　　某人靠在护栏边向下看去，注视着梦佳的一举一动。她仅仅是拿出一缕灵魂而已，没什么太大的影响，问题不大，就是自己的一部分失去完全掌控的感觉不怎么舒服。
　　分魂与人合体，她以前也做过。
　　那是一次小小的测试，本意是想知道这样做，能不能掌控结合体，或者更加深入的了解结合的情况，又或者通晓结合体的思维。
　　测试结果，并不如愿。
　　结合体是完全独立的个体，她诞生也就意味不是原来的人，付出的一缕灵魂在结合体存在期间和她断开了联系，回归之后才能得到记忆和信息。
　　后来修为更加好高深，苏梦微就渐渐的了解这种神奇秘术。
　　非常奇妙，似新生的存在。
　　看似完全独立的全新个体，但却完全不一样，和正常的独立个体，存在着一丝区别，而这一丝区别，让结合体与普通个体完全不同。
　　她似生命，但却是残缺的存在。
　　无法长时间出现在世上，时间过久会引起天道的注意。
　　两人化作一人，这种秘术不仅仅只是把修为和灵魂合二为一那么简单，还有更加玄妙的东西：命运、因果、气运等看不见摸不着的存在，也伴随着两人的结合开始交汇。
　　两个人的命运线原本是各奔东西，但随着这么一搞，原本许多互不相干的命数就因此交汇，这会引起很大变动，这是扰乱天地规律。
　　两个弱小的人，都不可小觑。
　　如果是两个绝世强者，或者是两个气运加身天才天骄，就会将整个世界搅得天翻地覆。
　　也是这个原因，个体秘术才不能将人化为一个完整的新生体。
　　
　　

###第138章 勘察樱木镇###
　　“嗯……”
　　盯着下方，苏梦微瞅了一会。
　　梦佳比想象中的还要认真，结合了自己和佳佳思维的她，不厌其烦的压低实力和两头弱鸡过招，一招一式都是比较有深意的灵武技。
　　一边打斗，一边还要思索分析自己招式的详细原理。
　　真意级的意境，还要由潜到深的慢慢理解一遍。
　　再运用到实战之中。
　　一心三用，就算是天才也做不到，但是对于结合了苏梦微一缕灵魂的梦佳而言这轻而易举。
　　三分钟内，梦佳就施展出了十多种真意级的灵技！
　　即使只是百脉初期的力量，也硬生生将有战袍护体的六级冥尸强行打爆，甚至还没拿出武器，也更没有催动身上的任何一件法器。
　　看她这表现，苏梦微估计，还有一个多小时才能离开这。
　　比原来预计的时间还要长一些。
　　无所谓。
　　这个时间，梦佳大概可以施展出六七百种灵武技。
　　这个量够了，把各式各样的灵武技由简单到复杂全都来一遍，最后再将所有领悟的意境融合在一起，抛弃招式形式随心所欲的战斗。
　　这就好比一位修士在灵武技上的运用由弱到强，最后达到极致的成长史，只不过梦佳将漫长岁月修行的过程强行缩短为了一个小时。
　　又或者说，她是在短时间内模拟了这一整个过程。
　　这一个多小时蕴含的信息，可是丰富到可怕，如果一般人得到这段记忆，恐怕脑子瞬间就被挤爆，变成傻子都是最好的下场了。
　　不过刘佳佳是圣体传承者，圣体的全方面增幅，再加上有一点武学根基，就没有这种危险了。
　　她要注意的，是能不能彻底消化这段记忆里的东西。
　　闲着也是没事，下去看看！
　　“呼……”
　　苏梦微忽然纵身越出飞船，化作一道流光俯身冲向樱木镇，她想到了一些在意的东西。
　　这种突然出现镇子，是什么来历？
　　前世苏梦微和一些人都有分析过，有好几种可能性，深入了解，查看这些镇子的信息，甚至想回溯它们出现在中州之前的时间影像，将一条条有用的信息收集起来。
　　他们原本是这么认为：
　　这些类似樱木镇的镇和城里，来自异世界的冥尸，生前在还没变成冥尸，也没来中州的时候，就在他们的世界里正常生活着。
　　然后他们就猜，是不是有另一个世界和中州连接？
　　然而，结果出乎预料。
　　镇子里有记载信息的法器，它们向人们展示一个完整的仙道世界，可是令人匪夷所思的是，那些城镇展示的信息告诉人们，它们是来自不同世界，这些世界也毫无关联。
　　有低级别的世界，信息记载着他们那个世界顶尖战力不超过蜕凡境。
　　也有高级的世界，巅峰战力真君为最高层的存在，偶尔会有一位创世境的帝君横空出世。
　　各式各样的世界，在第二次世界晋级所能收集到的信息，就表明了如果真的有别的世界和中州有关联的话，那么这些世界起码有数百个，等级高低不等但毫无规律可言。
　　当时就有人认为，中州这些凭空出现的土地和空间，是向这些有记录的世界掠夺而来的。
　　再后来，玄妙真人问世。
　　真人想“看”到它们的过去，但只看到一片空白，这种情况，意味着它们根本没有所谓的过去，它们只是凭空捏造出来罢了。
　　人们将信将疑，但内心却觉得，是中州大陆太过于复杂玄妙，即使是玄妙真人的实力也不够看，所以才“看”不到过去的影像。
　　于是，随着时间的迁移，超越真人的真君横空出世。
　　然而，依然是一片空白。
　　再往后推移，帝君、圣人，也都无一例外的“看”一片空白，人们只能认定了这个事实：出现在中州之前，这些城镇是不存在的。
　　很奇怪，明明有信息记载，这些城镇来自一处完整的世界，而它们却是凭空捏造出来的。
　　另一方面，看似突破点的异界人，却没有任何记忆，其中也有人去深度的挖掘自己的灵魂，想要找到可能被掩埋起来的记忆。
　　但结果，他们却发现，来中州之前根本没有任何记忆。
　　他们，也像是凭空创造出来的。
　　到底是他们触摸不到答案，还是真的都是凭空而来，说句实话苏梦微也想知道答案。
　　她忽然想：
　　这一世会不会有所不同？
　　苏梦微下来看看，可不是看梦佳，那边用不着她去操心，她想要看看这樱木镇与上一世是不是有所不同？有没有可能显露出一些以前没出现的信息？
　　“呼……”
　　思索间，已然来到了樱木镇。
　　卸下冲劲稳住身子，苏梦微轻飘飘的落到了地上，周围的冥尸感受到活人气息后纷纷暴动起来，她随即将自己的气息完全屏蔽。
　　暴动的冥尸又安静了下来。
　　明明眼前有人，它们却视若无睹。
　　这就是冥尸的特点，尽管看见了，但只要没有那种吸引它们的气息，都会被它无视，就算你跑到它面前活蹦乱跳也是一样不予理会。
　　嗯，镇主府。
　　向前望去，苏梦微就发现了目标。
　　信息记载什么的，一般来说，肯定是镇主府里的最丰富，所以苏梦微第一个目标就锁定了这里。
　　“让开！”
　　轻声一喝，几头在镇主府门口挡道的冥尸就神乎其神的走开了。
　　苏梦微迈开步伐，一步就来到镇主府内深处，形如鬼魅一般游走在镇主府各处，数秒时间内就将整个府邸从头到尾的走了一遍。
　　最终找到了府里的书房。
　　“嗯，在这里。”
　　无视了一旁坐在木质椅子上，那疑似樱木镇镇主的天醒期巅峰冥尸，苏梦微自顾自的从书架上取下了一本貌似是史书的书本。
　　天秀大陆，由来自西州大陆的如玉真人传道开启了仙道文明……
　　……
　　……
　　苏梦微翻开书本，直接将灵识伸入到书籍之中。
　　其中的信息随即被她获取。
　　这是最简单粗暴的方法，一般修士都不敢这么做。要知道，虽然修士一般没几本书，但修士的书籍可和凡人的书籍不一样，看似薄薄的一本却是能够承载一个书库的信息。
　　
　　

###第139章 七星战图###
　　史书上的信息虽多，但对于灵魂强度非凡的苏梦微而言不过是毛毛细雨，很快的，她就将这些进入自己识海里的新信息扫视一遍。
　　樱木镇的归属地，是一块名为天秀大陆的低阶位面。
　　从文明开始到如今，总共也一千三百多年的历史，修炼、炼器、炼丹、建筑、阵法、武技、法诀还有秘术等等都繁衍到了相当成熟的地步，已经十分接近初阶仙道文明。
　　只要推演出下一步，文明成功孕育出一位玄妙境真人，那他们天秀大陆，在整片宇宙中便不再是无人知晓的小透明，而是被五大世界收录信息的一个初阶仙道文明。
　　“啪——”
　　苏梦微合上书籍，将它塞回书架。
　　细细斟酌其中的信息，她并没有看到什么特别的信息，依旧是讲述了一个合情合理的世界。
　　本来就没想过看一本史书就能看出什么有用的信息，她没有就此收手，又从书架上抽下了另一本书籍，打开一如既往的探出灵识。
　　……
　　……
　　“轰——”
　　梦佳早已推进到樱木镇内部。
　　相比苏梦微，梦佳一路突飞猛进，她不仅肆无忌惮，更是毫不掩饰自己的气息，甚至施展了一个小秘术，将自己的气息扩散出去。
　　在冥尸的眼中，梦佳的气息就跟黑夜里太阳一样扎眼。
　　以梦佳半径一百多米的范围内，无论是低级的还是高级的，无论是在屋内的还是屋外的，都争先恐后的向她那个方向围杀过来。
　　数量多的令人头皮发麻！
　　现在正在进攻梦佳的冥尸，四级的足足有四十三头，五级的有十六头，六级也有三头。
　　它们疯狂的进攻，恨不得直接扑倒这窜来窜去的美食。
　　可惜，每次总是差一点。
　　就那么一点点，仿佛再努力一下，就能够成功。
　　它们不明白，这不是一点点差距，这是无法跨越的巨大天堑，如果梦佳愿意的话，它们的数量就算再多几倍，她也能一瞬间将它们清理掉。
　　行如魅影，宛如虚幻！
　　各式各样的身法步法随意切换，真意级的异象伴身而行，对这些呆头呆脑的冥尸而言，梦佳就如同一道触摸不到烈风，随意地在它们周身闪过，而它们只能在风中凌乱。
　　渐渐的，已经有些伤残的冥尸无法跟上节奏了，皆是承受过一两次攻击的它们，要是再面对梦佳的攻击，恐怕动作都会慢上半拍。
　　它们没有价值了。
　　梦佳决定送它们最后一程！
　　身形一动，瞬息之间就从所有目标身边游走而过，异象浮现，大片区域变得如同夜晚一般黑暗，同时四面八方都浮现出宛如星辰的亮光。
　　如果从天上往下看，这赫然就是一幅夜空星辰图。
　　其中，共有七颗星辰。
　　灵阶高级——七星战图！
　　本该是蜕凡境才能施展的灵阶高级灵武技，在此刻被梦佳轻易使出，刘佳佳这个身体百脉都未完成，识海也都没有打开，身体强度也和要求的最低指数差距甚远。
　　但她就是用出来了。
　　若是梦微在此，就可以看出她的手段并不是施展，而是意境带动，让七星战图自行推演出来，这个过程中除了自身的行动之外，在带动推演七星战图上她仅用了一丝灵力。
　　她没有施展，而是引导出了异象，让星辰图异象自行吸引天地灵气，形成了攻击手段。
　　说是她在攻击，倒不如说，她是在借天地之势，让天地形成具备杀伤力的异象帮自己对付敌人。
　　“呼——”
　　说是复杂，但仅是一瞬，梦佳闪身从漆黑的星辰图中走出。
　　后方的冥尸还在獐牙虎爪，但是她头也不回的向下一个目标走去，已经判定死亡的家伙再怎么折腾，也不可能引起她的注意。
　　身形一晃，便跨越了数百米距离。
　　而原地星辰图随即消散开来，伴随而止的是全部冥尸瞬间溃散，化作了满地不知名的绿色液体。
　　液体之中，仅有少些金属存留。
　　七星战图，无形中引动了区域内的绝大部分能量，在锁定的目标体内，由内而外的释放出来，从而达到将目标彻底摧毁的目的。
　　梦佳以微弱的实力引动出来的星辰图其实威力不强，不仅层次才达到细胞级别的，其破坏力也非常低，如果是天醒期的修士就能保下一命。
　　不过在场的冥尸最高也不过六级，面对七星战图哪有什么抵抗之力？
　　从细胞层次的被撕碎了，如果去显微层次观看的话，倒可以在这些恶心的绿色液体中，看到那些异变冥尸后大变模样的细胞器。
　　“呼——”
　　一路“激烈”厮杀，梦佳也来到了镇主府附近。
　　咦？我的一半在里边。
　　梦佳发现了苏梦微，那简单的屏蔽手段她接近点还是能够发现的。
　　盯着府邸，瞳孔里流露出了好奇。
　　从诞生的时候起，梦佳就很好奇。
　　明明苏梦微也是自己的组成成分，为啥她就跟没事人一样呢？到底是怎么做到的呢？
　　由于苏梦微提供的这缕灵魂，基本只有她一部分灵武技的知识，所以在其他方面梦佳是一窍不通，也就不明白这是什么原理。
　　而另一部分组成成分的刘佳佳，对这一方面有着不弱的求知欲，这就造成了梦佳的好奇。
　　但也仅是好奇一下而已。
　　这好奇源于刘佳佳，而她是梦佳，这种念头并不强烈。
　　……
　　……
　　“啪——”
　　最后一本书合上，塞回书架上，苏梦微内心毫无波澜。
　　果然，什么都没有。
　　转过身来，白皙的小手探出，伸向了房间里唯一的办公桌，从那疑似樱木镇镇主的幽绿色手掌下，抽走一块巴掌大的令牌。
　　注入灵力，一个光幕弹出：
　　通知，失心魔逃窜到玄竹域，目标修为天醒中期，极度危险，杀人取魂手段极其残忍，玄竹域内人员请配合展开抓捕行动……
　　镇民张小平举报，镇西区76栋无人住宅内出现怨魂身影，但是镇卫军前往调查一无所获……
　　苏梦微随手翻了翻，上面陈列了一条条毫无用处的信息。
　　“嗤……”
　　这时，原本应到安安静静坐在椅子上的冥尸发出了低沉的嗤嗤声，貌似是因为手里的东西被取走。
　　苏梦微瞥了它一眼。
　　便看见那冥尸正抬起头来，用它那双幽绿的眼睛注视着她。
　　
　　

###第140章 遥想当年###
　　疑惑、好奇……
　　没错，眼前的这位镇主冥尸，正是带着这样的情感在盯着她。
　　若不是因为苏梦微将自己的气息完全屏蔽起来，它现在恐怕早就如饿虎扑食一般扑上来了。
　　九级巅峰。
　　苏梦微上下打量了它一下。
　　刚才进来的时候就注意到了，这位樱木镇的一镇之主，保持着身前的动作坐在木椅上，并不是生前的记忆让它留恋这个位置。
　　事实上，它原本是在沉睡。
　　冥尸在达到九级巅峰，并且没有外在因素打搅的时候，会自动进入蜕变的沉睡状态，是苏梦微取走它手上令牌的动作惊醒了它。
　　看来，也是刚刚开始，不然也不会那么容易就惊醒。
　　算它倒霉，遇上了苏梦微。
　　不然，只需三天时间，它就可以觉醒灵智蜕变成为一位真正的冥族人，从而摆脱低等的尸奴身份。
　　若是按照上一世发展，等有人发现樱木镇的时候，它早已成为冥族，一人指挥镇里的所有冥尸，足以灭杀当时的绝大部分幸存者队伍。
　　这种在蜕变边缘的冥尸，有那么一点点智力也不奇怪。
　　就是它的智力，还不能明白，眼前这个在它面前悠哉悠哉走动的人，就是它们生来就要摧毁的人族，没有感应到那种诱惑的气息，它就顺应着本能不做出任何攻击。
　　苏梦微瞅着它好几秒，但它并没有做出任何意外的事情。
　　“果然，只是个普通冥尸。”
　　没意思，留给梦佳。
　　好歹是个小boss！
　　佳佳的身体修为也就百脉中期。
　　这九级巅峰的冥尸不弱了，虽然还比不上源脉境巅峰，但也相当于步入天醒后期多时的修士了。
　　再加上有了那么一点点智力，可是非常好的练习靶子呢。
　　“呼——”
　　这么想着，苏梦微迈开步伐，一下子从屋子消失的无影无踪，留下一脸茫然的镇主冥尸。
　　接下来，苏梦微行如幻影一般漫步在整个樱木镇中。
　　伪圣眼驱动，四下观看。
　　过程中，甚至从“战斗激烈”的梦佳旁边路过，前前后后花了数十分钟，就将樱木镇看了个遍，一趟下来依旧并没有看到特别的东西。
　　附近的空间结构，也很正常。
　　没有其他世界的空间波动。
　　好吧，是她想多了。
　　和上一世没什么不一样的。
　　果然答案就是那样，这些小镇虽然有着完善的背景，但事实上就是中州自己凭空制造出来的。
　　异界人、灵兽、凶兽、冥尸等等也都是这么来的。
　　“轰——”
　　远处传来巨大的声响。
　　一阵强烈的闪光传来，苏梦微可以看见那边有一大片区域被掀翻起来，在她的感应中，是梦佳把最后的一群七级之下的冥尸铲除了。
　　随后，她又往之前特意避开的七级冥尸方向寻了过去。
　　快了，搞定就收工。
　　风平浪静的，什么意外都没有。
　　挺不习惯的。
　　想想上一世，她无论是走到哪，都没得安生，总能冒出一些意外和机遇，整个人就是在狂风暴雨中走过来的，好几次都险象环生。
　　后来摘掉那个破光环，她才像个正常人一样活着。
　　一天到晚，除了冷夕颜，其他敢跟在她身边的人，总是能够出现各种状况然后嗝屁，而且神奇的是，嗝屁的都非常有水准。
　　例如，在较为安全的路上赶路，本来走在苏梦微后面的哥们，突发奇想就秀起了他的身法，跑到苏梦微前面，然后地下潜伏多时邪物就钻出来将他一口吞下，而他的牺牲，成功让苏梦微知晓前方的危险。
　　又或者是得到了极品宝物，而正好这件宝物对苏梦微有着莫大的好处，那么接下来，没过多少时间，这个人就能出现意外，多数为嗝屁的情况，然后宝物顺利落入苏梦微手中。
　　更有不怀好意的人，在危机时刻一手猛如虎的操作想坑死苏梦微换取自己的逃命机会，但反而意外的一头撞进最危险的地方，而苏梦微却是反过来逃出生天或者因祸得福。
　　……
　　例子有很多，待在苏梦微身边的人无论好坏，基本都没有好下场，她就整一个天煞孤星。
　　一开始还觉得没什么。
　　嗯，这个世界就是这么残酷嘛。
　　可是后来，就感觉不对劲了，这些事件爆发的几率未免也太高了吧？整一个小说主角的待遇，正常人哪里会隔三差五就经历一次惊心动魄的事件？哪有那么巧走到哪哪就有事？
　　仔细一想，这不对劲。
　　后来才发现她头顶罩着个光环。
　　中州的气运之子？
　　当时发现之后，年轻气盛的苏梦微顿时就几乎要发狂，很显然自己妹妹当初也是被她克死的。
　　有那个气运光环在，周围的一切都会为她得到好处而付出，而在这种时代下代价往往是生命。
　　气运之子？
　　命运的宠儿？
　　不，那更像是上天的棋子。
　　通过冷夕颜这些圣体传承者，苏梦微知道，气运光环一日不除，她就永远被冥冥之中的力量所掌控，即使修行逆天而行的仙道，也终究会成为天道修正世界的一柄利刃。
　　无形之中，她就会成为某种意义上的天道化身。
　　而一旦成为那种被天道牢牢把控的存在，她就不可能做到任何忤逆天地秩序的事情，从时间的潮流中将自己的妹妹在死亡前的一刻带出来，更改为不死这种事情，显然就是逆天之举，两者之间有些无法磨合的冲突。
　　后来经过不懈努力，苏梦微才把那个气运光环摘掉。
　　不过，时间逆转之后，这个时间段的苏孟姚身上又顶着气运光环，当时“过去身”消散回归她的“现在身”，那个光环又要飘到她头上。
　　幸好，当时天道只是雏形，她的灵魂强度又堪比真人，她才得以沟通将自己的身份信息篡改，还得到一个双身双魂的特殊身份。
　　果然，普通人的生活好多了。
　　遥想当年，所过之处寸草不生。
　　一桩接一桩意外层出不穷，那种经历一般人根本承受不起，纵然是她也不喜欢这样。
　　“这么久了，身边的人和事一直都是平平稳稳的正常发展，没有出现任何特别意外的事情，看来那个气运光环是彻底消失了。”
　　
　　

###第141章 打完收工###
　　过了许久，在已经和废墟没两样的樱木镇的上空，一阵刺眼的光芒突然闪耀起来，光芒四射，光芒笼罩了几乎半个樱木镇。
　　隐隐约约，闪耀的光芒最中心，可以到了梦佳的身影。
　　而光芒之下，一个格格不入的幽绿色人影，浑身释放出的幽绿色能量，数息之间凝聚出一道巨大刀刃，对这光芒正中央的梦佳斩去。
　　灵阶中级——火焰刀！
　　这是冥尸生前最熟练的灵武技，已经小成级的火焰刀，再加上天醒期巅峰的修为，生前他一刀祭出，凝聚出的巨大刀刃遮天蔽日。
　　幽绿色的火焰滚滚燃烧，炙热的气息驱散了附近的水分，周围的空气都变得干燥不已。
　　即使隔着数百米，都可以感受到那道幽绿色刀刃上的恐怖热能。
　　“呼——”
　　一刀斩出，企图趁着梦佳蓄势之际给予迎头痛击。
　　“死！！”
　　萌生的少许智慧，让它下意识的吐出了心里的想法，急切的目光说明了梦佳之前战斗给它带来的压迫感，它似乎明白，如果这次攻击不能一击致命，那它就彻底完了。
　　这是最后的挣扎。
　　穷途末路的九级冥尸，攻击虽猛，但它在后者面前苍白无力。
　　梦佳这时认为，关于武技真意的成长模拟过程，她已经彻底完成，不必再浪费时间了。
　　最后的收尾，她打算释放她所能达到的最强攻击。
　　“轰——”
　　面对巨大的幽绿色火焰刀，梦佳不慌不忙，催动自身的力量并借助天地间游荡的天地灵气，瞬间凝聚出一只白色的巨大手掌。
　　巨手探出，一把捏碎了火焰刀！
　　随后，天地灵气疯狂汇聚。
　　瞬息之间，整个樱木镇，甚至镇外的一大片范围，所有的天地灵气都被一扫而空，全部吸纳到梦佳所凝聚的这只巨大的手掌内。
　　之前的蓄势，就在是沟通周围。
　　灵阶高级——散灵之掌！
　　“呼——”
　　一掌拍出，从天而降，朝着下方的冥尸碾压过去。
　　这才是真正的遮天蔽日，强大的气息扑面而来，散灵之掌的锁定让后者避无可避、逃无可逃，而它更是已经消耗完了力量，面对这一击，它甚至没有能力做任何抵抗。
　　“轰——”
　　梦佳就没想过它能有抵抗。
　　但她还是控制着散灵之掌，将其释放的能量全部倾泻到冥尸身上，巨大无比的手掌，相比冥尸是那么巨大，而它所蕴含的恐怖能量这时集中到了冥尸那渺小的身躯里。
　　没有意外，冥尸瞬间被撕裂！
　　撕碎冥尸身躯消耗不了多少灵力，剩下磅礴的能量向四周扩散，所过之处皆是毁灭殆尽。
　　“还不错。”
　　苏梦微在更高处，居高临下的看完梦佳的攻击。
　　这最后一击，勉强达到了蜕凡境。
　　只是她的灵魂残片，和刘佳佳融合之后能发挥出这种力量，很不错了，在苏梦微看来，本来是达不到这种程度的，只是这短短的时间内，这个梦佳意外的有所成长。
　　哦，是模拟成长过程，让梦佳中属于刘佳佳的一半灵魂成长了么？
　　果然，她现在毕竟只是低阶修士，还是考虑不太周到，事先没有想到还有这一方面，刘佳佳也超乎她预料，对武学方面的天赋比料想的强。
　　“呼——”
　　梦佳确认目标彻底消灭后，便收敛气势飞了上来。
　　“好了，该出发了。”
　　在苏梦微面前停了下来，说道。
　　完成了任务，现在除了苏梦微，已经没有别的可以吸引梦佳的注意力了，这个组成成分，旦旦是看一眼，心中各种莫名的感情喷涌而出。
　　好神奇哦～
　　这么想着，梦佳伸手抱住苏梦微。
　　但别误会，她没特殊想法，完成任务的她将自己的灵魂重新拆开，属于苏梦微的一缕灵魂如同一道流光从眼中射出，没入后者的眼中。
　　她是不合理的存在，任务达成就没有待在世上的理由了。
　　“回归！”
　　在意识拆开前，她心中默念道。
　　顿时，刘佳佳的身体软了下来，抱着苏梦微的双手也变的无力，整个人就要朝下方掉去。
　　苏梦微及时搂住她。
　　“完成度不错。”
　　接受到梦佳时的记忆，苏梦微细细回味了一遍，满意的点了点头，整个过程虽然时间不长，但非常细致，相信刘佳佳可以理解。
　　“呼——”
　　抱着陷入沉睡的刘佳佳，苏梦微纵身飞向高空的飞船。
　　怀里的佳人安稳的睡着，小脸趴在她的胸口，平稳的呼吸给她带来了一种瘙痒的感觉。
　　嗯，一切进展顺利。
　　对于她这个曾经的圣阶大佬而言，这才是正常的发展嘛。
　　今天这事要搁在以前，这樱木镇肯定蹦出异变来，刘佳佳这边估计也得搞点大动静出来，最后她再去找一下，八成找到个不得了的东西。
　　扯淡的人生。
　　正常人哪来那么多破事。
　　不过，中州气运会不会再找个人？
　　……
　　一边想着，苏梦微上了飞船，一边将刘佳佳抱到房间里，一边让飞船继续往昌山市的大概方向前进，并且设定接下来如果再遇见樱木镇这种地方，不用通知她，直接用飞船上的大型攻击阵法消灭其中的敌人。
　　“好好睡吧。”
　　坐在床边，苏梦微靠在桌旁，戴着无指手套的纤细手掌，撑着女神级美丽的半边脸颊，长长的睫毛下，漆黑明亮的瞳孔温柔的看着刘佳佳。
　　仿佛在看一个孩子。
　　又似在看一个家人。
　　宠溺还有关怀，应有尽有。
　　她前世助她奋勇前进的道心，就是这些无法忘怀的人，终于如愿以偿，她的道心又蜕变成了另一种模样，从追逐变成了守护。
　　总有一些人，给她莫名的感觉。
　　守护她们，就是最美好的事情。
　　中州大陆的谜团，无所谓啦。
　　这一世她想的，就是尽快成就永恒境成为至尊，到时候带着所有人，离开这个鬼地方。
　　如果离开中州还不够的话，那就离开这个宇宙。
　　惹不起还躲不起吗？
　　虽然是故乡，但没必要冒风险。
　　毕竟有家人在身边，哪里都是家，浪迹天涯又何妨。
　　有着前世的经验，她相信自己，想要达到永恒境只是时间问题。
　　
　　

###第142章 我超厉害的###
　　就在梦佳目的达成、收工继续向昌山市前进之际，流光市新城这边，林木木自己悄悄摸摸的跑了出来，开着一辆灵梭慢悠悠的出了城。
　　“嗖——”
　　虽说是慢悠悠，但对于行人来说也是很快了。
　　“嗯哼？有大佬出行？”
　　“我看到里边的人了，是一个可爱的小女孩，她没有开启视觉隔离，小小一只好可爱。”
　　“哦，难道是那个殿下的徒弟？”
　　“不不，听说那位的徒弟是短发，但是这个小女孩是长头发，应该不是同一个人才对。”
　　“指不定人家有两位徒弟。”
　　“切，这不是重点。”
　　“你想说啥？”
　　“兄嘚，你不觉得，我们刚才非常危险么？那可是一个小孩子啊，小女孩开着灵梭就跟灾变前熊孩子开汽车上马路没啥区别吧？刚刚那辆灵梭就从我们身边溜过去你不觉得很慌吗？”
　　“额，好像是这么一回事。”
　　“不过，被这么可爱的萝莉撞飞感觉也是可以接受的，反正，灵梭有撞人防护，我也有战袍护体，顶多翻滚几圈生命危险还是没有的，嘿嘿，要是她能下车来，用那小脚丫子狠狠踩我，那感觉一定很爽！”
　　“emmmm你这眼神，你很渴望被萝莉揉虐对吧？你这变态！”
　　两个路人瞥见灵梭，其中一个更是看见了林木木现在的全新造型，便好奇的聊了起来，而好友萝莉控属性的暴露让另一个人鄙视不已。
　　你个变态，没想到你是这样的人！
　　居然渴望那个小女孩，用那白白嫩嫩的小脚来踩自己。
　　“唉呀，居然留不了短发！”
　　只要她的圣体“认为”她的发型不可爱，头发就会重新长出来，我的圣体到底是源于什么样的圣人啊？好奇怪居然这么在意可爱。
　　林木木开着灵梭，心中气呼呼的吐槽着自己的圣体。
　　这都什么跟什么啊？
　　盯着透明的车窗，那微微的反光隐隐约约映照着她现在的模样，她的圣眼让她看得无比清晰。
　　是一个可爱的长发小女孩的样子。
　　经过小萌姐姐的一顿“摧残”，还有她的拼死抵抗下，最终确定了这个不算太过孩子气的发型。
　　本来苏萌还想给她整一个双马尾，然而林木木怎么都不肯，对她而言那实在是太羞耻了。
　　嗯，前边一个干净利落的碎刘海，从两边往后逐渐有规律的变长，到后边则是一头垂落过肩很多的长发，整一个长发萝莉造型。
　　“哼～”
　　想到自己越来越软萌的模样，林木木不高兴了的哼了一声。
　　头发其实不是重点，长就长喽，反正本来就变得很可爱了，再可爱一些也没啥两样，忍忍就过去了。
　　但是通过这件事，她知道了一个非常可怕的真相！
　　那就是，她以后长不大了？
　　她圣体的身躯模板，居然就死认她现在的萝莉型身材，身高绝不超过148米的那种，这意味着，如果她不能够成为化道境圣人，就没有机会解开圣体带来的限制。
　　不成圣人，终为萝莉？！
　　就算以后再过几年，无论是16岁还是18岁，身体外貌都不会有任何变化，哪怕是50岁甚至100岁，都只能是这个长不大的样子。
　　太可怕，这个诅咒！
　　一想到以后，再过十几年，她还是会被小萌姐姐她们当成小孩子一样抱在怀里揉虐，林木木就感觉自己的人生前途一片渺茫。
　　除了难受，还是难受。
　　这么想着，林木木那张可爱的小脸上满是生无可恋。
　　如果有女生在这里，看见她这幅可爱的样子，肯定恨不得把小家伙抱进怀里一顿亲亲抱抱。
　　“这样长不大的萝莉请给我一只！”
　　相信她们知道有这样保质期无限期的可爱小家伙，一定会这么说道，并且笑的合不拢嘴。
　　至于怪蜀黍们，就更不用说了。
　　林木木很郁闷，不开森。
　　所以她自己溜了出来，准备出来外边练练灵武技什么的，也可以找那些冥尸凶兽发泄一下情绪。
　　她虽然五花八门的练了数十种灵武技和法诀，但是大多都已经练到了大成级别的熟练度。
　　师傅那个幻境虚拟世界，尽管可以模拟出很多非常厉害的对手，但毕竟不是真正的世界。
　　再真实，也是虚构。
　　幻境世界欠缺很多东西，单单是世界法则方面，它就不可能有这一方面的完整构架。
　　师傅跟她说过，初学者在里边磨砺自己的作战能力还是不错的，毕竟真实度堪比真实世界，能够尽情对战还不会有性命之忧。
　　可是它有局限的。
　　无法支撑大成级以上的圆满级和真意级的灵武技模拟。
　　一旦灵武技修炼到大成，再继续待在幻阵世界里，无论怎么努力，都不可能有任何进展。
　　知道如此的林木木，才想着跑出来找冥尸练练手。
　　而且，听说现在外边还有古代传说具形的鬼怪奇物们，她很好奇，顺便瞅瞅是什么样子。
　　幻阵里虽然也有，但她更想看看货真价实的家伙。
　　林木木不比以前了。
　　进过无数幻阵磨砺的她，现在胆子可是大的不行。
　　就算那些玩意再吓人，大白天的她也不会被吓到的。
　　“嗖——”
　　抱着这样的想法，林木木根据网上那群沙雕城友圈上的帖子指示，锁定了一个疑似有怪物的地方。
　　那是一栋灾变前的医院。
　　听他们说，里边好似有一头白天可以出没的怪物。
　　“木木，你一个人跑出去了？”
　　耳边突然传来苏萌的通话，她不在圣尊殿里跑出来的事情已经被发现了，林木木没有让苏萌焦急，作为一个模范好孩子她立即接通了通话。
　　“嗯，小萌姐姐，我刚跑出来。”
　　软软酥酥的稚嫩声音传了过去，顿时让后者的心软了下来，联想到是这么可爱的小家伙怎么也生不起气来。
　　木木也没有淘气，苏萌想起她来怎么也发不了脾气。
　　唉，这小家伙。
　　“你怎么能一个人跑出来呢？”
　　想了想，很担心的苏萌强行让自己的语气严厉起来。
　　在她眼里，林木木只不过是一个14岁的小孩子罢了，她很不放心小家伙一个人跑出来溜达。
　　万一受伤了怎么办？
　　万一被哪个怪蜀黍骗了怎么办？
　　“哎呀，小萌姐姐，我现在可是百脉初期的圣体传承者，我超厉害的，不会有事的啦。”
　　听得出苏萌是在担心自己，林木木对着苏萌的投影表示她完全没有问题，软乎乎的小脸上冲满了自信，看起来非常天真可爱。
　　这下苏萌更加担心了。
　　谁能放心自家的小萝莉一个人跑到外面到处逛啊！
　　
　　

###第143章 林中医院###
　　放心是不可能放心的。
　　不过林木木不说她在哪，苏萌也拿她没办法，找姐姐定位，苏孟姚却表示没关系的，木木不用她操心，有情况她会注意的。
　　好吧，知道姐姐会留意，苏萌也只能放任木木独自一个人。
　　才14岁的孩子，姐姐还真放心。
　　看得出来苏孟姚是想让林木木能够有独立自主的能力，苏萌想想也还是很容易理解的。
　　毕竟怪物可不认小孩，管你大人小孩通通杀了就对了。
　　还有，事实上，木木这种百脉初期的圣体传承者，在经过苏梦微的调教以及幻阵的磨砺，已经很厉害了，她常规情况下，即便手无寸铁，都能够轻松的对付两个高她一阶的对手，加把劲爆发百脉后期都不怂。
　　这样的实力，要是随便出去逛一圈都能出事，那现在世界上99.9%的幸存者都不可能活了。
　　“仔细想想，还是我多虑了。”
　　稍微思索一下，苏萌就明白自己的担心完全是多余的。
　　然而，还是放心不下来啊！
　　知道归知道，但小家伙那副天真可爱的小脸始终在脑海里挥之不去，还是怕被人拐了啊。
　　……
　　……
　　“我超厉害的！”
　　另一边，结束通讯的林木木，举起小小的拳头自信道。
　　从世界晋级，达到百脉境后，她可是得到了翻天复地的变化，而且隐藏于血脉乃至灵魂深处的圣体，在源脉完全觉醒后也崭露头角。
　　林木木经过昨晚的琢磨，基本已经适应了突飞猛进的实力，也明白自己现在超厉害的。
　　世界晋级前，刚刚达到觉醒期顶峰的她不比普通天赋能力者强多少，就算算上一身装备，顶多也就能够打得过百脉初期的凶兽。
　　而现在，源脉完全觉醒，达到百脉期的她圣体的优势开始显露出来，那就完全不一样了。
　　全方面增幅，秒杀同阶。
　　不，远远不止如此。
　　圣体可不是说说而已，尽管现在只是崭露头角，可它可带来的益处是无法用语言描述的。
　　伪圣威震慑、初阶精神攻击免疫、初级诅咒免疫、低级法则抗性……
　　即使什么都不做，身上也无时无刻带着无数buff。
　　源于一位圣人的圣体，非同小可。
　　现在的林木木，如果认真起来，高她一阶的百脉中期，配合灵武技，基本上也是一招的事。
　　“嗯嗯，在这里！”
　　“哇，是树林密集区耶，还是飞高点比较好。”
　　自信满满的林木木看了看地图，发现那个地方植被比较茂盛，而且生活的凶兽也不少，低空飞行就算隐蔽气息，也能招来不少麻烦。
　　果断调好高度，飞到高空。
　　飞行速度加快，她可不想被那些飞鸟类凶兽骚扰。
　　目标已经锁定，她不用亲自驾驶。
　　回过神来，继续看新城城友圈上那个帖子持续发布的信息，因为是只要动脑想一想就能自动码字的方式，所以楼主发言很迅速，也很详细。
　　屏蔽掉废话连篇的其它楼层，林木木只看楼主的。
　　一目十行扫下来，林木木就将这些密密麻麻，并且夹杂了不少废话的信息全部在脑子过了一遍，强大的记忆力让她记得一清二楚。
　　而她随后，将没用的一部分剔除，就得出了个大概。
　　嗯，买不起灵梭的楼主，通过城友们的信息，得知这里有一种耐力和速度都非常棒的食草系凶兽——翠林马，便跑过来，想着抓一头回去，作为出行的代步工具。
　　毕竟天天自己跑，耗费灵力蛮多，身在身外又不能耗光自己的灵力，有代步工具就好多了。
　　在百宝殿里买了个御兽项圈，他就兴奋的跑过来了。
　　一切都很顺利，这片森林里有不少翠林马的存在，这种翠林马是以三四匹结伴的小群体方式生存，好不容易才找到合适的目标。
　　带着两个同伴，楼主等人成功的埋伏了一波。
　　花费了几张一次性消耗物品的兽皮符文法诀卷轴，他们将一小群翠林马强行分散来了，然后锁定重创了其中最强健的翠林马。
　　然而，楼主等人没想到，它受了重伤还是跑的飞快。
　　觉醒后期，战斗力不扎地，正面刚估计连一般有战斗能力的觉醒中期凶兽都打不过，可跑起来却是快得吓人，没受伤甚至快得和百脉初期的有一拼。
　　几人追了老远，眼看着就要追上。
　　但就是这时，追逐的路上居然出现了一座灾变前的小医院。
　　医院破破烂烂，但惊奇的是大部分建筑都还在，没有在此次世界晋级中被拆开，只是最前方的那栋楼，中间被一颗巨树贯穿。
　　本来他们也不在意，不就是灾变前的建筑嘛，没什么好惊讶的，药物什么的也不需要。
　　大伙都是修士，以前的药物现在也基本不顶用。
　　他们视若无睹的继续追，然而，突然间，追得最快、最前面的那个人，毫无征兆的停了下来。
　　他们还来不来问，便看见，那头翠林马忽然消失在视野中。
　　“警告，前方有特殊屏障，无法检测到内部信息。”
　　也不用问，楼主和另外一个人脑海里随即响起了这个声音，他们的灵讯手表侦查功能一直开着的，这个声音让他们毫不犹疑的停了下来。
　　特殊屏障？
　　无法检测？
　　三人警慎的琢磨了一下。
　　围绕着那座小医院，一大片区域都被一种无法检测的屏障所覆盖，他们追逐的翠林马，正是踏入范围内，才突然消失不见的。
　　凶兽、冥尸？
　　都不可能。
　　看起来也不像是普通鬼物。
　　思来想去，也只有一种可能，那就是世界晋级后所出现的古代传说，那些可怕诡异的鬼怪。
　　联想到新城官方通告的信息，楼主几人感觉就是这样了没错。
　　这么大范围，而且，连隐蔽气息的百脉后期凶兽都可以检测到的灵讯手表居然检测不到其内部信息，这鬼物起码也是百脉后期吧？
　　就算知道白天鬼怪基本不出现，楼主三人也吓得转身就跑。
　　发个帖子，楼主是怕哪个兄弟稀里糊涂的跑进去，另外也是吹吹水，哥刚才可是在凶猛的鬼怪附近溜了一圈。
　　
　　

###第144章 我超凶的###
　　“好大的树啊！”
　　林木木盯着图片上那颗巨树，它的体型大的非常夸张，巨大的树干贯穿整栋大楼，树冠极其茂盛，笼罩在几栋楼房的上空。
　　枝叶茂盛、遮天蔽日，一大片区域的阳光都很难渗透进去。
　　下方显得非常阴沉！
　　是槐树，不过不是一般的槐树。
　　通过灵讯指环的信息库对比，林木木找到了它的信息——阴槐树，这是一种非常适合阴邪之物居住的阴性植物，它通常是鬼怪们欢聚的地方。
　　阴槐树以阴气滋养自身，会自发性的收集阴气在体内，这使它从内而外的充斥着满满的阴气。
　　鬼怪寄居在它体内，能够促进它的生长发育，而它也通过庞大的阴气来保护鬼怪，甚至多余溢出的能量也反过来滋养鬼怪，这种阴槐树，和阴性个体或阴性生物是互利共存的存在。
　　很好，就这了，这么大阴槐树，里边肯定有几个超凶的鬼怪！
　　昨天围城，新城附近厉害点的凶兽和冥尸基本都打死了，想要找厉害的，就只有这些鬼怪了。
　　嗯嗯，她好多灵武技都达到大成境界的极限，只要能找几个能打的真刀真枪的打一遍，相信可以有更深的感悟，突破圆满不是问题。
　　希望有吧……
　　这么大的阴槐树，超多鬼怪这一点是肯定的，不过，有多强很悬，百脉中期及以上的存在还是很少的，如果运气不好就是一群杂鱼。
　　真那样木木可就放弃了。
　　老老实实找个地方，对着空气修炼武技和法诀，效率是低了点，但这也是没办法的事。
　　“刷……”
　　思索间，灵梭已经停了下来。
　　这棵阴槐树的所在地，离新城其实不算太远，林木木的灵梭全速飞行，也就是几分钟的功夫。
　　林木木打开车门，直接跳了出来。
　　跳出来的瞬间将灵梭收了起来。
　　一百多米的高度，稍稍使用一下御风术就稳稳当当的下来了。
　　“吼！”
　　不巧旁边就有一头凶兽。
　　看都被看到了，即使林木木气息隐蔽了也没用，那头凶兽嗷嗷直叫，高高兴兴的冲了上来。
　　觉醒中期？
　　好菜，隐蔽气息反而让这货有勇气攻击她了。
　　林木木小脸儿毫无波澜，淡定的伸出手，指向凶兽，灵力调动，汇聚在指尖射了出去。
　　“咻——！”
　　凶兽脑袋上开了个洞，非常干脆利落的躺了下去。
　　“哼，非要找麻烦！”
　　林木木挺烦的，每次出来，总有不长眼的冲上来。
　　这些凶兽，特别暴躁。
　　都怪空气里的那些冥气，让这些肉食性凶兽，即使在不饿的情况下，也情不自禁对灵性的智慧生物发动攻击，不仅如此，连食草系的凶兽，有时也会主动发起攻击。
　　没在意这头凶兽的灵骨，林木木挪开了目光。
　　哇，好大！
　　真的超大的。
　　林木木看着不远处，那颗贯穿了八层楼高的巨树，小脸上不禁浮现出了一抹震撼的神色。
　　有点小吃惊。
　　虽然早就在照片上看过了，但真正看到却是另一种感受。
　　现在的树木，普遍都有六七米，甚至八九米的高度，但和这颗阴槐树一比撕开，真是小巫见大巫，根本就是小孩子和壮汉的差距。
　　林木木感觉，在树上建个小房子都不成问题。
　　巨大的阴槐树，下方则是几栋小医院的楼房，其中占地面积最大的那栋被它的树干贯穿。
　　方圆一百多米内，除了它和遍地的杂草及藤蔓，就只有几棵才三四米高的“矮小”树木，如果观察仔细一些不难发现，这片区域里，几乎见不到一棵有品阶的灵草药。
　　霸道的阴槐树，把这片区域的大部分营养都收归己有。
　　果然是非常强盛的嘛！
　　林木木眼前一亮。
　　这阴槐树长势越好，越是能够吸引强大的鬼物逗留。
　　“刷……”
　　灵力运转，林木木施展身法，转眼之间就跨越了数百米，而她看到什么似的停了下来。
　　嗯，没错。
　　随着接近，林木木可以感受到前方越发浓烈的阴气。
　　眼前，就是那个屏障了。
　　那个帖子说的特殊屏障。
　　之前信息不全，林木木猜不出这到底是什么，而现在亲眼看到，她瞬间明白这是什么了。
　　鬼域！
　　这还用想，鬼物聚集地。
　　这种结构，她看过关于鬼域信息，虽然只是匆匆一瞥，但结合现在的情况她马上就想到了。
　　这种浓度的阴气。
　　这么大范围的鬼域。
　　说真的，她甚至有点慌。
　　根据感知到的阴气浓度，再加上这么大的鬼域，林木木确定，这里最起码有相当于百脉后期的鬼物，甚至相当于天醒期的都可能有。
　　要知道，她本来是打算非常莽的直接冲进去的。
　　幸好没这么干……
　　果然师傅说的对，万事皆小心。
　　看一下，如果打不过，就先用师傅给她法宝什么给它来一套。
　　“呼……”
　　知道这阴槐树里边可能有个她打不过的大家伙，林木木有点小紧张，呼吸都变的有些急促。
　　倒不是怕会被打死，就是怕它冲出来吓她一跳。
　　嗯，开个伪圣眼看看。
　　林木木晃了晃小脑袋，告诉自己才不怕那些鬼物呢，平时幻境里都看过好多次了，打也打过了，没什么的，就是看着吓人而已，她又不是像恐怖电影的主角一样没什么反抗的力量。
　　敢冲上来，一巴掌火焰掌呼死它！
　　这么想着，林木木那双水灵灵的大眼睛发生了玄妙的变化，眼前的世界也随之发生了变化。
　　原本一切看似正常的场景，在她眼中却是另一番景象。
　　这阴槐树的阴影之下，四面八方都有着浓密的黑色气体在游窜着，远处的楼房之中，一个个阴气聚合体隐藏在房中，它们隐藏的很好，如果不接近很难发现，但是它们遇上了林木木，数十米外就被看得清清楚楚。
　　哇，果然是个鬼窝！
　　觉醒后期的一大堆，百脉初期层次的也有不少。
　　都是小虾米。
　　大怪都挂在阴槐树上，它们贪婪的吸收着溢出的阴气。
　　有了有了！
　　不对，那是什么鬼？
　　扫视一圈，林木木看清了这以阴槐树为中心的鬼域内部情况，不出所料的有很多厉害的家伙，但也有一个她瞪大双眼的意外情况！
　　啊嘞？？
　　一堆浓烈的鬼怪气息中，有着一个与它们格格不入的家伙。
　　
　　

###第145章 拎包入住###
　　PS：上一章最一段话改了
　　人？活人？
　　没错，那就是活人。
　　林木木怀疑自己是不是看错了，再三观察一下，确定没看错，那阴槐树上的一群鬼怪中间，的确是有一个活人被它们所包围了。
　　“哈？？”
　　林木木有点懵逼。
　　然而，当拉近视野，看清楚上边是什么情况之后，便发现，这对她而言貌似是一件好事来着。
　　阴槐树上的那些家伙，气息强度虽然都很符合她的训练需求，但要是它们一拥而上的话，现在的林木木也是根本招架不住的。
　　正常情况下，一个鲜活的生命，贸然进入鬼域，后果就是被纷涌而来的贪婪鬼物们围攻。
　　可是，它们现在都围在阴槐树上方无法脱身，因为现在阴槐树上，除了它们这些鬼怪之外，还一个身受重创，意外落到这里的“猎物”。
　　那个被困在树上的家伙，比林木木显得更加强大。
　　看起来也比木木更加可口。
　　所有最强大的鬼怪，都团团围绕住了那个“猎物”，它们分散在四面八方把守住了所有方位。
　　而阴槐树下方，那些鬼物基本都围绕在树干下的那栋大楼里，似乎是想看看有没有机会分一杯羹。
　　这种情况，为了争夺那个鲜美可口的修士，讲道理它们是没有时间机会去管林木木的。
　　小小一只，气息还不强。
　　作为野心勃勃的恶鬼，它们更想吃树上的那个，要是跑开了，那个美味被分了怎么办？
　　对于林木木而言，这是好机会，她现在隐蔽气息，根据对手慢慢放开自己的气息，估计它们意识到林木木也是很可口时才会过来。
　　由弱到强慢慢来？
　　可以，这很奈斯。
　　挑战的排好队，一个一个来！
　　嗯嗯，就这么干，反正这些智力有限的鬼怪也好忽悠。
　　很好，上边那个叔叔的防御阵法状态也还能撑好久，气息虽是不佳，但不至于有性命之忧。
　　“嗯嗯，天醒期的，这肯定不是城里的人，应该是和狮子先生那样在世界晋级后出现。”
　　对于阴槐树鬼域里出现修士，林木木稍稍有点意外。
　　也是奇了怪了，天醒期修士不至于看不见鬼域壁垒吧？
　　还有，就算意外闯入，看见这鬼窝一般扭头就跑了吧？按常理想根本不可能会深入，他是怎么做到被鬼怪们围困在最中心的？
　　神奇哦，都不知道怎么做到的。
　　不过，看着气息不佳的模样，应该是有原因的。
　　林木木琢磨了一下，一时半会也想不出个所以然，很快就放弃了，晃了晃小脑袋准备踏入鬼域。
　　管他什么原因呢，没这样她都没这么好的“训练场”。
　　这简直天赐良机。
　　首先，为了有良好的锻炼效果，林木木收起伪圣眼。
　　与此同时，鬼怪这边。
　　“桀桀桀！！”
　　“呼呼呼……”
　　阴槐树上，一位衣袍鲜血淋淋的中年男子坐在树中央，身前有个碟子大的阵盘，阵盘上密密麻麻的细小纹路散发着微微的光芒，支撑起一个防御阵法保护着男子不受伤害。
　　四面八方时不时传来一阵阵怪异恐怖的笑声，同时，密集的阴气聚成阴风不断在四周游荡。
　　运转灵力，初级治愈法诀。
　　没有治疗丹药，只能这样慢慢来。
　　伤口表面已经愈合了，他现在是在治愈内部的创伤。
　　至于身旁的那些鬼怪，说实话他是一点也不担心，它们不可能突破他阵盘的防御阵法的。
　　还有，事实上，他并没有被这些鬼怪困在这里。
　　他是自己跑进来的。
　　供应阵盘的灵石不足？假的。
　　乾坤袋里一堆呢，他是怕把这群鬼怪吓跑了，要知道灵石储备充足，他这种皮肉伤早晚会恢复的，到时候这些家伙都不够他一巴掌拍的。
　　他怕它们发现他灵石充足，特地藏的好好着。
　　这些智力低下的鬼怪，还真以为他现在是走投无路，等这阵盘里的灵力消耗完就等死了呢。
　　昨晚上，他遇见一头猪妖。
　　贼凶残，被偷袭了一波，拿着一把似乎是灵阶高级的大刀，全力爆发居然一击就突破了他的防御，还将他灵阶中级的衣袍割了个大口。
　　要不是他有炼体法门，估计整个胸口都给切开了。
　　当时反手就是一套。
　　双方一顿操作猛如虎，意外的是那猪妖正面刚居然还打不过受伤的他，感觉天赋全用在偷袭上了，不过他也没能够打死那猪妖。
　　因为，那货一看打不过他，玛德一扯嗓子嗷嗷直叫。
　　妈耶，还叫帮手？
　　无耻！
　　他可不傻，这破地方凶兽遍地走，炮灰应有尽有，他当时受伤的状态也就微微压猪妖一头而已，再来几根稻草这优势随时就可能倒过来。
　　不顾伤势猛的来发狠的，他一脚将猪妖踹飞出去。
　　施展了个遁术，有多远跑多远。
　　跑到感觉对方肯定追不上时，他才停了下来，正好灵力也快消耗殆尽，是时候补充一下了。
　　不过，这围一圈的鬼怪什么情况？
　　他才发现，这附近的鬼怪数量好像有点密集，这里肯定有什么，果不其然有一棵阴槐树。
　　吸引了一堆鬼怪，促成了鬼域。
　　晦气，运气真背！
　　他当即就想走开，也不想在它们身上浪费精力。
　　不过，一想到还要找个地方布置阵法什么的，感觉就好累，他现在就想坐下来好好疗伤。
　　忽然，他眼前一亮。
　　如果有什么妖啊魔啊路过，一般情况下谁会觉得鬼域里蹲着个人？
　　还有啊，被浓浓阴气充斥鬼域的屏蔽能力很强，就算是像他这样的天醒期巅峰修士，要看清楚其内部情况，也必须钻进来才行。
　　通常谁会吃饱了撑得钻进来看看？
　　这不就是天然的屏蔽大阵吗？
　　再看看这附近的鬼怪，都不咋滴。
　　很好，拎包入住。
　　作为一个驱鬼专业户，他表示，就算这穷酸鬼域意外的引来天醒后期的鬼怪，他也完全不怕，乾坤袋里的那些玩意可不是摆来看的。
　　只要放一个防御阵盘就够了，这简直不要太简单。
　　舒服，也不急着恢复灵力了，先把伤势恢复好再说，也是怕这些家伙看见他灵力充足吓跑了，他现在这样“岌岌可危”才让他们有希望嘛。
　　不然，这天醒巅峰的气息，早把它们吓跑了。
　　要是鬼怪都吓跑了，这空壳鬼域屏蔽能力可就太差劲了。
　　
　　

###第146章 难道是妖？###
　　现在，外伤差不多了，内伤一时半会也没那么容易搞定，要想快点恢复得去找点灵草药，他感觉自己会炼药，配方和手法都记得很清楚。
　　乾坤袋里也有个小药炉子。
　　真的是，奇了怪了，明明这么多知识都记得一清二楚，可偏偏脑子里没有过去的记忆。
　　真烦！！
　　算了算了，不管那么多。
　　心想着恢复灵力，然后出去找药，中年男子睁开眼睛摸向腰间的乾坤袋，因为鬼域的封锁，他在这里是吸收不到天地灵气的。
　　只能拿灵石了。
　　瞧这些鬼物，一个个凶神恶煞的，等会收拾你们！
　　一边拿灵石，中年男子一边环视着周围獐牙虎爪地向他恐吓的鬼怪，心里除了鄙视就是不屑。
　　一群渣渣！
　　恢复的差不多了，留这些玩意也没什么卵用了。
　　小样，现在大白天的，等会就算是发现我恢复灵力也没用了，晚上不跑现在就跑不了喽。
　　钻地下也是不可能的，阴槐树在地下的根茎会把它们当成阴气吃掉的，除了这树荫底下无处可逃。
　　“嗯？！”
　　忽然，中年男子的动作定住了。
　　乾坤袋已经打开了，但他取迟迟没有取出里边的灵石，他目光由懒散变得炯炯有神，直勾勾的盯向鬼域外那个小小的身影。
　　“人！！”
　　诧异过后，便是狂喜。
　　施展瞳术拉近观看，没看错，这就是一个人类小女孩。
　　妈耶，他昨天瞎逛了一天一夜，茫茫无际的森林都快要把他憋疯了，他都怀疑这个世界上是不是没有文明，终于见到活人了。
　　而且还是个小女孩！
　　穿着又干净利落，一点都不邋遢。
　　这表明，这附近很可能有一座人类的城市或镇子。
　　中年男子差点就冲了出去。
　　好在，体内所剩无几的灵力让他瞬间清醒了，他现在的首要任务是让自己的状态恢复过来。
　　而且有的时候，在野外遇见的人也未必就是人类。
　　长着人样的，也可能是妖。
　　蜕凡境的妖！
　　兴奋劲过去，中年男子便开始冷静的分析起来。
　　身处未知环境，还是小心点。
　　先观察一下确定她的身份。
　　想到这里，中年男子从乾坤袋抓出灵石开始补充体内的灵力，同时分神注视着鬼域壁垒外的林木木。
　　“呼……”
　　收起伪圣眼的林木木，抬脚直接跨过鬼域的壁垒，顿时，她眼前的一切都变得非常阴暗！
　　同时，林木木能感受到，一种致幻的精神能量在她进来的瞬间，就企图影响她的感知，不过圣体让她直接免疫了这种程度的精神干扰。
　　这是鬼域的致幻性，她知道。
　　可惜对她没用。
　　“呼呼呼……”
　　阴风阵阵，吹的唰唰响。
　　林木木向前望去，只见前方十几米外有一棵直径半米粗的大树，树下躺着一具凶兽的尸体。
　　“刷——”
　　小脚一迈，林木木就出现在树下。
　　哇，这是楼主追的那头翠林马，已经被这里的鬼怪杀死了，这头鬼怪连凶兽都不放过的吗？
　　低头一看，翠林马躺在地上，四肢保持着生前挣扎的动作。
　　尸体只有一个伤口，那就是脖子上那个血淋淋的洞口，这伤口挺深的，红色的血肉清晰可见，可见这袭击它的鬼怪能造成强大的物理伤害。
　　而且，这只鬼怪估计是奇葩。
　　它们鬼怪需要的，是阴气和死气，以及灵魂！
　　像翠林马这种只有野兽级低智力的无脑凶兽，即便是在现在这种灵气浓郁的世界里，也不可能诞生灵魂，死亡时产生的死气几乎为零。
　　狩猎凶兽，谋取不到任何好处。
　　有那时间还不如自己吸收天地灵气转化阴气呢，那诞生阴气的量，是杀凶兽得到的死气数十倍，况且动手也需要消耗阴气的。
　　根本得不偿失，所以说它是奇葩。
　　估计也就是那种古代传说，那些有真有假，武者文明时虽真有鬼怪，但一些无知的古人给它们添加了各种设定，编造了离谱的传说，世界晋级将这些虚构的传说具现，让不靠谱的设定也随着它们出现了，不然正统鬼怪不会做这种吃力不讨好的事。
　　现代人刚死化身的鬼怪；
　　古代传说具现的鬼怪；
　　凭空而来的强大鬼怪；
　　单单是鬼怪就能分出几种来，真是乱七八糟的，她还记得，师傅说也有正常修炼的鬼修呢……
　　想起师傅说过的，林木木就感觉一阵头大，她们现在这个世界啊，什么牛鬼蛇神都有。
　　“沙沙沙……”
　　正当她思考的时候，阴风吹过，头顶上的树枝沙沙作响。
　　一道白色的身影悄然出现。
　　挂在树上，乍一看，就好像是一个在荒郊野外上吊自杀的人。
　　但其身上一袭白色的丧衣让人觉得异常诡异，如同死尸一般，苍白的手脚无力的垂落下来，身体随着吹过的阴风微微晃动。
　　头上，披头散发的黑色长发将整个头部包裹了起来，只有一条剑状的红色肉条从头发中钻了出来，而探出的那个位置按正常人的五官来说应该是嘴，不难想象这条肉条是什么。
　　瞎编传说——吊死鬼！
　　老人们常说，在深山野林里，有个上吊的死人在不断徘徊着，每棵大树都可能是它的栖息地，但凡你敢半夜在大树底下休息，它便可能会悄无声息地出现在你的头顶上。
　　如同利剑的长舌头，会夺走任何路过树下的生命。
　　无论是人还是动物，都无一幸免。
　　这个是瞎编的，不是真实的例子，但它就是这么神奇的出现了，现在悄无声息的出现在林木木头顶上。
　　吊死鬼准备杀死出现在树底下的这个人类小女孩，就像杀死翠林马那样，用舌头扎进猎物的脖子。
　　这一幕，被远在阴槐树顶上的中年男子看在眼里。
　　妈耶！
　　这小女孩搞什么鬼？这幅毫无防备的样子是闹哪样？他是不是该出手了？小女孩嗝屁了怎么办？
　　萌萌哒的萝莉看起来就这样傻乎乎要送命了，他都差点忍不住冲下去一脚踹死那个鬼怪。
　　但他最终还是忍住了。
　　理智告诉中年男子，刚才这只小家伙待在鬼域壁垒前观察了一下，她明显是知道这里是什么情况的，敢这么明目张胆的跑进来，那就说明，她自信自己可以应付进来后出现的所有问题，再不济也应当有自保能力。
　　不过，这个小女孩有一点也让他感到非常疑惑。
　　进鬼域这种危险的地方，不用法诀或者法诀卷轴给自己加几个buff吗？正常人都会那么干的好不？
　　难道她是有什么强力的法宝？
　　还是说，她真的是一个有恃无恐的蜕凡境大妖？
　　
　　

###第147章 这是个天才###
　　不，不是！
　　如果真的是蜕凡境的大妖，刚才进入鬼域的瞬间，他便会被发现，而以人和妖之间的敌对关系，对方基本不可能对他视若无睹。
　　所以，在对方进来之后，他基本就认定了对方人的身份。
　　说是大妖是开玩笑的，中年男子只是想吐槽一下而已。
　　这种鬼地方，跑进来这么一只如同好奇宝宝那样东张西望的小女孩，怎么看都感觉很违和，但野外那么危险，这个小女孩在身边没有大人的情况下，能跑到这里来，而且还敢这么大摇大摆的，绝对不会弱。
　　中年男子身为一位打开了识海的天醒期修炼者，思维速度非常快，这短短时间内就想了方方面面的情况，结合推理最终得出结论。
　　肯定是个小天才！
　　他这么想到。
　　即便对方气息屏蔽了，但他依然敢肯定这个小女孩的修为起码也是百脉中期或以上。
　　一般鬼域的形成需要强大的鬼怪！
　　考虑到这里有阴槐树这有利条件，可以降低条件，但这最低要求，也需要百脉期巅峰的实力。
　　而通过这鬼物的规模，可以得知，领头的鬼怪，实力在百脉期巅峰到天醒期初期这个范围内。
　　正常人都会以考虑到最高标准吧？
　　这小女孩给人的感觉，在这鬼地方就如同家里溜达那么嚣张，没个高点的境界都说不过去。
　　百脉中期都还有点低了！
　　那头鬼怪是百脉初期的实力，不过隐蔽气息的能力非常厉害，这个小女孩看起来还没有发现，太自信了么？那等下会很狼狈哦。
　　中年男子一边修炼，一边目不转睛的盯着那棵树下的情况。
　　鬼怪已经准备攻击了！
　　舌头收缩蓄力，小女孩的大意给了它充分的准备时间。
　　这毕竟还是孩子嘛！
　　不能要求她和大人一样心思缜密。
　　“沙沙沙……”
　　林木木这边，阴风还在吹，头顶上的树依旧沙沙作响。
　　跑到翠林马尸体这里，时间到现在也仅仅是过去了几秒，她呆呆的站在原地，而瞳孔中焦距的目标依旧是地上的翠林马尸体。
　　看起来，她丝毫没有注意到头顶上吊着的吊死鬼。
　　终于，吊死鬼发动了攻击。
　　利剑般舌头瞬间爆发，增长数倍，恐怖的力量加上锐利的舌尖让它笔直地贯穿了路径上的一切。
　　“噗呲！！”
　　这是贯穿肉体的声音。
　　但很遗憾的是，长舌迅猛的攻击于林木木边擦肩而过，堪堪从发丝边缘射了过去，它命中的目标，只是攻击路径末端的翠林马尸体。
　　这让它有点懵逼，它明明是瞄准那个小女孩的脑袋攻击的啊！
　　啥情况？
　　难道它射偏了？
　　吊死鬼那可怜的智商，让它想不透当前的情况，明明十拿九稳是的事情，怎么就这样了呢。
　　反倒是远处阴槐树上的中年男子，观察的一清二楚。
　　在吊死鬼攻击的瞬间，那个小女孩做出了一个小幅度的躲避，以最小的动作完美躲开了攻击。
　　我的天，这小丫头！
　　还真是嚣张到了极点！
　　中年男子这下哪还看不出来？
　　这个小女孩明显早就知道头顶上吊这个一头鬼怪了，但她就是不把吊死鬼放在眼里，自顾自的想着自己的事情，等到对方攻击，方才漫不经心的躲开后者的攻击。
　　非常嚣张的小天才！
　　他又给林木木贴上了一个标签。
　　不过这次是他猜错了，林木木并没有目中无人，她也不是嚣张的不把吊死鬼放在眼里。
　　在她靠近树下的时候，她就知道这杀死翠林马的凶手还在这里蹲着，对方隐蔽气息的能力很好，可惜在她的圣体被动超级感知面前没有任何作用，对方或许能骗过一般百脉期内的修士，可在她的视角里，它就如同黑夜里的太阳一般醒目扎眼。
　　还专程跑到自己头上蓄力？
　　拜托，像这种能量体，靠这么近，她连对方的体内阴气运转轨迹都感知的一清二楚。
　　还没攻击呢，林木木就推算出对方的攻击轨迹了。
　　头一歪，不就避开了？
　　没有一点压力。
　　蓄力偷袭对她无效，直接爆发攻击才能不给她思考时间。
　　“百脉初期还是弱了点！”
　　林木木转过身来，抬起可爱的小脸望着吊死鬼，后者丑陋的外表让她忍不住露出了嫌弃的表情，小嘴一张，稚嫩的声音说出了非常嚣张的话。
　　弱鸡！！
　　吊死鬼再次发动了攻击，收回舌头又再次弹了出去，不断重复这过程，达到了舌击机关枪的效果。
　　作为古人编制的传说，它只有单一的攻击手段。
　　“刷刷刷……”
　　“突突突……”
　　话虽如此，但它的攻击还是挺凶猛的，瞬移之间不知攻击了多少下，空气中满是它舌头的残留影像。
　　林木木凭借着敏锐的眼力，用着大成级的身法轻松躲避，完美的避开了所有攻击，吊死鬼的舌头，不是刺到土地上就是半路收了回去。
　　很轻松，林木木甚至还有闲情思考着自己的状态。
　　嗯，不一样。
　　幻境和现实，有着不同的感受。
　　虽然幻境里的对手更加凶猛，锻炼效果非常好，但是当她身法什么的练到大成顶峰的时候，就总感觉有那么一丝丝不对劲。
　　那种感觉，也说不清楚，怪怪的，好像有什么东西卡住了一样，再继续练习得不到一点提升。
　　灵性！
　　没有灵性，假世界，世界是死的。
　　林木木这下非常清楚了，幻境是没有灵性的假世界，她再怎么努力，也只能让招式上如同公式一般僵硬的熟练度提升罢了，却始终不能体会到其中更深处的微妙意境。
　　圆满级的灵技、法诀、秘术，都是需要施法者体会其中的意境，方能做到出神入化，而到达这种地步，灵技法诀都仿佛和整个人融为一体，也不再拘泥于僵硬的招式，剑法当脚法、身法剑法实战中随意融合使出，甚至以身为剑，那才是圆满级的超级宗师。
　　想要找到其中玄妙的灵感，只能在真实的世界。
　　“很好！！”
　　林木木欢呼一声，高兴极了。
　　脚下一发力，向后倒退了数十米。
　　吊死鬼攻击过于单调，没多大的磨砺效果，所以林木木决定干掉它，可它长长的舌头看起来贼恶心，她不想靠近它，也不想纠缠，但又想速战速决，所以只能用法诀了。
　　符文法诀，威力很强，天醒期以下修士在战斗中很少用到的。
　　因为符文图案基本都很复杂，刻画一个符文法诀的图案，并不是一件简单的事，即便是熟练到小成级的人，也需要一两秒的时间。
　　在修士的战斗中，一秒已经够他们做很多事了，敢抽空画符文？怕是瞬间就会被打断哦。
　　而且高强度作战情况下，即便是刻画出来了，精神紧张也容易导致刻画出来的符文图案非常潦草，符文法诀的效果也就大打折扣。
　　只有达到天醒期，打开识海的人，能用外放的精神力直接刻画，才方便在战斗中使用。
　　除此之外，除非你达到大成级，对应使用的符文法诀已经出神入化，瞬息之间就能刻画出来。
　　但这基本很少见，天醒期下，几个灵武技修炼时间都嫌不够多，哪里有闲工夫在法诀这里下功夫？要知道大成已经是难得的了。
　　最多练几个铺助型法诀，练到熟练级就够用了，有机会就在战斗前给自己加几个buff。
　　而且，穷逼没有铺助手套的话，还得扎破手指用血来画。
　　种种缘由之下，使得天醒期以下修士战斗中都不会使用法诀。
　　不过林木木不一样，她的圣体给她带来的增幅，让她的学习能力强悍到不可思议的地步，较为简单的符文法诀，她已经达到了大成地步。
　　灵阶初级——焚烧术！
　　退后避开攻击的同时，林木木的左手食指在右手手掌上一阵挥舞，转瞬之间就出现了一个符文图案。
　　“刷！！”
　　完成符文图案，林木木抬头一看，便看紧追而来的吊死鬼，小脸上露出了一个可爱的笑容。
　　拜拜喽～
　　“呼……”
　　灵力注入掌心的符文图案，一团熊熊烈火便在手下燃烧起来，她对着前方摆出冒火的手掌。
　　烈火中一个有原来符文图案几分轮廓的火焰符文，它迅速扩大，大到比林木木的个头看起来还大，然后一道巨大的火柱向前推了出去。
　　“轰——”
　　追击的吊死鬼，毫无防备的被巨大的火柱吞噬了，刚阳的力量是鬼怪们的克星，它甚至来不及发出一声惨叫，就直接泯灭在火焰之中。
　　林木木和它同级，但是在属性克制的手段下它就是个弟弟。
　　一击秒杀，没什么奇怪的。
　　别说是林木木这种，就算是随便来一个人，拿着一张攻击达到百脉初期级别的火焰属性符文卷轴，也能将这头鬼怪一击秒杀。
　　“感觉可以再省点灵力……”
　　林木木发现吊死鬼连渣都不剩，大眼睛忽闪忽闪的看了几眼，歪了歪小脑袋，觉得对方弱的不可思议，寻思着刚才不用那么多灵力来着。
　　输出溢出了，浪费！
　　明明幻境里同样强度，她这招只能重创对方啊。
　　不管了，还是按照师傅那些幻境里的对手来输出好，那应该都是发挥至极限的高手，她按着这个强度来，才不会出现翻车的情况。
　　嗯，接下来。
　　找那边的一大窝！
　　不过感觉不太保险，待会打得激烈肯定会露出气息，到时候它们觉得我很好“吃”，一起扑上来怎么办？
　　密密麻麻的都是攻击，就算应付得过来，恐怕整个人都焦头烂额的了，哪还能好好练习了？
　　要不，还是布个火焰阵啥的？
　　想办法勾引它们几个几个来，还要注意别吓跑了，毕竟它们还是有那么一点点智商的。
　　不对，这大白天的它们跑不了！
　　林木木只感觉脑子灵光一闪，一个好主意便浮现出来。
　　弄个火焰阵分割一块区域来。
　　想要挑战的排好队，一个一个来！
　　她感觉这实在是太棒了，阵法虽然还不会布，但师傅给她的那一堆里有现成的阵盘可以用。
　　“我的天，难道这手套是法宝，内部刻印着符文图案？还是这小丫头，其实就是天醒期的修士，瞬间释放法诀绝对没有错！”
　　“如果是法宝效果，那她就没有必要退后了，直接催动就行了，退后表示她需要一丝时间构建符文图案出来，那无遗就是天醒期修士！”
　　中年男子在阴槐树上，严肃的表情再也维持不住了，漆黑的眼瞳里闪烁着不可思议的神色。
　　他隔着比较远，林木木伸手画符文又只是一瞬，加上角度问题，他眼中的林木木只是退身，抬手就将一发符文法诀轰了出来。
　　远远感应着，灵力量不多，但气息非常凶猛，显然强度很高，不是百脉期修士可以拥有的。
　　各种推算之下，他微妙的把林木木判定为天醒期修士。
　　嗯，难怪，有嚣张的资本。
　　他这般想到。
　　
　　

###第148章 我不是怪蜀黍###
　　已经没必要观察下去了。
　　中年男子看到这里，就不打算继续观望下去了，灵力也恢复了不少，周围原本围着他一脸贪婪的鬼怪，在他气息逐渐攀升下，也发觉不对劲了。
　　嗯，怎么越来越强了？
　　刚才不是一直呈现下坡跌落吗？怎么翻转过来了？
　　妈耶！怎么感觉好像打不过了？！
　　周围的鬼怪，心里波动大概就是这个样子，即使它们智力再低，现在也发现情况很不妙了，很多打起了退堂鼓，但遗憾的是发现没地方可跑。
　　“嗯……”
　　中年男子站了起来，摸着下巴开始思索了起来，他寻思着怎么找小女孩搭话比较好。
　　会不会被当成怪蜀黍？
　　要不还是准备个小礼物？
　　这小女孩看起来呆萌呆萌的，感觉应该挺好哄的。
　　不过，什么礼物好呢？
　　毕竟是天醒期的修士，他知道不能真的弄个小礼物，这个小礼物必须有足够的价值才行。
　　“嘶……”
　　思来想去，忽然他注意到了眼前的那群鬼怪，脑子灵光一闪。
　　啪的一声，拳头砸在手心里，他觉得自己想得肯定没错。
　　天醒期修士，跑鬼域干嘛来的？
　　总不能说是吃饱了撑着吧，肯定是有目的才对，而这个目的，他想来想去也只有一样东西。
　　魂能珠！
　　依托鬼域能炼制出来的特殊物品，可以吸收滋养精神力，也能制作成作为战斗傀儡的运算核心，更是一种修补灵魂丹药的材料之一。
　　值钱的不就这个了么？
　　真是的还想什么，明摆着嘛，他本来也打算离开时就这么做的，毕竟好东西不拿白不拿不是么？不过现在他不能收自己兜里了。
　　嗯，他帮这小女孩搞定魂能珠。
　　这方面他拿手，一般的天醒期修士得杀光鬼域里的所有鬼怪，然后布阵配合法诀，经历一顿操作之下，才能够炼制出魂能珠。
　　但他不用，他这个专业户，恰好有一门炼制秘术。
　　阵法啥的不需要，甚至鬼怪都不用杀得一干二净，就算是半残状态，他都能将它强行炼制成纯粹的魂能，而且炼制出来魂能珠的更加精纯。
　　他帮这个小女孩搞定，不说大大增加好感度，最起码问问路，让她带自己过去应该没问题吧？
　　没错，就这么干！
　　中年男子打定主意，说干就干，从乾坤袋里摸出一颗球体，这颗球体长得菱角分明，是由六边形组成的，看起来一点也不圆润。
　　这是灵阶中级的法宝，拥有破除一些阵法的效果，鬼域其实也是阵法，它也能破开它的防御。
　　注入灵力，激活。
　　球体内核发出明亮的白光，从那些六边形的结合缝隙里渗透出来，灵力在其中运转流动，最后球体化作一道利刃般的白光冲向上空。
　　白光速度惊人，在周围所有鬼怪都没有反应过来的时间里，便冲到阴槐树上的鬼域壁垒顶部。
　　“咔嚓！！”
　　随着一声清脆的声响，无形的鬼域壁垒被轻易砸穿。
　　还没完，球体瞬间解体，化作许多散乱的部件，各自处理一个方向防止鬼域合拢修复，并扩散开来，在鬼域壁垒上撑开了一个大窟窿。
　　这使得原本无法入内的赤阳之光，透过大窟窿照射了进来。
　　哼哼，第一步。
　　中年男子看见自己的法宝成功打开了一个洞口，便毫不犹豫的抓起阵盘飞了上去，阵法收起的瞬间，他顺便还放了一个气浪术，震飞几头觉得有可趁之机的鬼怪。
　　刷的一下，便来到了那个大窟窿的正下方，灼热的阳光从洞头洒落进来，光束将中年男子整个人笼罩进去，温热的感觉从浑身上下传来。
　　外界的阳光和鬼域阴冷的环境是两种截然不同的感受，他在这破环境里蹲了好久了，忽然照射到活力的阳光，整个人都舒坦多了。
　　接下来，就是拿手好戏了！
　　这大白天的，鬼域等级又不高，只要破开把赤阳之光引导进来，事情就变得容易多了。
　　法诀一，导光术！
　　法诀二，强化术！
　　法诀三，折射术！
　　鬼怪们，感受炎日温暖的怀抱吧！
　　中年男子心中得意扬扬。
　　殊不知，下方的林木木，早在他爆发的瞬间就注意到他了，要是知道他的目的非把他打下来不可。
　　很可惜，木木不知道。
　　她现在有点懵逼，呆呆的抬头看着这个中年男子。
　　唉唉唉？！
　　什么情况？
　　他不是深受重伤被困在这里吗？
　　人家居然是自己进来蹲在这里的，还悠哉悠哉修复伤势不恢复灵力，其实灵石之类的资源身上有的是，这是林木木万万没想到的。
　　她很懵逼。
　　这个叔叔想干什么？
　　鬼域开个洞？为啥嘞？明明跑出去没有阻碍啊。
　　阳光都照进来了……
　　等等。
　　“阳光！！”
　　林木木惊呼出声，可爱的小脸上布满了惊悚的神色，因为她已经猜到这位叔叔想干什么了，他肯定是想把这鬼域里的鬼怪全端了。
　　阻止他！！
　　林木木脑子里蹦出了这三个字。
　　但是遗憾的是，在她发愣的时候，中年男子已经一心三用将三个符文法诀隔空刻印出来了，熟练度显然大成了，凭借着天醒期的强大精神力，这对他来说只是信手捏来的小事。
　　“啪嚓！！”
　　在法诀的作用下，外界强烈的光束在这一刻仿佛拥有了生命，自发的行动起来，如同瀑布的流水一般，源源不断的喷涌而进，甚至法宝打开的缺口都被撑大了几分。
　　强烈的阳性力量，这样剧烈的蜂拥而来，对这个较为弱小的鬼蜮而言，是非常剧烈的冲击，若是仔细听，还可以听到一声细微的破裂声。
　　这是导光术的作用。
　　接下来，强化术也发挥它的效果，让照射进来的赤阳之光主动的吸引天地灵气，变得越发明亮。
　　最后，折射术发挥作用。
　　原本通过窟窿笔直照射的光束，突然不着调的向另一个方向射去，就仿佛遇到了一面镜子一样。
　　还没完呢，折射术可不是仅仅是一面“镜子”的效果，其实是布满了整个鬼域的“镜子”，光束横七竖八的到处瞎几把折射，很快的，整个鬼域空间里都被灼热的阳光所充斥。
　　甚至，因为是经过强化术的光，它让整个鬼域里的人和鬼怪，都感觉眼前一片刺眼的光芒。
　　眼都快被亮瞎了！！
　　只有林木木没太大影响，她仅仅是感觉眼前亮了一下，这种程度任然在她眼睛的适应范围内，别说闪到她了，连影响都做不到。
　　不过，她现在的内心是崩溃的。
　　因为，四面八方都传来一阵阵惊悚又可怜的叫声，鬼怪们在克星赤阳之光的照射下惨叫连连。
　　“啊～～～”
　　放眼望去，一个个鬼怪体表在阳光的照射下，都不断冒出黑色的烟丝，可见它们在赤阳之光面前，根本是毫无抵抗的能力。
　　弱小的，一瞬间就没了！
　　强大的，也挨不过两秒！
　　黑色的阴气瞬间消磨的一干二净，只剩下一个纯粹的魂能虚影，一般人看不见这种虚影，它正是最初的灵魂，只不过现在只是个无意识的塑壳，在化作邪性的鬼怪时，原本的智慧意识已经被消磨殆尽了。
　　林木木彻底呆住了。
　　小嘴微张，却没能说出话来。
　　我的怪，没有了！
　　“哈哈哈！！！”
　　天空上飘来一阵狂笑，这是中年男子在吸引林木木的注意，另一方面也是想给林木木留下一个爽朗的人物形象，好方便待会开口说话。
　　嗯，他成功吸引到林木木的注意。
　　林木木抬头向上看去，小脸呆呆的看着有些木讷，显然她是还没从鬼怪被清空的事实中回过神来。
　　不过中年男子认为，这小丫头一定是被他流批的手段惊艳到了。
　　哼哼，接下来嘛。
　　秘术——凝魂术！
　　灵阶高级的秘术，需要在身体里构建十几条百脉之外的灵脉和几个节点，从而做到施法的效果，而且能够瞬发，是非常方便的。
　　中年男子念头一动，就使了出来。
　　鬼域内所有无意识的灵魂体，都被他牵动吸引了过去，最后溃散化作纯粹的魂能，流到他的手中，在他双手各一个的小圆阵中，逐渐搓成一颗弹珠大小的黑色小珠子。
　　这就是魂能珠！
　　“啪！！”
　　伸手一抓，将魂能珠抓在手心里，中年男子势头一变向下方坠落，刷的一下就落到了林木木附近，然后摆出一个自认为非常“和蔼可亲”的笑容，一边走过来一边说：
　　“小丫头你好啊，初次见面叔叔送你个小礼物。别误会，叔叔只是迷路了想问个路而已，绝对不是什么奇怪的人物，噫？你怎么……”
　　中年男子第一次和人沟通，他发现他沟通能力并不好。
　　不过，这已经不是重点了。
　　对面那个小女孩的表现似乎和他想象中的不一样。
　　那张小脸蛋儿很可爱，长发飘飘看起来也很舒服，服饰搭配也不错，眼睛也是水灵灵非常清澈，但是，那委屈巴巴的小眼神是什么情况？！
　　哈？我长得很可怕吗？
　　还是我做错了什么？！
　　“呼……”
　　还没等他说什么，忽然他只觉一阵清风吹过，不知何时，一位身着红色衣袍的年轻男子出现在那个小女孩旁边，还把手放在她头上。
　　“木木你怎么跑这里来了？”
　　听起来貌似是小孩的熟人！
　　让中年男子感到可怕的是，这个年轻人悄无声息的出现在他附近，他居然一点都察觉不到。
　　这岂不是说，如果这个年轻人要杀他轻而易举？
　　嘶……
　　绝对是个大佬。
　　“师傅！！”
　　小女孩发出了这样称呼，中年男子瞬间明白了两者的关系。
　　天醒期的天才徒弟，有个蜕凡境的师傅很正常！
　　虽然看不出修为，但是中年男子觉得就是这样的没错。
　　咦？等等！！
　　好像有点不对劲，那个小女孩还是一副委屈巴巴的样子！！
　　这里就他们两个人，那个年轻人会不会以为他在欺负这个小女孩？
　　我去，我这拿魂能珠的动作，怎么像拐卖儿童的奇怪人物，尼妹啊，这样会被打死的！！
　　
　　

###第149章 大人的世界###
　　“不，不是你想的那样，我绝对不是什么奇怪的可疑人物！”
　　眼看着那个看起来非常年轻的前辈将目光投向自己，中年修士感受到了一种势不可挡的压迫感，原本还算沉稳的他慌忙解释。
　　只是这段话不过大脑就蹦了出来，反而给人一种不打自招的感觉，完全起到了反效果。
　　他不知道为什么，生怕被误会。
　　其实他不至于这么胆小，但这个年轻前辈的目光，让他莫名的感到敬畏，就仿佛是死忠粉丝见到偶像一样，他感觉自己如果被这位前辈误会，是绝对无法接受的事情。
　　该死，我在说什么！！
　　话一出口，中年修士就恨不得给自己一巴掌。
　　人家还没说什么呢，自己这话傻乎乎的就搭上去，这下子不被对方误会都说不过去了。
　　“你是无根者？”
　　出乎中年修士预料的是，对方根本没有在意他的胡言乱语，而是反过来向他问了一句。
　　无根者？啥？
　　中年修士接收到未知的信息，一下子没反应过来。
　　他哪里知道，面对眼前的这位，根本不需要太多的解释，苏孟姚不是那种仅凭三言两语就会误会别人的人，更何况，中年修士的反应，是苏孟姚故意施压造成的。
　　没什么，日常警觉身边的陌生人。
　　主要是防止妖族的人伪装接近，以前也是发生过那样的情况，她必须做到全方面的防备。
　　本来就习惯性警慎，而知道自己不是简单的重生后，苏孟姚便对所有事物都提高了防范意识。
　　比如自己妹妹还有小徒弟，以及刘佳佳三人，她更是不惜花费时间，甚至本体以解放圣体的状态，给她们炼制了一些强力的法宝，让她们即使是遇上妖族大佬任然有报命能力。
　　嗯，一个正常的天醒期修炼者。
　　七成人类血脉，其它三层混合型，有虎类、狮类、雕类等等，看来他的模板世界等级也是不低。
　　苏孟姚甚至把对方灵魂都透视了，看的清清楚楚。
　　很好，没有问题。
　　不是什么不怀好意的可疑人物！
　　“那个，前辈，无根者是什么？你知道我是谁吗？”
　　中年修士忽然问道。
　　他有些激动了起来，因为苏孟姚的问话似乎在表明，前辈知道自己的一些信息，虽然不清楚那句“无根者”具体是什么意思，但稍微动脑子想一下，就觉得很符合自己的情况。
　　“没有记忆、没有过往，只知道自己叫什么和会做什么的家伙，你是不是就是这种情况？什么都没有，感觉自己本身的存在都有些不真实，就像无根之萍一样虚无缥缈。”
　　果不其然，前辈是知道的，他确实就是这种情况，这不可能是瞎蒙的，和他症状一模一样。
　　“那前辈，我究竟是什么人？原本是来自什么地方的？”
　　有家人吗？有家乡吗？
　　是犯了什么错，还是遇上了什么，因而被抹除了记忆吗？
　　中年修士情绪波动很大，迷茫的他迫切的想了解自己，他不想浑浑噩噩的继续下去了，没有记忆的他甚至不知道自己该干什么。
　　本来想找到人族文明，然而现在找到了，接下来应该做什么，他脑子空荡荡不知所措。
　　他必须了解自己！
　　“很抱歉，我并不知道，我只知道你这样的无根者有不少，都是突然出现在这个世界上的，就仿佛是凭空蹦出来的一样。”
　　苏孟姚的回答让他很失望，这无疑是往他浇了一盆冷水。
　　突然出现？凭空蹦出来？
　　谁哪能接受自己是这样的来历，就算是神话里无父无母的孙悟空，好歹也是从石头里蹦出来的呢，最起码对自己的过去知道的清清楚楚。
　　他这算什么？
　　中年修士一下子安静下来了。
　　迷茫，何去何从？
　　“走吧，既然没有过去，那就直接展开自己的全新人生好了，跟我来吧，正好我要回城，我带你过去，一切等你到了城里再慢慢考虑。”
　　没有再浪费口舌，苏孟姚直接转身抱起林木木飘了起来，准备往新城的方向飞过去。
　　无根者多的是，她可没那个闲工夫去引导他们。
　　遇见了就给他们指个新城的方向，至于他们以后的人生，只能由各自去慢慢思考，她可做不了主，昨夜上也遇见了一些，她都是这么做的。
　　中年修士默不作声，紧随其后。
　　慢慢的，他告诉自己不要想太多，其实不必纠结于过去，更何况他说不定没有过去呢。
　　正如前辈所说的，没有过去，就直接展开新的人生就行了。
　　中年修士很快想通了，他把自己从迷茫中拉了出来，开始思索未来，想着将要去到的是个什么样的城市。
　　他要在那定居吗？
　　会遇见什么样形形色色的人？
　　会结识志同道合的朋友吗？
　　他想了很多，渐渐的又将目光放向前方的苏孟姚身上。
　　很快他发现，前辈的飞行速度，正好是他能跟上的，不由心生敬佩，居然看一眼就摸透了他的状态，真是一位了不起的前辈。
　　“师傅，你怎么会来这里？我跑出来是找对手练习灵技和法诀的，刚才那里好多鬼怪啊，可惜都被后面那个叔叔一招全灭了。”
　　林木木在苏孟姚怀里，转过头看了看自己这个女扮男装版本的帅气师傅，大眼睛忽闪忽闪的，师傅比想象中的还要早就回来了。
　　这么早材料就收集好了，以师傅的炼器速度，看来今天就可以出发去别的城市救人了。
　　“昨晚出去时就发现这里有棵阴槐树在这里，想着今天早上回来，顺手利用它将附近聚集起来的鬼怪一网打尽，倒是没想到你会在这里，你这小家伙还挺能找的。”
　　苏孟姚伸手揉了揉小家伙的脑袋，之前就收到苏萌的信息说林木木一个人溜出来了，没想到回来的路上，倒是撞见她在这里。
　　既然她都回来了，就把小家伙顺手带回去好了。
　　幻阵这么快就不够用了，有个天赋异禀的小徒弟也不是什么省心的事呢，换做别人还得头疼。
　　练个灵技还得跑出去？
　　这可不行，她这个师傅可不能做的这么失败。
　　林木木拥有圣体，而现在这些级别不高的灵技和法诀等的修炼，她都不用废太多时间去指导，几乎全靠林木木她自行领悟。
　　指导没多少，那修炼环境方面就做好一点嘛，这是作为师傅该做的，她可不能像那些没良心的师傅一样，直接挂个名字放养，那算什么师傅，不过是认个关系罢了。
　　平时该指导的指导，该给予的资源和环境也都得到位。
　　这才是真正的师傅。
　　也正好，刚刚回来之前，她还找到了一些不错的东西，可以解决林木木现在的需求。
　　“可是我还没动手呢，它们就全被后面的叔叔打死了。”
　　林木木委屈巴巴的。
　　听得后面的中年修士非常尴尬，人家原来是来拿鬼怪练手的，他却把它们一次性消灭了，亏他原本还沾沾自喜觉得自己做的非常棒。
　　换个脾气不好的都要抽他了！
　　幸好是只脾气好的萌萝莉，不是野蛮的熊孩子。
　　“好啦好啦，回去我给你弄几个训练对手，就不用跑出来找对手，也保证比这些鬼怪强多了。”
　　苏孟姚被林木木委屈巴巴的可爱模样逗乐了，轻笑着说道。
　　“训练对手？是什么？”
　　林木木听到自己师傅的保证，心中的郁闷即刻一扫而空，取而代之的是满满的好奇。
　　训练对手，按师傅的讲究，不可能是随便找几个人或拉几头凶兽，那样实在是太掉价了。
　　城里有几个人打的过她？
　　打得过也没时间跟她打，师傅不可能跟暴君那样霸道的指使人，况且她也需要实打实的出手，顾忌颇多的切磋限制的她都没法全力以赴。
　　而不全力以赴，怎么能够发掘自己的极限，从而进一步？
　　凶兽更不可能。
　　上哪抓那么多凶兽？
　　难道还要注意每次留手不打死？
　　而师傅是师傅，不是工具人，她只是徒弟又不小祖宗，师傅也不可能闲着没事老给她抓凶兽。
　　所以，得往超厉害的方向想。
　　克隆生物？
　　记录下血脉信息，储存大量构成生命的资源，然后借助那种加速催生胎儿生长的的法宝，只有能量足够，就可以源源不断的制造出来。
　　这个可以有，而且打死之后，尸体还能够回收利用。
　　或者是战斗傀儡。
　　林木木在传承信息里得知，那些厉害点的宗门和学院，还有更高层次的手段给弟子磨练，那就是战斗傀儡，不过不是一体式的傀儡。
　　是组合型傀儡！
　　说简单点，就是由无数独立的小零件组成的傀儡。
　　这种傀儡，优点是可以随便组装，满足弟子的各种需求，而且也不容易被打坏，最多打散成零件，偶尔坏几个小零件补上就是了。
　　缺点是不如一体式的结实，只有配合上阵法才能有强大的战斗力。
　　以上两种，是记载中运用最多的两个手段，虽然都不简单，但林木木相信这对师傅而言轻而易举。
　　会是哪个呢？
　　“半生物组合傀儡。”
　　在林木木那对期待的目光中，苏孟姚这么说道。
　　唉唉唉？！
　　林木木瞪大了眼睛，灵动的黑瞳中闪动着懵逼之色。
　　她还在做选择，师傅居然就直接把两个选择都拿下了，全部都要，这就是大人的世界么？
　　“克隆生物是无脑生物，和无脑对手练习不利于你练习灵活的作用灵技和法诀，而智慧生物制造不仅麻烦又不人道，还不如用傀儡的智能战斗程序，克隆生物组织解决组合傀儡的牢固性缺点，而傀儡组织零件所拥有的爆发力和刻印的阵法力量则是克隆生物完全比不上的，两者分开缺陷太大，如果放到一起，才像样。”
　　似乎是猜到了林木木的想法，苏孟姚稍微解释了一下。
　　
　　

###第150章 会面###
　　“徐心泓，24岁，男，纯种人族，新城普通居民，企图以威吓的手段抢夺他人财产，并且拉帮结派，再加上在这是在新城初建的时候闹事，这罪判个十年还算少的了。”
　　巡城府办事厅内，柳溪灵伸出一双白皙的素手，在办公桌上边的投影触屏上点来点去。
　　输入徐心泓的档案，然后让巡城府的系统根据新城法律简单分析一下这些罪状应承担的后果。
　　柳溪灵认认真真的做着这些工作。
　　但很让她不爽的是，当她抬起头来的时候，她可以看见，徐心泓根本还是有恃无恐的样子，甚至还有几分笑意，柳溪灵明白这是怎么回事。
　　天赋能力者，自以为是！
　　刚开始被抓的时候，徐心泓还是比较怂的，但是到后来转念一想，现在的人类社会可是处于非常危险的情况，这正是用人之际。
　　如何可能，因这一个小小的抢夺财产未遂罪就把他怎么样？
　　怎么可能？
　　开玩笑吧，他这么一个天赋能力者的人才丢牢房里。
　　这不浪费吗？
　　徐心泓仔细想了想，感觉超合理，便不怕了，既使听到柳溪灵说什么判十年都没有害怕，他估计啊，那是柳溪灵在吓唬他呢。
　　“哎呀，警察小姐，有必要吗，我这一没打人二没杀人，要不我认个错，这事就算了吧，好歹我也是一个天赋能力者……”
　　自以为了解了一切的徐心泓有点得意洋洋的说了起来。
　　丝毫没有注意到柳溪灵那张俏脸上开始攀爬上来的怒火，以及，眼底对他自作聪明的嘲笑。
　　自以为是！
　　是，一个天赋能力者确实是人才。
　　而讲道理说，在面临末世一般的灾难下也是可以给这些人特权，不过那种情况是建立在人类是生存都非常艰难的情况下才会有的。
　　可惜，如今的情况，并不是那么悲观的局面。
　　相反，新城建立，阵法庇护，这个地方在殿下的建设下必将迅速恢复到文明社会的状态。
　　所以，这些自作聪明的家伙，恐怕是要倒大霉了。
　　柳溪灵可是特意的查过了，整一部新城的法律中，可是没有给那些天赋能力者任何的特权。
　　小说看多了吧？
　　还想特权，也不看看情况。
　　在有了巡城府的府主权限之后，柳溪灵可是非常清楚，这座城市的安全系统是多么强大，一切都准备好了，等人们适应下来就是文明社会，就像是直接摆脱了末世一样。
　　她也明白，一个天赋能力者，对于这座城市而言无关紧要。
　　“禁言…”
　　柳溪灵不想跟这个小混混废话了，直接用禁灵绳的一个小功能，让徐心泓闭上喋喋不休的嘴巴。
　　脑残一个……
　　这种家伙，等牢房里待几个星期，估计才能想明白。
　　她可没功夫跟他扯淡，让他明白这是什么情况有什么用？
　　难不成看他失态、惊慌，然后自己会有种装叉打脸爽感？
　　呵呵，她可没这么无聊。
　　赶紧的，给那些受害者处理一下，再把他那些个拉帮结派的一群小弟都关进监管所，关个十多天。
　　她还要去找几个人，来给巡城府的做一些工作，比如，负责看管监管所和牢房的看守员。
　　这些人好找，找找这几天一起工作的那些人。
　　至于巡捕，她没有招收的权限。
　　资料上描述的是，巡捕的选取，是由新城的城市之灵选定的，就是城主也不能搅和这事。
　　这一点就让她有些头疼了，巡城府上上下下就她一个人，一有事情忙起来她一个人可不行。
　　她为这事问了一下苏孟姚，苏孟姚告诉她先找几个她认识的人充当一下临时巡捕，人手的事不必担心，等他姐姐回来就能搞定。
　　“那就这样喽。”
　　“还有，柳溪灵，刚才你接收巡捕权限的时候，新城阵法力量的连通让你直接激活了源脉成为修士了吧？现在赶紧巩固修为，别想着出去巡逻办事，现在事情多着呢你办不完的，先把自身的事情给我搞定了。”
　　最后，苏孟姚把企图出去巡逻办事的柳溪灵叫回去巩固修为。
　　新城巡城府开启，让整个新城的人都沸沸扬扬的，连有些小心思的人都瞬间老实了很多，不过，这对苏梦微而言只不过是一个小插曲。
　　…
　　…
　　时间，一点点的流逝。
　　军队和新城的两班人马，在不断的清理和推进之中，终于，在一条美食街上汇聚了。
　　“吼！！”
　　“吼！！”
　　破败的建筑，长满了绿色的植被。
　　一头头绿色的人形怪物，被这里的动静吸引了过来，足足有近千头，聚在一起气势非凡。
　　这样的架势，就是有一个天赋能力者小队过来都害怕。
　　现在普通冥尸可是越来越少了，一个个基本都消化掉了第一天吸食的精血和灵魂，强化到一级冥尸的强度，连二级冥尸都有不少了。
　　甚至三级冥尸，也开始出现了。
　　不过，冥尸的这些变动对于雷云和夏宇天这大佬而言，并不能够成什么巨大的威胁。
　　冥尸虽然成长很快，但毕竟都是些没有智慧的无脑对手。
　　只有本质的实力强度，没有强大或玄妙的攻击手段，和学了一系列灵技的天赋能力者以及战士们相比，冥尸们简直弱的可怜。
　　一级冥尸，虽然说身体强度相当于觉醒初期的修炼者，但实际上，一个学了一些基本技能的觉醒初期的修士，可以独自一人非常轻松的同时应付四五头一级冥尸。
　　也就是二级冥尸，有了一些特点，基本上分化为血影者和突袭者，才让人感觉不好应付。
　　一个偏向速度，一个偏向防御。
　　这对普通的幸存者来说十分危险，但在场的两批人马眼里，这只不过是花费些时间的简单任务罢了，只要配合到位就不会出现人员伤亡。
　　再说了，所有高手都聚集在这里，场面根本就是一边倒。
　　“吼吼吼！！”
　　在那一片密密麻麻的绿色身影中，一个被金色雷霆包裹着的人横冲直撞如入无人之境。
　　雷云的目标就是二级冥尸，他游走在那片绿色的身影中，快速的解决掉这些对普通战士具备威胁的存在，防止出现不必要的伤亡。
　　金色的雷光闪烁，不得不说他是在场中最耀眼的存在。
　　不过，他却不是成绩最好的。
　　雷云注意到了，那个新城的人马中有一个高手。
　　他没有像自己那么炫酷，但他收割掉的二级冥尸数量却是那么惊人，他实在是太快了，雷云估摸着，自己解决一头二级冥尸，那个家伙已经解决了四五头二级冥尸了。
　　快，实在是太快了！
　　他的速度，就是他的天赋能力吗。
　　一瞬间，刚解决一头冥尸，就出现在另一头二级冥尸的面前，而且出现的同时已经代表了他解决了对手，这样反反复复的。
　　场中出现了他的数道身影，那都是他一瞬间解决数头冥尸留下的残影，这种速度快到惊人难以置信，如果他不需要停顿雷云根本捕捉不到他的身影。
　　强，这是个强劲的高手！
　　才十多天的时间，居然将自己的天赋能力运用到这般炉火纯青的程度，雷云不禁有些佩服。
　　“吼！！！”
　　终于，在最后一刻，当最后一头二级突袭者冥尸即将蜕变为三级冥尸的时候，一个快到令人窒息的身影，用一把利剑结果了它的生机。
　　“嗨，哥们刚才雷霆缠身挺酷的啊，我叫夏宇天！”
　　“雷云！”
　　一次简单的对话之后，两人回头又协助着其他人，将剩下那些一级冥尸全部清理掉。

###第151章 让我看看###
　　也不知道她认不认得出自己来！
　　苏梦微心情有些微妙，尽管她进御剑城之前，隔着老远就已经交流过了，而且还用了两人才知道的手法，证实了各自的身份。
　　但她还是有点担心，毕竟现在的她和以前的她截然不同。
　　由于她的圣体吸收了至尊雷劫中的某股力量，发生了变异，圣体气息和表现都与之前的苏孟姚完全不一样，这种变化是非常巨大的，甚至连龙白墨那个老对手都认不出她来。
　　要冷夕颜认为她是假货，提剑要砍她怎么办？
　　当然，这种可能性很低。
　　以冷夕颜的性格，基本上是不会那么鲁莽的动手的。
　　孟姚？？
　　苏梦微刚才进城前，冷夕颜就听她说她现在和以前有些不一样，早就做好了心里准备，但对方的变化还是远远超出了她的预料。
　　那个曾经坚毅帅气的男人，变成了现在眼前这个英姿飒爽的漂亮大美人，这一点她还能接受。
　　毕竟她是亲眼看着当初苏孟姚几乎灰飞烟灭的状态的。
　　找身体重塑成灵魂，就算是变成狮子老虎什么的冷夕颜都不会意外，更何况只是变成女生。
　　这不是重点。
　　重点是，对方的气息完全变了。
　　如果没有之前的沟通，冷夕颜不会把眼前的苏梦微往苏孟姚身上联系，她们根本不是一个人。
　　但事实上，她就是。
　　没人知道她们之间的手法，好几种验证都没有出错。
　　根据目前拥有的情报，仔细分析了一遍所有可能性后，冷夕颜心中便有了个大概，基本上是确认了苏梦微就是苏孟姚的身份。
　　不过，她依然让剑仙盯着苏梦微。
　　要真让她发现真的是妖族圣人，敢踏入她的地盘并到她面前晃悠，进来了就别想活着出去。
　　“呼……”
　　收起思绪，冷夕颜携带着一股清风出现在苏梦微面前。
　　激动？欣喜？
　　什么都没有，有的依然是那副百年不变的面无表情，还有那双一成不变的冷漠双瞳。
　　看了看苏梦微，又低头，漆黑清澈的双瞳中映照着刘佳佳那副精致漂亮的脸颊，她看得出对方是圣体传承者，即使是用微观观测，对方的肌肤也是那么平滑柔顺。
　　这张脸，她见过！
　　“刘佳佳……”
　　她认出了刘佳佳的身份。
　　这也更加证实了苏梦微的身份。
　　除了苏梦微和她，没人会认识这个灾变初就死了的女孩，就算是再熟悉苏梦微的敌人，即使假扮她也不可能会抓个刘佳佳来帮衬，因为对方根本不知道有刘佳佳这个人。
　　没见过面，但以冷夕颜和苏梦微之间的关系，她是知道苏萌和刘佳佳长什么样子的。
　　“她怎么了？”
　　冷夕颜的声音听起来非常冷谈，不过很好听。
　　她瞧见刘佳佳一副熟睡的样子，以为对方是出了什么问题了。作为苏梦微所关心的人，她算是爱屋及乌，也关心起了刘佳佳。
　　“没事，我给了她点好处。”
　　见冷夕颜没有怀疑自己，还关心起了刘佳佳，苏梦微轻松多了，要是冷夕颜真的怀疑起来，那可不是简简单单就可以解释得清楚的。
　　好在，在冷夕颜的角度分析，还是认得出自己来的。
　　“房间在那边。”
　　既然没事，她就不再留意了。
　　冷夕颜转过身，给苏梦微带路，找个房间好让她把刘佳佳放下，总抱着也不合适不是么。
　　“嗯。”
　　苏梦微紧随其后。
　　两人一言不发，一前一后不紧不慢的东走西拐，最终来到一个小院里，找到一间宽敞的房间，苏梦微便将刘佳佳轻轻放到了床上。
　　然后两人退了出去，走到一个亭子下方面对面坐下。
　　你看我，我看你。
　　也不急着说话，完全不像是两个叙旧的至亲好友。
　　这时刘佳佳若是醒着，看到这一幕估计得捂脸了，这和她想象中的完全不一样好吗，像她们两个这种百年生死之交的好姐妹见面不是应该直接扑上来一个拥抱吗？
　　最起码也得非常热情不是么？
　　要知道，刘佳佳一直对苏梦微说她自己喜欢冷夕颜这件事耿耿于怀呢，生怕她的小梦微就这样被拐走了，结果她们这种相处方式。
　　不管怎么看，这两人也不像是可以谈恋爱的关系啊。
　　其实，两人不说话是有原因的。
　　冷夕颜本来就是话不多的人，如今见到模样大变的苏梦微，虽然说已经确定了对方的身份，可是气息外貌什么的全部都翻了个新，无论从任何角度看来都不过是个陌生人。
　　她是还没习惯苏梦微现在的样子，心里难免有些芥蒂。
　　要她自然而然的交流，无法做到。
　　冷夕颜选择默不作声，冷漠的双眼则是观察着苏梦微，从上往下打量，又从下往上扫视对方的身躯，思绪起伏不断，也不知道她在想什么。
　　而苏梦微，则是在琢磨怎么开口跟冷夕颜这个冰块说话比较好，她看得出冷夕颜现在对她还有些芥蒂，得想个办法解决才行。
　　思来想去，有一个办法比较适合。
　　嗯，就这么办。
　　一阵考量后，苏梦微确定了方案。
　　不过，还没等她说出口，对面的冷夕颜倒是先站了起来，让准备开口的苏梦微把到嘴边的话咽了回去，先看看夕颜想做什么。
　　两三步，冷夕颜绕到了她面前。
　　苏梦微抬起头来，眨了眨眼，那双冷漠的双瞳中什么也看不出，她猜不出冷夕颜想干什么。
　　“呼……”
　　一双纤细修长的手臂突然伸出。
　　没有躲避的苏梦微被抓住双肩，然后那双小手一发力，她就被一把按到了后方的柱子上，随即，一张冷漠漂亮的脸在她眼中迅速放大。
　　冰冷锐利的双瞳，对上她的双眼！
　　因为对方快速压上来的动作，一些发丝还随着清风拂过苏梦微脸庞，给肌肤带来了一点微妙的体验。
　　唉？！
　　苏梦微有点小懵逼，她还是第一次见到冷夕颜做出像这样亲密的动作，这几乎脸贴脸了，她这下完全不知道冷夕颜是想干什么了。
　　不知道的还以为冷夕颜把她按到柱子上是想做什么奇怪的事呢。
　　但苏梦微却清楚，那是不可能的。
　　冷夕颜她一定是想干什么！
　　“放轻松，不要反抗，配合一下，让我进去看看。”
　　没等苏梦微想出个所以然，冷夕颜很快就开口，冷淡又好听的声音说出了一段简略的话来。虽然才几个字，但苏梦微已经明白她想干什么了，居然和她的想法不谋而合。
　　这还真敢说，她本人都没开口呢，冷夕颜居然主动开口让苏梦微放开灵魂给她随意摸索。
　　不过也是，也只有真正的苏梦微，敢让冷夕颜这么搞。
　　若真是假货，怕是马上要准备撕破脸皮跑路了。
　　但假货哪敢大摇大摆的进来？
　　还跑到冷夕颜面前晃悠？
　　那是找死，没有哪个圣人级别的会傻到这种层度，苏梦微是不是假的其实她敢进来就证明了一半了。
　　冷夕颜现在不是怀疑她，而是觉得现在苏梦微身上的陌生感很不舒服，她想搞定这种隔阂，最好的方法就是来一次亲切的灵魂沟通。
　　好吧，好吧，随你意。
　　苏梦微顿时放弃了抵抗。
　　
　　

###第152章 她，她们……###
　　侵入身体、侵入灵魂！
　　这可不是闹着玩的，在实力接近的情况下，敢这么做可就不仅仅是小命那么简单，对方甚至可以植入一些概念，改变你的思维。
　　把你做成她的战斗兵器都没问题。
　　记忆、思维、感悟……
　　就没有什么是看不到的。
　　不过冷夕颜进来的第一件事，并不是看那些东西，而且迅速的静心下来，感受苏梦微的灵魂强度。
　　恐怖、强悍！
　　绝对的压倒性强度！
　　果然和她想的一样，苏梦微现在的灵魂强度至少是玄妙境级别的，也正是因为如此，才敢爽快的答应她这种简直不可理喻的要求。
　　这种级别的灵魂强度，如果苏梦微不愿意的话，她进来了什么也看不到，想做什么更是不可能，反而要担心会不会被反手吞了。
　　入侵者害怕还差不多！
　　果然，当初她看的没错。
　　整个世界的时间都在逆转，唯有当时的苏孟姚被排除在外，只有以当时的化道级意识重塑的灵魂，才有可能达到这个强度。
　　纵然是其他状态良好的巅峰圣人，在时间逆转中，化道的世界意志最终也变回普通的灵魂。
　　真货完全确定。
　　不过她的目的不是这个。
　　由于苏孟姚在至尊天劫那获得的好处让她整个人翻新成了现在的苏梦微，给冷夕颜的直观感受实在是陌生，她的目的就是打消这种陌生感，这一点她可没有忘记。
　　灵魂交流，窥视你的一切，冷夕颜的灵魂就如同流水一般，从苏梦微的每一个角落流淌而过。
　　她没有看多少，只从那场至尊天劫那里开始看。
　　画面闪烁跳跃，她可以清晰的感受到当时苏梦微看似平静外表下的疯狂，明明世界的强度根本达不到，苏梦微却固执要打破界限。
　　成功了，但步入永恒境的气息引起了世界的疯狂反扑，本就凶险至极的天劫变得更加恐怖。
　　中州大陆的意志也横插一手，和天劫一起攻击苏梦微。
　　她还真的差点成功了。
　　要不是有妖帝来作乱的话。
　　……
　　画面很快来到时间逆转后。
　　在苏梦微体内重塑灵魂、根据信息找到刘佳佳、连接这个时间段的自己、仗着玄妙境的灵魂骗过当时弱小的地球天道，造就了不可思议的双魂双体、后面又建立了城市……
　　偶遇灵幻，发觉自己并不是重生，后来随意的试探中发现了龙白墨，以雷霆之势一击斩杀……
　　……
　　最后，来到她这里。
　　一幕又一幕，她和苏梦微仿佛融为一体一般重新经历了一遍，原本的陌生感也随即消失不见，她对如今的苏梦微也变得了如指掌。
　　好了，收回灵魂意识。
　　……
　　……
　　“嘶……”
　　头有点晕，我这是在哪？
　　房间里的刘佳佳醒了过来，从单人大床上缓缓爬起来，刚起来有点迷糊，记不清之前发生了什么事情，只是感觉有点头晕。
　　左看右看，这是哪？
　　哦，对了刚才小梦梦跟我搞那个什么合体来着。
　　嘶，好像有点印象。
　　那个时候的我砍翻了整个小镇的异界冥尸来着，还用了好多灵武技和少量的秘术，我记得，那一招，应该是这么施展来着，还那种意境的感觉，就应该这样这样来着……
　　唉，等等！！
　　我居然觉得理所当然？？
　　本来根本不会啊，为什么现在居然感觉都好简单哦，怎么施展还有其中的意境想一想，就冒出来了，应该是这样那样的简直就是本能反应！
　　我的天，这也太不讲道理了吧。
　　我这样就会了？
　　刘佳佳被自己吓了一跳，尽管听苏梦微说过了，可是亲身体验的感受，还是让她惊叹不已。
　　“圣人果然丧心病狂！”
　　刘佳佳得出结论。
　　不过，这是哪里呢？
　　看着也不像是飞船上的房间，该不会是到了吧？难道这里就是苏梦微口中的昌山市？
　　“踏……”
　　刘佳佳下了床，银白长靴踩到地板上发出轻微的声音，她这才发现，自己的靴子还穿在脚上。
　　“梦微真是的，连鞋子都不脱就让我直接上床。”
　　她扶住了额头，习惯性的感觉这样不太好，脏兮兮的鞋子怎么可以随便带上床呢？
　　但很快她又想到，她这一身衣物都是法宝来着，沾上脏东西这种事情根本是不可能的，干干净净的带上床似乎也没什么关系。
　　好吧，她还得继续适应。
　　以前的生活习惯有些还是算了吧。
　　也不知道梦微在哪里？
　　不再纠结鞋子的问题，刘佳佳推开房门走了出去，东张西望的想找到苏梦微的身影。
　　人没见到，不过这四周崭新的建筑基本上明确告诉了一个消息——她绝对是在昌山市，这些建筑应该都是梦微那个叫冷夕颜的朋友的手笔。
　　“检测到灵网信号，是否连接？”
　　为了验证这一点，刘佳佳机灵的打开了自己的灵讯法宝，然后眼里便出现了这段话。
　　果然没错！
　　自从远离流光市新城后，她灵讯法宝的信号早就断开了。
　　没有犹豫，她给了权限。
　　“信号连接成功，御剑城通讯系统为您服务，新用户注册成功，刘佳佳，特级权限。御剑城普通通讯线已连接，御剑城官方通讯线已连接，御剑城特殊通讯线已连接……”
　　一大堆载入数据扑面而来，直接就是特级权限，这和她在新城的权限是同一个级别的。
　　刘佳佳简单的看了一下。
　　御剑城不比流光市的新城差，目前规模甚至还大上一点点，而且同样拥有城市之灵。
　　但也有不同的地方，这里有一个在世界晋级后出现的宗门，宗门内有不少的高手，这让御剑城的人手方面，比流光市新城好很多。
　　还有昌山市这边没有驻扎部队，御剑城是由御剑门管理的。
　　由于人手的充足，御剑城这边已经展开救援行动了，早上的时候，几个由御剑门弟子带领的搜救对就出发赶往“附近”的城市救人了。
　　目前根据传达回来的消息，各自的临时安置所已经收纳了不少幸存者了。
　　还有御剑城的扩建工作也在进行，附属城市的地址都选好了，甚至也已经开始修建了。
　　整体进度比新城快了几步，有人手果然就是好。
　　……
　　刘佳佳一边看着眼中的信息，一边在这偌大的府院中逛了起来，灵动清澈的双眼左瞧瞧右看看，想要找找看有没有苏梦微的身影。
　　梦微肯定是在和她朋友叙旧，不过到底会在哪里呢？
　　这府邸大的过分，内置又布置有各种阵法，其中有一些限制感知，用来防止偷窥的阵法，刘佳佳也不容易找到苏梦微和冷夕颜的位置。
　　而且，连个人都看不见，想找人问一下都没得问。
　　她真的很服气，这个冷夕颜跟小梦微一样，人明明没多少，却喜欢弄这么大的房子住。
　　唉，等等。
　　或许有个“人”可以问。
　　“剑仙，你知道苏梦微在哪吗？”
　　刘佳佳想起她刚刚入手的御剑城特级权限，她是有权力和御剑城的城市之灵沟通的。
　　像梦微她们这种大佬，也只有城市之灵知道她们在哪吧？
　　“清楚，佳佳小姐。”
　　一道清冷的声音在脑海中响起，这个新城的守护者完全不一样，仅凭声音判断的话，刘佳佳觉得剑仙相比守护者是比较冷漠的。
　　随着对方声音的响起，刘佳佳的眼前也出现了一处建筑群的能量模型。
　　这正是这座府邸，上边清清楚楚的标示了刘佳佳现在的位置，而离她不远处的一处亭子，则是苏梦微和冷夕颜两人的所在位置。
　　原来在这里。
　　“剑仙，谢谢啦。”
　　刘佳佳俏丽的脸庞上露出喜色，转身朝亭子的方向走去，同时不忘谢过城市之灵剑仙。
　　她可知道，城市之灵不是机器，是拥有思维的。
　　刘佳佳是把对方当成人来对待的。
　　“不客气。”
　　脑海中再次传来了剑仙的声音，清冷的声音显得格外礼貌，就仿佛一位彬彬有礼的管家。
　　三步并作两步走，刘佳佳走的飞快，寻常修士仅能看到一道道幻影。
　　她一边走着，一边想象着梦微和冷夕颜会在干什么。
　　零距离的坐在一起？
　　愉悦敞快的聊天？
　　时不时做一些亲密的小动作？
　　刘佳佳清楚，那个冷夕颜，是梦微一百年来一直生死相托的朋友，关系绝对远远超出她想象，就算看到比和她在一起还亲密，她都不会意外。
　　因为，即使是她，也没有和梦微那样同生共死的相处一百年。
　　刘佳佳依稀记得，一个月前苏梦微说过这么一句话：我喜欢她！
　　当时刘佳佳没有深究，但她觉得她明白那是怎么一回事。
　　这次见到冷夕颜，刘佳佳几乎可以想象得出，梦微那张美丽的脸颊上，会流露出多么灿烂的笑容。
　　杂乱的思绪不断涌上心头，刘佳佳显得有些焦躁不安。
　　终于，她望见了那个亭子。
　　但那一幕，让她瞪大了双眼。
　　“她，她们……”
　　刘佳佳捂住了差点惊呼出声的嘴巴。
　　
　　

###第153章 梦微的朋友###
　　目的达成，冷夕颜放开苏梦微，退身回到原来的座位上。
　　同时，她也注意到了不远处，正惊讶地捂住嘴的刘佳佳，她能感受到那种起伏有些剧烈的精神频率，很显然对方是误会了什么。
　　那个小女孩，明显对苏梦微有着特殊的情感，这一点刚才从窥视到的记忆可以看的出来。
　　冷夕颜那冷漠的双眼看向苏梦微。
　　上下扫视了一遍她的状态。
　　脸上红扑扑，看起来确实有点像是那么一回事，窥视灵魂的感觉她知道，浑身上下传来的极致快感可不是谁都扛得住的，而且苏梦微刚才注意力大部分都在灵魂上边，对身体的控制把控到不吭声就不错了，生理反应造就的潮红她应该是没管。
　　这幅可疑的模样，再加上刚才她强势按着苏梦微的动作，是个正常人都会往歪的地方想。
　　冷夕颜非常正经的解析着。
　　不过问题不大！
　　既然她注意到了，那苏梦微一样也是注意到了，这并不难处理，把实际情况告诉刘佳佳就行了。当然，这不能叫过来直接说。
　　“怎么样，这种感觉？”
　　发现刘佳佳的瞬间，冷夕颜没有转过头去看她，而是当做没发现一样，自顾自的说出一段话，给苏梦微创造了说出事实的机会。
　　“还真是不好受，灵魂窥视，感觉就是浑身上下毫无设防、由内而外给你随便透视观察，这下子你可以完全确定是我本人了吧。”
　　控制着脸上的潮红褪下，苏梦微不紧不慢的接上话来。
　　两人的声音不算大，不过刘佳佳这种百脉中期修士的听力，这点距离还是能够听见的。
　　原本捂着嘴，心里莫名其妙难受起来的刘佳佳听到这两段话，不知怎么的一下子就轻松多了。
　　什么灵魂窥视、浑身上下不好受，还有确认身份什么的。
　　刘佳佳稍加思索，便猜测出两人只是在确认各自的身份。
　　她还以为梦微是被……
　　“原来不是那样……”
　　发现是误会，刘佳佳俏脸一红。
　　也来不及多想，她开口的瞬间，视野中的两人，好像是注意到了她那小到几乎连自己都差点听不到的声音，同时转头向她看来。
　　哇，被发现了！
　　这两人是真的恐怖。
　　“呼……”
　　紧接着，一股微风拂面而来。
　　伴随着微风，长发飘飘的苏梦微出现在她眼前，纤细修长的小手拉起她就直接往亭子那里走去，一边还转过头，用着温柔好听的声音说：
　　“佳佳，你可算是醒了，现在这里就是原本的昌山市，不过新建城后已经改名为御剑城。”
　　说话间，陶醉在声音中的刘佳佳便被苏梦微拉着到亭子底下坐下。
　　然后，苏梦微就给刘佳佳简单的介绍了一下冷夕颜。
　　“嗯，她是冷夕颜，我跟你说过的救命恩人，心灵的拯救者，不过她这个人为人做事比较冷淡，她就是这样，不是针对任何人，对我都是这样，这一方面你不用在意。”
　　怕刘佳佳因为冷夕颜的态度而产生一些不好的误会，虽然之前有提过，但以防万一，苏梦微还是跟刘佳佳重新强调了一下。
　　“嗯嗯，我知道了，这个梦微你都已经说过好多次啦。”
　　刘佳佳连连点头。
　　梦微真的是操心过头了，她现在修士的记忆力可是强的不得了，这个几经强调的事情是不可能会忘记的，这完全是多此一举。
　　而且直接当着人家面说缺点，梦微还真是心大。
　　这么想着，刘佳佳转过头，好巧不巧的，正好对了上冷夕颜那双向她望来的冷漠双眼。
　　冰冷，绝对的冰冷！
　　从那双眼睛里，刘佳佳所看到的，是不带一丝情感的绝对冷漠，像是一个默然无情的冷血杀手，眼中纯粹的冰冷让人心生寒意。
　　四目相对，做好心里准备的刘佳佳感受到了一股突如其来的寒意，由心而生的瞬间蔓延到整个身体，她原本放松的身体为之一僵。
　　她忽然明白，梦微一直强调，根本不是怕她忘了。
　　是冷夕颜她真的冰冷的让人害怕！
　　说真的，这一瞬间，她对上冷夕颜双眼的瞬间，她的身体甚至控制不住微微颤抖了一下。
　　冷夕颜远远超出了她的预料。
　　刘佳佳她可不是什么花拳绣腿的假把式武学家，就算是灾变前，身为中夏国为数不多的武学高手，她也算是半个政府武装人员，曾参加过一些官方特殊行动，甚至在无可避免的情况下，数次徒手撕下过非法之徒的身体，她的心里承受能力可想而知。
　　可是，她居然被一个眼神，就整得浑身颤抖？
　　一般人不直接趴地上？
　　杀手也不是没见过，可刘佳佳从没见过冷夕颜这样的，纯粹的冰冷，不带任何的感情。
　　“碰碰碰……”
　　心脏怦怦直跳，不过刘佳佳也还不至于被吓住，很快她就平复了下来，紧张起伏随即回归平稳，这过程不长，说起来还不到一秒。
　　虽然内心还有些发寒，但这并不是什么大问题。
　　“你好，我叫刘佳佳，具体的梦微应该有和你说过了，就不重复说了，很高兴认识你。”
　　尽量不在意冷夕颜的气息，刘佳佳露出了一个大方的笑容。
　　没有伸出手，梦微跟她说过冷夕颜眼中没有那些客套的礼俗，就算是伸手她也不会握手的，跟冷夕颜交流直来直去的就好了。
　　她清晰的记得苏梦微的话，思索着怎么样交流比较好。
　　“嗯，你好。”
　　冷夕颜好听的声音立即响起，就是听起来有些冷淡。
　　但不知为何，听到冷夕颜出声，刘佳佳有种特别奇妙的感觉，忽然感觉这个声音特别的亲切，原本的紧张感也随之缓缓降落下来。
　　明明看起来还是那么冷漠。
　　“在梦微那我看见过你，她的怀念呈现了你的一切，我看到的你，为人善良、做事果断、判断理智……总体而言优点比缺点更多，对于我而言，我很乐意认识你。”
　　没有丝毫的客套，冷夕颜直接将自己对刘佳佳的态度缓缓道来。
　　身为曾经的圣人，她虽然冷淡，但是处理人际关系的能力也是绝对没问题的，交好与不交好，取决于对方的为人在她看来是否合意，而刘佳佳的为人，正好就符合她要求。
　　不伪善、不恶劣。
　　她的要求很简单，满足以上两点的在她看来就是可以交流的人，除此之外的人，若非必要，她根本不会和那些人有任何交集。
　　“能认识梦微我很高兴，刘佳佳，这得谢谢你在她来到我眼前之前，保护并指导了她，不然，原本的她根本没有能力走到我面前。”
　　也正是如此，刘佳佳在冷夕颜心中的地位有了一定分量。
　　不然，一般人，她根本不会去用善意刻意影响对方的感知，让刘佳佳不至于对她太紧张，从而更加顺畅地建立友好的关系。
　　冷夕颜这一举动，连苏梦微也感到有点意外呢。
　　“哪里，梦微是我最好的朋友，我帮她也是理所当然的。”
　　刘佳佳听到冷夕颜冷淡的感谢，连忙摆了摆手，她可不知道，她上一世救的是苏孟姚，在她看来，她救自己的女神闺蜜是理所当然的。
　　唯一可惜的是，那段记忆没有了。
　　像梦微她这种善良的柔弱大小姐，到底是怎么学习和去适应战斗的，她蛮感兴趣的。
　　……
　　两人一来二去，简单交流了一下。
　　说的并没有太多，不过在冷夕颜刻意的引导下，短短时间内，刘佳佳对冷夕颜的情感就迅速升高到了一个不错的高度，已经从内心完全接纳了她，把她当成了一个不错的朋友。
　　冷夕颜那种极致的冷漠，刘佳佳在不知不觉中逐渐习惯了。
　　嘛，梦微真是多虑，冷夕颜第一眼给人虽然有点可怕，但是实际上却是个很好交流的人。
　　果然，梦微的朋友都很棒！
　　刘佳佳心情越发愉快。
　　苏梦微从头到尾都没有插嘴，一直微笑默默注视着两人。
　　身为曾经的圣人，冷夕颜如果愿意敞开心扉的和人交流，而刘佳佳也带着善意，三言两语之间，就会很奇妙的迅速建立友好关系。
　　苏梦微很乐意见到这一幕。
　　这远比她想象中的好……
　　等到两人聊完，苏梦微才叫过冷夕颜问起话来：“夕颜，你知不道，时间逆转的原因？”
　　她也没有避讳刘佳佳，直接开口。
　　“知道一些。”
　　冷夕颜没有让她失望。
　　
　　

###第154章 木木的狮人傀儡###
　　“但也只是猜测。”
　　……
　　苏梦微和冷夕颜当着刘佳佳的面，开始了她们之间的长篇大论，信息延绵不绝且语速惊人，甚至连刘佳佳的思维分析速度也有点跟不上。
　　她感觉梦微和冷夕颜两人这已经不是用声音在沟通了。
　　因为两人的嘴巴根本没有动！
　　而且，刘佳佳仔细感受，便能感受到自己的耳朵实际上没有接受到任何高或低的音波。
　　这好像是精神层面的。
　　只是给人的感觉，就和平时接收的声音是一样的。
　　她们两个人，瞬息之间不知就交流了多少话题，庞大的信息量听得刘佳佳有些醉晕晕，一直听下去，连她的精神力都有些接受不来，仿佛她那封闭的识海都快炸了。
　　因此，自我保护意识之下，她只简单的了解一下大概，取其中她所能理解的，就是以下信息：
　　时间逆转前一刻，苏梦微不顾世界限制强行跨入永恒境，引起了中州天道的强烈自主攻击，配合着原本层次的至尊天劫抹杀苏梦微。
　　而这种看似简单的情况下，蕴含着多个条件。
　　实际上，中州那时也接近晋级，中州天道在即将晋级的情况下，比起平时或许有些异常。
　　而苏梦微却在那个时候选择突破到永恒境，永恒境对还没晋级的中州大陆而言是具备威胁性的，这种有能力毁灭大陆的力量让中州天道倾力出手，配合着大道降落的至尊天劫，一齐出手抹杀苏梦微这个“病毒”。
　　天道和大道两道意志齐齐出手，这种情况让当时更加混乱，甚至当时的世界法则都有些缭乱。
　　深渊七原罪君主、拥有神位的神帝级神灵……等等天道秩序下的力量，也齐刷刷的现身，欲灭苏梦微，这种情况下即使有其他圣人帮忙，苏梦微最终也还是失败了。
　　不过最后的瞬间，苏梦微圣级意识却是达到至尊级，就是这个时候时间突然间开始逆转。
　　当时冷夕颜亲眼目睹，在强大时间逆转的潮流中，苏梦微那残存的至尊级意识安然无恙。
　　未知的原因，让大道忽略了她。
　　时间回到这灾变之初，回到这个苏梦微最期望回到的时间段，加上苏梦微的点残存的意志在时间逆转潮流中巍然屹立的情况，冷夕颜觉得，这绝对和苏梦微脱不了干系。
　　别的花里胡哨的刘佳佳听不懂。
　　刘佳佳听到的，大概就是，梦微当时达到至尊级，并渴望的回到灾变初救人的强烈意志，在混乱的法则秩序中，幸运的干扰到了大道意志，让它将时间倒退了一百年。
　　很不可思议，刘佳佳有些迷糊，一旁的苏梦微看到了她的疑惑，就给她说了个简单的比喻。
　　比如，大道是一个人，而当时的她则是一只蚊子，蚊子对着人扑面而来，人退后了一步。
　　就是这么简单。
　　一百年而已，对于中州上的人或许是很长一段时间，但对于中州外的人来说非常短暂，哪怕是一位玄妙境真人，也只是一段闭关研究的功夫而已，更不要说无尽岁月的大道了。
　　当然，也有其它猜测。
　　只是两人讨论了半天，也只有这一方面是最有可能的。
　　苏梦微她现在的灵魂深处，有那股天劫气息的东西，这件事她可没忘，这东西在不知情下被她吸收融合，融合度非常高，甚至改变了她的圣体，对她整体方面都都极大提升，这种变化，和当时绝对脱不了干系！
　　她现在这幅圣体非常特别，要是施展雷属性的攻击手段，都强得有点不像话，甚至还携带着泯灭性，隐隐有一种弱化天劫的强度。
　　因此最近一旦动真格起来，她都是直接转化为雷灵力。
　　……
　　……
　　另一边。
　　流光市新城，圣尊殿煅器阁内，传出了一道稚嫩可爱的声音。
　　“好了好了！！”
　　仿佛是即将拿到心爱的玩具一样。
　　“嗯嗯，这是给你的，等了这么久你还挺有耐心的。”
　　随即，响起一道清晰悦耳的男音，这声音阳气十足，又充斥着几分温柔，让人不禁联想出一位面容刚阳帅气、又成熟可靠的青年男子。
　　“啊哈，谢谢师傅……”
　　那稚嫩的声音显然很是高兴。
　　在享受了一顿摸头杀过后，煅器阁的大门口闪出一道粉色的小小人影，正是刚刚从苏孟姚那拿到“训练对手”的林木木，她东跑西颠，一溜烟就熟练的跑到了一个极其空旷的大院子里，这里是训练场。
　　小手一抖，一堆堆成小山的杂乱小玩意出现她的身前。
　　这堆东西可不少，占了一大片地方，堆起来的高度比她那一米四八的身高还高出一大截。
　　“哇……”
　　好厉害，这些东西每一个里边起码都着上百条细致的纹路。
　　林木木伸手从身前这堆小玩意里边抓出一个来，拿到眼前观看，她伪圣眼的观测之下，其内部有着微弱灵力流淌的细小纹路密密麻麻、交汇环绕、数量很多却又整齐有序。
　　明明只有她拳头那么大，里边居然能够布置那么多纹路，师傅做的东西越来越高级，越来越细致了呢，师傅果然是最厉害的！
　　就算不是本体，都超厉害的！
　　“嗯，有三个核心。”
　　林木木放下手里的，然后在小山里边一整翻翻找找，最终找出三颗圆滚滚的球形体组件。
　　这三个球形体有她脑袋那么大，相比较其他组件，最大的不同点，就是其它的组件内部只有炼制时残留下来的一点微弱灵力，而它们内部，却是充满了海量的灵力。
　　控制核心，同时也是能源核心。
　　她只找到三个，所以即使这里有不少多出的组件，最多也只能组装出三个“训练对手”。
　　嗯，多出的应该是备用的！
　　林木木这么想到。
　　再看看手里的三个傀儡核心，发现它们灵力的正常输出强度，都已经达到了天醒后期的级别，说出去真的是要吓死人了，她师傅一个百脉中期的修士，随便弄出了这种东西。
　　林木木见怪不怪了，看过自家师傅本体爆发出来的那种战斗力，她的眼界自然是不低。
　　更在意的，是这三个核心的数据。
　　速度、力量、防守！
　　它们是不一样的，根据内部纹路功能性的不同，林木木可以看得出，这三个核心的灵力输出机制，以及其它功能是有各自的偏向的。
　　不管了，先整一个出来！
　　“啪啪啪……”
　　林木木一头扎进组件堆里，两只小手抓向那些组件，将自己要的挑出来扔到身后去。
　　她速度很快，刚才蹲在师傅旁边，可不是傻乎乎的看着而已，她也了解了不少有用的东西，甚至一些简单的纹路她都明白了。
　　真要傻愣愣的看热闹，估计师傅都要敲她小脑袋了。
　　很快的，在身后不断传来的组件碰撞声中，林木木找齐了一个“速度型训练对手”的全部组件，然后，她使用灵讯指环连接核心。
　　“核心连接，身体血脉符合、灵力气息符合、精神力符合，确认身份，核心权限开放……”
　　眼前出现一段延绵不断的信息，不断刷新浮现，林木木知道这是傀儡核心在通过灵讯指环确认身份，确认完毕后才会开放权限，然后才会在灵讯指环的系统里加载它的功能模板。
　　数据很快加载完毕。
　　速度傀儡核心的所有数据和功能全部都摆在林木木眼前。
　　“组织基因库，共记载有673种生物组织的基因数据，强度高低皆有，需要相应的资源，就可以用法宝‘创造’制造出相应的生物组织……”
　　林木木刚才在苏孟姚那里，就了解到这些生物组织不是简单的合成物，它们真真正正的血肉，拥有基因系统，只不过和普通生物相比较，它们的基因却是人为排列的，它们的功能不再复杂，而是纯粹的功能性。
　　到它这里，有些肌肉组织，就可以是纯粹的为了爆发力量，让半生物傀儡爆发出难以想象的力气。
　　皮肤，更是将韧性和防御力发挥出最大限度；骨架，抛起作为兵器不必要的功能，达到最大限度的硬度……而内脏器官什么的，则不需要，甚至在任何基因里都找不到关于器官组织的基因，必要的功能傀儡组件可以完成。
　　生物的形态倒是很随意，想搞成什么样都没问题。
　　林木木想了想，想起以前动画片里看过兽人，觉得人立的狮子兽人超帅，决定以这个为原型搞一下。
　　模型先在灵讯系统里构建出来了。
　　嗯，身体是一副腹部八块腹肌、浑身肌肉爆炸，看起来远比健美先生还要强壮的强悍身躯，身上长满了坚韧柔顺的毛发，双手双脚指头，皆拥有锋利无比的狮爪，屁股上长着一条尾巴，肩上则是威风凛凛的雄狮头。
　　帅呆了！！
　　林木木眼前一亮，就这么愉快的决定了速度型傀儡的第一个造型，并下达了指令。
　　“开始生成骨架！”
　　核心自带有庞大的储物空间，内部便放置那个用来制造生物组织、代号为“创造”的法宝。
　　创造制造出组织，再送出到体外，控制着覆盖并连接到核心上，然后慢慢构成骨架。
　　“呼……”
　　核心激活，飘到了半空中。
　　内部的摄空功能将地上的傀儡组件全部“拿”了起来，飘在半空，围着核心排列成了一个大概的人型，这个人型大约两米多高。
　　只不过，这些组件相互隔着，都有不小的距离，最短的距离都有两个拳头那么远。
　　在林木木的注视下。
　　位于胸口处的核心表面，一部分地方出现了一些白色组织，它们迅速增多，竟聚集成了一条又一条的白骨，以不慢的速度延伸，几分钟内胸口就出现了一排完整的肋骨。
　　紧接着，脊椎迅速延伸生长完毕，同时四肢和脖子的骨头逐渐延伸出来，很快就完成了一个两米多高的狮头人身庞大骨架，大部分傀儡组件被骨头组织包裹镶嵌起来。
　　骨架完成，肌肉组织随即浮现，骨架很快被不断浮现的肌肉填充，狮人骨架逐渐变得充实，转眼间一个充满肌肉的强壮身躯出现在眼前。
　　皮肤慢慢覆盖，毛发迅速生长！
　　甚至，还“长”出了一些仿照布匹的生物组织，构成了裤子，把没有器官的下半身遮住。
　　半生物狮人傀儡——完成！
　　智能系统激活，先吼一嗓子再说。
　　“吼！！！”
　　
　　

###第155章 瞬间击败###
　　“吼！！！”
　　随着核心灵力的导出，傀儡体内的所有傀儡组件注入了源源不断的灵力，纷纷运转起来发挥各自的功能，核心的智能正式启动，控制着肌肉组织让整个身躯动起来。
　　模拟的咆哮声让它气势恢宏，就如同一头真正的兽人一样。
　　如果不是亲眼看到它构建过程，一般人根本看不出，这头两米多高的强悍狮族兽人是傀儡。
　　“哇偶！”
　　太帅气了，狮子王！
　　林木木激动的差点没蹦起来。
　　狮子王是她以前在动画片里看到的一个角色，是狮人族的王，英武帅气，那时她总想着可以摸摸狮子王那身帅气的绒毛，只是后来妈妈告诉她，动画片里都是假的，现实里是不存在的，她当时沮丧了好久。
　　没想到，今天狮子王就这么栩栩如生的出现了。
　　能看到童年崇拜的偶像，林木木现在简直不要太幸福。
　　尽管只是仿造的，但这已经够了。
　　“好柔顺，就跟真的一样！”
　　也不对，这就是真的。
　　林木木凑上前去，如同好奇宝宝似的摸了摸那长满毛发的身体，发现和灵幻那身绒毛有的一拼，应该说真不愧是守护者调配的基因么？
　　因为是测试，这狮子王的血肉级别她并没有选择最高强度的。
　　差不多，相当于百脉后期凶兽。
　　在正常情况下，最高可承载百脉巅峰级别的灵力输出，超过这个程度就会对血肉组织造成伤害。
　　嗯，也是为了训练。
　　天醒期林木木也打不过。
　　她是想训练而不是被虐，被虐可达不到训练的目的。
　　先试试看这个级别的半生物傀儡有多厉害再说！
　　刚才师傅有跟她说过：
　　一般情况下，这种半生物傀儡可以吊打数个或十多个同境界全副武装的修士，而虐杀数百个裸装的同等级别凶兽都不在话下。
　　听着是蛮厉害的，可是没有亲身体验怎么知道是怎么个厉害法？
　　毕竟，她也是蛮厉害的！
　　先怼一遍，才能确定调节什么程度的强度适合自己训练。
　　“灵力输出调节完毕。”
　　“训练场阵法已开启。”
　　让狮子王的傀儡核心调节好灵力的输出级别，以免过载的灵力直接撑爆了这强度不高的身体。
　　同时也不忘开启训练场的阵法。
　　待会可是要实打实的下狠手的，因为苏梦微认为，毫无顾忌的放手一搏，才能够起到最好的训练效果，但全力以赴就不可能保证没事。
　　于是，今天她抽空布置了这个训练场的阵法。
　　阵法不小，但能力单一。
　　这个阵法一旦开启，就能够保护阵法内指定目标不受伤害，现在能承受最高级别是蜕凡境转身期，林木木用来训练是绰绰有余。
　　至于灵力消耗度蛮高的？
　　这完全不是问题，不要跟苏梦微提什么资源，她的各种库存资源，只有增加没有减少。
　　嗯，如何花掉才是她该想的。
　　“一切运转正常。”
　　阵法激活后，灵讯法宝运转系统又检测了一下阵法，确认状态无误，林木木这才发布指令。
　　攻击目标——林木木！
　　她通过灵讯法宝，让狮子王锁定自己为攻击目标。
　　“目标为保护目标，无法攻击！”
　　很意外的是，师傅居然还留了个保护她的限制，不是随便一个指令，就可以让这傀儡攻击她自己的，甚至她们身边的人都有收录为保护目标，比如苏萌和刘佳佳她们。
　　但也不是没办法。
　　本人指令，再加上将附近阵法的数据都传给傀儡之后，林木木才搞定了傀儡无法向她动手的限制。
　　“攻击目标——林木木！”
　　搞定问题，她再次下达指令。
　　那一瞬间，林木木清晰的看见，狮子王的浑身上下的肌肉，都立即膨紧了起来，内部的灵力疯狂输出，以惊人的传导速度向全身扩散。
　　其中，双腿注入的灵力最多。
　　“嘭——”
　　一个巨大的身影如同瞬移一般出现在她眼前，同时，两只手掌的手指上早已弹出了锋利无比的爪子，一左一右的向林木木那小小的身子撕了过来，大有一种将她撕成数段的趋势。
　　从林木木发出命令到现在的攻击，不过是一刹那，狮子王傀儡的速度快到难以置信。
　　她差点没反应过来！
　　“刷——”
　　林木木只来得及纵身一跃，用一门瞬间爆发跳跃的灵技逃离狮爪，因为反应不及只剩下上空有退路。
　　刷的一下，她跳了出来。
　　但还没等她跳多高，狮子王那浑身绒毛的强壮身躯又出现在她眼前，林木木脑袋瞬间当机了。
　　好快！！
　　林木木脑子里只剩下这个念头。
　　然后，一股重击感传来，刚跳出十几米高的她猛的就被砸下去，狠狠的砸到了地面上，林木木只感觉自己浑身骨头都快碎了。
　　还真的一点都不留情，这力道要是没有战袍保护，她说不定真的被打碎浑身的骨头。
　　“呼——”
　　没等她反应过来爬起来，几道明亮锐利的光芒闪便不依不饶的划了过来，目标正是她的脖子，而她才刚刚被打落在地，都没从被打击中缓过来呢，怎么可能反应得过来？
　　“刷——”
　　锋利的爪子划了上来，打在了战袍触发的灵力护罩上，将林木木狠狠的打飞了出去。
　　而为了承受这一击，林木木战袍的储备灵力也消耗了不少，毕竟狮子王爪子上可覆盖了不少加持符文，体内更是有傀儡组件增幅，它的爪子可不是凶兽能比的，若是凶兽，即使是防御力为主的同级凶兽，在这一爪下，也只能被它直接撕成数段残躯。
　　我的天，这没法打！
　　再次飞出去，林木木算是明白了，狮子王傀儡这个级别的输出能力，不是自己可以怼得过的。
　　“停下来！”
　　眼看着那强壮身躯的阴影再次出现在自己的身上，林木木连忙念头一动，通过灵讯法宝让狮子王停了下来，她可不想被继续吊打了。
　　不过意外的是，狮子王并不是单纯的停下来，而是继续伸手，改抓为抱，让林木木停了下来。
　　这就避免了林木木因为它刚才的猛击而滚落到地上。
　　啊嘞？？
　　突然的“体贴”，让林木木瞪大了水汪汪的眼睛，如同一只小猫咪一般呆萌呆萌的看着狮子王傀儡，她感觉这种反差实在是微妙。
　　这么智能的？
　　林木木小小惊讶了一下，然后才翻身从那双肌肉感十足的双手跳下来。
　　真的是有点痛呢！
　　先用自己的治疗能力消除了刚才那几下受的内伤，继而才抬头看向一动不动的狮子王傀儡。
　　她真的是大大低估了它的实力。
　　速度快爆发强，她那圣体增幅的反应速度都跟不上它。
　　仔细想想，它毕竟也不是生物脑袋在控制的，这傀儡核心的级别也很高，运算能力至少和蜕凡境修士有的一拼，尽管灵力输出被限制了，但它的计算能力实在是太恐怖。
　　而且不是生物，傀儡不会犹豫，林木木刚才发出命令的瞬间，狮子王就行动了，全程将她吊打。
　　它的核心，每时每刻都在根据对手的状态和变化的动作，从而计算无数攻击方案，模拟计算，最终得出最合理的方案进行攻击。
　　如果是同级凶兽，恐怕第一击就直接被撕碎了。
　　林木木要是没有战袍保护，第二击的爪击就能触发训教场阵法了，实际上那时她就已经输了，而这过程时间还不到一秒。
　　反应跟不上，还训练个锤子哦，没有必要继续。
　　感觉它强的过分，林木木调出了狮子王傀儡现在的数据，这次仔仔细细的看了一遍。
　　嗯，速度爆发和身体的敏捷，大概是一般同等灵力输出的修士，在施展身法并且有法器增幅情况下的三倍，这和有特殊体质的修炼者都有的一拼了。
　　额，好吧，灵力输出再调低。
　　灵力输出调到百脉中期差不多，这对狮子王傀儡而言，可以爆发出的战斗力已经勉强等于百脉后期了，林木木她自己也才百脉初期的修为，即便是利用圣体极限爆发，战斗力也百脉后期，对上刚刚好。
　　一顿毒打不是白挨的，林木木摸清楚了傀儡的强度。
　　很好，再来！
　　她这次可不会挨揍了。
　　林木木信心满满，准备继续，不过这时灵讯法宝接受到了一条信息，让她停止了这个举动。
　　“唉？师傅给他们整的那些飞船这么快就都好了？”
　　……
　　……
　　新城外，一艘又一艘巨大的飞船停落在空旷的草地上。
　　新城部队分配人马，队伍整齐有序地登上了各艘飞船，控制室里指挥官们麻溜熟练的检测着飞船的状态，完全不像是第一次使用。
　　原因是他们通过幻阵训练过了。
　　他们行云流水一般检测完飞船，然后又开始计算路线，计算出待会前往援救的城市，在世界晋级的变动中，大概会是在什么方向。
　　休息间里，一些战士窃窃私语：
　　“唉，你说真的会有吗？”
　　“会有什么？”
　　“那个妖魔啊，真的会这样吗？那感觉太不可思议了。”
　　“这有什么的，晚上鬼怪都出来四处瞎逛了，几个妖魔有什么的，先说好哦，到时候别手软，那不是人，放过它们的后果你知道的。”
　　“嗯，我清楚。”
　　“说起来，这幻阵还真不错，大家都模拟过了好几遍救人行动，减少了真正执行任务时的犯错几率，只是外面城市的状况看得我难受。”
　　“谁说不是呢，我倒宁愿幻阵里的都是错的，实际上他们那些幸存者可以过得好一点。”
　　……
　　……
　　
　　

###第156章 这是心大###
　　很快的，几个队伍先后准备完毕。
　　指挥官确认没有问题之后，便通知各艘飞船起飞，在高空中排列成一个以主舰为核心的方阵，然后锁定方向，一起化作了一道流光。
　　“呼……”
　　没有巨大的噪音或冲击波，仅仅有一道略强的狂风。
　　转眼之间，原本布满飞船的空地上只剩下一个队伍还停留着，因为武器配送原因他们慢了一步，人员安排方面其实都准备妥当了。
　　每支队伍都得携带超强的战力，以保证在外边可以应对任何情况，其他队友都有了，也就出发了，但他们这一支的还没送过来。
　　听说快来了，指挥官没有焦急，他复查了一遍又一遍队伍的状态，确保拿到手就可以立即出发。
　　“来了，看！”
　　忽然，负责监控周围情况的人，发现远处新城开过来一辆灵梭，飙的速度还蛮快的，仅仅是眨眼的功夫就来到了飞船下面。
　　自动辨别系统让这辆灵梭畅通无阻的过来了，可见对方权限之高，随即显示屏上给出信息，果然就是圣尊殿那边送武器过来了。
　　立即通知外边的战士放对方上船。
　　“咦？是这两个人？”
　　当通过显示屏看到灵梭上下来了一个年轻的女生和一个小女孩时，指挥官感觉有点意外。
　　苏萌和林木木！
　　圣尊殿殿主的妹妹和徒弟。
　　现在或许还有很多人不认识，但身为高级军官的他不可能不知道这些身份特殊的人，他很意外，居然是由这两个人送武器过来。
　　事情应该不是那么简单……
　　还没等他多脑补，外边的战士就发消息告诉他，苏萌和林木木也要跟着队伍一起出去，所以不用等了，现在就可以立即出发。
　　“第七舰队，出发！”
　　尽管有些意外这两个人要跟上，但本着时间就是人命的信条的指挥官，果断下令出发了。
　　霎时间，飞船的上待机中的阵法立即进入了运行状态，保护屏障激活，各艘飞船之间也相互建立了链接，以核心飞船为中心组成了一个覆盖了舰队所有飞船的联和大阵。
　　“呼……”
　　十多艘飞船仿佛化为了一个整体，猛得向远方飞窜而去。
　　做完这些，又确保舰队各方面没有问题之后，指挥官这才放心从控制室中退了出去。
　　毕竟那两个人身份特殊，他不去见一下不太合适。
　　指不定有特殊情况呢！
　　抱着这样的想法，指挥官快步从飞船内部走到了外边的甲板上，心中暗暗细想着对方是因为什么事情，他又该以各种态度应对较好。
　　“哇！飞得好快！”
　　一走出来，一声欢快的声音就落入了指挥官耳中。
　　他闻声一看，苏萌带着林木木站在飞船的右侧边缘的护栏旁，看着下方飞速倒退的景色，那道欢快悦耳的声音无疑就是林木木发出的。
　　船上也就她一个小孩，会发出那么稚嫩的声音只有她了。
　　“嗯嗯，这速度真快，敞篷式飞船居然还没有任何不适，就跟平时站地上没什么区别，里边阵法很多吧，就是不知道这样会不会耗能太多，还有，木木你这样很危险的。”
　　苏萌一边说着，一边伸手抓回了几乎快把身子都伸到飞船护栏外边去的林木木，按住这个有些兴奋的小丫头，狠狠蹂躏了一遍林木木的小脑袋。
　　“没事小萌姐姐，有阵法，我不会掉出去的。”
　　突如其来的一顿凶狠版的摸头杀，让林木木的规律分明的发型一下子变得乱糟糟的，就如同刚从被窝里爬出来的小迷糊一样。
　　不过，神奇的是，她晃了晃脑袋，发型便回归原样。
　　“那也不行，阵法归阵法，你自己也得给我做好来，总想着有阵法没事，要是失灵不完蛋？”
　　苏萌故作生气的姿态，拿手指戳了戳林木木的额头，继续道：“你这小笨蛋，这个高度，再加上是在高速行驶的飞船中，真要掉下去，你那个御风术也根本不顶用。”
　　“唔，我知道了。”
　　瞧着苏萌“生气”的样子，林木木立马低头做乖宝宝姿态，她还记得，因为早上她一个人偷偷跑出去那事，后来她被苏萌抓在怀里，狠狠蹂躏了一遍，她可不想再来一次。
　　当然，实际上，她并没有把苏萌的教诲放心上。
　　顶多记下了，不要在小萌姐姐面前犯就行了。
　　阵法失灵什么的，根本不怕。
　　不说别的保命手段和法宝，就她身上穿的这一套，就算她直接从这里跳下去，不管不顾的直接来套自由落体，也不会有事的。
　　她林木木，现在，超厉害的。
　　更重要的，是有个超厉害的师傅。
　　害怕，不存在的！
　　她异常膨胀。
　　“小萌姐姐，这些飞船的数据我在师傅那里看到过，正常情况下耗能是非常低的……”
　　膨胀归膨胀，林木木现在还是有点怕苏萌把她抓起来一顿蹂躏的，于是回想苏萌之前的话，她顺势来了一发话题转移大法。
　　但没等苏萌回应她，一旁的指挥官已经走过来了，她们其实早就知道有人走出来，不过并不知道这个人就是这支队伍的指挥官。
　　感觉到对方靠近，她们两个也猜到这是来找她们的。
　　两人不约而同的转头一看，这是一位面相硬朗，并且看起来三十多岁的中年男子，与普通战士稍有不同，坚毅的军人气息中还带着一股威严，不难看出这是一位职位不低的军官。
　　“苏萌小姐，久等了，我是这支救援队伍的指挥官——宋建夏。”
　　看见两人向自己看来，指挥官宋建夏很是麻利的自我介绍道。
　　走来的时候看见两人嬉闹的样子，宋建夏原本膨紧的心态不知不觉也变得轻松起来，两个丫头，不是什么洪水猛兽也不是什么老怪物，他刚才一直琢磨怎么说话实在是紧张过头了。
　　一个17岁的小女生、一个14岁的小丫头，两人加起来还么他大呢，而且看起来都是单纯可爱的孩子，他也就不用那些官官道道了。
　　“嗯？叔叔就是指挥官？师傅让我把这几个给你！”
　　宋建夏话音刚落，上下打量了一下宋建夏的林木木，通过自己的权限瞬间确定了对方身份的真实性后，抢在苏萌前头跳了出来。
　　这不由让宋建夏愣了一下。
　　按着话，那超强的单体战力，居然放在这个小孩子身上！？
　　圣尊殿殿主真是心大！
　　
　　

###第157章 姐姐真厉害###
　　林木木不知道宋建夏在想什么，不然她肯定会很不服的，她以前可是全校的模范三好学生来着，送个东西而已，她又不是熊孩子。
　　放她身上怎么能说是心大呢，这是师傅对她的信任。
　　东西当然还好好的放在她身上。
　　“叔叔，给！”
　　林木木小手一伸，把师傅交给她的东西递给我宋建夏。
　　“手镯？”
　　宋建夏定睛一看，这超级兵器居然是一个手镯，他记得上头的消息是三台半生物傀儡才对，不过，即便如此他也没有任何表态。
　　现在的东西稀奇古怪的，他心中已经有了答案。
　　接过手，他端详了一下。
　　材质基本上为金属的手镯，整体为银色，有着简单的花纹，中间镶嵌着三个半透明蓝色宝珠，看起来卖相不错，但也绝对不扎眼。
　　往手上一戴，绝不会引人注目。
　　“防御手镯。”
　　“功能：防御。”
　　“可以储蓄大量的灵力，能够感知预判外界对使用者造成伤害，从而抽取事先储存的灵力形成防护罩，触发防护罩的伤害等级可以自行设定，所能抵挡的最高攻击……”
　　额，这好像和想象中的不一样……
　　当宋建夏注入灵力，与手镯建立的沟通链接后，通过灵讯法宝呈现出来的信息告诉他，这只手镯，是一件蛮高级的防御法宝。
　　这宋建夏就傻眼了。
　　说好的超级战斗兵器呢？
　　“苏萌小姐，这个……”
　　宋建夏把目光投向苏萌，他有点怀疑这是林木木的小孩子玩闹，但这又不是一般的小孩子，她可是圣尊殿殿主的徒弟，所以只能希望苏萌这位圣尊殿殿主的妹妹来解决。
　　嗯，苏萌看到宋建夏看完手镯信息后的发愣样子，见对方望过来要询问，她就知道是怎么一回事了，也不等其话说完，就一拳轻轻敲到了林木木小脑袋瓜上，然后没好气道：
　　“你就不能直接告诉他！”
　　苏萌假装出生气的姿态，殊不知，她这漂亮的颜值让她非但不可怕，反而显得非常养眼。
　　生气的小萌姐也蛮不错的！
　　当事人林木木是这么想的，不过她可不敢表现出来，摸了摸那块被敲的部位，虽然一点都不疼，但她还是立马狂点头作回应：
　　“马上，我马上给！”
　　随即，宋建夏脑子里叮咚一声，是灵讯法宝的消息通知，这个声音是有人给他发消息了。
　　打开一看，是附近的人发送消息。
　　这个附近的人自然是林木木。
　　再打开消息，宋建夏才知道，林木木其实并没有拿别的糊弄他，这个手镯确实就是，不过上边加了一层保险，只有拥有权限的人，才可以打开其具备的真正功能。
　　这个权限他有，不过林木木不告诉他的话，他无论如何也想不到，手镯内部隐藏的三台半生物傀儡，而手镯则是权限掌控器。
　　果然，脑子不灵光了，像这种东西怎么不会上一个保险呢？
　　“嗯，两位里边请吧，客人怎么能在外面吹风呢。”
　　东西到手了，宋建夏按捺下在这里立马打开测试的冲动，又把注意力放到了苏萌和林木木两人身上，这两人他可不能怠慢了。
　　尽管两人看起来挺好脾气的，但他也不会失了礼数。
　　“不用了，我和木木想在外边，顺路看看这一路上的风景，就不进去了，你有事就先忙吧，对了，这次我们是过来参加救援行动的，到时候有什么能帮上忙的尽管吩咐。”
　　苏萌摆了摆手，拒绝了他的邀请，还顺便说出她们两人的目的。
　　宋建夏也不是个矫情的人，见苏萌都这么说了，稍微客套一下，保证有需要肯定会麻烦她们两个的，最后，说了句告辞的话就进去了。
　　在赶到目的地之前，他得去好好了解一下刚到手的三台半生物傀儡。
　　他们这次的目标是清武市，即使是世界扩大后也不远，以飞船的速度很快就能抵达。
　　他可没有休闲时间，利用路上这点时间立马熟悉三台半生物傀儡，以方便抵达后能做出最好的安排。
　　苏萌和林木木会帮忙，倒是个意料之外的好消息。
　　身为那位殿主的妹妹和徒弟，这两个岂会简单，有她们两个在，他们队伍的行动，如果遇上什么状况，绝对比别的队伍容易处理。
　　心里感觉踏实多了……
　　不过，即使如此，他也不能懈怠，把期望放在两个小丫头身上可不是一位军人的作风。
　　“哇偶，小萌姐你看那里，那不就是飞流雕吗，好漂亮，体型又大，抓回去当坐骑感觉不错呢。”
　　宋建夏一走，林木木又趴到了比她还高的护栏上去，伸头向下一看，便看到一头长相神俊的大雕，和飞船前进方向一致的飞行着。
　　不过，和飞船相比，飞流雕的飞行速度还是太慢了，身影仅是一闪而过，等苏萌听到林木木的话看过来，就已经看不见了。
　　“你呀，想什么呢，你的飞行道具还少吗？抓来也没有用，它的速度还远远比不上你灵梭正常开的速度，体型大又占地方，灵兽袋那种东西，没事把人家关小黑屋很好吗！”
　　对于林木木的想法，苏萌噼里啪啦的就是一顿教导。
　　飞流雕是很好看，就连她自己也看得心痒痒的，但一想到没啥用，抓回来占地方给人添麻烦，放灵兽袋感觉又是虐待不太好。
　　所以她否决林木木的想法。
　　“你要真的想，让你的半生物傀儡变一个这造型不就行了。”
　　她这话让林木木眼前一亮。
　　“对哦，我真笨。”
　　想想也是，那些凶兽除了看起来有点拉风其实没什么用，且不说飞得快不快这个问题，单单是舒适度，怎么也比不上有着各种功能的灵梭、飞船，还不如自己飞自在呢。
　　要是用自己那傀儡变，它还能给自己张开各种阵法，那舒适度绝对和灵梭有的一拼。
　　林木木彻底打消了有空去抓凶兽来当坐骑的念头，那都是那些没钱买灵梭的人，为了赶路节省灵力的手段，她就没有这必要了。
　　收了心思，林木木趴在围栏上，晃着小腿看着下方的景色，吹着阵法调节过滤的舒适清风。
　　但很快的，她兴奋头就过了。
　　都是绿油油一片的森林，看多了也就没意思了，而且那么远，催动瞳术看得也不清楚，还累，第一次乘坐飞船的新鲜劲过去就没兴趣看了。
　　没劲的木木随即把心思拉回身边。
　　瞅了瞅旁边的苏萌。
　　嗯，也不像是在看风景啊。
　　小萌姐姐是在想什么？
　　林木木睁大了一双好奇的大眼睛，盯着疑似正在思考的苏萌，不过并没有出声打扰她。
　　被这么直勾勾的盯着，苏萌就感觉自己左边的脸颊上好像有两根无形的手指在挠痒痒一样。
　　怪奇怪的，转头一看，就对上了林木木那双水汪汪的大眼睛。
　　不由一笑，心想这小家伙怎么突然盯着她看？
　　情不自禁的伸手摸了摸林木木的小脑袋瓜子，看着那呆萌呆萌的小脸，不由心情大好。
　　忽然想起了一个问题。
　　“对了，木木，你怎么会想到要跟救援队一起出来？”
　　苏萌想起，她之所以跟着木木过来这边，还是木木跟姐姐说，想出来参与救援队的行动，自己一听，也才升起了这个念头。
　　在问过姐姐，确认没有任何问题，不会添麻烦之后，她才放心带着林木木过来的。
　　现在回头一想，她倒是有点好奇林木木为什么突然有这个念头。
　　“为什么？”
　　被苏萌突然这么一问，林木木愣了一下，似乎也是不知道为什么，歪着小脑袋想了一下。
　　她在记忆里翻找当时的画面。
　　“嗯，当时师傅发消息告诉我，这些救援行动用的飞船和法宝全部都准备好了，我就想到有救援活动，不知道为什么就是想过去。”
　　林木木说着，感觉更迷糊了，为什么自己会有这种想法嘞？为啥会情不自禁的想要过来呢？
　　她这一脸迷糊的样子，落到苏萌眼里越发显得可爱。
　　这个姐姐，真的是。
　　知道木木的性格听到救援行动肯定不会无动于衷的，就发给她这么一个消息，都不用说，木木就会自己跑过去问她可不可以出去。
　　还有木木这小笨蛋。
　　还用想么，不就是想救人么？
　　心善的小家伙，听到这样的信息，情不自禁就想来了。
　　“你啊！”
　　苏萌伸手在木木脑袋上狠狠一揉，然后告诉林木木：
　　“这么简单还想不到，你不就是想用自己的本事帮助别人么？”
　　再想想，她自己也是。
　　按平时的思路，她应该是不希望林木木跑出来外边搞这些有风险的事，但这一次她听到后，她第一个念头却是自己也想一起去。
　　而且还不是为了保护木木。
　　当时听到木木话后的想法，就算想过来这么简单。
　　她自己心里，跟木木半斤八两。
　　还有啊，姐姐真的是，现在看来明显就是叫她们两个一起出来锻炼锻炼，发一个简单的消息就直接一石二鸟，真不愧是姐姐。
　　
　　

###第158章 抵达###
　　这个世界越来越让人绝望！
　　好不容易在冥尸凶兽手下挺过来，幸存的人们已经所剩无几，侥幸相遇的人们联和在一起互相帮助，在一个个小团体小窝里生活下来。
　　虽然过得小心翼翼，每天都是惶恐不安的日子，但是凭借脑子里那些来自传承的知识，人们慢慢的站稳了脚跟，看到了一丝希望。
　　似乎，也不是那么黑暗。
　　当这个想法刚刚冒出来的时候，现实狠狠的给了人们一巴掌。
　　昨天，突然间地动山摇，这个世界竟然再一次扩大了，而且比一个多月以前那一次还要夸张的多，造成的后果也比之前的更加可怕。
　　现代文明的建筑物在这一次冲击下几乎荡然无存，好不容易建立的避难所就这么轻易被撕碎。
　　更加恐怖的是，出现了更加强大恐怖的凶兽，甚至是身穿法袍战袍，并且会灵武技的异界冥尸，连许多天赋能力者都不是它们的对手。
　　一天下来死伤惨重，剩下的人花费了巨大才重新得到暂时的安身之所。
　　他们原以为已经挺过来了，但万万没想到的是，到了晚上，更加恐怖的事情接踵而来。
　　鬼怪出现了！
　　不是之前那些新生的小鬼，而是实力恐怖且能力诡异的各种鬼怪，它们不知不觉的出现在身边，身边的人也不知不觉的被它们替换。
　　遇上稍微强大点的，整一伙幸存者团队基本无人生还。
　　一夜之间，许多人尸骨无存。
　　好不容易熬到天亮，活下来的人们此时都充满了绝望。
　　当黑夜再次降临，他们能活下吗？
　　在未知的恐怖威胁下，再一次有人心里走向崩溃，他们有的发疯，有的选择自我了断，更有人做出灭绝人性的疯狂之事。
　　不过，更多的一部分，是挣扎想要活下来的普通人。
　　这就是清武市当前的状况。
　　此时，清武市约中心处，早就化为了一片绿色的郊外美景，地面上覆盖满了杂草，树木这里倒是寥寥无几，零星的普通凶兽隐约在各处出没。
　　其中，有一处看起来如同乱石堆一样的地方。
　　不过仔细一看，并不是。
　　近距离观看，不难看出这是一处现代建筑物坍塌后形成的废墟，这是在昨天的世界晋级中崩塌的，而意外的是，这里居然还有人。
　　废墟的最外围，有三个岁数不等的男子在捣鼓着。
　　其中，年纪最大看起来大的，是一位约有四十出头的中年男子，穿着一身做工粗糙，还带着绒毛的兽皮衣，正拿着小刀蹲在地上，在一处完整的水泥地板上刻印着什么。
　　除此之外，他的身后，还有个简易兽皮袋，里边隐隐可以看见，有几个装着凶兽精血的玻璃瓶，和一些有价值的凶兽部位。
　　他身前的图案慢慢成型，隐约可以看出一个阵法的样子。
　　“窸窸窣窣……”
　　突然前方不远处传来一阵声响。
　　警惕的中年男子立马抬头看去，顺着声音的方向，他看见一处茂密的草丛中钻出一头猪形凶兽，这不由让他的心提了起来。
　　他怕这是一群，后边还有。
　　但并没有，猪凶兽出来之后，后边就没有了动静，他松了一口气，随即他瞥见身旁的其中一人冲了出去，手里握着一根骨质长矛。
　　“石叔你继续，凶兽交给我！”
　　这是一位面相不过十八岁左右的年轻男孩，但其表现却让人很意外，年轻的脸上没有这个岁数该有嘻哈和骄纵，他像是一个战士一般坚毅，漆黑的双瞳中有着敢拼敢打的凶狠。
　　以远超凶兽的速度，他快速接近，将手里的骨质长矛狠狠捅了出去。
　　“噗呲…”
　　长矛捅进猪形凶兽的眼睛，顺势刺进它的大脑。
　　一击毙命！
　　他行动非常果断，攻击干脆利落，没有做出任何无意义的举动，一招就干掉了远弱于自己的凶兽，石叔见此便将目光收了回来。
　　他继续捣鼓他的阵法。
　　另外一个人则继续守在他旁边，警惕的看向四周。
　　那个年轻的男孩干掉猪形凶兽后，直接就把尸体抗了回来，跟石叔招呼一声一声就走进去了。
　　跟最外边不一样，这处不大不小的废墟内部，有一处清理出来的空旷地，被两面较为完整的墙壁和碎石围成的只墙围了起来。
　　他们似乎是有一位能操纵植物的天赋能力者，一片交织的毫无空隙的藤蔓笼罩在上方。
　　这里有十几个人，有男有女，岁数高低不等，不过岁数最大的也没有石叔年纪大，岁数最小的，也是一个十六岁的小男生。
　　这里很安静，没有任何人说话，除了修炼的，还有在照顾伤员的，他们很多人靠在角落，神色黯然，看起来情绪非常低落。
　　即使年轻男孩扛着猪凶兽进来，也没能引起太大的关注。
　　大多数人仅仅是抬头看了一眼，便继续低下头来。
　　只有两个修炼中的人，停下修炼发现是年轻男孩后围了上来。
　　“出事了么？”
　　两人同时出声问道。
　　“没事，刚刚这头凶兽跑了进来，我已经解决了，正好有这头绒猪，下午就不用去狩猎了。”
　　年轻男孩放下肩上的绒猪，简单解释了一下情况。
　　两人顿时放心了。
　　“对了，你在外边帮忙，石叔的那些阵法怎么样？能成吗？”
　　其中一个问起了外边的状况。
　　问着的同时，他看向年轻男孩的眼睛里，闪烁着期待的光芒，不难看出，他对这事很上心。
　　“不好说。”
　　年轻男孩摇了摇头，“阵法那种东西太慢了，即使石叔的传承是来自一位阵法高手，但依然很困难，到现在石叔也才搞出一个雏形。”
　　闻言，两人皆是一阵失落。
　　其中一个更是面露苦涩：
　　“希望石叔能搞出来吧，不然这个晚上不好过，没有阵法的庇护，也没有手段屏蔽活人气息，我怕晚上，还有那些东西会找上门来。”
　　他此话一出，另外两人的情绪便不由自主的低沉下来。
　　那东西……
　　是啊，昨晚死多少人了？
　　都是些好兄弟好姐妹，一个个惨死的情景依然历历在目，时不时还从记忆中跳出来。
　　他们的尸体早上才埋的。
　　若不是天师雕像显灵，他们昨天晚上恐怕没有任何人能够活下来。
　　三人目光，皆是投向了他们这里中心处放置的一座雕像，那是一个不到半米高的石质雕像，形象是一位武道文明时期的捉鬼天师。
　　原来只是普普通通的雕像，但昨天不知发生了什么变化，在红衣女鬼扑杀到它附近时，雕像中居然钻出一道天师的虚影，一击将实力可比百脉初期修士的红衣女鬼击杀。
　　而他们，也得以幸存。
　　十几人胆战心惊，一群人围着天师雕像撑到了早上，不过期间并没有再出现鬼怪。
　　根据他们的传承知识，他们看出了这雕像的奥妙。
　　不知从何时起，这雕像内部，充斥着一股神秘的力量，让天师神像看起来栩栩如生，神秘的力量应该是神性，使得神像有股威严感。
　　也许，这位被神话天师，或许真的成神出现在世上，不然该如何解释，区区一座神像会显灵。
　　石叔的阵法，核心正是这座神像。
　　供奉阵，将这处废墟围起来，化为天师神像的领域，那样晚上那些妖魔鬼魅就无法跨入半步了，强行突入只会被天师神像击杀。
　　这个阵法是很简单的，即使对于接触阵法没多久的石叔来说，也不是没有可能布置出来。
　　一旦成功，夜晚就有了保证。
　　不过按照年轻男孩的说法，今天因该是搞不定了，这个消息无遗告诉他们，今晚又是一个难熬的夜晚了，不过有天师神像，倒也不是必死之局，小心一点还是没问题的。
　　“绒猪交给你们，我得回去帮石叔接着守着了。”
　　怕有意外，年轻男孩没有耽搁，转身便往原路走去。
　　不过，他还没走到门口，就听到了一阵声势浩大的声音，听起来，就像是附近的气流被打乱了，刮起了一阵剧烈无比的强风。
　　他脸色大变，怀疑是强大的凶兽！
　　因为造成这么大动静的，不可能是正常现象。
　　想到这里年轻男孩急忙跑了出去。
　　身后追上来几个人，其中有两人是刚才和他交谈的那两个，显然他们也察觉到了外边的动静，他们不约而同的跑出来想要一探究竟。
　　“呼呼呼……”
　　一出来，就感受到一股大风乱吹，呼呼风声在他们耳边响起，凭借着修士的敏锐，他们可以感受出来，这附近的气流被打乱了。
　　闷声前进，很快就看见石叔和另外那个负责警戒的人退了进来。
　　“石叔，怎么了？”
　　几人围了上去，跑在最前头的年轻男孩连忙开口询问。
　　石叔没有出声，而是指了指天上。
　　几人顺势望去，纷纷呆愣住了。
　　他们看见了什么？
　　一艘艘体型巨大，略像古代战船的队伍漂浮在不远处的上空，它们正在缓缓降落下来，这附近的气流混乱显然就是它们所造成的。
　　会飞的船？
　　没有机翼，没有喷射口，这显而易见是修炼文明的成果。
　　只是，会是人吗？
　　所有人都紧紧的盯着那些飞船，心中既有些激动，也有几分不安，他们不知道接下来要面对的是什么，对他们是友好还是毁灭。
　　在他们的关注下，那支十数艘飞船组成的队伍逐渐扩散开来，降落下来围住了极其大的一片区域，其中有一艘落在他们这处废墟附近。
　　从飞船上下来的，是人！
　　一眼望去，轻易就可以看出，那是一位位全副武装、服装统一的士兵，浑身上下的服饰散发着有规律的灵力流动结构，这告诉他们，士兵们浑身上下都是一件件法宝。
　　不出意外的，他们的生命气息早就被检测到了。
　　一小队士兵找到了不安的他们。
　　“你们好，我们是流光城那边组织过来的救援队，请放心，你们现在已经没事了。”
　　
　　

###第159章 展开救援###
　　“所有飞船已抵达阵眼位置……”
　　“延伸阵法已张开……”
　　“阵法连通已完成……”
　　“地下防御阵法已构成、灵能护罩阵法已构成、聚灵阵法已构成、循环阵法已构成……”
　　……
　　指挥室之中，宋建夏和手底下的人着手处理临时营地的构建。
　　早在落地之前，宋建夏便让飞船的铺助系统计算出飞船队伍驻扎模式的阵法阵眼位置，落下时各自锁定目的地，准确无误的落到最佳位置，然后张开延伸阵法。
　　满编队的十几艘飞船，可以组成的阵法有很多种。
　　张开最大的阵法，可以笼罩一处大约有半个新城那么大的地方，不过由于各艘飞船距离较远，相互之间的联系就有些薄弱，因而阵法的效果和威力都会比标准状况下差很多。
　　宋建夏大约估摸一下清武市的幸存者数量，最终选择了一个标准级的，占地面积不大不小，容下清武市的所以幸存者应该是绰绰有余。
　　选择完毕，飞船选择了清武市约中心处一块空旷的区域落地。
　　待所有飞船成功建立联系，一个个超级大阵在十多艘飞船的铺助系统联和计算下铺展构建，在外边的人们可以清晰的看见，脚下的大地中，无数条灵力构成的线条交织环绕，十几米深地下散发出来的光芒甚至透出来。
　　线条有粗有细，粗的如人腰一般，细小的宛如蛛丝。
　　待所有的阵法构建完成，那浓郁的灵力气息和灵力线条的光芒这才消失，被完美的隐藏起来。
　　临时营地构建完成！
　　这个完全张开阵法的营地，可以抵挡蜕凡境层次的力量，阵法的攻击强度也达到了蜕凡境，有了这样安全的庇护所，他们第七舰队的人，就可以放出大量的人手出去搜救幸存者了。
　　“长官，地形扫描已完成！”
　　“附近生命反应探查已完成！”
　　“长官，系统已计算出探测增幅阵的阵眼位置，现已发送给任务小队，随时可以出发。”
　　“各个小队已列队待命！”
　　……
　　宋建夏坐镇指挥室，手底下的人在飞船系统配合下，以极其快捷的速度处理完一件件任务。
　　至于人员分配的问题，早在出发之前就提前安排好了，现在只是扫描附近的情况，看看用不用再稍作调整，以应付所有可能会发生事情。
　　一支舰队三千人，人马虽然不多，但他们队伍却不少。
　　四十四支救援队：每队五十人，都分配有五辆军用灵梭，五辆灵梭的联和阵法可轻松抵挡百脉中期级别的持续攻击，攻击手段在战士配合下可以灭杀百脉中期的敌人。
　　救援队的任务很简单，就是尽量解救幸存者，达到一定的数量后将幸存者护送回营地。
　　二十支侦查队：五人一小队，每队配置有一辆速度极快但却没有什么攻击手段的灵梭。
　　侦查队的任务是侦查，以营地为中心向四周扩散，前往计算好的探测增幅阵法阵眼处安置阵眼，并在一路上，检测附近的情况，一旦发现威胁，就将该信息发送回营地飞船的数据库，后边根据情报来调动人员。
　　二十支突袭队：五人一小队，每队配置有一辆重型武装灵梭，这种灵梭拥有着强悍的防御能力，可以硬抗百脉后期级别的攻击，主要攻击手段是两门灵能重炮，命中要害可以一击将百脉后期的敌人当场击毙。
　　突袭队的任务是战斗，处理掉所有具备较大威胁的目标，以保证救援队的任务能够顺利进行。
　　二十支支援队：十人一小队，每队配置有两辆支援型灵梭，支援型灵梭用有极强的支援能力。
　　支援队的任务，就是协助和支援其他队伍，同时在不需要支援的情况下，他们做的事也和救援队的任务相差无几，只是他们灵梭能容纳的人并不多，人多了就得送到救援队。
　　而剩下的四百多人，则是负责留守和准备后勤工作。
　　“出发！”
　　随着长官的一声令下，一百零四支整装待发的队伍陆陆续续出发了，他们的行动将通过临时营地的灵讯网实时发送给指挥中心。
　　指挥中心的人每时每刻地注意着各个队伍的情况，根据各种变化的信息，做出指挥和调动。
　　即使出现紧急突发情况，指挥中心的人也能迅速反应过来，通知附近的队伍联和解决。
　　数百辆形如飞行装甲车灵梭浩浩荡荡出动的情景，看得石叔等人目瞪口呆，感觉有些不真实。
　　临出发之际，营地还发送了三道信息冲击波，向清武市的幸存者们，告知了一条信息：
　　“流光市救援队以抵达，现已向四周派出救援队，请各位市民待在安全的地方等待救援！”
　　连续三道，都是这样重复着。
　　隐藏在何处的清武市幸存者们，除了一些冲击波传播不到的地方，其余的人，无论是在修炼中，还是在战斗中，都“听到了”这条信息。
　　惊喜、怀疑、不屑……
　　每个人的表现各有不同，但绝大部分人却没怎么放心上。
　　在他们看来，这种传播手段应该是来自于一位特别的天赋能力者，他们并不认为救援队能够多强大，尽管这种行为很令人尊敬。
　　在合理的分析下，他们觉得，即使是军队，在接受修炼传承不到两个月的情况下，武装力量能有多强？估计也就比他们强一点。
　　仅有少部分人心怀希望，大多人还是该干嘛干嘛。
　　这样的效果，其实无所谓，宋建夏的目的，只是让他知道有救援队来了，不管相不相信，每个人在遭遇救援人员的时候，就能快速反应过来，然后配合救援队战士们的行动。
　　如此一来，多少也能提高一点幸存者们的存活率，同时也方便了战士们，不用每次遇到都多做口舌解释，提升整体行动效率。
　　“木木，我们也出发吧！”
　　苏萌眼看着战士们都出发了，便拉上林木木找个块空旷的地方，手上的青色手镯一亮，她们眼前便出现了一艘体型庞大的灵梭。
　　两人登入驾驶室，确认完方向后，这艘体型看起来中规中矩的灵梭，爆发出远超其他灵梭的速度，逐渐追上率先出发的队伍。
　　
　　

###第160章 行动###
　　“刷……”
　　“呼……”
　　越野车大小的灵梭穿梭，速度转瞬之间就是约百米距离，四周茂密的植被树木和起伏不定的地形营造的复杂地形似乎对它造不成任何影响。
　　同时，它的前进也格外安静。
　　除了造成细微的风吹草动，没有惊动到任何生物。
　　树上嬉闹猴子们，丝毫没有注意到树下一掠而过的灵梭，依然一如既往地嬉戏玩耍着。
　　附着在树枝上潜伏或酣睡的藤蛇，也没有被惊动到。
　　而树下漫步的角鹿，亦或者潜伏捕猎的恶狼，也没有察觉到头顶上快速经过的灵梭。
　　“哇哦，小萌姐姐，这附近的凶兽都是新城附近我没有见过的物种呢，大部分是藤蛇还有小青猴。
　　太好了！！
　　这些性情比较温顺，只要不去主动冒犯它们，即使是有冥气影响它们的情绪，也不会轻易对人发动攻击，唯一具有攻击性的，也就一种隐狼，这附近存活率应该比较高。”
　　灵梭内部，林木木小小的身子坐在能放下三个她的宽大副驾驶座椅上，她有点不安分，如同一个好奇宝宝地冲着外边东张西望。
　　一路看过去，这附近的凶兽和植被物种让她摸了个大概。
　　如她所料，灵梭飞驰进过的地方，她隔三差五就可以看到一些隐蔽的地方有幸存者躲藏着。
　　这个发现使得她异常兴奋。
　　不过，苏萌并没有把灵梭停下来帮助这些幸存者。
　　“嗯嗯，他们的处境很安全，我把他们的位置都发送回去了，会有人去帮助他们的。”
　　看着一路上还有那么多幸存者，苏萌脸上也满是笑容。
　　只是她并没有停下灵梭。
　　因为这里幸存者相对密集，离临时营地也不远，让后边的救援队来的话很快就可以把他们转移。
　　至于她们两个，两个人是很难收拢这么多过于分散的幸存者的，待在这也不过是浪费时间罢了，遇见情况紧急的稍微帮一下就行了。
　　她们的目标，主要是保护人数众多的幸存者聚集点，或者是解决高级别的潜在威胁。
　　苏萌知道，要清楚自己的定位，才能够做出最大限度的功效。
　　“咦？小萌姐姐，前面有个幸存者状态不太妙啊，我感觉到还有一股强盛的力量在攻击他！”
　　林木木可不是单纯的瞎看，她一直在用她的能力感应和观察四周，感应这一方面她比这艘灵梭还强。
　　“嗯，我看到了。”
　　苏萌注视着荧屏。
　　就在林木木出声的时候，一直飞速前进的灵梭将前方侦测到的数据发送回来了，几百米外的地方，确实有两股剧烈运动的灵力波动，其中那个疑似人类的灵力波动处于下风。
　　既然木木说是，那肯定就是人了。
　　几百米而已，前方的景象很快就浮现在荧屏上，一颗巨树附近，一个拿着骨刀的年轻男人正在和一头两米高的巨狼搏斗着，他眼神凶狠非常勇猛，但依然被巨狼打的节节败退。
　　男人的气息觉醒是中期，巨狼也差不多，只是比较强盛一些。
　　“噗……”
　　一条毛绒大尾甩在胸口，强劲的力道携带着一股能量传进体内，翻转震荡仿佛要把内脏搅碎，幸亏事先调动的灵力抵消了一大部分力量。
　　但他依然被震得浑身发麻，被顺势砸到了树干上。
　　嘛的，站起来！！
　　背部和坚硬如铁的树干来了个亲密接触，他只觉脊椎都快断了，但他依然挣扎着想爬起来，可四肢却不听使唤难以动弹。
　　站不起来就死定了！
　　他很清楚这一点，但身体却还没从冲击中回复过来，想要站起来简直就是痴心妄想。
　　他很不甘心，目眦欲裂。
　　刚刚好不容易宰了一头偷袭他的隐狼，还没缓过来，居然又来了一头，明明这是独居性的凶兽，一片区域闯进来另一头，这是天要亡他。
　　他很清楚，这一次攻击对他而言虽然不足以致命，但他没机会爬起来了，一瞬间的身体麻痹，在隐狼那迅猛的速度下毫无生还机会。
　　“呼……”
　　巨大的身体呼啸而来，携带着一股强劲的烈风。
　　身体还没能缓过来。
　　抱歉，我活不下来。
　　心中不知在向谁致歉，他瞪大双眼死死的盯着那张向他迎来的巨大狼口，一个多月以来的生死经历，让他这个原本只是有两下武学的普通大学生，有了直面死亡的勇气，他想看清自己是怎么死的。
　　“刷！！”
　　一道红光突然袭来，从左上角斜着向下贯穿了隐狼的头颅，白红相间的液体四溅开来。
　　嗯？？？
　　男子又惊又喜。
　　尸体留着惯性压了上来，不过只剩下简单的冲击并不能对他造成有效的伤害，很快他也恢复了行动力，连忙推开尸体朝天上看去。
　　赫然看见了林木木她们的灵梭，飘在上头几米处，透过前方透明的窗口可以看见两个人。
　　“我们是救援队的人，这附近已经没有威胁了，稍等片刻，后面马上会有人过来接你。”
　　好听的少女音停留在空气中，而灵梭马上急冲冲离去。
　　男子呆愣当场，短短一段话仿佛是之音，他久久不能回过神来，他整整呆滞了十秒有余，才露出了震惊失态的表情。
　　流光市的救援队，是真的！！
　　这样的一幕场景，时不时在各地都有发生类似的，不只是苏萌她们，行动最快的侦查队和突袭队，沿途遇到这样的情况，也会出手帮一下，确认对方安全后才立即离开。
　　在他们之后，人数众多的救援队才跟上来展开行动。
　　面对幸存者分散的地域，他们分散成一个个五人的小队伍，四散开来前去接应各处的幸存者，再一一护送回到车队这里来。
　　当一个个浑身法器的全副武装战士出现在清武市幸存者面前时，这些生活得如同半个野人的幸存者们，皆是一副目瞪口呆的样子。
　　他们难以想象，这支自称来自流光市的救援队，居然这么强大，每个战士的装备都如此豪华。
　　他们甚至认为，这是一个异界降临的势力，组织起来的营救行动，打着流光市的名号只是想让他们安心罢了。
　　能活下来的，大家都不是蠢货。
　　这些战士整齐的步伐和素养，绝对是正规的军人，不可能是假冒的。
　　那些紧密熟练的配合，更是让幸存者们佩服不已，他们这些在混乱中生存了一个多月的本来已经非常自信了，可是一比较，却发现不如人家十分之一，于是他们断定。
　　这些虽然是军人，但肯定不是原本地球上的军人。
　　绝对是异界降临的！
　　行动中，其中队长忽然张嘴和车队联系的举动更让他们确定了这个事实。
　　看，还有通讯系统呢！
　　一个多月，谁搞得出来？
　　幸存者们皆是欢喜不已，心中原本一片迷茫的道路，迷雾散开，一切仿佛又有了希望。
　　
　　

###第161章 是真的妖怪###
　　当然，也是有一些疑心病重的人，满脑子都是阴谋论，跟着救援队的人走后，四下打量仿佛要找出什么阴谋来，战士们注意到了，但只要不瞎胡闹搞事就不去管。
　　真的假不了，等回到营地，他们了解完情况之后就可以了，现在多做口舌不过是浪费时间。
　　一路上披荆斩棘，战士们的身影在清武市幸存者眼里几乎无所不能，时而出没偷袭队伍的凶兽，还没靠近，即使再隐蔽，都被发现了，仅仅一人出手，就能一击斩杀。
　　即便是强悍的觉醒巅峰凶兽，两三人配合转瞬之间便解决了，就连一些天赋能力者都佩服不已。
　　这给他们带来的冲击感极其强烈，安全感十足的情况下，每个队伍很快就赶回了车队。
　　一艘艘大型军用灵梭，以及一队队和他们类似的救援小队从四面八方赶来的景象，让他们激动地说不出话来，从灾变开始到现在，他们第一次觉得，充满秩序的世界在向他们招手，而不是在混乱野性的世界中挣扎。
　　在营地指挥中心的管理下，各个队伍相互配合，跑在前头的队伍清理掉了所有超过觉醒期的威胁，让后方的整个救援工作变得非常顺利。
　　如果说有麻烦的地方，那却是一些幸存者本身的问题了……
　　……
　　……
　　御剑城。
　　刘佳佳感觉自己快不行了，她觉得苏梦微和冷夕颜这两张小嘴实在是太厉害了，夹在两个人中间，她整个脑袋都是嗡嗡作响。
　　已经没能力听她们在说什么了。
　　甚至有点难受！
　　可她就是没有离开的心思。
　　发现思维跟不上两人节奏的时候，她很干脆的放空脑袋，睁大眼睛，有些呆呆地盯着苏梦微看，心情自然而然的变得越发的愉快。
　　我家梦微，还是那么好看，气质也是那么轻易近人……
　　这么盯着，不知不觉中，两人之间交谈的“语速”渐渐慢了下来，转而变回正常的声音交流。
　　因为重要的事情已经谈完，没必要继续那么交流了，那样交流对苏梦微虽然无所谓，但是冷夕颜目前而言还是有负担的，她可没有苏梦微那种特殊的真人级魂体强度。
　　她们的话题，也从大事变成小事。
　　“龙白墨死了？”
　　当苏梦微说起妖圣龙白墨的事，冷夕颜一成不变的清淡话语中，终于有了变化，冷淡的黑眸中闪烁起一丝光芒，这件事让她有点惊讶。
　　脑海里闪烁过一些画面，她思考着这件事是否合理。
　　而苏梦微，也正是需要从她这里得到信息来判断龙白墨的死是真是假，避免对方是伪装的，从造成以后的判断出现战力遗漏。
　　一个妖圣圣人，真的潜伏起来，后果不堪设想。
　　“当时你搅得天翻地覆那会，龙白墨不知为何很晚才赶来，被灼耀拦截，两人战场越打越远，最后连我都只能隐隐感受到战斗的波动。
　　最终时间逆转，他只能通过规则气息确认时间逆转是因你而起，但你的具体情况他肯定无法了解，绝对看不到你当时排除在规则之外。”
　　听到这话，苏梦微心里才有谱了，随即，她也跟冷夕颜细细说来自己这边的情况：
　　“我利用欺天获得的双魂双体，一个伪装成了以前的姿态，圣体刻印过去也和之前一样，那个身体让龙白墨误判了情况，以为那就是我的真实状态。
　　他没有料到，我这个拥有真人级强度魂体的本体隐藏在城里，他完全预料不到会有我这种意外出现。
　　当初他没和你一样靠的那么近，不知道我当时几乎快陨落的情况，所以我和他状态差不多的样子也没有怀疑，这样想来，他的死似乎也是合理。
　　遇见他的时候，我很确定，他完全没有认为我就是苏孟姚，我前后都有对他进行辨别，确认是他本体不错，击杀过后也有仔细排查，我可以确保当时将他完全消灭。”
　　冷夕颜接受信息，静心斟酌一下，感觉还行，这很合理。
　　“那行，可以判定死亡！”
　　刘佳佳看得头皮发麻，打死一个人还得分析半天是真的妖怪，不过那是一位曾经的圣人，这么一想，梦微那么警慎也实属正常。
　　当初那会儿灵幻回来后有跟木木放梦微击杀对方的画面，刘佳佳可是看得清清楚楚，对方连渣都不剩，梦微还要检查再检查。
　　按灵幻说的，别说是细胞了，就是一丝无论可疑或不可疑能量框架，都被梦微彻底消灭。
　　完了消灭人家的地方，还要构建几个阵法防范，这看得林木木那小笨蛋惊呼连连的，说师傅连挫骨扬灰的死人都要防一手实在是太帅了。
　　刘佳佳严重怀疑林木木以后干掉敌人后还会跟梦微一样一顿操作。
　　嗯，就在刘佳佳认为，什么确认死亡是否属实这件事尘埃落定之时，现实狠狠甩了她一巴掌。
　　交换信息刚刚确认，可苏梦微却还有些不放心，总觉得哪里不对，又深思想了一下，她又想到了一点：
　　“不过，不知道是不是错觉，我总觉的当时的龙白墨格外自信。”
　　刘佳佳：“……”
　　无奈的扶住额头，刘佳佳真的被苏梦微秀到了，要不是有冷夕颜在，她真想一把将苏梦微按倒，人家渣都不剩了你还想闹哪样啊？
　　不过，谁让人家是圣级大佬呢？
　　她去说却是有些不合适，毕竟她也就一个刚刚接触修炼的普通修炼者。
　　“算了，应该是我想多了。”
　　似乎是注意刘佳佳的表情，苏梦微又否定了这个猜测，冲着一脸无语的刘佳佳眨了眨眼，刘佳佳看见了，吐了吐舌头表示回礼。
　　好吧，话题终结！
　　刘佳佳心中顿时舒服多了。
　　然而，她不知道的是，默不作声的冷夕颜听了苏梦微的话后，心中本着宁可信其有不可信其无的想法，对于龙白墨还是留了一些防备。
　　再防他几年。
　　过几年所有人都会显露，想隐藏得完美无瑕是不可能的。
　　到时候没有发现，再确定为死亡。
　　
　　

###第162章 你很想战斗###
　　收起心思，冷夕颜转而抬起漆黑深邃的双瞳。
　　一对冰冷到可以吓死人的视线，开始在苏梦微那姣好的身体上肆无忌惮地来回游走，她开始估摸，现在梦微是什么级别的战斗力。
　　百脉期修为，真人级强度魂体。
　　魂体来承受圣体释放的压力，就是现在都可以无负担地爆发出蜕凡境转体期的强度，给点时间，步入转体期，身体转化成半灵体，更可直接达到半步真人的强度。
　　真人境之前，苏梦微对于所有人来说是绝对无敌。
　　要是能找到那些死对头，对方即使有所防备都是九死一生，没防备那就更棒了，一抓一个死，不过按那些家伙而言不太可能不留保命手段。
　　冥族和其他神魔鬼怪的都被时间逆转倒没了。
　　唯一具备威胁的只有妖族，而目前人族对妖族具备绝对优势，就看看能不能找到机会了。
　　必须尽早把几座城市建好，完成域级大阵，和其他三人恢复联系，找到妖族的那些死对头，以苏梦微压倒性的战力，处理掉他们。
　　冷夕颜思考完毕，目光对上苏梦微灵动的双眼。
　　这种事情，都不用说出来，两人一个眼神都明白各自的意思。
　　交流一下情报就行了。
　　“没有信息！”
　　冷夕颜长话短说。
　　言下之意，就是说，她这里没有发现任何妖族巅峰圣人的行踪。
　　苏梦微点了点头，道：“当时你能看到我的情况，和你搏杀的煞理当也看到了，其他妖圣则未必。
　　煞肯定会非常防备我，隐蔽不出。
　　其他不知道的，会像你我这样大张旗鼓的聚拢势力和建立城市，一旦我们五人都完成域级大阵，建立联系，构建全覆盖灵网，想找到他们那些醒目的城市不是问题。
　　如果能赶在煞将我的信息传达其他妖圣之前，找到他们，最起码，也能解决掉两人！”
　　苏梦微美眸闪烁，暗藏杀机。
　　交谈完毕，冷夕颜不动声色地让剑仙发送一段信息给苏梦微。
　　这是御剑城各种珍惜材料的库存。
　　其中，最为显眼的，是摆在数据最开头的空间结晶，整整有三颗，看来御剑城可用人手多，收集物资的速度比她新城这边快多了。
　　苏梦微眼前一亮，继续往下看去。
　　她发现，冷夕颜这里的材料，足以建造一座传送桥了。
　　只不过，想牵引空间结晶里的法则之力可不是一件简单的事，以冷夕颜目前的能力去做，可要付出不小的代价，很容易伤到自己的。
　　可是苏梦微不一样，她开启圣体，然后再用真人级强度的魂体，想牵动这些空间结晶里边的法则之力，不过是信手捏来的小事。
　　毕竟，这些空间结晶，只有最基本的空间法则而已。
　　她以前连空间大道都有研究，知识可还在没有忘，区区基础法则，目前的实力可以轻松应付。
　　冷夕颜摆这些材料的意思，就是看她有这能力，想让她把传送桥建了，看看有什么收获。
　　“行，我现在就去。”
　　站立起身，苏梦微瞬间消失不见。
　　炼器的地方她也清楚，也不需要冷夕颜指路，当然，消失之前，她也不忘跟刘佳佳打声招呼。
　　“佳佳，我有事先忙了，你和夕颜两人好好相处。”
　　好听声音还在空气中回荡，人却连影子都看不到了。
　　刘佳佳眨了眨眼，有点懵逼，因为苏梦微和冷夕颜两人眉来眼去的就交流了一大堆信息，凭着两人前后不着调的几句话，她根本分析不出来两人具体是在说什么。
　　还有，为啥突然就跑开了？
　　忙什么？
　　刘佳佳觉得，她就不该凑过来，开头用神奇的方式交流听得头脑发晕，好不容易用正常声音沟通了，可她还是被她们两秀得头皮发麻。
　　断断续续的就不知道她们要干嘛。
　　一脸懵逼得跟个傻子似的。
　　心里暗暗嘀咕个不停，刘佳佳郁闷地转向冷夕颜。
　　对上视线，寒意席卷全身！
　　还是那么的冰冷，这次苏梦微也不在身边，这种冰冷的感觉越发强烈，就像是浑身赤luo地待在南极一样，刘佳佳情不自禁就想低头避开。
　　不对！！
　　刘佳佳被自己的想法吓了一跳。
　　我什么时候这么懦弱了？！
　　连一双眼睛都不敢去注视？
　　武者的尊严不允许她做出逃避。
　　一咬牙，强行压下那种念头，她目光笔直地对上冷夕颜，直勾勾地注视，看清了那双漆黑瞳孔中的一切，那种不带任何情感的冷漠。
　　她紧紧盯着冷夕颜的眼睛。
　　心境逐渐变化，起初起伏波动，很快就平复了下来。
　　而这个过程中，冷夕颜就这么静静的看着，直到刘佳佳完全平静下来，她才轻启双唇：
　　“梦微对你的评价，没有错。”
　　清冷的声音，做出了肯定。
　　前世若是没有死，会是个人物，更何况她还有圣体传承，气运不差的话化道境圣人是必然的。
　　上下打量一下刘佳佳，冷夕颜看见了其中朦胧的魂体。
　　刚才抱着刘佳佳下来的时候，苏梦微有跟她说灵魂合体的事，所以冷夕颜知道朦胧魂体的状态是因为刘佳佳还没磨合“学习”的知识。
　　毕竟用合体手段传送知识，不是那么简单就可以接受的。
　　现在的朦胧，是特别的状态。
　　看刘佳佳自己的能力，接受得来，就会真正化为知识，接受不来，就会随着时间流逝慢慢消失。
　　刘佳佳醒来也有段时间了，状态已经逐渐稳定了，她现在最好就是去战斗磨练，真刀实枪的运用是磨合知识的最好方法。
　　苏梦微跑开了，不用说，冷夕颜都会照顾刘佳佳的。
　　“跟我来。”
　　没等刘佳佳从梦微评价那句话中会过神来，冷夕颜就拉过刘佳佳，直接把她带走。
　　刘佳佳只感觉右手被一只冰凉的小手牵了起来，拉起她就走，她倒也没有反抗，整个人一晃神，就来到了一处宽阔至极的场地。
　　模仿野外的场地中，屹立着三个高大无比的身影。
　　“你应该可以感受得到。”
　　“你很想战斗。”
　　耳边，响起那已不陌生的清冷声音。
　　
　　

###第163章 磨合###
　　嗯？战斗？
　　被这么突然拉过来，刘佳佳感觉有些莫名其妙，不过，当她抬头看见前方一股攀升起来的强劲气息时，身体便自然而然的有了反应。
　　这是一种熟悉的欲望——战欲！
　　隐隐约约并不怎么强烈，若不是刘佳佳熟悉还感觉不到。
　　对，我确实想战斗。
　　刘佳佳目光转瞬即变，瞳孔里的迷糊和疑惑消失不见，转变为一种锐利无比的光芒。
　　是的，她想战斗！
　　至于为什么，她也不去想。
　　她相信梦微的朋友，不会害她的。
　　“砰！砰！砰！”
　　地面颤抖着，沙石跳动。
　　之前那场地中的三个高大身影，中间那个迈步走了出来，这是一个身高有二米三的人型半生物傀儡，身上穿着漆黑厚重的全覆盖铠甲，连眼洞那里都是有两个透明水晶遮着。
　　浑身上下密不透风，给人一种无处下手的感觉。
　　龟壳么？
　　白光一闪，刘佳佳取出一把银边修饰的白色唐刀，同时对身披漆黑重铠的傀儡战士分析起来。
　　铠甲那么厚重，关节部位多多少少应该有影响的。
　　理应不太灵活。
　　她也只来得及分析这些，铠甲战士已经发动了攻击，它空着双手，一记重拳毫不留情地砸了过来，被铠甲包裹的拳头在刘佳佳眼中放大。
　　“轰！！”
　　目标闪避，它这一拳重重地落到了空旷的土地上。
　　地面陷落，尘土飞扬！
　　刘佳佳闪身来到侧面，左手顺势也握上了刀柄。
　　瞅着铠甲战士的右臂，而且还关节这种地方，灵力汇聚双手，顺着灵脉一套有规律的运转，最终涌入刀身之中，在内部形成一道锐气凶猛的力量，随着斩落释放出来。
　　灵阶中阶——锋芒斩！
　　一轮如同半月的巨大刀光贴身释放何其可怕，释放的瞬间，唐刀刀身向外激荡出的冲击波，激起的狂风都足以把人吹飞出去。
　　锋芒斩气势一往无前，这一刀若是放在现代战场上，一辆重装坦克都得被轻松的一切为二。
　　再厚重的铠甲，又如何？
　　就算是纯寒铁铠甲，她这一刀起码也能砍下这支手臂。
　　“轰！！！”
　　可惜，击中的瞬间，刘佳佳看到那击中的地方亮起了一层灵光，无法突破的锋芒斩最终挤压爆炸，化作了一股剧烈的冲击波。
　　当然，锋芒斩都无法突破，这无规则的冲击波更不能造成伤害。
　　果然很硬！
　　这一下测试，刘佳佳对铠甲战士的防御力了解了个大概，这一刀全力施展的锋芒斩都打不动。
　　不过，也不是毫无作用。
　　锋芒斩的强劲推力，让铠甲战士的整个身躯都晃了一下。
　　趁这机会，刘佳佳退身下来，避开了铠甲战士左手的横扫。
　　“呼……”
　　那漆黑的手掌在她鼻前堪堪扫过，手掌扫过带动的劲风，在她的细嫩的脸颊抚扫而过。
　　这样的刺激感，让她欲罢不能。
　　静心沉浸在战斗快感中的刘佳佳，没有注意到的是，虽然她对锋芒斩的理解已经达到了真意级，可刚才真正施展出来，威力却仅是圆满级。
　　不然，起码能切开铠甲战士现在这个级别灵力护罩。
　　不是自己的，始终不是。
　　刘佳佳现在的朦胧状态，思考理解很容易，自己一个人静心施展，也可以很简单的做到真意级。
　　可是，当陷身实战，借来的本事，就没法顺其自然的运用出来了。
　　“盯着她的状态，逐步提升剑士的灵力输出。”
　　“遵从您的指令，创造者。”
　　场地远处，冷夕颜冷淡的目光默默注视着刘佳佳和剑士的战斗，她的眸子中亮着微微的光芒，观看着视野中的每一道能量波动。
　　对于刘佳佳的状况，紧盯不放。
　　对于借来的武技真意，能轻易释放出圆满级灵武技，这很了不起。
　　冷夕颜可知道，就是换个天才来，和刘佳佳一样借来武技真意，在这种匆忙战斗的情况下，这招锋芒斩，绝对达不到圆满级。
　　“砰！！！”
　　“刷！！！”
　　刘佳佳和剑士缠斗周旋，不知不觉中思维越发清晰明亮，逐渐掌握主动权压制剑士。
　　而就是这时，剑士手上忽然出现了一柄长剑，灵力输出也徒然上升，剑士双手握剑一记横扫，顺势还施展出了一门强力的剑记。
　　气横扫！
　　灵阶中阶的剑技，天醒中期级别的灵力输出，还有公式化的运用，这一击达到非常标准的大成级，威力和气势远超刘佳佳之前的锋芒斩。
　　在剑士这个战争机器的配置下，所能造成的破坏力，已经超出了一般天醒中期修士的范围。
　　“呼……”
　　附加横气扫的大剑挥舞而来。
　　这一招不同于刘佳佳之前锐气惊人的锋芒斩，气横扫浑厚沉重，注重的是刚猛至极的力量。
　　局势突变，刘佳佳避无可避。
　　力量骤升，拳头换剑，这种瞬间鸟枪换炮的惊人转变，绝对是让人措手不及，很难反应过来，哪怕是身经百战的战士都得饮恨当场。
　　不过，刘佳佳不属于那一撮人。
　　面对这突发情况，她展现出了不可思议的反应能力。
　　毫不犹豫的运转圣体，整个人气息瞬间从百脉中期攀升到了百脉期巅峰，同时竖起唐刀挡在身前，右手握着刀柄左手抵着刀背。
　　“当！！”
　　大剑呼啸而来，沉重力量毫无保留地倾泻而出。
　　巨剑面前，刘佳佳的唐刀看起来就像是一根细小的牙签一样，让人不禁联想出一击就断的画面。
　　所幸唐刀品质很高，在这样的攻击下也是完好无损。
　　不过，横气扫的浑厚力量却是顺着唐刀传向了刘佳佳的双臂，这股力量即便是在战袍抵消过后，也足以震断刘佳佳的双臂。
　　如果她不能解决，那场地的保护阵法就要激活了。
　　但她，可是太极圣体。
　　“轰！！”
　　那无人控制的力量进入体内，便被圣体的力量牵引带走，这种简单的传导力九成都被释放到了地上，刘佳佳脚下的地面顿时四分五裂。
　　剑士乘胜追击，再次一剑斩落！
　　一道巨大的剑气劈落下来。
　　刘佳佳勉强躲避，巨大的剑气在地上斩出了一条大沟。
　　……
　　……
　　越战越勇，刘佳佳沉浸其中，思维随着不断交手，进一步清晰明朗，朦胧的魂体一点点的凝实。这表明，刘佳佳在战斗中不断学习磨合，凭自己真正理解了借来的知识，在思考中一点一滴的将其转化为自己的。
　　看着这稳定的状态，冷夕颜知道自己已经不用操心了。
　　“创造者，梦微小姐邀您过去。”
　　过了有一会儿，剑仙的声音在冷夕颜脑海中响起。
　　
　　

###第164章 强大可靠###
　　听到这话，冷夕颜想都不想，转身便朝训练场外走去，同时不忘让剑仙看着刘佳佳，若是有什么意外，就立即通知她和苏梦微。
　　不过这种可能性基本不会有。
　　以防万一而已。
　　按这个时间，苏梦微应该已经搞定了传送桥。
　　毕竟，在她们来之前，冷夕颜就建造好了传送桥的大致框架，只是最关键的地方难住了她，苏梦微解决这个用不了多少时间的。
　　叫她过去，肯定是有所收获。
　　不然，一个传送桥而已，她又不是没见识的好奇宝宝，苏梦微专程叫她过去看一下绝不可能。
　　没有磨叽，冷夕颜立即找过去。
　　偌大的府院大得不像话，不过对于修士而言只是巴掌大的地方，她运转着身法几个拐角，很快的来到了侧殿处，从拐角中走出来的时候，一块空旷的场地出现在她眼前。
　　同时，一座极其巨大钢铁大桥横跨在这片空地上。
　　这就是传送桥，整体基本都是由灵阶中级的金属制造而成的，重要部位则是灵阶高级的材料，不过因目前能力的限制，这一座传送桥不是直接铸成的，而是分成许许多多的零件板块，最后再拼装组合起来的。
　　不过，强度也肯定没问题。
　　传送桥连接桥头和桥尾的桥面看起来像是一块金属板，厚度非常，桥面可供两辆重型军用灵梭通过，长度则只有宽度的三倍左右。
　　整座传送桥，密密麻麻地布满一条条细小或粗大的精妙纹路。
　　此时，那些纹路都有灵力在流通，发出明亮的灵光，其中甚至夹杂着空间结晶被引导出来的法则力量，在冷夕颜的视野中，整座传送桥外层都被一股微弱的空间之力所笼罩。
　　而内部，灵力和空间之力以极快的速度急行流窜。
　　这很明显是在运转。
　　“呼……”
　　“夕颜，你知道我发现了什么？”
　　传送桥上苏梦微的发现了冷夕颜，便跳了下来，长发飘飘的她迎面而来，看起来心情很不错，比起前世，现在的她情感表现丰富了许多。
　　跟记忆力那个沉默寡言的男人，简直天差地别！
　　“发现什么？”
　　冷夕颜清冷的声音回应道，毫无色彩的冰山俏脸让人不禁怀疑她是否真的对这件事感兴趣。
　　不过，苏梦微没有在意。
　　她竖起一根手指：
　　“刚才我启动传送桥试了一下，用我们那几种方式，感应到了一个空间节点，那频率是徐洪山，他居然比我们还要快建立传送桥。
　　不过距离太远了，他的传送桥到不了我们这，我们也过不去，所以现在让两座传送桥对接。
　　应该快了！”
　　至于对接这工作，苏梦微直接丢给了剑仙去做。
　　虽然她自己也行，但处理的数据过于庞大，很容易把自己搞得头脑发麻，城市之灵强大的能力做这件事完全绰绰有余，她就没必要自找不痛快了。
　　……
　　……
　　新洪市原址上，不知何时出现了一座规模比流光市新城和昌山市御剑城大十倍的巨大城市。
　　城市中心广场处，一个裸露着上半身的肌肉狂战士雕像屹立着，战士脸上洋溢着自信的微笑。
　　下方路过的人们，时不时抬头看了看这座雕像。
　　如果有新城或御剑城的人看到，那就会发现，这座雕像比新城的守护者和御剑城的剑仙看起来更有灵性，站立在那里就仿佛是个活人，也是因此人们才忍不住看他。
　　事实上，这座城市的城市之灵，远比守护者和剑仙强大。
　　“妈，过来过来！”
　　城市中一处府院中，同样是空旷的地方放置着一座传送桥，桥头的控制台那站着一位身穿金色铠甲的壮汉，这时下方有个美妇找了过来，壮汉看见了连连招手让她上来。
　　“这孩子又干什么呢？”
　　听见儿子的大嗓门，姜美涵抬头往上边看去，便看见儿子在上边冲自己招手，她瞅了瞅巨大的传送桥，弄不明白这又是在干什么。
　　嘀咕一句，姜美涵运起灵力，轻轻一跃就跳上去。
　　落到了传送桥上，姜美涵就看到了儿子徐洪山的脸上喜气洋洋，那模样不知道还以为是要娶媳妇了呢，这就让她很好奇了。
　　“儿子，你这是在干什么呢？”
　　她忍不住问道。
　　同时，眼睛情不自禁地往脚下那些散发着灵光的复杂纹路看去，这些纹路看得她头皮发麻。
　　“妈，这个叫做传送桥，我可以用它锁定一个很远地方的坐标，然后从这里开一个稳定的空间门过去，穿过空间门就是目的地了。”
　　徐洪山嘿嘿一笑，解释道。
　　“这么神奇啊？”
　　姜美涵睁大了双眼，眼中满是不可思议，她不像年轻人有看那么多天马行空的小说，传送桥的功能对她的认知来说是具有相当冲击力的。
　　若是她知道，这传送桥要是放在以前空间法则还没那么紧密和牢固的地球上，能传送去一个恒星系的距离，那估计得把她吓蒙。
　　她更不知道，这在她儿子眼里只是最低配的小玩意。
　　“妈，马上就让你见识见识，传送桥现在正在和另一座传送桥进行超远距离对接，金刚正在调整对接，过一会儿就好了。”
　　徐洪山扯着大嗓门，声音很兴奋。
　　“另一边也有传送桥，是谁？”
　　听到有传送桥在对接，姜美涵很好奇会是什么人。
　　“我兄弟！”
　　徐洪山毫不犹豫道，他非常高兴地和姜美涵讲了起来：
　　“他的名字叫苏孟姚，道号往生，人送外号剑尊，是个很爷们的男人，也是我们五大巅峰圣人之一，他可是一个非常特别的人。
　　妈，你知道他为什么给自己取道号叫往生吗？他是为了让自己时时刻刻记得，他为过往而生，为了灾变初期死去的妹妹。
　　他的信念，就是复活他妹妹。
　　他想穿梭时间逆流而上，把他妹妹在死亡的前一刻把人拉出来。
　　不过，世界一直在变强，穿梭时间救人难度的也一直在提升，这让他始终不能如意，但他从未放弃，他对他妹妹的感情始终如一。
　　每当提到他妹妹，他的那双眼，那个眼神我看得一清二楚，再漫长的时间也丝毫不能磨灭他哪怕一丝情感，他是个真正的男人！
　　……”
　　提起苏孟姚，徐洪山的最就如同滔滔江水一般连绵不绝，听得姜美涵是一愣一愣的。
　　“创造者，传送桥已成功对接。”
　　忽然，城市之灵金刚的声音在他的脑海中响起来，他滔滔不绝的嘴巴顿时戛然而止。
　　转头向传送桥另一端看去，桥面上的纹路越发明亮，大量的灵力运输流向了桥尾，最终，在桥尾那一端，出现了一个巨大的白色光圈。
　　这是空间门即将打开的前兆。
　　“妈，他要来了！”
　　徐洪山出声提示了一下姜美涵，同时一对目光死死地盯住了白色光圈，脑海里不禁浮现出画面。
　　那是一个强大可靠的男人。
　　苏孟姚！
　　
　　

###第165章 这大妹子我是不是认识？###
　　在两人的注视下，那巨大光圈的最中央突然出现了一个小点，通过这个小点可以看见另一边传送桥的景象，这表示这空间桥已成功搭建。
　　而随着两边空间桥的搭建成功，并巩固下来之后，传送桥抽取了更多的灵力涌入桥尾处。
　　刷的一下，小点迅速撑大！
　　另一端传送桥的景象便落入眼帘。
　　徐洪山一眼望去，便看了万年不变冰山脸的冷夕颜，以及一个女神范十足的漂亮姑娘，而他印象中那个目光犀利神色坚毅的男人却没有。
　　咦，我兄弟呢？
　　他有点疑惑，那才和他对接传送桥的那手法明显是苏孟姚的啊。
　　辣个男人呢？
　　他又仔细看了看，可就是找不到苏孟姚的身影。
　　难道临时有事跑开了？
　　找不到人，思来想去应该就是有突发情况去处理，不然怎么也说不清孟姚兄弟会不来见他。
　　不过，孟姚兄弟和冷妹子两人居然这么快就碰头了。
　　这真是意外惊喜。
　　虽然立马没见到苏孟姚，但瞧见有冷夕颜在场，徐洪山也是很高兴的，这样一来他们五个人已经有三个人碰头，就差灼耀和白狐了。
　　唉不对，冷妹子在这里！！
　　电光火石的一瞬间想了不少事情，一阵欣喜过后，徐洪山突然意识到一个非常重要的问题。
　　他妈还在这呢！！
　　脑海情不自禁浮现出，以前冷妹子在出去野外逛一圈，即使不露出任何气息，单单一对目光一扫，一排排凶兽就趴到在地上的可怕场景。
　　他妈只是一个普通妇女耶，就算获得传承，这阵子经历了一些风风雨雨，但也只能算是心性较强而已，没有魂变期并确立道心的人，能有几个顶得住冷妹子那可怕的眼神？
　　想当初，她刻意为之的时候，妖族百万真人级修士在她的一个眼神之下，全部破碎道心成了废人，让多少妖族修士提之不寒而栗。
　　即使现在不是化道境，但徐洪山丝毫不怀疑冷夕颜的可怕。
　　虽然他也知道冷夕颜不会闲着没事吓唬人，可是她那不故意的状态，也是很吓人的好不。
　　“妈，你没事吧？”
　　也顾不得和冷夕颜打招呼了，徐洪山急忙转头朝姜美涵看过去。
　　这时姜美涵一双颤抖的双手抓住了徐洪山粗壮的右臂，两脚发软地差点都站不住了，她也顾不得找徐洪山口中那个强大可靠的男人了。
　　好吓人，好可怕！
　　刚才空间桥刚刚打开，她好巧不巧地就对上了冷夕颜的视线，可怕的眼神让她不由浑身发凉，那一瞬间她感觉自己就要死了。
　　不，比要死了还可怕。她第一次觉得视力这么好是一件不幸的事情，什么都来不及想，连忙伸手抓住儿子的手臂防止自己摔倒。
　　立马转过头不敢再看过去。
　　儿子，好可怕，那姑娘好吓人！
　　姜美涵抬起头来看着儿子，一对目光可怜巴巴的仿佛在寻求安慰，这个坚强的单亲妈妈怎么也想不到，自己会有一天，被一个姑娘吓到朝自己“可爱弱受”的儿子求庇护。
　　“妈别怕，那是我朋友。”
　　徐洪山看着以前一贯强势的老妈，居然两眼汪汪有点可爱的模样，这连忙搀扶住一顿安慰。
　　母子互动的一幕落入苏梦微眼中。
　　徐洪山的妈妈？
　　也对，时间逆转回到灾变初，他妈妈当然也是还活着。
　　这次有了实力，纵然是翻山越岭他也会找到自己母亲的。
　　在抵挡时间逆转中，他或许掉落在地球的一处非常偏僻的角落，比如南极北极这些地方，可在得知自己是回到母亲还活着时间，无论旅途多么艰险，也无法阻挡这个男人回到母亲身边。
　　“走，夕颜，我们过去。”
　　招呼一声，苏梦微和冷夕颜身形一晃便迈过了空间桥。
　　现在两边已经对接造成，即使关闭了空间桥，两座空间桥之间依然留下一丝紧密的联系，下次开启对接就不用花费那么多时间了。
　　半分钟就足以打开，所以也不用留人在御剑城这边。
　　持续开着空间桥花费的灵力可不是个小数目，虽然灵力储备多，可是也不是这么浪费的。
　　“洪山，你这家伙运气真好，果然是在路上撞上什么好处了，这座城市都完工了，我和夕颜那边都还只是刚完成基础部分而已。”
　　一踏入徐洪山这座城市，这座城市的完成度让苏梦微眼前一亮。
　　这阵法，这规模，还有这城市之灵的强度远胜过守护者，她自己现在的实力都做不到，徐洪山没撞什么大运，打死她都不信。
　　刚才对接的时候，她就猜到了。
　　徐洪山这边传送桥远比御剑城那边的配置更高，对接的时候很容易就能看得出来，本来徐洪山能建传送桥就已经很不可思议了，可配置还这么高，这其中代表什么很明显了。
　　现在过来一看，果然如此。
　　苏梦微这悦耳动听的声音落入徐洪山的耳中，让这个正在安慰母亲的男人顿了一下。
　　嗯？啥情况？
　　这漂亮大妹子这么自来熟的吗？
　　他首先这么想到。
　　但随着注意到苏梦微身上没有掩饰的气息之后，他脸色大变，终于意识到了冷夕颜身边这个陌生的漂亮姑娘，是多么的可怕。
　　强大，非常强大！
　　以前最起码，也是和他一样是曾经的巅峰圣人。
　　徐洪山敏锐的感觉到，如果这个陌生的漂亮姑娘火力全开对他出手，他自己就算是施展出极限的拼命手段，也会被完全碾压，就算是在这里，在他的金刚城主场也没有胜算。
　　气息分辩，不认识。
　　所有圣人他都认识，无论是人族还是妖族的，都找不到任何可以和眼前这个姑娘相匹配的。
　　是完全陌生的存在！
　　是未知存在？还是外来者？
　　……
　　一瞬间里徐洪山想了很多，越想越是震惊，那姑娘越看越强大。
　　若不是因为苏梦微是和冷夕颜一起过来的，而且冷夕颜还一副非常正常的状态，徐洪山这会已经带上姜美涵使用后手跑路了。
　　“先把你妈安顿好，待会再聊。”
　　徐洪山的疑惑虽然没有表现出来，但苏梦微也猜得到，不过告诉他之前她觉得还是把姜美涵安置好再说，再待着估计得被冷夕颜吓个半死。
　　还是这么自来熟的口吻，让徐洪山不禁怀疑起来。
　　这大妹子我是不是认识？
　　难道我的记忆没有保留完全，莫非这大妹子也是熟人？
　　或许我们五人之上，还有一个？
　　按这实力……大姐头？
　　
　　

###第166章 惊喜###
　　安置好姜美涵后，严重怀疑自己是不是记忆出错的徐洪山立马就回来找苏梦微和冷夕颜。
　　当然，她们两个也不可能傻乎乎地待在原地等他。
　　都是一起并肩作战过的老熟人了，哪里还用客气？
　　丝毫没有在别人地盘的别扭，早就找个舒服的地方坐下了。
　　“不错嘛，洪山。”
　　当徐洪山找过去的时候，两个漂亮大妹子并肩靠在一起，看着一座又一座城市的能量三维立体模型，又是放大又是缩小的，当发现徐洪山来的时候，苏梦微抬起头来。
　　“本来以为你这座城市的完成度这么高就已经很不可思议了，没想到除此之外你还建好了八座城市，50万平方公里地直接圈起来了。
　　太夸张了，我们两个这边都只是刚刚起步，你这里就直接收工了。”
　　清脆灵动的双眼落入眼中，越看越觉得好看，不同于那些有加持着各种诱惑能力的妖艳贱货，苏梦微这种是非常自然的美。
　　人格气质完全不做作，对于定力十足的高阶修士而言，这样纯粹的才更加具备吸引力。
　　不过，徐洪山注意的不是这点。
　　他更加在意的，是他无论怎么看都没有一点熟悉的感觉啊。
　　不对啊，大妹子到底谁啊？
　　“运气好而已，不过大妹子，我怎么一点也不记得你，我想了一下，以前的所有记忆前段很完整，并没有看起来像是缺了一个人一样。
　　哪怕是名字，我也没有印象。
　　可是看冷妹子的态度，我觉得我应该认识你才对。”
　　随口回了苏梦微的问题，然后徐洪山忍不住立马就把话题拉到自己想要知道的方面上，刚才送姜美涵回房间的路上他一直琢磨这事。
　　可是一琢磨，就越发想不通。
　　对于事实的真相，他已经迫不及待的想知道了。
　　徐洪山脸色凝重，甚至怀疑自己是出了什么问题，他眼神非常认真地看着苏梦微洁白的俏脸，对于对方接下来的表情很在意。
　　什么？你记不得我了？
　　马上我帮你看看，可能是妖族的人对你做了手脚。
　　一些脑补的画面不禁浮现出来。
　　不过，事实上是他想多了。
　　眼前的大妹子非常淡定，甚至带着一抹淡淡的微笑，这起码告诉了他一个好消息——他没出问题，只是发生了他无法理解的事情。
　　“你要能认出我来，才奇怪呢！”
　　苏梦微也不逗他，直接张口说道，前一句话让徐洪山松了一口气，不过后一句话让他蒙了。
　　“我是苏孟姚。”
　　徐洪山：“？？？”
　　气息，不对，不一样！
　　一对目光从上至下扫了一边，非常的仔细认真，身材完美啊呸不对，是完全看不出伪装的痕迹，有伪圣眼在这么近距离观看，还这么仔细观察，没道理会看不出的。
　　而且，徐洪山相信自己对苏孟姚的了解，那个刚猛坚毅的男人，没有假扮成女人的癖好啊。
　　我兄弟变成大妹子了？
　　嗯嗯？？
　　这气息什么的完全不一样，这个根本是不可能的变化好不？
　　可是，想想孟姚兄弟整出时间逆转也是不可能的事情，而作为这个中心的主角自身也发生点不可能的事情，似乎也不是不可能。
　　兄弟？姐妹？
　　想想那个坚毅凶猛的男人，再对比眼前这个漂亮的大妹子。
　　果然还是很难接受啊！
　　“真的？”
　　徐洪山心中已然信了大半，因为刚才冷夕颜和这大妹子靠得很近，除了苏孟姚之外，他还没见过冷夕颜有和任何人这么“亲密”。
　　刚才就感觉奇怪，但如果这大妹子就是苏孟姚的话，冷夕颜的表现就可以说得通了。
　　他将目光投向了冷夕颜。
　　“嗯，她就是苏孟姚。”
　　见徐洪山如此，冷夕颜出声回应。
　　这下终于完全确定了，若是苏孟姚还有那么一丁点开玩笑的可能，可冷夕颜这座冰山绝对不可能，她不存在开玩笑的思维。
　　“现在我叫苏梦微。”
　　待徐洪山目光转回自己身上，苏梦微又补充说道。
　　“嗯，我是重塑灵魂，当时附近较好的容器只有这个魂体半残的姑娘，所以就选择了她，灵魂按照身体为模板重新塑造自然就变成这样了，这一点你也知道是可以的。
　　至于气息不同，是因为当时在至尊劫中，吸收天劫中的一种力量，这种力量好像是来源于天劫源头，也不知道怎么混在我身上。
　　它无孔不入，与我浑然一体。
　　我全力出手的时候，感知敏锐的人可以感觉得到我的气息中，有一种细微的泯灭气息。
　　……”
　　苏梦微简单解释了一下，彻底解答了徐洪山的疑惑，最后，也不忘和他说一下刘佳佳的事。
　　“帮个忙，隐瞒一下我的身份。”
　　说到这里时，她脸色变的严肃，想告诉徐洪山这很重要。
　　徐洪山看着苏梦微，虽然知道是本人了没错，但感觉还是很陌生，也就说话的方式比较类似，可这也还是有那么一点细微的区别。
　　细心感受，有了较多的情感。
　　以前，基本没有情感，比冷夕颜就少了寒意而已。
　　想想也对，她的执念实现了。
　　“也不是不行，可是你不觉得，直接告诉她比较好吗？
　　你可是救了她，还把帮助那人进入轮回转生，一般人轮回的资格都没有，轮回之地也都是高等文明，那人运气不差的话，在那种级别的文明里要活上几百年很简单。
　　以后我们修炼到至尊境走出中州，想找到转生的那个人并不难。
　　就算有意外情况，宇宙空间普通地域穿梭时间救人也很容易，不像中州区区百年都难如登天，而且一点动荡就牵扯整个世界。
　　这是万无一失的，没必要瞒着。
　　不然她以后知道了，就算她是很理智很明理，对你也是免不了厌恶，这样真的好吗？”
　　对于帮忙的事情，徐洪山觉得苏梦微的做法不太妥当。
　　留下记忆的人，可人可不少，暴露的几率也不小。
　　谁能接受得了，自己最亲密的人，是一个一直欺骗自己的人，即使对方是为了自己着想。
　　作为出生入死的兄弟，徐洪山觉得他有必要为兄弟考虑。
　　
　　

###第167章 并不普通###
　　“没关系，以后也许会很讨厌我，但总比现在就知道要好。”
　　苏梦微摇了摇头，她认定的事岂是旁人三言两语就可以说动的，别说是徐洪山了，就算是冷夕颜来说，也不能动摇她的想法。
　　厌恶？或者吧。
　　以苏梦微对刘佳佳的了解，等到真的得知真相的一天，这个恩怨分明的女孩子肯定不会怨恨自己的，甚至还会感谢自己对她朋友的救命之恩。
　　唯一的问题，就是她无法再自然地面对自己，多年的相处竟然是假的，她无法接受。
　　“你呀，对那女孩真好。”
　　徐洪山看苏梦微都这态度了，也就不再多费口舌。
　　看来苏梦微对那个女孩而言是无法割舍的精神重托，不然不会这么顽固，起码得等那女孩修炼到一定程度，自身确切“看”到转生的存在，还认知到可以穿梭时间救人，那时再告诉她，她的感受也不一样。
　　现在只是刚刚起步，思维还没从现代人的方式转变过来。
　　近百年时间，在刘佳佳现在的认知里就是漫长的一辈子。
　　而且也不知道能不能活下来，这不是让她绝望么？
　　等确定道心，别说是百年，就算是告诉她十万年百万年，只要有希望，她也够接受得住，因为再困难，为了心中那个重要的人，她也会一往无前，就像当初知道可以实现穿梭时间，去时间长河中捞出妹妹的苏孟姚一样。
　　“没什么，我前世受她之恩，怎么回报都不为过。”
　　苏梦微觉得这没什么，虽说即使没有刘佳佳，气运光环也会利用别的方式庇护她活下来，可帮助了就是帮助了，这一点毋庸置疑。
　　不也过？
　　不太像！
　　话音刚落，苏梦微就感觉她的后背徒然一凉，冷夕颜认真版的冰冷目光毫无征兆地盯住了她，紧接着，就听见她那熟悉冰冷的声音：
　　“对那个梦微的记忆感受如何？对于一个相处二十多天记忆的恩人，你待刘佳佳更像是亲人。”
　　这是冷夕颜的感受。
　　在苏梦微抱着刘佳佳下来起，她就一直有这种感觉，虽然苏梦微并没有做任何可疑的举动，可她就能感觉得到苏梦微的态度。
　　还有，在后来苏梦微同意让她看记忆的时候，她看着两人相处的画面，这种感觉更加强烈。
　　虽然无凭无据，但是她就能够看得出来，或许苏梦微自己本人都不知道，刘佳佳在她心中的地位，等同于一位不输于妹妹的亲人。
　　嗯？夕颜这是怀疑我被原本那个梦微的记忆影响了？
　　苏梦微听到这话，立马反应过来。
　　仔细回想一下，却感觉没毛病，她对刘佳佳做的任何事都很合理，哪里有感情用事的地方？她堂堂一个走到化道巅峰的修士，怎么可能连一点凡人的记忆都消化不了呢？
　　怎么可能，会分辨不出自己的记忆和吸收的记忆？
　　还被影响？
　　玄妙真人都很难出现这样的问题，更何况是她。
　　可夕颜怎么会这么说？
　　“我感觉自身没问题，我怎么说不至于被一个普通人的记忆影响，夕颜你是发现了什么？”
　　冷夕颜可绝对不是无缘无故说这种话这样人，苏梦微有些好奇了起来，她身上真的有什么问题？要知道，她现在的能力可是全世界最高，她都觉得自己没什么毛病。
　　“没有。”
　　在苏梦微和徐洪山两个的注视下，冷夕颜旁若无人，依然面若冰霜，淡淡地说出了让两人很意外的话：“没有什么证据，我凭感觉。”
　　感觉？？
　　捕捉到话中的这两个字，两个听众各有想法，表现不一。
　　徐洪山这个粗汉子莫名其妙的在两个姑娘之间来回扫了一眼，心中一股想法自然而然涌了出来，他第一时间就想到以前两人形影相随的画面，还有冷夕颜对待苏梦微与别人的不同。
　　莫非，冷妹子吃醋了？
　　看见孟姚兄……额梦微妹子和其她女生举止亲密，就不高兴了？
　　这有可能哦，以前没有见识过冷妹子这个样子，或许是因为梦微妹子以前是一位一天到晚都在修炼的楷模，女孩子什么的根本不存在的，除了冷妹子外其她的完全没有接触过。
　　冷妹子，也许真的喜欢梦微妹子。
　　额，感觉怪怪的，俊男靓女的完美情况变成了两个大妹子。
　　“真的？你感觉得到？”
　　就在徐洪山想入非非，看向苏梦微的时候，他发现，后者居然是一副非常认真思考的样子，只见她认真想了一会后，冲着冷妹子开口问道。
　　我的天，你是钢铁直女么？
　　“嗯，真的。”
　　惊奇的是，冷夕颜平淡的接上话。
　　徐洪山无语，果然是自己想太多，要看这两个非正常人谈起感情什么的，那应该是去梦里才行。
　　我真的很在意？
　　在冷夕颜这里得到确认，苏梦微陷入了沉思中。
　　闭上眼睛，她极力去试想一下，如果刘佳佳现在就离世了，她会怎样，为了更加明确，她甚至用手段欺瞒自己，让自己在这一瞬间认为，刘佳佳已经出现意外殒身碎首了。
　　意念一动，下一刻，在她认知里，刘佳佳香消玉殒。
　　随即，苏梦微的脸上出现了一丝难以察觉的动容，伴随而之的，她身上微微溢出犀利无边的气息，代表了一种坚决的意志。
　　这一番自我测试，她明白了。
　　冷夕颜的感觉没有错，她真的对刘佳佳非常的在意。
　　死了？不！
　　再来一次又何妨。
　　她的第一个念头，就是把刘佳佳从时间的长河中拉出来，无论这个世界规则有多强，哪怕再次挑战这个永远走在她们前头世界。
　　多么困难，都会做到！
　　这种程度，苏梦微很惊讶。
　　毕竟，刘佳佳就算是恩人，在当初也仅仅只有二十多天的相处，这短短的时间内虽然发生了一些让她非常感激刘佳佳的事情，但这些加起来，根本不足以催生出这种级别的感情。
　　时间长河岂能随便动，为了妹妹她可以拼尽全力，恩人虽然感激，但她还做不到那种程度。
　　苏梦微记得，在时间逆转前，她并没有救刘佳佳的想法。
　　现在，完全不一样。
　　那个苏梦微的记忆影响了她！
　　“或许，那个苏梦微并不普通。”
　　发现了自身有问题后，苏梦微思绪万千的又想到了无数种可能性，一股谜团笼罩而来。
　　
　　

###第168章 大胆猜测###
　　“不，不是或许，是绝对。”
　　能让她发生这种变化，这个现象就证明了一切。
　　当初刚刚降临时看不出来，或许是因为她状态不佳。不过苏梦微认为更大的可能性，是因为，这是一种超出她认知的情况，她和那个苏梦微之间有着她不知道的联系。
　　而且，这种影响，她就算知道后，也没有感到丝毫不快，还是很自然，对自己变得在意刘佳佳这件事，生不起哪怕一丝的反感。
　　这份感情，苏梦微本人的感觉，不像是强行塞入别人的东西。
　　仿佛这原本就是自己的东西，只是现在取回来了而已。
　　细细整理之后，苏梦微把自己的感受和两人说了一下。
　　“难道你是一魂两世？”
　　沉思一下，徐洪山开口了。
　　他知道有一种非常特别的情况，那就是一魂两世，一道灵魂划分阴阳，化为一男一女两个人的特别存在，双方都异于常人，两人一旦相遇，即使擦肩而过，心中都会升起一种莫名的感觉，仿佛对方就至交生生世世的好友一般，自然而然的转身相遇，走到一起轻而易举地聊起天来。
　　在特定情况下，两个人的魂体还可能会重新化为一体，你就是我，我就是你，成为超乎寻常的个体。
　　徐洪山跟两人大致讲解了一下。
　　“还有这种事？”
　　苏梦微略微惊讶，她和冷夕颜都不知道这个，很好，这下知识库又多储存了一个知识。
　　不过，她还是摇了摇头。
　　“我想这个不是，灾变前，根本不具备灵魂的形成条件，我们的星球也更不在轮回的范围之内，没有轮回，也就没有一魂两世的条件。
　　以前我成为真君的时候，窥视自己的时间线，找回了从出生到当时的所有记忆，在最初阶段，也看不出来是有灵魂的转生体。
　　不过，我们的世界特别，我身上也藏着不为人知的秘密，说不定是我看不出来而已，我也可能真的是一个轮回转世的存在。
　　但一魂两世，魂体是有缺的，可我却是正常的完整灵魂，我在修炼这条路上走的那么远，不至于这么久都没看出自己的异样。
　　还有，我回来的时候，那个苏梦微的灵魂确确实实送入轮回，并没有和我化为一体，这一点我很确定，我不至于瞎到这地步。
　　你所说的一魂两世，想看出来并不是什么难事，我身上的秘密很大，绝对不是这么简单。”
　　结合自己知道的信息，苏梦微觉得这个可能性非常低，身上的谜团越发扑朔迷离，她感受到了压力，怕就怕背后有什么阴谋。
　　现在好不容易找回妹妹，她只想好好的过下去。
　　三人沉默片刻。
　　终于，冷夕颜盯着苏梦微，缓缓说出了一些的想法：“时间逆转，也许不是幸运和巧合。”
　　这或许，就是苏梦微本身的问题。
　　时间逆转中，其他人都掉落到了星球的各个角落去，而不是那个时间段自己的所在位置，为什苏梦微就能回到流光市，这真的只是巧合，还是有什么东西吸引了她？
　　或许，那是一个人，那个前身苏梦微吸引了她前往，时间逆转到的时间点为什么恰好就是前身死亡的时间，大胆猜测一下，是否，她在那个时间死，就是立下一个时间节点，而后来身为巅峰圣人的苏孟姚出发了这个节点，才导致了时间逆转。
　　等等还有很多可能……
　　冷夕颜一一道出了苏梦微现在有些不想面对的可能，直接掐断她的念想，想让她迎面而上。
　　“唉……”
　　苏梦微叹了口气。
　　愿望得以实现，她已经不想再继续那么拼命了，可是现在，世界背后的真相依然没放过她。
　　虽然那只是猜测，可是无法忽略，她和那个前身苏梦微，身上有着难以想象的秘密。
　　化道境都完全看不出任何信息，足以说明那秘密的轻重。
　　如果冷夕颜的那些猜测是真的，那她究竟是谁？
　　猜测说多了让人心烦意乱，可她们又不得不这么做，只有尽可能地做出所有假设，才能做出对策，在未来事情真正爆发时不至于一头雾水。
　　过了不短的一段时间，三人才停止这方面的交流。
　　这不是现在她们能搞定的，仅仅是猜测而已，适可而止，还是把话题转移回到眼前来。
　　最开始说的是什么，苏梦微记得。
　　虽然越聊越偏，但以她的记忆力还是记得清清楚楚的，稳定心神，暂时将烦心事抛之脑后，苏梦微几乎是瞬间，就把心态调整了回来。
　　“洪山，你还没说呢，你这几座城市是从哪坑来的？”
　　苏梦微展颜一笑，美丽动人的女神级脸庞让人赏心悦目，看起来完全不为自己的事郁闷了。
　　这不是强欢颜笑，徐洪山清楚，到了他们这种境界，想要控制自己的情绪是非常简单的事，就他自己而言，就是他母亲在他面前遇险，他也不会有哪怕一丝的慌乱，只会极其理智的思考出最好的方式解决问题。
　　还真别说，徐洪山看着苏梦微现在这幅样子，还觉得挺好看的。
　　本来最开始有点郁闷。
　　兄弟变成了大妹子！
　　但一道交流下来，现在的苏梦微人美音好，说话的方式还那么平易近人，比起以前那个沉默寡言的冰块男，感觉舒服多了。
　　梦微大妹子，也不错嘛！
　　“没啥，就是运气好。”
　　徐洪山也从苏梦微身世上收回心思，关于他能建好几座城市的事，其实是天上掉馅饼。
　　“我跟你们说，最开始那会，我是很倒霉地掉在南极那边了，后来搞了艘交通工具漂洋过海的赶回来，最后眼看要到了，还到了世界晋级的时间，距离又给我拉了个老远。
　　不过我运气好，我遇到了一个随着世界晋级出的系统，它正准备找主人，被我搞了过来。
　　三流系统，建造爆兵流。
　　也不知道是谁做的玩物，好像也经过好几手了，我破开权限把里边的东西都弄出来了，把自己的设计图给它，几座城市一键生成。
　　全都花光了，那玩意直接报废。”
　　
　　

###第169章 有人需要帮助###
　　“运气不错，这倒省了很多事，我们那边连主城都还没完成，对了，系统能力没有超出限定吧？”
　　和猜测的差不多，冷夕颜那边原来应该出现的系统没有，徐洪山反而半路上运气好撞上了。
　　谈不上羡慕，毕竟都是自己人。
　　苏梦微比较关心的，是徐洪山在系统那得到的好处，有没有超出现在中州世界等级的东西。
　　“怎么可能！”
　　徐洪山一听，想都不想直摇头。
　　“梦微你也知道我们这世界现在的尿性，这就完全限定死了的，除了我们自己可以搞出来以外，哪里会有什么东西超出限定的。”
　　梦微大妹子想啥呢，又不是演电视剧随导演安排，哪来的那么多意外，以前让气运光环整出毛病来了吧，一天到晚防着各种意外。
　　“哦，我就问问。”
　　苏梦微好听的声音轻轻回了一声。
　　转头一看，冷夕颜盯着自己才能看到的金刚城系统版面，也不知道是在捣鼓什么，对于生死之交的友人，徐洪山早就给了她很高的权限。
　　反倒是苏梦微，刚才没认出来，权限没有那么高。
　　“夕颜，干嘛呢？”
　　撇下徐洪山，苏梦微凑了上去。
　　冷夕颜二话不说，直接把自己正在查看的画面共享给给了苏梦微，那是金刚城的和几座附属城市构建而成的高阶侦测系统资料，很强，不过金刚城的城市之灵能力有限，暂时还无法将其全部威能发挥出来。
　　苏梦微看到这个，眼前一亮。
　　“天刚，把权限给梦微！”冷夕颜看向徐洪山，“你也能感觉得到，现在的梦微不弱，借你金刚域的阵法系统，也许能找到一些人。”
　　“能做到？？”
　　徐洪山精神一震，变得有些兴奋。
　　他奶奶的，他死命加强金刚，也达不到想要的那个强度，现在梦微居然可以搞定，这下舒服了。
　　嘿嘿……
　　没有犹豫，直接给出权限。
　　“走走走，我们去阵法中心！”
　　……
　　……
　　回过头，再看林木木这边展开救援行动的清武市。
　　救援行动已经有一会了，无数幸存者一个接一个地被救援队的人找到，负责处理隐患的突击队和支援队也不断地在各地击杀强大的目标。
　　工作强度很大，一直忙个不停，但没有哪个战士觉得累。
　　这是在拯救同胞！
　　那些幸存者劫后余生的笑容和喜极而涕，在他们看来，仿佛就是对他们最好的奖励。
　　当然，让他们极度愤怒的情况，也是层出不穷的出现。
　　在没有法律约束的情况下，总是有那么一些人，毫无顾忌地释放了自己内心萌生的欲望。
　　有些天赋能力者自视高人一等，仗着实力欺压迫害他人，过分者甚至草芥人命我行我素，一言不合就杀人，眼中比自己弱的人，就看的如同自家养的鸡鸭猪狗。
　　对于这些人，全都是上拘灵手铐直接拷起来。
　　至于是杀还是怎么处理，那得回去依法审判。
　　虽然事实上，这些人基本都已经是无可救药，罪行严重到足以判处死刑，哪怕就地处理也不为过，但是影响不太好，为了不给清武市幸存者一个不好的印象，还是带回去处理比较好，毕竟，他们又不是山大王或土匪。
　　还有一些特别的情况。
　　有些，已经不能称作人了。
　　这些人彻底解放内心，随心所欲，行为和妖族已经没什么两样了，而他们不知道的是，堕落的人，已经随着时间慢慢的被邪气侵蚀感染，他们已经脱离了人的范围。
　　对于这些，后方给的指令是：
　　当场击杀！
　　“哈哈哈，这种感觉真美妙，我真是太强大了。”
　　“想杀我，去死吧大头兵！”
　　“不，我不想死！”
　　林木木和苏萌亲眼看见，一个疯狂的男子，浑身释放出黑色的邪气，身上的肌肤逐渐长出黑色的纹路，整个人变得高大，脸部变得狰狞如同恶魔，实力也有了翻倍的提升。
　　这是妖化，内心堕落的结果。
　　如果是一般的世界，这种情况并不容易发生，要非常不可思议的极端堕落才能实现妖化，而且妖化后的实力也变得非常恐怖。
　　但她们这个世界，非常特别，妖化的条件门槛也变得很低。
　　当化为妖后，他们便会彻底抛弃人性，不再拥有正义，不再拥有仁慈，不再拥有怜悯……有的，只是随心所欲的满足自己的欲望。
　　所谓的妖，就是谎言张口就来、杀伐习以为常、背叛理所当然、想到什么就满足自己的家伙，这样的家伙，是任何正常人都无法容忍的。
　　整个正常社会都无法容忍，身为与妖对立的人，他们不可能放任成为妖的家伙存活下去。
　　这些人在救援队抵达前，灵魂基本就被自己内心滋生的邪气侵蚀妖化了，已经无可救药，稍微受到一点点刺激，内心里的黑暗就毫无保留的释放出来，涌向身躯。
　　面对死亡的威胁，让他们由内而外的彻底妖化，而实力的暴涨，使得他们又有了反抗的勇气，只可惜面对全副武装的精锐战士，他们的举动，不过是飞蛾扑火罢了。
　　战士们两三下，就结果了他们。
　　苏萌她们没多看，远远看一眼就驾着灵梭飞走了。
　　“咻……”
　　灵梭飞窜，两人待在驾驶座的位置上盯着眼前眼花缭乱的数据，苏萌负责调整驾驶大致轨道，并且随时准备在自动驾驶遇见突发情况时，用意念接管灵梭的操作系统。
　　林木木则盯着各方面传来的信息，浏览每一条信息，告诉苏萌接下来应该去哪里、处理的是什么、级别有多强、并配合操控灵梭的武器系统。
　　“小萌姐姐，我‘看’到了，是一头极影黑豹！”
　　远远的，还有几百米，林木木就仗着自己的“好视力”，分辨出了远处的凶兽是哪种了。
　　极影黑豹，百脉后期，速度极快，非常灵巧。
　　苏萌盯着刚刚调出眼前的信息，心中思考着对策。
　　这种灵巧的凶兽，想用灵梭的灵能炮击中它不是件简单的事，若是它在休息还好说，可刚才远远的，灵梭侦查系统检测到它在高速移动中。
　　或许是在觅食，不管怎么说，不是随便一炮就能解决的。
　　虽然木木的准头很可怕，但是光靠她是不行的。
　　她也得有所配合才行。
　　“咻……”
　　根据眼前的荧屏显示，苏萌很快便见到了那头灵力指数达到百脉后期的极影黑豹，一头浑身漆黑，快到她都只能瞧见一道黑影。
　　找到你了！
　　这可是很危险，必须解决的目标。
　　“检测目标速度……”
　　“检测完成，本灵梭速度已调整与目标同步，切换到驾驶员接管。”
　　找到极影黑豹，苏萌立即切掉了灵梭的自动驾驶模式，面对这种灵巧高速度的对手，而且还是在复杂的森林地带，怕系统出错，以防万一苏萌觉得还是自己亲力亲为比较好。
　　驾驶灵梭，跟上极影黑豹。
　　同步速度之下，苏萌即使是不用瞳术，也看得清极影黑豹，浑身都是黑色的，不过大部分颜色比较淡，少部分部位颜色比较深，身躯优美，看起来就像肢体纤细的大猫。
　　“根据目标和灵梭的距离、灵能炮射击速度、双方移动速度，计算出基本没有影响，直接瞄准射击，误差不会超过0.01mm……”
　　操控灵能炮的林木木，刚启动灵能炮开始蓄力，眼前便传来一些与战斗相关的数据。
　　还是这么简单？？
　　看见灵梭轻易给出的数据，林木木顿时兴致少了很多。
　　百脉后期，这可是到目前为止遇见最强的了，而且还是速度专长，可是感觉还是不扎地啊。
　　“感觉一发就挂了……”
　　林木木小声嘀咕了一句。
　　至少在她的眼中，她看不出来这头极影黑豹有机会躲开攻击。
　　“别大意了。”
　　一旁的苏萌听到木木有点兴致索然的话，伸手揉了揉小家伙的脑袋。
　　“嗯。”
　　木木回应一声，听话的打起精神。
　　盯着视野中的极影黑豹，直接将准星对准对方的脑袋。
　　此时，极影黑豹还不知道，一辆隐蔽性强悍的灵梭尾随了它，并且一门炮口对准了它的脑袋，灵能炮内汇聚的气息越来越危险，可惜，灵能炮上的符文阻断了气息的溢出。
　　加上灵梭的隐蔽功能，极影黑豹完全感受不到哪怕一丝危机。
　　而且，还是身怀圣体的林木木在操控这门灵能炮，它的命运，在林木木看见它的时候就注定了。
　　林木木没有犹豫，在蓄能完毕的瞬间就射击了。
　　没有任何声响。
　　一道白光闪过！
　　奔跑中的极影黑豹，脑袋在白光闪过后就消失不见了。
　　“可以哦，木木，这可是速度型的百脉后期的凶兽了，还是一发搞定，你这炮手可真行。”
　　眼见目标解决，苏萌松了口气，两人配合越来越好了，连这样的目标也是一击必杀，不过大部分功劳，还是木木这个炮手。
　　刚出来那会，木木手忙脚乱的都还不知道有铺助瞄准系统，也是一击致命准头贼可怕。
　　后来开了这个，简直如虎添翼。
　　见面一发，没有哪个能让林木木开出第二发灵能炮。
　　“接下来，最近的目标，离我们还有一千三百米，也不远嘛。”
　　苏萌将此地目标解决的信息传送回大本营里，然后查看下一个目标，调回自动驾驶并提高速度。
　　然而这时，林木木伸出小手拉了拉她的衣角。
　　“有人需要帮助。”
　　
　　

###第170章 求助讯息###
　　“你感觉到什么了？”
　　苏萌一愣，灵梭检测这附近并没有幸存者，这难道是附近有检测不到的特殊环境？可是，根据灵梭实时检测，这附近并没有能阻碍检测的特殊环境，这又是怎么一回事？
　　木木和灵梭一对比，苏萌毫无疑问地立马选了林木木。
　　她可知道，论感应能力，临时营地都比不过林木木这个小家伙，木木的感应是不会错的，区区一辆灵梭怎么可能比得过圣体。
　　“不是这附近。”
　　林木木眨了眨眼，眼睛情不自禁地看向一个方向。
　　“很远，是一个求助讯息。”
　　“在那个方向。”
　　伸出手指，指了个大概。
　　苏萌顺着林木木白白的小手一瞅，什么也看不到，也感觉不到什么，哪怕是灵梭也没检测任何东西，看来真的是很远的地方。
　　“对方很焦虑，小萌姐姐，我觉得我们应该马上过去。”
　　回过头来看向苏萌，林木木白白的小脸上一脸认真。
　　看她那架势，这事不简单。
　　可是需要帮助的人多的是，这清武市身处险境的幸存者哪里都有，按照最高效率都是就近原则，对方那么远，有什么价值值得她们两个跑着远过去？有这时间够她们帮助不少人了。
　　“为什么？”
　　苏萌问道。
　　“那种发送讯息的术法，我感觉得出来不是靠法宝的，这种术法我看过，如果只考个人施展的话，是要精神力外放才能做到的。”
　　林木木长话短说，抓住重点说道。
　　苏萌一下子就懂了。
　　……
　　……
　　临时营地，指挥中心。
　　一道信息的传来，引起了关注，立刻汇报给了总指挥宋建夏：“长官，苏萌小姐说是有突发情况，现在已经撤出队伍，具体情况不明。”
　　宋建夏盯了一眼资料，短短几个字并不能让他了解原因。
　　这是有啥特殊任务吗？
　　心里纳闷这两人干嘛去，不过出于信任他也没有多想，而且也不是他编制下的人手不好深究。
　　倒是有点可惜，苏萌这两人可是整个队伍推进最快的，顶得过三个突击队的效率了。
　　“嗯，我知道了。”
　　“她们离开的空缺有补上吗？”
　　放下不该想的，宋建夏的注意力很快回到工作岗位上。
　　“已经调动安排了，苏萌小姐她们清理得很快，速度远远超出其他队伍，那附近基本已经没有太强的目标，造成了一大片空白区，我们要做调整还是非常容易的。”
　　报告的那人回应到。
　　“没事了。”
　　宋建夏挥了挥手，示意他可以回到工作岗位上了。
　　虽然他挺好奇苏萌还有林木木去哪做什么，但他现在也不是闲人，没有功夫多想了。
　　……
　　……
　　“咻……”
　　灵梭几乎马力全开，在远离地面的低空飞速前行。
　　“那个讯息施法者，按照传播的距离来看，他的实力，应该差不多在天醒期中后期差不多……”
　　林木木稚嫩的声音在灵梭中响起，显然是在跟苏萌传达信息，
　　苏萌面色慎重，在听了之前木木开口的第一段话，她就知道这确实有价值让她两人过去。
　　天醒期修士，发送的求助讯息。
　　那还是小事吗？
　　这种实力还需要求助，那对方遇到的事情绝对不简单，而且，有空发这种繁琐的术法，对方基本不可能是因为个人人身安危。
　　可以猜测，那人或许是遇上了无法置之不理的事情，但自己一个人却无法解决，从而求助他人。
　　至于为什么会想到求助他人，这就不难理解了，刚才临时营地可是发送了好几道信息冲击波，对方所在的位置显然在信息冲击波能到达的地方，知道了救援队的到来，对方就试图在刚刚降临的救援队寻求帮助。
　　如果是清武市本地幸存者，或许对救援队还将信将疑，但这种高手，显然是伴随世界晋级而出现的那种，在这些人的认知里，信息冲击波就是很明显的正规军手段。
　　用现代人理解，就是普通市民看到警车来了。
　　哦，政府来了，求助警察叔叔。
　　而且，还有一种可能。
　　如果说，这个人不是天醒期修士，那事情就更妙了，难不成是姐姐说的那些圣级大佬？那些大佬即使没了记忆，要以低修为做到高修为的事，也不过是信手捏来。
　　问题是会不会是妖？
　　姐姐说妖和神经病差不多，想干嘛就干嘛为所欲为，它们干出什么事情来也不用惊讶。
　　苏萌怕撞到一个妖圣大佬头上去。
　　指不定人家抽风闹着玩呢！
　　虽然姐姐给她和木木的东西，足以让她们有能力跑路，但警慎起见，她还是联系了姐姐。
　　姐姐的回复是，无论是人还是妖，就算没了记忆，那些家伙本能的警慎还是存在的，要是发现想救援队这种大规模不明势力，他们的第一反应，肯定是先躲一躲。
　　鬼知道她们舰队武力有多强？
　　抽风作死挂了咋办？
　　大佬之所以能成为大佬，就是不会轻易去作死。
　　人族的还好说，妖族的嘛，当发现是人族队伍恐怕很快就跑路了。
　　所以，妖圣什么的，不用担心。
　　就算真的哪个是神经病了，放心，敢不溜，让舰队开最大火力轰死他，绝对是赚到了。
　　“嗯，姐姐说没问题。”
　　听完姐姐的话，结束通讯的苏萌回过头来，告知消息的同时伸手狠狠撸了撸林木木的小脑袋。
　　“那看来真的是有人需要帮助。”
　　木木脸色也是一松，被摸着头越发感觉舒服了起来。
　　与此同时，她们前进的目的地。
　　一位长发飘飘的男子屹立在一条空旷的河岸边，深邃的目光紧紧的注视着眼前的方向，其中，还有几分焦虑不安以及担忧。
　　要是林木木和苏萌见到他，一定会很感兴趣的，因为，这个男子的头上，顶着两只狐狸耳朵。
　　尾巴倒是没有。
　　“刷……”
　　一道人影从空中落下，落到狐耳男子的身边，是一个矮他一个头的女孩，也顶着一对狐狸耳朵。
　　“老哥，人我都已经护送到安全的地方了。”
　　兽耳娘小妹凑近说道。
　　“嗯，辛苦你了。”
　　男子伸手摸了摸妹妹脑袋，看神色不难看出很疼自己妹妹，兽耳小妹被摸头有点不高兴，但看着是自己哥哥的份上，倒也没说什么。
　　“老哥，那救援队的人怎么还没有来啊？你确定他们真的有人能感应到你的求救讯息？”
　　别过脸，兽耳小妹有点急躁。
　　“没办法，他们的临时通讯网络还没铺张到我们这个位置，我们的通讯法宝没办法联系他们，只能用这种比较原始的方法了。”
　　兽耳哥哥一脸无奈，这也亏得他会学过这个术法，不然就真的是一点办法都没有了。
　　他安慰妹妹道：“放心，在我印象里，像这种大规模的部队，肯定有几个蜕凡境的修士，以他们的修为，是可以接受到我求助讯息的。”
　　“切！”
　　兽耳小妹一撇嘴，说道：“还印象呢，说得你好像有记忆似的。”
　　
　　

###第171章 援军到了###
　　“额……”
　　兽耳哥哥有点尴尬，干咳两声，但细想一下感觉自己又没错。
　　“阿妹啊，这可不能混为一谈，没记忆归没记忆，但我们法诀知识这些不都记得清清楚楚嘛，兄妹身份也是，我说印象没错。”
　　“切！”
　　随口一句老哥居然认真了，兽耳小妹顿时不爽了。
　　“鬼知道我们是不是真的兄妹，记忆都没有太不靠谱了。”
　　兽耳哥哥：“……”
　　他知道阿妹这是生气了。
　　只是，为啥？他也没干啥呀？这小丫头片子咋就这么容易生气，防不胜防就没点征兆的。
　　完全是赌气的话，他们两人怎么可能不是兄妹呢？
　　那种熟悉感和亲切感会是假的吗？
　　而且——
　　“阿妹，别乱想，我看过我们两的血脉和基因，我们两个绝对是亲兄妹，有血缘关系的。”
　　看着妹妹乱发小脾气，兽耳哥哥有点无奈，只能试着转移话题了，正好他发现了一点信息，他在妹妹灵讯法宝那复制过来的信息里找到了两份资料，是他和妹妹的血脉提取信息。
　　“？？”
　　兽耳小妹懵逼了一下，本来就不是真的生气的她立马被转移了注意力，当然她不是真的有怀疑她们两不是兄妹，就算没有那种信息，她也相信这个大笨蛋是她哥哥，她只是好奇，笨蛋老哥怎么看到血脉和基因的。
　　印象里老哥没这手艺啊，就算有这手艺没工具他怎么提取？
　　“你从哪看的？”
　　老哥不会撒这种谎，所以他是真的看到了，她顿时好奇了。
　　“在你复制的信息里找到的，估计失忆前我们去过医府。”
　　“嗯？我咋没看到？”
　　“藏的比较深，你没看到也正常，我也是刚好看到。”
　　“哦。”
　　这种资料太重要了，就算放自己灵讯法宝，也得放隐蔽点，兽耳妹没了一时半会没找到也正常。
　　“别说这个了，老哥，你说前面那地方到底是啥地方，阴森森的怪吓人，一堆厉鬼邪尸。”
　　闲话聊完，兽耳妹话锋一转。
　　她所说的，正是兽耳哥哥从刚才起就一直盯着的一片区域。
　　那是她们河对岸，几百米外，有淡淡的黑雾，气息中满是阴冷，她和老哥有进去勘察过，这是一大片鬼域，越往里走黑雾越浓，里边不见天日，还有不少阴邪之物存在。
　　数量多得难以想象，要不是她和老哥修为高，恐怕就被发现了。
　　通过瞳术，她和老哥隐约看见最深处有一个奇怪的祭坛，虽然不知道是干什么用的，但准不是好事，里边强大的邪物太多，靠她和老哥两人搞不定，所以两人就退出来了。
　　退出来后，两人感觉在这附近实在是太危险，于是准备回去，带上昨天碰到的一群幸存者准备跑路。
　　然而就是这时，救援队到了。
　　得到这个消息，两人喜出望外。
　　兄妹俩这一琢磨，发出求助讯息，然后让妹妹把幸存者带远点，哥哥则是在这里盯着，要是有情况，也不至于两眼一抹黑。
　　没花费多少时间，苏萌和林木木已经赶过来了。
　　“嗯？小萌姐姐，前面有一千多人耶！”
　　当灵梭离目标越来越接近时，林木木发现前方的森林里有处地方汇聚了大量幸存者。
　　“看到了，还布置有阵法。”
　　不用木木说，苏萌也通过灵梭的检测系统发现了前方的幸存者。
　　“看来应该是那个发出求助讯息的高手做的，不过这附近看起来不像是有危险，目标地点是这里吗？木木，灵梭没有检测到天醒期修士的气息，那个人不在附近吗？”
　　美眸流转，苏萌好奇地往外边看，四周极其平静，肉眼看不出异常，灵梭也同样，那个发出求助讯息的天醒期修士怎么也找不到。
　　苏萌下意识怀疑那人身上是不是有比较厉害的隐藏法宝。
　　这个时候就只能用林木木了。
　　侧过俏脸，便看见林木木两只水汪汪的大眼睛亮着灵光，冲着前面的地方仔细瞅了瞅。
　　“不是这里，小萌姐姐不用减速，还要再往前一段距离。”
　　漂亮的瞳孔中流转着绚丽的光彩，林木木发现这附近没有那个发出求助讯息的修士后，就稍微抬了抬目光，看向了更远处的地方。
　　这一瞄，就让她给瞧见了。
　　两股天醒期的力量，以及，那两股力量前方那一大片的黑暗气息。
　　怪不得要求助……
　　林木木顿时明白了。
　　思索间，灵梭从幸存者上空掠过，下方一千多人毫无察觉，只有一个正好抬头望天的感觉好像有什么东西在天上窜过去去，但那人不太确定，晃了晃脑袋感觉是错觉。
　　两三分钟，苏萌终于看到河边焦急等待的兄妹二人。
　　两个天醒期修士，虽然两人都有隐藏修为的灵诀在运转，但苏萌凭借着自家姐姐苏梦微出品强力气息检测法宝，一眼就看出那兄妹俩的修为。
　　男的天醒中期，女的天醒初期。
　　都比她和木木高老多了，她和木木都只是百脉期，看她们两个起来不像是能够帮得了这两个高手的。
　　没事，不打紧。
　　修为不够，法宝来凑。
　　苏萌的几个储物法宝里边，苏梦微给的那么多东西可不是只能拿来看的。
　　“呼……”
　　眼看到了，苏萌便解除灵梭隐藏气息的功能。
　　“刷……”
　　来了？！
　　灵梭那么大一大疙瘩，那灵力流动的气息就像黑夜中的明灯一样扎眼，兽耳兄妹二人想不注意到都难，在苏萌解除隐藏的瞬间就齐刷刷转身。
　　定睛一看，一辆看起来装甲厚实的军用灵梭缓缓落了下来。
　　不用说，这种货色，两人一看就确定是军队的配置。
　　他们两个刚才可是一直警惕着周围的一切，天醒期初期就能够一直把精神力覆盖在周身百米范围，范围内任何风吹草动都逃不过他们的感知，即使是范围外也能感知一二，然而这艘灵梭，这么大一疙瘩，居然悄无声息就来到了他们两附近。
　　换做妖兽，怕是八百米外兽耳妹妹都能发现了。
　　这就是正规军的实力。
　　没有任何怀疑！
　　兄妹二人不禁露出喜色，救援队果然是正规军队无遗，目光情不自禁地看向灵梭正前方的挡风玻璃，迫不及待地想看看是怎样的军队高手，但遗憾的是这玻璃有灵力加持，不能够从外边看见里边的情况。
　　“叮！”
　　很快的，灵梭出口的门禁从内部被人解锁，随即门打开了，下来了一位年轻得过分的女生，第一眼就给人一种邻家妹妹的感觉。
　　额，这没什么。
　　虽说有点意外，但兄妹二人也没太过于惊讶。
　　这年头总是有天才，指不定人家就是蜕凡境的大修士。
　　气质不能说明什么，人家天才就是这么与众不同。
　　兄妹二人这般想到。
　　然后接下来，一个148的可爱萝莉从严肃的军用灵梭上蹦了下来。
　　兽耳哥哥：“……”
　　兽耳妹妹：“……”
　　画风不对，他们两人此时的感觉，就像现代人被卷入战场后，国家一辆坦克开了过来，然而里边却爬出了一个可爱的小萝莉。
　　太可怕了！
　　灵梭里没动静了，就这两人。
　　所以，救援队过来支援他们的援军就是：一个领家妹妹的一样的女生，看起来比兽耳妹妹还小几岁，以及，一只可爱的萝莉。
　　
　　

###第172章 这是要种蘑菇###
　　救援队这是认真的么？
　　正当兄妹二人汗颜的时候，苏萌和林木木走了过来。
　　“你们好，我们是救援队的，就是你们发出求助讯息吗？”
　　大步上前，苏萌直接开门见山道。
　　“是我们。”
　　兽耳哥哥点了点头，然后不等苏萌继续问，他便直接把这里的情况一五一十的说出来。
　　趁着他说话的时候，兽耳妹妹仔细打量了一下苏萌和林木木。
　　嗯，看起来乖巧可爱的妹妹！
　　还有一个萌萌哒的萝莉。
　　真是做梦也想不到灵梭上会下来这么一个组合。
　　修为嘛，倒是看不出来。
　　这年头谁不隐藏修为？谁没有几个隐藏修为的灵诀和法宝呢？除非她有超强瞳术可以看破。这种看破别人隐藏手段的瞳术她虽然有，但放在苏萌和林木木的法宝前不够看。
　　好家伙，她天醒初期的修为，灵阶中级的破妄瞳术，居然连一丁点灵力波动也看不出来。
　　于是兽耳妹妹断定，这两人一定是修为非常的高！
　　她哥哥的想法也和妹妹不谋而合。
　　问人修为是不礼貌的，所以兄妹二人怎么也不知道眼前的两人，其实是百脉期的萌新。
　　琢磨着琢磨着，兽耳妹妹情不自禁地就把注意完全放到林木木身上去了，她从未见过这么可爱的小女孩，站在那一举一动都是那么吸引人，很不得抱进怀里亲亲抱抱举高高。
　　她可不知道，林木木这可是身怀圣体的身躯，浑身上下完美无瑕，已经不是正常生命体可以达到的，要是不可爱才不正常呢。
　　水灵灵的大眼睛眨巴眨巴着，林木木现在可是好奇极了。
　　目光盯着兽耳妹妹的一对兽耳，随着对方脑袋的晃动移来挪去，她就特别想伸手摸一摸。
　　兽耳娘耶！
　　要是来个猥琐大叔，怕是马上会幸福地晕过去。
　　林木木知道这种人是怎么回事。
　　一般灵兽蜕凡境才可以蜕变成人，可是有些就等不及了，毕竟还是有些人喜欢歧视它们是野兽身体，于是有钱的灵兽直接去借助外力蜕变，但这种借助外力的有时会蜕变不完美，然后留下耳朵啊尾巴什么。
　　不过这没什么影响，这些人就不再浪费钱了，然后就有了兽耳娘，他们的后代也会遗传他们的特点。
　　还有一种，本来没有兽耳尾巴，但觉得可爱，就跑去医府来个血脉微改，给自己整一对兽耳，这跟现代人去整容是一个道理的。
　　双方一道交流后，苏萌得知这两人是兄妹来着。
　　哥哥叫明宇，妹妹叫明玉，姓青。
　　而明宇明玉兄妹二人，也知道了苏萌和林木木的姓名，也知道了他们发出的求助讯息是林木木收到的，这不禁让兄妹二人瞪大了眼睛。
　　好家伙，本来以为这个小萝莉再强也不能超过天醒期。
　　没想到小小年纪居然是个蜕凡境的大修士了，在兄妹二人的认知里，那么远距离，也只有蜕凡境修士才能接受到他们发出的求助讯息，圣体什么的他们没这概念。
　　聊完之后，林木木双瞳亮着灵光使劲瞅了瞅阴森森的黑雾。
　　隐隐约约看见那个祭台。
　　再拉近距离，林木木仔细地看了看那祭台的能量流动方式，越看越觉得有点眼熟，好像上次看师傅搞的新城阵法中就有看到过。
　　木木想起来了，想想那阵法功能。
　　如果换成阴气，这不就是要将附近改造成像鬼域一样的东西吗？
　　木木看得出来，那个祭台因为阴灵力不够，还没有完全激活，如果收集足够灵石，转换出足够的阴灵力，将祭台完全激活的话，这清武市怕是大半都要被笼罩进去。
　　这要是不管，那清武市迟早沦落为一位邪物遍地走的鬼城，就算是白天也不见天日。
　　师傅跟她说过，看见这样的东西，就直接拆了。
　　摸清对面的战斗力，再想想自己和小萌姐姐的装备。
　　搞得过！
　　“小萌姐姐……”
　　转过头，林木木把自己看到的情况一五一十告诉苏萌，挥着小拳头表示要锤爆这个祭台。
　　“嗯，确实不能不管。”
　　苏萌点了点头。
　　“小萌姐姐，怎么打？”
　　林木木跃跃欲试，握紧了小拳头，是她的话就直接跑进去锤爆，有挡路的直接砍进去就行了，方正有师傅给的半生物傀儡，人身安全绝对没问题。
　　不过，这得问苏萌，长辈没说话她一个小孩子可不能自作主张，苏萌在身边林木木只能听她的。
　　苏萌想了想，眼前这东西事关整个清武市的安全。
　　还是直接端了比较好。
　　不想拖，怕有意外。
　　姐姐做事都喜欢杜绝任何意外，她要向姐姐看齐。
　　虽然这个祭台，木木说短时间不会出现问题的，可是万一呢，万一对方有特别的方法，要是突然就激活了，大半个清武市笼罩起来，赤阳之光被隔绝，那些躲藏起来鬼怪什么的就全跑出来，这不得增加救援难度？
　　这可不行。
　　“木木，直接端了吧。”
　　想好之后，苏萌看向林木木，伸手按在小家伙脑袋上，“我怕有意外，一发搞定它，怎么简单怎么来，用傀儡直接推平这里。”
　　说着，苏萌念头一动，一个强壮高大的身影便出现在她身边。
　　半生物傀儡，力量核心。
　　看起来，像是一位身高两米多，穿红银相间铠甲的战士，头盔是全覆盖式的，看不到长相，连眼睛部位，也有两片水晶挡着。
　　这一架和木木的狮人傀儡不同，他现在的状态可是最高级的，身上的肌肉组织用的是最顶级的，可以释放出力量核心的全部力量。
　　身上的铠甲，其实不是金属制的，而是一种类似于甲壳素的合成物，防御力也不弱，即使是在没有注入灵力加持的情况下，都可以挡住初入蜕凡境修士的全力一击。
　　至于攻击嘛，力量核心傀儡，自然是全点在攻击力上了，常规模式每一击攻击都相当于天醒期巅峰修士的全力一击了，这可是恐怖的战争兵器，苏萌这架比给救援队的还强几分。
　　“武士，聚能弹。”
　　没有犹豫，在将目标信息传送给型号为武士的力量核心傀儡之后，苏萌下达了攻击指令。
　　“呼……”
　　武士的双眼亮起红光，刮起一阵清风飞到高空。
　　体内的核心驱动，调动生物组织下的各个傀儡组件，整个身体都驱动配合了起来，右手化掌举了起来，一颗灵力小珠子从掌心处凝聚出来，然后以不慢的速度越变越大。
　　地面上的林木木一脸懵逼。
　　唉唉唉？？
　　小萌姐姐这是要种蘑菇吗？有没有考虑那些鬼怪的感受？
　　
　　

###第173章 怪异###
　　面对固定目标，而且是在没有外力干扰情况下，苏萌选择这种蓄力时间长但威力极强的攻击手段，无疑是非常正确的选择。
　　蓝色的能量球越来越大，其中蕴含的灵力已经远远超过了一个天醒期修士的储量，这些灵力聚集在一起，构建成了毁灭性的力量。
　　气息不断攀升，越发让人心怯！
　　连下方的明宇明玉兄妹，这两个天醒期的修士，都感受到了强烈的威胁，隔着那么远的距离，两人还是被这股气息弄到忐忑不安。
　　兄妹二人毫不怀疑，即使是站在这里远离攻击目标，待会也一样会被攻击的余波扫到。
　　两人不由有种跑路的想法。
　　不过也只是想想罢了，毕竟都离这么远了，好歹也是天醒期修士，余波没什么影响的。
　　吸收赤阳之光！
　　突然想到对付阴邪之物，赤阳之光有着克星一般的效果，中途苏萌又补充了一个指令，念头一动，通过灵讯法宝传递了指令。
　　武士立即执行。
　　随即，原本湛蓝色的巨大能量球出现了变化。
　　武士牵引四周阳光中的赤阳之光，源源不断地涌了过来，能量球的颜色逐渐变成了红色，在下方看去，就好像一颗滚滚燃烧的小太阳。
　　吸收赤阳之光比在核心中调取灵力慢了许多，这大大地增长武士完成聚能弹的时间。
　　还有大约一分多钟。
　　苏萌不担心里边会跑出什么碍事，这外边大白天呢，有能力扛着赤阳之光的鬼物实力也会大打折扣，她就不信它们有胆子出来。
　　敢出来她随便放一箭都能射下来！
　　此时此刻，黑雾内部，几个天醒期内顶尖的厉鬼汇合在一起，它们已经被外边的举动惊动了。
　　其中，有白衣长发的女鬼，是天醒期巅峰的顶尖实力，她飘在半空中，长长的黑发遮住了前边脸，看不见她是长什么模样。
　　在白衣女鬼感知里，外边天上的那个大火球是那么的灼热。
　　危险！致命！
　　她丝毫不怀疑那玩意一丢下来，如果不躲远点，她们这几个顶尖的天醒期厉鬼也得消亡。
　　到了她这个级别的厉鬼，已经拥有了一定的智力，她可不会傻愣愣地待在原地等死。
　　“呜呜呜……”
　　一阵阵阴风刮起，厉鬼们交流可不是靠嘴说话的，他们之间的交流，是靠一种精神波动。
　　“呜呜呜……”
　　阴风阵阵，看似毫无交流，几个厉鬼渗人的沉默情景下，实际上是厉鬼们在互相交流。
　　祭坛固然重要，但哪有鬼命重要。
　　若是一言不合，几个厉鬼之间的合作就到此为止了。
　　“呜呜呜……”
　　厉鬼们虽然一动不动，但是交谈非常的激烈，他们这几个出去一个可以拦住聚能弹，让其在半空爆炸，但要付出的代价是灰飞烟灭。
　　这谁都不乐意，那聚能弹里边，可是汇聚了海量的赤阳之光，那可是他们厉鬼的克星，即便他们修为高超，也绝对没有生还的机会。
　　争吵了几句，他们就平静下来了。
　　因为，他们的老大，鬼主发威了。
　　几个废物！！
　　鬼主冲着几个厉鬼毫不留情。
　　鬼主其实也是天醒期巅峰，并不比这几个厉鬼高，但奇怪的是，他们几个却没有表现出任何不快，若是换成他们其中任何一个，敢这么骂一群，当场就让其他厉鬼撕了。
　　“呜呜呜……”
　　伴随着一阵阵阴风，这几个厉鬼接下鬼主的命令四散开来。
　　鬼主这才从阴影中出来，他是那种有实体的厉鬼，一具无头男尸，看身着打扮，是一身破破烂烂的铠甲，给人的感觉，身前似乎是一位战死的将军，身上还插着几支箭。
　　如果不动，还以为是只是一具冰冷的尸体呢。
　　他盯住黑雾外边上空的小太阳。
　　虽然没有头，但给人的感觉，鬼主就是盯住武士手上的小太阳，他附近越发显得阴冷。
　　“那个鬼想干嘛？”
　　远在黑雾之外的林木木，一直都有留意黑雾里的动静。
　　看见几个顶尖的厉鬼聚集又四散，她下意识认为那些厉鬼见势不妙，是开始跑路了，但还有一只厉鬼就在祭坛那里一动不动，这就非常可疑了，难不成这只鬼无所谓生死？
　　“嗯？你看到什么了？”
　　林木木的小声嘀咕被苏萌听到了。
　　“有只厉鬼很奇怪，站在祭台那里一动不动的。”
　　林木木如实回答，她驱动伪圣眼，仔细地看了又看鬼主：“小萌姐姐，那只厉鬼给我的感觉，就像是要拦住这次攻击一样。”
　　苏萌一听，好奇了，她也知道高级别的厉鬼是拥有一定智力的。
　　“那只厉鬼很强吗？”
　　难不成是蜕凡境厉鬼？
　　要是蜕凡境就危险了。
　　不对，蜕凡境木木早就说了，以她的能力不可能没一眼瞧见。
　　“也不是很厉害，天醒期巅峰，不可能拦下武士的这发聚能弹，可是厉鬼这种家伙不可能会牺牲自我，所以我觉得很奇怪。”
　　林木木摇了摇头，她认真地看了这只厉鬼好几遍了，确定自己没有看错，对方也没有隐藏起来的修为，真的就只是天醒期巅峰而已。
　　真的怪了，就这样怎么拦？
　　可木木偏偏这种感觉，感觉这只厉鬼能够拦下聚能弹。
　　唉唉？？
　　总觉忘了什么！
　　林木木这时觉得自己是忘了一个重要的信息，一时想不起来，而就是这个忘记了的信息，是可以让天醒期的厉鬼拦下蜕凡境级别的攻击。
　　是什么呢？
　　哦，对了，想起来了。
　　就在林木木脑子灵光一闪，想起是怎么信息时，天上的武士终于将聚能弹完成了。
　　“噼里啪啦……”
　　犹如小太阳的巨大能量弹表面有着炙热的火焰燃烧着。
　　突然，巨大的小太阳疯狂缩小，在顷刻间被武士压缩成了篮球一般大小，随即化作一道流光坠落下去，宛如一颗被疯狂加速的陨石。
　　“轰——”
　　聚能弹撕开空气，极致的速度震开空气发出震耳欲聋的音爆。
　　转瞬之间，炙热的聚能弹便冲进了黑雾之中，在林木木的注视下，它飞速地接近了那只顽固地站在祭坛上厉鬼，按照轨迹肯定直接砸中厉鬼。
　　但是，意外出现了。
　　在聚能弹距离那头厉鬼还有几十米距离的时候，聚能弹不见了，突然间就消失地无影无踪。
　　在林木木的伪圣眼中，那么大一坨能量凭空消失了。
　　完全不合理的消失了，就像那坨能量根本不存在一样。
　　看来那只厉鬼不是傻了。
　　“是怪异力量！”
　　看到聚能弹消失的诡异现象，林木木没有懵逼，这种不合理的情况，只有一个解释了。
　　
　　

###第174章 试探和绝杀###
　　她们这个世界，鬼物分为三大类：
　　第一种，是活人死后，抱着极大执念怨恨化身成的厉鬼，他们的意识被污染扭曲，变得极其邪恶富有攻击性，对活人抱有极大恶意。
　　第二种，是人类文明代代流传的恐怖传说故事，刻印在岁月的精神海中，可世界的升华让那些传说化作现实，成为真正存在的厉鬼，它们没有真正的自我意识，只会按照传说中的那样，以固定的形式去杀人，而且它们还会被一种简单的方式打败。
　　只要传说中，描述什么东西克制，怎么样能够躲避攻击，人们用这些东西就都有效，知道方法的话，还有机会以弱胜强。
　　第三种，是最特别最罕见的鬼物。
　　它们和第二种有点像，它们也是没有真正的自我意识，而且比第二种更加死板，就像一段被设定好电脑程序，有固定的杀人机制。
　　如果不触发杀人机制，哪怕活人摇摇晃晃地从它眼前走过去，它们也不会理会的。
　　杀人机制千奇百样，通常只是一个简单的动作：抬头、转身、对视、蹲下或者说话被它听到，都会触发这种鬼物的杀人机制。
　　它们不针对人，任何有自我意识存在的个体，哪怕是厉鬼，只要触发了它们的杀人机制，它们就会行动起来，彻底铲除触发者。
　　而且，它们的攻击手段能做到很多不合理的事情。
　　比如说，人跟在它身后，它把头转了过来，跟在它身后的家伙，立马就人头落地了，不管对象修为是高是低，转头就死没有例外。
　　而这种杀人手段，看不到任何的能量波动，好像就是它转头，对方头就该掉下来这么简单。
　　最为可怕的是，没有接触到法则的修士无法将这种鬼物杀死，某种意义上它们是杀不死的存在。
　　它们像是世界的一段小程序，和这个世界连接在一起，除非有手段把它们从世界中剥离出来，不然就无法将它们彻底消灭。
　　这种鬼物的名字，称之为诡异！
　　诡异在正常世界中极其罕见，可他们中州大陆却不一样，混乱的世界给予了良好的条件，它们一个个悄无声息地出现在世界各地。
　　当林木木见到聚能弹这种完全不合理的消失时，她就断定，这是源于一只怪异的力量。
　　“怪异？？”
　　看着聚能弹撕开空气坠入黑雾中没了半点声音，苏萌本能的一愣，随即才听到林木木自言自语的话，洁白的俏脸露出惊讶之色。
　　她也知道这怪异。
　　作为一种威胁度极高的特殊存在，苏梦微早就告诉她们了，并且给予了她应付的手段。
　　在苏梦微的再三叮嘱下，苏萌明白这种名为怪异的鬼物，在这如今的世界里是多么危险。
　　这些怪异有多牛批？
　　怎么说呢，简单比喻一下，如果这个世界是一台电脑，法则是电脑的各个部件，那么这些怪异，就相当于电脑里的一些小程序。
　　“木木，具体什么情况？”
　　缓过神来，苏萌立即向林木木询问里边黑雾的具体情况。
　　她可没木木眼神那么好，在隔着那么远的距离，而且还有隔绝性极强的黑雾干扰，她什么都看不见，聚能弹为什么失效都不知道。
　　“聚能弹冲到那头厉鬼附近，然后消失不见了。”
　　林木木如实回答。
　　“怎么个消失法？”
　　苏萌听着有点奇怪，追问细节。
　　是用什么东西，比如一挥手直接空间蠕动把聚能弹包起来，还是突然冒出一个大脑袋吃了，总得有个说法吧？她得摸清对方能力。
　　“嗯，就算这样的。”
　　林木木让灵讯法宝的系统按照自己的想法模拟出刚才她看到的情景，做成视频发送给苏萌。
　　“？？”
　　直接就没了？
　　看了视频，苏萌有点头疼。
　　直接消失，难不成那诡异的力量是让接近它的东西消失吗？这个能有有没有什么限制？是不是只对能量有效？对生命体有没有作用？
　　满脑子问号，仅仅一次攻击，并不能看出太多信息。
　　“木木，射它一箭！”
　　想了想，苏萌觉得还是不要太莽。
　　既然聚能弹没有效果，那换成有实体的箭矢，说不定会有点作用，再不济也能多点情报。
　　黑雾里除了木木谁都看不到，苏萌只好使用童工了。
　　“嗯，好的。”
　　林木木温顺地点了点小脑袋，然后摸出了一把为她量身打造的银色小弓，灵阶高级的货色，这是她能拿得出手的最好灵弓了。
　　毕竟打击距离很远，也只有这把可以确保威力不减。
　　再拿出一支红色的箭矢。
　　赤焰箭，灵阶中级一次性消耗品。
　　搭箭上弦，林木木注入灵力，轻轻一捏就拉开了银色小弓，灵弓和灵讯法宝建立链接，她的视野中出现了一个小小的射击准星。
　　灵弓的铺助锁定能力还不错，隔着那么远距离依然能够捕捉到黑雾中央那个厉鬼的气息。
　　靠着铺助锁定和自己的眼力，林木木一瞬间就调整好角度。
　　“呼……”
　　一松手，箭矢化作一道红色流光。
　　灵阶高级的长弓，可不仅是射箭毫无噪音和耗费灵力值低而已，它所能除了各种加持之外，赋予箭矢的速度，蜕凡境洗灵期以下修士都很难凭自身能力躲避开来，林木木相信这一箭那头厉鬼连反应都不能反应过来。
　　而这支灵阶中级的赤焰箭，作为一次性消耗品，威力巨大，一般是对付蜕凡境级别的战力才会使用的，用来对一位天醒期巅峰的厉鬼，如果不出意外一击就能击杀。
　　避无可避，一击致命！
　　林木木这一击的强度，已经大大超过一头天醒期巅峰厉鬼的接受能力。
　　攻击的时候，林木木就想好了。
　　这一击，不仅仅是试探，同时也是一记绝杀！
　　如果那个挡下聚能弹的能力，是需要厉鬼主动发动的，那它就必死无疑，它的反应力对这一箭来说太慢了，没有机会动用能力的。
　　而反过来，如果箭矢消失了，那就证明这能力是一种被动效果，诡异的能力不会太多花样的。
　　
　　

###第175章 攻击无效###
　　“咻……”
　　林木木才刚刚松开弦，体表浮现细致纹路的赤焰箭便已经来到厉鬼身前，这是致命的威胁，可箭的速度不允许让他做出任何反应。
　　跟随着炙热的箭矢，林木木的目光注视过来。
　　能杀？还是不能？
　　林木木眼中的期待刚浮现就立马暗淡下去了，她亲眼看到，在箭矢离无头厉鬼还有十多米距离后，气势汹汹的箭矢毫无征兆地丧失了所有威能，啪的一声摔到地上。
　　在她的伪圣眼注视下，她可以清晰地看出来，地上的箭矢里已经没有了哪怕一丝灵力。
　　赤焰箭中蕴含的庞大灵力，在那一瞬间人间蒸发了。而且，前进的动能也消失的无影无踪。
　　很遗憾，没能一击灭杀。
　　可以确定的是，无头厉鬼身上那只诡异的能力，只能消除能量，无法让实体物质消失。
　　还有，这诡异能力不需要无头厉鬼去驱动就能施展出来，木木这一箭无头厉鬼根本反应不过来，但是却依然是没能奏效，这充分证明，这诡异的能力是一种不需要驱动的被动能力。
　　能力是让能量消失么？
　　很恐怖，也很棘手，就是不知道这能力有没有限制，要是能够让能量消失的量没有上限就麻烦了，怕是傀儡开上去就被消除了所有储备的灵力，那还打个锤子啊。
　　驾驭了诡异的厉鬼就是麻烦！
　　林木木跟苏萌汇报了一下情况，并且说了一下自己的猜想。
　　“小萌姐姐，这头厉鬼身上的诡异简直无敌！”
　　苏萌也是感觉头疼，随便一走居然遇见了能力这么强悍的诡异，而且还是一加一，天醒期巅峰厉鬼加一只拥有恐怖能力的诡异，这应该是她们两个运气太好了吗？
　　靠死板规律的诡异还不算太可怕，可怕的是它们被驾驭了，这样就等于一只有自我意识诡异。
　　厉鬼可不会像诡异那样死板的按照规律和杀人机制，他有自己的想法，肆无忌惮地使用诡异的能力。
　　烦人，能力太厉害了。
　　进入十多米距离，能量就消失，这连靠近都做不到。
　　嗯？不对！
　　想着想着，苏萌突然发现了问题。
　　如果那只诡异的能力真的是让靠近它的所有能量消失，那无头厉鬼是怎么接近它的呢？更别说还要控制住诡异并放进身体里驾驭它，而现在很明显，无头厉鬼驾驭了那只诡异。
　　这就说明，无头厉鬼身体里那只诡异能力绝不是让靠近它的能量消失。
　　真那么厉害，所过之处寸草不生，任何生命哪怕鬼怪都无法生存，世上有什么活物是可以没有能量的？
　　思路一下子清晰起来了。
　　“木木，你看一下，那无头厉鬼身边是不是没有一丝能量？”
　　心中隐隐有一个答案呼之欲出，为了证实猜测，苏萌让林木木用伪圣眼看一下无头厉鬼。
　　唉？怎么可能没有。
　　林木木瞅了一眼，无头厉鬼的位置可是在那个祭台附近，身边的阴灵力可以说是非常浓烈。
　　“阴灵力很浓啊小萌姐姐。”
　　回过头来，林木木有些不解。
　　小萌姐姐怎么这么问呢？
　　苏萌其实没必要问的，要是那无头厉鬼身边没有能量，那么扎眼林木木早就注意到了。
　　“这就对了！”
　　面对满脸问号的林木木，苏萌的俏脸上露出自信的微笑。
　　无头厉鬼身体里那只诡异的能力，没有想象中的那么可怕。
　　不过，还需要试一下。
　　为了更近一步证实心里的答案，苏萌通过灵讯法宝，向飘在天上待命的武士下达了一道攻击指令——进去黑雾中心攻击一位无头厉鬼。
　　短短一段话，对于武士的智能系统而言还是很好理解的，收到命令的他立马行动起来。
　　“轰——”
　　轰隆一声，武士化作一道流光。
　　身边没有人需要注意，他毫无忌惮地发挥出了惊人速度，一路上掠过的地方空气剧烈震荡。
　　“唉？小萌姐姐，你怎么让傀儡直接冲进去了？”
　　武士突如其来的大动静让林木木吓了一跳，一双小手连忙抓住了苏萌的衣角拽了又拽。
　　她怕傀儡一但靠近那头无头厉鬼，就会像刚才的赤焰箭一样，体内储备的灵力瞬间消失。
　　瘫痪的傀儡，想在那头无头厉鬼眼皮底下弄回来可不容易。
　　“没事的。”
　　苏萌伸手撸了一把萝莉头。
　　“木木你就看好了，无头厉鬼体内那只诡异的能力，绝对不会是让靠近它的能量消失。”
　　唉唉唉？？
　　看着苏萌那么自信的神色，林木木回头看向了黑雾之中。
　　在林木木和苏萌说话的时候，武士已经找到了无头厉鬼，一柄和他体型匹配的巨剑出现在他手中，全覆盖式的头盔下双眼红光越发明亮。
　　“目标锁定——无头厉鬼。”
　　“阴邪鬼物，能量值检测完成，预测战斗力，威胁程度初级，最优战斗方案已生成……”
　　武士的血肉生物组织之下，核心的智能系统快速运转着，一瞬间就对无头厉鬼做出了分析，根据无头厉鬼能量的总量和强度以及属性，快速计算出了好几个作战方案。
　　并且，瞬息的时间内，核心系统自我模拟出了各种可能发生的情况，提前做好了下一步的准备。
　　“呼——”
　　灵力转换，武士手中的巨剑身上燃起了一层薄薄的火焰。
　　火焰虽小，但却炙热无比。
　　气息分辩可以轻易看出，这一层火焰和赤阳之光非常相似，好像是利用赤阳之光修炼转换出来的一种能量，同样非常克制鬼物。
　　而整把巨剑上的灵力强度，足以灭杀一头天醒期巅峰的厉鬼。
　　在武士的智能系统计算中，这一击无头厉鬼如果没有强力的手段抵挡，那一下就可以要他命。
　　“刷——”
　　大剑一挥，以势不可挡之势横扫斩向了无头厉鬼，大有一种将其拦腰斩断的架势。
　　然而，无头厉鬼不为所动。
　　仿佛冲到他身前的武士，手中挥动的灼热大剑并不能伤害到他，事实上也应当如此。
　　在林木木的注视下，武士挥舞巨剑的动作挥舞到一半，就突然间停了下来，毫无征兆，就像是视频被按下了暂停键那般干脆。
　　同时，巨剑上的那层火焰消失了。
　　原本注入的一股庞大灵力，在这一瞬间消失地无影无踪。
　　甚至，关于武士驱动手臂做出挥舞动作的部分灵力，以及运动的势能等等能量也都消失了。
　　这才造成了武士的攻击戛然而止。
　　“无法理解，能量离奇消失。”
　　武士的智能系统完全无法理解这种无厘头的事情，不过，他依然试图继续发出攻击，能量消失的瞬间，是不真正生物的他可不会呆愣，果断地从核心里再调出灵力做出攻击。
　　但奇怪的是，他调出来进行攻击的灵力刚准备注入大剑中，就马上消失的无影无踪了。
　　而且，怎么用来挥动手臂的灵力也同样消失了。
　　注入，便消失。
　　武士现在无头厉鬼面前，做不出任何的攻击，每一丝攻击无头厉鬼的能量都会瞬间消失。
　　诡异的能力，是让攻击无效！
　　
　　

###第176章 小笨蛋###
　　无法做出任何攻击动作！
　　这很是诡异，然而武士的智能系统也不死板，立马进行排查，自身并没有任何故障，排除了自己有故障的可能，只是任何运用来攻击无头厉鬼的能量都会在第一时间内消失。
　　对方能力：疑似让攻击自身的能量彻底消失！
　　“刷——”
　　别看半生物傀儡武士的智能系统分析了那么多，其实也只是一瞬间而已，无头厉鬼在武士冲过来停滞的刹那间，也发动了攻击。
　　刷的一声，一把漆黑的板斧便出现在了无头厉鬼的手上。
　　一身战损版黑色将军铠的无头厉鬼手持板斧，周身还笼罩着一层比周围环境更加浓郁的黑雾，看起来气势汹涌，颇有几分战场武将的气势，叫他无头鬼将更为贴切。
　　“轰——”
　　沉重的板斧朝着武士的腰部凶狠地削过来，板斧挥动撕开空气，发出了震耳欲聋的声音。
　　原本试图攻击的武士因无头鬼将身上那只诡异的能力干扰，此时已经错失了躲避的良机。
　　“当——”
　　千钧一发之际，武士做出了回防。
　　大剑收回挡住无头鬼将的板斧，武士身为攻击型的战争兵器，常规状态下的力量甚至远远超过全副武装的天醒期巅峰修士。
　　无头鬼将也只是天醒期巅峰的厉鬼而已，身上的将军铠虽然不凡，但现在破碎不轻，能力效果不足一半，增益的力量对武士来说只是毛毛细雨，他轻易就挡下这沉重的一斧。
　　面对无头鬼将，放弃攻击后，做出回防动作非常顺利。
　　武士的智能系统立马发现了这点，无头鬼将身体里那只诡异的能力已经非常确定了，并不能随意让能量消失，而是作为攻击他的能量才行。
　　至于还有没有其他限制，还得进一步尝试才知道。
　　新的发现立即编入数据库，武士对付无头鬼将的手段和方式随之更新，模拟计算出下一步尝试，挖掘出那只诡异更详细的资料。
　　“真的没事，哇，小萌姐姐你是怎么想到的？”
　　林木木发出惊讶的声音。
　　在武士和无头鬼将接触的同时，远在黑雾之外的她看到两者接触过程的细节变化，武士并没有像赤焰箭那样瞬间失去了体内的所有能量，失去的部分明显是攻击用的。
　　即使苏萌还没给她看武士同步传送过来的信息，她也能够看出来那只诡异的能力是怎么回事了。
　　不过，木木的小脑袋瓜子一时间没有想明白，苏萌为什么那么自信就认定那只诡异的能力不会那么恐怖呢，一点犹豫都没有。
　　“没什么。”
　　看着视野里的信息板，苏萌原本还有一丝不确定的紧张也消失殆尽，小脸上露出轻松之色，放下心来的她注意力放回到木木这个好奇宝宝身上来，便想将过程说出来。
　　但还没张嘴，苏萌便突然想到自己姐姐的教育方式，于是打消了直接说出来的决定。
　　直接说出来，木木岂不是想都不用想就得到了答案，这可不行，她可不能让木木养成惰性思维，就算木木现在是神童一般聪明的孩子，也应该多多培养思考能力，给点简单的提示就行，让木木自己去思考多好。
　　姐姐以前不就喜欢这么搞么，虽然姐姐很疼自己，但绝对不溺爱，每时每刻在生活中的每个细节里，培养自己的各方面的能力。
　　苏萌非常清楚，自己的智商是姐姐调教出来的。
　　她也得了点真传，如今有了木木这个可爱的妹妹，她忍不住也想跟姐姐一样对待林木木。
　　嗯……
　　有了。
　　“木木，你想想看，无头鬼和诡异可是两个不同的个体。”
　　停顿一下，苏萌伸出两只洁白的手指在林木木面前晃了晃，给了一个小小的提示，这让原本做好准备听答案的林木木愣了一下。
　　唉唉？？
　　什么两个个体？
　　没有听到预期中的答案，林木木呆愣一下很快便反应过来，小萌姐姐这是在给她出题呢。
　　面对小萌姐姐突如其来的卖关子，林木木并没有不高兴，师傅指导她的时候也是经常这样，小萌姐姐身为师傅的妹妹，有这种毛病蛮正常的。
　　林木木很听话的思考了起来，圣体加持的强悍思维能力，让她几乎是一瞬间就从苏萌的话中找出了答案。
　　哦，对哦。
　　两个个体，小萌姐姐这是在提示，无头鬼将和他体内的那只诡异，本来是分开的两个独立个体，只是后来无头鬼将找到诡异并驾驭了它。
　　那么，一切都很明朗了。
　　如果那只诡异的能力真的如她想象中那么无敌，那无头鬼将就不可能做到将这只诡异压制住，甚至放进自己体内然后成功的驾驭诡异。
　　林木木焕然大悟。
　　“这么简单，我居然没有想到，小萌姐姐我是不是太笨了。”
　　想到是这么简单的逻辑，林木木有点不好意思的挠了挠头。
　　毕竟，她可是圣体传承者，思维能力应该是苏萌的好几倍，但她却是让苏萌率先想到了这个问题，这就像是配置十万的电脑输给了两三千的二手电脑，丢人丢到家了。
　　白瞎了自己的圣体。
　　“哪里会？”
　　见木木这样，苏萌扑哧一笑，伸手揉了揉小家伙的脑袋。
　　“我们家木木可聪明了，我姐姐教给你那么多理论知识，你很快就懂了，我懂得还没有你多呢，你要是笨那有多少人成傻子了？”
　　怕小家伙不自信，苏萌连忙哄道。
　　“那是圣体的功劳，要是没圣体我不可能一看就懂。”
　　这个时候林木木脑子倒是转得快，立马张嘴反驳，要是苏梦微在这里立马赏她一个脑瓜崩。
　　“圣体可不会选择笨蛋！”
　　看着林木木这幅非得证明自己笨的可爱模样，苏萌这下子忍不住了，反驳的同时伸出双手，一左一右地两边各自捏住了林木木稚嫩的小脸。
　　真的是，真是个小笨蛋！
　　她们两个阅历可不一样。
　　林木木虽然有圣体，思维能力比苏萌强好几倍，可毕竟还是一个14岁的小孩子，而且灾变前生活美满，这样的一个小孩子，怎么可能指望她的心性有多好，怎么能指望她做事像一个成熟的大人那样面面俱到。
　　苏萌虽然才大林木木三岁，可是她的经历远非林木木可以比，她六岁就出车祸，父母双亡，再由一个七岁就有成年人智力的非正常人哥哥带大，九岁时还遇到人贩子，在哥哥救援她的途中还意外杀死一个人贩子，她可不是一个普普通通的小女生。
　　特别黏哥哥的苏萌，跟着苏梦微这个非正常人，生活中的点点滴滴，慢慢的成为了一个精明的人。
　　要想不拖累哥哥，不是说说就行，首先脑子就得靠谱，就算不聪明，也得想办法让自己聪明起来。
　　种种原因结合，林木木和苏萌虽然才相差三岁，但论精明程度，林木木是远远比不过苏萌的。
　　林木木输给苏萌，不冤，这可不能说她是笨。
　　如果给林木木几年时间，让苏梦微把她调教好了，那时苏萌就真的比不过这个自带各种buff的小笨蛋了。
　　苏萌抱着林木木，又是蹭又是摸，过了好一会儿才消停，等停下来林木木哪还有功夫去想自己是不是太笨这个问题，就一门心思想着如何脱离小萌姐姐恐怖的魔爪。
　　连忙拉扯话题，回到正事上来。
　　两人交流的这段时间内，武士已经对无头鬼将展开了各种各样的尝试，试图找出诡异能力的弱点，但遗憾的是全部以失败告终。
　　“小萌姐姐，不科学啊，武士怎么每个方案都失败了呢，这诡异的能力不可能是无解的攻击无效啊。”
　　“能试的基本都试了，我想，会不会是武士的问题？武士不是生命体，诡异的能力会不会……是要有自我意识生的命体攻击才有会效果？”
　　
　　

###第177章 大人，时代变了###
　　“我觉得不是，小萌姐姐你忘了，刚刚我才射了他一箭！”
　　林木木立马反驳了苏萌的观点。
　　“也对，我给忘了。”
　　眨了眨眼睛，苏萌这才回想起来，真的是，她自个猜着猜着居然就把前面发生的事忘记了，相比身边这些人她记性真是差上很多。
　　“要不别猜了吧，小萌姐姐，反正我们现在已经知道他大概的能力，他没有能力拦住武士拆祭坛的，我们绕过他直接把祭坛拆了。”
　　事到如今，其实诡异能力是什么对她们而言已经不重要了，林木木脑子转得很快，她没有忘记她们的原本目的，于是建议道。
　　“嗯，可以。”
　　苏萌点了点头，拥有诡异的无头厉鬼是麻烦了点，但无头厉鬼并不是她们的目标，她们想摧毁祭坛，比击败无头厉鬼容易得多。
　　而且，一旦摧毁了祭坛，这片鬼雾逐渐消散，暴露在充满赤阳之光的光照之下，无头厉鬼的威胁将大大降低，要处理也就更加容易。
　　“不过，木木，你可以先把鬼雾里边的那些厉鬼清理一下，待会鬼雾消散之后，我们要重点关照无头厉鬼没空管他们，他们肯定会潜下地跑的，要处理他们只能趁现在了。”
　　又想起了点什么，苏萌补充道。
　　不过，由于苏萌不能像林木木那样看见鬼雾里的情况，所以这个工作她无法胜任，只能告诉林木木，无可奈何的使用童工。
　　一想到又是让一个小孩子办事，苏萌都有点不好意思了。
　　“嗯，我知道了。”
　　林木木可没有感到任何不满，反而是心情愉悦。
　　以前因为自身形象问题，身边的人总是非常宠她，什么小孩子还是少干点事大人来就行。
　　真是烦得不行！
　　现在苏萌老是找她帮忙，让她有了一种成年人般的自信。
　　嗯，小萌姐姐虽然有时喜欢把她当小孩子一样抱抱捏捏，但实际上并没有因为她年纪小而轻视她，各种问题也会尊重她的意见。
　　比那些大人好多。
　　“他们跑不了几个的，小萌姐姐你不知道，他们以为有鬼雾掩饰，特别自信，警惕性比平时还低上不少，都蹲点一动不动，这就是一排排靶子！”
　　林木木如同骄傲的公鸡一般，非常自信地抬起小脑袋。
　　意识沉入储物戒指，快速寻找。
　　她记得，今天师傅除了丢给她那些半生物傀儡，还有几样东西，其中就一艘多功能飞船来着，说是她们两个要出门的话一人带一艘，如果出了意外还能自个跑回来。
　　这艘飞船，战斗功能也有，林木木琢磨过一小会，火力惊人的猛，就是烧灵能比较吓人。
　　“碰——”
　　找到目标，林木木将其放了出来。
　　随着一声巨大声响，一艘足有三四层楼高的庞然大物落到了附近的空地上，震得地面一整晃动。
　　这个动静把身后不远处看热闹的明宇明玉兄妹二人震得头皮发麻，他们到底叫来了什么神仙，手里的东西一样接一样的层出不穷。
　　开着军用灵梭过来，本来还在理解的范围内。
　　拿出可以一箭射死源脉境巅峰的灵弓灵箭，和一个战争傀儡，这也挺正常的，毕竟在他们认知里能一眼看清鬼物内情况的，必定是蜕凡境修士，拥有这些东西完全是合情合理的。
　　可现在什么情况？？
　　“老…老老哥，飞……飞船！”
　　兽耳妹妹明玉睁大了双眼，头上的一对兽耳止不住地颤抖，抓着哥哥明宇的衣角口齿不清道。
　　在她眼里，就好比现代人，突然看见一富二代哥们突然拉过来一艘货真价实的航空母舰一样。
　　明宇同样很震惊，没有功夫去回应妹妹的话。
　　激活了，我的天！
　　那复杂的纹路，那纯净的灵能，这绝对是一艘货真价实的飞船，而且还不是一般货色。
　　看着飞船刚刚激活时，飞船身上一闪而过的复杂纹路，还有那种纯净无比的灵能，脑子里有这方面知识的明宇比妹妹还要惊讶。
　　更可怕的是，明宇还听见苏萌对林木木说：“你一艘飞船的火力够吗？要不我的借给你用，看看能不能一次性把他们全部消灭了。”
　　明宇：？？？
　　这还是人手一艘的？家里有矿？
　　“不用，够了，小萌姐姐，我重点关照那些厉害点的，剩下那些弱的跑了就跑了吧，花那么大代价对付那些感觉是大炮打苍蝇不值得。”
　　林木木拒绝了苏萌的好意。
　　没有必要，而且这清武市的幸存者很快就要全部接走了，留下这些杂鱼也害不到任何人。
　　世界那么大，满世界都有它们鬼物的身影，这是杀不完，总不能每次见到都花费力气杀个不停，反正这不是她们城市附近。
　　“不值得？确实。”
　　听了林木木的比喻，苏萌也觉得有几分道理，也就放弃了将自己那艘飞船拿出来的想法。
　　完毕，林木木便把注意力放回到飞船上边来。
　　“开启战斗系统，放出云浮炮，充能准备炮击。”
　　稍作思考，林木木下达命令下达，随即飞船升上高空，并且激活自身战斗系统进入备战转态，还从飞船自身的储物空间里放出了几十条浮空的云浮炮，云浮炮和飞船隔空建立链接，漂浮在飞船的左右两边。
　　然后，飞船内部核心运转，疯狂地输出灵能，通过内部刻印的一种高级传输阵法，将灵能直接传送到了每一条云浮炮的内部。
　　很快的，所有云浮炮充能完毕。
　　随时可以准备地毯式轰炸。
　　这时，飞船遇到了一个问题，它的检测系统只能检测到鬼雾内部灵能波动比较大的目标，大多数非常平稳隔着鬼雾根本找不到。
　　毕竟，鬼雾中心那个祭坛的阵法也不是吃素的。
　　除了林木木这种开启伪圣眼的，现阶段很少有人和物可以轻易的看透这一层鬼雾的掩饰。
　　这种时候，林木木的眼睛就派上用场了。
　　利用灵讯法宝，将林木木的视野传送给飞船，让她自己的眼睛成为飞船的眼睛，就轻而易举地解决了飞船看不见目标的问题。
　　稍做调整，林木木便锁定了鬼雾之中每个她想要攻击的目标，并且每一次炮击都调整好了相应的威力，保证每一击都能消灭目标。
　　准备开始的时候，木木有些感慨。
　　以前没修炼的时候，她曾幻想过，她以为修仙就是一个人高来高去，一人一剑天地任我逍遥，打架什么的都是你一发法诀我一招剑法那么潇洒。
　　然而实际上，对方已经准备好了各种法宝武器准备收拾你，像她现在这样不知已经架好几十架云浮炮，一轮下来把你轰成渣渣。
　　“锁定目标，开炮！”
　　大人，时代变了。
　　
　　

###第178章 谁给他的勇气###
　　与此同时，鬼雾的内部，无头鬼将的手下四散在何处潜伏，等待着，准备埋伏一手，无头鬼将跟他们说过，外面来了有些特别的活人，不知道后面还会来多少，接下来有可能闯入，所以安排他们各个方向守住，一旦有活人进来，一个不留全部处理掉。
　　祭坛不容有失。
　　祭坛一旦完成，这片区域无论白天黑夜，都是他们的天下了，有了据点之后一步步扩散，让这天下遍布鬼雾，成为他们的乐园。
　　这些厉鬼们清楚其中的利益，所以都心甘情愿的窝在这里。
　　反正试试也没什么，实在不行再跑路也不迟，他们这些厉鬼，别的不说，跑路能力一流，局势不妙钻到地下跑路就完事了。
　　不到蜕凡境的活人敢下地追？
　　怕不是被他们玩死，纯肉身的修士想和恶灵之体的鬼物在地下打架怕不是嫌命长。
　　他们还真不信，他们这么多厉鬼邪物聚集在一起，有什么厉害的家伙能把他们一起秒了。
　　这就是绝大部分有思考能力的厉鬼的内心想法，他们不约而同的觉得，只要自己小心一点，挂掉的那个倒霉蛋不会是自己。
　　刚才外边疑似有活人发动了试探性的远程攻击，威力强的过分，正面击中天醒期巅峰的鬼物也扛不住，这两次攻击让有些家伙已经打起了退堂鼓，要不是无头鬼将轻松拦住，这时恐怕已经有很多厉鬼跑路了。
　　而在力量傀儡武士的强势入侵后，绝大部分厉鬼已经慌了。
　　这个没有灵魂气息，不是活人不是野兽也不是死灵的家伙，尽管灵能强度也只是天醒期级别，可表现力根本不是天醒期能够做到的，单单飞行速度，就已经是他们这里最快的数倍，他们连拦截都做不到。
　　活人的傀儡兵器，不简单。
　　在武士攻击无头鬼将的时候，爆发的每一次攻击都足以重创甚至秒杀他们这里的任何一个，如果不是无头鬼将有那个诡异的特殊能力，他恐怕照面就会被这个傀儡兵器消灭。
　　跑还是不跑？
　　这是个问题。
　　万一那个傀儡兵器不管无头鬼将，回头找他们麻烦，被盯上的那一个可没有逃跑机会，对方速度摆在这呢，估计死的都不明不白。
　　局势依然不妙，虽然无头鬼将能立于不败之地，可他们可不行，跑路的想法缓缓升起。
　　可惜，为时已晚。
　　一股强烈的危机感突然涌现，云浮炮的攻击已然降临。
　　“轰轰轰——”
　　一瞬间，只见一道道红光闪烁。
　　宛如一场被加速的红色暴雨，同时伴随之而来，还有一声声毫无间隙且延绵不绝的轰炸声。
　　无法躲避！
　　这些厉鬼们，但凡是被锁定的，都没有逃脱云浮炮的攻击。
　　哪怕第一批被锁定的，都是这里边最强的厉鬼，哪怕有少部分在第一时间就感应到了危机，可它们依然没有任何反应机会。
　　一息之内可以做数百近千个动作的天醒期厉鬼，对于云浮炮的攻击而言，速度还是太慢了。
　　炙热的红色能量击中他们，在蕴含大量赤阳之光的克制攻击之下，他们的恶灵之体，无论是纯虚体还是有实体，都是同样的下场，像是掉入熔岩里的冰块一样瞬间消融，强一点的也仅能发出凄厉的叫声。
　　攻击时间不长，也才几秒时间。
　　毕竟，没有第一时间秒掉的，除了一些比较迟钝的，其余的都立马施展本事钻入地底跑路了，而世界晋级后的土地，有着大地之力的加持，想贯穿数百米上千米追杀，并不容易，为那些跑掉的喽喽不值得。
　　“目标区域，清理完毕。”
　　林木木的脑海里，响起了飞船系统的声音，同时，她的视野里，一块数据面板展示着关于这次攻击的资料，非常详细的记录着消灭了多少的厉鬼，已经跑了多少喽喽，还有每一个消灭或没消灭厉鬼的灵能强度，连消耗了多少储备灵能也都清清楚楚。
　　预定第一轮攻击的目标完全消灭。
　　跑掉了的大多都是百脉初级级别，不强也不弱，强的第一轮全没了，弱的智商堪忧过于迟钝，只有这些中游实力的有机会跑路。
　　跑的也不算多，大获全胜。
　　完全是碾压！
　　毫无悬念，毕竟，苏梦微为两人各自准备的两艘飞船，作战要求可是对应蜕凡境修士的，这可不是一些裸装源脉境厉鬼就能应付的。
　　“小萌姐姐，跑了一些，现在只剩下那个没有头的。”
　　看了一眼灵讯法宝给的数据，林木木的伪圣眼之中，这里仅剩下那个被武士纠缠住的无头厉鬼。
　　攻击虽然做不到，但是困住，还是很简单的。
　　“嗯，先把阵法祭坛炸了，再去处理那个没头家伙。”
　　苏萌还是很警慎的，就算鬼物都处理完毕了，只剩无头鬼将，她也没有被胜利冲昏头脑，做事一步一步来，尽量将风险完全消除。
　　这是她们家的做事风格。
　　“好的。”
　　林木木觉得没毛病，转过头盯住鬼雾中心的阵法祭坛，头顶浮空的飞船再次通过她的眼睛锁定了目标，数架云浮炮瞬间施展了攻击。
　　“轰……”
　　红光闪烁，一轮轰炸声响起，一层漆黑的护罩护在了阵法祭坛表面，显然它没有收束手就擒。
　　第一轮攻击被挡了下来。
　　林木木没有感到意外，可爱的小脸上毫无波澜，显然这一切都在她的预料之中，她眨了眨眼，漂亮的瞳孔散发着微弱的灵光。
　　伪圣眼之下，有什么能逃脱她的窥视呢？
　　一次攻击就看出来了，这个阵法祭坛的自我保护能力有限。
　　再轰一轮，它就受不了了。
　　“轰……”
　　随着心中指令下达，又一轮轰炸声响了起来，而这一次，漆黑的能量护罩只是维持不到半秒，就被云浮炮强大的灵能攻击打穿了。
　　而失去了阵法的保护，阵法祭坛正面接受数架云浮炮的攻击，顷刻间就变得千疮百孔。
　　由阵法祭坛所构建的这片鬼雾领域瞬间崩溃，失去祭坛，鬼雾领域哪怕是半秒都无法维持，凝聚的黑雾在失去领域框架后四处消散，分散开来又阳光逐步毁灭消融。
　　这样一来，失去鬼雾领域的覆盖，哪怕没有伪圣眼的其他人，也能看清楚前面的情况了。
　　而随着鬼雾的逐渐消散，无头鬼将也暴露在阳光底下。
　　温和的阳光对于厉鬼而言，如同常人置身于沸水中一般难受，但无头鬼将没有任何影响，他身体里那只诡异的能力，对赤阳之光对厉鬼克制的伤害也依然发挥了效果。
　　阵法祭坛被毁，无头鬼将仿佛被触动了逆鳞，不再理会武士，转而将仇恨转向了苏萌和林木木，出乎意外地发起了疯狂的攻击。
　　而这一个举动，让苏萌和林木木两人有点懵逼了。
　　嗯？？？
　　什么情况？在面对几分钟就就端了自己老家的敌人，第一时间居然不想着跑路而是冲上来，这有脑子吗？讲道理这个级别的厉鬼智力不低啊。
　　这是谁给他的勇气？
　　难不成他以为仗着那只诡异的能力可以把她们两个杀了？
　　得了吧，有点脑子想想都知道，要是真怕这个她们两个早跑了，怎么可能傻乎乎在这里蹲着。
　　不对，事出反常必有妖！
　　两人眉头一皱，感觉这事有蹊跷。
　　或许，真有谁给了他勇气。
　　脑子飞速运转起来，林木木那张可爱的小脸上布满了疑惑，仔细回想着刚才发生的一切，思来想去的，终于，拥有圣体加持超级思维的她，找到了一个被她忽略的问题。
　　从头到尾，哪怕局势再恶劣，这个无头鬼将都没有一点准备跑路的举动，他真的只是对自己掌控的那只诡异充满了自信吗？
　　还是说，有后台？
　　有强大的后台，有一个即使是林木木她们现在的表现，他也依旧足以依仗的强大后台。
　　往这个方向一想，无头鬼将的行为就变得十分合理了。
　　有点不妙哦！
　　刚想到问题的所在，千疮百孔的破祭坛中就冲出了一道漆黑的能量柱，涌入了无头鬼将的身体里，一股庞大的气息喷涌而出。
　　已然，超越了源脉境！
　　林木木和苏萌两人顿时脸色大变。
　　这个阵法祭坛，绝不是随着世界晋级而出现的那么简单，这是一个非凡人物的手笔。
　　“喵，闻到讨厌的味道啦。”
　　不远处，一路边玩边走跟着林木木和苏萌过来的某只金色小猫，抬起了她那顶着王字的小脑袋，瞳孔映照着无头鬼将的模样，感到一阵不舒服，甚至有一种打爆无头鬼将的冲动。
　　想想灵幻也知道，这个没脑袋的鬼东西或许和她以前认知的家伙有关，只不过这个家伙她很讨厌。
　　而且，肯定是敌对的！
　　
　　

###本书境界和一些设定###
　　源脉境（觉醒源脉）：觉醒期，百脉期，天醒期
　　蜕凡境（蜕凡真师）：修身期，洗灵期，魂变期
　　——渡劫分割线——
　　灵体基础铸成，灵力蜕变，魂体蜕变，确立道心，然后大量学习丰富自己的知识储备，方可有资格突破渡劫，（注：雷劫击杀为目的，不是考验，逆道之路就应该有觉悟，要一系列手段规避，让雷劫意识认为目标已经死亡，不然威力持续上升直至目标完全消灭，经前辈先人走到巅峰，源头修改削弱，危险程度降低八层）
　　——渡劫分割线——
　　玄妙境（玄妙真人）：？？
　　破虚境（破虚真君）：？？
　　创世境（创世帝君）：？？
　　化道境（化道圣人）：？？
　　永恒境（永恒至尊）：？？
　　……
　　……
　　仙道最终完全脱离秩序，有破坏混沌的能力，自成新的秩序，对于秩序判定而言相当于病毒，所以每个高阶修士诞生的瞬间就会展开清除行动。
　　真人以上修士＝病毒
　　天劫＝杀毒
　　神道符合秩序，顺应世界，不会有天劫，甚至可以说是天道员工，但永远无法脱离世界。
　　仙道强于神道，一打五轻轻松松。
　　仙道的路程就是在渐渐脱离秩序，拥有法则抗性，神道没有，假如天道有了自我意识，击杀仙道的人需要具现化攻击手段击杀，而神道无论强弱一念消失。
　　再说一下本书时代顺序：原始——封建——现代——星际——造神——神道——天命（一个宇宙诞生了自我意识，并且有点不正常）——混乱（人们开始反抗，群魔乱舞）——仙道（经历过无数岁月洗礼诞生的最强文明，彻底推翻了天命统治，成功之际整个混沌也几乎没有了生机）——万仙时代（也就是主角的时代，世界看着很正常，但走一走就感觉不对劲，智慧生物基本都是人类模板，说话都是中文，整个混沌大多数宇宙都有联系，达到永恒境的至尊都可以接上仙人们构建的仙网）
　　第一个成为仙的修士，他记忆深处是地球种花家。
　　注：以上纯属瞎编，切勿认真。

