____________________________________________________________________________________________________________
以前的没啦
妍希中转①群：837783853
妍希中转②群：867425021
资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
 ____________________________________________________________________________________________________________
前言
　　全网小说资源共享，每月更新1500+本，小说每天更新
　　&小说交流1群：
　　&小说交流2群：
　　&备用群：
　　资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读
　　请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！
　　本群提供某鹿刺猬猫菠萝包次元姬提取
　　欢迎加入
　　………………………………………

第一章杂鱼，杂鱼，大姐姐们都是杂鱼
　　“誒——宫学姐，你不会这样就害羞了吧？明明同样是女孩子，却因为看了学妹白丝的腿而害羞什么的，还真是下流呢~”
　　金发萝莉眼角微眯，露出了两颗尖尖的虎牙，摆出一个可爱而屑气的笑容。
　　在她的面前，穿着jk制服的银发少女此刻羞红了一张小脸，撇过头去不敢与她直视。
　　“怎么了学姐，怎么不说话了？难道说，你害羞了？明明刚才看人家的腿看得很起劲，怎么现在就不敢看了呢？来啊，好好看着啊~”
　　阮巧巧调笑着。
　　“咕噜~”
　　银发少女的喉咙轻轻滚动了一下，白皙的脖颈上也染上了一抹绯红。
　　“咯咯咯！真是没用呢~学姐明明在学校里还被人夸奖是优雅聪明的大小姐呢，怎么那么没用呢~”
　　阮巧巧踮起小脚丫，用肩膀轻轻碰了碰银发少女的饱满的胸部，脸上更是带着雌小鬼专属的笑容。
　　“巧巧，现……现在还是在大街上，你不要太过分了。”
　　银发少女轻咬着薄唇，紫色的漂亮眸子水波闪烁，看起来像是被欺辱的温柔少女。
　　“过分什么的，最开始在校门口叫住人家的不就是学姐你嘛？37度的小嘴，怎么能说出这样冰冷的话。学姐，你难道没有心心嘛，人家明明摸过你是有的~”
　　“你……嗯嗯~”
　　银发少女的脸蛋当即红到了耳根子。
　　[img=c5e.jpg[/img]
　　“啊，明明心很暖和呢~说的话，怎么就那么冰冷呢？学姐~”
　　金发萝莉红润的小嘴微张，呼出一股热气喷薄在银发少女的耳垂上。
　　“别……别这样，巧巧，你再这样，我就要生气了。”
　　“生气？学姐，你想对人家做什么下流的事情吗？啊~你好可怕~不像人家，人家只会心疼漂亮的大姐姐们~”
　　金发萝莉双手捂住自己的胸部，仿佛刚才自己被袭胸了一样。
　　“宫学姐，人家不就是上次说你的胸部没另一个学姐大而已嘛，你至于这么生气吗？要不，人家委屈一下自己，让你做一些变态事情好了。”
　　说话间，金发萝莉伸出那一双被白丝紧紧包裹着的美腿。
　　“来吧~来吧~学姐，人家这里可以给你摸~”
　　她挑衅的说着。
　　“……”
　　“誒，学姐，你怎么还不过来？果然是不敢吗？对啊，毕竟学姐你是人人夸奖的优等生，千金大小姐嘛，就算心里再变态也不能表露出来呢。但我果然还是想说——”
　　金发萝莉转过身来，眼角微眯，笑着露出两颗尖尖的小虎牙。
　　“学姐，还真是有瑟心没瑟胆的杂鱼呢~??”
　　金发萝莉微微弯腰，脖颈的雪白肌肤在12月的寒风下略显红晕。
　　这些配上少女那张可爱的小脸，足够让无数的男人硬起来，一直被挑衅的银发少女此刻也硬了——拳头硬了。
　　铑浫 　　“阮巧巧~”
　　本就寒冷的天气，此刻仿佛又下降了好几度。
　　阮巧巧眼神里闪过一丝慌张，不过还是维持着笑容。
　　“学姐，还真是没有玩弄价值呢。拜拜了您~”
　　话音落下，阮巧巧转身就走。
　　“阮·巧·巧！”
　　话到了最后，宫雨柔的声音提高了几分。
　　阮巧巧的行走立刻变成了奔跑！
　　宫雨柔也不迟疑，立刻追着前方那两条不停摇晃的双马尾追了过去。
　　一阵短跑后，早就计划好了逃跑了路线的阮巧巧上了公交车。
　　啪嗒！
ｑqUn：⒏∮⒌⒎⒍⒍⒊⒋⒋⒉　　公交车的车门关上！
　　晚到一步的宫雨柔看着逐渐远去的公交车，不由得咬牙切齿。
　　“略——”
　　金发萝莉食指按在眼睑上，吐了吐粉红色的舌头，对着玻璃窗做了一个鬼脸。
　　看到这个鬼脸后，站在原地的银发少女那精致的脸蛋上更添了几抹红晕，饱满的胸部更加剧烈的起伏着。
　　她急了，她急了！
　　阮巧巧内心的兴奋地喊着。
　　无数别人看不见的黑气慢慢地飘进车窗，慢慢地来到了金发萝莉那小巧的琼鼻上。
　　“嗯~”
　　黑色的气体刺激着柔软粉嫩的鼻子腔道，让金发少女眼神里浮现出一丝迷离的沉醉。
　　她脸颊泛红，紧紧抿住嘴唇这才克制住让自己的声音不要太大，没让旁边的人发现。
　　宫学姐的怨气还真是甜美呢，就像是——可爱的小面包一样~
　　金发少女轻舔着红唇，露出一个满意的笑容。
　　在大概2个月以前，她还是一个普通的男高中生，可是某一天她被某个胸前有两个大邪恶的女恶魔给转化成女恶魔，成为了她的眷属。
　　至于女恶魔为什么要把她转化成恶魔？
　　“因为你长得很像我的初恋情人啊。”
　　“你咋不说我长得像你妈，然后把我供奉起来呢！”
　　吐槽归吐槽，虽然很不满，但阮巧巧还是接受了自己变成了宇宙第一可爱女孩子这个事实。
　　没错，就是宇宙第一，不接受反驳。
　　恶魔的身体构造和人是不一样的，恶魔的食物只能是其他生物的负面情绪。那种食物，要怎么获得？
　　“去欺负别人吧，只要他们生气了，你也就饱了。尤其是看到可爱女孩子生气的样子，不单单肚子饱了，脑子也会被愉悦塞满哦。”
　　把阮巧巧变成女孩子的女恶魔这么说道。
　　关于欺负女孩子这种事，一开始阮巧巧是拒绝的，不过很快她就发现——当个雌小鬼真的很快乐！
　　每次看见漂亮的学姐们，被自己气得满脸通红，浑身颤抖，气喘吁吁，可又是拿自己无可奈何的样子，阮巧巧就感觉很愉悦。
　　错？她才不觉得自己有错呢。她这么可爱的女孩子能有什么错，她只是为了吃饱饭而已，有什么错？
　　如果大姐姐们真的很生气的话，那自己也可以脱下裙子补偿一下她们嘛。
　　公交车很快到站了，饱餐了一顿的阮巧巧带着愉快的心情下了车。
　　“啦啦啦，我是卖萌小行家~”
　　阮巧巧一边哼着歌谣，一边拿出钥匙开锁。
　　“巧巧~”
　　“！”
　　听着这温柔的女声，阮巧巧身子当即一僵。
　　-------------------------------------
　　ps：用ai弄了好几个小时，才总算弄出这么一张满意的图。本来还想弄一张主角阮巧巧的，可是换了好几个词和好几张参考图，就是弄不出来。有没有朋友知道雌小鬼那种表情用ai怎么画啊？

第二章食物竟是我自己！
　　“学……学姐好……”
　　阮巧巧的脑袋好像上了发条的机器人一样，僵硬而缓慢的转过了过去。
　　“好？学姐我啊，本来是好好的，可是看见你这样小鬼，可就不好了呢。”
　　银发少女站姿端正，双手交叠小，说］‖阅＾读⑻57六⑹san⑷④二放在小腹处，看起来依旧是那个举止优雅的千金大小姐，不过那柔情似水的目光里却是写满了威胁。
　　危！
　　阮巧巧的小脑袋上，马上冒出了这个字。仿佛她看见的不是身材窈窕的宫学姐，而是身材壮硕的张学姐。
　　“学……学姐好，学姐再见！”
　　阮巧巧打开自己家门，马上就要钻进去。
　　“等等。”
　　宫雨柔一把抓住了她命运的后颈，把她像抓小猫一样单手抓了起来。
　　“学……学姐，你干嘛，快放我下来……我要喊人了，我喊人了！”
　　阮巧巧扑腾着四肢，努力的想要挣脱开来。
　　让而这一切都是木大的。
　　哐当！
　　屋门被重重关上，宫雨柔直接坐在了客厅的沙发上，同时把阮巧巧放在了自己的大腿上。
　　这个角度，阮巧巧整个后背都露在了宫雨柔的视线里。
　　感受到宫雨柔那危险的视线，阮巧巧不由得打了一个冷颤，下意识的并拢双腿，同时伸手捂住自己的小屁屁。
　　“啊！你看起来很害怕啊，你明明刚刚还一副很嚣张的样子，怎么现在就成这样了？”
　　“宫学姐，你……你怎么会知道我家的地址？”
　　聪明的阮巧巧及时地转移了话题。
　　“那种简单的东西？只需要去问一下老师不就好了吗？”
　　“老师？等等，平白无故的老师为什么会把我家的地址给你，这是泄露学生的隐私吧！”
　　“这个嘛~只要给他一点点好处就可以了哦~”
　　宫雨柔轻轻卷起阮巧巧的发梢。
　　“你竟然收买了他！”
　　“怎么能说收买呢，这叫教育献金，这叫资助~说起来，我不单单从那里知道了巧巧你的地址。还从体检报告那里，知道了，你的身高，你的体重，你的三围~”
　　宫雨柔报复性的伸手揉捏起了少女随身携带的面团。
　　“嗯~”，阮巧巧不由得轻声哼了起来。
　　“虽然上次我就知道了，可还是想说一句。巧巧你个子不大，胸部却不小啊。竟然有d。”
　　银发少女紫色的眸子里浮现出一抹痴态。
　　“什么意思？学姐，这是对着人家的身体发.情了吗？噫——好恶心啊，如果那些仰慕你的人知道，外表优雅宫家大小姐原来是这样的人。也不知道会这样呢？”
　　兴许是习惯了，阮巧巧下意识就说出了挑衅的话。
　　“巧巧，你这张小嘴，还真是抹了蜜啊。”
　　一边说，宫雨柔一边强硬的抓起阮巧巧的双手，同时将视线落在了后者的小屁股上。
　　“学姐我……”
　　阮巧巧怕了，想要开口道歉，然而已经晚了！
　　啪！
　　“月(「羣：捌：△⑤№∥祁≯¨⑹√×⑥㈢⒋⒋貳啊！”
　　阮巧巧高扬起脑袋，大声的叫唤着。
　　“啊，我……我……错……”
　　“你说什么，大声点，听不见哦。”
　　“啊，我啊！我错了，学……啊！学姐，我错了……你原谅我吧！”
　　少女大眼睛里噙满了泪水，通红的小脸上写满了害怕。
　　看到这一幕，宫雨柔心软了。
　　她停了下来，然后宫雨柔抽出一张纸，轻轻擦拭着自己的小手。
　　“你没事吧？”
　　随手将纸巾丢在了纸篓里，宫雨柔开口问道。
　　“没事，人家当然没事了。倒是，学姐，这么关心人家，难道是心动了？啊，真恶心，竟然对自己可爱单纯的学妹出手什么的。”
　　一没了打，阮巧巧那张樱桃小嘴，马上又巴拉巴拉的说了起来。她转过身来，嚣张的仰躺在宫雨柔的手臂上，露出一个得意的笑容。
　　她没哭，她没求饶，刚说那些人的话，根本不是她。
　　“你说什么？”，宫雨柔的小脸肉眼可见的黑了下来。
　　“人……人家……”
　　阮巧巧又怂了。
　　哼！
　　果然自己就不该对她温柔，这种雌小鬼就该狠狠的教训才行呢~
　　宫雨柔伸手从一旁的书包里掏出一条绳索。
　　“巧巧，你知道这个是拿来干什么的吗？”，宫雨柔扯了扯手里那条韧性极好的绳索。
　　“人……人家不知道。学姐放过人家，人家以后再也不会骂你了。人家以后只会说，学姐是杂鱼——呸！不对，人家以后只会夸学姐是人见人爱的大美人儿！”
　　“你这张小嘴，变得可真是快啊~”，宫雨柔伸手捏了捏阮巧巧那张樱桃小嘴，“不过现在才说，已经晚了哦~”
　　“等等，学姐不要啊，学姐！”
　　见势不妙，阮巧巧试图反抗，然而就她那小身板很快就被宫雨柔压在了身下。
　　宫雨柔很快就把阮巧巧捆了起来。
　　阮巧巧跪在沙发上，小脸通红。
　　她不敢动弹，因为她发现越动弹，绳索就收缩的越近，越给她一种带来一种别样的刺激感。
　　这人到底怎么回事，为什么会随身携带这种东西啊！
　　我当初到底找了个什么样的食物啊！
　　阮巧巧一脸惊恐的看着宫雨柔。直到这个时候，她才意识到了事情的严重性。
　　“好~这样很好啊……”
　　银发少女双手捧着自己通红的脸颊，看着阮巧巧的样子，眼中都冒着爱心。
　　“不过这样还不够，还需要……”
　　说话间，她又从书包里拿出一条鞭子。
　　“！”
　　阮巧巧身体一颤。等等，她不会来真的吧！虽然上次相处时就发现这人有点抖s倾向，喜欢打自己屁股，可她没想到是真的抖s！
　　“抱歉啊巧巧，这次准备的匆忙，只带了这两样道具。下次，下次，我会让你更舒服的。”
　　宫雨柔的眼睛不停的上下打量着阮巧巧的身体，仿佛金发少女是什么美味佳肴。
　　准备？原来今天的事情，她早就有了预谋吗？！
　　阮巧巧心里一惊。她一直把宫雨柔当做食物，没想到，食物竟是我自己！
　　------
　　ps：头两章可算过审了，改了好几次啊，不容易啊。
　　群号：711306816 有兴趣的朋友进来玩呀！

第三章歌声婉转
　　客厅的沙发小＋说≮閱讀85妻榴陆三肆㈣er太小，两个人太窄，于是宫雨柔以公主抱的方式将阮巧巧抱到了房间里。
　　温柔地将阮巧巧放在床上后，宫雨柔又一次拿起了刚才那件东西。
　　风起风落，少女娇小的身子上很快落下了一道道痕迹。
　　“啊！”
　　她樱唇微张发出那令人分不清是在享受，还是在忍受的声音。
　　“呜呜呜~伦家错了，伦家以后再也不敢了！”，金发少女呜咽着，开始求饶。
　　“错了？你知道自己错在哪里了吗？”，银发少女脸色潮红，紫色的瞳孔里泛着爱心。
　　“伦家知道了。伦家不应该在街上调戏学姐的，学姐……呜呜呜……伦家以后再也不敢了！”
　　金发少女一双大眼睛里闪烁着晶莹的泪光，小脸上更是沾满了泪水，看起来那是楚楚可怜，完全没有了刚才嚣张的样子。
　　“知……知道了错了就好……我原谅你了~”
　　宫雨柔轻轻抚摸着金发少女那正在颤抖的身子，呼吸越发的急促了起来。
　　“学姐既然你……唔！”
　　没等阮巧巧把话说完，她那一张小嘴，就被人堵住。
　　安静的房间里响起了舌头搅动口腔的声音。
　　嘶拉！嘶拉！
　　某种柔软的纺织物便撕开的声音很快也跟着响了起来。
　　少女的秀眉时而舒展时而微蹙着，像是在忍受着什么一样。她湿润的红唇微张着，唱着美妙的歌谣。
　　那歌谣时而高亢时而柔情婉转。
　　宫雨柔当起了音乐指挥家，不过除了挥舞手指挥外，自己也开口吟唱着歌谣。
　　在两个人的努力下，最终两个人歌谣来到了顶峰！
　　窗外冬日的风儿依旧呼呼的吹着，温暖的室内两个少女紧紧地相拥在一起，被白裤袜和黑裤袜包裹着的两双美腿相互勾着，相得益彰。
　　两个人都在贪恋着对方身上那香香的气味，贪恋着那柔软的触感。
　　两个人光滑的香肩不停的起伏着，细腻的肌肤上点缀着点点桃红。
　　良久两个人的呼吸逐渐平稳了下来，身体这才慢慢分开。不过依旧是面对面的侧躺在一起。
　　宫雨柔一双柔情似水的眸子缓缓地扫过眼前的金发少女的每一寸肌肤，目光中满是爱意……
　　就这个嚣张的小鬼，勾走了她的心。
　　阮巧巧小脸微红，双手挡住自己的胸部，并拢起双腿。
　　“你害羞了？明明之前在街上一直挑衅我来着，还在我面前掀裙子。”
　　“才……才没有。人家也只是不习惯一直被别人看着而已！区区一个学姐，别太嚣张了！”
　　天晴了雨停了，学姐的鞭子也放下去了，阮巧巧的小嘴又开始嚣张起来了。
　　不过此时心情愉悦的宫雨柔没有要和她计较的想法。
　　“疼吗？”
　　宫雨柔淡淡青葱玉指轻轻滑过少女精致的锁骨。绳索在刚才就已经解开了，不过却是白皙的肌肤上却是留下了紫色的勒痕，看上去有种别样的美感。
　　“刚才打人家的时候明明就很愉悦，现在又来说这个。女人……哼！”
　　阮巧巧不高兴的撅了撅小嘴，扭过头去。
　　“因为巧巧，你实在太美好了……我想要在你身上留下我的痕迹，让别人再也不敢靠近你嘛。好了，你别生气嘛。”
　　宫雨柔含笑说着，脑袋逐渐低了下去。
　　“唔！”
　　又一次两人红唇相贴。阮巧巧心里一惊，下意识就想推开抓住了宫雨柔的肩膀。
　　“嘶——”
　　
　　宫雨柔柳眉轻蹙，接吻的动作停了下来。
　　“学姐？”，阮巧巧一愣，这才注意到小＼说←阅讀}〕釟㈤齐瘤流傘泀咝②宫雨柔白皙的肩膀上有着一道带着些许血的牙印。
　　那道牙印正是刚才爱到忘情时她在宫雨柔后背留下了。
　　宫雨柔轻轻抚摸了一下肩膀上的伤口，笑得眉眼弯弯。
　　“现在你和我都在对方身上留下自己的印记了。”
　　“说！说……什么呢，真恶心……”
　　金发少女缩了缩脖子，将一张小脸藏在被子上，只留下一双带着羞意的眼睛。
　　“咯咯！”，宫雨柔掩嘴轻笑起来，“巧巧还真是高攻低防的小鬼呢，明明之前调戏我的时候这么大胆来着。”
　　阮巧巧这下把脑袋埋得更低了，只留下一根长长的呆毛留在外面。
　　“怎么躲起来了，出来陪我说说话呀。”
　　宫雨柔不高兴的扯了扯被子。
　　阮巧巧这才从被子里探出一张红扑扑的小脸，一双明亮的眼珠转了转，带着狡黠的笑意。
　　“学姐~”
　　这一声学姐叫得那是又酥又软，听得宫雨柔那是一愣一愣的。
　　自家巧巧这是被女鬼上身了嘛？
　　“学姐~可以帮人家到浴室拿条浴巾过来嘛。外面好冷，人家不想从被窝里出来。”
　　“可是我也感觉冷啊。”
　　“哎呀，求求你学姐帮帮人家吧。学姐~你可怜的小学妹现在和卖火柴的小女孩一样又冷又饿，如果你不帮忙的话，我就会冷死的。”
　　阮巧巧动之以情晓之以理，说的那是让闻者伤心见者落泪。
　　“想让我帮你也可以，不过……”
　　宫雨柔点了点自己的脸颊。
　　啵！
　　阮巧巧轻轻在宫雨柔脸蛋上亲了一口。
　　宫雨柔脸上当即划开了一个甜甜的笑容。要知道，阮巧巧几乎从来没有主动亲过她。
　　这雌小鬼，可以说是属于蹭蹭不进去的典型，每次调戏她都是在边缘疯狂试探，不敢来真的。
　　“好啦，好啦，学姐你快点去吧。”
　　阮巧巧轻轻推了推宫雨柔的肩膀。
　　宫雨柔这才恋恋不舍的从被窝里钻出来，开始穿起了衣服。
　　“要快去快回哦~！”
　　阮巧巧趴在床上，双手托腮，脸上带着狡黠的笑容。
　　作为一个专门以欺负大姐姐为乐的小恶魔，她偶尔也有失手反过来被大姐姐欺负的时候。
　　不过这个时候，只要卖一下萌，撒一下娇，让大姐姐也从自己身上获得一点愉悦，事情就解决了。
　　这是很公平的交易不是嘛？
　　阮巧巧一个人住的公寓很小，东西好找，宫雨柔很快就拿了一条浴巾回来了。
　　手脚利落的裹上浴巾后，阮巧巧扭头看了一眼宫雨柔。
　　“怎么了学姐，一直盯着人家看，难道是想和人家一起洗澡吗？誒，想要一起洗就直接说出来嘛，人家又不是不同意。明明就很h，却还总是装出一副清纯的样子，真是闷骚呢。”
　　锼锁
　　阮巧巧眼角微眯，露出两个尖尖的小虎牙，做出了雌小鬼专有的笑容。
　　“誒？可以一起洗吗？”，宫雨柔歪着小脑袋，露出一个核善的笑容，“可以的话，那我们就一起洗吧。我可是很擅长按摩的哦~”
　　宫雨柔活动了一下自己那白皙的灵活手指。
　　阮巧巧下意识地并拢了双腿，身体颤抖了一下。
　　就在不到十分钟前，她才刚体验过它们的厉害。
　　“果……果然还是不要了，我习惯一个人洗！”
　　丢下这句话，阮巧巧抓紧自己身上的浴巾就跑出了房门，看起来好像一只夹着尾巴逃跑的小动物。

第四章不要拿一根东西在她身体里搅来搅去！

　　“噗嗤！”6
　　看着阮巧巧落荒而逃的样子，宫雨柔不由得掩嘴笑了出声。0
　　这个雌小鬼，就是这样的嚣张和嘴欠，然而来真时永远比谁都害羞。7
渝‖∏寒¨⊥ｑＵＮ：釟武+±7∶」㈥№≤榴3『～泤∮ˉ4&＝二　　就是这样的雌小鬼，让她欲罢不能啊。3
　　有些慌张地来到浴室锁上门，确认宫雨柔没追来后，阮巧巧这才松了一口气。8
　　走到浴室的镜子前，阮巧巧开始打量起自己。0
　　少女金色的长发束成了两个长长的马尾垂在身后，两侧的发梢因为刚才的疯狂显得有些凌乱。4
　　她看起来约莫一米五左右，身材十分娇小。5
　　可是随着浴巾被脱下，那对摇晃晃的小馒头，看起来却是份量不轻，应该有d，对于她这个身材来说可以是刚刚好，显得十分的匀称。
　　少女白皙的肌肤上留下了一条条**留下的痕迹，下身那条被撕破了一个大洞的白裤袜显得格外诱惑。
　　看着两腿中间那个丝袜破图，阮巧巧不由得俏脸微红。
　　她弯下腰，白色的裤袜随着她的动作一起被缓缓褪下。
　　做完这些，阮巧巧又将身后的双马尾解开，重新扎成一个大团子绑在脑后。
　　对着镜子看了看，确认没问题后，她这才满意的点了点头，然后又很快叹了一口气。
　　虽然现在已经习惯了，不过阮巧巧还是不免要说一句。当女孩子比当男孩子麻烦多了，光是头发的护理就很麻烦。
　　如果她和某些动漫里的女角色一样，洗澡时不把头发扎起来，那等下自己的头发就会变得湿漉漉乱糟糟的，吹干梳好就要弄半天。
　　水声哗啦啦的响起，浴室里很快就变得烟雾环绕。
　　洗身子时，阮巧巧不可避免的碰到自己那几条绳索留下来的勒痕。
　　“嗯~”
　　受到刺激，阮巧巧发出一声娇吟。
　　这勒痕实际上并不疼，但是摸上去就有种酥酥麻麻的怪异感觉。只能说那条绳索不愧是专门的情.趣用品，效果就是吊。
　　洗完澡，阮巧巧裹上一条浴巾就打开了门。
　　她并没有立刻出去，而是探出一根小脑袋，四处张望了起来，她头顶那根呆毛也像雷达一样转了起来。
　　她是想看一下学姐回去了没有。在她印象里，学姐的家教很严，放学后是不能在外面待到太晚的。

$
　　扫了一圈，阮巧巧没有发现学姐的身影，反而听见厨房那里传来的动静。
　　似乎……有人在做饭？
　　难道是学姐？
　　阮巧巧满心的好奇的走向厨房。
　　厨房的门没有关，远远地阮巧巧就看到学姐系上围裙在里面忙碌的身影。
　　没想到她一个每天坐着迈巴赫上下学的大小姐竟然还会做饭。
　　阮巧巧惊讶了一下，可是脸上又变成了狡黠的表情，两颗小虎牙露了出来。
　　各位观众大家好，现在我们面前有一只野生的学姐正在做饭。
　　众所周知，学姐是这个世界上最危险的生物，所以我们要小心的靠近。
　　阮巧巧弯下腰，压着静步走进了厨房。
　　宫雨柔看起来把注意力都放在了眼前的汤锅里，完全没有注意到身后有人来了。
　　现在阮巧巧的眼前有两个选择。
　　a、冲上去静步刀了她，让宫学姐变成巴麻美学姐。
　　b、大喝一声，“呔！曹贼，放下我家的汤锅酱，不要拿一根东西在她身体里搅来搅去！”
　　作为一个有c的大人，阮巧巧什么都不选。
　　阮巧巧拿起放在厨房角落的一个东西，然后快速摸到了学姐身后。
　　“上升气流！”
　　伴随阮巧巧一声疾呼，银发少女的裙摆被掀了起来。
　　“啊！”
　　明显被小:說≮↑閱∴读釟伍⑺⑥陆3思４⒉吓了一跳的宫雨柔连忙用手捂住自己的裙摆。
　　“嘿嘿！”，阮巧巧掩嘴偷笑了起来。
　　“巧巧！”
　　宫雨柔嗔怪的看向阮巧巧。
　　“嘿嘿！对不起啦，人家只是想开一个小小的玩笑。”
　　阮巧巧吐了吐粉舌，卖萌道歉而没有继续口嗨挑衅。
　　既然是早有预谋的活动，那她自然不会像刚才一样习惯性就开始雌小鬼嘴嗨模式。
　　“下不为例，现在不和你计较了。”
　　说完，宫雨柔又低头看向汤锅，显然是害怕东西煮烂了。
　　“你在做什么呀学姐？”
　　阮巧巧有些费劲的踮起小脚这才看见了灶台。
　　“我在下面给你吃。”
　　“啊？”
　　阮巧巧一愣，学姐的下面，刚才学姐不是坐在她身上亲自喂给她吃了。
　　嗯……不对，学姐说的下面应该是指面条。
　　“你是不是在想什么奇怪的事情？”，宫雨柔表情也变得古怪了起来。
　　“人家哪有，人家可是一朵清纯的小花花呢。倒是学姐你，你是不是在想什么奇怪的事情。恶心心——对自己学妹的学姐发.情的最丢人了。”
　　阮巧巧单手捂住嘴，眼眸里那狡黠的笑意却是掩饰不了。
　　她笑得不单单是这一句话，最重要的是她的计划成功了。
　　她偷偷瞥了一眼学姐的后面。裙摆刚才已经被她用贴纸粘了起来，露出了那破洞的黑裤袜，而学姐直到现在也没发现。
　　她也不是什么魔鬼，自然不会让学姐就这样走出去。
　　等下送学姐出门的时候，自己在门口再和她说吧，然后再以迅雷不急掩耳之势关掉门！
　　到时候学姐只能在门外无能狂怒。
　　嘿嘿！
　　一想到那个场面，阮巧巧小脸上的笑容就越发的明显，仿佛美味的负面情绪已经在朝她招手了一样。
　　“你在笑什么？”
　　宫雨柔一句话忽然把阮巧巧的注意力拉了回来。她有些心虚的低下头。
　　“没……”
　　“没有吗？”，宫雨柔笑了，笑得眉眼弯弯十分好看而核善。
　　阮巧巧心脏一颤，心里忽然有了不好的预感。
　　宫雨柔伸手到自己身后，看也不看就把那自己裙摆和后腰贴在一起的贴纸给拉了下来。
　　“这就是巧巧你欢迎我的方式吗？真是特别啊……”
　　“等等，我……我要去上厕所！”
　　阮巧巧转身就想跑，然而宫雨柔却是又一次抓住了她命运的后颈。
　　“想跑，你既然不乖，那就好好接受惩罚吧。”
　　背后传来的声音温柔中带着一丝寒意，让阮巧巧不由得身体发颤。
　　完了，这下完了！

第五章吃饭未半而中道崩殂
　　“嗯嗯~”
　　狭小的厨房内，银发少女一边哼着歌谣，一边煮着东西。
　　如果有懂音乐的人来到这里，就会发现银发少女的唱功比起很多专业歌手都是有过之而无不及，显然是经过专业的训练。
　　虽然干的做饭这种普通的活，但是少女的一举一动看起来都相当优雅，显得极具观赏性，与这个看起来十分普通的厨房格格不入。
　　而与厨房更加格格不入的还有某个金发少女。
　　此时阮巧巧正咬着自己的浴巾下摆。虽说在厨房这种有着明火的地方不至于太冷，可是阮巧巧的身体还是微微发抖。
　　因为太羞耻了！虽说这里除了她和学姐没有其他人，可是就这么咬着自己浴巾下摆站了十几分钟，还是感觉羞耻，而且下面一直凉飕飕的。
　　不行，谁来救救我。这样真的好难受啊！
　　阮巧巧内心叫喊起来，咬着浴巾的小嘴也开始发出小动物一样的呜咽声，试图吸引宫雨柔的注意力。
小说阅∵’讀㈧伍欺㈥⑥叁㈣寺２　　前面的姑娘看过来啊，看过来……
　　终于宫雨柔关掉了火，转身看了过来。
　　“知道错了吗？”，宫雨柔浅笑着问道。
　　阮巧巧很清楚，学姐笑着的时候才是最可怕的。
　　“嗯嗯嗯！”
　　金发少女疯狂点头，一双大眼睛里蓄满了泪水，看起来就像街边的流浪猫在祈求收留。
　　我知道错了，我下次还敢！
　　“好了，放下来吧。”
　　听到这句话阮巧巧这才松了一口气，把嘴里咬着的浴巾放了下来。
　　“你老是这样略教不改，总感觉就这样放过你不太好啊。”
　　“那……那应该怎么样？”，阮巧巧紧张地后退了半步。
　　“让我想想。”，宫雨柔单手抵在嘴唇上，“有了，我刚刚帮你做了一顿饭，作为代价下次我也要尝尝你做的饭。”
　　沼输郡-
　　果然天下没有白吃的午餐，也没有白吃的晚餐。
　　仅仅是一顿饭而已，也要索求回报嘛？这个世界到底还能不能好了？
　　“好呀，那我下次就做给学姐吃了。”
　　阮巧巧嘴上非常爽快的答应了，这个要求其实很好解决。
　　毕竟她还以为学姐会提什么奇怪的要求呢。毕竟她可是会随身携带绳索和鞭子的女人。
　　“那现在，你快去尝尝我做的菜怎么样吧。”
　　“好。”
　　“快快快~”
　　一向云淡风轻，处处透露着优雅的宫雨柔大小姐，此时想的有点着急。
　　她推着阮巧巧走到饭桌前，然后便快速把厨房里的汤锅端了出来。
　　阮巧巧伸手想要去拿桌上的碗筷，结果被宫雨柔抢先一步拿走。后者快速的把面条从锅里盛了出来。
　　“快！尝尝！”
　　阮巧巧低头看了看面前碗里的东西，光看卖相，这碗面倒是挺普通的。不过有两句话说得好，抛开现象看本质，以及实践才是检验真理的唯一标准。
　　考虑到宫雨柔其实是一个大小姐，阮巧巧十分害怕这面条一次吃下去，自己就吃饭未半而中道崩殂！
　　不过这实话肯定是不能说出来的。
　　阮巧巧抬头迎上宫雨柔那急切而充满期待的目光。
　　“……学姐，我现在还不饿。你看现在才6点不到。”
　　你看着这就是高情商的说法。
　　但是阮巧巧有阮巧巧的理由，宫雨柔也有宫雨柔的原因。
　　雨涵√羣/◆：⑧～⑤」↑⑦⑥≠∨⑥○③《④√④②“可是刚才在床上你不是说你饿了吗？”，宫雨柔语气幽幽。
　　“人家只是随便说说而已，你竟然当真了！”
　　“当然了，巧巧说的每一句话，我都有在认真听的。”，宫雨柔理直气壮了起来。
　　“学……学姐你干嘛老是突然说这话……”，阮巧巧小脸泛红，低下了头嘟囔起来，“真恶心……”
　　“所以说你现在真的不吃吗？面等下坨了可就不好吃了哦。”
　　宫雨柔鼓起小脸，显然有点不高兴。
　　“真拿你没办法。”
　　阮巧巧小声逼逼了一句。刚被教训过，她自然不敢大声说出来。
　　抱着视死如归的心情，阮巧巧拿起筷子夹了一把面条起来。
　　盯着面条看了一眼，阮巧巧眼睛一闭，就面条放进了嘴里。
　　宫雨柔双手托腮，一双亮晶晶的眸子朝上静静地盯着阮巧巧的小脸。
　　味道……意外的相当不错！
　　阮巧巧含着那东西，脸颊因为滚烫的温度而泛起红晕，眼眸里带着一丝沉醉。
　　那表情，仿佛下一秒就要爆衣一样！
　　不，说错了，不是相当不错！而是相当好吃！
　　“好吃！”
　　阮巧巧给出了由衷的赞美。
　　_找输郡‘ 　“真的？”
　　“真的。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“真的，真的，真的！”
　　阮巧巧的语气有些无奈了。
　　宫雨柔听到这里，脸上却是露出了甜甜的笑容。从阮巧巧那张小嘴里说出来这种话，多让她兴奋。
　　她很想多听两句所以才这么问的。
　　在家里她的父母一直不同意她做饭，觉得那是浪费时间，就算她趁父母不在家做饭了，家里的仆人也没一个人敢吃。
　　她刚才听见阮巧巧说饿，可是很兴奋的，所以抓紧机会把厨艺展示给自己喜欢的人。
　　阮巧巧并不懂宫雨柔的心思，只是专心干饭！
　　除了享受外，她现在也很吃惊。
　　作为一个恶魔，其实她现在全靠吞食负面情绪活着，根本不用吃饭，所以家里没什么食材。
　　可宫雨柔既然靠着面条和几颗鸡蛋外加一些调味料就能做出这么好吃的东西，要知道越是简单的食材就能考验一个人的厨艺水平。
　　“滋溜！”
　　阮巧巧把一条面条吸进小嘴里后就停下来筷子。
　　“怎么不吃了？”
　　“……学姐你不吃吗？”
　　阮巧巧有点尴尬，就从刚才开始宫雨柔就一直维持着那个托腮的姿势盯着她，愣是给一直专心干饭的她也给看的不好意思了。
　　“吃？好啊，我也吃一些吧。”
　　宫雨柔巧笑嫣然，直接拿走阮巧巧手里的碗筷。
　　“呃……”
　　阮巧巧一愣还没来的说话，宫雨柔已经吃了起来。
　　吃了一口，宫雨柔脸上露出有些怪异的表情。
　　“怎么有一股甜味？”
　　“甜味？不可能啊，我刚没吃出来啊。”
　　“你再尝尝。”
　　宫雨柔把碗筷递了回来。
　　阮巧巧接过后直接夹起一把就吃了起来。
　　还没等她嘴里的面条吸进去，宫雨柔忽然双手捧住她的脸蛋。月羣↑￡：△：八五欺∩∫liu…′柳３四四貳
　　“唔！”，阮巧巧被打了一个措不及防。
　　在她的视线里宫雨柔的精致的脸蛋越来越近。
　　银发少女轻轻咬住金发少女小嘴上的面条。
　　银发少女贝齿快速咬动，两人嘴唇之间的距离越来越近……

第六章所以说，直女就是无趣
　　“唔呜呜！”
　　阮巧巧瞪大了眼睛想要挣扎开来，可银发少女却是紧紧按住了她的脑袋。
　　象征性般的挣扎了几下，阮巧巧便停了下来，任由银发少女施为。
　　良久，宫雨柔擦掉了自己嘴边的晶莹，笑靥如花，“看，这不就是甜味。”
　　少女们的水汪汪的眼睛在半空中对视了一下。
　　只是看了一眼，阮巧巧便羞赧的别过头去，小脸红扑扑的。
　　“就……就那么想要人家的吻吧，好吧，那就大发慈悲的你。虽然想学姐这样闷骚的人也只敢做这种程度就行了。哼！真是没本事的人呢！”
　　“是这样嘛？学姐我啊，倒是想尝尝呢别的程度，和别的深度呢。”
　　宫雨柔举起小手，动了一下那最纤细修长的中指。
　　阮巧巧脸色一变，连忙双手合十低头认错！
　　“人家错了学姐，人家再也不敢！”
　　“好吧，原谅你了。每次都这么说，可是你总是会再犯啊。多可爱的女孩子啊，可惜就是……”
　　宫雨柔单手托腮，露出有些无奈的表情。
　　阮巧巧依旧维持着合掌低头的样子，小脸上露出狡黠的笑容。
　　只要没被收拾，那就算胜利！
　　我错了，但我下次还敢。
　　阮巧巧抬起头，又继续吃起了面。
　　宫雨柔则是从一旁的桌子上，拿起一罐红茶，自顾自的冲了起来。
　　阮巧巧见状一愣。
　　“学姐你……”
　　“啊，抱歉啊，没和你说就拿了你家的东西。不过在我看来，你是我的东西，所以你的东西就是我的东西，所以也就没有说了。”
　　喂喂！学姐，你带着大小姐专有的优雅笑容说什么呢！
　　不过这倒不是重点，重点是红茶这种东西，也不是阮巧巧这种只对肥宅快乐水感兴趣的人会买的。
　　这红茶实际上是某个女恶魔，她的主人放在这里的东西。
　　“怎么了？这红茶有问题吗？”
　　“没……”
　　算了，反正倒时候那女恶魔问起来，就说是自己喝了就是了。
　　见阮巧巧这幅表情，宫雨柔也不由得狐疑起来。
　　“该不会这红茶有什么问题，喝了就会拉肚子之类的，你故意想要我喝下去吧？”
　　“在学姐心里我就是这种人吗？”
　　阮巧巧露出委屈巴巴的表情。
　　“……”
　　空气一瞬间沉默起来，宫雨柔的答案不言而喻。
　　这个世界到底怎么了？人与人之间最基本的信任呢？
　　哦，原来我就是这样的人啊，那没事了。
　　“真的没有？”，宫雨柔的脸蛋又凑近了一点，又一次露出核小说”&阅々讀◇＝857663442善的表情。
　　“没有，如果有的话，到时候学姐你怎么惩罚我都可以。”
　　宫雨柔看了看阮巧巧，又低头看了看手里那罐红茶，最终还是选择了相信。
　　在宫雨柔低头去摆弄红茶的一瞬间，阮巧巧眼神里闪过一丝狡黠。
　　宫雨柔的话倒是提醒了她。
　　到时候可以在学姐要吃的东西里加点料，只要成功了……绝对是大把的负面情绪！

找书群
　　宫雨柔动作十分优雅的冲泡着红茶，给阮巧巧看得一愣一愣。
　　奇怪？她家的劣质杯子和茶壶怎么看起来闪闪发亮，学姐整个人似乎也在闪闪发亮。
　　宫雨柔将茶水从茶壶倒出来后，又拿起勺子，开始放糖。
　　一勺两勺，三勺……
　　在阮巧巧惊讶的目光中，宫雨柔足足放了半罐糖进去。
　　一瞬间，阮巧巧心里开始担心宫雨柔会不会喝了这杯茶后就暴毙！
　　毕竟，那糖怎么看加的都是致死量。
　　“怎么了？你也想喝吗？”
　　“不了，不了。人家肚子吃撑了。”，阮巧巧连忙摆手。
　　“那可真是遗憾，这红茶闻起来味道相当不错。”
　　宫雨柔轻吸一口茶香，随后便抿了一口。
　　阮巧巧咽了一下口水，“味……味道怎么样？”
　　“很好喝啊。”
　　好喝！那种份量的糖……
　　“那……”
　　阮巧巧欲言又止。她真有点担心学姐会不会得糖尿病了。
　　“说起来，那种这种红茶是哪个牌子？这上面的文字我也不认识啊。是进口的吗？”
　　“人家，随便从……从网上买的，没注意去看。应该是进口的。”
　　这确实是进口的没错，不过是从魔界进口的，不是外国。
　　“嗯~真的很好喝。”
　　宫雨柔又抿了一口，露出满意的表情。
　　阮巧巧的嘴角抽搐了一下。这么多糖，学姐竟然真的喝的这么享受，好……好奇怪的味觉。
　　东西吃完后，宫雨柔直接就收拾碗筷去洗了。
　　而阮巧巧则是直接葛优躺在了椅子上，玩起了手机，仿佛她才是来这里做客的人。
　　我和学姐早已经互知深浅，那都没把对方当自己人。
　　叮咚！

　　阮巧巧刚刚拿起手机，被她备注为“半毛子大姐姐”的人便发来了消息。

　　半毛子大姐姐：“哈喽~在干嘛啊小巧巧。”

　　看，负面情绪这不就送上小№￠說［‖阅↑＇讀八唔七陆6散④似而门来了。
　　0
　　食物有时候是会从天上掉下来的。
　　2
　　阮巧巧眼角微眯，笑着露出两个尖尖的虎牙。
　　1
　　宇宙第一可爱美少女：“你猜猜看~”

　　半毛子大姐姐：“猜不出来，不想猜。”
　　0
　　宇宙第一可爱美少女：“所以说，直女就是无趣。”

　　发完这句话，阮巧巧随即打开手机自拍摄像头。
　　咔嚓！
　　她拍下一张露出自己光滑肩膀的照片，直接发了出去。
　　宇宙第一美少女：“人家在洗澡哦~大姐姐，想不想看一看。”
　　半毛子大姐姐：震惊.jpg
　　半毛子大姐姐：“这……这不好吧！”
　　宇宙第一美少女：“有什么不好呢。人家可是很喜欢大姐姐的。而且，看一下有什么不好呢，大家都是女孩子嘛。”
　　半毛子大姐姐：“可是……”
　　宇宙第一美少女：“来嘛，人家可是很想念大姐姐的。开视频吧，你现在你应该是在家里的吧？”
　　半毛子大姐姐：“好……好吧。”
　　叮叮咚——叮叮咚——
　　（半毛子大姐姐发起了视频通话。）
　　阮巧巧果断点了拒绝。
　　半毛子大姐姐：“？”

第七章露出胸部道歉
　　宇宙第一美少女：“誒——你在想什么？你不会真的想看人家洗澡吧。大姐姐，你竟然想看别人什么的，真是下流啊。”
　　雌小鬼掩嘴笑.jpg
　　半毛子大姐姐：“你又耍我？”
　　宇宙第一美少女：“对啊，所以大姐姐，你还真是大笨蛋。想要看人家洗澡的样子吗？看不到呢。杂鱼~杂鱼~”
　　半毛子大姐姐：“你这个小坏蛋，下次我一定抓你打屁股！”
　　阮巧巧没有再回复。
　　无数的黑色负面情绪，从手机传导了出来。
　　金发少女迷上眼睛享受的吸收了起来，白皙的脸蛋浮现出淡淡的红晕。
　　光是，今天她就从两个大姐姐身上吸收了两团怨气，吃得那是饱饱的。
　　果然，多备几个大姐姐，就永远不会挨饿了。
　　她舔了一下舌头，又拿起手机发起了语音消息。
　　“欸！大姐姐，不要啦，人家里面被你塞得满满的，已经快要溢出来了！”
　　半毛子大姐姐：“你……你干什么呀！我妈刚刚就在我旁边！”
　　“嘿嘿！”，阮巧巧眼角微眯，露出两颗虎牙。
　　她已经可以想象到那个辣妹大姐姐满脸通红，手足无措的样子了。
　　刚接触这位有一半毛子血统的大姐姐，阮巧巧就发现了。
　　她明明是个打扮很大胆的辣妹，却是意外的纯情。
　　玩起来可有意思了。
　　宇宙第一美少女：“啊，人家爱死大姐姐了~”
　　“嘿嘿！”
　　发完这条语音后，阮巧巧笑得更大声了。
　　“哦，你爱的是哪个大姐姐啊？”
　　一股充满寒意的视线忽然从身后射来，让阮巧巧打了一个寒颤。
　　这种仿佛班主任忽然出现在了窗后的感觉……
　　“呃……呃……”
　　阮巧巧僵硬的转过头。却见宫雨柔正笑眯眯的看着玥〓＞费/\群：≈ˉ㈧≤∞㈤㈦㈥◎〓㈥㈢∠～㈣,㈣㈡她，那笑容……看起来十分核善。
　　“巧巧，你最爱的大姐姐是哪一个啊？可以说一下吗？”
　　“当……当然是宫雨柔。我对宫雨柔大姐姐的爱，天地可鉴，日月有天！山无棱，天地合，才敢与学姐绝！”
　　阮巧巧立马举起手发誓，樱桃小嘴吧啦吧啦的说个不停。
　　“是嘛！”
　　啪！
　　宫雨柔牢牢抓住阮巧巧那只试图把手机藏在身后的手。
　　一番激烈对决后，阮巧巧这只连大鹅都打不过的恶魔，成功被人类抢走了手机。
　　快速看了一下阮巧巧的手机后，宫雨柔学姐的脸上的笑容依旧，可是脸色却阴沉的仿佛能滴出水来。
　　“你刚才说你很爱我，那我和她你究竟更爱谁？”
　　“你们都是我的食物。”，阮巧巧下意识脱口而出。
　　“嗯？是嘛？”，宫雨柔将手里的手机捏的咯咯作响。
　　手机君，手机君，你要撑住啊！
　　“不是刚才说错了！所有漂亮大姐姐都是我最爱的人……啊呸！不对不对，我一心一意只爱你啊学姐。”
　　“阮巧巧，你花言巧语，说的话一个标点符号都不能信！你这小鬼看来必须好好教训一下才行呢。”
　　“！”
　　见势不妙，阮巧巧转身就想跑。
　　可是宫雨柔又一次抓住她命运的后颈。
　　“巧巧，你跑什么？这个教训不会痛的哦~”
　　我信你的鬼话！你那条鞭子打起人来疼的很！
　　阮巧巧奋力挣扎，结果还是像小猫一样，被拎着后脖颈带进了房间。
　　宫雨柔拿出绳索，把阮巧巧双手绑在吊灯上。
　　这一下，阮巧巧就变成双手高举，双脚离地的姿势。
　　眼看自己就要被吊起来打，阮巧巧连忙开始卖可怜。
　　“呜呜呜~学姐，伦家错了，伦家保证以后只爱你一个。再也不和其他女人说话了。”
　　阮巧巧轻咬薄唇，用力的眨着一双大眼睛，努力让它看起来充满泪水。
　　此时的她看起来，弱小，无助，又可怜。
　　“巧巧，你看起来很难受呢，不过如果不给你惩罚的话。你大概下次还会这样吧。”
　　宫雨柔眉眼含笑，语气温柔。说话间，她的视线转到了阮巧巧的脚上。
　　拖鞋早已经在刚才的挣扎中被甩掉了，此时阮巧巧一双小脚丫处于光溜溜的状态。
月费群；、：￣≯⒏＜⒌妻‘§⒍←’六』￡③:si≠}④⑵　　白皙的脚掌看起来小巧得不堪一握，十足纤细的脚趾晶莹剔透，让人有种想要轻轻舔舐的冲动。
　　“噫！”
　　宫雨柔的脚趾紧张的扭动了一下。
　　“学……学姐？”
　　阮巧巧的声音有些颤抖。
　　看学姐的眼神，该不会打算对她的脚做什么不能过审的事情吧。
　　宫雨柔轻轻捧起阮巧巧一只玉足，细细打量着这艺术品一样完美的东西。
　　“多好看的小脚丫啊，适合拿来——挠痒痒。”
　　“……誒？”
　　宫雨柔话音落下，手指随即在阮巧巧的脚底板轻轻挠动了起来。
　　“啊，哈哈哈哈，学……学姐，不要饶了我吧！哈哈哈！”
　　“怎么样，有趣吗？”，宫雨柔露出标志性的腹黑微笑。
　　“哈哈哈，不……嘿嘿，不要啊，学姐，不……不行了，人家不行了！”
　　在宫雨柔那纤纤玉指的灵活挑逗下，金发少女笑得花枝乱颤，双颊微红，浑身颤抖不已，香汗淋漓。
　　良久，在阮巧巧真的快要笑得撑不住的时候，宫雨柔这才停下来手。
　　“巧巧，感觉怎么样呢？”，宫雨柔依旧笑靥如花。
　　“人……人家错了学姐，人家真的错了！”，阮巧巧气喘吁吁。
　　她老实的承认了错误，态度十二分的诚恳。
　　不是她怂，如果你也被这样被人吊着挠痒痒挠了十几分钟你就会知道，那种感觉比被鞭子抽都难受。
　　“你知道了？这句话，我可是听你说了无数遍呢。可是之后你还是会继续犯，一点说服力也没有呢。”
　　“这一次人家是真的，如果不是人家现在还被绑着，人家现在就露出胸部来表示道歉的诚意。”
　　“噗嗤！”，宫雨柔掩嘴轻笑。
　　“你这样小嘴啊，总是这么能说。骂人的时候，明明就硬，说好话的时候又是又甜又软。”
　　她将青葱玉指点在了阮巧巧的红唇上，嫣然一笑。
　　“你这个小鬼这么抢收拾，看来必须把你的小嘴堵住才行呢——两只一起。”
　　“学……学姐！”，阮巧巧的声音微微发颤。
　　宫雨柔一只玉手顺着金发少女那露在外面白皙玉腿，慢慢摸了上去……
　　眨眼间，那只玉手便来到了浴巾的下摆，放在了大腿根上。

第八章学姐你也好香
　　显然是在故意挑逗阮巧巧，宫雨柔的手指慢慢地摸了上去。
　　一点点，一点眼看着宫雨柔的手指就要探入下摆。
　　“学……学姐~”
　　阮巧巧的声音正在发颤。
　　叮叮咚咚~
　　一阵悠扬的古典乐声忽然响起，打破了屋内的安静。
　　“誒？”，阮巧巧惊讶的看向宫雨柔。
　　宫雨柔掏出手机，无奈地关掉了闹钟。
　　“时间到了，我要回去了。”，她依旧带面带微笑，眼神里却带着失落。
　　“呼——”
　　阮巧巧这才松了一口气。
　　宫雨柔要走了，阮巧巧自然送她送到了门口。
　　此乃待客之道，人知常识！
　　绝不是因为害怕学姐生气把继续吊在屋内不管了哦！
　　宫雨柔穿上鞋，却没有急着离开，而是转过身来看向阮巧巧。
　　“我快要走了，你有什么话想对我的吗？”
　　“啊！学姐，难道舍不得人家嘛？真是矫情呢，明明这么大人了，却还像小孩子一样爱赖着别人。真是丢人呢~”
　　阮巧巧单手掩嘴，露出狡黠的笑容。
　　“巧巧~”，宫雨柔声音轻柔，笑容看起来格外的核善。
　　呃……我可以说，一开始我不是打算这么说的吗？啊，我这该死的嘴，为什么总是有小~说·*阅｝〉讀～☆捌伍柒陆陆叁肆肆贰自己的想法！
　　“巧巧~”
　　宫雨柔又走近了一步，完全挡住了门口的光，将阮巧巧整个人笼罩进阴影里！
　　“学……学姐人家不……故意的……”
　　没等阮巧巧把话说完，宫雨柔的双手便将她紧紧环抱住。
　　由于身高差的缘故，这一下阮巧巧直接埋进了宫雨柔那一对饱满的玉兔里。
　　原来说坏话还有这种奖励？世间竟有此等好事？
　　一秒，两秒，三秒过去了，阮巧巧总算是从惊讶中回过神来。
　　“那……那个学姐，你不会是要回去吗？我记得你家里规定的时间，不是很严格的吗。”
　　“让我多抱一会儿，就一小会儿~一想到这回去，又要隔十几个小时才能见到你，我就觉得很难受。”
　　宫雨柔琼鼻动了动，细细嗅着少女身上那独有的丁香花味道。
　　她用慵懒的语气缓缓说道。
　　“你身上的丁香花味道，真的很好闻，很香。”
　　谢谢，学姐你也很香——指奶香。
　　宫雨柔不急着走，阮巧巧这下也没有刚才那样在心里偷偷期盼着她走了。
　　因为——大姐姐的怀抱那真的是又香又软，大冬天的抱着还很暖和。
　　夕阳西下，照亮着两名相拥的少女，在地上拉出长长的影子。
　　享受之余又不得不偷偷计算着时间的宫雨柔，这才依依不舍的松开了阮巧巧。
　　因为闷得太久，外加上夕阳的光照，金发少女的小脸看起来红扑扑的。
　　“走了，明天见。”
　　这一下，宫雨柔没有再多拖延，而是直接走了。
　　她已经把空出来的时间都消磨光了，现在必须回去了。
　　她每次都会把回家的闹钟调得早一点，好空出时间来预防堵车之类的情况，可是和阮巧巧在一起时，她总会把时间都花完。
　　送走宫雨柔后，阮巧巧便去换上了一声可爱的粉红色睡裙。
　　虽然现在这个季节穿睡裙难免有点冷。
　　自从变成女孩子后，她就爱上了穿裙子。那种下身空荡荡，裙摆摇曳的感觉真的很好。
　　也因为这样，她现在满柜子都是小裙子。
　　她懒洋洋的钻进被窝，伸手摸了摸，摸到手机就拿了出来。
　　就在她要打开手机屏幕时，忽然注意到上面到上面沾了一条黑色的毛。
　　“嗯？”
　　阮巧巧惊讶地打起量起了这根毛发。
　　这毛发看起来又软又短，显然不是头发而是……
　　真相只有一个！这是学姐留下的犯罪证据无误了！
　　江户川巧巧立刻下定了判断。
　　不要问阮巧巧为什么这么确定这不是自己的。作为白虎上将，她对自己那可是相当自信！
　　既然找到了这个，那……
　　阮巧巧脑子瞬间闪过一丝亮光，她眼角微眯，笑着露出两颗尖尖的虎牙。
　　她从一旁的床头柜里拿出一个信封把那条毛发塞了起来。
　　那是一个粉红色，封口还有爱心型剪纸的封口。
　　这种明显就是拿来写情书告白信的信封阮巧巧为什么会有，那自然是因为有人送过情书给她了。
　　“嘿嘿！明天学姐，看到这个一定表情很精彩吧！”
　　到时候，可就是满满的负面情绪，绝对能吃得饱饱的。
　　想好了明天的饭该怎么解决后，阮巧巧就安心地玩起了手机。
　　她有一个很喜欢的v，经常闲着没事就会上线看看她直播。
　　手机看着看着，阮巧巧开始打起了瞌睡。
　　“咚！”
　　她不小心被手机砸了一下额头，吃痛的捂住了脑袋。
　　嘟囔了几句，把手机放到枕边后，她便沉沉睡去了。
　　清晨，阮巧巧穿好制服，将头发扎成可爱的双马尾模样，最后临走前又穿上了一条和昨天一样的白色裤袜。
嶽=費∫ˉ羣￡：⑧℃⒌】;齐’⑥■″⒍伞⑷④２　　以前阮巧巧经常很好奇女孩子们大冬天穿着裤袜不会冷嘛，可自己穿过一次后才发现白色裤袜相当的保暖，比裤子好用多了。
　　穿戴完成后，阮巧巧便摇晃着两条双马尾蹦蹦跳的出门了！
　　今天的她，依旧是一个援气慢慢的美少女！
　　她一如既往的搭上那一班公交车。
　　下车后，阮巧巧还没走呢，视线便瞥见了一道熟悉的身影。
　　少女的身材十分的高挑丰满，粗略望去可以看出约莫有一米七左右，一张精致的小脸看起来既有东方人的柔和也有西方人的立体，十分的完美。
　　即便是十二月的冬天她依旧穿着黑色的过膝袜，裙摆与丝袜之间的带上了一个黑色的腿环，白皙的腿被勒得微微凸起，显得极为诱人。
　　她涂着唇膏，耳坠与手环在冬日的暖阳下闪闪发亮。这些装扮，配合上她那高挑的身材，只给人一种和她身上高中制服不符的火辣成熟。
　　同样的制服，阮巧巧穿上只能显得可爱，放在这位半毛子大姐姐身上，却是活生生写着几个大字，“制服诱惑！”
　　没错，这个就是阮巧巧昨天才刚刚调戏过的半毛子大姐姐——罗莎莉！
　　一个毛子和z国混血的美女。
　　鉴于自己昨天才刚刚耍过她，阮巧巧此时显得十分心虚。
　　她低下小脑袋，一边默念着，“看不见我，看不见我。”，一边蹑手蹑脚的试图跑掉。
　　“站住！”

第九章樱桃小嘴抹了蜜
　　“站住！”
　　不好！
　　阮巧巧心里一惊，就想要撒腿跑。
　　“干嘛？”
　　嗯？似乎不是在喊我？
　　阮巧巧意识到有些不对，缓缓地转过身去。
　　刚才她没去仔细看，这时才发现，罗莎莉身边站着的一个穿同款校服的女生。
　　而在她们两个人面前还站着一个把头发颜色乱七八糟的杀马特男。
　　此时，罗莎莉那双漂亮的冰蓝色眸子正死死地盯着那个杀马特男。
　　 
　　杀马特原本一幅吊儿郎当不愿意正眼看人的样子，此时仔细一看发现罗莎莉是个大美女后，脸上立刻露出猥琐的笑容。
　　“嘿嘿！美女有什么事情？”
　　“什么事情？你刚刚……骚扰她了吧？”，罗莎莉双手环胸，扬起雪白的下巴小说＃〈阅读仈午气溜硫叁丝④児，态度比这十二月的冬天还要冷。
　　“骚扰？嘿嘿，那怎么能叫骚扰呢。我那只是看这个美女一个人怪无聊的，就想着过来和她打个招呼而已。你说是不是啊，美女。”
　　杀马特男笑眯眯的冲那个女生挑了挑眉头
　　那个女生害怕的躲在罗莎莉身后不敢和她对视。
　　“打招呼，随便乱扯别人头发，一直缠着别人要薇信，就是你的打招呼方式？而且，刚才听你们说话，你已经连续好几天在这里纠缠她了吧？”
　　“我这不是痴情吗美女？有没有听说过，痴情的男人最帅啊美女？”
　　罗莎莉还要说话，那女生轻轻的扯了扯她的袖子，小声地说。
　　“学姐算了，他一个男人，我……我们不能和他吵的。这里是大街，他不敢真的对我怎么样的？”
　　“没事，小角色而已。”
　　罗莎莉扭头冲那女生露出一个爽朗的笑容。
　　“可是……”
　　女生欲言又止，她想不清楚，眼前这个陌生的漂亮学姐为什么要冒着这种险帮她一个陌生人。
　　仅仅因为两个人是同一个学校的人吗？
　　“美女，你看起来也是一个人啊。加个薇信，你放学之后我们一起去嗨皮怎么样？还是说，我们现在就去啊，上课那种东西随便翘掉也可以吧？”
　　杀马特用一双色眯眯的眼睛，上下打量着金发少女那任人男人看了都会心动的诱人身段，一边说，还一边靠近过去。
　　罗莎莉用嫌恶的目光瞥了她一眼，拉着身旁的女生后退了一步。
　　那杀马特男继续靠了过去。
　　“啧啧！真没品！”
　　躲在一旁候车亭背后看戏的阮巧巧看到这里，不由得直摇头。
　　这杀马特男可真没品，不知道像她这样的人，一般那都是被别人拿来当英雄工具的吗？
　　说起来，这种时候，作为一个男……前男人？自己是不是应该出去英雄救美？
　　阮巧巧捏着下巴，思考起来。
　　不过很快她就放弃了这个想法。对象可是那个罗莎莉啊！哪轮到得到自己出手！
　　“乐色，滚远点！”
　　罗莎莉柳眉倒竖，樱桃小嘴，一开口就让人知道她抹了蜜。
　　杀马特男一愣，没想到这么个大美女，突然就口吐芬芳。
　　等反应过来后，被人问候了的她，自然也不会有好脸色了。
　　“喂？你不用这么装吧？看你的打扮明显也不是什么乖乖好学生。就你那骚样，搞不好都被几个人上……啊！”
　　话刚说完，杀马特男忽然就惨叫了一声，因为罗莎莉直接打了她一拳！
　　“啊——嘶——”
　　杀马特捂着自己的眼睛，一直哼哧哼哧个不停，显然罗莎莉这一拳力道相当不小。
　　那被保护女生惊讶的把小嘴张成了一个O型。
　　鉊疏qun。
　　“你这**，你……你干什么？你竟然敢……”
　　“少在那跟老娘废话！麻溜儿的滚！”
　　“你……你知不知道我老大是谁？”
　　“谁管你老大，不服去找我炮哥！”
　　罗莎莉扬起雪白的脖颈，明明说的是街头流氓的台词，却高贵的像只白天鹅。
　　那种上位者气质让杀马特男心里越发的胆怯起来。不过他也有疑惑。
　　“炮哥是谁？我怎么没听说？”
　　“连炮哥都不认识！你这废物，大概就知道吃喝了！”
嶽飛∴″羣：㈧〖~⒌≡ˇ⑺⌒▲硫√］⑹三私（俬⑵　　你当然不知道，因为这是她现编的嘛。
　　阮巧巧暗自吐槽了一句，同时磕起了从书包里拿出来的瓜子。5
　　哎呀，这瓜真香！9
　　男子被怼得脸红耳赤，可却只是暗骂了一声就灰溜溜的走了。9
　　一来他不知道那个炮哥究竟是哪路神仙不敢再随便去硬碰，二来，刚才罗莎莉那一群让她充分意识到了两个人之间的力量。3
　　现在不走，等下要是被一个女人按在地上打，那人可就丢大了。7
　　“哼！就知道欺负弱小的废物！”0
　　望着杀马特男离开的背影，罗莎莉不屑的骂了一句。3
　　少女双手叉腰，脑后金色的马尾在阳光照射下闪闪发亮，配合上她那高挑的身材，显得英姿飒爽十分帅气。2
　　被保护的女生看到这一幕，只觉得心脏蹦蹦直跳，仿佛遇到了白马王子。4
　　“谢谢你学姐！”
　　“小事儿而已！”
　　她豪爽地说着，十分爷们儿的伸手拍了拍那女生的肩膀。
　　“学姐，你好帅啊。就好像传说中的英雄啊！”
　　她女生双手紧紧握住她的右手，看向她的眼睛仿佛都要冒出爱心来了。
　　“没……没这么夸张，举手之劳而已。”
　　金发少女双颊脸上浮现出与她豪爽作风不同的红晕。
　　大姐姐，果然还是这个样子呢。
　　旁观的阮巧巧得意的笑了笑，明亮的眸子中闪烁着看穿了一切的睿智光芒。
　　女生拉着她说了好久的话，又是问薇信，又是问班级姓名的。
　　良久，罗莎莉总算以自己还要等一个朋友为理由，拒绝了这女生一起去学校。
　　“拜拜~那学……罗莎莉同学，之后一定要给我发薇信哦。”
　　那女生笑着朝罗莎莉挥了挥手。
　　“好，我会的！”
　　罗莎莉有些别扭的应付着，等到那个女生的背影逐渐模糊后，她这才松了一口气。
　　“我真的不很擅长应对这种事啊。”
　　她喃喃自语。
　　此时，阮巧巧正蹑手蹑脚的走到她后面。
　　本来她是打算看完就开溜，不过刚才的场面这么好玩，她觉得这个时候真是去收割负面情绪的好时候。
　　为了吃的，她觉得就算等下就算真的被收拾了，那也值得了！
　　“大姐姐！”
　　阮巧巧轻轻拍了一下罗莎莉的后背！

第十章害羞，心动，然后生气吧！
　　罗莎莉被吓了一跳，连忙抓过身来。
　　她还没说完，阮巧巧便一把抓她的手。
　　“学姐，你好帅啊~”
　　阮巧巧的动作神情都和刚才那个女生一模一样，看起来就像是崇拜偶像的小迷妹一样。
　　不同的是，阮巧巧的声音听起来软萌软萌，咋一听人的心就要化了。
　　小说qun} 　“你……你干嘛？”
　　“人家在表达我的崇拜之情啊，学·姐~”，阮巧巧俏皮的眨了眨眼睛，揶揄之意再明显不过了。
　　“别闹了，你也知道，我不是学姐。”
　　她把被阮巧巧抓住的手抽出来。
　　双手藏在自己身后，身材高挑的她露出独属于小女生的羞涩。
　　没错，虽然阮巧巧一直喊她大姐姐，可是实际上两个人是同年龄，甚至同班级的人。
　　只是罗莎莉的长相太过成熟，所以像一个大姐姐而已。
渝〗《寒月费〈★群：芭□∽wu⑺>∵⒍±×硫弎㈣≌￠泀尓　　“呦！你害羞了，害羞了吧？”
　　阮巧巧俯身伸手点了点罗莎莉的脸颊，两个人的身子几乎贴在了一起。
　　“没，没有！”，罗莎莉连忙摆了摆手。话是这么说，可她那张俏脸上的红晕却是隐藏不了的，眼神看起来也十分飘忽不定。
　　这就是阮巧巧格外喜欢调戏萝莉莎这位大姐姐的原因。
　　与外表优雅内心却十分腹黑抖s的宫雨柔学姐相反，罗莎莉虽然外表穿着很大火辣大胆，实际上却十分容易害羞。
　　“还说没有，学姐你明明脸红。被女孩子牵一下手就会感到害羞，学姐——你难道对女孩子的身体也有兴趣吗？”
　　阮巧巧用肩膀碰了碰罗莎莉的胸部。
　　“没……没有。”
　　混血儿少女显得十分窘迫。
　　“说是没有，可实际上每次和人家在一起时一直在盯着人家看不是吗？”
　　阮巧巧伸手将自己的领口拉了拉，弯下腰，胸口一抹雪白当即呼之欲出。
　　“！”
　　罗莎莉的小脸这下更是红成了一个大苹果。
　　“你……你干什么，等下……等下被别人看到了。”
　　“怕什么，这个角度只有学姐看的哦~学姐，你刚刚不是说没兴趣嘛，怎么脸这么红？”
　　“没……没有。你不要胡闹了，再这样我就生气了！”
　　她已经生气了，她又羞又恼。
　　负面情绪化作别人看不出的丝丝黑气，被阮巧巧吸了进去。
　　阮巧巧眼角微眯，露出一个狡黠的笑容。他要的这就是这种效果。
　　“说是没兴趣，眼睛却一直没移开过呢。真是下流呢，光看还不够，像摸人家的胸嘛？想摸吗？”
　　阮巧巧将领口拉得拉得更大，让罗莎莉清楚地看见她里面的穿的是什么颜色的内衣。
　　“来啊，来啊，摸摸看吧~摸摸看啊，不敢嘛？真是丢人的废物啊~”
　　嘿嘿！大姐姐，人家的攻势下害羞，心动，然后生气吧！
　　在阮巧巧的步步紧逼下，罗莎莉只能慌张的后退。
　　退着退着，两个人来到了一棵大树下。
　　一只被冻僵不知名的虫子忽然从上面落了下来，刚好丢进了阮巧巧的领口里。
　　“呃……”
　　“呃……”
　　两个人忽然僵在了原地，气氛一时间安静了下来。
　　“啊——”
　　阮巧巧发出一阵尖叫，一下子就把周围不少路人的目光都给吸引了过来。
　　“你……你冷静一点。啊！你不要这样掀，等下你就要被别人看光光了！”
　　“可……可是！”，阮巧巧眼角带着泪，表情急着快要哭出来了。
　　大概是在阮巧巧的衣领里感到温暖，那虫子似乎复苏了。
　　她感觉有什么东西贴在自己的肌肤上轻轻蠕动，那种感觉真的是让人浑身起鸡皮疙瘩！
　　“好了，好了，你快这里！”
　　罗莎莉连忙拉着她往旁边的小巷子里。
　　幽暗无人的小巷子里。
　　“好了，就是这个吧。已经拿出来了，没事了哦~”
　　罗莎莉将那只已经冻成块的虫子拿出来给阮巧巧展示了一下，随后便丢在了地上。
　　她表现的十分轻松，完全不像一般女孩子那样，害怕虫子。
　　“我怎么感觉，里面好像还是有东西？”
　　阮巧巧又往自己的领口里看了看，然而看见的只有雪白的肌肤。
　　还有东西，实际上，不过是她自己的虫子。
　　“好了，好了~没事了。”
　　罗莎莉又伸手摸了她的小脑袋安慰了起来。
　　“谢谢。”，阮巧巧的声音小到几乎听不见，小脸红扑扑的，一双明亮大眼睛泫然欲泣。
　　她感觉自己有点丢人，明明是想要抓弄罗莎莉，结果反过来被罗莎莉安慰了。月÷ˇqｕＮ：⒏⒌！∵⒎⒍！∷⒍≯∪⒊⒋⒋⒉
　　“小意思~”，罗莎莉笑了笑又开始帮阮巧巧系扣子。
　　系好之后，罗莎莉又是打量了一下自己的作品，甜甜一笑
　　“哈啦休！”
　　她说了一句毛子语。
　　“哈嚏！”
　　阮巧巧打了一个喷嚏，刚才紧张的时候还没察觉，现在一冷静，掀开衣服冷感就体现出来了。
　　“啊，你是不是有点冷？啊！可惜我没多带衣服。”
　　罗莎莉苦恼地拍了拍额头，随后又一把挽住阮巧巧的胳膊。
　　这一下，两个人的身体紧紧贴近在了一起。
　　“这样你能感觉你暖和了一点。”
　　“嗯，那就一起去上学吧，快迟到了。”
　　罗莎莉挽着阮巧巧的胳膊就这么朝学校走去。
　　这一走路，阮巧巧能明显感受到罗莎莉的那对继承自西方人母亲的**，正在不停的摩擦着她的胳膊。
　　那种感觉，真是又软又暖啊！
　　嘿嘿！要是能一辈子不松开就好了！
　　等等？刚刚自己不想要大姐姐心动，然后害羞和生气了吗？为什么闹了半天，变成自己心动了？
　　“怎么了？”
　　见阮巧巧忽然在教室前停了下来，罗莎莉好奇的问了一句。
　　“没……没什么。”
　　阮巧巧尴尬的摇了摇头，松开罗莎莉的胳膊就往教室里走。
　　罗莎莉看了看自己的空荡荡胳膊，不由得露出失望的表情。
　　走进教室，找到自己的座位坐下后，阮巧巧便开始百无聊赖的四处张望起来。
　　“巧巧，你的作业。”
　　就在这时，负责收作业的女同学走到了阮巧巧桌前说道。
　　“誒？”
　　作业？有那种东西吗？
　　阮巧巧愣在了原地，大脑忽然没了响应。
　　昨天放学和学姐玩闹后，就直接去拿手机看直播了，完全忘了还有作业这一回事了！
　　完了！
　　回想起那老班那张可怕的脸，阮巧巧头顶上大大的冒出一个危字！

第十一章求求你了，帮帮巧巧吧
　　“巧巧，你不会又忘记写了吧？”
　　那女同学双手环胸，露出一个无奈的笑容，显然这件事阮巧巧不是第一次干了。
　　“额……”，阮巧巧有亿点点尴尬。
　　“等下早读课之后，我就要把作业拿给老师。”
　　说完这句话，她就走了。意思就很明显了，让阮巧巧想办法在那值钱把作业交上来，不然就只能面对老班的怒火了。
　　此值危难之际，阮巧巧第一个想到的自然就是——
　　“大姐姐~”
　　阮巧巧转过身，软萌软萌的声线喊道。
　　原本正在低头认真备课的罗莎莉当即打了一个寒颤。
　　沼熟君-
　　“你……你干嘛？小巧巧？”
　　听见这两个人用昵称开始互相调情，周围的人都嫌弃的移开了视线，毕竟狗粮吃多了那是真的腻啊！
　　“大姐姐，能不能把作业借人家抄一下啊？”，阮巧巧眨了眨明亮的大眼睛，肆无忌惮的恶意卖萌。
　　“唉——”，罗莎莉无奈的叹了一口气，“你自己写吧，又不是不会。你成绩比我还好吧。”
　　罗莎莉的没错，阮巧巧的成绩一直都是年级前五左右，比她这个保住年纪前十都要拼尽全力釦|，ＱuN：℃】巴㈤◎〔⑺⑹&ˉ熘∑＇叁④私儿的抱住的人强多。
　　但现在根本也不是会不会的问题，时间紧迫啊，自己做哪有抄来得快。没办法，看来自己必须牺牲一下色相了！
　　“哎呀，大姐姐，求求你了，帮帮巧巧吧，求求你了~”
　　阮巧巧抱着罗莎莉的胳膊轻轻摇晃起来，努力的眨巴着一双大眼睛让自己看起来可怜兮兮。
　　“你……你不能老是这样啊。这样成绩迟早会落下的。”
　　“哎呀，求求你了~”
　　阮巧巧脱下鞋子，用一双被白丝袜包裹着的玉足轻轻摩挲起了罗莎莉的大腿。
　　白丝袜与黑丝袜之间的摩擦带来一种异样的感觉，痒痒的，却还很舒服。在教室这种人这么多的地方做这种事，除了那异样的感觉外，更有着些许背德感和刺激感。
　　“嗯~”，她紧紧抿住嘴唇，这才没发出太大的声音，小脸浮现出一丝不正常的红晕。
　　“大姐姐~”，阮巧巧声音酥软，在罗莎莉耳边吐气如兰。
　　“好了，好了，我答应就是了！”
　　她拿出还没交上去的作业，递给了阮巧巧。
　　“欧耶！”
　　阮巧巧接过作业，脸上露出阴谋得逞的笑容。随后她又开始了习惯性的操作。
　　“被人家一撒娇就心软了。大姐姐，你还真是逊啊~一点原则也没有。一勾引就上钩，就是杂鱼~??杂鱼~??！”
　　金发少女眼角微眯，笑着露出两颗尖尖的虎牙。
　　她晃了晃两条垂在椅子下的美腿，坐姿和表情看起来都嚣张狂妄！
　　罗莎莉看着看着，只觉得拳头硬了，于是乎，她收回了自己的作业。
　　阮巧巧的笑容，当即僵在了脸上。
　　“等等，大姐姐作业……”
　　“看你的样子这么嚣张应该是不用了，我就不借给你了。”
　　“不……不，大姐姐人家错了，呜呜呜~”
　　眼看情况，阮巧巧连忙弯下腰，双手死死地护住那上面的作业。
　　“你那嚣张的样子，明明就是不需要啊……”，罗莎莉抓住作业的一角，看样子还是打算瘦回去。
　　阮巧巧当即变得泪眼汪汪。
　　“不，不，人家很需要！求求你，不要拿走人家的孩子。你想要人家做什么都行，呜呜——那可是我们的孩子啊。”
　　“你……你乱说什么！”
　　罗莎莉小脸一红，最后还是松开了手。
　　道高一尺魔高一丈，月群：⑧、5⌒■凄°≤六`{６「>③泀肆er会跳艳舞的千年蛇妖，玩不过是太监的老和尚。
　　虽然嚣张的样子变成了哭哭啼啼有点丢人，可阮巧巧最终还是拿到了作业。
　　看着眼前的几个科目凑在一起的作业，阮巧巧握紧了手中的笔。
　　古有诸葛亮含泪写下出师表，今有她教室赶作业！
　　恍惚间，阮巧巧想起了无数个假期最后一天赶作业的夜晚，这一笔下去写的不是作业——是逝去的青春啊！
　　最终，阮巧巧还是在第一节课之前写好了作业，逃过了死刑。
　　枯燥而无聊的课程终于过去，到了午休的时间。
　　下课铃一响，老师一走，阮巧巧便以迅雷不及掩耳之势跑出了教室，抛下罗莎莉，直奔食堂。
　　在食堂打包了一份饭后，阮巧巧便直接了当上了天台。
　　当然……不是要自杀，而是为了避开别人而已。
　　午休这个时间，无论是罗莎莉还是学姐，都可以找上她。
　　要是这两个人同时碰到了一起，那她或许可以收获不少负面情绪，但同时也会收获满满的爱——进入到她身体里的那种爱。
　　对她而言，吃不吃饭其实无所谓，不过是作为人类的习惯还是被保留下来了。
　　坐电梯来到了顶楼后，阮巧巧便哼着小曲，迈上了去天台的楼梯。
　　走着走着阮巧巧忽然听见上面传来悠扬的音乐声。
　　“誒？”
　　阮巧巧惊讶地停下了下来，随后便压低脚步声慢慢地走了上去。
　　天台的门虚掩着，好听的乐声便是从门缝里传来。
　　那是笛子的声音，曲声悠扬而婉转，宛如清泉缓缓流行，宁静中又带着跳脱。
　　就是阮巧巧这样不懂音乐的人，那也是不明觉厉。
　　她轻轻推开门朝里面看去。
　　天台的石条长椅上坐着一个身材窈窕女孩。
　　即便是无人在场，她依旧坐姿优雅端正，浑身透露出一股大家闺秀的气质。
　　她一张鹅蛋脸，白皙而柔和，明亮的眸子下的眼睑处点缀着一颗泪痣，更为她增添了几分古典美女的韵味。
　　她纤细修长的玉指按住竹笛轻轻吹响，身后瀑布般的黑色长发随着清风与乐声一同飘扬。
　　远远看去，女孩如同从古画里走出来的仕女，又像是只存在于故事中的仙女。
　　“好美~”
　　阮巧巧一时看的有点呆滞。
　　就在这时曲终，女孩停止了演奏。她这才注意到门口的位置站着一个人，不由得露出惊愕的表情。
　　偷窥被发现，阮巧巧也是心底莫名一慌，一时说不出话来。
　　两人四目相对，空气一时间安静了下来。
　　片刻后，阮巧巧主动开口说话了。她笑着走了过去。
　　“大姐姐，你吹得好好听！简直是天籁！你好漂亮啊！你叫什么名字？我们能加个薇信吗？”

第十二章”勉强算会
　　黑发女孩被阮巧巧的热情搞得一愣愣的，不过很快就反应了过来。
　　“……好啊！好可爱的小妹妹！”
　　“嘿嘿！这个人家也知道！”
　　面对夸奖，阮巧巧理所应当的承认了下来，同时还骄傲的双手叉腰，挺起胸部。
　　“噗嗤！”，黑发女孩掩嘴一笑，“你好有趣啊。”
　　“那是当然了。所以请大姐姐为和这样有趣的我保持联系，你快点加我薇信吧！”
　　“好，好。”
　　黑发女孩拿出自己的手机。
　　叮咚！
　　二维码一扫，薇信的个人资料就显示了出来。看着对方个人资料上写着“老师”，阮巧巧的表情不由得变得古怪起来。
　　刚才太兴奋，属实是没用脑了。能坐在学校天台上还没穿校服的，也只有老师吧。
　　撩大姐姐竟然撩到了老师头上，她是不是有点胆大。而且，这算不算冲小说閱读→⑻午⑦⑹硫３４肆尓师？
　　见阮巧巧的表情，黑发女孩显然是看出了什么。
　　搜索]
　　她浅浅一笑，露出雪白的贝齿，“不用这么拘谨，我只是来实习的音乐老师而已。”
　　“好！”，阮巧巧立刻点头答应，“我叫阮巧巧，大姐姐叫什么名字。”
　　阮巧巧边说边将自己的名字发了过去。
　　黑发女孩同样将自己的名字发了过来。
　　“我叫司徒兰馨。”
　　“啊，好好听的名字。我可以叫你兰馨姐姐吗？”，阮巧巧激动地说着，仿佛刚交到朋友的小女孩。
　　“可以哦，不过上课的时候还是要叫我老师哦。不然等下校长该要扣我工资呢。”
　　她俏皮地眨了眨眼睛，看起来相当的温柔好相处，完全没有老师该有的架子。
　　“嗯嗯！兰馨姐姐！”
　　阮巧巧点点头，然后相当自来熟的坐在司徒兰馨的身旁，后者倒也没有露出抗拒的意思。
　　阮巧巧歪着脑袋，像个好奇宝宝一样盯着司徒兰馨的脸蛋看。
　　越看她越觉得司徒兰馨的脸蛋完美的找不出一丝瑕疵，同时也觉得司徒兰馨有点眼熟。
　　似乎是她在哪里见过和她长得像的人，可是一时半会儿又想不起来。
　　“你怎么一直盯着我？我脸上有东西吗？”
　　司徒兰馨摸了摸自己的脸蛋。
　　“没……没有，只是觉得兰馨姐姐你长得真的好好看！”
　　阮巧巧表现像个小迷妹。
　　“你也真的很可爱哦。”
　　司徒兰馨笑了笑，转而说起了其他。
　　“看你拿着饭的样子，应该是来这里吃饭的吧？为什么不去吃饭呢？天台有点冷吧？”
　　“因……因为我不太喜欢和别人一起吃饭。”
　　金发少女低下头，眼神一时间黯淡了下去。
　　这时的她看起来孤独，可怜，仿佛一只被同伴排挤出群体的小动物。
　　司徒兰馨和其他人一样，看到这里就自动联想到了很多。
　　她眼神里露出疼惜，随后又露出温柔的笑容。
　　“你会不会觉得一个人在这里吃饭有点无聊？”
　　“不会的，人家已经习惯啦。”
　　阮巧巧露出一个勉强的微笑，仿佛一个满身伤痕十分脆弱但却还佯装坚强的少女。8
　　我真的約飞群：·♂捌ˇ≌伍￡⒎”⒍＂≤liu±∩③；⑷}¤4⑵……我都为自己哭死了。6
　　“那可就难办了？如果我之后每天午休都来这里吹奏或者做其他事情，你不会觉得我很吵？”0
　　司徒兰馨故作苦恼的说着。7
　　“啊，没事的，如果兰馨姐姐每天都能来就好了！”3
　　阮巧巧连忙说道。8
　　“那以后每天都见哦。”0
　　“嗯！”4
　　阮巧巧开心的笑着。5
　　欧耶！作战大成功！
　　先示好接近大姐姐，得到联系方式，有了一定关系，这个时候再开始收取负面情绪。
　　关于这个她做的相当熟练，毕竟要是一直盯着一个薅负面情绪就太搞人心态了。
　　作为代价，她也会给大姐姐们福利吗？ 叟所-
　　“兰馨姐姐要一起吃吗？”，阮巧巧举了举手里的饭盒。
　　“不用我已经吃过了。”
　　说话间，司徒兰馨拿起放在一旁的奶茶喝了起来。
　　她在喝奶茶，阮巧巧在看奶。
　　不是她好色，而是在这个女生普遍都是a或者b的世界里，F级强者必须给予重视！
　　司徒兰馨放下奶茶，眼睛看了过来。
　　阮巧巧见状连忙移开视线，人设还不能这么快破坏掉。
　　司徒兰馨这一下也盯着阮巧巧的胸口看了起来。
　　阮巧巧被她看的有些脸色发烫，心想道该不会她也在比较两人的胸部大小吧。
　　“说起来，巧巧你衣服的扣子快坏掉了吧？”
　　“嗯？”
　　闻言，阮巧巧低头看了看自己的胸前，发现上面一颗纽扣却是一副马上就要为国尽忠当场裂开的样子。
　　她发现随着吸取的负面情绪自己有了不少发育，胸部就长大了不少，以至于现在衣服有点不合身了。
　　“你要不要脱下来，我帮你缝一下。”
　　“誒？你会吗？”
　　“偶尔没事时摆弄过一下，勉强算是会吧。”
　　阮巧巧真有点惊讶，毕竟这年头会针线活的人本来就少，更何况司徒兰馨一看就知道出身不凡。
　　犹豫了一下，阮巧巧还是把自己的西服小外套脱了下来。
　　司徒兰馨接过后便拿出针线开始缝了起来。
　　从她那熟练的动作看来，她显然不是“勉强算是会”。
　　沉默着未免有点太尴尬，阮巧巧主动找了一个话题。
　　“兰馨姐姐的笛子吹得那么好，一定是每天都在苦练吧？真是勤奋啊。”
　　“我只是偶尔随便玩一下而已，吹得一般。我感兴趣的东西比较多，还要摆弄其他东西，不会每天练的。”
　　吹得这么好听，还说没有苦练。这谁信啊。
　　阮巧巧不以为然。
　　很快司徒兰馨就将扣子缝好，将西服小外套递了过来。
　　“好啦！”
　　“谢谢兰馨姐姐”
　　阮巧巧结果一看到，小小的扣子周围已经被缝上了密密满满的针脚，看来接下来怎么撑都不会掉了。
　　以小见大，很显然她的针线手艺也相当的好。
　　这就是她说的“勉强算会”吗？
　　这根本是专业水平啊！
　　重新穿上外套后，阮巧巧正打算吃饭呢，忽然一阵冷风吹来。
　　阮巧巧灵机一动，当即打渝［hAn群：ba⒌‰,柒六⒍傘思⊙泀′″⒉了一个寒颤。
　　“人家好冷啊，兰馨姐姐~”
　　阮巧巧猛地抱住司徒兰馨，整个人都贴了过去。
　　冬日的暖和明晃晃的照在身上，她却胡说八道的扯上了慌。

第十三章人家热爱学习（迫真
　　太阳公公，这个时候一定是在说：你清高！你孤傲，无视我的存在！
　　但司徒兰馨却只是温柔的笑了笑。
　　“是嘛，那要抱紧我一点哦~女孩子如果着凉了，很容易落下病根了哦。”
　　说话间，司徒兰馨伸手搂住阮巧巧的后背，用自己温柔的肌肤静静的贴住阮巧巧。
　　这……这不套路出牌啊？
　　肿转，群(
　　一般被刚认识的人就这么抱住，不都是感到害羞或者生气的吗？为什么会是这样。
　　阮巧巧懵了，不过很快就又想到了别的主意！
　　她小小的脑袋瓜里，有着多多的主意！
　　“兰馨姐姐~”
　　阮巧巧吐气如兰，轻轻的对着司徒兰馨脖颈处吹了一口气。
　　“嗯~怎么了？”
　　黑发女孩的身体微微颤抖了一下。
　　“兰馨姐姐~”
　　阮巧巧又是喊了一句，声音越发的软糯好听。
　　“等等，你这样我……我好痒~”
　　女孩脸蛋上浮现出红霞。然而阮巧巧的攻势还在继续，依旧轻轻吹着气。
　　“哈哈不……不要，好痒~好痒~”，她俏脸微红，蹙着柳眉，湿润的红唇微张。
　　女孩身体轻轻颤动，饱满的胸部上下抖动。
　　嘿嘿！大姐姐，在人家的攻势下害羞，生气吧！那样子，人家就能真正意义上的吃上一顿午饭了。
　　“巧巧你这样……痒，别闹了……痒！”
　　司徒兰馨对痒痒的承受，似乎到了一个临界点，身体的动作猛然大了起来，她搂住阮巧巧的手也忽然松开，
　　“啊！”
　　措不及之下，阮巧巧整个人失去平衡，直接从椅子上摔了下来。
　　“啊！”，司徒兰馨脸色一变，连忙起身来扶阮巧巧。
　　“你没事吧？”
　　“没……没事。”
　　阮巧巧一边揉着红红的额头，一边重新站了起来。
　　她瘪着小嘴，一双眼睛里还闪烁着泪花，一幅想哭却强行憋住的样子。
　　残留的一点男性自尊，让她觉得自己很丢人。现在这具身体太娇弱，轻轻一疼就觉得很难受，眼泪就要掉出来。
　　“好了，好了~不疼，帮你吹吹就不疼哦~”
　　“！”
　　司徒兰馨那张漂亮的脸蛋在阮巧巧的视线里忽然放大。
　　她呼出热气轻轻拍打在阮巧巧光洁的额头上，痒痒的，暖暖的很舒服。
　　“谢谢~不……不疼了。”，阮巧巧小脸泛起了红晕。
　　“啊，巧巧你害羞了？明明你刚才还一直在往我耳边吹气来着。”，司徒兰馨玩味的说着。
　　“没……没有！地上太冷了，人家脸冻红了而已。”
　　“那……需要姐姐再抱着你暖和一下吗？”
　　黑发少女展开双臂，露出怀抱。
　　“不……不用了，我要吃饭了。”
　　阮巧巧有些慌张的摆了摆手，走到一旁拿起放了很久的盒饭。
　　午休时间到了，她必须把饭吃了，不然就浪费了。
　　十五块钱一个的盒饭呢！
　　少女小脸被饭撑得圆鼓鼓的，大眼睛里写满了不高兴。
　　这顿午饭，阮巧巧吃得很不高兴。
　　她觉得今天真的是出师不利啊。早上调戏大姐姐失败，自己反倒被虫子偷袭了，现在又调戏兰馨姐姐失败，自己反而被安慰了。
小▲說≡閱读◎⒏⑸栖６琉3丝四贰　　折腾了半天，自己一点负面情绪都没有收到。
　　作为恶魔，真的是耻辱！
　　“哈恩！”
　　想到这里，阮巧巧又狠狠地吃了一口饭。
　　“咳咳咳！”
　　这一下直接把她呛得双眼翻白，咳嗽个不停。
　　“啊，你没事吧，吃那么急干什么？”
　　司徒兰馨拿出一块手帕，帮阮巧巧擦起了小嘴。那温柔的样子，仿佛两个人不是第一天见面，而是认识了好久的恋人。
　　阮巧巧不由得又红了脸。
　　又……又被照顾了，感觉好丢人！
　　午休时间，就这样在插曲，狼狈中度过了。
　　下午的课程，平淡而无聊，转眼也就过去了。
　　与一般公立学校不同，作为一所私立贵族学院，嘉木中学在这方面显得格外宽松，下午四点多便放了学。
　　放学后，教室内的人潮很快开始散去。有的人去参加社团活动，有的人则是回家。
　　而作为归家部成员，阮巧巧这个时候却整个人软绵绵的趴坐在了椅子上，一幅不想走的样子。
　　“怎么了？还不回去吗？”
　　罗莎莉双手藏在身后，笑意盈盈的看着阮巧巧。
　　“人家热爱学习，舍不得离开这敬爱的母校与教室。”
　　“说得那么好听，你要是说话的时候不是趴在桌子上，那你的话估计还会有一点说服力。”
　　罗莎莉伸手点了一下阮巧巧的光洁的额头。
　　“嘿嘿！其实人家是舍不得教室里的暖气啦。”，阮巧巧笑了笑。
　　“这样啊……”
　　罗莎莉眼底带着些许失望情绪。
　　就这么一个微小的表情，却被阮巧巧捕抓到了。
　　她眼角微眯，笑着露出两颗尖尖的虎牙。
　　“誒？大姐姐你难道是在期待人家等你一起回去？”
　　“没……没有！”，罗莎莉连忙摇了摇头，可越是解释，就越是显得心虚。
　　“啊，你脸红了，还说没有。大姐姐真是逊呢，明明就是在这样想，却不敢承认。”
　　“都……都说了没有。我还要去参加社团活动，先走了！”
　　罗莎莉有些慌张的转身走向教室。
　　迎着金色的阳光，她那张精致的脸上带着绯红。
　　巧巧就会乱说。
　　什么叫做自己在期待和她一起回去啊！这……这样不就显得自己这个大姐姐在向她撒娇一样，她可不是这样的人！
　　早不是了……
　　丝丝的黑烟缓缓进入阮巧巧鼻子，刺激着她那粉嫩的腔道。
　　看着罗莎莉离去的背影，她脸上狡黠的笑容更加明显了。
　　其实她确实是留在这里等罗莎莉的。
　　不过嘛，她不是为了和罗莎莉一起回去的，而是为了给她一个惊喜。
　　在教室里等了大概半个小时，等到值日的同学也快走时，阮巧巧这才拿起小书包走人。
　　下了电梯，阮巧巧便直奔操场旁的女子更衣室。
　　阮巧巧一点也没有做贼的感觉，只是理直气壮的推开门走进了女子更衣室。
　　更衣室内。
　　阮巧巧正探头探脑的四处张望，忽然听见身后传来一阵脚步声。
　　“巧巧？”
　　“！”
　　阮巧巧的呆毛当即立了起来！

第十四章让我看看！
　　阮巧巧有些慌张的转过身去。
　　“嗯……？学、学姐。”
　　盯着对方那张有些熟悉的面孔半天，阮巧巧都没办法在记忆里找到对方的名字，只能随便喊上一句学姐。
　　她没有记错的话，对方应该是之前她跟着罗莎莉来这里是时见过的女子篮球社的成员。
　　“小学妹，又来找你家罗莎莉啊。”
　　学姐打趣地笑了笑。
　　“对啊，人家就是来找她的。”
　　阮巧巧点了点头，直截了当就承认。
　　她并不怕小〈說】阅讀857663442别人知道她来过，倒不如说她就是想要罗莎莉能知道是她干的，那样才有负面情绪吸收嘛！
　　“找她的话，她已经在外面操场上练习田径了。你过来没看到吗？”
　　“我……我刚过来的时候走得比较急，没有仔细看。”
　　“这样啊。”
　　那学姐没有再多说什么，只是在柜子里拿了一瓶水后就走了。
　　“呼——”
　　看着重新被关上的门，阮巧巧不由得松了一口气。
　　吓死人了，她刚还以为自己这么倒霉，一进来就被罗莎莉逮到个正着了。
　　不过仔细想想也是，一般放学后社团活动的时间至少要两三个小时，怎么可能在这个时候就碰到罗莎莉呢。
　　阮巧巧走到窗边，掀开窗帘朝外面看去。
　　从这个位置看过去，刚好能看到外面操场的情况。
　　操场上身着运动的学生们正在挥洒着汗水，而在这之中最显眼的便是那道身材高挑的金发身影了。
　　漂亮的淡金色长发被束成了一个高马尾，在阳光下随着少女奔跑的步伐轻轻摇曳。
　　跑过几圈，她停下脚步，轻轻擦拭那额头上细密的汗珠。
　　修长的过分的双腿，那怕是远远看着也格外明显，只到膝盖的运动短裤下露出雪白的小腿。
　　阮巧巧看得有点入迷。
　　虽然不是第一次看见这种场面了，不过她还是免不了感叹一句。
　　sou锁
　　还真是又美又飒的大姐姐啊——能让这种大姐姐，露出那种又羞又恼的表情想想就很好玩。
　　阮巧巧嘴角就忍不住勾起一抹弧度，露出两个尖尖的虎牙。
　　“嘿嘿！”
　　她放下窗帘，转身走向柜子。
　　呃……所以这么多柜子那个是大姐姐在用的来着？
　　阮巧巧一时傻了眼。
　　她这才想起，自己虽然和罗莎莉一起来过这里，可也只是在外面操场上看过，根本没进过这个更衣室，更不知道罗莎莉是用哪一个。
　　要知道这个女子更衣室，可是整个学校的参加运动类社团的女生共用的啊。
　　这一排排柜子的，上面少说几百个格子啊。
　　都到这里了，总不可能放弃。没办法，就只能用最笨的办法，一个个找过去了。
　　幸好这些柜子上面都有写名字。
　　“唔——好麻烦！”
　　垮起一张小猫批脸，阮巧巧开始埋头扫视起这些柜子。
　　“罗紫珊、张美玉、李佳琪……lsl……罗莎莉？找到了！”
　　就这么一个个看过去，就在阮巧巧看的眼睛发酸的时候，终于在最角落的柜子里找到罗莎莉的柜子。
　　大姐姐果然是个外表穿着很大胆，其实很害羞的人呢，竟然还特意选最放在最角落的柜子。
　　真是可爱呢~
　　面带狡黠的笑容，阮巧巧打开了柜子里。
　　里面放着一套制服，一件内衣。
　　“嘿嘿！”
　　阮巧巧面色潮红，一张小脸上露出痴汉一样的笑容。
　　果然和她知道的一样，运动社团的女生为了运动的时候方便一点，除了把外面裙子的制服换掉外，还会去换一件专门的运动内衣。
　　“嘿嘿！”
　　阮巧巧一双明亮大眼睛牢牢地盯着那一件水蓝色内衣。
　　她想干嘛？
　　她也不是什么恶魔……不对，她现在就是一个恶魔，作为一个恶魔，她也不会做什么特别过分的事情。
　　她只是打算拿支笔在内衣外面写上一句“我爱你”，然后在背面写上“骗你的”。
　　如果是罗莎莉那位大姐姐，一定会在看到表面上的字的高兴的羞红了脸，然后又在看见背面的字的时候气得不行。
　　嘿嘿！
　　人家真是恶魔中的恶魔，竟然能想出这种办法！
　　带着得意的笑容，阮巧巧把渝⌒≠寒~〔月費群：８￣≥午7｜６〗＜６３←。寺si＂∞⑵手伸进单肩书包里，翻找起了笔。
　　等等，笔？人家的笔放到哪里了？
　　啪！
　　一只手忽然放在了阮巧巧的肩膀上。
　　这又是谁进来拿东西了？没看到人家正忙着嘛。
　　“走开，走开！”，阮巧巧头也不回说道。
　　“小巧巧~”
　　“干嘛啊，都说了走开！”
　　“小巧巧。”
　　佬.焓焦流群
　　那人又加大音量喊了一句。
　　“到底是谁啊，都说了人家很……”
　　话说到一半，阮巧巧的表情忽然愣住了。
　　等等，在这个世界上会用“小巧巧”叫她的人，应该，大概，或许就只有那么一个人吧，而且声音。
　　“呃——”
　　阮巧巧像上了发条的机器人一样僵硬的扭过头。
　　扎着高马尾的金发少女，此时正双手叉腰，一脸狐疑的看着自己。
　　“那个……大姐姐，你不是在练跑步吗？怎么……怎么快就进来了？”
　　“我还要去打工，就提前结束训练了。”
　　“马……马上就要运动会了，你是选手吧，竟然缩短训练时间。”
　　“没事的，我会在其他时候补回来。”
　　“这……这样啊。”
　　一边说，阮巧巧一边把放进书包里的手给收回来。
　　“等等！你别想着转移话题，然后就跑，你鬼鬼祟祟的在这里干什么？”
　　“人家……人只是来看看学姐有没有缺什么东西，来帮你补上。”
　　“你看我的样子，你觉得我会相信吗？”
　　阮巧巧抬头看了一下罗莎莉的脸。
　　金发少女此时柳眉竖起，一双漂亮的蓝色眸子里闪烁着智慧的光芒！
　　智慧的光芒之下，阮巧巧这妖孽无所遁形！
　　“你的书包里肯定藏着什么吧？让我看看吧。”
　　“啊，学姐不要啊！”
　　正常人上学肯定是不会带那种大号的黑色笔的，要是被大姐姐发现那支笔就没办法解释（狡辩）了！
　　阮巧巧连忙伸手想要护住自己的书包。
　　然而就她这萝莉身板，哪是罗莎莉这种运动型少女的对手，后者下意识一用力书包就脱手而去了。
　　“啊！”
　　措不及之下，阮巧巧整个人就向前倾倒。
　　“小心！”
　　罗莎莉的想要去扶阮巧巧，然而她手还没碰到后者，胸前那一团饱满却是刚好接住少女的脸颊。
　　“你没事吧？”，罗莎莉顾不得害羞，连忙问道。
　　“嗯~没事，没事~”
　　享受了一下洗面奶的阮巧巧，有些恋恋不舍的抬起脑袋，随后又露出了可怜巴巴的眼神。
　　“那个学姐，可以把书包还给人家吗？”
　　“不行。”
　　罗莎莉无情地拒绝了，然后毫不犹豫的开始检查起来了。
　　完了！完了！5


第十五章我懂9

　　罗莎莉在阮巧巧的书包里粗略翻找了一下，却只看到一些文具而已没发现什么奇怪的东西。7
　　要说可疑，或者说奇怪的东西那大概只有……0
　　“这……这个你是拿来打算给谁的？”
　　罗莎莉拿出一个通体呈粉红色，上面还有心形封口的信封。3
　　“我……我……”2
　　阮巧巧欲言又止。4
　　誒？奇怪，自己什么时候放了这么一个东西进去书包了。
　　慌乱之间，阮巧巧的脑子变得不好使了起来。
　　“哈啦休！我懂了。”
　　罗莎莉脸色微红，意味深长的看了阮巧巧一眼。
　　阮巧巧：？
　　人家都没想起这东西哪来的？你懂了什么？
　　“其实你有话想对我的话，直接说就行了，没……没必要这么麻烦的岳飞}∪羣：八ˉ＠伍⑺⒍♀榴★∝㈢四＇′si２。”
　　她勾了勾自己金色的发梢，姿态开始忸怩了起来。
　　“啊？好，好。”
　　虽然人家不懂你在说什么。不过只要你不发现人家的计划，然后按住人家打屁股那就什么都好说！
　　“那……那我拆了哦。”
　　“好，好。”
　　你说什么就是什么。
　　罗莎莉咽了一下口水，平日里面对各种比赛都没有紧张的她，拆开信封的手竟然在微微颤抖。
　　她眼眸中满怀着希望与紧张。她缓缓拆开信封，缓缓地从里面拿出来……一缕黑色的发毛。
　　“嗯？”，罗莎莉表情一惊。
　　等到她拿着黑色毛发看清楚之后，脸蛋染上了一抹红晕。
　　“这……这就是你送我的东西吗？”
　　很明显，罗莎莉由于受到了过大的冲击，说话的声音都在颤抖。
　　“人……人家……”
　　阮巧巧的大脑宕机了片刻后，她终于想起这根毛发的来源。
　　昨天晚上，她无意中在床上发现了宫雨柔学姐的……毛。
　　她把这东西装进信封了，是为了以送情书的名义抓弄她，没想到今天一整天下来完全把这件事忘了！
　　“小巧巧，你这是……”
　　罗莎莉欲言又止。
　　“呼——”
　　深呼吸一口气后，她这才冷静下来，小心翼翼的把那一缕毛发重新放回信封里，仿佛是在对待什么珍贵的东西。
　　“小巧巧你的……心意我收下了。但是我必须和你说，以后不可以这样了。”
　　罗莎莉的表情变得严肃了起来。
　　“如果一不小心被别人发现了，那你可是要被很多人说闲话的哦。女孩子要……”
　　“不是那个，那个……人家不是那个……”
　　阮巧巧很想解释。她真的不是那种把自己的毛拔下来当做礼物送给别人的变态啊。
　　“不是？这东西不是你的？”，罗莎莉举了举手里的信封。
　　“是……是人家的。”
　　阮巧巧欲哭无泪。她不敢说这东西是其他女人的。
　　如果让罗莎莉知道了，有其他人在她家里过夜，而且还留下这种东西，那自己的小屁屁不得被打肿了啊！
　　要知道罗莎莉可是运动天赋极高，一拳能把小混混打得眼睛肿的怪力少女。
　　“是你的那没错啊。”
　　罗莎莉点点头，随后像个老妈子一样，开始语重心长的絮絮叨叨起来。
　　“女孩子是很脆弱的，强……强行拨这种东西，一不小心弄伤了感染了，可就不好了。而且，这样你也很痛不是吗？”
　　“痛倒是不痛，而且还很爽……”
　　毕竟又不是她的东西，而且那很明显是摩擦中自然脱落了。
　　阮巧巧及时的刹住车，没把后半句说出来。
　　罗莎莉却是误解她的意思了。
　　“什么？你既然不觉得痛，还觉得爽！？”
　　罗莎莉一双眼睛瞪得老大，以不可思议的目光看了看阮巧巧。
　　“我懂了。”
　　你又懂什么了？
　　阮巧巧心底一慌，总觉得罗莎莉又误会了什么奇怪的东西。
　　“小巧巧，我明白你为什么平时老是做那些让人生气的事情了。没想到你竟然有……有受虐的嗜好！”
　　“！”
　　阮巧巧懵了，她没想到罗莎莉会得出这样的结论。
　　“不是……你误会了，我说不痛只是因为……因为……”
　　“好了，小巧巧。”
　　罗莎莉轻轻拍了一下她的肩膀，露出安慰的表情。
　　“生病并不可怕，你不要放弃治疗，也千万不要继续沉浸在那种奇怪的快感里。”
　　“我真的不是你想的那种人！”
　　“好了，小巧巧，我会帮你保守秘密的。你不要害怕，笑起来，勇敢面对生活的苦痛。”
更」′新≠‰羣#×：㈧≠№唔々‖气瘤溜散◆⑷∪丝児　　“啊……都说了不是！你这个满脑子都是运动细胞的杂鱼，你听不懂人话嘛？杂鱼！杂鱼！”
　　阮巧巧怒了，忍不住骂起人来。
　　这一次，被骂的罗莎莉却没有生气的意思，只是怜悯的看了阮巧巧一眼。
　　“我听网上的医生说，这种病如果得不到解放会很痛苦的。小巧巧你现在一定很难受吧。”
　　罗莎莉伸手摸了摸阮巧巧的小脑袋。
　　被骂了还这么温柔的对待人家。她真的……我哭死——才怪嘞！
　　“都说了，不是那个意思！啊，大姐姐你真的就是一条脑子里全是运动细胞的杂鱼誒！”
　　峮.阮巧巧气得直跺脚！
　　“小巧巧你这么着急的想要惹怒我，肯定也是希望我能打你吧。你既然这么难受的话，我……我也可以帮你的。”
　　罗莎莉举了举她那粉拳。
　　“等等你想要干什么……你该不会想打我吧？不……不要啊，人家不玩了！”
　　阮巧巧连忙转身跑出更衣室。
　　“等等小……”，罗莎莉一脸呆滞的留在原地。
　　良久，她这才幡然醒悟般的露出明了的表情。
　　“我懂了，这种事情被人说出来小巧巧果然还是害羞了吧。毕竟是女孩子嘛。我太粗心了，不该直接说出来的。”
　　一阵狂奔后，阮巧巧也不忘回头看了一眼。
　　在确认罗莎莉没有跟过来后，阮巧巧这才松了一口气。
　　“呼——”
　　喘口气休息后，一股沮丧感就涌上了她的心头。
　　今天也太失败了。早上反就被罗莎莉抓虫子**摸的脸红，中午调戏那个新认识的大姐姐也失败了，现在又抓弄罗莎莉失败，还被误会有种奇怪的嗜好。
　　这一天，真的过得太糟糕了。
　　“倒霉~”
　　阮巧巧嘟囔着，踢起脚边一颗小石子。小石子撞到前面的树之后又反弹了回来，刚好打在阮巧巧的额头上。
　　“啊，好痛！”
　　阮巧巧捂住额头，动作慢半拍的来了一个抱头蹲防。
　　“你没事吧？”
　　温柔的声音从阮巧巧身前响起。

第十六章人家啊，人家是大姐姐们的小甜心
　　阮巧巧抬头一看，就看见了一张熟悉的面孔。
　　“你怎么一个人蹲在这里？快起来吧。”
閱｛⊥費±〗群：×々夿ˉ∥伍⑦｝℃⑹！硫，>叁≡→思〓∫寺二　　宫雨柔弯下腰，朝她伸出一张小手。
　　“学姐！”
　　阮巧巧甜甜一笑，立刻就抓着宫雨柔的小手站了起来。
　　“看你捂着脑袋的样子，好像很疼的样子，没事吧。”
　　宫雨柔掀开阮巧巧的刘海，看起了她的额头。
　　“本来是有事的，但是——”，阮巧巧手指轻点在唇边，俏皮的眨了眨眼睛，“但是一看到学姐，就感觉痛痛全都飞走了。”
　　“乱说什么啊，叠词词恶心心。”
　　宫雨柔小声的吐槽着，嘴角却是带起了一丝掩饰不住的弧度。
　　虽然知道阮巧巧肯定有在胡说八道，可是这样的话听着就是感觉心里暖暖的。
　　“嘿嘿！”
　　阮巧巧得意地笑着。虽然她是一个抓弄人的小恶魔，可是只要愿意的话，她也可以当让大姐姐很开心，很舒服的小甜心。
　　“都放学这么久了，你怎么还在这里？我在学生会那边待了好久，本来以为你已经回去了。”
　　
　　“人……人家，是在等学姐啦。”
　　金发少女双手捏着裙摆，俏脸微微泛红，低着头做出有点不敢正视宫雨柔的样子。
　　“巧巧……”
　　宫雨柔的脸蛋莫名也红了起来，眼眸里带着甜蜜的笑意。
　　她好会撩啊！
　　“誒？学姐，你莫非真的感动了？”
　　就在宫雨柔心跳加速时，阮巧巧忽然话锋一转。
　　“嗯？”，宫雨柔的表情一愣。
　　“人家只是随便说说而已，学姐竟然当真了。果然学姐是太寂寞了嘛，真是可怜呢~不过嘛，杂鱼总是没有朋友的。”
　　阮巧巧单手捂住小嘴，眼神里满是狡黠的笑意。
　　“阮巧巧……”，宫雨柔的脸黑了下来。
　　“啧！杂鱼学姐生气了，真没意思。走了，走了！”
　　眼见目的到达，阮巧巧马上就想溜。
　　然而事实证明，宫雨柔的反应速度比她要快很多。
　　“你要去哪里啊~”
　　宫雨柔双手一伸，径直就捏住了阮巧巧的脸蛋。
　　“你这个小鬼，为什么总是要气人！”
　　虽然现在周围没其他人，可现在毕竟还在学校里，她要顾及自己的形象，自然不能做的太过分，只能把气都出在阮巧巧的脸蛋上。
　　她像捏橡皮一样，把阮巧巧的脸蛋拉长揉圆之后再拉再按扁。
　　“唔……唔嗯……唔嗯！”
　　阮巧巧有些难受的挣扎了起来，同时也在吸收着宫雨柔身上散发出来的负面情绪。
　　表面喊疼，但阮巧巧内心却在暗自窃喜。总算又吸收到负面情绪了，看来今天可以吃得饱饱的，不用饿着肚子睡觉了。
　　就算这样被捏，也感觉好……好爽！
　　不对！
　　被捏疼还喊爽，自己不就和罗莎莉想的一样，成了抖m了吗？
　　“痛痛……学姐饶命，学姐饶命……”
　　金发少女泪眼汪汪的开始求饶。
　　然而宫雨柔这个时候却已经是捏上瘾了。
　　少女的脸蛋软软的，滑滑的，就像是棉花糖一样捏起来手感真的很好，最重要的是少女那略显痛苦而泛红的表情……
　　啊，光是看着阮巧巧的脸，宫雨柔就觉得整个人愉悦了起来！
　　瞧见宫雨柔那炽热的表情，阮巧巧心下一凉。
　　完了完了，学姐进入不正常的状态了。
　　“学……学姐，有人来了！”
　　阮巧巧大声的喊道。
　　宫雨柔这才从那种奇怪的状态中清醒了过来。她扭头一看，果然有个人经过这里。
　　不过那人跑的急匆匆的，显然是有急事，完全没有注意到这里的两人。
　　这下阮巧巧倒是没有骗她。
　　“啊，抱歉，巧巧刚才是我一时……”
　　宫雨柔露出歉意的表情。
　　阮巧巧见状，连忙开始卖起可怜。她用力挤出两滴眼泪，做出可怜巴巴的样子。
　　“唔——好痛啊，脸都红了。”
　　“对不起，对不起，怪我刚才有点太用力了吧。我帮你揉揉吧~”
　　宫雨柔伸手在阮巧巧脸蛋上轻轻揉了起来。
　　“还痛吗？”
　　她眼神里带着怜惜。虽然有那种渝Ｈaｎ群：8】576∠6±⊙3&≯4％4」￥2抖s倾向，但她下手一向很有分寸的，可是刚才她已是进入了那种沉醉的状态，她都搞不清楚自己刚才究竟用了多大的力气。
　　“没事……没事，不是很痛了。”
　　阮巧巧抿住嘴唇，努力做出一幅想哭，但却忍住的表情。
　　嘿嘿！就捏那么一下，能有什么事情。不过这一下理由有了，这一下，她可以借机提出过分的要求了！
　　交流 　“对不起啊巧巧，刚才是我用力过度了。作为补偿，我带你去买衣服吧？”
　　“嗯？”，阮巧巧一愣，她没想到宫雨柔会抢先这么说。
　　“不了，不了。”
　　阮巧巧连忙摆了摆手。这倒不是她装的，因为她不喜欢平白无故拿别人的东西，哪怕她其实不富裕。
　　而且，她还有别的要求要借机提出来了。
　　“好了，小傻瓜。和姐姐，那还用客气，快点走吧。我都计划好要去哪里了。”
　　好家伙，你原来早有预谋是吧？
　　“可是……”
　　“走啦！”
　　宫雨柔有些强硬的拉起阮巧巧的手就走。
　　两人手牵手，就这么一路穿过校园。一路上两个人都表现的像是普通的闺蜜一样，没有过于亲密的举动。
　　和阮巧巧印象中一样，宫雨柔碍于自己的家世和形象，有人时总是那个温柔优雅的大小姐，没人时却比谁都變態！
　　两人来到校门口，阮巧巧一眼就看见了那辆加长版的宾利。
　　那怕在这个有钱人子女居多的学校，那一辆车停在那里也显得格外的显眼。
　　宾利旁站着一个身穿黑白色女仆装的女孩。
　　等到两人走近，那女仆便低头行礼。
　　“大小姐，这位小姐，请进。”
　　说话间，那女仆便打开车门，朝两人做了一个请的手势。
　　在这个时候，阮巧巧总算看清楚她那张可爱清秀的脸。
　　阮巧巧看出来了，这个女仆和之前她坐宫雨柔车时，见到的不是同一位。
　　这个女仆虽然长相远不如宫雨柔，但是长相绝对在平均线以上，而且有女仆装加成！
　　一时间，阮巧巧某种本能发作了！
　　她走上前，一把握住女仆小姐姐的手。
　　“大姐姐，你长得好漂亮啊。我之前没见过你吧，你叫什么名字啊？”
　　女仆小姐姐被阮巧巧突如其来的热情，搞得有点愣。
　　“我……我叫司马拓海。”
　　“司马拓海？好有趣的名字，你会开着加长版宾利过排水弯？”
　　阮巧巧便说便把身子凑向女仆，两人的脸几乎快要贴在了一起。
　　“我……我应该可以吧。我以前是赛车手来着。”
　　“巧巧~我们该走了，别聊了。”
　　宫雨柔冰冷的声音响了起来。

第十七章学姐你也不希望这件事被别人知道吧
　　“巧巧~我们该走了，别聊了。”
　　宫雨柔冰冷的声音响了起来。
　　两人回头一看，却见宫雨柔此时面色阴沉，一双漂亮的眸子里满是冰冷。
　　女仆小姐姐，脸色一僵，连忙把手从阮巧巧手掌里抽出来，往后退了一步。
　　宫雨柔又是看了那女仆一眼，这才看向阮巧巧。
　　“上车吧。”
　　阿弥陀佛，愿上帝保佑你没事。阿门！
　　心里默默替女仆小姐姐祈祷了一遍后，阮巧巧这才上了车。
　　宾利车的内部十分宽敞，有两排真皮的座椅分别列在两边。
　　正常来说，该两人面对面坐着，那样才方便说话，宫雨柔却是径直坐在了阮巧巧身旁。
　　汽车缓缓发动了，与她那霸气的名字不同，这位女仆小姐姐开车显得十分的平稳。
　　车开了大概有五分钟了，从上车到现在，宫雨柔并没有说过一句话，只是双手环胸，一个人在那里生闷气。
　　阮巧巧能看到有丝丝缕缕的负面情绪正分别飘向她和那个女仆小姐。
　　备佣郡
岳飛ˉ羣：捌"≈㈤≮[七liu瘤三＋４私二　　虽然这也是饭，不过阮巧巧不太愿意想要这种饭。
　　阮巧巧用手指轻轻戳了戳银发少女的俏脸。
　　“学姐，你生气了？”
　　“……”
　　宫雨柔沉默不言，仿佛是在说，我生气了，哄不好的那种，你看着办吧。
　　“学姐~”
　　阮巧巧看了看已经关上的反光车窗，深呼吸了一口气。
　　啵！
　　她轻轻在宫雨柔脸上亲了一口。
　　宫雨柔一愣，白皙的俏脸慢慢染上了一抹绯红。
　　阮巧巧也是双颊带着红霞。
　　她故作镇定的摇晃着一双套着圆头小皮鞋的小脚丫，露出笑意盈盈。
　　“学姐，你刚才吃醋了对吧？”
　　“吃醋？没有，没有。”
　　宫雨柔矢口否认。要是承认自己因为这一点就吃醋了，岂不是显得自己很幼稚，一点学姐的威严都没有了。
　　“没有，明明刚刚脸鼓得好像包子一样。被人家的亲一口就变得高兴什么的？学姐你真是逊啊？”
　　阮巧巧单手掩嘴，露出眼神里满是狡黠。
　　“都、都说了没有！”
　　“啊，你急了，你急了，你害羞了！学姐你啊——真是杂鱼呢~”
　　阮巧巧露出两颗尖尖的虎牙，笑容越发的明显了。
　　“你……你这个雌小鬼……”
　　宫雨柔额头上一个浮现出一个井字。
　　“等等，学姐你……你想干嘛？”
　　一见情况不对，阮巧巧立马就开始怂了。
　　“我想干嘛？那当然是……亲肿你那张不老实的小嘴！”
　　话音落下，阮巧巧便觉得自己的嘴唇被一个柔软的东西给堵住了。
　　“唔！”
　　阮巧巧惊讶地瞪大了眼睛。这和她对宫雨柔的认知不符合啊。她没想到，宫雨柔在外面也能这么大胆。
　　前面可还有个女仆在开车呢！
　　“唔嗯唔嗯……”
　　阮巧巧挣扎起来，然而她越是挣扎，宫雨柔那条灵活的舌头就进攻的越发厉害！
　　阮巧巧只觉得自己的身体越来越热，脑袋也变得晕乎乎的，整个人变得软绵绵的没有力气。
　　不知不觉间，她就被宫雨柔压倒在座椅上渝≤〃寒群：玐⑤〕〃奇+〕瘤々№⑥♂‖叁＝：司㈣二。
　　宫雨柔将她的双手压过头顶，用膝盖撞开她那两条紧闭的白丝美腿。
　　良久，两个人这才缓缓分开，一条银丝随即被拉断。
　　“哈啊，哈啊——”
　　“哈啊，哈啊——”
　　阮巧巧小脸红扑扑的，她擦了擦自己的嘴唇，露出哀怨的表情。
　　“你家的女仆可还在呢。你就不怕她知道？”

　　“没事，她是信得过的人哦。而且像她这样单身二十多年的人，光听声音估计也不明白发生了什么。”

　　司马拓海：？
　　0
　　怎么回事？我怎么感觉自己好像路边的一条狗。你们强塞我狗粮就算了，干嘛还要踢我一脚。

　　她用力的捏紧了方向盘，双眼含泪。

　　可恶——虽然我没亲过，可那好歹也见过啊！别小瞧人啊！

　　“信得过？！”
　　0
　　听了宫雨柔的解释，阮巧巧这才知道自己失算了。

　　本来她还以为以宫雨柔的性格，有其他人在场的情况下，自己再过分，她最多就是嗔怪自己一两句，没想到她竟然不怕这个女仆知道！

　　生活真是处处充满了惊喜啊，时不时就把你按在地上摩擦一下。
　　“所以你可以从人家身上起来了嘛。”，阮巧巧脸颊泛红，嘟起小嘴。
　　“哎呀，你害羞了？刚刚你明明在笑话我害羞来着。”
　　浇liu群，)
　　“才……才没有害羞！只是觉得被压着很难受而已，学姐你很重啊！”
　　“是嘛？你脸为什么这么红呢？”
　　宫雨柔用手指挑起阮巧巧的下巴，露出玩味的表情。
　　乍一看，阮巧巧就像是被恶霸欺凌的良家女子一样。
　　阮巧巧被迫盯着那双漂亮的紫色眸子，一时间只觉得心跳加速，说不出话来。
　　“你好像很喜欢女仆啊。上次你和那个女仆聊得那么开心，这次特意换了一个你还是这样。”
　　敢情原来那位小姐姐是因为我的缘故才没了的啊？
　　啊，对不起，都是我的错。不过虽然你不在了，但你永远活在我心里。
　　“巧巧~”
　　宫雨柔低下头，在阮巧巧耳边吹着气。
　　这个动作，让两个人的身体完全贴在了一起。
　　阮巧巧完全能感受那具身体带来的柔软与淡淡的香味。
　　“巧巧，要不下次我穿上女仆装，然后下次你来当主人怎么样？”
　　“!”
　　阮巧巧惊得一时说不出话来。这是在说什么，这是她这个祖国的花朵能听的吗？
　　“巧巧，你怎么想呢？”
　　宫雨柔轻轻咬着她的耳垂。
　YU寒羣：〃℃㈧￡∥午『ˇ栖，〗琉》≥榴【，㈢si々♀④饵　阮巧巧当即感觉有股电流窜过自己的全身，又酥又麻的。
　　“好……好！”
　　她的身体在颤抖，声音也在颤抖。
　　车轮飞转，眨眼就到了目的地。
　　直到汽车停下时，宫雨柔这才依依不舍的从阮巧巧身上起来。
　　两个人手牵手的下车走进那一家商场，而女仆则留在了车内等候。
　　两人走进那一家商场中，走进去的第一家便是服装店。
　　这是一家外衣和内衣都有卖的女装店。
　　宫雨柔挑选了半天，这才挑中了一套内衣。
　　看见宫雨柔拿起来的那一套内衣，阮巧巧脸红之后，眼神里又是闪过一丝狡黠的目光。
　　那是一套在设计中相当省布料的黑色蕾丝内衣，穿上后大概也就只能勉强挡住缝和两个重要的点。
　　这种大胆的内衣的过分，和宫雨柔学姐平时表现出的那种优雅大小姐风格可是完全不一样的。
　　要是被那些仰慕学姐的人知道这件事，大概会觉得信仰崩塌吧。
　　“学姐！没想到你竟然穿这种风格的内衣，要是被别人知道的话……学姐，你也不希望这件事被别人知道吧。”

第十八章巧巧你也不希望这件事被别人知道吧
　　“学姐！没想到你竟然穿这种风格的内衣，要是被别人知道的话……学姐，你也不希望这件事被别人知道吧。”
　　:肿赚。郡‘
　　阮巧巧眼角微眯，笑着露出两颗尖尖的虎牙。
　　“你……”，宫雨柔表情一愣，显然没想到阮巧巧会突然来这么一下。
　　“嘿嘿！”
　　阮巧巧的笑容越发的得意。在这里的人这么多，学姐总不可能还想在车里一样，把自己按住接吻吧。
　　她一定要把刚才的自己的场子找回来。
　　她凑到宫雨柔耳边，小声地说道。
　　“学姐~你不希望这件事被别人知道的话，就乖乖听话~”
　　她本以为这个时候学姐肯定会被气得不轻，谁知道银发少女反倒是笑了出来。
　　“巧巧~你也不希望你写过百合小说这件事被别人知道吧？”，银发少女的纤纤玉指往阮巧巧鼻尖上一点。
　　“嗯？”，阮巧巧脸蛋一红，“你……你怎么知道的？”
　　宫雨柔看了看周围后，这才压低声音在阮巧巧耳边说道。
　　“当然是在你爽晕过去的时候拿你手机看的啊。欺负你的时候总是喊着不要，可是暗地里却在写那种主角是弱受的百合小说。qＱUＮ：857‘≈66』…3442而且还用第一人称，其实你很想被欺负的吧~”
　　话音落下，少女的呼出的热气轻轻拍打着阮巧巧的耳垂。
　　阮巧巧只觉得浑身发麻，俏脸微红。
　　“你……你……”，她轻咬着嘴唇，低垂着脑袋，那一双大眼睛里竟然含着晶莹的泪水。
　　好羞耻啊！这种事情竟然被发现了！社死莫过如此。
　　“咯咯！”，宫雨柔掩嘴笑了起来，“小鬼，你这点伎俩可不够和我斗。”
　　“学姐~”，她抬起头，泪眼汪汪的看着宫雨柔，那表情仿佛街边被人遗弃的小动物。
　　弱小，可怜，又无助。
　　“你少来~这才想要我轻易原谅是不可能的。”
　　“不是的学姐，我是想和你借个胸部用一用。”
　　“借胸部？”，宫雨柔低头看了看自己的饱满的胸部，露出疑惑的表情。
　　“我想撞死在上面。”
　　“噗嗤！”
　　听见阮巧巧的话宫雨柔忍不住笑出声来。身为一个接受过严格教育的大小姐，她一向秉承着笑不露齿，不大声的原则。
　　因此她只能捂住自己的嘴巴，苦苦地忍笑，身体因此看起来一颤一颤的，脸蛋也因为过于激动而泛起了潮红。
　　良久，她的情绪终于平复了下来。
　　她伸手抚摸阮巧巧的脑袋安慰起来。
　　“好了，只要你乖乖听话，我是不会把这件事说出去的。”
　　虽然这话听起来让阮巧巧感觉自己马上就要被人当做绒布球了，不过事到如今，她也只能乖乖点头。
　　“嗯。”
　　“这就是对了嘛。而且你想想，你什么羞耻的样子我没看过？”，她眨了眨明亮的眸子。
　　阮巧巧自然明白她说的是什么，小脸不由得泛起了红晕。
　　“不……不要说那个啊……”
　　因为兴奋过头和脱水过多而晕过去，那是很丢人的事情啊！
　　“咯咯！好了你乖乖在这里待着，姐姐去换个衣服。”
　　说完，宫雨柔便转身走向了一旁的换衣间。
　　jiao琉郡{
　　阮巧巧望着那道被关上门的，只觉得退一步受不了，忍一时越想越气！
　　虽然饭是吃到了，但最近抓弄大姐姐们总是失败，这让她这个恶魔很没面子啊！她必须把这个场子找回来！
　　但是有什么办法呢。
　　阮巧巧捏着下巴，盯着更衣小′∧說阅读‖『岜５祁六硫⒊㈣㈣２间的门沉思起来。
　　就在这时，她瞥见更衣间门缝下面，出现了一双包裹在黑丝的玉足和一小节脚踝。
　　“嗯？”
　　阮巧巧头顶那根呆毛一颤，脑海里闪过一个恶毒的计划。
　　只要自己偷偷走过去摸一下学姐的脚，她肯定会以为自己遇到了痴汉袭击，就会被吓得不轻。
　　“嘿嘿！”
　　阮巧巧露出狡黠的笑容。
　　她蹑手蹑脚的朝那个更衣间走了过去。
　　等快走到更衣间门前时，她又不放心的左右张望了一下。
　　由于今天不是休息日的缘故，此时店里没什么人，看向这里的人就更少了。
　　嘿嘿！时机正好！
　　阮巧巧转过身，正要走过去却没注意到自己脚边有个门槛。
　　她这一走，直接就踢到了门槛！
　　“啊！”
　　她吃痛的抬起脚，这一下身体就猛地失去平衡朝前面倒去！
　　咚！
　　撞开了门的阮巧巧直接摔进了里面。而那门摇晃了一下之后，重新关上。
　　封闭的空间里，趴在地上的阮巧巧只能看见十足被黑丝紧紧包裹住的玉足。
　　阮巧巧抬起头，就看见了浑身光溜溜手里还拿着那套黑色黑丝蕾丝内衣的宫雨柔。
　　一看到是阮巧巧，宫雨柔脸上的惊恐逐渐褪去，下意识捂住上下的双手也慢慢松开。
　　阮巧巧从地上爬了起来，她有些尴尬的笑了笑。
　　“学姐，你换衣服怎么没锁门？很危险哦。”
　　“这里的门锁坏了，我也就没锁了。我没想到，一家女装店，会出现你这种小瑟鬼~”
　　宫雨柔嗔怪的捏了捏阮巧巧的脸颊。
　　“嘿嘿！人家，人家就是等的有点不耐烦了，先过来问问你换好了没有。没想到不小心还摔倒了。”
　　阮巧巧越发的觉得尴尬。就吓唬宫雨柔这一点，她的目的算是成功了，可她要的不是这种成功啊。
　　在她的计划里，那应该是宫雨柔被吓得梨花带雨的从更衣间跑出来啊，怎么结果变成她摔得眼角带泪了。
　　“客人客人，我刚刚在那边听到这里有很大的动静，您没事吧？”
　　售货员小姐姐的声音从门外传来。
　　“我没事，不小心踢到门而已。”
　　“好的，有需要帮忙的话，麻烦您随时喊我们。”
　　还在忙着其他事的售货员说完这句话就走了。
　　听着远去的脚步声，阮巧巧不由得松了一口气。
　　虽然她现在已经是女孩子了，按理来说应该不会被当成痴汉什么的，可是要是被人发现更衣室里有两个人还是很不好解释。
　　“巧巧~”
　　“你……你干嘛？”
　　听着学姐语气忽然变得热切起来，阮巧巧心底莫名有点慌张。
　　“其实我刚刚试了一下，发现这套内衣的尺码对我来说有点小，对你来说却刚刚好，所以……”
　　宫雨柔笑着举了举手里的内衣。
　　“你该不会打算让我穿这套内衣吧？”
　　“宾果！猜小說≠「閱●(读⑧伍⑺liu熘叁私司贰对了！”，宫雨柔莞尔一笑。
　　“才不要呢，这么暴露的东西！”
　　“来嘛，不要害羞了。反正这个穿了只有我还有你看得见了，你就穿来让我看看嘛。”
　　“都说了不要啦！啊，你干嘛！学……学姐不要啊！”
　　ps：告诉大家一个坏消息和一个好消息。坏消息是我阳了，好消息是我脑子还算基本清醒能码字。
　　啊，感觉在新冠大人的作用下，脑子都要变得奇怪了。接下来我看自己身体情况更新的，不好就一更，好就2更3更。

第十九章善解人衣的学姐
　　阮巧巧很抗拒，但是最终在宫雨柔的强迫下，还是半推半就的穿上了那一套内衣。
　　“好了，巧巧你照镜子看看吧。”
　　“不要！”
　　满脸通红的阮巧巧捂住自己的眼睛。
　　“好了，看一下吧，很好看的哦~”
　　宫雨柔轻轻把阮巧巧的扯开。阮巧巧这才看见了镜里的自己。
　　少女白皙的肌肤在那黑色布料的映衬下，越发显得白皙如雪，若隐若现蕾丝布料让人看一眼就会脸红心跳。
　　她白皙的腿不安地并拢着，一张红扑扑可爱的小脸搭配这性感的着装，不由得让人觉得脸红心跳。
　　好涩！
　　阮巧巧相信，如果自己这个时候还是男孩子的话，一定会想推倒自己，不对，自己好像也很想推到自己。
　　等等，人家在想什么啊！
　　“呜~”
　　金发少女像小动物一样呜咽一声，闭上了眼睛。
　　果然觉得好羞耻。
　　早知道就不来这里抓弄学姐了，现在学姐没抓弄到，反而把自己搭进去了。
　　“你好诱人啊巧巧~”
　　宫雨柔在她耳边吐气如兰。
　　那酥麻的感觉刺激的阮巧巧浑身发软，不得不又一次放开了自己的手。
　　借着镜子，阮巧巧可以清楚地看到她那双冰蓝色眸子里，充满了炽热的，充满爱意的目光。
　　那种目光阮巧巧曾经见过几次，那代表……学姐想要吃掉自己！
　　阮巧巧有点害怕，她觉得自己想一只小羔羊，被剥光了毫无反抗的放在了大灰狼面前。
　　“学……学姐，你别一直盯着我看。”
　　金发少女双手挡住自己的胸部。
　　“不要挡住~”
　　宫雨柔有些强硬的拿开了阮巧巧的双手。
　　“可是学姐……学姐，人家试过了，这套内衣不适合人家，让人家换掉吧~”
　　“巧巧~”
　　宫雨柔忽然双手捧住金发少女的脸蛋。
　　“嗯？”，金发少女一愣。
　　“对不起，我忍不住了。真的对不起~”
　　话音刚落下，没等阮巧巧说什么，两片柔软的红唇便堵住了她的小嘴！
　　“唔！”
　　她瞪大了一双眼睛，拼命的想要挣扎开来。
　　然而宫雨柔仿佛在那一声对不起后就放弃了理智一样，攻势发的凌厉起来，而且凌厉的不仅仅是舌头……
　　停下来，你在干什么啊笨蛋学姐！这里可是服装店的更衣间啊！等下被别人发现了怎么办啊！
　　阮巧巧很想反抗，然而身体却是越发的感觉软绵绵的，双手双脚只是随意的挥舞着，很难打中宫雨柔，而且打中了也没有什么力气。
　　找shu群 　　咚！
　　阮巧巧的脚无意中踢中了墙，厚纸板做的墙当即发出沉闷的响声。
　　这巨响仿佛一下子就把宫雨柔从走火入魔中拉了出来，她依旧拥抱着阮巧巧，攻势却停了下来。
　　伴随着一阵略显急促的脚步声，售货员的声音又一次从外面响了起来。
　　“里面那位小姐，您没事吧？”
　　“没……没事。”
　　宫雨柔还没回过神来，这一下是阮巧巧在回答。
　　“您真的没事吗？这里已经是两次出现奇怪的声音了？”
　　她的声音听起来带着狐疑，显然是听出这次回答声音变小說＿阅讀〈⒏⒌⒎⒍⒍⒊⒋⒋⒉了。
　　“没嗯……嗯嗯，没事……”
　　阮巧巧脸色潮红，声音听起来在颤抖。
　　“您的声音听起来好像有点奇怪？您身体不舒服吗？”
　　“没……啊！人家没事的嗯……人家脚刚不小心撞到了墙，有点疼而已。”
　　“需要我进去帮您吧？”
　　“不需要，我不喜欢换衣服的时候旁边有人。”
　　“好的，有任何需要的话，麻烦您随时叫我。”
　　阮巧巧都已经把话说到了这份上，售货员自然也不好再多说什么，只留下这么一句话后就走了。
　　听见售货员远去的脚步声，阮巧巧长长的松了一口气。
　　“呼——”
　　她一边满脸哀怨的看着宫雨柔，一边揉着自己的胸部。
　　“你故意的吧？”，阮巧巧的小嘴几乎快要撅到天上去了。
　　“这是惩罚哦~谁叫你突然在我换衣服的时候闯进来的呢。”
　　宫雨柔莞尔一笑。一开始确实她是一时情难自禁，可刚才售货员在外面她还那样，就是故意的了。
　　“那现在惩罚完了，你可以放开我没。”
　　“没呢，巧巧你身上又香又软~我还没抱够呢~”
　　她又将环抱少女腰肢的手收紧了一点，同时将脑袋靠在了少女肩膀上。
　　金发少女的肌肤白里又透着诱人的红，摸起来光溜溜的，还有这一股淡淡的香味。
　　越看越看，宫雨柔越发难以压制心中的躁动。
　　说话间，银发少女露出一口雪白的牙齿轻轻咬下。
　　“嗯~嗯~”
　　阮巧巧蹙着柳眉，白皙纤细的肩膀与那精致的锁骨轻轻颤抖着。
　　“学姐……学姐，放开。”
　　这话总算让险些又沉沦进去的宫雨柔清醒了过来。
　　她慢慢松开牙齿，鲜红的丝丝血液从阮巧巧白皙的肌肤上流出宛如点缀在上面的花朵。
　　“学姐，你怎么还咬人呢？你是属狼的吗？”
　　“狼？一般不是狗吗？”，宫雨柔不解的歪了歪脑袋，上面冒出一个大大的问号。
　　“随口乱说的啦！总之学姐你这只大灰狼，赶紧转过身去，人家要换衣服了。”
　　阮巧巧嘟囔着，露出不满的表情。
　　她感觉这一次真是亏大了，什么负面情绪都没吃到，就被学姐占了一大堆便宜。
　　“好！好。”
　　与一贯的作风不同，这一次宫雨柔釦qｕＮ：。．㈧５〗∞七熘；『⑥↑③〓℃④泤洱没有再硬盯着阮巧巧换衣服，而是老老实实转过身去。
　　毕竟在这样两人独处的幽闭空间里，阮巧巧穿成那样实在太犯规了，再看下去她怕自己又克制不住。
　　转过身去等了一会儿，她都没有听见换衣服的声音传来，不由得好奇的问了道。
　　“怎么了？还不换衣服？难不成，还想继续穿下去？”
　　咾han交流群
　　“没！没什么？”
　　阮巧巧慌张地回答了一句，连忙也转过身去。
　　因为看学姐光洁的后背一时看得入神这种事她才不会承认呢！
　　只能是学姐馋她身子，自己要是馋她身子那多没面子。
　　一边这样想着，阮巧巧一边脱下身上这身内衣。
　　拜善解人衣的学姐所赐，内衣的扣子已经解开了，现在自己脱就行了，相当简单。
　　阮巧巧弯下腰正要褪下最后的遮挡，忽然动作又是一滞。
　　这么老实，不像是学姐的作风啊？她不会是在后面偷偷看吧？
　　要真的这样，那自己这个弯下腰的动作可是……
　　咚咚！
　　心跳加速起来，小脸泛起了红晕。
　　阮巧巧偷偷地扭过头去，一瞥。
　　“！”
　　这一看，阮巧巧便猛地瞪大双眼，本就潮红的脸蛋此时更是红到脖颈处，脑袋像是火车头一样，呜呜呜的冒着热气。
　　虽然因为背对背的缘故她没办法看清学姐的动作，可是透过缝隙，她还是不能看出学姐在……

第二十章这波啊，这波是极限一换一
　　“唔！”
　　阮巧巧捂住自己的小嘴，拼命不让自己的声音漏出来。
　　不能让学姐发现自己看见了这种场面，不然以她的个性——肯定会觉得更兴奋，然后又要在这里乱来的。
　　什么……什么都没有发生！
　　阮巧巧努力，又再努力，总算强迫自己把视线从学姐身上移开，然后转过身去。
　　她快速的换起衣服，努力的平稳自己的呼吸。
　　等她换好衣服时，宫雨柔也已经换好了衣服了。
　　“嗯？”
　　宫雨柔看了看一旁被换下来的蕾丝内衣，脸上露出玩味表情。
　　她从包里拿出一张纸巾，轻轻擦拭起了那条胖次。

　　“巧巧你一张嘴说着不要，另一张嘴却相当诚实呢。只要是不弄干，结账时多尴尬啊。”

　　阮巧巧好不容易降温的脸蛋，马上又发烧似的滚烫起来。

　　这大脑一热，她的话便不经思考的脱口而出。
　　0
　　“你……你还好说人家，你自己刚才不也是擦了半天！”

　　宫雨柔动作一滞，僵硬的抬起头来看向阮巧巧。

　　措不及的袭击，让她没了往日两人独处那种悠然，一时间又成了那个腼腆文静的大小姐。
　　1
　　少女们用两张通红的脸蛋面面相觑，随后又同时低下头去。
　　2
　　此时，换衣间内静默无声，唯余下少女们略显急促的呼吸声以及那突然变得越发明显的花蜜香气。
魚：<韓群：〖↓捌伍…≤柒〕陆-∪陆叁肆∝∵肆贰
　　这波啊，这波是极限一换一。
　　今日的胜负，宫雨柔和阮巧巧的失败。
　　尴尬的沉默总算没有持续太久，两个人那之后又若无其事的走出更衣间，继续买衣服。
　　尽管阮巧巧不太愿意，宫雨柔还是强行给她买了几套可爱的衣服以及内衣当然，那套黑丝蕾丝内衣不算可爱。
　　出了服装店，两人在门口停下脚步。
　　“巧巧，你身上好像没有什么饰品，我们去买饰品吧？”
　　宫雨柔双眼发亮的看着已经换上了一身新衣服的阮巧巧。那表情，显然把阮巧巧当成了洋娃娃，想要把她打扮的漂漂亮亮的。
　　阮巧巧有些害怕的缩了缩脖子。随后，她脑子灵光一现，说话语气又变得嚣张起来。
　　“誒——学姐，就这么想送我东西吗？真是人傻钱多的笨蛋呢，好啊，既然这么想送的话那就人家就满足了你的愿望。跟过来吧~”
　　说完这句话，阮巧巧就转身快步走了起来。一来嘛，她可没有和宫雨柔商量的打算，二来嘛，她害怕被打啊！
　　　　宫雨柔此时倒也没有生气，只是又很快追了上来。
　　虽然在外面，她不敢做出太亲密的举动，可希望自己能一直紧靠着阮巧巧。
　　阮巧巧要去的饰品店很近，近到直走三分钟就到了。
　　这是一家装修看起来一般，里面买的东西也很便宜，最高不超过三百元。
　　阮巧巧知道，要是直接拒绝的话，宫雨柔肯定不会答应，虽然也只能自己选一个不会买贵东西的地方了。
　　虽然她是个只能靠父母遗产勉强活着的人，可她也不希望白拿别人的东西，更不希望这份感情变质。
　　她对每一位大姐姐都是真心实意的，当然——也抱有对食物的尊重！
　　就是不知道学姐这种有钱人会不会嫌弃这里。
　　阮巧巧扭头看了一眼宫雨柔。
　　银发少女此时星眸发亮，正四处张望着。
　　对于她来说贵重饰品看多了早就没了新意，反而这些材质普通的饰品看起来更有新鲜感。
　　而且东西无所谓，最重要的是收到东西的人能开心。
　　“巧巧，你看了看那边那个！好像很好看的样子，我们过去看看吧！”
　　宫雨柔兴致勃勃的拉起阮巧巧就往那边走。
　　阮巧巧微微有些发愣。
　　学姐一般在有其他人在时都是很矜持的，这样主动拉住她的手的情况很少见。
小￡说閱(／读粑乌栖陆硫三私寺二　　“巧巧，你试试看这个怎么样？”，宫雨柔拿起一条银色的手链。
　　“啊……啊！好。”
　　阮巧巧解开手链带了上去。
　　虽然只是几十块钱的便宜货色，可是手链的做工却是相当的不错。
　　亮晶晶的手链带在少女的晧腕上相得益彰，上面的铃铛摇晃间发出清脆的响声更添了几分少女独有的活泼灵动。
　　“怎么样？怎么样？”，宫雨柔兴奋地问道，仿佛在试戴的人是她一样。
　　“嗯。还挺好看的。”，阮巧巧点点头，视线又转而看向宫雨柔。
　　“嗯？”，宫雨柔摸了摸自己的脸蛋，“为什么一直看着我？我脸上有东西吗？”
　　“没有就是觉得……现在的学姐，看起来比平时在学校里看到的更有真实感了。”
　　“真实感？”
　　阮巧巧说出了自己没来由的感慨。
　　“平时在学校里的学姐……虽然温柔漂亮，又待人很好用，还能力很强能当学生会副会长，很完美呢。可就是因为太完美了，就给人一种女神一样的不真实感。”
　　“不像现在的学姐一样，给人很可爱，很亲近的感觉。”
　　说到这里，阮巧巧脸蛋有点泛红。
　　怎么回事啊！她突然在说什么肉麻的话啊！
　　银发少女表情很快由惊愕转为兴奋。
　　她看了看周围，随后这才用蚊叫般的细小声音说道。
　　“我只会在巧巧面前这样哦。”
　　话音落下，她呼出的热气轻轻拍在宫雨柔的脸蛋上，让后者觉得脸蛋痒痒的。
　　“突……突然说什么啊！真恶心~学姐真是杂鱼~”
　　金发少女慌张的说着，抓过一张红透的小脸，不敢和眼前的人儿对视。
　　“明明是你先说的嘛。”
　　银发少女莞尔一笑，笑靥如花。
　　宫雨柔的家里有门禁时间，为了尽可能的多逛点地方，两个人只买了三件饰品也就打算走人。
　　结账时，阮巧巧注意到收银台前的架子旁上挂着几个可以吊在抱上的玩偶。
　　她眼眸一亮！
　　这个很可爱啊，必须买一个。不对，不对，买一个的话，大概不够！
　　阮巧巧扭头看了看一旁的学姐。
　　“学姐，我有个惊喜要给你，你能先把眼睛闭上。”
　　“你又想抓弄我吧？”，宫雨柔一幅了然于胸的样子。
　　“才不小說∧閱,【读叭芜妻柳㈥三④㈣尓是呢。人家这次是真的有惊喜想要给学姐的。好啦，你先闭一下眼睛啦，人家要是骗你的话，等下脸蛋随便你怎么揉捏都可以啦。就……就像揉胸一样也可以哦。”
　　“你、你在这里乱说什么？”
　　银发少女小脸一红，不满的抱怨起来。不过不满归不满，她最终还是闭上了眼睛。
　　嘿嘿！
　　看着在自己眼前闭上眼睛毫无防备的银发少女，阮巧巧露出狡黠的笑容。

第二十一章我在学校的一个学姐而已（上）
　　阮巧巧从架子上拿了三个一模一模样的泰迪熊造型挂件，随后掏出手机付款码，递了出去。
　　收银员有些疑惑的看了阮巧巧一眼。不过既然客人是这个意思，她也不好多说什么。
　　她配合地没有说话，只是扫了码结了这三个挂件的钱。
　　“可以了吗？”
　　“还没有哦。”
　　阮巧巧双手藏在身后，慢慢走到了学姐身前。
　　她慢慢地踮起脚尖，慢慢地将脸蛋凑了过去，两个人鼻尖轻轻碰在一起。
　　感受阮巧巧呼出的热气拍打在自己脸上，银发少女修长的睫毛轻轻颤动，白皙的脸上浮现出红晕。
　　“巧……巧巧，你想干什么？这里还有其他人，你不要乱来！”，她的声音微微发颤，紧张之余又藏着些许期待。
　　“做什么？当然是做学姐你爱做的事情啊。”
　　“你……”
　　宫雨柔还没来得及说什么，便感觉有东西轻轻的在自己嘴唇上，点了一下。
　　那一瞬间，宫雨柔的呼吸都停滞了，一张精致小脸如同苹果，白里透着红。
　　旁边还有这么多人，在这种地方，就……就接吻什么的。不过这里没有人认识她，所以也没事吧。
　　银发少女慢慢睁开眼睛，一双紫色的眸子里带着些许迷离与陶醉。
　　就在这时，她看见阮巧巧伸出食指在勾了勾，脸上还带着狡黠的笑容。
　　“！”
　　聪明的她立刻就明白了是什么回事！这小鬼竟然拿手指点她的嘴唇假装接吻。
　　小说
　　而自己竟然一瞬间竟然还当真了！
　　想到这里，宫雨柔那是又羞又恼，一张小脸涨的通红。
　　她忍不住了，她本来还不想在这里动手的。
　　“你这小鬼，准备好接受惩罚了嘛~”
　　“学姐~”
　　阮巧巧张开手指，挂在手指的两个泰迪熊挂件当即摇晃着露了出来。
　　“这个两个泰迪熊挂件我们一人一个，这才是人家送给学姐真正的惊喜哦。”
　　“这……这个？”，宫雨柔有点惊讶。
　　“你送了人家这么多东西，人家也是要回一下礼呢。怎么？学姐嫌弃太寒酸不想要吗？不想要的话，人家就自己一个人戴了。”
　　“要！要！”
　　宫雨柔好似害怕东西被人抢走一样，立刻就把泰迪熊挂件拿了过去。
　　她立刻将挂件吊在书包上。
　　阮巧巧也跟着照做。
　　这下两个人书包上就带着一样的挂件了。
　　不知情的人只会以为这是闺蜜之间的小亲密，可她们两个都知道这是情侣的。
　　情侣的。
　　一想到这里，宫雨柔扬起的嘴角更加难以下去了。
　　“学姐~你现在的样子好恶心啊。不会吧学姐，你该不会以为人家送你一个东西就误会什么吧。送你一个东西就一个人在那里高兴什么的——学姐，你真是杂鱼呢~”
　　阮巧巧眼角微眯，露出两颗尖尖的虎牙。
　　“阮巧巧~”
　　宫雨柔原先的喜悦没有了，取而代之的是散发而淡淡怨气。
　　刚才她可是很高兴的，现在是被当头泼了一盘冷水。
　　“嘿嘿！”
　　阮巧巧轻笑一声，转眼间就跑到了门口。
　　宫雨柔刚想要追，收银员就拽住了她。
　　“这位小姐，您买的东西还没付款呢。”
　　宫雨柔一愣。
　　这分明就是阮巧巧这小鬼算计好的吧！
　　阮巧巧站在门口，朝她做了一个鬼脸。
　　“略~咯咯咯！”
　　留下一阵银铃般的清脆笑声后，她转身就小▲说￡閱“读〈吧伍栖㈥六三⒋㈣2走了出去。
　　“这雌小鬼~”
　　宫雨柔柳眉倒竖，付了钱后连忙追了上去。
　　在体力方面属于杂鱼行列的阮巧巧虽然出去的早，可她还是很快就被抓到了。
　　阮巧巧又开始卖萌认怂，可还是免不了被一顿揉脸。
　　打闹了一会儿后，两个人又来到了一家奶茶店。
　　奶茶店的人略有些多，柜台前排起几个人组成的队伍。
　　阮巧巧踮起脚，一边探头探脑的望着上面的大招牌，一边朝队伍走了过去。
　　“巧巧~”
　　“嗯？”
　　阮巧巧停下脚步，朝身旁的学姐眨了眨眼睛。
　　“巧巧，我们去一下洗手间吧。”，宫雨柔压低了声音。
　　
　　“你去吧，我先去排队。”
　　“好吧。”
　　宫雨柔略带失望的说了一句，然后独自去找洗手间了。
　　阮巧巧不是不能明白她的失望情绪是怎么来的——来源于不能在里面趁机揩自己油！
　　只有几个人的队伍并不难排，等了一小会儿，阮巧巧便来到了柜台前。
　　柜台的位置有点高，她这种萝莉身高，走过去只能露出呆毛。
　　“诶——”，她踮起脚尖，费劲的说道，“来，来一杯手抄……”
　　话说到一半，阮巧巧便愣住。
　　站在她面前的店员不是别人，正是两个小时前还在学校里见过的罗莎莉。
　　“誒？大姐姐，你怎么在这里？”
　　“说过的吧，我要来打工。”
　　罗莎莉的表情看起来一点也不惊讶，她早就在人群里注意到了阮巧巧的存在。虽然阮巧巧个子矮，可是那根呆毛却是相当明显的。
　　“还真是巧啊大姐姐。”
　　“对啊。所以，刚才和你在一起那个女生是谁？你们看起来好像关系很好吧。”
　　混血少女双手环胸，小嘴微微嘟起。
　　阮巧巧心里一惊。怪不得从刚刚开始大姐姐说话的语气就显得怨气满满，现在终于是图穷匕见了啊！
　　“我在学校的一个学姐而已，关系很一般。你看她上厕所都不带我。”
　　罗莎莉一愣，好像是这样没错啊。
　　“学姐，这个给你。”
　　阮巧巧将刚才买的泰迪熊挂件拿了出来。
　　“啊……谢谢。”
　　罗莎莉有些慌张的掩饰住自己兴奋的样子，手速相当快的收下礼物。
　　呼——
　　阮巧巧心里暗自松了一口气。幸好她今天特意买了三个，不然这会儿就找不到东西来转移罗莎莉的注意力。
　　“大姐姐，你看这个~”
　　阮巧巧把手里的书包举起来，让罗莎莉能看到上面挂件。
　　“这个挂件是……是一对嘛。”
　　罗莎莉脸色微红，嘴角勾起一抹痴痴的笑容。
　　“你在笑什么大姐姐？竟然因为这点东西就兴奋什么的，大姐姐你真是杂鱼呢。”，阮巧巧笑着露出两颗尖尖的虎牙。
　　“小巧巧！你是不是想要姐姐打你屁股啊。”
　　“来啊，来啊~只要大姐姐你敢的话就可以哦~”
　　阮巧巧转过身去，将安塞腰鼓摇啊摇啊，裙摆晃动，某些地方差一点点就能看到，可是就是看不到。

第二十二章犹豫就会败北
　　“你……”
　　罗莎莉捏紧粉拳，无数的黑气从身上冒出，缓缓飘向阮巧巧。
　　可以的话，她真的很想上去狠狠地打阮巧巧的屁股，然而不能，她现在可是在工作。
　　趁着没什么事偷懒说说话就算了，要死在这里殴打客人等下恐怕连工资都领不到就要被炒鱿鱼了。
　　罗莎莉不敢动手，尝到了甜头的阮巧巧就更加嚣张了。
　　“想打人家的屁屁吗？不敢吧？杂鱼~??，杂鱼~??”
　　“小巧巧，你走光！”
　　“！”
　　阮巧巧一惊，连忙站直身子把裙子往下拉。这里可是很多人还有监控的啊！
　　“骗你的呢。小笨蛋~”
　　罗莎莉伸出手指一戳阮巧巧的额头。
　　“唔——”
　　阮巧巧的脸蛋当即鼓得像两个小包子。
　　为什么她每次抓弄大姐姐到最后总是反被她们抓弄了！
　　“咯咯咯！”
　　看到阮巧巧这个样子，罗莎莉当即爽朗的笑了起来。
小$‘说阅讀≠⒏wu七六溜⒊4四er　　算了，学姐应该快要从洗手间出来了，再闹等下就要被两个大姐姐夹在中间收拾了。
　　“大姐姐，人家要两份手抄黑糖珍珠奶茶。”
　　君扒溜零7>3&8;0&4*5_
　　“好，好，我可爱的小巧巧~”
　　罗莎莉伸手捏了捏阮巧巧那软软的脸蛋。
　　“这家店买奶茶还附带捏脸服务的吗？”
　　刚刚吃了亏的阮巧巧说话听起来怨气满满。
　　“对啊！就是附带捏脸服务哦。不过只对你这样的小可爱才有哦。对了，糖你要怎么加？”
　　“一杯正常糖就好，另一杯加正常糖十倍的糖量吧……不对，你还是加20倍吧！”
　　“！”
　　罗莎莉目瞪口呆。
　　我不懂，但我大受震撼.jpg
　　“……你那个学姐是曾经因为低血糖而险些去世吗？”
　　良久，罗莎莉这才幽幽吐出这么一句话。
　　阮巧巧无言以对。
　　片刻后，阮巧巧从罗莎莉手里接过两杯奶茶，然后转身离开。
　　而宫雨柔则早已经从洗手间出来，正在那里等着。
　　“你认识那个店员？”
　　两人一碰头，宫雨柔就直接开门见山的问道。
　　“认识，我在学校一个学姐而已，关系一般。”
　　阮巧巧没有说出，她和罗莎莉两个人是同班座位很还近的事情。
　　“这样啊。”
　　宫雨柔没有再追问下去，不过心里却带着那么一丝怀疑。
　　有些心虚的阮巧巧不敢再说话，只是扎破奶茶杯上面的塑料纸喝了起来。
　　嗯——好喝！
　　阮巧巧眼眸微微发亮。
　　“巧巧，我们快走吧。”
　　“嗯。”
　　宫雨柔家里的门禁时间快到了，奶茶两个人只能边走边喝了。
　　两人肩并肩的走出商场大楼。
　　那辆加长的宾利依旧静静地停在那里等她们。
　　在外面还很老实，可是一坐到车里就开始本性毕露了。
　　有其他人在场时阮巧巧是那调皮而喜欢用涩涩来调戏学姐的雌小鬼，没人时，那攻守易型，学姐才是那个攻气十足的人！
　　宫雨柔直接挽住阮巧巧一只胳膊，让两个人的身体紧紧贴在一起。
　　“等等……等等学姐，你这样人家的手就没办法动啦。”
　　“你换一只手不就好嘛。快要分开了，我想要多闻闻你的味道~”
　　宫雨柔把脑袋凑在阮巧巧肩头，细细的嗅着她身上那股淡淡的香味。
　　“真是的~”
　　阮巧巧不高兴的嘟起小嘴。虽然绝大多数时候是学姐在照顾她，可是有的时候也会这样缠着她撒娇。
　　没办法，阮巧巧只好换了一只手拿住奶茶这才能正常喝。
　　“学姐你的奶茶不喝吗？”
　　阮巧巧试图转移宫雨柔的注意力。
　　宫雨柔看了看自己右手里的奶茶，再看看自己挽住阮巧巧胳膊的右手。
　　她将手里的奶茶举到阮巧巧面前。
　　“你帮我把吸管扎进去吧。”
　　“学姐你就不能松开我，自小說№」閱±」讀》÷⑧乌棲琉琉叁寺似㈡己来嘛。”，阮巧巧不满的撇了撇嘴。
　　“或许要不我和你喝一杯好了？”
　　说话间，宫雨柔将自己的脑袋凑向阮巧巧手里那杯奶茶。
　　“不行，不行！”
　　阮巧巧像护食的小动物一样，连忙护住自己那杯奶茶。
　　“来嘛，一起喝嘛。”
　　抢夺食物的邪恶大怪兽宫雨柔步步紧逼。
　　阮巧巧没办法只好做出了妥协。
　　“真是没办法，帮你就是了。学姐，你还真是一只大懒鬼！”
　　“巧巧~”
　　宫雨柔笑意盈盈的举起自己手里那杯奶茶。她十分享受这种在阮巧巧面前放下面具，耍赖耍流氓的感觉。
　　这让她感觉禁锢着自己的那张面具松动了。
　　奶茶的终于扎进去了，这下宫雨柔终于喝上了那杯奶茶。
　　“喝起来感觉怎么样？人家可是特意让她们多加二十倍的糖哦。”
　　阮巧巧邀功似的说道，活像个做了好事在等待大人夸奖的小孩子。
　　宫雨柔皱了皱柳眉，放下了奶茶杯。
　　“感觉不太够甜。”

　　“啊这……”，阮巧巧有些发愣。

　　阮巧巧家离那家商场并没有太远，所以很快也就到了。

　　“大小姐，阮小姐，地方到了。”
　　0
　　“嗯。”
　　2
　　宫雨柔淡淡的回答了一句，有些恋恋不舍的松开手。
　　1
　　阮巧巧活动了一下已经发麻的手。

　　“拜拜~明天见哦~”
　　0
　　“嗯，明天见。”

　　两人互相说了道别的话，阮巧巧也下了车，不过却站在车门前没有走。
　　“把车窗打开。”
　　“是，大小姐。”
　　车窗缓缓降下，宫雨柔又见到了阮巧巧那张小脸。
　　“学姐，其实人家还有一句话，想和你说哦。”，阮巧巧摆弄着发梢，身子扭捏。
　　那副样子，任何一个人看了都会怦然心动。
　　“什……什么话？”，宫雨柔的声音有点颤抖。
　　“就是……”，阮巧巧深呼吸一口气，随后凑到了宫雨柔耳边，压低声音。
　　“就是学姐你真的好闷骚啊，明明外表那么正经却喜欢穿那种涩气的内衣，还在更衣间里对人家做那种事。真是个无可救药的变态呢。”
　　“！”
　　宫雨柔生气的瞪了阮巧巧一眼。
　　“嘿嘿！拜拜啦学姐！”
　　阮巧巧狡黠的笑着，马上撒开脚丫子就跑。
　　做完死就跑真是刺激！
　　阮巧巧一路狂奔的跑进了公寓楼。在即将抵达电梯时，她又扭头看了一眼。
　　学姐还在车门前犹豫不决，显然是担心追过来等下赶不上家里的门禁时间。
　　找书群
　　嘿嘿！
　　学姐，你要知道犹豫就会败北哦。你的负面情绪我收下了，今天是我赢了！
　　阮巧巧得意的笑着，却没有注意到电梯门前不知道什么时候已经站了另一个人。
　　咚！
　　一道娇小的身影与阮巧巧撞在了一起。
　　ps：元旦快乐！月初了求给点月票吧。
月群)：叭伍气∮⌒六⑹‘∶⑶⑷似②
第二十三章路遇小绿茶
　　“啊！”
　　“啊！”
　　两个少女的额头来了一个亲密接触
　　阮巧巧双手撑地以后入式的姿势趴在了地上，这才没有避免自己脸磕地面。
　　“嘶——”
　　与阮巧巧撞在一起的粉发少女，吃痛的从地上爬了起来。
　　“你、你没事吧？”
　　她有些紧张的问道，伸出了手。
　　“没事，没事。”
　　阮巧巧抬起头来，扶住了她的手。
　　“好……好可爱。”
　　粉发少女小声嘟囔着，俏脸上露出呆滞的神色。
　　“嗯？”
　　听不清对方话语的阮巧巧不解的眨了眨眸子。
　　粉发女孩这才反应过来，帮忙将阮巧巧扶了起来。
　　“对不起，人家跑太快了。”
　　阮巧巧吐了吐舌头，露出歉意的表情。
　　“没事的，没事的，我也有错的，我出电梯门的时候没看清楚。”
　　粉发女孩摇了摇脑袋，娃娃脸上浮现出微微的红晕。
　　阮巧巧按了一下电梯的按钮，随后又低头看了看自己的裙子。
　　白色的裤袜已经变得脏兮兮的了，膝盖的位置已经破了两个大洞，包裹在丝袜里的膝盖上有点红。
　　“啧！好可惜。”
　　阮巧巧露出心疼的表情。要知道这裤袜才穿了三次，现在竟然就坏了。
　　“啊，你丝袜和膝盖这样子，你男朋友看了会误会的吧。都怪我，要是你男朋友生气了怎么办？你这么可爱的人，要是被她吼了，我会心疼的。”
　　粉发女孩紧张的说道，一张可爱的小脸上露出楚楚可怜的表情。
　　阮巧巧一愣。
　　这人怎么回事？说话怎么婊里婊气的？而且……为什么膝盖和丝袜这样子，男朋友会误会？
　　你很不对劲啊！
　　阮巧巧一脸惊讶的打量着眼前这个只有萝莉身高，看起来像是初中生的粉发女孩。
　　“小姐姐，要不你加我薇信吧。后面如果你男朋友不相信的话，我帮你解释。”
　　“这……人家手机刚好没电了。”
　　阮巧巧随口扯了一个理由。虽然对方是一只长得很可爱的萝莉，但是突然冒出来这么一个小绿茶和自己套近乎，总感觉怪怪的。
　　叮咚！
　　电梯刚好门开，阮巧巧连忙走了进去。
　　粉发女孩也跟着走了进来。
　　阮巧巧按了四楼的按钮，粉发少女看了一眼后也没再按按钮。

 玥费群
　　“你也住4楼？”
　　“对哦，我前天搬过来呢。”
　　“这样啊。”
　　阮巧巧了然的点了点头。怪不得她怎么说以前从来没见过这个粉发少女呢。
　　“这么说来，我们还是邻居呢。小姐姐叫什么名字？有空我们一起出来玩啊。”
　　“不了，人家一直学业繁重，没时间玩。”
　　阮巧巧一脸的淡漠，满脸就写着几个字，“已经没有了那种世俗的欲望”。
　　“你看起来也不像是高三啊……”
　　叮咚！
　　电梯门缓缓打开。
　　阮巧巧直接走了进去。这个邻居看起来不太对劲，她不想说太多了。
　　“等……”
　　粉发少女连忙追了出去，可是阮巧巧已经打开门走进自己家了。
　　算了，反正是住在隔壁的人，之后有的是机会见面。於∵》寒$」羣：8｀〕呜≈⑦榴№琉；散ˉ⌒丝。四②迟早，她也会变成自己的好闺蜜的。
　　粉发少女舔了舔自己的嘴唇。
　　她转而走向阮巧巧家隔壁那一扇门。
　　门和电灯被先后打开，明晃晃的客厅一眼看去显得十分冷清。
　　她和阮巧巧一样都是一个人独居的。
　　进门之后，她放下东西，快速吃了一个面包充当晚饭后便坐在了电脑前。
　　她戴上了耳机，打开了直播间。
　　一个怀里抱着大萝卜可爱的兔耳娘纸片人便出现在了屏幕上。
　　她用十分软糯可爱的声音开口说道。
　　“兔兔~萝卜兔又来了~”
　　一条条弹幕当即飘了出来，大部分人都是在问她为什么来晚了。
　　“啊，对不起兔兔跟大家道个歉，今天有事来晚了。不过来晚也是有原因的哦~今天兔兔在回家时遇见了一个超、超级可爱的小姐姐~”
　　今天不吃萝卜：“有多可爱？”
　　红烧兔肉：“有没有你可爱？”
　　伊藤诚：“我不信，除非你介绍给我认识。”
　　“有没有你可爱？大概跟兔兔差不多可爱吧，五五开！可惜那个小姐姐看起来不太愿意理会兔兔。”
　　兔耳娘纸片人耷拉着耳朵露出沮丧的表情。
　　“呜~是不是因为人家看起来太笨了。”
　　------
　　另一边，阮巧巧回到家后便用手机打开了某个粉红色APP，点进了某个一直关注的直播间。
　　屏幕上，抱着大萝卜的兔耳娘正在娇嗔着说什么。
　　“讨厌啦！兔兔才不是大笨蛋，兔兔很聪明的！誒——誒，高数题那……那个兔兔只是暂时不会了。”
　　阮巧巧莞尔一笑，在弹幕上打下几个字。
　　“来了，来了。”
　　“啊，小鸟游一花你来了！你还真是每天都来呢。”
　　兔耳娘兴奋的喊道。
　　阮巧巧没有再说话，只是把手机放在桌上，一边做饭一边听直播。
　　咚咚！
　　阮巧巧刚拿起围裙，就听见旁边传来了敲窗声。
　　阮巧巧扭头一看，却见一只猫头鹰正站在窗台上，不停的用嘴敲打着窗。
　　“狗头鹰？！”
　　阮巧巧惊讶地看着这个来自于魔界的信使。看来是那位把自己转化为恶魔的女恶魔送信来了。
　　那家伙，竟然还记得自己嘛。
　　阮巧巧不高兴的撇了撇嘴，走过去打开窗。
　　“笨蛋，笨蛋！”
　　啪！
　　名叫狗头鹰的猫头鹰径直将一个小信筒拍在阮巧巧脸上。
　　“……”
　　信筒顺着阮巧巧光滑的小脸滑下，被她接住。
　　“你这只臭鸟！”
　　阮巧巧生气地鼓起小脸。真是的，自己当初不就是向主人提议把取名叫做狗头鹰而已嘛，它至于记恨这么久嘛。
　　“笨蛋，笨蛋。”
　　狗头鹰依旧嚣张叫骂着。
　　“你这只臭鸟，骂够了没有！你信不信人家……”
　　阮巧巧举起小粉拳，不服气的示威起来。
　　狗头鹰却只是屋内盘旋，意思已然很明显，不服气就来打我啊。
　　“哼！”
　　算了，和一只鸟计较就显得自己太傻气了，还是看看那家伙写信到底说了什么吧。
　　阮巧巧解开信筒。那信筒十分的神奇，看起来明明只有手指大小，才出来后纸却变得足有一张a4纸那么大，同时一支鹅毛笔也出现在了阮巧巧手里。
　　阮巧巧把笔放在了一旁，径直拿起信纸看了起来……

第二十四章魔界来信
　　【致我亲爱的眷属
　　我可爱的眷属啊，许久未见你是否想我。你是不是因为见不到我而伤心的又哭又闹，呜呜的好可怜呢？可惜现在我现在十分忙碌，依旧没办法与你相见。
　　找§ＳＨu羣：8★５⑺№；⒍≈∥陆3∫＾⑷肆℃.二想必你现在会因为收到我的信而十分高兴吧。
　　考虑到你现在还什么魔法都不会，作为主人我十分担心你的安全，毕竟你实在不太聪明。是那种做坏事都会亏的把内裤都输掉的人呢。为此，我决定派某只自告奋勇的小猫前去暂时教导你。
　　爱你的主人。】
　　“什么叫做不太聪明啊！”
　　阮巧巧生气的把信纸一甩，一个人生起闷气来。
　　虽然……虽然她之前确实又一次抓弄学姐失败，反而被对方在车里扒掉了胖次，可是那只是个意外，意外好嘛！
　　那家伙，当初把自己转化成恶魔萝莉后，就把自己丢在这里就不管不顾的走了。
　　幸好她之前还特意用魔法把自己重新弄了一个身份，不然自己变了样貌性别，根本就是社会性死亡了。
　　不过即便是这样，刚刚变成恶魔那会儿，她也是经常饿肚子。毕竟那个时候，她不会去勾引抓弄大姐姐们。
　　真是不负责的人，玩弄了别人的身体就擅自走了！
　　垮起一张小猫批脸，阮巧巧拿起那只鹅毛笔写起信来。
　　【致人家不负责的主人】
　　金发少女脸蛋微红，捏紧的手里的鹅毛笔。
　　虽然早就从那家伙嘴里知道主人与眷属在魔族看来只是很普通的称呼，可是她总感觉这个称呼很涩。
　　写信她都感到羞耻，看到那个家伙就更别说当面喊出来了。
　　她深呼吸一口气，拿起鹅毛笔继续写信。
　　【你别想太多了！谁会因为你收到你的信就感到高兴啊，才不会呢！还说人家不聪明，下次你来了，人家一定要把你的内裤弄到手！至于派一只猫来？你说的猫是那种和狗头鹰一样会说话的动物吗？还是兽耳娘？还有，既然你这么忙就不要来了！哼！】


　　写完怨气慢慢的一封信后，阮巧巧径直将信纸拿到信筒面前。
　　光芒一闪，信纸与那鹅毛笔一直消失不见。
　　“给。”
　　阮巧巧将信筒递到了狗头鹰面前。
　　狗头鹰用爪子抓起信筒，不过却没有离开。
　　“干嘛？”，阮巧巧双手环胸，鼓起一张小脸，“人家早说了，这里没有你这种魔鸟吃的粮食。”
　　见阮巧巧这么说，狗头鹰当即振翅飞向天空，大声叫喊道。
　　“笨蛋，阮巧巧大笨蛋！抓弄别人都会把内裤亏掉的大笨蛋！”
　　“你这只臭鸟，竟然还偷看别人的信！说人家是笨蛋，你又算什么？你算个鸟！誒，不对你本来就是个鸟。”
　　阮巧巧一愣，重新组织了一下语言开骂道。
　　“你是个大聪明，大聪明！”
　　“笨蛋，阮巧巧大笨蛋！抓弄别人都会把内裤亏掉的大笨蛋！”
　　“咱能不能不提内裤的事情啊！”
　　“亏掉内裤的大聪明，大聪明！”
　　说话间，狗头鹰一个俯冲，狠狠在阮巧巧额头上啄了一口。
　　“啊！好痛！”
　　阮巧巧捂住自己脑袋，眼角有泪花在闪烁。
　　“你这只破鸟，别以为只有你有翅膀，我……我也有！”
　　阮巧巧绷紧了身子，心念一动。
　　“嗯~”
　　少女面色潮红，发出一声销魂的呻.吟，一对黑色的小翅膀与一条长长的尾巴在她身后慢慢长出，头顶也冒出了一对椰羊的弯角。
　　她看了看头顶的狗头鹰，一咬牙，身后的翅膀用力煽动了起来。
于—￥寒群=¤：巴≮‘唔⒎)》熘○<浏⒊∴■泀咝贰　　这是她第二次尝试飞行，她很努力，然后她失败了。
　　她一个大鹅展翅，离地扑腾了几下后就重新落回了地面。
　　“阮巧巧大聪明，大聪明！”
　　狗头鹰嚣张地的叫喊着，从窗户飞了出去。
　　阮巧巧对着窗户咬牙切齿。
　　臭鸟，莫欺少女穷！迟早人家也会飞起来收拾你。
　　待到那猫头鹰的身影彻底消失在黑夜里，金发少女这才关上窗户气呼呼的往回走，她的小胸部剧烈的起伏着。
　　怒火散去，等到冷静下来后阮巧巧本想着把自己的恶魔特征收起来，不过转念一想，又来到了卧室。
　　她已经好久没有仔细观察过恶魔形态下的自己了，刚才虽然还是没成功飞起来，不过还是有力气了一点，说不定是长大了。
　　阮巧巧站在落地镜前，仔细观察着自己。
　　金色的长发中伸出两个弯弯的椰羊角，一双黑色的小翅膀刺破衣服伸了出来，那衣服的破洞处露出一抹雪白的肌肤。
　　一条末端是心形的尾巴刺破她臀部上方的衣服伸出。
　　阮巧巧并不心疼衣服，因为这个恶魔形态很神奇，只要她把这些恶魔特征重新隐藏起来，那衣服就会自动修复。
　　阮巧巧明明不会魔法却能做到自动修复衣服，这按照那个家伙的说法，就是恶魔族的种族天赋。
　　有这样的种族天赋，是不是因为恶魔都喜欢粗暴的撕衣play，真是h的种族呢。
　　阮巧巧第一次知道这件事时，就是这么说的。然后……然后她就被她的主人按在床上好好教育一番了。
　　观察完身体，阮巧巧又仔细观察起了五官。
　　雪白的肌肤依旧细嫩的吹弹可破，五官整体也没有变化，只是眸子又蓝色变成了妖异的红色。
　　仔细看来和上次相比没什么变化，就是翅膀和尾巴好像变大了一点？
　　阮巧巧把尾巴抓到身前想仔细观察。
　　“嗯~”
　　一碰，金发少女浑身便颤抖了一下。
　　尾……尾巴果然还是很敏感呢。不过那种触电的感觉，酥酥麻麻的，感觉很舒服呢。
　　她又是伸出手指，触碰了一下尾巴末端那桃心尖。
　　“嗯！”
　　这一下的刺激更强找＠￥蜀群：ˇ〃⒏5欺∝六〔琉≥※㈢♂∑丝÷咝㈡了，她双腿发麻，整个人无力的鸭子坐在地上。
　　“呼——呼——”
　　镜子的金发少女满脸潮红的喘着粗气，一双红色眸子里满是迷离，白皙的肌肤上也染上了些许红晕和晶莹的汗珠。
　　这么看来，人家果然很可爱呢。
　　阮巧巧望着镜中的自己，眼神越发的痴迷。
　　好……好久也没自己做过了吧。触碰尾巴的感觉是不知情的学姐没办法给人家的。
　　这么想着，她的手又开始触碰起了尾巴。
　　安静的房间内金发少女樱唇微张的歌唱着，观众只有镜中的自己。
　　-------------------------------------
　　ps：有些话在这里不好说，到时候上架后会专门弄一个全订群的。
　　还有就是今天阳康了，怒码三章，等下晚点还有一掌

第二十五章四斋蒸鹅心！
　　“呼——好舒服。”
　　刚刚奖励完自己的金发少女满脸潮红的躺在地上。
　　裤袜被拉下，她圆润的大腿肉上泛着诱人的桃红。
　　大冬天的躺在地板上其实很不舒服，不过这个时候她身体软绵绵的，实在不想动弹。
　　自从变成女孩子后，阮巧巧就明白了一个道理。
　　女孩子的快乐是男孩子没办法比拟的。
　　咚咚！
　　窗户忽然又被敲响了。
　　“！”
　　阮巧巧表情一惊，一个垂死病中惊坐起，直接从地上坐起猛地看向窗户。
　　果然瞧见一只猫头鹰正在那里不停的啄着窗户。
　　他喵的！这鸟怎么这么快就回来了！
　　一想到自己刚才奖励自己的过程可能被这猫头鹰围观了，阮巧巧就觉得脸蛋发烫。
　　她连忙整理好衣服——指把裤袜和粉红色三角裤往上提。
　　裙子的便捷性在这个时候显露无疑。
　　阮巧巧跑到窗边，将玻璃窗打开。
　　猫头鹰当即从她头顶飞过去，在屋内盘旋。
　　“奖励自己，下流，下流！”
　　“你……你这只臭鸟！你不要凭空污人清白！”
　　阮巧巧涨红了小脸，指着狗头鹰骂了起来。
　　#找书郡‘
　　啪！
　　狗头鹰又一次将信筒丢到阮巧巧脸上。
　　“略！”
　　阮巧巧接住信筒，径直朝某只狗头鹰做了一个轻蔑的鬼脸。
　　之前她和那个家伙寄信那都是一来一回隔了好久，没想到这回信来得这么快。
　　看来之前回信慢纯粹是因为这家伙不想写，而不是魔界和人类世界的距离问题。
　　亦或许是因为人类世界和魔界修通友好高铁？
ｙｕHＡnｑｕＮ：⑻⑸“≥⑺■¤㈥◎⑥[【⒊⒋ˉ±司』)二　　胡乱发散着思绪，阮巧巧拆开信筒。
　　信里写的都是一些没营养的话，无非是取笑她傲娇，表达自己实在很忙很无奈之类的话。5
　　“切~”9
　　阮巧巧不高兴的撇了撇嘴，拿起鹅毛笔写下回信。9
　　【致人家亲爱的主人3
　　老娘很忙，别来烦人了！7
　　你宇宙第一可爱的眷属。】0
　　随便写下一点回复后，阮巧巧扭头正要把信拿给狗头鹰，却发现它竟然停在那里啄着自己的手机！3
　　“！妖孽，放开手机酱！”2
　　阮巧巧连忙跑过去拿起自己的手机。4
　　为了不被杂音干扰，她手机刚才就调成了静音，不过直播倒是还挂着。
　　她低头一看，屏幕倒是没有裂开，不过她却是要裂开了。
　　【小鸟游一花送来一个超级火箭！】
　　一行大字自屏幕上方缓缓飘过。
　　一个超级火箭，也就是三千块钱。
　　那一瞬间阮巧巧只觉得心都要碎了，父母把所属不多的遗产交给她，却搞成了这样，她愧对父母。
　　“你这只臭鸟！”
　　阮巧巧径直把手里的信筒丢向狗头鹰。
　　众所周知，人极度愤怒之下投掷会相当准确，然而这并没有什么用，狗头鹰相当精准的用爪子抓住信筒。
　　“阮巧巧大笨蛋，大笨蛋！”
　　狗头鹰叫嚣着，飞向窗外，只留下几片羽毛落在了阮巧巧脑袋上。
　　“别以为这样就赢了！”
　　金发少女冲着窗外的狗头鹰大喊着。然而回应她的只有窗外沉寂的星空。
　　阮巧巧无奈的叹了一口气。
　　算了，既来之则安之吧。打赏的是自己喜欢了很久的v嘛，就当为信仰充值了。
　　呜呜呜~虽然这么说，可果然还是好心疼啊！
　　阮巧巧含泪把手机声音打开，直播打赏花这么多钱就为了听主播那一句感谢，可不能不听啊。
　　“喂喂？莫西莫西。小鸟游一花，还在吗？怎么打赏完就不说话呢？这里明明显示你还在的。”
　　抱着大萝卜的纸片人萝莉疑惑的说着。
　　“在在。”
　　阮巧巧连忙打下两个字。
　　“真是的，这么久没说话，兔兔还以为你不想要人家了呢。刚刚兔兔说的话，你估计没听见。那兔兔再说一遍好了。等下兔兔加你扣扣，我们约个时间见一面好了。兔兔记得你之前说过，你和兔兔在同一城市的吧。”
　　阮巧巧一愣。
　　“誒？线下见面？”
　　“对啊，兔兔之前不是说过嘛。第一个给兔兔打赏超级火箭的人，就能和人家见面哦！”
　閱費群≮：八wu〔↑⑺∈陆∫～6③、，丝似洱　对啊，还有这一件事！
　　阮巧巧眼眸一亮，连忙表示自己答应。
　　那之后，阮巧巧等到了10点。yue费群
　　下播的兔兔没有耽误时间，直接就通过扣扣群加了她的好友。
　　萝卜兔：“哈喽，小鸟游哥哥~不好意思让你久等了。”
　　哥哥？
　　阮巧巧一愣，自己一打赏称呼立刻就变成哥哥了。以前自己还是男人的时候还没察觉，现在看来萝卜兔还真有点绿茶。
　　宇宙第一可爱美少女：“没事，反正人家也没有什么事。”
　　萝卜兔：“哥哥~我们明天在万像城前面见面可以吗？啊，好期待能和哥哥见面！”
　　宇宙第一可爱美少女：“好，就这里。”
　　萝卜兔：“那哥哥能给兔兔一张你帅气的照片吗？那样子明天兔兔一眼就能认出你了。”
　　阮巧巧面露难色。他这才想起来自己以前一直声称自己是一米八的帅哥，结果现在变成小萝莉，怎么也不可能说出口啊。
　　宇宙第一可爱美少女：“啊这，人家这里没什么好看的照片。”
　　萝卜兔：“那好吧，哥哥~明天不见不散哦。”
　　--------
　　墙壁的另一头，趴在床上的粉发少女满脸嫌弃的放下手机。
　　“四斋蒸鹅心！还人家呢，还一米八帅哥呢，是丑的不好意思让人知道吧。”
　　众所周知，这种ID很可爱，头像很粉的人肯定都是死宅糙汉子。
　　一想到明天要和这样的人见面，粉发少女就觉得心里有些发憷。
　　不过没办法，她刚刚从家里跑出来，手里正是缺钱的时候，当直播的总得说话算数，更不能得罪金主。
　　花开两朵，各表一枝。
　　宫雨柔和阮巧巧分开后便径直回了家。
　　宾利车缓缓驶入市郊的一处庄园内。
　　宫雨柔刚刚下车，一个女仆就走过来汇报道。
　　“大小姐，有客人来找你。”
　　“客人？”
　　宫雨柔一愣。家里的来的客人不基本都是来找父亲的嘛，竟然也会有人来找她。
　　想来想去，宫雨柔只能想到一个人吧。
　　带着疑惑，宫雨柔走閱∵费…№群々ˇ：∩（捌［伍柒≠■陆陆∫＿叁肆肆贰进客厅。一进门，她果然就看到了那个熟悉的身影。
　　高悬的水晶吊灯下，一个身着黑色长裙黑发少女，正静静地坐在那里。

第二十六章甜蜜的乐声
　　“小柔，你变得不乖呢。竟然踩着你家门禁的点回来。”
　　黑发少女朝宫雨柔嫣然一笑。她体态举止优雅，绝美的脸蛋与宫雨柔有着两三分相似。
　　来的不是别人，正是宫雨柔的表姐司徒兰馨。
　　“兰馨姐，你怎么来了？”
　　瞧见来人，宫雨柔不由得露出喜悦的表情。
　　她坐到一旁的单人沙发上，两个人面对面说话。
　　“我之前在学校就想着去见一下你呢。结果没想到你在学校忙的连午休都见不到人，只好放弃了。”
　　“啊，我之前听说你来当音乐老师，本来也想着去见一下你的。可是学生会那边……”
　　宫雨柔露出有些无奈的表情。
　　“你也真是不容易呢，每天都要学这么多东西，还要去管学生会那些事情。舅舅对你太严格了。”
　　司徒兰馨同情的说了一句。
　　宫雨柔苦笑一声。她们姐妹两人家境相似，司徒兰馨的父母对她可以说是放任自流，自己的父亲则是相反。
　　“不说那些事情了。我没记错的话，现在是你的练琴时间对吧？”
　　沼书群 “嗯。你又想和我一起合奏对吧？”
　　宫雨柔巧笑嫣然。相识多年，她对自己这个表姐再熟悉不过。
　　“没错！”
　　司徒兰馨点了点头，她慢慢喝完杯里剩下的那一点红茶，随后便迫不及待地站起来。
　　“走，走，我最近刚刚学了吉他，来和你合奏一下吧。”
　　宫雨柔和司徒兰馨两人轻车熟路的来到别墅角落里一个音乐室里。
　　经过专业设计的音乐室，可以确保音乐声无论多大也不会传出去，也不会让外面的噪音干扰了里面。
　　宽敞的音乐室内放着钢琴，吉他，古筝……中外几十种乐器，而且每件乐器都是六位数起步的昂贵物品。
　　实际上宫雨柔会的乐器总共也就那七八种，精通的更是只有两三种，不过父亲希望她多学点，所以当初直接买了一大堆乐器。
　　司徒兰馨完全不把自己当外人，动作比宫雨柔这个主人还快，直接就拿起这里的吉他。
　　姐妹两人商量了一下，随便挑了一首平常用的练习曲也就合奏了起来。
　　悠扬的欧罗巴古典乐如同清泉轻轻流淌响动，听着不由得让人觉得心情放松，心思进入澄空无暇的状态。
　　本来应该是这样的，直到司徒兰馨拿出了那样东西。
　　洪亮而震撼人心唢呐声响了起来，直接改变了音乐室内的气氛。
　　清泉流动的声音变成了猿猴跳舞，欢快的有些过分了……
約｜…飞羣：⒏⊙’５♂栖６榴∫⒊㈣∏ˇsi栮　　唢呐声音太响了，宫雨柔被吵得实在弹不了琴只好停了下来。
　　“兰馨姐……”
　　银发少女嘟起小嘴，漂亮紫色眸子看起来怨气满满。
　　“啊，抱歉，抱歉，这个也是最近刚学会的，刚才忍不住想要试一下的。”
　　黑发女孩吐了吐粉舌，一张古典美人的脸做出这样孩子气的举动，显得有些反差萌。
　　“兰馨姐，你还是老样子啊。”
　　宫雨柔路出无奈的表情。她这个表姐，虽然在日常举止仪态是一个毫无疑问的千金大小姐，可是某些方面却是脱线的很。
　　想个好奇宝宝经常是看见啥都觉得有趣，然后就跑去学，学完就总是要在别人面前好好展示自己的成果。
　　偏偏她每次无论学什么都可以学会，就这一点，就算是宫雨柔这样的聪明人也是要羡慕的。
　　“其实我刚刚突然拿出唢呐，主要是因为我能从你的琴声里感受到发自内心的喜悦与甜蜜。”
　　“兰馨姐你从乐声里感受到了我发自内心的喜悦，然后就想用唢呐把送走是吧？”，宫雨柔一脸的生无可恋。
　　“才不是呢。唢呐明明喜事时也有人吹，为什么一定要觉得是吹给去世的人听的呢。”
　　她板起一张小脸，为自己喜欢的乐器辩解，随后又是露出狡黠的表情。
　　“说起来，你是不是恋爱了？”
　　“没……没有。”，宫雨柔脸色一红。
　　“以前听你弹琴，总觉得你的琴声充满了哀叹。刚才我却从你的琴声里却听到了一种恋爱的甜蜜感，你还说没有？快说说嘛，我会帮你保密的。”
　　司徒兰馨凑到宫雨柔身旁紧紧的盯着后者，一双明亮的大眼睛里写满了八卦的欲望。
　　话都说到这个份上，宫雨柔也觉得没必要隐瞒下去了。毕竟兰馨姐也算是她唯一能说上一些真心话的朋友。
　　阮巧巧？那个雌小鬼，宫雨柔只想要把她好好压在床上教育，所以不能算朋友。
　　“其……其实……”，宫雨柔勾了勾自己的发梢，扭捏着身子，“其实我的恋爱对象是女孩子。”
　　“誒？”
　　司徒兰馨表情一愣，不过很快又转为笑容。
　　“你以前说你喜欢女孩子的时候，我还以为你只是开开玩笑呢。没想到你既然真的喜欢女孩子。你喜欢的那个女孩子长什么样多大？”
　　“一个很可爱的女孩子，比我小一岁。”，宫雨柔的语气变得骄傲起来。
　　“真好啊，你这么快就有女朋友了。我都已经大学毕业了，还是单身。”
　　司徒兰馨露出羡慕的表情。
　　“说起来，我今天遇见了一个特别可爱的女孩子。你能不能教教我怎么追？这种事你比较有经验。”
　　“这个……”
　　宫雨柔回想了一下，她和阮巧巧的相识经历。
　　她被阮巧巧的可爱吸引主动搭话，阮巧巧疯狂挑逗挑衅她。她出于维护自己的形象的顾虑本来不想理会渝ＨａN群⌒∴：玐∫∴⑸&』柒”㈥→（⑹】⑶俬'‰四②，谁知道阮巧巧越来越过分，最后她就忍不住把这个雌小鬼压在没人的保健室床上唱歌。
　　就这么羞耻的经历，宫雨柔觉得无论如何也不能说出来啊。
　　她另外的那一面不希望阮巧巧以外的人知道，哪怕这个人是从小关系就很好的表姐也不行。
　　而且这种经历说出来对于正常的恋爱肯定是一点帮助也没有啊。
　　“怎么了，小柔你不想告诉我吗？”
　　“没、没有。我在组织语言而已。”
　　宫雨柔想了想，随后凭借感觉开始指点起来。
　　“首先，追人就一定要主动。主动邀请对方做一些你会的事情，展示你的才华让对方感受到你的要求。”
　　“嗯嗯，我懂了。”
　　司徒兰馨点了点小脑袋，表示自己学会了。
　　“嗯嗯，孺子可教也。”
　　宫雨柔见状不由得露出略微得意的表情，终于也有自己教兰馨的一天啊。
　　得意的宫雨柔继续传授“经验”，教司徒兰馨怎么追自己喜欢的阮巧巧。

第二十七章清晨的意外
　　镜子里面这个穿着jk制服金发的美少女是谁呢？
　　没错，就是人家啦！
　　对着落地镜里的自己臭美了好久，阮巧巧这才拿起书包就往门外走。
　　“啦啦啦~”
　　她走路时，头顶那根呆毛正欢快的轻轻旋转着，足以看出她的心情。
　　她心情相当愉快，昨天晚上她和喜欢了好久的v“萝卜兔”约好周六，也就是明天见面。
　　和之前不没见过的人面基，就像是开盲盒一样，总有种期待感和兴奋感。
　　至于失望？在她的期望里，只要萝卜兔的本体不是个猥琐大叔就好，至于美少女那种东西本来就少见，期待那种就不合理了。
　　咔嗒！
　　咔嗒！
　　她打开自家大门，而她身侧也传来同样的声音。
　　她扭头望去，便看见了粉发少女那张笑意盈盈的小脸。
　　“早安~”
　　“嗯。”
　　阮巧巧点了点小脑袋，一幅高冷的样子。虽然对方长得可爱，对于主动凑上来的这个邻居女孩，她总有点防备心理。
　　百合本子里的女主角很多都是被这样的人被骗了，结果就成了绒布球。
　　关上门，两个人又不可避免的在电梯门前站在了一起。
　　粉发少女双手交叠在身后，亭亭玉立，身上穿着与阮巧巧不同款式的校服。
　　她仔细打量了一下阮巧巧后，露出担忧的表情。
　　“啊，小姐姐你怎么穿得这么少，不冷吗？人家那里刚好有一条多余的围巾，要拿来给你吗？”
　　有可以白嫖的东西那敢情……不对，不对！白皙漂亮的脖颈以及弯下腰就若隐若现的小白兔可是她拿来勾引大姐姐的法宝，怎么可能戴上围巾。
　　“不冷，人家觉得身为青少年不惧严寒，努力向上。”
　　阮巧巧挺直胸膛，一幅大义凛然的表情。
　　“啊，小姐姐你好厉害啊！”
　　粉发女孩双眼发光，满脸崇拜的表情，心里却是十分失望。
小¤—说∥閱∝—讀'~玐⑤qi６六⒊寺俬貳　　假如阮巧巧收了她的东西，那就是拿人手短吃人嘴短，就不能再对她这么冷漠了。
　　那之后她就可以顺势提出要求，步步接近，让她成为自己的小迷妹了。
　　就在粉发少女心里盘算着怎么才能把阮巧巧勾搭到手时，阮巧巧也同样在偷偷观察她。
　　阮巧巧仔细打量了一下粉发少女的打扮。
　　和她一样，一声jk制服，轻飘飘的裙摆底下甚至没有穿比较厚的连裤袜而是白色过膝袜。
　　就这她还说自己穿得少，真要说少她穿得那才叫少。
　　——真是个小绿茶
　　——真是个难勾搭的人。
　　两人都在心底默默地下了一个给对方的评价。
　　那之后，粉发少女又是接连发动攻势。又是问阮巧巧在哪个学校的啊，又是问她喜欢什么。
　　对于这些，阮巧巧都是用唱歌的方式来回答，那就是嗯嗯啊啊！
　　这种小绿茶一看就知道很狡猾，阮巧巧知道要从这种人身上榨取负面情绪很难的。
　　两个人就这么一直尬聊到了公交车站前，由于两个人要去的学校在两个方向，所以这下终于能分开了。
　　公交车平安到站，阮巧巧下车后便慢慢走在前往学校的路上。
　　“啦啦啦~我是卖萌小当家~”
　　一边哼着自己瞎编的小曲，阮巧巧一边四处张望，无意中她便瞥见了一个熟悉的身影。
　　钟啭；群，{
　　身材高挑得不像是高中生的金发少女，正独自一人往小巷里走去。
　　显眼的淡金色长发被她扎成了一个高马尾，正随着她的走动轻轻摇曳。一双修长的美腿被黑色的过膝袜紧紧包裹，右腿上一个腿环紧紧的勾勒出那一抹雪白的腿肉。
　　大姐姐！
　　不愧是运动系的大姐姐，竟然敢一个人走那条没什么人的小巷绕近路去学校。
　　不过可惜遇上了人家！
　　嘿嘿！
　　阮巧巧露出一个狡黠的笑容。她一个人走这种没什么人的路，肯定会紧张的。
　　到时候人家只要从背后吓她一跳，肯定就能收获满满的怨气。到时候只要卖个萌说自己只是想要开个玩笑，那也可以不用挨打。
　　人家真是聪明呢！
　　她得意的想着，蹑手蹑脚的走了过去。
　　转眼间，她便走到了罗莎莉的后背。
　　“劫色！”
　　金发美人身体一颤，迅速便转过身来。
　　却见她弯腰，身体下沉，出腿，动作一气呵成！
　　这一下精准的踢中了阮巧巧的脚踝。
　　“啊！”
　　阮巧巧吃痛的惊叫一句，整个人当即跪坐了下来。
　　好痛！真的好痛！
　　阮巧巧只觉得脚踝火辣辣的疼，好像撞到了一块大石头。
　　作为一个田径选手外加练过武术的人，罗莎莉的腿力可见一斑。
　　“……小巧巧？”，罗莎莉愣了几秒，随后这才反应过来，“怎么会是你。你没事吧？”
　　她紧张地蹲下身子，观察起阮巧巧的伤势。不过阮巧巧这个时候跪坐着，是看不见脚踝的。
　　“没，嘶……”，阮巧巧这个时候已经疼的有些说不出话来了。
　　“能站起来嘛，我帮你看看。”
　　紧张的罗莎莉刚说完这句话，也不管阮巧巧同不同意就直接把她抱了起来。
　　小巷的路旁，刚好有着一个大石头，罗莎莉便把阮巧巧放在上面。
　　罗莎莉一边脱掉阮巧巧穿着的圆头小皮鞋，一边道歉。
　　“抱歉，我不知道是你。很疼吧？”
　　嶽飞羣§∪：{8＂57ˉ“66∪；3■※442“不疼，不疼！”
　　阮巧巧瘪着小嘴，努力想要忍住，可眼角的泪水却是忍不住想要往下掉。
　　太丢人了！想要吓唬大姐姐，结果失败不提，还被她踢了一脚。因为这么一点事情，就哭什么更是丢人！
　　这么想着，泪——流了出来！
　　好可爱。
　　看到阮巧巧这幅样子，罗莎莉脑海里瞬间闪过这个想法。
　　不对，不对现在不是想这个的时候。
　　她使劲的摇了摇脑袋，把那些不合时宜的想法甩出去。
　　“你果然很疼吧。你不要乱动，来让我帮你看看。”
　　说话间，罗莎莉双手伸出阮巧巧的裙摆里。
　　“来，把屁股抬起来。”
　　阮巧巧一愣，用含泪的眼眸看向罗莎莉。
　　“大姐姐，道理人家都懂，可是为什么你要脱人家的裤袜？”
　　-------------------------------------
　　&lao汉
　　ps：月票数量少的有点可怜啊，求给点月票啊。

第二十八章你为什么这么熟练？
　　“大姐姐，道理人家都懂，可是为什么你要脱人家的裤袜？”
　　阮巧巧的问题问的罗莎莉一愣。
　　她这才意识到自己此时的行为有多大胆。毕竟她和阮巧巧的关系还没到做那种事情的地步。
　　“丝……丝袜挡住了，不脱掉看不清楚里面是什么情况。”，少女那张东西结合的俏脸一下子也红了起来。
　　“这……这丝袜脚踝的位置很透的，应该能看清的。”
　　罗莎莉低头看了一下阮巧巧的脚踝，好像确实能大概看出个所以然。
　　“嗯。”
　　“嗯……嗯，所以就快点把手拿开啦。”
　　阮巧巧低头看向罗莎莉那伸进了自己裙摆里的手，一张小脸在寒风和羞赧的作用下变得红扑扑的。
　　“啊，抱歉！”
　　罗莎莉连忙把双手收了回来。
　　她重新蹲下身子，捧起那只晶莹剔透的脚掌左看看，右看看。
　　阮巧巧紧抿着嘴唇，只觉得自己的脸蛋在发烧。这样被人盯着脚看总感觉有点羞耻。
　　“这样疼吗？”，罗莎莉按住一个脚踝一个地方问道。
　　“不疼。”
　　“这样呢？”
　　“啊！”，阮巧巧湿润的樱唇微张发出些呻.吟声，“有、有点。”
　　“呼——”，罗莎莉长舒一口气，“按我的经验来看，看来你是没什么事情的，只是后面有点肿的而已。我帮你揉揉就会好很多的。”
　　随着她的轻轻揉捏，阮巧巧觉得自己的小脚产生了一种热热的，麻麻的感觉，很舒服。
　　阮巧巧歪着脑袋，疑惑地问道。
　　“大姐姐，你为什么这么熟练啊？”5
　　“啊？我没对你以外的女生做这种事。”，罗莎莉露出不解的表情。9
　　“不是，人家问的不是什么和这个白色季节很相符的事情。人家问小说閱讀捌伍柒陆陆叁肆肆贰的是，你为什么按摩手法这么熟练。”9
　　“……当然是因为我从小就练田径，所以对这些跌打方面很熟悉啊！毕竟训练的时候也很容易弄伤自己。”3
　　罗莎莉露出一个最为擅长开朗的笑容。7
　　阮巧巧了然的点点头。0
　　这番话后，两个人之间便安静了下来，罗莎莉低头专心替阮巧巧捏起了脚。3
　　一开始是这样的，可时间久了，罗莎莉就难免变得心猿意马了起来。2
　　少女的玉足真的很吸引人。4
　　一只恰到好处的纤细美腿紧紧包裹在白色的丝袜里，巴掌大小的大小的脚掌摸起来十分的光滑，十只精致的脚趾包裹在薄薄的丝袜里若隐若现，显得晶莹剔透。
　　越看越看，罗莎莉的目光越发的痴迷，渐渐地揉捏的动作便停了下来。
　　阮巧巧自然能注意到。她眼角微眯，露出两颗尖尖的虎牙。
　　好香，大姐姐身上正散发出浓烈的芳香味，好想把她吃掉。
　　阮巧巧兴奋起来了，她已经完全忘记刚才失败带来的疼痛了，她又要开始了。
　　“大姐姐，你在看什么啊？”
　　罗莎莉身子一颤，这才如梦初醒般的收回自己的视线。
　　“没……没有！”
　　“没有，你看人家脚的目光明明就很H呢，还说没有。真是下流呢~”
　　“那……那是你的错觉而已。”
　　罗莎莉红着脸低下小脑袋。
　　“哦，真的嘛。”
　　阮巧巧用那一只白丝玉足轻轻摩挲起罗莎莉的脑袋。
　　感受到头顶传来的奇怪触感，罗莎莉身体一颤，重新抬起头来。迎面，她便看见那只在她眼前放大了不少的白丝小脚丫。
　　“大姐姐，喜欢的就是这个吧？喜欢，就来摸啊？不敢吧，大姐姐你真是杂鱼??~杂鱼??~嘻嘻！”
　　阮巧巧得意的笑了起来。
　　罗莎莉身上有缕缕黑气冒出，全部被她吸了进去，那种美妙的感觉，无论她品尝多少次都会觉得不够啊！
　　来吧大姐姐，狠狠地生气，然后把人家里面塞的满满吧！
　　阮巧巧越发得意了起来，一只玉足不停的踩着罗莎莉的脑袋。
　　“誒？大姐姐，你怎么不说话了？果然是被人家说中了呢。真是下流呢，对着自己的萝莉同学发.情什么的。”
　　“小·巧·巧·”，罗莎莉颤抖着身子，缓缓地抬起脑袋。
　　少女柳眉倒竖，俏脸上乌云密布，显然是真的生气了。
　　“你……你干嘛，人家只是说实话而已。人……人家可是伤员，你不能动手啊！”
　　罗莎莉没有太多废话，她径直脱掉阮巧巧另一只脚的鞋子。
　　她也没有动手的打算，只是打算动口而已。
　　君子动口不动手，罗莎莉，君子也！
　　“等等，大姐姐你不会来真的吧？啊！不要，不要，人家错了，放过人家吧大姐姐！”
　　今天的天气算不上冷，但是寒风吹拂过时，阮巧巧还是觉得沾满了晶莹液体的脚掌冷飕飕的。
　　罗莎莉用食指轻点嘴唇，一张俏脸红的仿佛能滴出血来。
　　淡淡的味道依旧残留在口腔之中，挺香的。
　　讨厌！为什么自己像个变态一样，都怪阮巧巧这个雌小鬼。感觉自从认识她之后，自己就变得越来越奇怪。
　　冷静下来后，她这才意识自己在这种随时可能会有人路过的地方做了多大胆的事情。
　　“哈更新∠∶羣∥◎：＜〗⑻？▲⑸⑺∮⑹⑹’⑶⑷-∑⑷⑵啊，哈啊——”
　　阮巧巧满脸潮红，樱唇微张，大口大口的呼吸着新鲜空气。
　　她背靠墙壁身体往后仰去，一双包裹在白丝袜内的美腿因为刚才强烈的刺激而直挺挺的绷紧。
　　缓了一会儿，等自己的身体总算有点力气了，阮巧巧这才这才从自己的书包里掏出纸巾。
　　自从变成女生后，她很快就养成了随身携带纸巾的习惯。
　　费劲的擦了好一会儿，阮巧巧这才把自己的脚丫子擦干。
　　而罗莎莉这才从刚才奇怪的状态中清醒过来。
　　啪！
　　她双手合十，做出一个歉意的手势。
　　“对不起，刚刚是我一时鬼迷心窍。”
　　“大姐姐，你真是变态呢。对人家做……做出那种事。”
　　阮巧巧小脸通红，本来她想趁机嘲讽罗莎莉，毕竟这个时候罗莎莉心怀歉意是不会对她出手的。
　　可是一想到刚才的经历，她就觉得脸蛋发烫，根本说不出口。
　　“啊！”，罗莎莉突然脸色一变，“就快上课了。我们快走吧。”
　　罗莎莉蹲下身去，替阮巧巧穿好鞋。再之后，没等阮巧巧站起来，罗莎莉就径直用公主抱的方式，把她整个人抱了起来。
　　“等……”
　　阮巧巧想要阻止的时候已经晚了，她拼命地把自己的裙摆往下拉，然而这都是没用的。
　　抱上后，罗莎莉忽然表情一变。
　　手怎么感觉湿漉漉的，她抱的是小腿的位置，刚才自己应该没舔到那个地方才对啊。

第二十九章社死总是发生在意想不到的瞬间
　　“怎么你腿也有点湿？”
　　“笨蛋！不要说出来啊！”
　　阮巧巧涨红了小脸，直接小拳头锤罗莎莉的胸口！她兴许是毛子特有的粗神经吧，她觉得有时候大姐姐真的有点直女。
　　罗莎莉表情一愣，这才反应过来是怎么回事。
　　原……原来这么舒服的嘛。看来小巧巧的脚很敏感呢。
　　她默默在心里记下这一点。
　　“你……你能放人家下来嘛？人家自己能走路的。”
　　“你脚踝现在还肿着，走路肯定一瘸一瘸的，等你慢慢走过去，可就要迟到了。”
　　“可是……”
　　阮巧巧欲言又止，有些羞赧地低下头。毕竟被人这么公主抱走在路上实在太羞耻了！
　　一个金发美少女，抱着另一个金发美少女走在街上，那自然会迎来很多人的注意。一路上，阮巧巧能感受到无数道目光正看向自己。
　　有时候，社死往往就发生在你意想不到的瞬间。
　　早知道就不作死去吓唬大姐姐了。
　　呜呜呜~自作孽不可活啊！
　　就在这种煎熬中，阮巧巧终于来到了教室所在的楼层。
　　找书峮、
　　这才刚走出电梯门口，阮巧巧就遇见了自己班上一个同学。
　　“誒——”
　　那女生用玩味的眼神扫视了一下两人，随后便掩嘴笑了起来。
　　“你们两个之间的恋情已经热烈到这种程度了嘛。都已经打算无视世俗的目光了嘛，所以我觉得你们原先就够无视别人的目光了。”
　　两人的小脸唰的一下就红了起来。
　　“快、快放我下来。”
　　“可是……”
　　“教室已经在前面了。”
　　“好、好吧。”
　　罗莎莉这才有些依依不舍的把阮巧巧放了下来。萝莉抱起来软绵绵，轻飘飘的，手感真的很好。
　　一下地，阮巧巧走路就有些一瘸一瘸的，罗莎莉连忙过去帮忙扶住。
　　那女生看到这一幕不由得好奇的问道。
　　“巧巧，你的脚怎么了？”
渝◆寒月∠■費￠々群：叭∪武。｜⑦ˉ⑥榴∵×三丝泀★⊙児　　“我……我不小心弄伤了她了。”，罗莎莉露出有些惭愧的表情。
　　“誒？”，那女生的脸以肉眼可见的速度红了起来，“你……你们竟然还会玩那个嘛！太不纯洁了！”
　　说完这句话，她便捂着自己通红的脸蛋跑开了。
　　“你……你是不是误会了！等等，你回来听人家解释啊！”
　　阮巧巧大喊着想解释什么，然而那女生却已经跑远了。
　　“我等下再和她解释一下吧。她好像误会了什么。”，罗莎莉露出有些无奈的表情，她没想到自己一句话说出来就会引发那种误会。
　　“但愿到时候这件事不会传的全班都知道了。这大概就印证了，鲁大师的名言。人类只要在这种事情上，思维才会如此跳跃吧。”
　　话说到这里，阮巧巧莫名觉得有点耳根发热。某种意义上，那女生也没误会，毕竟刚刚大姐姐确实含住她的脚了。
　　罗莎莉搀扶着阮巧巧往教室里走去。
　　天气越发的寒冷了，此时教室里也越发显得昏昏欲睡。
　　有人抱着暖水袋缩着身子，有人正在咬牙切齿的正在赶作业，有人双手藏在口袋里瑟瑟发抖。
　　还好，那女生还有口德，没把那种事乱传出去。
　　眼见最担心的事情没放心，阮巧巧这才松了一口气。
　　“巧巧，你脚怎么了？”
　　眼见阮巧巧走路不太对劲的样子，有几个人当即好奇的凑了过来询问道。
　　和那几个人说完后，阮巧巧又在罗莎莉的搀扶下坐到了自己的座位上。
　　刚坐到自己的座位上，阮巧巧就掏出保温杯，递到罗莎莉面前。
　　“大姐姐，麻烦您哦！”
　　她的声音听起来软萌软萌的，让人难以抗拒。
　　罗莎莉显然是习惯了，也没有多说什么，径直接过水杯也就走向了教室后面的饮水机。

嗖缩.
　　片刻后，罗莎莉便拿着装满水的保温杯回来了。
　　她对着保温杯吹了一下，然后这才递到了阮巧巧面前。
　　“给，我可爱的小巧巧~”
　　“3q大姐姐！”
　　阮巧巧这才找×∨蜀◆群∪：〈ˇ⑧∮）⒌‖㈦㈥—流⊙◎⒊寺∩°⒋贰接过保温杯喝了起来。冬天时喝热水那种暖和的感觉，真的很舒服。
　　“大……”
　　“罗莎莉！”
　　阮巧巧刚想开口说话，一道声音便插了进来。
　　好几个女生便走到罗莎莉身边。
　　这些女生，打扮都和罗莎莉很相似，都是那种辣妹打扮。
　　她们的话题，很多都是这方面的打扮的，还有一些是来说田径相关的事情。
　　阮巧巧在旁边的听着几次想要开口说话，可却又都插不上嘴，最后只好放弃了。
　　她鼓起一张小脸，一个人趴在桌上。
　　早读课时间快到了，那些人便回到了自己的教室座位去了。
　　罗莎莉这才脱身出来，向阮巧巧搭话。
　　“小巧巧~”
　　“干嘛？”
　　“你怎么不转过来理我啊？”
　　“反正大姐姐朋友多，也不需要人家。”
　　阮巧巧怨气满满的说着，一张小嘴都快要嘟到天上去了。
　　罗莎莉走到她的桌前，蹲下身来和她平视。
　　“你吃醋了？”
　　“才、才没有！”
　　阮巧巧涨红了一张小脸。区区大姐姐，不过是食物也想要她吃醋不可能的！
　　啾！
　　“！”，阮巧巧摸了摸自己脸上的口水，露出惊讶的表情。
　　大姐姐现在好大胆，竟然敢做这种事了。
　　“我的朋友虽然很多，可是只……只会对你做这种事哦。”
　　“……”
　　话音落下时两人同时移开了视线。
　　少女们的羞涩总是会在这样微妙的瞬间出现。
　　……
　　平淡的上午，转眼便过。
　　如同罗莎莉说得那样，阮巧巧的腿并没有什么大碍。
　　虽然按一下红肿的地方还是会感觉痛，不过确是可以正常走路。
　　就像往常一样，在食堂买了午饭后阮巧巧便直接往天台去了。
　　想想昨天遭受的失败，阮巧巧便下定决心要一雪前耻！
　　今天一定要成功抓弄到那个黑发的大姐姐！
　　“哈喽！兰馨姐姐~”
　　阮巧巧气势十足的打开了，天台门。
　　呼——
　　回应她的只有天台呼啸的风声。
　　“誒？”
　　阮巧巧惊讶的走过去，四处张望起来。

群，}
　　很显然这里除了她之外并没有其他人，不过却摆着一副画架。
　　画架上那副画的油彩还没干，显然不久前还有人在这里画画。
　　看来是应该是那个黑发大姐姐画的吧？
　　昨天在这里弹吉他，今天又在画画，还真是多才多艺啊。
　　不过这不是重点，重点是既然东西还在，也就是说，她应该很快就会回来！
　　既然是这样，那么……
　　“嘿嘿！”
　　阮巧巧露出一个狡黠的笑容，一个邪恶的计划在她心里生成。
　　PS：今天也是三更，晚点还有一更

第三十章画画的模特（上）
　　兰馨大姐姐，现在不知道去哪里了。预计，她很快就会穿过眼前这个电梯门，到达天台，请问阮巧巧要怎么才能抓弄她，赚到满满的怨气？
ｑUn：◎”８伍－≯欺⑥－榴3⒋④侕　　躲在门后，在她进门的一瞬间吓她一跳？
　　怎么可能！早上被大姐姐踢了一脚，现在脚踝还疼着呢。
　　虽然兰馨大姐姐看起来这么温柔，怎么看到都不像是罗莎莉这么有力气，可聪明如她怎么可能犯同样的错误两次！
　　阮巧巧掏出一瓶不明液体。
　　她将那些不明液体全部洒在了门前的位置，确保来人进门后一定会踩到那些地方。
　　地上的液体在阳光的照耀下发出闪亮的光芒。
　　看着自己的杰作，阮巧巧嘴角微微翘起，可爱的小脸上露出坏坏的表情。
　　咚咚——
　　就在这时门外传来一阵上楼梯的脚步声。
　　阮巧巧连忙后退几步，努力装出一副若无其事的表情。
　　咔嗒一声，门被扭开。
　　女孩黑色的长发随风飘起，她伸手将发梢捋到耳后。
　　她冲着阮巧巧嫣然一笑。这一刻眉目如画，淑女窈窕。
　　可惜这幅唯美的画面马上就被打破了。
　　她刚刚走进天台脚下便是一滑，整个人瞬间就是去平衡。
　　电光花石之间女孩两腿猛地朝两边分开，完美的劈了一个叉。
　　她体态优雅而稳健，手里的两杯奶茶甚至没有半点摇晃，一看就是舞蹈功底相当扎实。
　　阮巧巧呆呆地看着这一幕，脸上的笑容径直呆滞了。
　　还有这种操作嘛！
　　司徒兰馨慢慢地将劈叉的双腿收了起来，之后又走了几步，等确认脚底不滑之后这才加快脚步走过来。
　　“哪个不是人的家伙把地上弄得这么滑，人、人家本来想提醒兰馨姐姐的，但是你走得太快了！”
　　阮巧巧有些慌张地说着。
　　“啊，你没事吧？”
　　;　　“誒？”
　　阮巧巧眨了眨眼睛。这么漏洞百出的说辞，她自己都觉得扯，兰馨姐姐竟然当真了。
　　这个大姐姐或许意外的有点天然呆？
　　“巧巧，你没事吧？”
　　她又凑近过来关心的问道。
　　“没事的，没事的，只是轻轻摔了一跤。平地摔了，总感觉人家有点笨呢。”，阮巧巧吐了吐舌头，卖了一个萌。
　　“没事就好。给——”
　　司徒兰馨将一杯奶茶递到阮巧巧面前。
　　“给人家的吗？”
　　“当然，我刚刚特意去买了两杯呢。只是不知道你喜欢什么口味，所以随便买了一个。”
　　人家刚刚还想着要抓弄她，她却给人家买了奶茶。她真的我可哭死……总感觉这样子人家就不像人。
　　哦，原来人家现在本来就不是人啊，那没事了。
　　“谢谢。”
　　阮巧巧又心安理得接过奶茶。
　　两人各自捧着一杯奶茶在一旁坐在下。
　　司徒兰馨拿起画笔，显然是打算画阅费’、群∮“：ˇ｛八〔⊙伍⌒〖七【柳⑥|↑３≯∥㈣:％肆⑵画。
　　阮巧巧捧着奶茶一边喝，一边摇晃着两只小脚丫。
　　“兰馨姐姐还会画画和跳舞吗？”
　　“都会一点吧。跳舞小时候练过半年，后来觉得没意思了，就没有练了。”
　　你刚才那熟练的劈叉动作，怎么看都不是只会一点儿吧。
　　“练过半年就这么厉害嘛。总感觉兰馨姐姐你好像会很多东西呢。你还会什么呢？”
　　阮巧巧一双大眼睛闪闪发亮，露出崇拜的表情。
　　嘿嘿！等人家探明敌情，兰馨姐姐你就完了！
　　“这个……”，司徒兰馨沉吟了一下，“唱歌、刺绣、游泳、围棋、象棋、滑翔……很多一时半会儿都想不起来。”
　　滔滔不绝说了半天，司徒兰馨这才停了下来。
　　阮巧巧整个人已经石化了。这技能少说几十种这就是传说中的多边形战士嘛……
　　“顺带一提你说的会一点儿，指的是到什么程度。”
　　“基本上都考过中级或者高级证吧。说起来这些东西刚刚学起来都有趣呢，可惜到后面就感觉变得无聊呢。”
　　司徒兰馨用有些怀念和疑惑的语气说着。在她看来这些只是玩过的游戏而已，并没有什么值得在意。
　　不过阮巧巧问起来，她也就这么顺势都说出来了。
　　昨天宫雨柔和她说过，要在喜欢的那个女孩面前多多展示自己。
　　“好……好厉害。”
　　阮巧巧有些呆滞的说着。刚才那句好厉害只是为了博取好感说的，那这句话就是下意识的了。
　　“都只是兴趣使然乱学的东西吧，都没什么水平。”
　　话是这么说，司徒兰馨却是眉目含笑。被喜欢的人夸奖，这是谁都会感到高兴的事情。
　　“咕噜——”
　　阮巧巧一口气吸了满满一口奶茶，一张小脸变得鼓鼓的，秀眉也皱着。
　　这么厉害的人，总感觉很难抓弄她呢。看来，必须要拿出她的杀手锏了！
　　瑟诱！
　　“兰馨姐姐，你是不是还在犹豫想要画什么？”
　　“对啊。画画这种东西灵感很重要，可是我最近却一直没什么灵感。”
　　“那人家当你的模特怎么样？”
　　阮巧巧自告奋勇的说着。
　　司徒兰馨仔细地打量一下阮巧巧，随后眼睛便是一亮。
　　“好啊！说起来，我最擅长画的就是人体呢。”
　　“那，要怎么样的姿势才可以呢~”
　　阮巧巧从椅子上站了起来。她双手藏在身后，领口随着微微下垂露出一抹诱人的白皙，在寒风的吹拂下那细腻的肌肤微微泛着红。
　　司徒兰馨盯着阮巧巧，一时沉默不语。
　　嘿嘿！大姐姐，在人家的美色下沉沦吧。
　　阮巧巧得意地笑着，露出两颗尖尖的虎牙。她已经准备好了嘲讽的台词了。
　　“兰馨姐姐，你……”
　　“巧巧，你这个姿势不能展示你的魅力。”
　　“欸？”，被打断施法的阮巧巧一愣，“那、那什么姿势比较好？”
　　司徒兰馨绕着阮巧巧转了一圈，沉吟了一下后这才说。
　　“这个姿势应该就最好。”
　　说话间，黑发女孩用手抓着右腿，径直将右腿举到了头顶。

　　“！”

　　好……好强的柔韧性，学姐不愧是“会一点”舞蹈的人。这么优美而又高难度的动作，一般人可没办法这么简单就做出来。

　　不过这都不是重点，重点是……

　　“兰馨姐姐胖、胖次！”

　　-------------------------------------

　　ps：月、月日+、更&群：疤≥≡伍■7』６■6%‰⒊〃∴④『↑4⒉票，打赏。某作者可怜巴巴的拿出自己的破碗。



第三十一章画画的模特（下）

　　没想到兰馨姐姐看起来这么成熟的人，竟然还穿小熊那种款式的。还真是人不可貌相啊！
　　“都、都是女孩子，所以不用太在意。”
　　话是这么说，可是司徒兰馨的脸蛋看起来却是红红的。
　　啊，越看越觉得这个大姐姐有点天然呆。
　　“刚……刚才那个姿势对你而言或许有点难度，我们换个姿势。”
　　说话间，司徒兰馨又思索了起来。良久，她摇了摇头。
　　“不行啊，感觉适合你的动作都需要抬腿。”
　　“为什么？”
　　“因为巧巧，你给人感觉，就像是一枚青涩的果实，有种诱惑禁忌感的美。那种柔美而矫健的动作刚好就能体现你这种魅力。”
　　真的吗？我怎么感觉，大姐姐你在用很文艺的方式耍流氓了呢。就好像是在说人家很涩呢。
　　“所以，兰馨姐姐平时如果给自己画的话，也会用这种姿势吗？”，阮巧巧有些不服气的说道。
　　“那倒是不会。”
　　“那人家也要画和你一样的画！”
　　“誒？可……可是画那种画你半不到的，至少现在办不到。”
　　“怎么就办不到了。又是那种很有难度的舞蹈动作吗？”
　　阮巧巧一下就被激起了胜负欲，乃至于一开始自告奋勇当模特的原因都忘了。
　　“倒不是舞蹈动作，就是……”
　　“不是高难度动作，那就没问题了。人家一定要和你画一样的。”
　　“既然你都这么说了。”
　　司徒兰馨，拿出手机，打开相册里的一张照片。
　　照片里的是一副司徒兰馨的自画像。
　　画像中的她浑身不着片缕，只是用一块长长的布挡在身前。
　　两团大的过分的雪白玉球露出整个北半球，下摆处布条只挡住了她左边大腿和花园，一条修长匀称的美腿完全露了出来。
　　&茽zhuan】qun
　　“！”
　　这就是艺术吗？
　　“巧巧？这就是我上次画的哦，你也要画一样的吗？”
　　“人……人家……”
　　阮巧巧一张小脸，以肉眼可见的速度红了起来，小脑袋上像火车头一样，呜呜的冒着热气。
　　要让她这种涩气画像的模特，怎么可能啊！可是联想到刚才自己说的那些信誓旦旦的话，阮巧巧又觉得这个时候反悔实在太没面子。
　　“人家还有事情，先走了！”
　　憋了半天，阮巧巧就憋出这么一句话。
　　话音刚落下，她转身就想跑，放在一旁椅子上的午饭她都不想要了。
　　“等等，那边滑……”
　　咚！
　　没等司徒兰馨把话说完，阮巧巧已经华丽的以脸着地方式摔在了地上——被她自己设计的陷阱弄得。
　　“巧巧，你没事吧？！”
　　司徒兰馨连忙跑过去把阮巧巧扶了起来。
　　“没……没事。”，阮巧巧泪眼汪汪的揉着自己的额头。
　　她心雨涵群∝*：＄≌㈧：∴武⌒;⑦ˇ∞⑹∴※柳③④寺㈡里后悔死了，早知道就不弄这个陷阱，别人没坑到就坑到自己了！
　　“兰馨姐姐，人家的脸没有花吧？”
　　“噗嗤！”，司徒兰馨掩嘴轻笑一声，“你都摔倒了，就关心这个啊。”
　　阮巧巧小脸一红，嘟囔着说道。
　　“人家是女孩子嘛，肯定是最在意这个了。”
　　“没事，你只是额头有点肿而已。”
　　说话间，司徒兰馨还贴心的拿出一个镜子放到阮巧巧面前。
　　阮巧巧掀起刘海仔细观察起了自己的小脸，除了光洁的额头上有点红肿外，确实没有那里刮花了。
　　呼——没事就好。
　　阮巧巧心里松了一口气。不过自己的问题解决了，兰馨姐姐那边。
　　阮巧巧坐直身子，双手平放在自己的膝盖上。
　　乖巧，可爱.jpg
　　这样子来说话，估计能让自己想耍赖赖不认证的话更有说服力一点。
　　“那个兰馨姐姐，这个画……”
　　“我知道你不敢画这种画的，我不会强迫你的，而且……”
　　而且我觉得，等到我们的关系到那种程度了，我在帮你画这种画会更好，甚至可以画更大胆的！
　　“而且什么？”
　　“而且，现在天气很冷，不穿衣服在这里吹风很容易就着凉了的。等下次在有暖气的地方，或者夏天再画吧。”
　　“下、下次，好……好吧。”
　　阮巧巧点了点头。
　　没办法说出去的话，泼出去的水，实在没办法收回了。呜呜~早知道不说那种话了~
　　不过下次，只要下次继续赖账，就可以拖到下下次，下次下次则可以再拖到下下次，如此，下次无限多！
　　当模特画画的事情不成了，阮巧巧只能一个人乖乖在一旁干饭，司徒兰馨则是一个人继续坐在画架前，思索着要画什么。
　　想来想去，实在想不到什么有趣的东西，她干脆放下画笔。
　　
　　她也不失望，她向来是个豁达的人。
　　“那个，兰馨姐姐，你为什么会……会画那种画呢？”
　　阮巧巧犹豫着问出了从刚才开始就很想问的问题。应该这种大胆的画和司徒兰馨给人反差真的很大。
　　“没有因为什么呀，只是单纯觉得有趣很有艺术性的人。说出来不信，我啊，一向是个很任性妄为的人哦。”
　　说话间，司徒兰馨抬头望向那蔚蓝的天空。
　　她那清澈的黑眸如同鸟儿的眼神一样，无拘无束而自由。
　　阮巧巧看得一愣。
　　随着相处的时间越久，她觉得司徒兰馨和那个知书达礼，文静贤淑的大家闺秀形象相差很远。
　　是不是大小姐基本都是这样表里一套的人？
　　就想宫学姐那样，外表形象也是完美大小姐，内心却是个女變態？
　　兴许是念叨太多了吧，阮巧巧放学时，又双叒的在校门口遇见了学姐。
　　好吧，其实基本现在每天放学两个人都会一起回去。
　　“巧巧，我们一起回去吧。”
　　阮巧巧自然没有一起拒绝。于是乎，两个人便一起上了那雨？〓涵”:群[★：⒏∏"五，＼七√硫■◇６3≠寺肆贰辆加长版宾利。
　　按照两个人一贯的相处方式，宫雨柔这个时候肯定会开始趁机揩油占便宜。
　　阮巧巧本来都打算先发制人赚点怨气。谁知道，本来看着还很精神的宫雨柔，上车后竟然直接枕在阮巧巧膝盖上睡着了。
　　阮巧巧低头看着熟睡的银发少女，惊讶之余心里却是闪过一丝窃喜！
　　嘿嘿！学姐，可算是让我逮到你了！
　　她露出狡黠的笑容，扭头从书包里拿出一根油性记号笔。
　　等着吧，看在你脸上画一只神里灵龟！
　　阮巧巧小心翼翼地，慢慢地把笔凑到宫雨柔俏脸边。

第三十二章姐，人家错了，绕了人家吧
　　“阮小姐！”
　　“！”
　　阮巧巧头顶的呆毛一颤了，脸上露出惊恐的表情。
　　这女仆，这就发现自己想干嘛。
　　“你……你干嘛？”
　　要怎么狡……解释才好呢。
　　听见阮巧巧这种语气，女仆司马拓海也是一愣。
　　等了片刻，见阮巧巧没有再说什么，司马拓海这才继续说道。
　　“阮小姐，大小姐能遇见你真是太好了，希望你以后能再多陪陪她。”
　　“嗯？”
　　阮巧巧一愣，她连狡辩台词都想好了，没想到女仆会说这个。
　　“嘿嘿！人家向来温柔一直都会是学姐的贴心小棉袄的！”
　　贴心小棉袄？
　　很清楚两人相处的女仆笑笑不说话，然后又继续说道。
　　“大小姐因为家庭环境的缘故，从小就没什么朋友。她虽然总是带着微笑看着别人，可一个人时其实很不开心。”
　　“因为家庭环境的缘故没什么朋友？不应该啊。”
　　阮巧巧觉得很不可思议。像学姐这种富婆，不应该从小就被一大堆人围着吗？
　　而且，就算不谈家世，光说外貌学姐在学校也是相当有人气的存在。阮巧巧听她说过，她每天都要批量处理情书。
　　“这个原因说起来有点复杂……”，女仆面露难色，“这些事情还是等大小姐之后自己告诉你吧。”
　　* 月费君
　　“说起来，大小姐在她爸爸的安排下每天有很多任务，可她还是硬生生挤出时间来和你一起玩。结果每天都要玩到两三点才睡觉，早上又一直是六点起床。怎么劝都不听，真是让人苦恼啊。希望你之后能劝劝她。”
　　“这……这么拼的嘛！”
　　阮巧巧呆呆地看着自己膝盖上少女那张精致的俏脸。
　　虽然化妆的人手法很高明，可是近距离仔细看看，还是能发现是化了妆的。
　　如果把淡妆擦掉的话，学姐大概就露出黑眼圈了吧。
　　阮巧巧这么想着，握着记号笔的那只手缓缓松开了。
　　今天，忽然就不想抓弄学姐了。
　　阮巧巧低头望着那张俏脸，露出甜甜的笑容。
　　“嗯~”
　　睡梦中的宫雨柔嘤咛一声，忽然翻了一下身。
　　“！”
　　阮巧巧的表情一变，犹豫着要不要叫醒学姐。
　　“呼——呼——”
　　银发少女平稳的呼吸着，呼出的热气拍打在阮巧巧身上。
找｀.書羣：⒏㈤【＄七≮∷⒍♀∧⑥３⒋‖→四⒉　　那种酥麻而且痒痒的感觉让阮巧巧忍不住呻.吟出声！
　　“嗯~”
　　阮巧巧的脸蛋以肉眼可见的速度红了起来，身体微微颤抖起来。
　　兴许是感受到了震动，银发少女长长的睫毛轻轻颤动了几下，随后便缓缓睁开了眼睛。
　　瞧见自己视线里的东西后，她先是一愣，随后嘴角便勾起一抹好看的弧度。
　　“抱歉啊巧巧，不小心就在你身上睡着了。”
　　阮巧巧紧紧咬住薄唇，眼眸里带着迷离。
　　良久阮巧巧这才坐直身子。她满脸通红，一脸幽怨的看着宫雨柔。
　　你道歉就道歉，干嘛还吹气啊！
　　“啊，小巧巧你脸好红啊？是不是发烧了？”
　　宫雨柔故作关心的说道。
　　“哼！人家没事，不需要学姐关心！”
　　金发少女双手环胸，小嘴快要撅到天上去了。
　　宫雨柔这个时候却发现了其他东西。
　　“巧巧，你手上拿的是什么？”
　　“！”
　　糟糕忘了记号笔还在手上了！
　　“没……没有什么。”
　　阮巧巧连忙把手藏在了背后。
　　“肯定是有的吧？”，宫雨柔浅浅的笑着，眼角迷成了月牙形。
　　来了，来了！
　　是阮巧巧熟悉的学姐标准的腹黑笑容，每当学姐露出这种表情时，那一定会有很可怕的事情发生。
　　无论如何也不能承认！
　　事到如今只能销毁证据了！
　　阮巧巧左右看了看，周围的车窗都被关上了，上面甚至贴上了用某种特殊材料做成的膜，根本看都看不到外面别说丢东西了。
　　“不用看了巧巧，把东西拿出来让我看看。学姐只是看看而已，不会把你怎么样的。”
　　“不……不行，这是女孩子独有的小秘密，不能给你看的。”，阮巧巧轻咬薄唇，低下头，一幅娇羞的样子。
　　宫雨柔一愣，只觉得自己的心跳忽然加快了。
　　这幅可爱又娇羞的表情谁受得了啊！
　　这下，她更想欺负阮巧巧了！
　　“什么小秘密。你身上什么是学姐没看过的呢？好了，听话，让我看看。”
　　“不要！”
　　“其实，你手上拿的是记号笔吧，我刚看见了。”
　　“誒……”，阮巧巧有点呆滞。
　　趁着这个瞬间，宫雨柔不讲武德的发动了偷袭。
　　小说
　　她伸手一把夺走了阮巧巧藏在身后的东西。
　　这一下，阮巧巧彻底没办法解释了。
　　“你刚才是想拿这个在我脸上画什么对吧？”
　　“是又怎么样？现在才发现，学姐你还真是笨的没救呢。”
　　宫雨柔脸上表情一黑。
　　“你现在道歉的话，我可以看在你刚才让我膝枕了的份上，原谅。”
　　道歉？这么软弱的事情人家才不会做呢！反正已经被发现了干脆不演了！
　　“学姐现在才发现已经太晚了。人家刚才已经在你脸上画了好几只小猪了。学姐睡得这么死，就像一只又粉又嫩的小猪一样，笨的没救了。小粉猪~??小粉猪~??”
　　阮巧巧露出两颗虎牙大声的笑着，表情怎么看怎么嚣张和欠扁。
　　“巧巧，你还真是越来越会说了呢。”
　　宫雨柔慢慢拨掉了记号笔的笔盖。
　　阮巧巧忽然察觉到了一丝凉意，以至于说话都有点语无伦次了。
　　“你、你想干……干……”
　　“讨厌~学姐我这么温柔，怎么会想干那种粗鄙之事呢。我只yｕhａnQＵn：㈧△△焐∩⑺陆*□流△∪③≯、④泀→#②是想用这个在你大腿上写几个正字而已。”
　　说话间，宫雨柔慢慢的将手放在了阮巧巧的白丝美腿上。
　　“就先把裤袜脱掉吧。”
　　“学姐……学姐，不要啊！”
　　阮巧巧拼命的挣扎着，宫雨柔虽然能轻松制服她这种身娇体柔的小鬼，可是耐不住她一直动弹，没办法好好写字。
　　“拓海，把车开到没人的地方然后过来帮忙。”
　　“是……是。”
　　于是乎，阮巧巧就被两个大姐姐压在了汽车的座位上。
　　“学、学姐，人家错了，绕了人家吧！”
　　“啊——啊，你别这么别扯啊，胖……胖次也被一起拉下去了！”
　　“拓海，你闭上眼睛不许看！”
　　“是……是！”
　　“让我看看写在那里好呢。”
　　“呜呜~学姐，小的有眼无珠得罪了您，求您放过我吧。”
　　“你现在才求饶已经晚了哦。”

第三十三章浑身正气的走在路上
　　加长版宾利平缓的行驶在城市的道路上。
　　车内。
　　金发少女双腿并拢，双手放在双膝上，背部挺直坐姿十分的淑女。
　　百褶裙下一双裸.露的美腿，纤细而笔直，细腻的肌肤如同美玉一般让人忍不住想要抚摸舔舐。
　　“巧巧，我这里有酸奶你要不要？”
　　“要。谢谢学姐！”
　　阮巧巧伸出手去酸奶。
　　“嘿！”
　　就在这一瞬间，面带坏笑的宫雨柔掀起了裙摆。
　　美好的光景一闪而逝，而在白皙的肌肤上最显眼淡淡东西除了那淡粉色的布料外，便是那四个黑色笔写上的字。
　　从小便练书法的宫雨柔，在阮巧巧大腿内侧两边各自写上两个秀气的正。
　　那一手正楷字写的相当好看，衬托得阮巧巧那是一身正气！
　　“啊！”
　　阮巧巧惊叫一声双手连忙单手捂住自己的裙摆，当然她也没有放下手里的酸奶。
　　“学姐，你干嘛？”
　　“也没干嘛。就是想看一下自己写的正字而已。”，少女俏皮一笑，笑靥如花。
　　找书輑；]
　　“你刚才写的时候，不是已经看得很清楚了嘛。”
　　“就是想要再看一遍嘛。毕竟，浑身正气的巧巧真的很可爱。”
小々￣说。阅↑讀「▲⒏⒌⒎⒍⒍⒊⒋⒋⒉　　“變、變態！”，阮巧巧一张小脸鼓了起来，圆状绯红自她白净的脸蛋上晕出，肌肤看上去有种透明感。
　　“在巧巧面前，我就是变态哦。谁叫你总是用那种瑟瑟的事情引诱我呢。”
　　说话间，银发少女那双清澈的眸子里满是浓烈的爱意。
　　那种表情看得阮巧巧心跳加速，心情说不出的慌张。她移开视线，不敢和宫雨柔对视。
　　“誒——巧巧，你难道害羞了吗？”
　　宫雨柔猛地把自己的脸凑到了阮巧巧眼前。
　　她与她的鼻尖，轻轻相触。
　　“才……才没有呢。害羞这种事情，是学姐这种杂鱼才会有的。”
　　“你脸这么红，还说自己没有害羞？巧巧你啊，总用很涩气的动作去挑逗别人，其实自己很容易就感到害羞了吧。”
　　“我……”
　　阮巧巧刚想说话，女仆的声音便响了起来。
　　“阮小姐，到了。”
　　宫雨柔露出有些不舍的表情，坐直身子拉开与阮巧巧的距离。最近她为了和阮巧巧一起玩，压缩睡眠时间压缩的太厉害，天天都睡两三个小时，实在太累了，今天必须好好休息了。
　　女仆走过来打开了车门，阮巧巧却没有立刻下车。
　　“那……学姐，你能不能把那……那个还给人家啊。”
　　“哦，你说你的裤袜啊。这个就留给我吧。你要是穿上白色裤袜回去，大腿上的正字可就没办法给你带来羞耻感的惩罚了吧。”
　　“人……人家不可能在这种地方穿上去了，你快还给人家吧。你拿着也没用吧。”
　　“有用哦，这可是你的原味裤袜嘛。”，宫雨柔脸上露出痴迷的笑容，“如果学习的时候犯困了，拿出来闻一闻就会变得很精神吧。”
　　阮巧巧想象了一下那个场面，小脸立刻以肉眼可见的速度红了起来。
　　“学姐你这个變.態！”
　　她下了车，随后没走两步却又是绕了回来。
　　车窗缓缓摇下，宫雨柔从车里弹出一个小脑袋。
　　“怎么了？”
　　“学姐，人家听女仆小姐说，你最近为了放学和我一起玩，压缩了自己的睡眠时间。不要这样了，有时间再一起玩嘛。作为学姐的贴心小棉袄，人家可不希望看到学姐着凉了！”
　　阮巧巧双手叉腰，得意地呆毛都翘了起来。
　　宫雨柔先是一愣，随后便是露出甜甜的笑容。阮巧巧这个雌小鬼，虽然平时很气人，可却总能让人感觉心里一暖。
　　和她在一起，永远也少不了欢乐和温馨。
　　“你过来一下，我有句悄悄话想和你说。”
　　“嗯？”，阮巧巧疑惑的眨了眨眸子，不过还是把耳朵凑了过去。
　　少女的秀发轻轻摩挲着她的脸蛋，呼出的热气轻轻拍打着她的耳朵，让她莫名有种酥麻感。

　　“巧巧，你的花很香哦。肯定是因为这样，刚才我睡觉时才会下意识翻身吧。”

　　阮巧巧小脸一红，惊讶的扭头看向学姐。

　　银发少女小`％說閱（读bawuqiliuliusansisier那张绝美的脸蛋上正带着复仇成功的得意表情。

　　“昨天你回家时，趁机骂了我吧。今天，就算是回礼吧。拓海走了哦。”

　　话音落下，宾利便加大油门飞速离去，只留下金发少女一个在原地咬紧薄唇，满脸的不甘和羞恼。
　　0
　　果……果然学姐是那种腹黑又记仇的人啊，从放学时在学校相遇开始，明明一路过来都没有提起昨天的事情。

　　人家以为她肯定忘了，她又发动突然袭击！
　　2
　　说起来，今天也没抓弄学姐成功拿到怨气，反而被画了两个正字。真是大失败的一天！

　　阮巧巧气鼓鼓地一脚踹飞了路边的石子。
　　及膝的裙摆轻轻摇曳，大腿内侧的正字若隐若现。
　　“！”
　　阮巧巧连忙双手捂住自己的裙摆。要是被人发现自己大腿内侧写了那种字，那就是社会性死亡啊！
　　阮巧巧左右扫视了一圈。
　　还好，还好，刚刚这周围没人。
　　不过大冬天光着腿，果然感觉好冷啊。
　　阮巧巧并拢双腿，摩挲了起来。白皙的美腿因为寒风的吹拂此时已经浮现出一层诱人的红晕。
　　快……快上去吧。
　　虽然大腿实在有点冷，不过今天的阮巧巧今天却是走的特别慢。
　　她一边慢慢走，一边紧张的四处张望，还时不时地低头看一下自己的裙摆。
　　如果不是公寓一楼有监控，她捂住裙摆走路太奇怪，她真的想要这么做。
　　叮咚！
　　电梯顺利停在了阮巧巧住的楼层。
　　她先探出一颗小脑袋，左右张望了一下。
　　四周空荡荡的一个人也没有。
　　也对，这层楼算上她其实也就两个住户，那来这么多人。
　　阮巧巧放心大胆的从电梯里走了出来。
　　说起来，虽然大腿上写正字然后穿短裙走在路上，虽然很羞耻，可是真的有点刺激和好玩啊。
　　嘿嘿！姐就是大腿写正字，姐就是正气满满。
　　想到这里，阮巧巧走路姿势甚至开始变得嚣张起来。
　　就在她走到自己家门口时，隔壁那一扇门被打开了。一个粉发小脑袋探了出来。
　　瞧见阮巧巧粉发少女一笑，正要说话。
　　就在这时，一阵风轻轻吹过，阮巧巧的裙摆也随之飘起。

第三十四章没想到你是这样的人
　　风并不算特别大，只是轻轻拂起了阮巧巧的裙摆。
　　但模模糊糊的，粉发少女还是能看到两个正字。
　　“！”
　　粉发少女惊愕的愣在原地，一双美眸和小嘴瞪得圆圆的。
　　“不……不是你想的那样的。”
　　“那……”，粉发少女欲言又止。
　　“总之不是你想的那样的！”
　　嘭！
　　羞红了小脸的阮巧巧以迅雷不急掩耳之势关上了门。
　　粉发少女依旧呆呆的站在原地，整个人几乎石化了。
ｑuＮ：：\玐‘㈤=·柒６⊥∽六三四似⒉　　@
　　她还一直觉得隔壁的小姐姐，是那样连说一句h段子都会脸红的乖巧女孩来着，没想到会是这种。
　　既然她是这种人，那就不要再继续接近她了吧，反正自己现在的好朋友好闺蜜已经很多了，无论什么时候想要人陪的话，都会有人可以来陪自己吧。
　　自己已经没有必要害怕孤单了不是嘛？
　　可是为什么总感觉那么不舍呢。
　　她与阮巧巧有个很相似的地方就是手机都有很多女孩子的联系电话，不同的是，阮巧巧是专挑漂亮可爱的女孩子贴贴赚负面情绪，她则是无论美丑只要对方长得好看都想要把对方变成自己亲密的好朋友。
　　当然，她的好朋友就仅仅是好朋友。她虽然不太喜欢和男人相处，可是自我感觉还是希望找到一个真心相爱的白马王子的。
　　叮咚！
　　就在这个时候，她的扣扣有消息来了。她点开屏幕一看。
　　宇宙第一可爱美少女：“哈喽！你想好明天要去哪里碰头了没有？”
　　萝卜兔：“想好了呢哥哥~”
　　虽然发出文字看起来很甜，不过粉发少女脸上却没有半点表情。
　　她说出了自己的计划安排，明天上午在人最多的商圈见面，之后去动物园，中午在附近西餐厅吃饭，下午则是去博物馆。
　　这计划看起来完全不像是正常男女该有的约会，而且去的地方还都是人特别多的地方，根本找不到单独相处的机会。
　　宇宙第一可爱美少女：“好。”
　　哼！看起来回答的这么平淡，其实心里很失望吧肥宅大叔。
　　看在对方打赏了不少钱的份上，粉发少女不介意和她一起吃顿饭玩一玩，不过想要占她便宜，那可就没门了！
　　本姑娘可是卖艺不卖身的！
　　这样想着，粉发少女打开自己住处的屋门。就在这时，她又扭头看了一眼隔壁的屋门。
　　也不知道看起来这么可爱清纯的小姐姐，为什么会变成那种大腿上写着正字的污女。
　　她该不会是被那种渣男或者怪大叔骗了吧？被人用一根棒棒糖就骗进了屋子，然后一番调教就变成了本子里那些绒布球吧。
　　毕竟，她看起来这么小巧估计也就初中生吧。不对，不对，她的胸看起来份量不小，初中生不能有这么大。
　　自己一个高中生，胸和她根本不是一个重量级的。
　　粉发少女目光哀怨的看了一下自己的那飞机场一样平的胸口。
　　少女的思绪总是这般如幽泉一般难以揣测。
　　刚才明明还在想着隔壁那个小姐姐的事情，转眼又想到了自己的胸围。
　　------------------ｙＵＨaＮＱＵn：㈧◎∨武⒎≤流陆叁四》四∥/侕∑]-------------------
　　热水哗啦啦的落在光洁的瓷砖上，少女诱人的曲线在那升腾的白色烟雾中若隐若现，如果是看上一眼就难免脸红心跳。
　　阮巧巧低着头，一手拿着花洒，一手拿着毛巾。
　　少女轻咬薄唇，大眼睛瞪得圆圆的，视线全落在自己白皙肌肤那四个正字上。
　　刚才她用力搓了好几下，那四个正字清晰可见。这也正常，那个记号笔本来就是她为了某些时候抓弄人特别准备的，上面的油墨特别难洗掉。
　　不过也只是特别难而已，不是没办法。
　　交流 加油！
　　阮巧巧用手给自己做了一个打气的动作，随后便用力猛搓起自己的双腿。
　　“嗯~嗯~”
　　娇嫩而敏感的肌肤被这样粗暴对待，不免产生了一些反应，阮巧巧樱唇微张呼出热气的同时时不时发出呻.吟。
　　良久，等到她终于洗掉大腿上的正字的，细腻白皙的肌肤依旧泛起了红。
　　“哈啊，哈啊——总算……”
　　阮巧巧单手关闭花洒，随后一只手撑着墙壁，前身微倾。
　　休息一下后，阮巧巧便光着身子直接走出了浴室。
　　她并没有什么奇怪的暴露癖好，只是单纯喜欢在没人的时候，无拘无束的在屋里走一走。那种感觉，就很舒服，很自由。
　　反正此时屋内开着暖气，而且天海市的天气也是很暖和的。
　　“啊！舒服！”
　　阮巧巧呈大字型躺在沙发上，将自己姣好的身段展露无疑，也不管会不会弄湿沙发。
　　叮咚！
　　薇信的消息声音忽然响了起来。
　　阮巧巧拿起手机一看。
　　半毛子大姐姐：“在干嘛？”
　　切~所以说罗莎莉大姐姐有时候真的显得有点直女，既然开口就是这种尬聊的话。最起码要在这句话前面，加一句我的小甜心吗？
　　欧罗巴人不都喜欢这样说话吗？
　　如果不是长得漂亮，罗莎莉大姐姐估计会单身一辈子吧。
　　不过，就是这样大姐姐才具有调戏价值嘛。
　　宇宙第一可爱美少女：“人家刚洗完澡呢，还没穿衣服，大姐姐想看吗？”
　　半毛子大姐姐：“你又想用这招，这会儿我可不会被你骗了。”
　　高冷.jpg
　　宇宙第一可爱美少女：“这是真的哦，人家可以现在就和你开视频通话哦。”
　　宇宙第一可爱美少女发起了视频通话。
　　叮咚咚——叮咚咚——
　　视频电话响了很久，对面这才接通，罗莎莉显然是经过了一番心里挣扎，最终还是听从了自己内心最深处的欲望。
　　“喂~小巧巧~”
　　“哈喽，大姐姐~人家可是等你很久哦。”
　　“小巧巧，你——”
　　罗莎莉涨红了一张小脸。阮巧巧早已经调转了摄像头，此时出现镜头里的一双少女的美腿。
　　纤细而修长的美腿，笔直的伸着，沾着晶莹水珠的细腻肌肤泛着些许潮红，看上去格外的诱人。
　　看到这一幕，罗莎莉算是彻底相信阮巧巧的话。
　　“大姐姐，想看人家身上藏得最深的东西吗？”
　　说话间，阮巧巧慢慢地把手机往上拍去，白皙的玉足在镜头里不断上升，眼看就拍到了……

第三十五章面姬
　　“大姐姐，马上就要看到了哦。人家最重要的地方。”
　　“小、小巧巧，你快把衣服穿上，很容易着凉的。”
　　“着凉什么的根本不重要，人家只想要请大姐姐好·好·的看着人家~”
　　罗莎莉咽了一下口水，俏脸通红呼吸也开始变得急促了起来，没有再说停下的话。
　　白皙的大腿完全暴露在了镜头下，眼看着那圣地马上也要呈现出来的时候，镜头忽然猛地往下一拉——这一下，出现在镜头里又变成了少女漂亮的脚丫。
　　“誒？”
　　“诶呀！大姐姐你不会把人家的话当真了吧？既然被一个谎言被骗了两次，大姐姐，你真是——杂鱼啊。”
　　阮巧巧眼角微眯，笑着露出两颗尖尖的虎牙。
　　虽然看不见表情，可是听着这嘲讽的声音，罗莎莉不由得羞愤交加。
找∽★书群』：∵～ba#{wu々＜qi＂liu√｀liusansi>♂sier　　“阮、阮巧巧！你这个雌小鬼！我明天一定要狠狠的踢你的屁股！”
　　“很遗憾，明天是周六，所以你根本不可能见到人家哦。想大人家吧？打不到，打不到！真是杂鱼~??杂鱼~??”
　　金发少女拍在地上，两只小脚丫在身后得意的摇晃起来。一张摆着欠揍表情的小脸，完全占据了整块屏幕。
　　“你……苏……”
　　罗莎莉气的浑身发抖，险些用母语骂人。
　　无数的负面情绪透过手机屏幕被阮巧巧源源不断的吸收，这让她心情更加愉悦笑得更加大声了。
　　“哈哈哈！大姐姐这个杂鱼~杂鱼~”
　　她笑得眼角带泪，双手捂住肚子，手机则自然而然被放在了地上。
　　她没有注意到，这一下手机摄像头便由下而上的拍到了她全身。
　　摄像头的另一侧一时间陷入了沉默。
　　罗莎莉的呼吸变得沉重了起来。良久，她咽下一口水，这才开口说道。
　　“小巧巧。”
　　“干嘛？干嘛？大姐姐难道还抱有那种不切实际的想法吗？”
　　“不是，我是想说，你已经被摄像头拍到了。”
　　“诶？……”
　　阮巧巧僵硬而缓慢的低下头去，这才发现摄像头正对着自己。
　　“啊！”
　　发出一声撕心裂肺的叫声，阮巧巧连忙把整个人手机给翻了过去，这一下后置摄像头才什么也没拍到。
　　“你……你没看到什么吧？”
　　一想到自己刚才光着身子在镜头底下大笑着做出各种动作，被人给看光光了，阮巧巧就觉得社死。
　　“也没看见多少……”
　　“那就好。”
　　“就是发现，小巧巧你……你的花很漂亮。”
　　“这不是全都看见了嘛！你这么说是故意在抓弄人家的吧！”
　　“咯咯！没办法嘛，睡觉你刚才那么嚣张啊。”
　　“不……不是了，人家已经嫁不出去了。”
　　呜呜——
　　阮巧巧双手捂住红透的脸蛋，小脑袋如同火车头一般不停地冒出热气。
　　蒸汽姬.jpg
　　“那个小巧巧其实也不用……”
　　“人家不玩了，人家要去睡觉了！”
　　阮巧巧伸手就要关掉视频通话。
　　“等等！”
　　“干嘛？”
　　阮巧巧双手环抱住膝盖，嘟起了一张小嘴。
　　“你赶紧把衣服穿上去，不然很容易着凉的。”
　　“知道了，知道了，总感觉大姐姐你就像老妈子一样啰嗦。”
　　“啰嗦是没办法的，因为我喜欢小巧巧嘛~”
　　“突、突然说什么肉麻的话！”
　　阮巧巧手忙脚乱的关掉了视频通话！
　　她四肢成大字型摊开躺在地上，漂亮金色的长发散开铺在身后的地上。
　　少女金色的眼眸仰望着天花板，若有所思。
　　仲啭qun。<
　　虽然刚才最后还是自己吃亏，罗莎莉大姐姐真棒啊，给了自己不少负面情绪，把自己塞得满满的。学YUＨａnQｕN：⒏wu⑺<＝六∪∴６%㈢∠似㈣二》□姐也很好，还有每天在天台都会遇见的那个黑直长大姐姐也很漂亮，很棒。
　　也不知道明天就要见面的萝卜兔是个什么样的人，如果也是个漂亮大姐姐那就更好了。有这些大姐姐在，自己永远都不会挨饿了。
　　诶嘿嘿！
　　阮巧巧得意地发出痴笑。
　　“哈嚏！”
　　她一边揉了揉小鼻子一边从地上坐了起来。
　　大冬天一直光着身子躺在地上果然还是凉啊。
　　--------
　　第二天，阮巧巧早早便起了床。她化了一个淡妆，换了一条漂亮的小裙子，仔细地打扮了一下番后，这才出门赴约去了。
　　两人约定的见面地点是市中心一条繁华的街。
　　阮巧巧到地方之后，四处扫视了一下，发现好像没有其他在等待别人的人。
　　她打开手机，给萝卜兔发了一条消息。
　　宇宙第一可爱美少女：“人家到了，你呢。”
　　萝卜兔：“我也到了。我是粉红色头发你看看能不能看到我。”
　　粉红色头发？
　　阮巧巧四处张望了一下，无意中在人潮里瞥见了一道粉红色的身影。
　　是她！
　　阮巧巧连忙穿过人群追了过去。
　　可等她追过去时，那个人又已经不见了。
　　阮巧巧又低头按了几下手机。
　　宇宙第一可爱美少女：“人太多不好找，要不我们在这肯嘚基门口见面吧。”
　　萝卜兔：“好。”
　　叮咚！
　　叮咚！
　　听着接连响起的手机提示音，两人皆是不约而同地朝旁边看去。
　　阮巧巧终于看见了那个粉发的身影，那粉发的身影也看向了她。
　　“这……”
　　“呃……”
　　“怎么会是你！”*2
　　沉默良久，两只萝莉同时朝对方喊道。
　　肯嘚基内。
　　阮巧巧仔细观察起了眼前这个粉发少女。
　　长发被束成了一条大大的三股辫（雷神那种发型）垂在了身后，米白色的连衣裙穿在她身上，越发显得清纯可爱。
　　没想到自己喜欢了很久的v，竟然是自己的邻居，而且……
　　“人家记得你说过你是身高一米六的美少女吧？”
　　阮巧巧打量了一下眼前这只身高和自己差不多的萝莉，脸上的表情透着古怪。
　　“穿鞋我就会有一米六啦。没差啦，反正都差不多。”
　　至少得穿上十公分的高跟鞋才会有吧！
　　“说起来，你不是说过你是一米八的猛男嘛。我还以为你肯定是那种死肥……帅哥呢！没想到你还是女孩子！这真的没搞错吧。”
　　粉发少女双手抓住阮巧巧的双手，露出十分兴奋的表情。
　　“你刚刚，是想说死肥宅对吗？”
　　“呃……”

第三十六章姛圣地的二三事（上）
　　“你刚刚，是想说死肥宅对吗？”
　　“呃……”
　　粉发少女尴尬的转过视线，随后直接转移了话题。
　　“我叫洛水瑶，你呢？漂亮的小姐姐。”
　　“阮巧巧。”
　　阮巧巧随便回答了一句，拿起桌上的可乐吸了几口。
小▲说‰∥阅≯读￠夿㈤7⑹⑥傘肆⒋貳　　沼树郡‘(
　　发现自己喜欢的v是隔壁家的小绿茶后，她就没有什么特别的兴致了。
　　“小姐姐~小姐姐，我记得你应该是有男朋友的吧？你这样和我出来玩，你男朋友不会生气吧。如果因为我你们两个的关系受到影响，那可怎么办。可是……可是我真的很想你小姐姐你一起玩，我第一天见面就很喜欢你了。”
　　粉发少女轻咬薄唇，装出一副委屈但却还是坚强不哭的样子。
　　阮巧巧不为所动。本来还不想理会这种小绿茶的，不过既然遇见了，那就从她那里榨取点负面情绪好了。
　　“誒？说话这么恶心，你该不会喜欢上人家吧？因为人家长得可爱就喜欢上人家什么的真是杂鱼啊~??”
　　阮巧巧咬住吸管，眼眸满是狡黠的笑意。
　　“嗯？”
　　洛水瑶一愣？这是什么新潮的交流方式吗？
　　“洛水瑶嘛。叫你瑶瑶可以吗？”
　　“好啊，那我也叫你巧巧吧。”
　　“誒！”，阮巧巧单手捂住小嘴，露出吃惊的表情，“不是吧，人家只是觉得那样子顺口一点而已，你想到什么了。这么兴奋？真是下流啊。”
　　“我……我只是……”
　　突然被打了一个措手不及的洛水瑶一时说不出话来了。
　　“那个~瑶瑶这么喜欢人家的话，人家也不是可以给你一点福利哦~”
　　阮巧巧抬起桌底下一条白丝美腿。
　　白丝美腿轻轻摩挲着洛水瑶的大腿。
　　那种酥酥麻麻的感觉让洛水瑶不由得扭动起身子，小脸泛起潮红。
　　“怎么样，感觉舒服吗？”，阮巧巧双手托腮，眼神里满是狡黠。
　　“嗯……嗯。”，洛水瑶相当诚实的点了点头。
　　“舒服，可是人家偏偏就不给你。杂鱼，想要的话，就叫一句主人来听。”
　　“喂！你不要太过分了！”，洛水瑶蹙起柳眉。
　　“嘿嘿！你终于不演你的小甜心了吗？你不行啊，真正的小甜心，别人生气了只会说是自己的错哦。”，阮巧巧似笑非笑的看着她。
　　洛水瑶一愣，这才意识到自己说错了话。刚才她多少有点本性暴露了。
　　“好了，如果今天要一起玩的话，那就正常一点说话吧。没必要像刚才那样。小绿茶可是对人家无效的哦~”
　　收割完了负面情绪，阮巧巧说话就变得理直气壮了起来。
　　“好吧。”
　　洛水瑶无奈地点了点头。在阮巧巧面前她有着深深的受挫感。
　　说她是小绿茶，她总感觉阮巧巧比她还茶。5
　　出了肯嘚基，两个人自然是要决定接下来去哪里玩了。9
　　“我们等下一起去水族馆吧。”9
　　“欸？”，阮巧巧眨了眨眸子，“我们昨晚不是约好碰头后去动物园吗？”3
　　交流
　　为什么突然就改主意了？而且地点还是姛圣地。7
　　“昨晚是昨晚，现在是现在。我们要根据实际情况，实事求是的解决问题嘛。”0
　　洛水瑶摇头晃脑一幅颇有深意的样子。其实就是对美少女和肥宅大叔区别对待。3
　　“好吧。那就去水族馆吧。”2
　　阮巧巧也没有再拒绝的，而是直接答应了。4
　　毕竟水族馆她也没去过挺好奇的。
　　水族馆距离两个人的距离并不远，坐车很快也就到了。
　　水族馆的灯光有些昏暗，一走进去，阮巧巧便被眼前那一个个闪烁着各色光芒越＾〔费♂¨群〉△：巴伍】#七』@瘤6●=③⑷∞〃丝⒉的鱼缸和水族柜吸引了。
　　哇！
　　阮巧巧一时间有些目不暇接，不知道该往那里走。洛水瑶就显得相当熟练。
　　“来来！你快来这边看看！”
　　她相当自来熟的拉起阮巧巧就往一个柜子前。
　　一只只水母畅游着，发出幽蓝色的光芒，在这幽暗的环境里看起来如梦似幻的美。
　　“哇~”
　　阮巧巧微微张大一张樱桃小嘴，一时间看的有些入神。
　　良久，她拿起手机仔细地拍了几张照片。
　　“巧巧~这个你应该看够了吧。我们去别处吧。”
　　“嗯。”
　　这一下，洛水瑶又带着阮巧巧来到看企鹅的玻璃前。
　　企鹅们摇晃晃地走向水边，随后一头扎进水里，靠着两边小小的翅膀在水里费劲的划着。
　　看起来呆呆的十分可爱和某马给人感觉完全不像。
　　“你经常来这里吗？”
　　阮巧巧扭头看向洛水瑶。后者正用一双亮晶晶的眸子观赏着企鹅的动作。
　　“对哦，我可是有着这里的门票哦。”
　　“你很喜欢这些海洋生物啊。”，阮巧巧有些吃惊。
　　“对哦！我最喜欢来这里！先声明，只有我的好朋友，我才会带她来这里哦。”
　　“那你究竟有多少个好朋友呢？”
　　“呃……”，粉发少女的眼神变得心虚了起来，完全不敢说话。
　　她的好朋友，大概得有七八个吧，毕竟她挺害怕寂寞的。
　　“切~女人~”
　　阮巧巧露出不屑的表情。完全没有想到自己也有很多关系比好朋友亲密的多的大姐姐。
　　在水族馆内逛了一阵子，洛水瑶便带着阮巧巧去看海豚表演。
　　来看海豚表演的除了一些情侣外，基本就是带着小孩的父母了。像她们这种两个女孩子的组合显得很少见。
　　海豚在年轻的饲养员小姐姐的指令下，或突然破浪而出撞了一下皮球或穿过一个圈。
　　说起来简单，可现场的表演效果却是相当好的。此时现场的气氛相当热烈，观众们都大声呼喊，表情兴奋。
　　一旁的女主持人，便趁着这个时机用麦克风喊道。
　　“谁要上来和饲养员小姐姐一起指挥海豚啊？”
　　“我！”
　　“我！”
　　她这话一说出来，现场当即有很多人举起手，整个人站了起来。
　　她犹豫了一下后，便指向洛水瑶。
　　“就那位小朋友吧。”
　　她说的那位小朋友就是阮巧巧身旁的洛水瑶。 交流群$
　　洛水瑶并没有去纠正的说自己不是小朋友之类的话，而是一脸天真的问道。
　　“大姐姐，我可以和我的小@说●[閱∥讀⑻⑸⑺⑹⑹⑶⑷⑷⑵朋友一起吗？”
　　“可以哦。”
　　“好耶！巧巧，我们一起上去吧。”
　　“？”
　　阮巧巧愣在了原地。

第三十七章姛圣地的二三事（下）
　　你要上去指挥海豚为什么还会带上我。
　　“好啦！巧巧~我们快点上去吧，大家都在等着我们呢。”
　　洛水瑶邀功似扬了扬秀眉，仿佛是在说，“看，有好事我也没落下你。”
　　原来你是这么想的。
　　听我说，谢谢你。
　　虽然很不情愿，不过阮巧巧也只能搭上洛水瑶的手和她一起走上了台。
　　“小朋友，先和大家介绍一下自己吧。”
　　主持人弯下腰，将麦克风举到洛水瑶面前。
　　“咳咳大家好，我叫洛水瑶，今年是小学六年级！”
　　她面色自然，显然不是第一次做这种事情了。
　　阮巧巧就不一样了。
　　看着眼前的麦克风，阮巧巧说话都有点紧张起来了。
　　“人……人家叫阮巧巧，今年也是小学六年级！”
　　阮巧巧只觉得脸滚烫的好像发烧了一样。
　　所谓社死，也莫过如此了吧。
　　“人家？很可爱的自称呢！好了，接下来就请饲养员小姐教一下，两位小朋友。”
　　“好的，小妹妹。你们看手这个姿势。”，饲养员手做剑指放在自己的肩膀上，“等哨子响起，你们就把手举起来，那样子海豚就会听你们的话了。懂了吗小朋友？”
　　“懂了！”，洛水瑶相当有元气的回答了一句。
　　“嗯。”，阮巧巧语气淡淡。
　　“那么，三二一，开！”
　　伴随一声刺耳的哨声，阮巧巧和洛水瑶同时举起手，海豚当即破水而出！
　　哦，意外地感觉有趣啊。
　　看着海豚那可爱的样子，阮巧巧心里莫名一暖。
　　……
　　看完海豚的表演，阮巧巧便径直去了洗手间。
　　等到阮巧巧从洗手间的隔间里出来时，发现洛水瑶正站在镜子前补妆。
　　阮巧巧走上前去，语气调侃的说道。
　　“离开人家就这么感到寂寞吗？竟然都追到洗手间来了。”
　　洛水瑶脸蛋一红。
　　“才没有。只是进来补个妆而已，而且认识的女生一起去洗手间很正常好不好！”
　　阮巧巧才不管洛水瑶怎么想的呢，午饭时间到了，她也想要负於寒▲群：8∴]污⑦‘◎硫榴⒊丝｛≡４侕面情绪来填饱肚子。
　　水龙头被打开，清澈的水流哗啦啦的流下，阮巧巧提高了说话音量。
　　“真的没有吗？总感觉你在说谎呢。”
　　洛水瑶眼神里闪过一丝慌张，手里的口红差点涂歪了。
　　“没、没有，我能说什么慌。” 群@
　　她确实很害怕孤独。
　　“真的？”
　　阮巧巧一边擦干净自己的小手，一边笑意盈盈的说着。
　　“那你说，刚才和人家在一起时，你有没有时不时偷看人家的美腿呢。”
　　“没……没有。”
　　“真的没有？”
　　阮巧巧慢慢掀起裙摆，被白丝袜包裹着的大腿随即露了出来。
　　洛水瑶的视线随之她的动作，一起飘了上去。
　　“很好看吧~”，阮巧巧眼神变得狡黠了起来。
　　“没……没有。”，洛水瑶摇了摇一张红扑扑的小脸。
　　“还说没有，刚刚明就一直盯着人家在看。真是下流呢，明明同样是女孩子，却还盯着人家看。杂鱼就是杂鱼！好了，好了，想看？想看？想看就跪下来，喊我一句主人怎么样？”
　　阮巧巧用手扯着裙摆，表情异常的嚣张。
　　洛水瑶额头上冒出一个大大的井字。
　　“喂！你不要说话太过分了。”
　　“啊，过分？人家过分了，你又想怎么样？你想对人家做什么下流的事情对吧？但你不敢，杂鱼??~杂鱼??！”
　　阮巧巧冲着洛水瑶不停地做着鬼脸，挑衅意味十足。
　　“我……我……”
　　啪！
　　洛水瑶用力一拍墙壁！学着电视剧里的人一样，直接把阮巧巧给壁咚在了墙角。
　　金发少女蜷缩着身子，粉发少女居高临下的看着她。
　　虽说两个人的身材差不多，可是阮巧巧这脖子一缩，立刻就变成了居高临下。
　　“你想……想干什么？”
　　“你猜看看？”
　　洛水瑶努力装出可怕的表情。可实际上她自己也不知道接下来该干什么。
　　按照电视剧里演的，接下来似乎就该强吻了。可她压根不会接吻啊。而且，她可是直女！
　　不过如果是这样可爱的女孩子的话，好像变歪也不错。
　　她仔细端详着眼前的少女。
　　一张小脸不过巴掌大小，一双明亮大眼睛，如同小鹿眸子般写满无辜与害怕，樱桃小嘴也紧紧的抿住。
　　“人家错了！不要打人家的脸！”
　　被看的心里发毛的阮巧巧双手捂住脑袋，整个人蹲了下来。
　　抱头蹲防.jpg
　　洛水瑶呆呆地望了望阮巧巧，随后噗嗤一声笑出来。
　　她算是发现了，对阮巧巧这种人用软的，使用绿茶技巧不行，必须得来硬的才行。
　　在洗手间一番胡闹后，很快便到了午饭时间。
　　两人在水族馆内一家餐厅坐下。
　　坐在这个位置，不仅仅可以吃饭，还可以看到外面水柜里的鱼。
　　欣赏着眼前五光十色的美景，阮巧巧没来由的想到了某个动漫名场面。
　　她心里忽然有了一个好玩（作死）的想法。
　　“瑶瑶。”
　　“嗯。”
　　“我们来玩剪刀石头布，输了的人就去那边柜子前，模仿鱼，然后大喊一句‘沙卡娜’怎么样？”
　　“是在模仿那个动漫嘛。好像挺好玩的样子，来吧。”
　　洛水瑶一听也是来了兴致，当即放下了手里的刀叉。
　　“嘿嘿！等下，人家可是打算出石头的哦~你可要小心点哦。”
　　阮巧巧单手藏在自己身后，笑靥如花。
　　“好。”
　　“真的哦，人家可是打算出石头哦，你要出布哦。”
　　“好，好。快点开始吧，我迫不及待想要看到你扮鱼了。”
　　“那可不好说。”
　　“剪刀石头布！”*2
　　少女们清脆的声音落下，一个出石头一个出布，结果是阮巧巧惨败。
　　“欧耶！我赢了，你快去扮鱼吧！”，洛水瑶兴奋地整个蹦跳了一下！
　　“怎…找°〗蜀…群@⊙：∵′8wu』~七〗熘。↑六*③§≌㈣寺児…怎么会……”
　　阮巧巧不可置信的看着自己的手。
　　“你都和我说要出石头了，我当然出布啦。你那点心理战术对我没用的啦。”
　　“人……人家突然想上洗手间……”
　　“等等！你想去哪里啊？”
　　洛水瑶一把按住，阮巧巧拦住了想要逃跑的她。
　　“可……可以等人家去完洗手间再回来扮鱼吗？”

第三十八章美人只配强者拥有
　　“不行，你别想逃跑！”
　　“真的不行吗？”
　　阮巧巧轻咬住薄唇，装出一副可怜兮兮的样子，一双大眼睛看上去是那么纯净无辜。
　　洛水瑶表情一愣，随后又是狠下心来，摇了摇头。
　　“不行，不行！好了，你快去，快去啦！咯咯！”
　　洛水瑶兴奋地推着阮巧巧往水柜那边走。不知不觉中，少女那好玩的天性已经被完全激发出来了。
　　阮巧巧低着脑袋，有些无奈的走到水柜前。
　　她深呼吸一口气，回想着动漫里那个名场面。
　　她单脚站立，一条腿向后高高抬起，双手合掌向前伸直，腮帮子像鱼一样鼓了起来。
　　“沙卡娜~”
　　“不够大声，再大声一点！没有精神！你这样子还好意思说别人是杂鱼嘛，你才是杂鱼吧！”，洛水瑶起哄的喊道。
　　大声点就大声点，说谁是杂鱼呢！
　　阮巧巧被激起了胜负欲，当即扯开嗓子用软糯的声音喊道。
　　“沙卡娜！”
　　这一下的声音几乎全场都听见了。一个可爱的美少女突然做出这样的动作那样喊，自然是能吸引不少视线。
　　感觉那些打在自己脸上的视线，阮巧巧只觉得脸蛋好像发烧一样滚烫。
　　“呜啊——”
　　好、好羞耻！
　　阮巧巧低下头，连忙重新跑回餐厅的座位上。
　　洛水瑶已经是笑得眼角带泪，花枝乱颤。
　　“这、这下你满意了吧？大坏蛋！”
　　阮巧巧垮起一张小猫批脸。
　　“哈哈哈！这一开始明明就是你的提议，你这就是自作自受，怎么能怪我呢。来，我给你看个好东西哦。”
　　洛水瑶拿出手机。
　　“沙卡娜~”
　　画面中金发少女，蠢蠢的模仿着鱼的样子，做出滑稽的动作。
　　“！”
　　这不就是我自己嘛！
　　阮巧巧涨红了一张小脸。
　　“你也太不讲武德了吧，竟然偷怕。快删掉！”
　　“不行，不行。这可是我的珍宝啊，这么可爱的巧巧，我可是要保存下来当传家之宝的。”，洛水瑶轻轻摇摆了一下纤细的手指。
小＞∵说閱「读⌒「八㈤㈦浏六伞似⒋饵　　“把那种奇怪的东西当做传家之宝你的后代会哭的。快把它删掉！”
　　$ 
　　“不行，就是不行！”
　　“都说了，快删掉！”
　　阮巧巧直接动手就去抢。
　　坐在椅子上的洛水瑶努力地把东西藏在了背后。阮巧巧整个人压了过去，努力的伸长手，想要拿到洛水瑶背后的东西。
　　“拿来！”
　　“不给，不给。略~”
　　“拿……啊？啊！”
　　“啊！”
　　椅子承受不住两个人的重量直接朝后面到了下去！这一下，两个人压在了一起。
　　“唔！”
　　摔倒的一瞬间，被压在下面的洛水瑶下意识的闭上了眼睛。
　　恍惚间她只觉得有两片软软的东西覆盖在自己的红唇上，等她反应过来时睁开眼睛时，金发少女正压在自己身上。
　　少女与少女轻轻品尝着彼此的美味，两个人的身体静静地贴在一起能明显感受到那种柔软。
　　洛水瑶呆呆地望着视线上方阮巧巧那张俏脸。
　　她的鼻尖，有丁香花的味道在萦绕。那是独属于金发少女的味道。
　　“客……客人，你们没事吧？！”
　　店员匆忙的跑过来询问。
　　两人这才如梦初醒一般的分开。
　　“没……没事。”
　　阮巧巧缓慢地朝店员摆了摆手，随后又看向洛水瑶。
　　“你没事吧？”
　　“没事……”
　　洛水瑶轻轻触碰着红唇，一张小脸红成了熟透的苹果。
　　这还是她第一次接吻呢，原来就是这种感觉嘛，意外的不错嘛。
　　那样的意外太尴尬，出于少女的羞涩，那之后两人谁也没有再开口提那一件事。
　　两个人在吃完午饭后，便手挽手着一起走出了水族馆。
　　虽说今天两个人是第一次见面，可是两人却很快就打成一片。
　　水族馆门口，两个人很快就停下脚步，开始思考下一个游玩地点。
　　“接下来去哪里？”
　　作为一个阿宅，阮巧巧相当直接的就把去哪里玩这一点丢给了洛水瑶。
　　“誒，我想想……”，洛水瑶将食指抵在唇边，思索起来，“去游乐园怎么样？”
　　“好啊！”
　　于是乎，两个人来到了游乐园。
　　由于是周末的缘故，游乐园门前排起了有些长的队。
　　等快排到两人的时候，阮巧巧注意到旁边立着一块牌子，上面赫然写着“情侣半价”。
　　不管这个招牌对单身狗会造成多大的伤害。看到这个，贫穷如阮巧巧立刻就动起了歪脑筋。
　　“瑶瑶。”
　　她拉了拉洛水瑶的袖子，后者投来好奇的目光。
　　她这才招了招，似乎洛水瑶过来咬耳朵。
　　洛水瑶满脸的不解，不过还是把耳朵凑了过来。
　　阮巧巧下意识地就踮起了脚尖，随后又把脚给放了回去。
　　和大姐姐们相处久了，这都习惯了。
　　看了看洛水瑶那和自己相差无几的身高，又看了看她那一贫如洗完全没办法和自己比较的胸部……
　　“嗯！”，阮巧巧满意的点了点头。
　　“虽然小说ｑｕｎ：八⑸:７∵□⑥！㈥々傘∥∧四∥⒋而你没有说话，但我能感受到你的恶意。”，洛水瑶不悦的嘟了嘟嘴。
　　“咳咳！”
　　阮巧巧连忙凑过去，说起了自己的目的。
　　“什么！”
　　听完阮巧巧的话后，洛水瑶那张小脸当即红了起来。
　　“没事的，只是假装而已嘛。”，阮巧巧把手放在洛水瑶的脑袋上，一幅大姐姐安慰小妹妹的样子。
　　“可……可是我又不知道那种情侣是怎么样的。”
　　“没事的，人家知道嘛。”
　　阮巧巧信心满满的拍了拍小胸部。虽然为了不当渣女她从来不和任何一个大姐姐正式成为情侣，可是怎么样像百合情侣一样，她很清楚的。
　　付费峮、
　　队伍很快就排到了两人。
　　“大姐姐，我们两个人是情侣哦，可以半价吗？”
　　阮巧巧用软糯的声线说道，说话时一双漂亮的大眼睛眨啊眨啊，萌萌的样子看得别人心神摇曳。
　　一旁洛水瑶都看愣了。她是绿茶还是我是绿茶，为什么她比我还懂。
　　“你们是情侣？”
　　售票员大姐姐惊愕打量了一下，眼前这对萝莉，之后又问了一句。

　　“你们真的是情侣？”

　　“当然，这可是我的女朋友！”

　　说话间，阮巧巧一把将洛水瑶搂进自己的怀里，一幅强势攻的样子。

　　美人只配强者拥有.jpg

　　“那你们能做点情侣做的事情来证明吗？”

　　“当然。”

　　“什么事情都可以吗？”

　　“当然，什么事情都可以。”，阮巧巧信心满满的拍了拍自己的胸脯。

　　“那好，你们做和他们一样的动作。”
　　说话间，售票员抬手指去。
　　却见不远处另一个售票窗口那里，一男一女正拥抱在一起，旁若无人的激烈接吻着。
　　“！”
　　“！”
　　阮巧巧和洛水瑶两个人石化在了原地。
　　——
　　PS：新冠后遗症一直好不了，今天吃完药后感觉头疼的要死睡了一下午，所以今天只有两更了。

第三十九章巧巧你也不希望……
　　最终两个人还是按照原票价买了票进场。
　　买票时，售票员大姐姐笑着说。
　　“小妹妹，等你们长大一点再来假装情侣哦。连亲亲都觉得羞羞，也太可爱清纯了吧。这就想要骗人过去，也太小看大人了。咯咯！”
　　很显然，两人被当成小学生或者初中生了。
　　……
　　周末的游乐园一眼望过去，基本上都是被大人带着的小孩子。
　　阮巧巧四处张望，想要找到适合的游玩项目。
　　“嗯？”
　　阮巧巧秀眉一皱，忽然觉得有人在盯着自己。
　　她又仔细看了看，不远处穿着玩偶装的工作人员正拿着一大堆气球在给小孩子派送，远处的过山车正在飞快的下落，眼前的一切看起来都很正常。
　　是我的错觉吧，怎么可能有人在盯着我。
　　“巧巧~”
　　洛水瑶的声音把阮巧巧的思绪一下子又拉了过来。小说∩阅读ba污⑺liu琉⒊四肆贰
　　“我们去玩哪个吧。”
　　洛水瑶指了指不远处一个射击摊。阮巧巧点了点头，随即被她拉了过去。
　　虽说已经买了门票，不过玩这种项目还是要另外交钱。
　　两人交钱买了几次射击机会后便一人拿到了一支玩具枪。
　　“瑶瑶，你敢不敢来比赛一下？”，
　　阮巧巧嘴角微微上扬，有些得意的挑衅起来。如果洛水瑶拒绝的话，那她嘲讽的话就会毫不犹豫地说出来。
　　“好啊。那么作为比赛的奖品是什么？”
　　“奖品的话，那就输的人要答应赢的一个任意的条件怎么样？记住，是什么都要听的任意条件哦。”
　　阮巧巧眼神里闪过一丝狡黠。
　　“好啊。就这么约定了！反悔是小狗哦！”，洛水瑶俏皮一眨星眸。
　　“嘿嘿！”
　　阮巧巧得意地笑了起来。已经可以联想到，洛水瑶输了之后在自己的过分要求下，被气得浑身颤抖，满脸通红的样子。
　　负面情绪，能够把肚子塞得满满的负面情绪。
　　“每人三发子弹，人家先来吧。”
　　阮巧巧这么说这，也不管洛水瑶是不是同意，自顾自的也就瞄准起来。
　　她将那长长的玩具枪放在桌上，半个人身子压在桌面，双手持枪。这个姿势，她的小屁屁不可避免的高高撅起，裙摆也微微向上收起，露出被丝袜包裹的小半截大腿。
　　洛水瑶低头望了一眼，金发少女那被裙摆紧紧包裹着浑圆臀部，脸蛋不由得泛起红晕。
　　主播不过是她的副业，其实她真正的职业是画师。而作为一个画师，她常用的解压方式莫过于画本子了。
　　像阮巧巧这种涩气的萝莉，在她看来那是相当合适的本子素材。
　　如……如果这次比赛是自己赢了的话，那就让巧巧来当自己的模特让自己画本子。
　　当然，这次的本子她只会自己一个欣赏。
　　想到这里，洛水瑶看向阮巧巧的眼神越发的危险起来。
　　阮巧巧并不知道自己已经被预订成为本子主角了，只是专注的瞄准着。
　　不是她吹，在射击这方面，当年她射遍天下无敌手！
　　打个比方的话，那就是陈浩南用西瓜刀都未必有他用枪熟练！
　　砰！
　　玩具枪响起，塑料子弹稳稳打在一个玩偶的脑袋将它击倒。
　　“哼！”
　　阮巧巧得意地用大拇指一擦小琼鼻，小胸部挺得老高了。
　　“补充一下规则，打中的玩偶离得越远分数越高哦。”
　　虽然刚刚大众的只是距离最近的玩偶，不过阮巧巧有信心等下自己可以打中那个离得最远也最大的玩偶哦。
　　“好呀！你输了之后千万不要反悔哦。”
　　“谁要反悔啦，都说了反悔是小狗！”
　　洛水瑶拿起玩具枪，也学着阮巧巧也开始仔细瞄准起来。
　　阮巧巧对此不屑一顾，并且越发坚定的认为自己能赢。
　　要知道她可是有优势的，那就是她以前是男生。相比于喜欢洋娃娃的女生，男生们普遍从小就喜欢枪支。
　　洛水瑶搞不好都没玩过几次这个，怎么可能是自己的动作。
　　砰！
　　玩具枪的声音响起，子弹稳稳击中那个玩偶。这个玩偶的距离比阮巧巧刚刚击中那个更远。
　　“这……”，阮巧巧得意的表情僵在脸上。
中￥〖转羣⊙√：∪＇８±伍‖±qi⊥溜＝〓琉∫〖伞〗☆⒋″【㈣尔　　好家伙，没想到你洛水瑶一个眉清目秀的，竟然也玩扮猪吃虎那一套。
　　“你不要忘了呀，刚才可是我提议来这里的哦。”，洛水瑶挑了挑秀眉。
　　“哼！区区雕虫小技而已，人……人家能打的比你更好。”
　　阮巧巧强装住镇定，继续蹲下身去开始瞄准。
　　兴许是好胜心起了作用，阮巧巧接下来每一枪都刚好打中了玩偶，只要是换平时是不可能做到的。
　　不过洛水瑶的发挥却同样稳定。
　　眨眼间便来到了最后一枪。
　　洛水瑶一枪打中了距离最远的玩偶。
　　这一下压力就来到了阮巧巧这边。
　　她双手持枪，手心因为紧张的缘故而微微泌出汗珠。
　　这一下打中了那两个人就是平手。
　　绝对不能输，绝对不能输！
　　刚刚信誓旦旦提出来要比试的人是自己，这要是输了那自己的脸不就丢大了。
　　阮巧巧眯起一只眼睛，仔细的瞄准着，以至于眼睛这个时候已经有点酸了。
　　叮咚！
　　阮巧巧的手机忽然响了一下。本来她就处于高度紧张的状态下，被提示音突然这么一下，手一抖就扣动了扳机。
　　砰！
　　塑料子弹刚好擦着玩偶的脑袋就飞了过去。
　　洛水瑶这一下立刻笑得眉眼弯弯。阮巧巧却是怒了！
　　“人家不服，这是意外，这是意外！人家要重新比！”
　　金发萝莉气得直跺脚，整个人都跳了起来，活像只抓狂的小猫咪。
　　“巧巧，不能反悔哦。”
　　说话间，洛水瑶点了一下手机。
　　“谁要反悔啦，都说了反悔是小狗！”
　　阮巧巧的清脆的声音从里面传了出来。
　　阮巧巧一愣，她没想到洛水瑶都准备到那一步。这就是小绿茶嘛，果然够心机的。
　　“巧巧，你也不希望我把这个录音放进我那个几千人的粉丝群吧。”
　　“人、人家认了就是了。”
　　阮巧巧气鼓鼓地说着，拿出了手机。她要看看是哪个混蛋在这个时候发消息打扰她。
　　半毛子大姐姐：“你在干什么？”
　　阮巧巧手微微一抖。
　　虽说只是很正常的问候，冰冷的文字也不听不出任何语气。可总感觉，这话是她在质问自己呢。

第四十章甜妹拍照专用姿势
　　阮巧巧又四处张望了一下，映入眼帘的除了洛水瑶果然没有其他眼熟的人了。
　　就说嘛，大姐姐说她今天还要打工，现在估计是在哪家餐饮店当店员呢，怎么可能出现在这里。
　　宇宙第一可爱美少女：“没、人家一个人正在家里学习呢。”
　　洛水瑶将阮巧巧忽然开始看手机的行为，当做是心情郁闷的表现。她上来一把搂住阮巧巧的胳膊。
　　“巧巧，别不高兴了。我也不会提很过分的要求哦。”
　　“那这个要求到底是什么？”
　　“嗯，这个我还没想好。总而言之，你明天来我家好了，到时候我再说嘛。”
　　此乃谎言！
　　阮巧巧想了想，明天好像也没什么约定，也就点了点头。
　　“欧耶！那我们明天就一起写作业和一起玩吧。”
　　洛水瑶双眸亮晶晶的。她已经想好明天要怎么让阮巧巧当本子素材了！
　　“巧巧，我们去玩那个吧！”
　　洛水瑶又指了指不远处一个打地鼠的摊子，拉着阮巧巧就过去了。
　　明明是来游乐场玩的，两个人却也没有要去玩过山车，海盗船之类的意思。
　　很显然，在胆子小这方面两只萝莉达成了一致。
　　连续玩了几个摊位后，阮巧巧的体力开始有些撑不住了。
　　“不……不行了，人家不行了。”
　　阮巧巧弯着腰，大口大口的喘着粗气，细密的汗珠顺着红红的小脸流了下来。
　　“在体力方面，很显然你才是杂鱼吧。”
　　洛水瑶笑意盈盈学着阮巧巧的台词。
　　阮巧巧眼神里闪过一丝羞赧。
　　她忽然想起上次被学姐压在床上时她也是用这句话这么嘲讽过自己。
　　“要不你那边坐一下，我去买小∷▲说＜→阅讀∫⒏伍棲瘤㈥弎丝4贰瓶饮料怎么样？”
　　“好……”
　　洛水瑶转身往不远处的自动贩卖机走去，阮巧巧弯着腰有气无力走向一旁的长椅。
　　刚在长椅坐下，阮巧巧忽然听见身旁传来脚步声。
　　却见那一只玩偶熊正迈着蠢萌蠢萌的步伐摇摇晃晃的朝自己这边走过来。
　　 
　　怎么回事？它把我当成了需要派送气球的小孩子了嘛！
　　可恶！我算上呆毛身高也是有一米五的好嘛，看扁谁呢。
　　好吧，其实她还是蛮喜欢气球，毕竟那种拿在手上轻飘飘，一抛就上天的感觉蛮好玩的。
　　眨眼间，那玩偶熊便站到了阮巧巧的面前。
　　庞大的身影瞬间便挡住了阮巧巧身前所有的光，把她整个人笼罩在了阴影了。
　　萝莉与大熊，莫名就产生了一种危险的压迫感。
　　阮巧巧双手放在膝盖上后背挺直，整个人都正襟危坐了起来。
　　害怕.jpg
　　“我……我不要气球！”
　　阮巧巧用力摆了摆手。
　　然而即便是这样说，那玩偶熊依旧直挺挺站在那里。
　　“你滴，走开，明白没有？”
　　阮巧巧换了一种说话方式，然而玩偶熊依旧直挺挺的站在那里。
　　“巧巧！”
　　洛水瑶拿着两瓶水，小跑着走了过来。
　　“瑶瑶~”，阮巧巧朝她投去求助的眼神。
　　洛水瑶却是眼眸一亮，露出兴奋的表情。
　　“独眼熊！本来我还想着等下去找你的，没想到你自己过来呢！”
　　“独眼熊？”，阮巧巧疑惑的眨了眨眸子。
　　“对啊，对啊，这是这个游乐场的特色之一，你不知道吗？你看独眼熊多可爱啊！”
　　被洛水瑶这么一说，阮巧巧这才注意到这玩偶熊一只眼睛带着眼罩，看上去确实有点滑稽。
　　但要说很可爱……还真没有那个感觉。
　　“独眼熊独眼熊，我们一起来拍照吧！我记得这里是提供这种给游客拍照的吧！”
　　玩偶熊点了点硕大的脑袋，表示同意。
　　“太好了！”
　　洛水瑶显得兴致相当的高涨。她把两瓶水往旁边长椅上一放，就拉着阮巧巧想要一起拍照。
　　于是乎，两人一熊便一起站在了镜头前，由洛水瑶拿着手机。
　　“你等等。”
　　“怎么了？”
　　“我想个姿势。”
　　既然是要拍照，那肯定是要像个可爱一点的姿势嘛。这可是甜妹必备的哦！
　　沉吟了几秒后，阮巧巧立刻想到了动作。
　　却见她歪着小脑袋，双手合十挡住小嘴，同时微微向后抬起一白丝美腿。
　　这个姿势让她整个人看起来俏皮之余又不乏可爱。
　　洛水瑶看的一愣一愣，到底谁是绿茶。为什么觉得她比自己都会呢。
　　咔嚓！
　　接连拍了好几张照片后，洛水瑶这才心满意足的冲着玩偶熊道谢。
　　“谢谢你啦！”
　　玩偶熊只是点了点头，拍完照也没有离开的意思。
　　阮巧巧紧紧的盯着那熊。她总感觉这熊看她的眼神怪怪的，让她莫名觉得心里毛毛。
　　“那边还有卖冰糖葫芦和小零食的，刚刚我一个人手里拿不了这么多就没买，你等下，我去买回来。”
　　留下这句话，洛水瑶就又走了。
　　沼输群
　　现场有只剩下阮巧巧和这只玩偶熊面面相觑。
　　阮巧巧后退一步，那玩偶熊随即跟着前进一步。
　　阮巧巧再退一步，那玩偶熊跟着前进一步。
　　阮巧巧再退，玩偶熊再跟，再再退，玩偶熊再再跟。
　　就这么僵持了半天，咚的一声，阮巧巧整个人被逼到了椅子上。
　　玩偶熊居高临下的俯视着阮巧巧，两只塑料制成的黑色眼仁就这么牢牢地盯着阮巧巧。
　　“你……你想干什么？这就是你们游乐园对待客人的方式。”
　　“嘿嘿！小妹妹，你长得很好看啊。”
　　粗重的声音隔着玩偶装传了出来，听着让人感觉心里发毛。
　　“你、你想干什么？你快走开啦！你再这样人家就喊人了！”
　　“嘿嘿！你喊吧，你喊再大声也不会有人来救你的。嘿嘿！你长得很不错，拿来当冬眠的粮食就刚刚好。”越费群：￠．８'≠伍⒎{々榴熘⒊｀≠４⒋贰
　　说话间，她双手紧紧按住阮巧巧的身体不让她反抗。
　　那之后一颗硕大的熊头便低下下来。
　　阮巧巧当然不会相信玩偶熊会吓人，可被一个陌生人这样控制住身体，是个人都会慌！
　　“不……不要啊，救命啊！非礼啊！”
　　阮巧巧大声的喊着，然而她那点音量在吵闹声不绝于耳的游乐园根本起不了波澜。
　　“哈哈哈！”
　　这一下从玩偶装里闯出来不再是粗野的声音，而是清脆的女声。
　　“欸？”
　　阮巧巧呆呆地看着眼前的独眼熊。
　　玩偶装的头套被拿下，一头漂亮的金色长发随即出现在阳光下。

第四十一章总感觉在哪里都能遇见你
　　少女金色的长发依旧扎着高马尾利落的垂在身后，一张沾满汗水的俏脸看上去宛如出水芙蓉，些许发梢粘在了侧脸，漂亮的耳钉在阳光下反射着光芒。
　　很显然，眼前这个混血美少女是罗莎莉。
　　“大姐姐！怎么是你！？”，阮巧巧一张小嘴张成了o型。
　　“哈哈！怎么样吓到了吧？哈啦休！”
　　罗莎莉开朗的笑着，露出一口雪白的牙齿。
　　“大姐姐，你怎么会在这里。你不是说你要去打工的吗？难道说，你跟踪人家？”
　　阮巧巧眼角微微上挑，露出一个坏坏的笑容。
　　“大姐姐真是变态呢，竟然跟踪人家什么的。”
　　罗莎莉俏脸一红。
　　“我说的打工就来这里扮演玩偶好嘛！倒是你，刚刚问你还说你在学习，怎么就在这里玩了？”
　　“人家……”，阮巧巧视线移向旁边。
　　“还有就是，刚刚那个粉头发的女孩子是谁？看样子，你们很亲热啊。”
　　“她只是人家的网友而已啦。这么在意人家，大姐姐果然是暗恋人家吗？想要……唔唔唔！”
　　罗莎莉单手捏住阮巧巧那张湿润的红唇，直接物理打断她的雌小鬼施法。
　　“你这个小骗子的话，哪一次是真的。你这张漂亮的小嘴都不知道被多少人亲过了。”
　　出完气后，罗莎莉这才长舒一口气，坐在椅子上。
　　虽说是冬天，不过穿着玩偶还是又闷又热！
　　阮巧巧看了看身旁的混血美人欲言又止。
　　大姐姐的打工范围为什么这么大呢，总感觉在哪里都能遇见她。
　　“巧巧，那个……”，罗莎莉用手指摆弄着发梢，说话突然就变得扭捏了起来，“后天就是你的生日，你想要什么礼物？”
　　“大姐姐你不说我都忘了呢。大姐姐，你还真是关心人家呢。你难道对人家有非分之想？真是下流呢。想要人家的身子吗？想要吗？过来拿啊，杂鱼。”
　　阮巧巧嚣张的说着，一根呆毛翘得老高了。
　　咚！
　　罗莎莉直接一个手刀打在了阮巧巧头上。
　　无他，唯手熟尔！
　　“唔！”，阮巧巧吃痛的捂住小脑袋，眼角挂起了晶莹的泪珠。
　　“好好说话，不然等下就像打地鼠一样把你的脑袋锤很多遍。”
　　“不要……不要那样会变成笨蛋的！人家错了，大姐姐饶命啊！”
　　阮巧巧马上认怂。
　　“那……你到底想要什么礼物？”
　　罗莎莉的表情有点紧张。在这个爱攀比的时代，家境不好的她实在是拿不出来什么值钱的东西。
　　她觉得像阮巧巧这种认识了很多大姐姐的人，到时候肯定会收到不少礼物，搞不好看不上釦QｕN：⑻⊙㈤∠∵㈦《榴∧¤瘤⒊肆泤尔自己送的。
　　“礼物什么的，随便送送就可以啦。人家只要是大姐姐送的东西都会很喜欢。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“你这雌小鬼偶尔还是蛮会说话的嘛。”
　　罗莎莉奖励的伸手摸了摸阮巧巧的脑袋。
　　之后她又重新拿起玩偶装的脑袋，套了上去。
　　“我还要去工作，你就好好玩吧！”
　　瓮声瓮气的说完一句后，罗莎莉这才慢悠悠的走了。
　　罗莎莉刚走没多久洛水瑶就拿着两串冰糖葫芦回来了。
　　“你怎么去了这么久？”
　　“那边卖零食的太多了，我犹豫了好久才决定买冰糖葫芦。这个你喜欢吧？”
　　“嗯，人家喜欢。”

　　“太好了，我还担心你不喜欢呢。”

　　说话间，洛水瑶坐在阮巧巧身旁。
　　0
　　两人一人一串冰糖葫芦轻轻啃咬了起来。

　　咔嚓！

　　冰糖被阮巧巧尖尖的虎牙咬碎，山楂的嚼起来酸酸甜甜的感觉很舒服。

　　洛水瑶拿起饮料喝了一口。
　　0
　　阮巧巧看了看她手里那瓶桂花味快乐水，不由得有了好奇心。

　　“桂花味的可乐什么味道？有点好奇。”

　　“给你喝喝看。”
　　洛水瑶将那瓶快乐水递了过来。
　　阮巧巧也没有多想，顺手就是接过来喝了一口。
　　“唔~”
　　喝过一口后阮巧巧就蹙起了秀眉。
　　“味道好怪啊。”
　　没有得到阮巧巧的认同，洛水瑶露出有些失望的表情。
　　“是嘛，我还觉得蛮好喝来着。对了，把你的也给我喝一下吧。”
　　“誒？为什么？你没喝过这个吗？”
　　阮巧巧看了看手里的冰红茶。
　　“喝过，不过既然你喝了我的，那我就要喝你的，那样才完美嘛！”，少女笑得眉眼弯弯。
　　阮巧巧倒也没在意这个，直接就把喝过的饮料递了过去。
　　等到洛水瑶都喝了之后，阮巧巧这才意识到了问题所在。
　　这……这不就是间接接吻！
　　少女粉嫩的小脸上泛起红晕。
　　“怎么了？”
　　洛水瑶疑惑的歪了歪脑袋。作为一个直女，在她看来这种同性朋友之间一起吃同样东西喝同一瓶饮料的事情是很正常的。
　　“没、没有。”
　　小说裙，#
　　阮巧巧有些心虚的移开了视线。
　　“骗人，你脸都红了。”
　　洛水瑶伸手戳了戳阮巧巧的软绵绵的脸蛋。她漂亮的眼珠子一转，忽然就想到了什么。
　　“难道说，巧巧你在为我们两个喝了同一瓶饮料，觉得是间接接吻而害羞。咯咯！明明是很普通的事情来着。说起来，巧巧，你虽然很爱挑衅别人，其实很自己很容易就害羞对吧。”
　　“没、没有的事情！”，阮巧巧梗着脖子否认起来。
　　“还说，没有明明就很容易害羞来着。巧巧同学，还真是可爱呢！咯咯！”
　　休息了一会儿后，两个人之后继续在游乐场内四处游玩了起来。
　　事实证明，那怕不去玩那些高空项目，游乐场内能玩的东西还是不少。
　　路过鬼屋时，阮巧巧的眼神变得兴奋起来。
　　虽说她胆小，不过这类鬼怪探险类的游戏她可是很喜欢的。
　　“我们去玩那个吧。”
　　“别……别吧。”
　　洛水瑶露出犹豫的表情。
　　“誒？竟然害怕鬼屋这种吓唬小孩子的东西，还真是胆小的杂鱼呢！”
　　阮巧巧眼角微眯，露出一个雌小鬼标准笑容。（参考封面）
　　丝丝负面情绪当即从洛水瑶身上冒出，被阮巧巧吃掉了。
　　得到了甜头的阮巧巧再接再厉。
　　“哈哈！算了，算了，今天人家心情好，就体谅一下你这种杂鱼的心情不玩这个了。”
　　阮巧巧转身就要走，洛水瑶却一把拉住了她。
　　“谁小说≮％阅讀bawuqiliuliusansisier说我不敢玩了。”
　　此时少女眼眸燃烧着浓浓的胜负欲。
　　最终两个人还是买票进入了鬼屋。

第四十二章交换秘密（少女小小的心机）
　　一走进鬼屋，两人视线里的光线便迅速暗了下来，全封闭的空间里只有一两盏煤油灯造型的灯散发着暗淡的光芒越发显得周围阴森诡异。
　　周围空气散发着潮湿与腐臭的味道，这刺激鼻子的味道总能让人联想到死尸。
　　环形的走廊十分的狭窄不能两个人并肩通过，两人手牵手一前一后的走着。
　　安静而幽闭的空间只有两个人踩在地上石板发出的声音。
　　在这样的环境里，阮巧巧可以清楚地听到自己扑通扑通的心跳声。
　　她最喜欢这种刺激的感觉了。
　　“呜——”
　　伴随一声凄厉的叫声，绿色的幽光亮起，一颗骷髅头突然从阮巧巧眼前飞过！
　　“啊——！”
　　阮巧巧发出一阵尖叫声，等到骷髅头过后她这才冷静下来。
　　“呼——呼——”
　　阮巧巧一边抚摸着心脏，一边平稳着自己的呼吸。
　　说起来，刚才好像就只有我一个人尖叫。瑶瑶不是说她害怕这个的嘛。
　　“瑶瑶，你没事吧？”
　　“没事。”
　　嗯，声音很冷静，手也没有在抖，看起来是很正常的。
　　不过手为什么这么凉？这里有这么冷吗？
　　带着疑惑，阮巧巧拉着洛水瑶继续朝前走。
　　穿过那环形的走廊后，两人的眼前当即豁然开朗。
　　一片空地出现在两人面前，这一下两个人倒是可以并肩走在一起了。
　　滴答！滴答！
　　周围的光线依旧很暗，两人只能面前看见眼前的东西，根本看不见前后左右的东西。
　　两边的墙壁上似乎有水一直滴下来，那声音听起来总让人觉得心里毛毛的。
　　呼呼——
　　周围忽然刮起了一阵大风，随后伴随一阵响动，周围炸开烟雾。
　　各种颜色的幽光亮起，大量的骷髅头飞了出来，环绕着两人转了起来。
　　“啊——”
　　阮巧巧尖叫着，想要跑，随后便是一个踉跄险些摔倒在地。
　　她会这样主要是因为她后面拉着的人没动。
　　“瑶瑶，你快走啊。”
　　阮巧巧扭头着急了扯了一下洛水瑶的手，然而后者无动于衷。
　　“瑶瑶！”
　　阮巧巧轻轻拍了一下她的肩膀。这一下，她整个人一软，跌坐在地上。
　　“瑶瑶！”
　　阮巧巧被吓了一跳，连忙蹲下身去查看洛水瑶的情况。
　　接着周围那吓人的幽光，阮巧巧这才勉强看清洛水瑶的情况。
　　少女表情呆滞而眼神空洞，浑身冰冷。
　　很显然……她被吓傻了。
　　有……有这么吓人嘛。我还以为你胆子这么大，完全不害怕呢。
　　回想起刚才洛水瑶那被吓时毫无反应的表现，阮巧巧嘴角不由得微微抽搐了一下。
　　显然是在监控里注意到了事情不对，工作人员很快就过来帮忙把洛水瑶扶了出去。
　　而在离开鬼屋“重见光明”后，洛水瑶很快也恢复了正常。阮巧巧这才没有把洛水瑶往医院送。
　　游乐场的长椅上，两人并肩坐在一起。
　　“对不起啊，要是知道你这么害怕的话，人家不会把你往鬼屋里带了。”
　　阮巧巧低下小脑袋，诚意十足的道着歉。
　　“没有，没有，不管你的事情。其实我自己也是想进去的。就是想着挑战自己，现在看来果然过去不是那么容易被战胜的。”
　　洛水瑶嘴角勾起一抹苦笑，眼神眺望着远方。
　　“毕竟小时候经常被关在那种不见天日的地方嘛。阴影挺难消除的。”
　　“这……”
　　阮巧巧欲言又止。
　　战胜过去？小时候经常被关？
　　她有很多话想要问出口，但是又觉得两个人说到底没认识多久，没好到可以问那种事情的程度。
　　不过瑶瑶自己都说出来了，是不是代表着我可以问了？
　　阮巧巧正犹豫不决呢，洛水瑶又抢先开口了。
　　“虽然在这个时候问这个不太合适，但是我有一个问题，不问出来渝△寒：×ＱUn：㈧÷＼⑸≯qi★瘤￡⑹｀⑶~－⑷’▲似侕实在觉得很难受。请你原谅我的任性。”
　　“什、什么问题？”
　　阮巧巧被洛水瑶忽然严肃起来的态度给吓到了。
　　“上次在你大腿上写正字的人到底是谁？是你的男朋友吗？”
　　“！”
　　阮巧巧整个人都愣了！
　　我好不容易忘了那个黑历史，你为什么又要提起来。我们能补提这个吗？
　　阮巧巧很想这么说，然而看洛水瑶那充满求知欲的眼神，很显然是不好糊弄过去的。
　　“对不起，我知道这很任性，可是……可是我是真心把巧巧当成朋友的，我没办法假装不在意这件事。”
　　少女清澈的眸子看上去真挚而善良。
　　阮巧巧总觉得没办法拒绝这样的眼神。
　　“其实，那个人也不是我的男朋友啦，就是……就是……”
　　君【
　　“我懂了！”
　　阮巧巧一愣，你怎么就懂了。
　　“他是不是很有钱了？”
　　“嗯，嗯，很有钱。”
　　阮巧巧呆呆的点了点头。这倒是让洛水瑶猜中了，宫雨柔学姐确实很有钱。
　　“果然……”
　　一想到阮巧巧这么单纯的女孩子，在金钱的诱惑下，被怪大叔骗去做这样又那样，被摆成那种姿势，做各种變態的事情。
　　洛水瑶就觉得心说不出来的疼。
　　“你听好了！”
　　洛水瑶双手握住阮巧巧的手，露出无比认真的表情。
　　“巧巧，你如果缺钱的话，可以和我说。虽然我也不是很有钱，但……呜~但千万不要再为了钱去做那种事情。那种人，虽然会答应你各种事情，可是到最后一样都不会实现的。你明白了没有，呜呜~”
　　“啊！啊，虽然不太明白你在说什么。不过我答应你就是了，你、你别哭了。”
　　“好，只要你答应我就好了。”
　　洛水瑶擦了擦眼角的泪水，重新露出一个笑容。
　　“虽然知道了你的秘密，不过你放心我不会把她说出去了。作为交换，你也要保守秘密，不要让别人知道我其实很怕黑哦。”
　　“嗯、嗯。”
　　虽然不明白到底是怎么回事，不过阮巧巧觉得点头答应就没错了。
　　“那就一言为定了，那我们拉钩上吊？噗嗤！不对，这样好像有点太幼稚了。”
　　洛水瑶甜甜的笑着，眼底闪过一丝狡黠的光芒。
　　虽然在鬼屋里被吓傻完全是意外，但两个人交换秘密却是她刚才灵机一动想出来的。
　　人与人之间一旦有了共同的秘密，知道了彼此不为人知的一面，那么距离就一定会被无限拉近。
　　这就是她想要看到的结果，是绿茶小小的心机。

第四十三章立下flag
　　时间很快来到了黄昏，两个人已经到了差不多该离开游乐场的时间了。
　　洛水瑶提议要去做摩天轮，然而等到两个人到那里了才被告知设备被维修坐不了。
　　往回走的路上，洛水瑶忍不住嘟囔了起来。
　　“来了游乐场却坐不了摩天轮总感觉好可惜呢。”
　　洛水瑶不高兴的撇了撇小嘴。
　　本来她还打算趁着摩天轮里狭小而两个人单独相处的空间，和阮巧巧做更多事情，把两个人之间的距离拉得更近。
　　“这一次坐不了也没关系啦，反正等下次我们来再一起坐。”
　　“下次？那说好了，下次你要和我一起来哦。可不能说，我约你，你不出来哦。”
　　“不会的。”
　　阮巧巧摇了摇头。一天相处下来，她对洛水瑶的印象改观了不少。
　　虽然绿茶了一点，不过还是很可爱活泼的女孩子嘛。
　　“我们下次一定要一起来啊，约好了哦。噗79７5５4１７2８《ˉ伍¤℃欺·＄⒍／㈥san…$④④②嗤！”，洛水瑶忽然笑出声来，“总感觉我们好像在立什么flay一样。搞不好，明天我就胸口中了两枪，死于神经病杀手枪下来不了呢。”
　　12溜老han交流
　　说话间，粉发少女板起一张小脸，搞怪似的演了起来。
　　“啊，瑶瑶，你明明答应过我，要和我一起坐摩天轮的。你怎么就死了呢！你这个大骗子呜呜呜——”
　　“噗嗤！咯咯！你这死法还真是心胸开阔啊！”
　　阮巧巧巧笑嫣然。
　　洛水瑶走上前去，捏了捏她那张粉嫩的小脸。
　　“哈哈！你个没良心的，我死了你还笑得这么高兴！”
　　远处的天空被落日染成了一片橙红色，夕阳下少女们嬉闹的身影被拉得长长的。
　　天黑之后游乐场内还有花车表演，两人都没有什么事情要急着回去，也就留下来一起看了。
　　……
　　“巧巧，你看得见前面了嘛？”
　　“看不见，看不见！”
　　人群中，两只萝莉正在努力地踮起脚尖试图看见前面走过的花车，然而以她们的身高根本看不清前面的东西。
　　“巧巧，要不你过来坐在我的脖子上，我扶着你的脚，那样你就可以看到了。”
　　阮巧巧想象一下那个画面，觉得自己就好像是小孩子一样，不由得脸蛋一红。
　　“才不要呢，那种办法。”
　　“噗嗤！开玩笑的啦，我们站在那边椅子上吧。”
　　洛水瑶指了指一旁的长椅。
　　于是乎，两只萝莉脱掉鞋子踩着白丝站在了椅子上。
　　这一下，两个人终于可以看得见花车了。
　　五光十色的花车缓缓地从前面的过道中驶过，在黑夜中显得美轮美奂。
　　“哇——”
　　阮巧巧瞪大一双美眸，牢牢的看着花车队伍。洛水瑶却只是歪头看着身旁的人儿。
　　各种各样的灯光打在金发少女的小脸上，越发的显得那精致小脸的可爱。
　　洛水瑶只觉得心脏的位置热热的。她有很多很多的朋友，每个人都因为她的绿茶而和她关系很好。
　　可从来没有那个人可以给她这种悸动的感觉。
　　她有点搞不懂这种情绪，她只觉得身旁的女孩子看着越发的觉得可爱了。
　　她低头看了看金发少女那只小手。
　　她缓缓地缓缓地，把自己的手探了过去，最终握住了阮巧巧的手。
　　明明都是女孩子，也不是第一次牵手，可那一瞬间，她只觉得身体有了一种触电般的感觉。
　　“嗯？”
　　阮巧巧歪着头，露出疑惑的表情。
　　“站、站在这里有点高我害怕。”，洛水瑶缩了缩脖子。
　　“嗯。”
　　阮巧巧点点头，并没有太在意，只是继续看起了眼前的花车表演。
　　花车表演结束后，游乐场便进入了关门倒计时。
　　两人手牵手走出了游乐场。
　　这会儿的时间已经到了7点半，两个人的肚子不可避免的叫了起来。
　　就是邻居的两人这个时候肯定是不会分头回去吃饭的，于是乎两人站在游乐场门口研究起了晚饭的地点。
　　“我知道这附近有家自助餐味道很好，我们一起去吃怎么样？”
　　“好啊。”
　　洛水瑶拿起手机看了一下，随后又放下自己的手机。
　　“把你手机借我一下呗。你没去过那家店，用你的手机来定的话应该有新人优惠券。”
　　阮巧巧也没有多想，直接就把自己的手机递了出去。
　　反正图库和一些重要软件都有应用锁。
　　洛水瑶接过手机，眼神里当即闪过一丝狡黠的笑意。
　　阮巧巧的防偷窥膜这下防了她自己，她也看不见洛水瑶用自己手机干了什么。
　　只看到她用自己手机点了几下，然后就把手机递了回来。
　　阮巧巧接过一看，确实是更新群≮：!，8÷△乌７⑥‘∧榴…,㈢死￡№四㈡一个自助餐预定的支付页面，直接也就支付了。
　　“把你薇信给我，我把那份钱发给你。”
　　“嗯。”
　　阮巧巧也不爱客套，当即就加了洛水瑶的薇信。
　　拿到阮巧巧的薇信，洛水瑶脸上的笑容更灿烂。
　　那之后两人又叫了一辆网约车，站在路上等起了车。
　　……
　　由于是周末外加是饭点，自助餐厅里相当的多。一眼望去，一张拼着一张的桌子坐满了人。
　　两人找到自己订好的座位后便站起身来，开始自己拿起自己喜欢吃的东西。
　　阮巧巧对烧烤和情有独钟，拿了一大盘的烧烤，而洛水瑶则是很喜欢小点心。
　　两人拿了不少各自喜欢的食物这才回到座位旁坐下。
　　这家自助餐厅主要卖的就是烤肉，烧烤，所以每张桌子都搭配了一个烧烤炉。
　　阮巧巧一坐下就迫不及待的打开了炉子，往上面倒上了油，放上了烤肉。
　　烤肉在加热下滋滋的往外冒着油，看上去十分诱人。
　　阮巧巧一边期待着肉烤熟，一边拿起手机看了起来。
　　虽然在手机日历上设置了提醒，今天在游乐场大姐姐还真是提醒了她，不然她真的要到当天才想起自己生日这件事。
　　也不知道除了罗莎莉外，自己认识的大姐姐记不记得这件事，会不会送自己礼物。
　　要不要自己给点暗示呢。
　　阮巧巧拇指按在手机屏幕上日历那一天，露出沉思的表情。
　　“哈嚏！哈嚏！”
　　她忽然连打了两个喷嚏，身上一阵凉意传来。
　　身体很不舒服，不会是生病了吧？
　　“你没事吧？”

第四十四章接踵而至的意外
　　“你没事吧？”
　　洛水瑶投来关心的目光。
　　“没事，没事。可能是有谁在想人家吧。”
　　阮巧巧俏皮的吐了吐舌头，心里却有了不好的预感。
　　坏了，可能是昨晚洗完澡后光着身子太久了，有点着凉了。
　　真的生病了。竟然还真让罗莎莉大姐姐说中了。
　　“没事就好，来尝尝这个。”
　　洛水瑶夹起一块刚烤熟的肉，细心的吹凉了之后递到了阮巧巧面前。
　　“啊——”
　　阮巧巧张大小嘴，一口咬走，然后轻轻的咀嚼起那滚烫的肉。
　　“味道怎么样？”
　　“嗯，味道很好吃。”，阮巧巧腮帮子鼓鼓的说着话，笑得眉眼弯弯。
　　“太好了，这家店是我推荐的，你要是觉得不好吃那就糟糕了。来，再来一口。啊——”
　　“啊——”
　　两个人旁若无人的玩起了喂食play。
　　这家月<。ｑｕＮ：釟<±伍⑺6∴』陆３肆④⑵自助餐厅的格局设计的十分紧凑，桌子和桌子几乎挤在了一起，中间就只隔着薄薄而且很矮的挡板。
　　隔壁桌的两个男生看着两人在这玩喂食play，脸色不由得有些难看。

　　周末出来玩一趟，被异性情侣塞狗粮也就算了，吃个饭竟然也要被同性情侣塞狗粮，还能不能愉快地玩耍了。

　　“要不，我们也来喂食？”

　　那男生向自己的朋友提议道。对方当即赏了他一个白眼。
　　0
　　“去去！死基佬离我远一点！”

　　叮咚咚！

　　饭吃到一半，洛水瑶的手机忽然响了起来。
　　1
　　洛水瑶拿起手机看了一眼后，脸色当即变得阴沉起来。她毫不犹豫的按了拒听。
　　2
　　“这……”

　　阮巧巧看着这一幕欲言又止。手机铃声忽然又是响了起来。
　　“啧！”
　　洛水瑶显然是被搞的失去了耐性，不得已接听了起来。
　　“喂！”
　　“我都和你说了，你不要来烦我。”
　　“行、行、我现在出来，但这一定是最后一次了。”
　　洛水瑶放下手机，沉默了片刻。
　　啪！
　　她双手合十做出歉意的笑容。
　　“抱歉，我临时有点急事，不能陪你吃饭了。只能你吃完一个人回去了。改天，改天我们再一起吃吧。”
　　“啊，没事，你如果有急事就回去吧。”
　　阮巧巧有些错愕的点了点头。
　　“真的对不起，下次我请客！”
　　留下这么一句话后洛水瑶便拿起包包急急忙忙的走了，显然是真的有什么急事。
　　只剩下一个人了，阮巧巧难免觉得有点无聊，快速吃完桌上的东西后也没继续去拿东西吃的意思。
　　她径直站了起来，一站起来她便觉得整个人的视线一阵摇晃。
　　“嘶——”
　　她一手扶住旁边的挡板，一手摸了自己的脑袋。
　　这有点烫啊，估计是发烧了。
　　早知道昨晚就不光着身子浪这么久了。
　　苦笑一声，阮巧巧摇摇晃晃地一个人往外走去。
　　一个人站在餐厅大门口，阮巧巧打开手机想要叫个网约车。
　　一打开，她便看见手机只剩下百分之一的电了。
　　还没等她叫车呢手机直接黑屏了，很显然这已经是没电了。
　　偏偏这个时候没电……这算什么？倒霉起来喝凉水也塞牙缝？
　　早知道刚才就扫个共享充电宝了，现在手机彻底没电了，是没有任何办法了。
　　阮巧巧估算了一下距离，从这里走回住的公寓大概也就两公里多一点，撑一下应该能勉强走回去。
　　想到这里，阮巧巧便摇摇晃晃的在大街上走起来。
　　越走，她越发觉得自己的身体滚烫了起来，身上开始不停地冒出冷汗。
　　希望不要倒在这里，不然等下就要被一些奇奇怪怪的人捡尸了。
　　咚！
　　整个人迷迷糊糊的阮巧巧径直撞进了某个人的怀里。
　　本就很晕的她，这一下直接整个人向后倒去。
　　那人眼疾手快的将她抱住。
　　“喂！小妹妹，你没事吧？”
月"〓ｑＵｎ：●(⑧⑤⑦◆`⑥`⑥.°③④④②　　阮巧巧费力慢慢睁开眼睛，接着路灯的光亮，看清楚来人。
　　“大姐姐。”
　　罗莎莉这个时候也才看清楚她的样子。
　　“小巧巧？你怎么在这里？”
　　阮巧巧嘴角微微上扬，勉强露出一个笑容。
　　“大姐姐我……”
　　话还没说完，她便感觉眼前一黑，整个人无力的沉沉倒下。
　　……
　　“嗯呜嗯……”
　　眨了眨几下眼睛后，阮巧巧这才适应了有些刺眼的光线，缓缓睁开了眼睛。
　　映入眼帘的是大姐姐那张漂亮的脸蛋。
　　“你醒了？”
　　“对人家醒了，人家是不是已经变成完美的女孩子了？”
　　“噗嗤！你在乱说什么，你当然是女孩子啊。誒，你先别起来啊。”
　　眼见阮巧巧要起来，她连忙想要拦住。
　　“你不用担心，人家没事的，人家发烧一向好得很快哦。”
　　阮巧巧伸手摸了摸自己的脑袋，果然已经不烫了。
　　罗莎莉也摸了一下，不由得露出错愕的表情。她还想说什么，不过阮巧巧已经坐起来了。
　　阮巧巧扫视了一下眼前陌生的环境。
　　“这是哪里？”
　　“这是我的房间。我在街上看到你遇到也就把你带回来了。现在都晚上12点多了，你可真能睡。幸好是遇见了我，要是遇见了别人你这只能睡的小猪就要被人卖到菜市场去！”
　　罗莎莉玩味的刮了阮巧巧的琼鼻。
　　“嘿嘿！人家就算是被卖到菜市场去那也是价格最高的小粉猪。”
　　“咯咯！你还觉得光荣是吧？”
　　“没错！”
　　阮巧巧双手叉腰，骄傲的挺起小胸部。
　　可我牛逼坏了.jpg
　　“咯咯！那小粉猪，现在这么晚了，你今晚就留在我家睡下可以吧？”
　　“嗯。”
　　“对了你肚子饿嘛？我下面给你吃吧。”
　　“不饿。”
　　阮巧巧摇了摇小脑袋，随后又是闻了闻自己身上的味道。
　　刚才流了不少冷汗，现在身上有点味道。
　　“大姐姐，能把你家的浴室借我一下吗。我要去洗个澡。”
　　“浴室？”
　　听到这里，罗莎莉俏脸一红，也不知道是想到了什么。
　　这个细节自然被阮巧巧注意到了。
　　“誒——大姐姐，你在脸红什么？你是不是对着人家的身体产生了什么奇怪的幻想？真是下流呢。对着萝莉身体产生幻想，大姐姐真是差劲呢！”
　　君【&
　　阮巧巧眼角微眯，笑着露出两颗尖尖的虎牙。
　　雌小鬼又开始营业了。

第四十五章你醒了你已小說□‘閱‘〓读⌒′仈唔棲⑹六③si⒋２经……
　　“你、你在乱说什么，我只是在想你去洗澡的话，替换的衣服怎么办而已。”
　　罗莎莉红着脸争辩了起来。
　　“真的吗？大姐姐真的有这么单纯吗？”
　　阮巧巧一脚踢掉盖在自己身上的被子，露出身体。
　　她高高举起一只玉腿，裙摆随即在重力的作用下往下落了不少，露出被白裤袜紧紧包裹住的大腿。
　　“咕噜——”
　　罗莎莉忍不住咽了一口唾沫。如果说阮巧巧身上那一点最诱人的话，那除了那张特别可爱的脸外就要说这算白丝美腿了。
　　“看，看……是大姐姐你经常偷偷盯着看的美腿哦。”
　　阮巧巧微微抬起屁股，纤细的脚尖不停的摩挲着罗莎莉腰间。
　　包裹在白丝袜内的漂亮脚趾在灯光的照射下，看上去更有了透明朦胧的美感。
　　这视觉，这感受。
　　罗莎莉整个人都开始微微颤抖起来，腰间传来的那酥麻感是难以言喻的。
　　“嘿嘿！大姐姐，你有感觉了吧？被人轻轻这么一挑逗就有感觉了，大姐姐还真是杂鱼啊。杂鱼~??杂鱼~??”
　　阮巧巧毫无顾忌的嘲笑了起来。
　　“我、我只是觉得有点痒而已。小巧巧，你说话不要太过分了。”
　　“誒，我说话过分。明明大姐姐你自己就觉得很舒服嘛。来啊，想要人家继续下去嘛，快过来舔人家的脚趾头啊，杂鱼！”
　　“小巧巧~”
　　罗莎莉的拳头硬了，脸上也带着核善的笑容。
　　“大姐姐……你、你想干嘛？”
　　“干嘛，当然是帮你检查一下身体啊。”
　　罗莎莉猛地整个人就扑了过去！对阮巧巧的咯吱窝发动了猛烈袭击。
　　“哈哈哈哈！大、大姐姐，人家错了、了，饶命啊！哈哈哈，不行了，真的不行。”
　　阮巧巧小脸潮红，浑身香汗淋漓。她弓着腰，整个人蜷缩成了虾米，身体因为剧烈的刺激而颤抖着。
　　“现在知道了错了，已经晚了。”
　　“哈哈哈，可恶既然、哈哈哈，既然这样，那人家也不客气了！”
　　阮巧巧两条美腿交叉紧紧缠住罗莎莉的腰，随后对她发动了反击。
　　“哈哈哈！小、小巧巧、你竟然还敢……哈哈哈！”
　　罗莎莉这一下也跟着笑了起来。
　　屋内一下子就被少女们银铃般的笑声占满了。
　　嬉闹许久后，两个少女这才气喘吁吁的躺在床上。
　　“你刚刚明明还在发烧，现在竟然就这么有精神了。身体还真是神奇。”
　　“嘿嘿！人家体质比较特殊啦。”
　　阮巧巧吐了吐粉舌。这大概就是恶魔的种族天赋吧。
　　受伤了恢复得很快，生病了也很快就好了。不过比起很多作品里，那种无恶不作，本事滔天的恶魔总感觉差的好远。
　　“不玩了，现在很晚了，人家真的要去洗澡澡了。”
　　“你刚还在发烧，要不还是不要洗了。”
　　“不洗7９7５5４１72疤「午±→⒎浏榴⑶\！寺‰泀●～尔人家不习惯。”
　　交瘤^
　　阮巧巧嗅了嗅自己身上的味道露出嫌弃的表情。她属于那种每天都洗澡一天不洗就浑身难受的人。
　　“好吧，那你去吧，我去帮你找找看，有什么合适的衣服能帮让你替换。”
　　“嗯。”
　　阮巧巧有些费劲的下了床。
　　罗莎莉家不大，阮巧巧很容易就找到了浴室。
　　哗啦哗啦——
　　热水缓缓地流过她白皙的肌肤，滴落在地上。
　　温暖的热水打在身上让人不由觉得精神放松，十分的舒服。
　　“巧巧，替换的衣服我帮你放在外面了，等下你拿一下哦。”
　　“好。”
　　快速冲洗了一下后，阮巧巧这才打开了浴室门。
　　探出一颗小脑袋，扫视了一圈确定外面没有人后，她这才伸出半截身子，把放在外面的衣服拿走。
　　不过这替换的衣服……
　　浴室内，阮巧巧看着手里这件衬衫不由得陷入了沉思。
　　就这么一件衬衫，没有裤子，没有内衣，什么也没有。
　　不过仔细想想也是，大姐姐的身高得有一米七以上，自己猜一米五，身材差这么多，大姐姐肯定没有适合的衣服给自己。
　　算了，凑合用穿，反正都是女孩子也不用在意太多。
　　阮巧巧随即把衬衫给穿了上去。
　　对于阮巧巧来说，完全可以当做连衣裙的衬衫穿起来倒是挺舒服的，就是这下面凉飕飕的感觉挺不适应的。
　　她用力扯了扯衬衫的下摆，不过再怎么扯也只能挡住小半截雪白的大腿，领口也因为太宽大的缘故而一弯腰就会露出大片的春光。
　　啪嗒啪嗒！
　　阮巧巧光着一对粉嫩的小脚丫，踩在木制的地板上。
　　路过客厅时，阮巧巧停下了脚步。
　　从刚才出来时她就很介意了，墙壁上那张黑白照上的人是大姐姐的爸爸吗？看长相还挺像。
　　不过好奇归好奇，阮巧巧也没敢把那种话问出口。
　　总不能上来就问，“喂！你爸是不是死了？”
　　压下好奇心，阮巧巧转身回了刚才的卧室。
　　“你洗好了。”
　　听见开门声，正在低头整理床铺的罗莎莉扭过头来。
　　这扭头一看，她整个人便愣在了原地。
　　少女一头淡金色的漂亮长发，披散在身后，宽大的衬衫穿在她身上越发显得身材娇小。
　　松弛的领口处露出精致锁骨，细腻的白皙因为热水而染上了诱人的桃红。
　　短短的衬衫下摆挡不住两条白花花的大腿，少女最重要的地方若隐若现，仿佛只要一阵风吹过或者一个剧烈运动，那地方便会展露出来。
小說∑阅∵●讀⑧⑤⑦⑥⑥③④④②　　这般出水芙蓉的小美人，就算是同为女生罗莎莉也觉得难以克制自己。
　　“大姐姐？”
　　阮巧巧歪着小脑袋，露出疑惑的表情，说话时小手完全藏在了宽大的袖口里，看起来越发的可爱。
　　“大姐姐！”
　　“啊？啊！”
　　被接连叫了两句罗莎莉这才回过神来，她尴尬的干咳两声。
　　“咳咳！抱歉啊，实在找不到合适的衣服，只能让你穿这个。”
　　“人家倒是无所谓穿这个。倒是大姐姐，你刚才是不是用色眯眯的眼神一直盯着人家看。”
　　阮巧巧的笑容变得玩味起来。
　　“没、没有，我只是觉得你这样穿很可爱而已。”
　　“誒？真的吗？如果是真的，那为什么大姐姐你的脸蛋这么红呢。”
　　少女从宽大的袖口里探出手指，戳了戳罗莎莉红透了的脸蛋。

第四十六章在作死的道路上一路狂奔
　　“小巧巧~你穿这么少，等下又要着凉了。”
　　面对雌小鬼的挑逗，罗莎莉故意说起了别的话题。
　　“没事的，刚刚发烧过，短时间内不会有事的。说起来，大姐姐难道真的对人家一点兴趣都没有了。”
　　阮巧巧双手背在身后，微微弯下腰。
　　宽松的领口当即下敞，露出大片因为热水的浸泡而泛起桃红的细腻肌肤。
　　“！你、你干什么都露出来了！”
　　罗莎莉慌张的别过头去。虽然她不喜欢吃水果，但也不能直接把葡萄放在她眼前晃荡啊。
　　“啊，有反应有反应了。这下连脖颈也红了。大姐姐你还真是h呢。人家明明把你当成一个可靠的大姐姐，你却馋人家身子，真是杂鱼呢??~杂鱼大姐姐，就这么馋人家的身子吗？”
　　阮巧巧眼角微眯，笑着露出两颗尖尖的虎牙。
　　“小巧巧，你不要太过分了！”
　　罗莎莉的拳头硬了，被人这么揭短，她也有点恼羞成怒。
　　她越是生气，负面情绪就越多，阮巧巧就越兴奋了！每次在负面情绪的诱惑下阮巧巧都会在作死的路上一直狂奔，这一次也不例外。
　　“过分？明明就是下流的大姐姐在馋人家的身子。却这么说，敢做不敢承认，大姐姐还真是逊的杂鱼呢。”
　　阮巧巧转过身去，微微弯下腰，被薄薄一层布料包裹的玲珑曲线完全勾勒了出来。
　　短短的下摆完全挡不住一双雪白大腿，就连花朵仿佛也要随时展露出来。
　　“想要人家的身子吗？自己过来拿啊？不敢吧，杂鱼??~杂鱼??~咯咯！”
　　阮巧巧得意的笑着，不停地摇晃着小屁股。
　　啪！
　　“啊！”
　　阮巧巧身体一颤，下意识地捂住了自己的安塞腰鼓。
　　她扭过头去，罗莎莉正直勾勾的盯着自己。
　　“大、大姐姐~”
　　她的声音轻轻颤抖，心里已经有点害怕想要认怂了。然而已经晚了！
　　啪！啪！
　　又是接连几下下去，雪白的鼓面轻轻颤抖着。
　　罗莎莉很快便把阮巧巧压在了床上。
　　“大、大姐姐，人家冷……”
　　“雌小鬼，现在才说冷已经晚了。如果你真的病了的话，我会好好照顾你的，但是现在……”
　　“啊！”
　　罗莎莉将少女一条雪白的美腿扛在了肩上。
　　虽然是第一次，可罗莎莉无疑是相当具有音乐指挥天小『说阅读８⑤齐陆⑥参俬⑷児赋的。
　　少女纤细修长的手指拨动水面，发出一阵悦耳的响声。
　　阮巧巧配合着放声歌唱，接连两次的将歌曲带向高峰。
　　“哈啊、哈啊——大姐姐，饶、绕了人家吧。人家错了。”
　　“你刚才不是挺嚣张的嘛？怎么现在又害怕了。”
　　“呜呜——大姐姐人家错了，你饶了人家，要人家做什么都可以。”
　　“那去你的白丝袜穿上吧，我真的很喜欢你的白丝袜。”
　　到了这种时候矜持和羞赧早已经被大脑的发热最大程度的压制，罗莎莉也说出了自己的心里话。
　　“那、那个放在浴室里了。”
　　“我抱你过去拿吧。”
　　“可、可是人家现在这个样子……光溜溜的。”
　　“你刚才不是很嚣张的嘛，怎么现在你又害羞了。果然只是嘴上厉害嘛。”
　　“可是……可是……啊！啊啊——大姐姐，你……”
　　“不用害怕，我妈很早就睡了。”
　　“啊！人、嗯嗯……人家答应就是了啊！啊，不要太……嗯”
　　罗莎莉用公主抱的姿势抱起阮巧巧。
　　少女细腻的肌肤摸起来光滑光滑的，小小的一只，仿佛一不小心就会整个人从怀里溜走。
　　阮巧巧全程低着头，就这么任由罗莎莉抱着没穿衣服的她在房子里走了一圈。
　　去浴室穿上丝袜然后又回到了房间。
　　萝莉莎也好，阮巧巧也罢，两个人在经过那个紧闭着门的房间时，眼睛都紧紧的盯着她。
　　备涌群
　　她们都害怕那个房间里的人会忽然出来，那样子再怎么能胡扯也解释不清了。
　　异样的刺激带来更多悸动。
　　嘶拉，嘶拉！
　　穿上没多久的裤袜很快就被撕了一个洞。
　　……
　　清晨。
　　一大一小两个金发少女紧紧相拥，咋一看如同一对姐妹。
　　少女们呼吸平稳，漂亮的脸蛋上带着恬静的笑容，这是相当唯美的画面。
　　两人纤细白皙的美腿相互缠绕在一起从棉被里伸了出来，露出了大片春光。
　　“嗯~”
　　罗莎莉秀气的睫毛轻轻颤动了一下缓缓睁开了眼睛。
　　虽然昨晚搞得很累，也很晚才睡，但是习惯了早起锻炼的她还是在生物钟的作用下早早就睁开了眼睛。
　　一睡醒，岳飛群″：巴⑸♂七溜㈥§≠参?□司』>泤耳映入萝莉莎眼帘的便是阮巧巧那张可爱的睡脸。
　　两人鼻尖轻轻相抵，罗莎莉能感受到少女轻轻喷薄在自己脸上的呼吸。
　　睡着了的她双目紧闭，一张樱桃小嘴紧紧抿在了一起。看起来如同天使一般美好。
　　这样子和昨晚那副欲.求不满的样子差别还真是大啊。
　　虽然嘴上一直喊着不要，可实际上却是相当厉害。如果她不是田径部的身体素质相当好，恐怕真的会顶不住。
　　“小不列特~”（小烧货）
　　轻轻笑骂一句，罗莎莉又在阮巧巧的薄唇上轻啄了一口。
　　为了不吵醒阮巧巧，她轻手轻脚的下了床。
　　“哈——”
　　金发少女站在窗前大大的伸了一个懒腰。因为经常锻炼而纤细的没有一丝赘肉的身体随着她的动作勾勒出诱人的曲线。
　　“嘶——”
　　罗莎莉忽然有些吃痛的捂住自己的细腰。
　　昨晚一直和阮巧巧面对面嘴对嘴的做那种腰部发力的运动，到最后为了磨赢阮巧巧她可是用尽全力，以至于现在腰有点疼。

　　不过还好，不影响她今天照常训练。

　　她走到房间的落地镜前，转过身去，仔细的看了起来。
　　0
　　白皙的背脊果然出现了几道抓痕，圆润的香肩上还有着咬痕。

　　这些都是某个小**昨晚在情到深处时留在她后背上的。

　　不过还好，这些痕迹只要穿上衣服就都可以挡住，不会出现太大的问题。

　　罗莎莉打开衣柜，正要拿衣服呢，身后忽然传来了少女的嘤咛声。
　　0
　　“哈——”

　　伴随一声长长的哈欠声，阮巧巧醒过来了。
　　铑汉交流群<

　　罗莎莉呆呆的望着她醒来的样子，某种躁动忽然又在身体深处出现。
　　宁静的早晨恐怕也要变得不平静了。

第四十七章阿姨我啊，最擅长聊天了
　　“哈——”
　　阮巧巧捂住小嘴，又打了一个哈欠，慢慢地从床上坐了起来。
　　盖在身上的棉被随着她的动作而滑落，露出胸前白皙的肌肤。
　　“嗯。”
　　阮巧巧揉了揉惺忪的睡眼，视线四处张望一下，随后便对上了罗莎莉的视线。
　　“啊！”
　　阮巧巧瞬间被吓醒了，连忙拉起被子挡住自己的胸前。
　　“噗嗤！明明昨晚那样的放荡，现在倒是害羞了。”
　　罗莎莉轻笑着走到床前蹲下，胸前的饱满随着她动作而跳动了一下。
　　她伸出手去，轻轻捏了一下阮巧巧的俏脸。
　　“醒了？昨晚睡得还习惯吗？”
　　“嗯，还习惯。”
　　阮巧巧低着脑袋，说话的声音就像是蚊子叫一样小。
　　昨晚罗莎莉吸葡萄吸得太久了，以至于刚刚她醒来一看到罗莎莉就下意识想要护住自己的胸口。
　　不过再仔细看一遍，果然还是觉得大姐姐的身材很好啊。双腿纤细，胸部又很大，整个人因为长期运动运动显得特别的匀称健康。
　　“你、你干嘛一直看着我。”
　　注意到阮巧巧一直在看着自己，罗莎莉俏脸一红，伸手挡住了害羞处。
　　“只是觉得大月～&群∩：⊥♂㈧㈤※》㈦—㈥㈥¨～㈢㈣㈣㈡姐姐果然白天看起来比晚上更好看了，身材的优势更明显了呢。”
　　“你竟然还敢调戏我，看来必须要在教训你一次了。”
　　罗莎莉径直抓住了阮巧巧的双腕。
　　阮巧巧害怕下意识的夹紧双腿。
　　“别、别大姐姐，人家错了，再磨就要肿了！”
　　“现在才说这个太晚了，你这个欠透的雌小鬼。”
　　耳鬓厮磨，罗莎莉轻声的说着，双手捧起阮巧巧那张脸蛋。
　　少女巴掌的脸蛋鲜红欲滴，宛如熟透的苹果。
　　“你知不知道你有多可爱，尤其是现在刚刚睡醒的样子~”
　　话音落下，罗莎莉的便覆盖了阮巧巧的双唇。
　　只是亲一下就好，亲一下就好，等下还要出去跑步，妈妈还在外面。
　　罗莎莉是这样想的，然而她很快就沉醉在了少女的香吻中难以脱离，甚至隐隐有更进一步的想法，手开始向下探去。
　　“罗莎莉，亲爱的宝贝，你昨晚是不是带别人回来了，门口为什么有其他人的鞋。”
　　一道温柔的女声突然从门外响起，把门内的两人吓了一跳。
　　罗莎莉颤抖了一下，连忙松开阮巧巧。
　　“妈妈我、我昨晚遇见一个生病晕倒的朋友，就把她带回来了。”
　　“哦，这样子。那等下你一定要带她出来一起吃早餐。”
　　“好、好，我会的妈妈。”
　　交待完后，一阵脚步声便逐渐远去。
　　“呼——”
　　“呼——”
　　屋内的两人这才松了一口气，这一下倒也没有继续下去的想法和冲动了。
　　阮巧巧穿好衣服，洗漱完毕后就去了罗莎莉家的饭厅。
　　饭桌前除了罗莎莉外还坐着一个美女。
　　美女看上去比实际年龄要年轻不少，一眼看去只有三十岁出头的样子的。
　　她漂亮的五官看上去完全就是东欧人的长相。金发碧眼，高鼻梁。
　　她和罗莎莉坐在一起一对比，两人的相貌足有五六分相似，乍一看不像是母女反倒是姐妹。
　　“阿姨好。”
　　阮巧巧双手交叠放在身前，十分乖巧的点头叫了一声。声音甜甜的，配合上那瓷娃娃一般的可爱小脸，当即就把阿姨看得喜笑颜开。
　　“哈啦休！罗莎莉怎么没有说过，她还有长得这么可爱的朋友。来，来快坐下，别客气当自己家就好。”
　　罗莎莉的妈妈显然来z国很多年了，不仅z国话说的很好，就连客套话也是z国经典的句式。
　　阮巧巧也没有太过扭捏，直接也就坐在了罗莎莉旁边。
　　罗莎莉家的早餐偏向西式，桌上摆着三份吐司面包三杯牛奶，阮巧巧的位置还有一份煎蛋，显然是特意给她这个客人准备的。
　　“来，来，快点吃吧。一边吃一边和阿姨聊聊天，阿姨我啊，最擅长聊天了。”
　　“好。”
　　阮巧巧被她的热情弄得有些不适应，只是点了点头，便拿起牛奶随便抿了一口。
　　“和你聊些什么好呢。对了，你是罗莎莉的朋友。我就和你聊一聊罗莎莉小时候的趣事吧。”
中转：群：〃叭＊¤⑸⑺⌒∮琉琉三∩々丝死侕　　“妈妈！”
　　罗莎莉变了脸色，连忙拉了拉母亲的袖子，然而这毫无作用。
　　“我跟你说啊，罗莎莉小时候可胆小了。家里的猫在那里吃东西，她过去摸猫的头。那猫一龇牙咧嘴，她就哇哇大哭了起来。哄了老半天才肯停，因为这个她现在还怕猫呢。”
　　“咳咳咳！”
　　阮巧巧瞪大一双眼睛，可险些没把刚才喝进嘴里的牛奶给喷出去！
　　噗嗤！不是吧，大姐姐竟然害怕小猫咪？小时候还被吓哭过。
　　阮巧巧想象了一下，身高一米七的大姐姐被猫吓哭的场面。
　　“噗嗤！”
　　这一下，她直接笑出了声，脸上因为笑容而露出两个千千的梨涡。
　　罗莎莉红了一张小脸，她跺了跺脚，嗔怪的说道。
　　“妈妈！不要说了！”
　　说实话，这是阮巧巧第一次看见罗莎莉这幅小女孩撒娇的模样。
　　在阮巧巧的印象里，大姐姐永远带着一副开朗的笑容，不是在和她开玩笑就是在安慰照顾想抓弄别人反而伤到了自己的她。
　　今天这个成熟稳重的大姐姐形象多少有点崩坍。
　　“小宝贝，她都是你的朋友了，说给她听一下又不会怎么样。”
　　教训了罗莎莉一句后，阿姨又继续絮絮叨叨了起来。
　　“罗莎莉这孩子小时候啊，特别的胆小。她晚上不敢一个人睡觉，而且睡觉的时候必须抱着我的手臂她才敢睡。”
　　“妈妈！求求你不要再说了。”
　　罗莎莉双手捂住脸蛋，已然是生无可恋。
　　阮巧巧则是朝阿姨投去期待的眼神，一双大眼睛瞳孔亮晶晶的。
　　阿姨在聊天这方面，人家愿意称你为最强，并且称你为“擅长聊天真君”！
　　被一个天使般可爱的小萝莉用那种期待的眼神看着，任何一个人都会感觉没办法抗拒。
　　阿姨当即加大力度说了起来。
　　“罗莎莉她啊很喜欢吃……”
　　“啊！”
　　阮巧巧忽然发出一声尖叫，整个人拱成了虾米。
　　鉊输峮.{
　　她脸蛋的潮红，有些嗔怪的看着坐在旁边的罗莎莉。
　　-------------------------------------
　　ps：虽然现在说有些晚了，但还是要说。本人郑重声明，本书所有出场人物都已经成年。
　　[img=700,.jpg[/img]
　　罗莎莉的人设图，带着腿环的金发大姐姐。本来想弄个黑丝，可惜怎么也调不出合适的，也就凑合了

第四十八章谁来告诉人家到底发生了什么
　　罗莎莉笑意盈盈的看着阮巧巧。
　　就在刚才，她的手在餐桌下直击阮巧巧的弱点。
　　“哦，亲爱的孩子，你怎么了？”
　　阿姨朝阮巧巧投去关心的眼神。
　　“妈妈，她一定是肚子饿，头还疼了。她昨晚生病还没全好，你还在她面前念这么多话，她肯定觉得头疼。”
　　“这样吗？抱歉啊孩子，是阿姨疏忽了。你快点吃饭吧，不够的话阿姨再去做。”
　　“人家……”
　　阮巧巧还想说话，罗莎莉却是威胁似的动了动自己的手指。
　　阮巧巧果断选择了闭上了小嘴。
　　那之后，阿姨又几次忍不住想要说话但都被阮巧巧的尖叫声打断了。
　　一顿早饭吃完后，阮巧巧马上就往洗手间跑。
　　都怪大姐姐，想不擦都不行了……
　　阮巧巧从洗手间出来后便在客厅坐下。
　　本来她都打算告辞了，毕竟罗莎莉的打工很多，自己不能一直留下来打扰她。
　　可刚坐下，阿姨便开口说道。
　　“阿姨去切些水果给你吃吧。”
　　“不用了阿姨。”，阮巧巧摆了摆小手。
中转＾§群≮〖：■‰捌★㈤"七瘤』《⑹⒊４④⒉　　“要的，要的，你坐着阿姨去去就来。”
　　说着，阿姨便站起身来往厨房走了。
　　罗莎莉朝着阮巧巧笑了笑。
　　“我妈就是这样的人了。你别介意啦。毕竟……将来我妈也是你妈哦。”
　　话说到这里，她勾起发梢，身体变得扭捏了起来。
　　阮巧巧也是俏脸一红，从椅子上垂下白皙的脚尖紧张的摩挲着地面。
　　“你突然乱说什么呢。杂、杂鱼！”
　　客厅一时间静默无声了下来，唯有窗外不时传来鸟儿的叫声。金色的阳光照得少女们的脸蛋越发娇艳。
　　罗莎莉的小手慢慢地，慢慢地移了过去，随后猛地握住了阮巧巧的手。两人对视一眼，随后又各自移开视线，低下头去。
　　明明连更过分的事情都做过了，可是在这个时候两人却还是感到羞涩，少女的心思便是这样的细腻和复杂。
　　空气中仿佛弥漫着淡淡的花香味。
　　少女之间的情愫就是在这样悄然之间诞生的。
　　“嘿嘿！水果来了！”
　　声音响起，两人的手当即好像触电一般立马分开。
　　:老，han
　　青涩的两人偷尝禁果后都小心隐藏着自己的心思，十分害怕被人发现。
　　阿姨端着一盘水果走了过来。
　　阮巧巧伸手就要去接，阿姨的动作却是突然停滞了下来，表情也变得呆滞。
　　“……”
　　“阿姨？”
　　阮巧巧疑惑的叫了一句。
　　阿姨的呆滞表情这才恢复了正常。
　　却见她把果盘往桌上一放，双手一叉腰，露出嗔怪的表情。
　　“亲爱的，女儿的朋友到家里来了，你还傻站着不好好招待！”
　　“哈？”
　　阮巧巧表情一愣。
　　“亲爱的，我这不是在招待嘛，你别生气了。生气会长皱纹的，虽然在我心里你永远是最美的，但那样你会不开心的。”
　　罗莎莉的语气忽然就变得轻佻腻歪起来，像是在哄老婆的丈夫。
　　“哼！”
　　阿姨双手叉腰，不高兴的哼了一句，随后扭头看向阮巧巧——身边的沙发抱枕。
　　“哦，萝莉莎，你的朋友真可爱啊。”
　　她伸手轻轻抚摸着那个抱枕，眼神里满是慈爱。
　　“誒？誒？”
　　罗莎莉大姐姐原来和抱枕长一个样嘛，可真是别致啊。
　　阮巧巧歪着脑袋，双眼开始转起了蚊香圈。
　　罗莎莉捧住阿姨的手，柔声道。
　　“亲爱的，你累了吧。快回去休息吧。”
　　“哼！累，还不是因为你昨晚折腾的太狠！”
　　阿姨轻轻朝罗莎莉的胸口锤了一拳。那饱满的果实当即摇晃了几下。
　　“亲爱的，你最近是不是吃胖了。为什么感觉胸口赘肉那么多呢？”
　　阿姨伸手捏了捏罗莎莉那份量十足的胸口。
　　罗莎莉满脸潮红，说话的声音都有点颤抖起来。
　　“估……估计是亲爱的你做菜太好吃了，所以才吃胖了。”
　　“你就会花言巧语~”
　　阿姨亲昵的轻轻在罗莎莉嘴唇上点了一下。
　　看着两个人的对话，阮巧巧整个人持续处于蒙圈状态。
　　母亲向女儿撒娇，这场面看着怎么那么违和啊。
　　谁来告诉人家到底发生了什么事情啊！
　　阮巧巧朝罗莎莉投去求助的眼神。罗莎莉却是露出一个稍安勿躁的表情。
　　呼——还好，至少大姐姐看起来还是正常的。
　　阮巧巧心里松了一口气。
　　“亲爱的，孩子们还在呢不要说那种事情。”
　　“这有什么让女孩子们早点懂这些才能更好地保护自己。你们z国人就是太在意这些了。”
　　阿姨满不在意的说着，整个人依偎在罗莎莉怀里。
　　“孩子，你刚才说你想回去了对吗？”
　　罗莎莉朝阮巧巧投去一个暗示的眼神。
　　“啊，对对，人家想回去了。”
　　虽然不明所以，不过既然大姐姐都这么说了，配合就是了。阿姨现在的状态明显不太正常。
　　“让叔叔送你到公交车车站吧，不让你要是迷路就不好了。”
　　“好……好的叔叔。”
　　阮巧巧察觉到自己演得这个“罗於寒∞；羣：［—捌∵伍∪七⑥〉⑹③″⑷寺尔莎莉的朋友”貌似年纪很小。阿姨对那个抱枕的态度，也像是在对待小孩子。
　　“罗莎莉，你的朋友要回去了快和爸爸一起去送一下吧。”
　　“……”
　　“罗莎莉？”
　　阿姨又加大音量喊了一句，然而客厅内依旧静悄悄的无人应答。
　　呃……阿姨你就不要为难抱枕君了，你再喊它也不会说话的。
　　“罗莎莉睡着了。亲爱的，你快抱她回去吧，不然就该着凉。”
　　罗莎莉煞有其事的说着。
　　“真是个贪睡的孩子呢。”
　　阿姨说着，小心翼翼地抱起抱枕，看向抱枕的眼神充满了慈爱。
　　罗莎莉拉着阮巧巧的手开始往门外走。
　　出了门，两个人并肩一起走在楼道的走廊里。
　　阮巧巧朝身旁的罗莎莉投去一个疑惑的眼神。
　　“叔叔？”
　　“噗嗤！刚才只是在我妈妈面前演戏而已，这个时候就没有必要喊叔叔了。不过啊，叔叔我啊——最喜欢骗你这样的小萝莉去看金鱼了！”
　　她双手像爪子一样抓了几下，脸上带着一个玩味的笑容。
　　她依旧是那副开朗的表情，仿佛刚刚根本没有发生那样奇怪的事情一样。
　　“所以……刚刚到底是怎么回事。阿姨，怎么会突然变成那样了？”
　　“其实……”，罗莎莉的笑容变得苦涩了起来。

第四十九章嘴再硬亲久了也会变软的
　　“其实，我爸爸在我小时候就去世了。那之后，我妈妈的精神状态就出了一点问题偶尔就像会刚才那样把我当成爸爸，把什么东西当成小时候的我。她似乎一直没办法接受我爸爸的去世。”
　　罗莎莉双手藏在身后，脸上带着苦笑。
　　“大姐姐……”
　　阮巧巧欲言又止，她本想说点安慰的话，可是却怎么也说不出来。
　　失去父母的感觉，她也是明白的，那种伤痛让任何安慰的话都失去意义，只能由时间慢慢抚平伤势。
　　只是阿姨一直不能走出来，罗莎莉作为和她朝夕相处的人，真的能够痊愈吗？
　　阮巧巧扭头看了看罗莎莉那张俏脸。
　　平日里罗莎莉脸上总是带着一张开朗的笑容，对运动和别对人都充满热情，可是一回到家里她就要面对那种情况嘛。
　　不知觉间两人走进了楼梯间，封闭而寂静的环境里两个人之间的气氛更是显得沉重。
　　“其实那种事情都这么多年了，我早就已经习惯了。而且，偶尔扮演一下满嘴油腻情话的男人也挺有意思的。”
　　罗莎莉嫣然一笑，开始絮絮叨叨的说起了事情。
　　“你不知道啊，我爸妈有多肉麻。没结婚前天天送情书，结婚后还天天说那种肉麻的情话。什么你是天上的月亮，我是你的星星之类……咯咯！我第一次听的时候差点都演不下去了！”
　　“你这么说，明显就是报复阿姨刚才说你的黑历史吧。啊，大姐姐原来害怕小猫咪来着。下次人家和你在一起时就穿猫耳装，带只猫好了。”
　　“那种事情，只是妈妈在乱说啦！”
　　罗莎莉着急的跺了跺脚，一张俏脸红到了耳根子。
　　“你急了，你急了！既然这么害怕小猫咪什么的，大姐姐你还真是杂鱼！”
　　“你这雌小鬼，竟然还敢笑话我！看招！”
　　“哈哈哈！别……别痒，不行了，大姐姐，等下要从楼梯掉下去了！”
　　少女们的嬉闹声充满了整个楼梯间，空气重新变得于∥寒群：↓〗⑻呜⒎∧￣六‖熘￡［⒊→④⒋尔愉悦了起来。
　　转眼间，两人便走到了楼梯口，到了分别的时候了。
　　“给，手机昨晚我帮你充满电了。”
　　罗莎莉将阮巧巧的手机递了出来。
　　“3q！大姐姐！你不说人家都要忘了呢！”，阮巧巧俏皮的吐了吐粉舌，接过手机。
　　“还有就是……”
　　罗莎莉视线看了阮巧巧光着的大腿一眼，小脸微红。
　　“你的裤袜已经破了，就不还给你了。”
　　阮巧巧觉得脸蛋一热，脑子里当即回想起昨晚的情况。
　　那条裤袜本来就已经被水弄得浸透了，估计会留下味道而且还被大姐姐撕破一个大洞，拿回来也没用了。
　　“哈、哈哈！大姐姐，你拿着人家穿过的裤袜想要干什么？”
　　尽管很害羞，阮巧巧还不忘在嘴上占点便宜。
　　“我、我能拿着干什么！”
　　“誒？”
　　罗莎莉的剧烈反应让阮巧巧一愣。她只是随口一说，没想到罗莎莉反应这么大。
　　“誒——大姐姐，你该不会真的打算拿着人家穿过的裤袜干一些涩涩的事情吧？真是下流，对着人家用过的裤袜发晴什么的。”
　　“都说了没有！”
　　罗莎莉如同被踩了尾巴的猫，整个人似乎都要跳起来了。
　　“这么紧张，还说没有。真的敢做不敢认，大姐姐还真是杂鱼呢~就这么喜欢人家的腿嘛，来摸啊，来摸啊，不敢吧杂鱼！”
　　阮巧巧用光溜溜的大腿不停的摩挲着罗莎莉的大腿，态度要多嚣张就要多嚣张。
　　罗莎莉额头的上冒出一个大大的井字。
　　“小·巧·巧！看来你这张小嘴必须要好好教训一下才行呢！”
　　啪！
　　罗莎莉将阮巧巧双手压过头顶，直接将她壁咚在墙角。
　　“等等！大姐姐等下有人经过就糟了！”
　　少女害怕的四处张望，漂亮的眸子里满是紧张，如同一只被猎人抓捕的小鹿。
　　“我不管，谁叫你引诱我！”
　　“唔！”
　　话音落下，罗莎莉便堵住阮巧巧的。

　　“唔、唔嗯！”

　　阮巧巧挣扎了起来，但是她一只小萝莉，在大姐姐面前根本就一点反抗的力气没有。
　　鉊??;
　　0
　　渐渐地她的身体变得软了起来，脑袋也变得晕晕的，只是被动地享受着。

　　良久，两人的嘴唇这才缓缓分开。

　　“哈啊——哈啊——”

　　“哈啊——哈啊——”
　　0
　　安静的楼道内回响着两个人剧烈的喘息声。

　　少女们的脑袋凑在一起，彼此都近距离观赏着对方那张红扑扑的小脸。

　　罗莎莉一把擦掉嘴上的晶莹，“怎么样，这下你老实了吧。”
　　“人、人家错了。”
　　浑身酥麻的阮巧巧，就连嘴也软了下来。
　　罗莎莉嫣然一笑。事实证明，嘴再硬的女孩子只要亲得久了那也会变软。
　　靠着墙壁亲了休息了一会儿，阮巧巧这才感觉酥麻的身体有了力气，可以走了。
　　“那人家就走了。拜拜哦，叔叔。”
　　站在楼道口，阮巧巧摆了摆小手，俏皮的笑着。
　　“哈哈！拜拜，小妹妹！”
　　“咯咯！”
　　两人又一次相视一笑，这才分头离开。
　　走在回家的路上，阮巧巧把关机的手机重新打开。
　　叮咚！叮咚！叮咚！
　　一开机就接连好几条消息弹了出来，有扣扣的也有薇信的。
　　不过这些消息都是同一个人发过来的。
　　萝卜兔：“你在外面干什么？都这么晚了还不回来。”
　　萝卜兔：“很晚了，女孩子晚上不要一个人在外面逗留太久，很危险的。像你这样的小萝莉，很容易被人用一根棒棒找书群-→：〕_蚆∑㈤←』⑺}~⒍$六∠=弎≈-似【四②糖就骗走的。”
　　萝卜兔：“都12点了，你还没回来。不会真的被人用一根棒棒糖骗走了吧。”
　　萝卜兔：“你不会是去谁家里过夜了。打电话你也不听，是不是在做某些不好的事情……”
　　小脸一红.jpg
　　阮巧巧继续往下拉，这一下的消息就是早上发过来。
　　萝卜兔：“哈喽！哈喽！早上好啊。你还记得昨天那个赌约的吧，记得今天要来我家哦。”
　　赌约？
　　阮巧巧蹙眉一想，这才想起了昨天在水族馆定下的那个赌约。
　　希望她不会让我做些什么奇怪的事情。
　　带着这样的想法，阮巧巧开始往车站的方向走去。

第五十章只有红茶可以吗？
　　回到公寓楼之后，阮巧巧并没有直接去隔壁找洛水瑶，而是要先回了家。
　　大冬天穿着裙子不穿上裤袜总感觉大腿凉飕飕的很不习惯。
　　啪！
　　白裤袜的袜口轻轻拍在细腰上，发出清脆的响声。
　　阮巧巧整理了一下裙子，对着落地镜照了一下自己。
　　镜子里这个扎着双马尾，可爱的无以复加宇宙第一的美少女是谁呢？
　　找熟$
　　没错！就是人家啦！
　　今天的发型是大姐姐帮忙弄的，比阮巧巧平时弄的要精致不少。
　　确认自己的着装打扮没什么问题后，阮巧巧这才开门走了出去。
　　咚咚！
　　阮巧巧敲响了隔壁的屋门。
　　“是谁？”
　　“你猜猜看啊。”
　　阮巧巧浅浅笑着回应了一句。
　　“巧巧！”
　　洛水瑶明显一下就听出了阮巧巧的声音，随着屋内一阵动静门很快就打开了。
　　少女穿的很随意，全身只套了一件宽大的粉色T恤，头发则是像往常一样扎成了一条大大的三股辫垂在了身后，不同的是上面带了一个大大的蝴蝶结，看起来十分可爱。
　　“巧巧，你怎么一直不回我消息，我还以为你出什么事情了呢。你哪里了？”
　　洛水瑶的露出焦急的表情。
　　“其……其实昨晚只是去陪了一下别人而已，没有什么特别的事情。”
　　阮巧巧有点不该怎么解释。总不能说自己昨晚被认识大姐姐捡尸回家后，就因为作死被她拉着玩了一晚上的欢乐豆吧。
　　然而阮巧巧不说，洛水瑶更是自己脑找;ˉ書羣：‘¤㈧≥呜≈{⑦〉！六硫san四肆２补了一大堆东西。
　　“看你带着黑眼圈的样子，昨晚你一定是玩到了很晚。你也不要怪你男朋友不懂得体贴了，他也一定是因为太爱你才这样的。”
　　说话间，洛水瑶又嘟起小嘴露出不满的表情。
　　“不过果然我还是好心疼巧巧你啊。我不太懂那些事情。不过你这么娇小的身体，被折腾这么久一定很累啊。”
　　阮巧巧听得一愣一愣的。
　　好一个小绿茶，表面说在关心其实就是在告“我男朋友”的状。
　　“人家没有男朋友，那个其实一直和人家在一起的是……”
　　阮巧巧欲言又止，她总觉得洛水瑶误会了什么奇怪的事情，有必要解释一下。
　　“我懂了，我懂得。”，洛水瑶拉着阮巧巧的小手，露出怜惜的表情。
　　“那种人确实不能算作男朋友，就是因为这样人家才心疼你啊。那样的人不会好好珍惜你的。”
　　洛水瑶早就下定决心要把阮巧巧从被包养的火坑里拉了出来，这时就是在慢慢做着工作。
　　“嗯？”
　　阮巧巧小脑袋一歪，越发的不明白洛水瑶在说什么了。
　　她不知道她这个歪头杀威力多大。
　　洛水瑶只觉得心跳猛地加速起来，整个人都兴奋了起来。
　　好、好可爱！好像把她一直养在家里！
　　“瑶瑶？”，阮巧巧又问了一句。
　　“啊，没事，没事你别一直在外面站着快进来吧。”
　　洛水瑶侧身把位置空了出来。
　　“那打扰了哦。”
　　阮巧巧进了门。
　　不过她并没有换上室内鞋，而是用一双白丝玉足直接踩在了地板上。
　　她一向不太喜欢穿室内鞋，在鞋内就是觉得光着脚最舒服。
　　阮巧巧跟着洛水瑶穿过玄关。
　　“对了，你爸妈在家吗？”
　　阮巧巧忽然有些紧张的问了一句，如果有长辈在场难免会有点不自在。
　　“她们不在，我一个人住的。”
　　“哦。”
　　阮巧巧点了点头，也没觉得多意外。毕竟这里的公寓都很小，要是住三个人确实太小了。
　　估计洛水瑶和不少人一样，就是图这里离学校近所以特意租房住在这里。
　　走到客厅后，阮巧巧也不客气自顾自就坐在了沙发上。
　　洛水瑶则是走进了厨房。
　　片刻后，洛水瑶从厨房门口探出一颗小脑袋。
　　“抱歉，饮料没有了，只有红茶可以吗？”
　　]茽??-qun
　　“好。”
　　嗯？怎么感觉这个对话怪怪的，这红茶是正经红茶吧？
　　阮巧巧莫名变得有些紧张起来。虽然都是女孩子，可洛水瑶那种第一次见面就热情很绿茶的样子，始终让她有点没安全感。
　　感觉自己好像被人盯上了一样。
　　洛水瑶拿着茶叶就走了出来。她一边冲泡着红茶一边说起话来。
　　“巧巧，你可算来了呢。要是你一直不来，我肯定会等到晚上了。刚刚我已经接连推掉了五个人的邀请呢。”
月◎◇ＱUN：八￣≥伍〗←七±°硫六｝，傘∑＋㈣⑷②
“五、五个人？”
　　阮巧巧难免觉得有些惊讶。
　　“对啊，我觉得巧巧最重要所以全都推掉了。”
　　洛水瑶扭过头来，轻轻一笑。那样子，就好像在邀功一样。
　　意思很明显，你看你看我多在意你啊，你对我的好感度快点上升吧。
　　不过阮巧巧对此倒是无感。
　　切~这样的话，人家也经常对大姐姐们说呢。
　　见阮巧巧没有什么反应，洛水瑶心里不免有点失望。
　　推掉五个人的邀请那可是说真的。
　　不过她也没有气馁，而是继续手冲红茶。
　　“给。”
　　“3q！”
　　阮巧巧接过洛水瑶递过来的红茶。
　　这红茶是洛水瑶当着她面冲的应该不会有什么问题。
　　犹豫了一下后，阮巧巧这才轻抿了一口红茶。
　　嗯，不错，很香，而且没有什么奇怪的味道。
　　“好喝吗？”，洛水瑶双眼亮晶晶，满脸都是期待。
　　“嗯，好喝。”
　　“欧耶！”
　　洛水瑶举起双手，兴奋地跳了一下。
　　这一跳，那宽大的T恤下摆便跟着飞了起来，一抹白色随即若隐若现。
　　阮巧巧小脸一红，难免也佯装无事的喝了一口红茶。
　　注意到这一幕洛水瑶眼眸里闪过一丝得意。
　　现在看似随意的服装可是经过精心挑选的。如果往常一个人在家里，她可不会冬天还穿这种露出大白腿的T恤。
　　不要小看这种T恤，不仅仅露出了一双美腿，还跳可以让最重要的地方若隐若现，坐可以让领口露出大片雪白。
　　三股辫上那个大大的蝴蝶结，也是特意加上去。一切的一切都是为了让她看起来更加清纯可爱设计的。
　　就算是阮巧巧这种经常勾引大姐姐的人，也不会一不小心就中招哦。
　　为了掩饰自己的慌乱，阮巧巧又接连喝了几口红茶。
　　茶喝了，那就该说正事了。
　　“所以关于昨天的赌约，你想让人家做什么？先声明，太过分的事情人家可不会做，就算你把那段录音放出去也没用。”
　　“放心，不是什么过分的事情啦。你跟我过来就知道啦！”
　　说话间洛水瑶拉着阮巧巧就往卧室内走。
　　进门后阮巧巧没有来得及仔细看洛水瑶的房间，就被拉到一个衣柜。
　　“你看！”
　　洛水瑶双手打开衣柜。
　　女仆装，猫耳装，护士服……各种各样的CS服映入了阮巧巧的眼帘。
　　看着这些服装阮巧巧心里有了不详的预感。她让自己看这些是什么意思？
　　-------------------------------------
　　ps：告诉大家一个好消息，本书将在这个月21号，也就是大年三十那天上架，到时候会爆更至少十章，大家可以尽情期待一下！

第五十一章呦！你脸红了？
　　“巧巧。我是一小〃》說≤≮閱℃¨讀′｀㈧唔7liu六伞咝泀２个画师，还直播过画画这一点你知道吧？”
　　“知、知道。”
　　看着洛水瑶那笑意盈盈的样子，阮巧巧心里那种不祥的预感。
　　小说 　“你也知道画画是需要模特参考的。所以我想要你穿上这些衣服，让我拍几张照片，可以嘛？”
　　“不可以，我拒绝。”
　　阮巧巧后退半步，果断拒绝。
　　“呜~你知道你后退半步的动作给我造成多大的伤害嘛。”
　　洛水瑶扁着一张小嘴，抹了抹不存在的眼泪。
　　“人家不知道，不在意。”
　　阮巧巧径直撇过头去。
　　无慈悲.jpg
　　“誒，别这么冷淡嘛。”，洛水瑶拉起阮巧巧的胳膊，嗲嗲的撒起娇来。
　　“求求你了，穿上那些衣服吧。只是拍几张照片而已，不会做什么的。”
　　“说是这样说，但是实际上你肯定一定会让人家拍那种h的照片吧！那么想要模特的话，你干嘛不拍自己。话说回来，这些衣服明显就是你的尺寸吧。”
　　“我早就用自己当过模特了，所以现在需要换新的了。”
　　而且这些要用来画本子的，拿自己当模特看着怎么可能有感觉。她又不是没试过那样做。
　　“不行，不行就是不行。说起来，你说自己是直女。现在却馋人家身子，还真是心口不一呢。下流~下流~”
　　阮巧巧笑得虎牙尖尖，眼神里满是玩味。
　　“巧巧！”
　　洛水瑶鼓起一张小脸。她有点生气了。
　　“巧巧，你猜猜看是谁说不遵守的人是小狗的。当时，我可是录了音的哦。”
　　阮巧巧嘲讽的表情当即僵硬在脸上。
　　“巧巧，你也不希望以后我每次看见你都那段录音放一遍，喊你小狗吧？”
　　“呜~答、答应你就是了。先声明，太h的人家可不会拍！”
　　“嘻嘻！这就对了嘛。”
　　洛水瑶双手叉腰，露出一个得意的表情。
　　“那么我们快点开始吧。先从女仆装开始吧。”
　　她从衣柜里拿出一套女仆装，随后又想到了什么似的从底下的柜子里拿出一双白色吊带袜。
　　“虽然你的裤袜也不错，可是女仆装的话果然还是吊带袜有感觉一点吧。那样子才能有绝对领域。”
　　“你很懂嘛。”，阮巧巧撇了撇小嘴。
　　“当然，作为一个画师这都是基本的。好了，你快点换上吧。”
　　洛水瑶迫不及待地把女仆装和吊带袜往阮巧巧怀里一塞。
　　阮巧巧看了看怀里的衣服再看了看洛水瑶。
　　“所以你不出去人家怎么换衣服。”
　　“誒？”
　　洛水瑶一愣，突然才意识到这个问题。作为一个直女，她倒没有什么要避讳女生换衣服的想法。
　　“都是女孩子，不用太在意这些吧。”
　　“誒——看吧，所以你果然在馋身子吧。真是下流呢，你就这么想看人家的身子嘛。要不，你来帮人家脱衣服好了。”Quｎ：⑻⑸⑺⑹≌『⑹⑶⑷⑷⑵
　　说话间，阮巧巧将自己的衣领往下轻轻一拉，粉色的胸带和圆润的肩头随即漏了出来。
　　细腻的肌肤在窗外阳光的照射下，显得越发的白皙诱人。
　　小说郡‘[
　　“咕噜——”
　　洛水瑶看得有些发愣。她发现，自己似乎遇见阮巧巧就总会有点奇妙的感觉，好像随时都会被掰歪一样。
　　注意到洛水瑶的反应，阮巧巧嘴角上扬，露出两颗萌萌的虎牙。
　　“想看嘛，想看嘛，想看就过来脱掉人家的衣服啊。不敢吧，真是有色心没色胆的杂鱼呢。杂鱼??~杂鱼??~好啦，杂鱼快点看啊，你也只能看看哦。”
　　阮巧巧不停地将领口拉上拉下，拉上拉下，胸前的白皙若隐若现。那副雌小鬼的样子看起来是要有多嚣张有多嚣张。
　　“巧巧——”
　　洛水瑶额头上冒出一个大大的井字，身上不停冒出负面情绪黑气。
　　阮巧巧贪婪的吸收着。
　　好舒服满，感觉身体里面被塞得满满的。
　　得到这么多的负面情绪，她决定再接再厉，直接在这里把自己的饭都解决了。
　　“杂鱼瑶瑶，怎么样？看够了没有，你肯定没有看够吧。不过也没用哦，你只能出去了呢！咯咯！”
　　“我才不出去。”
　　“誒？”
　　阮巧巧惊讶的看着突然不生气，反而笑了起来的洛水瑶。
　　“既然你这么想要我看你身子的话，我就满足你好了。好了，你赶紧脱吧。”
　　粉发少女双手环胸，一幅要留下来看好戏的样子。
　　“这……”
　　阮巧巧一时说不出话来了。不按套路出牌啊，按理来说这里不应该是洛水瑶生气的离开，表示自己作为直女根本没那个兴趣嘛。
　　“怎么了？你想让我帮你脱吧。好啊，那就让我来吧。”
　　说话间，洛水瑶伸手解开了阮巧巧胸前的一颗纽扣。
　　“不、不……不要啊！”
　　阮巧巧连忙伸手挡住自己的胸口。
　　“呦！你脸红了？来让我看看。”
　　洛水瑶又伸手朝阮巧巧裙子探了过去。
　　“不、不要啊！”
　　阮渝≈←寒≠‘ｑｕN：8〗¤⑤。，㈦〗(琉|【六□傘^肆４」％②巧巧双手护住重要部位，后退好几步，直接退到墙角。
　　“怎么了。你刚才不是让来脱你衣服嘛，还骂我是杂鱼呢，现在怎么又不要了呢。”
　　“人、人家自己来脱就可以了。你出去。”
　　金发少女双手护住胸口和裙子，小脸通红，整个人蜷缩在墙角。再加上她衣领往下拉露出肩头，看样子活像是个被流氓非礼的弱女子。
　　“真的不要我帮你脱。我可是很善解人衣的哦。”
　　“都说了不要。”
　　开什么玩笑，因为要穿那双吊带袜的缘故，等下她可是连胖次都要先脱掉的，怎么可能让洛水瑶帮忙。
　　“噗嗤！咯咯！”
　　洛水瑶笑得花枝乱颤，眉眼都弯成了月牙形。
　　她算是拿捏着住阮巧巧了。她发现越是用软的，用绿茶技巧对阮巧巧，阮巧巧就越嚣张。相反只要来硬的，阮巧巧一吓就会怂了！
　　“好啦，好啦，既然你这么逊我就不强求你了，杂鱼~”
　　说了一句杀人诛心的话后，洛水瑶转身走到门口。
　　“人、人家才不会是杂鱼呢。”
　　阮巧巧轻咬着薄唇，努力的做着无用的反驳。
　　“是，是你，你不是杂鱼！咯咯！”
　　哐当一声，房门被关上。
　　平复了一下自己的呼吸，从里面把门反锁上后，阮巧巧这才开始换起了衣服。
　　随着一阵窸窸窣窣的声音后，少女白皙的胴体暴露在了空气中，身上仅剩下一件胸衣。

第五十二章棉花糖一样
　　脱光光后，第一件要换上的自然是吊带袜。
　　阮巧巧一只脚放在椅子上，身子微微弯了下去。
　　白色的丝袜套进精致的脚丫子里，随后被一点点往拉去，慢慢的包裹住少女的美腿，最后啪——被松开的袜口轻轻拍在大腿肉上，饱满而圆润轻轻颤抖了一下。
　　大腿的软肉被丝袜紧紧勒住，勾勒出诱人的凸起。
　　……
　　穿好那一套衣服，阮巧巧花了好一会儿才打开房门走了出去。
　　好吧，主要是觉得太羞耻，所以磨蹭了好久这才走了出去。
　　阮巧巧一走到客厅，洛水瑶便激动的站了起来。
　　她双眼发光，牢牢地盯着阮巧巧。
　　黑白相间的女仆装完美的勾勒出少女纤细的身材。
　　短短的裙摆只挡住了少女小半截大腿，白丝与裙摆之间那一片白皙的绝对领域充满了诱惑力，仿佛只要动作大一点就能看到那少女最重要的胖次一样。
　　衣服胸口的位置开了一个大大的洞，露出左右两边的浑圆的西半球。白皙的脖颈上带着黑色的项圈（Choker），更是莫名增添了一抹背德感与刺激感，让人浮想联翩。
　　“别……别这样盯着看啊。”
　　阮巧巧俏脸浮现出一抹红晕，一手挡住胸口，一手将裙摆往下拉了拉。
　　“这、这个姿势，就是这个娇羞的样子，你保持这个姿势别动。”
　　咔嚓！
　　洛渝寒↓◇月费♀≌羣：⑻∨⑸#⑺⑹｀ˉ⑹>⑶⑷⑷＇￣⑵水瑶拿出手机对着阮巧巧拍了一张照。
　　“嗯——”
　　看着自己拍的照片，洛水瑶满意的点了点脑袋。

　　“果然你的身材和我的身材差不多，这套女仆装你穿着合身。”

　　“其实也不算太合身，胸口的位置有点勒的慌。”
　　0
　　阮巧巧低下头，小声逼逼了起来。

　　不过这话还是让洛水瑶听见了。

　　她看了看阮巧巧那小有规模的胸部，再看看自己坦荡荡的飞机场，脸色不由得黑了下来。

　　好吧，两个人的身材还是有很大的区别。
　　0
　　“可恶！别以为你胸大就了不起！区区赘肉而已！”

　　“啊！”

　　阮巧巧惊叫一声，脸蛋红了起来。
　　洛水瑶愣了愣的看了看自己的手掌，回味了一些刚才那手感。
　　女生之间相互打闹袭胸是常有的事情，她也不是没摸过闺蜜的胸，不过手感这么好的还是头一次遇见。
　　软软的，就好像棉花糖一样。好像再摸一下。
　　“你、你想干嘛？”
　　看着洛水瑶蠢蠢欲动的手，阮巧巧害怕的后退半步。
　　“咳咳！没什么！”
　　洛水瑶的表情有点尴尬。
　　好险，好险！差点就成了女色.狼了！不过巧巧给人感觉太涩了，还很皮让人总想欺负她。
　　总觉得自己被她带的越来越弯了。
　　洛水瑶脑海里闪过一些危险的想法，表面却是什么也没有表露出来。
　　仲zhuan群{
　　“接下来，你就用这个姿势吧。”
　　洛水瑶在沙发上示范了一个姿势，然后就把位置让了出来。
　　（违规删除）
　　“啊！”
　　阮巧巧尖叫一声，整个身体都剧烈颤抖了一下。
　　“你、你干嘛？”，少女轻咬薄唇一张白皙的小脸完全红透了，一双明亮的眸子里含着泪花。
　　咔嚓！
　　洛水瑶直接按下了快门！
　　没错，她要的就是这种表情。
　　委屈，害羞，柔弱！
　　弱受本子的主角就该是这样嘛。
　　嘿嘿！
　　“瑶瑶你的表情好痴汉啊！”
　　阮巧巧毫不留情的吐槽道。
　　“哪有，这是绝大找到了合适的画画素材绝大很高兴了。好了，你先别起来。你维持这个姿势，扭过头来，然后一只手捂住裙摆。”
　　“这样？”
　　中／∥轉群：◆/８伍7′!⒍↑‰⒍～≤傘№.si≮¤si二“对对！还有你这个咬着嘴唇的表情太棒了。巧巧，你果然好涩啊，天生的涩气。”
　　“涩的明明是让人家拍这种照片的你吧！”
　　阮巧巧的脸上的红晕这下更是蔓延到了脖颈处。
　　“嘿嘿！好了，好了，你现在继续换个姿势。”
　　说完，洛水瑶又自己示范了一下。
　　阮巧巧学着她的样子坐了起来。
　　（违规删除）
　　“哇！这个脚趾的动作好啊，巧巧你又自己增加了了不得的动作了呢！”
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　洛水瑶又按下了快门，换了好几个角度拍了照片。
　　“拍够了吧。”
　　阮巧巧跪坐在沙发上，一幅被迫营业的样子。
　　“不够，不够，这样子哪里够呢。来，再换一个姿势。”
　　阮巧巧又按照洛水瑶的示范又做了一个动作。
　　金发少女背靠沙发的扶手，半躺在沙发上。
　　（违规删除）
　　阮巧巧的俏脸微红。
　　这个姿势怎么看起来那么不正常呢，就像是在……
　　说起来，昨晚她和罗莎莉大姐姐就用过这个姿势来着。
　　那时候大姐姐埋头喝了不少**。
　　“瑶瑶……”，阮巧巧欲言又止。
　　“怎、怎么了？”，说话时洛水瑶呼吸明显有点粗重。
　　“没事，只是先跟你搞快点。”
　　阮巧巧认命似的说道。算了，只要姿势不太过分，随便她搞吧。
　　那种事情要是自己说出来了，岂不是显得自己很h，拍张照都能想到那种事情。
　　“好、好。来，你露出害羞一点的表情就好像有人在你面前强迫你那样。你赶紧害羞很屈辱，但又很享受。”
　　+鉊shu輑
　　“那、那种表情人家怎么会啊！”
　　“对！就是这种表情！”
　　咔嚓！咔嚓！
　　又是好几张照片拍下。
　　“巧巧，现在用这套女仆装拍最后一张照片。拍完就换另一套衣服吧。”
　　“呼——虽然只是这套衣服的，可终于是最后一张了。说吧，什么姿势。”
　　“嘿嘿！接下来请你站起来，然后把裙摆掀起来，露出那……那个！”
　　洛水瑶嘴角勾起一抹坏笑，眼神里带着一抹狂热。

第五十三章可爱外加上性感
　　洛水瑶嘴角勾起一抹坏笑，眼神里带着一抹狂热。
　　原先是没有这个打算的，可她现在已经头脑发热，卵虫上脑了。
　　“你、你乱说什么！”
　　“我没有乱说。只是拍张照片而已，你害怕什么。这些照片等下我也会发给你的就当留个纪念了。女孩子的青春就这么这一次，不好好拍照纪念就太可惜了。”
　　“你不用觉得害羞吗，这里只有我们两个女孩子而已。你身上有的，我全都有，我还会对你有什么奇怪的想法吗？我答应你，拍的这些照片和之后根据这些画出来的画，我都不会让第三个人看到。”
　　“好啦~反正刚才你已经做了这么多大渝@◎寒◇群■℃：…。⒏》“５欺⑥柳《㈢四死陑胆的动作了，再大胆一点又不会怎么样。等画出漂亮的画，可是能够珍藏一辈子哦。”
　　洛水瑶轻声在阮巧巧耳边呢喃着，循循善诱的样子活像是个欺骗小女孩的脱掉衣服的怪大叔。
　　小绿茶能言善辩的本事，在这个时候完全发挥了出来，哪怕她自己也脑子发热照样可以下意识说出一大堆诱惑人心的话。
　　阮巧巧只觉得脸蛋发烧似的滚烫着，脑袋也变得晕乎乎的。
　　好、好像瑶瑶说的也有点道理。
　　“嗯、嗯。”
　　点了点头，阮巧巧双手抓住了裙摆。
　　洛水瑶拉开一点距离，捏紧了手里的手机。
　　咚咚！
　　安静的客厅里两个人都能听见自己剧烈的心跳声以及急促的呼吸声。
　　假使胸膛里的心脏真的是一只小鹿的话，那两人的鹿现在一定是吃了兴奋剂距离撞死不远了。
　　蕾丝花边的裙摆一点一点被掀起白皙的绝对领域逐渐暴露在空气中，而最重要的地方差一点，只有一点就可以看到了。
　　洛水瑶瞪大一双眼睛，一眨不眨的盯着，唯恐自己错过那美好的东西。
　　叮咚！
　　手机消息提示音忽然响了起来，声音是从阮巧巧身上传来。手机的震动也下得她整个人身体一颤，猛地被放下手里的提起的裙摆。
　　这一下突然被打断后两个人发热的脑子，都开始退热了。
　　“果、果然还是算了吧，那样的照片太羞耻了。”
　　阮巧巧扭捏着身子，红着一张小脸。
　　“好、好吧。”
　　洛水瑶这个时候冷静下来后也有点惊讶与刚才自己大胆的要求和言论。
　　为什么搞得自己好像是个馋巧巧身子的变态一样，自己可是直女啊。
　　感到害羞之余，洛水瑶心里又有点可惜。
　　连胖次的照片都拍不到的话画本子难免缺点重要的素材。
　　不过那种东西就算拍不到的话，自己也能脑补出来嘛，自己又不是没见过。
　　“巧巧你去换上那套猫娘的衣服吧，我们继续拍。”
　　交瘤
　　洛水瑶主动转移话题，打破了尴尬的气氛。
　　“嗯。”
　　过了好一会儿，阮巧巧这才扭扭捏捏的从卧室里走了出来。
　　一个猫耳发箍待在少女的头上，显得十分的灵动和可爱。
　　外表设计的好像黑色兽皮的紧身短袖上衣，完美的勾勒出少女小有规模的胸部，露挤的设计让雪白的平坦小腹完全展示了出来。
　　下身是同样的兽皮款式短裙，这个短裙比一般的超短裙都要短，几乎就是用一块布包裹住了臀部，稍微一弯腰就会春光泄露。
　　少女白皙的脖颈上套着一个带有金色铃铛的项圈，双手带着猫爪子造型的手套，身后还一条十分逼真的猫尾巴。
　　那智能感应的猫尾巴随着她的走动会轻轻甩动起来，每次一甩都能让下半身有种酥麻的感觉。
　　阮巧巧刚刚穿上的时候忍不住发出了好几下奇怪的声音，现在虽然习惯了一点不至于叫出声来，可还是觉得有种奇怪的感觉。
　　“啊！很可爱啊！”
　　洛水瑶又盯着阮巧巧上下打量了一番。
　　“来，来你想这样双手举起来，然后喵一句试试看。声音软一点，萌一点。”
　　阮巧巧举起手里那猫爪子，轻声叫了一句。
　　“喵~”
　　没必要特意去装软萌，阮巧巧的声音本来就是软糯软糯的萝莉音，此时发出喵叫声几乎是软萌到了骨子里。
　　让人一听就觉得心跳加速了起来。
　　“啊，好萌好萌，好萌！”
　　洛水瑶的声音变得无比的兴奋起来，拿起手机咔嚓咔嚓就是拍了好几下。
　　事实证明，可爱外加上性感那就是无敌了。
　　阮巧巧本就是那种可爱但又显得很涩气的女孩子，穿上猫娘装可谓是加倍伤害。
　　……
　　那之后两人又换了好多姿势，试了各种各样的衣服。
　　死库水、水手服、护士装……这些全都被拿了出来，等到两人把所有cs全部穿过拍完照后，时间已经从早上来到了中午。
月羣∨：八≮五七≌六六三四四二　　洛水瑶想留阮巧巧吃午饭，可是却被阮巧巧拒绝了。
　　刚刚她好几次差点被洛水瑶骗着拍下露点的照片，再留下去她怕自己人都要输没了。今天可没从洛水瑶那里拿到太多负面情绪，不能这么亏啊！而且太早给出去，以后可能就没那么打杀伤力了。
　　“拜拜~”
　　哐当！
　　送走阮巧巧后，洛水瑶立刻关上了门。
　　虽然时间已经到了中午她肚子饿了，可是相比吃饭，她现在还有一件必须做的事情。
　　她快速的把屋子里的窗帘全部拉上，拿出数位板，再之后便脱掉了身上全部衣服。
　　将刚脱下来的胖次套在自己头上，手持画笔，洛水瑶当即感觉自己的心情无比的放松。
　　就是这种感觉，就是这种无拘无束的状态下画出来的画，才是最好的。
　　每逢她画画时，她都会是这个样子。这算是她的特殊嗜好了。
　　至于说她曾经直播过画画的事情……反正她直播时又不露脸，谁知道纸片人背后的中之人是穿戴整齐还是关着身子啊。
　　坐在电脑前调试好设备后，洛水瑶便迫不及待的拿出了手机打开了相册。
　　里面有一百多张刚刚给阮巧巧拍的照片。
　　她挑选出其中一张，提笔就要画，可是动作却是突然一滞。
　　弱受的主角是有了，那另一个攻呢？谁来当原型。
　　嗯，就用我自己的吧。
　　思考了一秒洛水瑶就下定了决心。绝不是因为她有什么奇怪的幻想，只是因为找不到合适的人而已，嗯……只是因为这样而已。
　　交liu
　　她盯着阮巧巧的照片，灵感飞快涌现出，一张张本子图片很快就画了出来。
　　一部两个萝莉为主角百合的本子就成功被画了出来。值得一提的是两个萝莉都是胸部匀称，显得特别有料的类型，没有人是贫乳。

第五十四章意外的惊喜
　　为什么以她自己和阮巧巧为原型画出来的本子会是两个人都不平胸？
　　开玩笑，不会吧，不会吧，有人到了高中还是飞机场吧，那种人不存在的。
　　抱着这样自欺欺人的想法，洛水瑶心满意足的观赏起了自己的杰作。
　　这娇羞的表情，精致的小脚丫，这浑圆的小屁屁……
　　看着自己的作品，洛水瑶不由得越发的心满意足。
　　像这样完美的作品肯定是要好好收藏起来的，至于发到网上去——她怎么可能把这种东西发上去给别人看。
　　这样的巧巧只能是自己的！
　　洛水瑶心里不知觉的升起了一丝独占欲。
　　说起来，外面这些照片有拍到的是基本上按照原型巧巧的样子画出来了，但是里面那些也不知道画的多还原。
　　比方说这个胸部大小是没错，但是上面一些细节也不知道到底是什么样的。
　　她盯着图片眼神越发的迷离……
　　最后坐在下面的电脑椅被她不小心弄湿了。她擦了好久才弄干。
　　……
　　清晨，阮巧巧坐在梳妆台前仔细的给自己画着淡妆。
　　“嗯，完美！”
　　仔细的观察了一下，确认自己的妆容没问题后，阮巧巧又开始整理起了头发。
　　她将一头瀑布般的淡金色长发仔细梳直，然后小∥说阅）♀读∞⒏⒌柒⑹陆3si4二像往常一样在脑后扎成两条垂到后背的长长双马尾。
　　不同的是，她带上了一对新买的蝴蝶发卡。
　　做完这些，阮巧巧又走到落地镜前把自己从上到下观察了一遍。
　　镜子里这个灿若星辰，娇艳如花，可爱无敌的美少女是谁呢？
　　没错！就是人家啦！
　　生日的今天，人家一定会比平常更加可爱的！
　　阮巧巧俏皮的眨了明眸，偷偷卖了一个萌。
　　阮巧巧拎起书包，往门口走去。
　　挂在书包上面的泰迪熊玩偶随着她的轻快的步伐，轻轻摇曳着。
　　“哈喽！”
　　阮巧巧一开门便迎面看到洛水瑶。
　　粉发少女俏生生的站在那里，双手藏在背后，脸上带着可爱的笑容。
　　“哈喽~你这是？”，阮巧巧歪了歪脑袋。
　　“生日快乐！”
　　她忽然从身后拿出一个包装的很精致的粉色小礼盒。
　　阮巧巧傻愣愣的看着被递到自己的手里的礼盒。
　　她愣了几秒，这才惊喜的说道。
　　“谢谢！不过，你是怎么知道今天是人家的生日？”
　　两人才刚认识没几天，她印象中可从来没有和洛水瑶说过自己的生日。
　　“前天，拿你的手机订自助餐厅的时候，在你的日历本软件上看到了。”
　　“就这个?”
　　阮巧巧有点惊讶。虽然为了避免忘记自己生日，她会在手机日历本内做个标记，不过为了图省事，也就是写个1而已。
　　峮._ 洛水瑶就凭这个猜出这是写自己生日的？
　　她就不怕上面写的是其他日子，比方说来大姨妈的日子之类的。
　　“不单单是这样，前天坐在一起时，我还发现你打开手机日历本，盯着今天的日期在看。那一脸期待的表情，肯定是在期待收到生日礼物吧。”
　　洛水瑶眉毛微微上扬，脸上的得意表情明显的不得了。
　　“这种你都观察到了！”
　　阮巧巧小嘴张成了O型。该说这就是小绿茶的技能嘛，果然在细节观察方面和讨好人方面有一手。
　　“怎么样。我绝对是今天第一个送礼物给你的人吧。我可是特意一大早就在门口等着你的哦。”
　　“嗯，这倒是真的。算你厉害吧！”
　　“那我都这么精心的为你准备了礼物还有惊喜，約■＼飛∨≤羣＋∝：。『㈧5×≌凄—6㈥㈢四寺２你是不是给我一点奖励呢。”
　　洛水瑶满脸期待地看着阮巧巧。
　　“这个嘛……”，金发少女将食指抵在唇边，仔细思考起来，“那要不送你一个吻好啦。”
　　“吻？吻！”，洛水瑶身体一颤。
　　“对哦，一个吻。嗯啊——”
　　阮巧巧小手一抬，送了一个飞吻。
　　洛水瑶一愣。
　　“就这？”
　　“对啊。就这啊。难道说，你还在期待着什么吧？不会吧，不会吧，你不会以为人家会真的亲你吧。真是痴心妄想呢，小·杂·鱼~”
　　阮巧巧单手掩嘴，眼神里满是嘲讽的笑意声音却是软萌的让人觉得心里甜甜的。
　　“巧·巧！”
　　洛水瑶身上开始冒出丝丝缕缕的黑气。
　　“你是不是已经忘了昨天的教训，要不要我帮你检查一下身体！”
　　她手用力一拔，径直揪起阮巧巧头顶的呆毛。
　　“啊、啊！疼，疼人家错了，人家下次不敢了。”
　　阮巧巧疼的两眼泪汪汪，露出可怜巴巴的表情。
　　“下次不敢了？我看你是知道错了，下次还敢吧。也不知道把这根呆毛拔掉了会怎么样！”
　　“不、不要啊，会死人的！这可是本体啊！”
　　阮巧巧挥舞着小手露出煞有其事的表情，样子萌的有些过分。
　　“噗嗤！什么本体啊！”
　　洛水瑶当即被逗笑了，手也跟着松开了。
　　“嘿嘿！”
　　阮巧巧狡黠的笑着。
　　作为一个周旋在各个大姐姐身边的雌小鬼，她要是光知道气人可是得不到疼爱的。
　　可爱，可爱才是最终的奥义！
　　“对了，你的礼物我现在可以拆开来看看嘛。”
　　“嗯。”
　　阮巧巧随即打开了礼盒，里面躺着一条带着紫色吊坠的手链。
　　虽然不是很贵的东西，可是看起来却是十分的精致，而且亮晶晶的。
　　“啊，很漂亮！”
　　阮巧巧当即就把手链带了上去。她把手腕仔细翻来覆去看了几下，兴奋的问道。
　　“好看吗？”
　　“嗯，很好看哦~我挑选的时候就觉得这条手链很适合你了！”
　　洛水瑶笑意盈盈的说着，心里却是在滴血。
　　半个月的收入啊，就买了这么一条手链。她自己都不舍得买这么贵的。
　　“对了，我把昨天拍的照片还有根据那个画成的画发给你吧。”
　　“嗯。”
　　叮咚！
　　阮巧巧的手机响了起来。她受到了一个压缩包。
　　解压之后，阮巧巧的手指犹豫了一下才点了下去。
　　希望她不要把自己画的太涩才好。
　　手指翻动，阮巧巧仔细看起了图片，越看越看脸色越古怪。
　　“怎、怎么了？”
　　洛水瑶心虚了起来。
　　糟糕！自己该不会把那些露点的本子图也一不小心发了过去吧。那些应该已经专门挑出来了才对啊！

第五十五章冬季的温暖
　　“嗯，没什么问题，画的很好看。你的图还是一如既往的好看呢萝卜兔！”
　　阮巧巧愣了几秒后这才说话。
　　洛水瑶的画怎么说，竟然很正常，甚至说正常的过头了。
　　里面最涩的一张图，也就是她双手抓住裙摆的露出害羞表情而已。
　　昨天拍了这么多的瑟瑟的照片，竟然就只画出这种图。

　　看不到自己为原型画二次元的涩图，阮巧巧心里莫名有点失望。
　　2
　　“嘿嘿！你觉得好看就行了！我还担心我画的不好你嫌弃呢。”
　　2
　　洛水瑶甜甜的笑着。被在意的夸奖，任谁都会开心。

　　“对了，今晚你打算搞个生日宴会什么的吗？可以的话，来我家，我可以做饭哦。”

　　洛水瑶满脸希冀的说着。

　　“啊，这个嘛……找$蜀群☆：￡∈8伍■⒎◆六瘤散㈣＃si耳我今晚已经约了别人了。”

　　阮巧巧的表情有点微妙。实际上，到现在为止还没人约她，不过她估计大姐姐她们肯定是会约自己的。
　　1
　　“这样啊……”，洛水瑶的眼眸当即黯淡了下来，“对不起啊，让你为难了。你肯定很忙，还要去应对那个人的吧。没事的，你尽管去找他吧，我一个人也可以的。”

　　洛水瑶扬起小脑袋，露出一个勉强的笑容。
　　“啊这……”
　　被她这么一说，阮巧巧忽然觉得心里有点愧疚了起来。好像自己做了什么罪大恶极的事情一样。
　　不对，不对！这家伙又在耍绿茶技能了！
　　“人家今晚真的约了其他人啦，陪不了你的。”
　　“我、我知道的巧巧，我知道你不容易的。呜呜~”
　　洛水瑶露出一个悲伤的表情，倒也不是全都是装的。
　　她一想到阮巧巧在自己生日这种日子都要去陪某个有钱的大叔，就觉得难受。
　　“所以说你到底在哭什么啊！”
　　阮巧巧露出无奈的表情。
　　“真拿你没办法。人家今晚回来后，再去你家找你好不好。反正咱们住的近，人家今晚干脆住你家好了。”
　　lao’汉焦流峮、)
　　“真的？”
　　“真的，骗你的人小狗！”
　　阮巧巧信誓旦旦的保证着。
　　反正洛水瑶是直女，去她家睡一晚也不会有什么。到时候自己肯定趁机赚不少负面情绪，吃得很饱吧！
　　阮巧巧这么想着。
　　巧巧今晚要到我家睡啊，那岂不是可以做很多事情……
　　“嘿嘿！”
　　“嘿嘿！”
　　两个人都得意的笑着，决定自己的决定真是赚翻了！
　　……
　　两个人上的高中是在相反的方向，离开公寓楼后也就分开了。
　　“啊，好冷啊！”
　　从公交车上下来后，阮巧巧双手护住胸口，身体颤抖了一下，一张小脸在寒风的吹拂下迅速变红。
　　12月了，随着时间推移，哪怕是天海市这样气候温暖的东南沿海城市也开始变得冷了起来。
　　阮巧巧走在街头上，可以看到路上看到不少人已经穿上了厚棉衣，戴上了围巾。
　　早知道今天出门的时候就多穿件衣服，不过穿上棉衣就显得胖胖的，想到这里就不太愿意穿呢。
　　“呼——”
　　阮巧巧站在教室门口，往手里吐出一口白烟，一张小脸冻的红通通的。
　　她一走进教室，罗莎莉当即笑意盈盈的看向她。
　　“巧巧！”
　　“大姐姐！”
　　阮巧巧在座位坐下，然后用期待的眼神看向罗莎莉。
　　意思嘛，不言小說閱⊙^读ˇ㈧⑤栖６liu⑶si⒋⒉而喻。
　　“锵锵！”，罗莎莉从书包里掏出一条围巾，“这是我亲手做的哦。”
　　“啊，太好了！现在天气刚好变冷了，大姐姐果然是最贴心的那个！”
　　阮巧巧甜甜的笑着。她话说的没错，罗莎莉平时总是一副开朗而大大咧咧的样子，实际可温柔贴心了。
　　“虽然是从很早以前就就开始织了，不过我的时间还是不太够，所以织有点匆忙。你看这个款式喜欢吗？”
　　“喜欢，喜欢！”，阮巧巧点头如捣蒜。
　　“那你怎么不拿啊？”
　　“嘿嘿！人家想要大姐姐帮人家带上嘛。”
　　少女指了指自己白皙的脖颈。
　　“这个……”
　　罗莎莉看了看人基本已经到齐的教室，不免有点扭捏起来。
　　“别、别吧，这里人太多了。”
　　“欸！有什么不好的。大姐姐你竟然不好意思起来了。明明平时跟人家勾肩搭背，搂着人家胳膊也很自然的。”
　　找书群
　　“这个和那个不太一样。”
　　罗莎莉俏脸微微浮现出红晕，视线变得闪躲。
　　总觉得当着别人的面做这样亲密的动作有点羞耻呢。尤其是前天两个人跨过了那条线之后，两个人之间的气氛就完全不一样了。
　　“这是带个围巾而已啦。没人会觉得有什么的，你快点帮人家带上吧。”
　　“要、要不等下课找个没人地方，我再帮你带上？”
　　“不要，就是要送的时候现场带上才有意思嘛。”，阮巧巧不高兴的嘟起了小嘴。
　　“为什么？”
　　“大姐姐你有时候还真的显得很直女思维呢。这就是那个……仪式感，对仪式感啊！就是又有仪式感才会觉得浪漫嘛！”
　　阮巧巧拉住罗莎莉的手臂，开始撒起娇来。
　　“帮、帮人家带上嘛，带上嘛。求求你了，帮帮人家吧~求求你了~”
　　罗莎莉低头看着阮巧巧那双水汪汪的大眼睛，只觉得心跳都开始加速起来。
　　这一下卖萌杀伤力不可谓不大。
　　“好吧，我把你带上吧。”
　　“欧耶！”
　　少女嫣然一笑，露出两颗尖尖的小虎牙。
　　“那大姐姐~”
　　她扬起一颗小脑袋，小脸上带上了期待的表情。
　　罗莎莉拿起围巾，仔细的把她戴了上去，然后又围了好几圈，最后在她胸前垂下一条漂亮的小尾巴。
　　“好、好了。”
　　罗莎莉仔细的看了一眼后这才说道。
　　说话时她的手有点颤抖，本来只是系个围巾而已，就因为阮巧巧刚才一直说什么仪式感，加上旁边的同学盯着，搞得她紧张了起来。
　　系个围巾忽然就有了一种在戴结婚戒指的感觉。
　　“3q！”
　　阮巧巧蹭了一下围巾，感受了一下那种温暖的感觉后，不由得露出幸福的笑容。
　　“觉得合适吗？”
　　“非常合适！如果每年都能收到就好了。”
　　“每年……”
　　罗莎莉脑海里忽然浮现出了阮巧巧和她结婚的场面。如果想要每年都在一起的话，只能那样了吧。
　　罗莎莉嘴角勾起一抹的微笑，刚想说话，另一把声音却是突然插进了两人的对话。
　　“巧巧，生日快乐！”
　　PS：晚点还有一章。求来点月票和打赏吧。快上架了，这些数据对我很重要，求求惹

第五十六章暖暖的，贴贴
　　一个平日里还算的熟悉的女同学，给阮巧巧送上了礼物。
　　“谢谢。”
　　阮巧巧笑着接下了礼物。
　　“巧巧，这是我给你的礼物，生日快乐！”
　　“还有我的巧巧，我也送你礼物。”
　　“誒！还有我，还有我的！”
　　不少人都拿着礼物走了上来。
　　可爱和漂亮的人无论在哪里都会是相当受欢迎嶽」∴飞¤’群：8〕5※∵7】6\@63442的存在，阮巧巧平日里在班级里就是相当有人气的存在。
　　“啊，谢谢，谢谢大家……”
　　阮巧巧双手不停的接过各种礼物，课桌都快要放不了。
　　这让她有点应付不来了。
　　她自己也有点意外，也不知道是谁把自己的生日给说了出去，以至于现在一大堆人给自己送了礼物。
　　“巧巧，打算去哪里庆祝吗？要不我们定个包厢，一起唱k或者吃饭吧？”
　　“啊，我家是开度假酒店的，要不，我们一起去开派对吧。”
　　“不了，不了，我不喜欢搞的太隆重了。好了，快上课吧，大家快回去上课吧，不然等下老师来了，我们就要挨训啦。”
　　阮巧巧吐了吐舌头，卖了一个萌。
　　被她这么一说，沉浸在热闹氛围内的众人这才开始散去。
　　等把整张课桌围起来的人都散去后，阮巧巧这才心满意足的看起了一大堆礼物。
　　这里是有名的贵族中学，学生基本上都是有钱人，这些礼物不用拆也知道里面肯定有不少贵的东西。
　　不过这不是重点！
　　她倒不是那种喜欢占便宜，白拿别人东西的人，主要是这种一大堆人给自己祝贺的感觉，让人不免觉得有些飘飘然，感觉很幸福！
　　“嘿嘿！”
　　阮巧巧得意地笑着，拿出手机，准备拍照。
　　她在镜头前伸出一个可爱的剪刀手，底下则是一大堆礼物。
　　咔嚓！
　　拍下照片后，她顺带发了一条朋友圈。
　　“谢谢大家送的生日礼物！谢谢你们的上贡，本宫就勉为其难的收下了。”
　　可把我牛逼坏了.jpg
　　叮咚！
　　朋友圈刚发，阮巧巧就收到一条消息。
　　有头学姐宫雨柔：“巧巧，我给你准备了生日派对，放学后在校门口乖乖待着不要乱跑哦。”
　　宇宙第一可爱美少女：“好的。”
　　阮巧巧看着手机，露出一个果然如此的表情。希望学姐今晚不要做得太过才好。
　　回想起上次的鞭子，阮巧巧不免觉得脸蛋发烫了起来。
　　不过这种感觉很快就被另一种舒服的感觉取代。
　　有担当的负面情绪，正在被她的身体所吸收。这附近有人在生她的气。
　　放下手机，阮巧巧扭头看向自己的同桌。
　　金发少女单手托腮，歪头看着窗外，结合了东西方美人特点的俏脸上写满了郁闷。
　　“大姐姐，你怎么了？”
　　阮巧巧有点惊讶，这还是她头一次看见罗莎莉露出这种表情。
　　“没什么。”
　　就这个样子，绝对不可能是没什么。
　　阮巧巧可不是什么钢筋直女。
　　回想一下刚才自己顾着和送礼物的同学说话，把罗莎莉晾在了一旁的样子，阮巧巧当即对罗莎莉生气的原因了然于胸。
　　她伸出手指，戳了戳罗莎莉软绵绵的脸。
　　“大姐姐~大姐姐~”
　　“干嘛？”
　　罗莎莉不悦的把视线转过来。
　　“大姐姐你该不会吃醋了吧？”
　　阮巧巧嘴角逐渐上扬，慢慢露出两颗尖尖的虎牙，眼神里满是狡黠的笑意。
　　“吃、吃醋！”
　　在阮巧巧近距离的注视下，罗莎莉的俏脸的中心浮现出一抹红晕，然后迅速蔓延到整张脸乃至于耳根处。
　　被阮巧巧这么一说，罗莎莉这才后知后觉的注意到自己这种郁闷情绪的来源。
　　“没、没有的事情！”
　　罗莎莉连忙否认。
　　虽然实际上是同年龄，可她在阮巧巧面前可一直都是成熟稳重的大姐姐形象啊。吃醋这种事情，说出来岂不是显得自己很幼稚。
　　“骗人，骗人。大姐姐你明明就是吃醋了，还说没有。真是有胆子做没胆子承认的小杂鱼呢~”
　　“啊，吵死了。你这个雌小鬼，赶紧闭嘴啊！”
　　罗莎莉单手捏住阮巧巧的两瓣亮晶晶的嘴唇。
　　“唔唔——”
　　少女的粉唇被捏得完全嘟了起来，根本说不出话来了。渝寒羣：∑８☆５∑′７６６３○∈４→〈４２
　　罗莎莉将脑袋凑近过来，小声地说道。
　　“雌小鬼，再乱说等下就把你带到洗手间，狠狠地收拾你。搞、搞大你的肚子！”
　　心慌意乱的罗莎莉说着不知道从哪里学来的威胁话语。
　　“唔嗯唔！唔嗯唔！”
　　阮巧巧用力点了点小脑袋，一双大眼睛里闪烁着亮晶晶的泪光，看起来可怜兮兮的。
　　什么怂了！不过从心尔！
　　虽然大姐姐不可能真的搞大她的肚子，不过等下要是被教训双腿发颤走不动路，那就太丢人了。
　　“勉强原谅你吧。”
　　罗莎莉这才松开了手。
　　“嘿嘿！大姐姐最好了！”
　　阮巧巧甜甜笑着。
　　玩闹后，两人便低头各自拿出课本和其他东西准备上课了，不过也只是老实了一小会儿，阮巧巧就开始搞事情了。
　　她伸出一只手，在罗莎莉那双黑丝美腿上一摸。
　　“嗯！”，罗莎莉浑身一个激灵，“你、你干嘛？”
　　“只是觉得手好冷，就摸一摸了。大姐姐你的腿好暖和啊。”
　　说话间，阮巧巧又用力摸了几下。
　　大姐姐的黑丝美腿不仅摸起来十分暖和，而且感觉十分光滑而且纤细，这种纤细不是骨感的那种瘦巴巴的感觉，而是长期锻炼的情况下恰到好处的那种匀称的美感。
　　“你、你这样别人看见了多尴尬啊。”
　　“只是取暖而已，有什么尴尬的。人家的脸也冷了，大姐姐贴贴~”
　　阮巧巧挪了挪小屁股，两人坐得更近了。
　　两张少女的小脸紧紧的贴在一起，看起来十分和谐。
　　
　　“小巧巧，你、你这样，多……”
　　罗莎莉脸上浮现出红晕，这一下脸更热更暖和。
　　“啊，真的好暖和，好像一直就这么贴着大姐姐啊。”
　　阮巧巧用脸蛋的蹭了蹭罗莎莉。
　　旁边的人看着这甜蜜的一幕，都露出了揶揄的表情。
　　罗莎莉只觉得心脏蹦蹦直跳，脸烫的好像发烧一样。
　　她害羞地想要推开阮巧巧，可心里又舍不得。
　　“小巧巧，今晚我们找个地方一起庆祝一下你生日吧。”
　　罗莎莉试图转移话雨〔{涵群：捌伍＆⑺六⒍叁泤”ˇ思⒉题。
　　“啊，这……这个，人家今晚不太方便啦。”
　　“不方便？你该不会是约了其他女人吧？”，罗莎莉的眼神变得危险了起来。

第五十七章F级强者才能做到的事情
　　“不、不是的！这、这个是有原因的！”
　　阮巧巧额头开始冒冷汗了。她也不贴贴了，而是拉开距离，摆了摆手。
　　“什么原因？”
　　“这、这个……唉——！”
　　阮巧巧忽然一声长叹，露出哀愁的表情。
　　罗莎莉一愣。
　　这又是闹哪出？
　　“这种事情本来人家是不想说的，可是既然大姐姐你这么问了，那人家就说了。其实啊，人家有一个表妹。她一个人在这里读书，然后身体又一直很不好。”
　　“她这两天发烧，发烧的很厉害。又没人照顾她，只能我帮忙去照看她了。”
　　阮巧巧四十五度角仰望天空，小脸上写满哀愁。
　　“她病得很严重吗。今天可是你的生日啊，你竟然为了陪她，连生日也不过吗？”
　　“她发烧40度，而且她身子骨本来就弱，有遗传性心脏病的，很可怜的孩子啊。人、人家不忍心啊。”
　　阮巧巧请咬着薄唇，露出可惜又无奈的表情。
　　-------------------------------------
　　“阿嚏！”
　　坐在教室内的宫雨柔打了一个喷嚏，不由得蹙起柳眉，低声嘟囔起来。
　　“谁在偷偷说我的坏话。”
　　-------------------------------------
　　“既然这样，那也没办法的。”
　　罗莎莉露出无奈的表情。她也不是那种很自私的人，非要阮巧巧丢下生病的表妹去和她一起过生日。
　　“嗯，大姐姐，人家就知道你一定会理解的。”
　　“我、我当然会理解你的了。”
　　话是这么说，罗莎莉的表情却很是失望。
　　虽然那只是因为照顾病人，可是一想到阮巧巧生日的时候没和自己一起过，而是去陪她的表妹了，就觉得心里很不是滋味。
　　可也不能说出来，不然岂不是显得自己这个大姐姐像是个爱吃醋撒娇的小女生一样，多没包容心。
　　阮巧巧自然能看出了大姐姐的这一点小心思。
　　“好了，大姐姐，人家明天放学再去陪你玩一下就是了。你别郁闷了。你可是人家的最爱哦~”
小說閱读￠⑻⑤凄㈥⒍弎si㈣尔　　“真的？”
　　“真的，骗人的就是笨蛋版佩奇！”
　　阮巧巧信誓旦旦的说着。
　　天地良心，所有的大姐姐都是她的最爱！每个人在她看来那都是平等的。只不过先来后到，既然学姐先约了，那就只能是先去和学姐一起过生日了。
　　倍用群
　　“大姐姐，你要知道，在你之前别人送人家生日礼物，人家那都不开礼物盒的，就想着过生日第一个打开的就要是你的礼物。”
　　阮巧巧说的含情脉脉。
　　“既然是这样，那你说说看，这是什么？”
　　罗莎莉抬起阮巧巧一只手。
　　少女手腕上那闪闪发亮的水晶手链在这个时候显得特别刺眼。
　　“这……”，阮巧巧一愣，“大姐姐，你听我狡……不对你听我解释，这个其实是之前就有的，你不要误会。”
　　“你骗谁呢。之前我从来没见过你戴这个手链。不用说，这个手链肯定是今天某个女人送给你的吧。”
　　罗莎莉双眼微眯，眼眸中闪烁着智慧的光芒。
　　“诶嘿！”
　　阮巧巧试图萌混过关。
　　“诶嘿什么啊！你这骗人的小笨猪~你到底认识多少女人啊~”
　　罗莎莉用力把阮巧巧的小脸拉开，再揉圆，之后再拉开。
　　“啊，痛、痛……人家错了，人家不应该骗人的。”
　　“说吧，送你手链的女人和你是什么关系？”
　　“只……只是普通朋友啦！痛、痛！”
　　阮巧巧疼的眼泪都要冒出来。凭良心说话，她和洛水瑶真的是普通朋友。
　　虽然在水族馆那会儿不小心被亲了一下，虽然昨天自己被她拍了不少涩涩的照片。
　　“普通朋友，你的话真的是一点说服力也没有啊……”
　　“痛！痛！真的是普通朋友啦！”
　　叮叮咚咚——
　　“暂时先放过你吧，小笨猪。”
　　上课铃声响了起来，罗莎莉不得不放开了阮巧巧的脸。
　　“呼——”
　　阮巧巧揉了揉自己已经变得红扑扑的小脸。
　　她平生第一次这么喜欢上课铃声。
　　由于只是无证据凭自觉的怀疑，所以下课后罗莎莉倒也没有继续追问阮巧巧手链的事情，这件事就此翻篇。
　　转眼又到了午休时间。
　　阮巧巧继续在买了午饭之后就往天台跑。
　　呼——
　　一推开天台的门，一阵风便吹了过来。

　　阮巧巧当即打了一个寒颤。

　　她伸手理了理被风吹得凌乱的发梢，举目朝天台看去。
　　0
　　黑长直发型的女孩一如既往的坐在长椅上。

　　她手里拿着一把小刀以及一小块木头，似乎正在专心刻着什么，完全没有注意到有人来了。

　　她雄伟的胸上正放着一杯奶茶。她会时不时低头吸上一口，随后便继续盯着手里的木雕。

　　阮巧巧看的一愣一愣，不由得低头对比了一下自己的小胸部。
　　0
　　如果是自己这么做的话奶茶肯定是要掉在地上的吧。

　　“兰馨姐姐~”

　　阮巧巧一边慢慢走了过去，一边喊道。
　　司徒兰馨这才抬起头来，“巧巧，你来了。”
　　“兰馨姐姐你这是在干什么？”
　　“在雕刻哦~”，黑发女孩俏皮的笑了笑，“对了，你先在旁边坐一下，我这个马上就好了。旁边的奶茶是给你的哦，你可以喝哦！”
　　“嗯。”
　　阮巧巧低头看了一眼，那奶茶。
　　好家伙，每次看见兰馨姐姐她都在喝奶茶，喝这么多不怕发胖。
　　呃……大概她都胖在胸上了吧。
　　瞥了司徒兰馨那相当饱满的胸部一眼，阮巧巧内心默默下了一个判断。
　　阮巧巧坐下来，双手捧着奶茶开始喝了起来。
　　寒冷的冬天，热奶茶喝起来感觉整个人都暖暖的，相当舒服。
　　阮巧巧又扭头看向，司徒兰馨。
　　黑发少女这个时候又进入了那种专心雕刻的状态。
　　十二月寒冬，她竟然小脸微红，额头上带着些许细密的汗珠。
　　安静的天台，除了那呼呼的风声，就只剩下小刀划破木头的声音小说阅○,讀、⑧五⑦６⑹⑶似㈣児。
　　金发少女捧着奶茶，歪着脑袋，呆呆的看着。
　　看到她这个样子，阮巧巧也不敢去打扰她。
　　良久，司徒兰馨终于放下了手里的小刀。
　　大功告成！
　　“呼——”，却见她深呼吸一口气，第一句话便是说道。
　　“对不起~巧巧！”
　　“誒？”
　　阮巧巧不解的歪了歪小脑袋。好好端端的她道歉什么，她做了什么对不起自己的事情吗？

第五十八章这个其实是练习时长两年半的作品
　　“那个，对不起啊巧巧，我是今天早上刷到你的朋友圈才知道今天是你生日的，所以没有提前准备礼物。你不会怪我吧。”
　　黑发女孩低下脑袋，一双大眼睛里闪烁着晶莹。
　　御姐露出这样的表情，真的很有反差萌的那种杀伤力。
　　阮巧巧看得一愣，随后这才说道。
　　“啊，没事的，没事的，毕竟你也不知道嘛。和我说生日快乐就好了嘛，也不是一定要送礼物。”
　　阮巧巧摆了摆小手，露出十分乖巧的表情。
　　“啊，你没生气真是太好了！”
　　司徒兰馨这才松了一口气。
　　之前宫雨柔和她说过，要让喜欢的女孩子对自己有好感，最重要的就是足够了解对方。
　　自己连巧巧的生日都不知道，她是真的有点害怕巧巧会因为这个生气。
　　“对了，巧巧这个送给你。”
　　司徒兰馨将刚刚雕好的木雕递给阮巧巧。
　　“木雕是我才练习了两天半，所以雕出来这个可能质量不太好。你要是嫌弃的话，之后我买其他东西送给你吧。”
　　阮巧巧看了看手里这个栩栩如生，质量完全不差于市面上商品的泰迪熊木雕。
　　这真的是练习两天半，而不是练习两年半的雕刻出来的东西。还有，她到底会多少东西啊！
　　“怎么了？果然是觉得我雕的这个不太好看嘛。”，司徒兰馨不安的用两根手指互相碰了碰。
　　“没，没，这个雕的很好看，很可爱啊！这是泰迪熊吧。说起来，兰馨姐姐，你很喜欢泰迪熊呢。”
　　阮巧巧笑意盈盈的说着，视线若有若无的往下看。
　　她这话是有调侃的意味的，因为她记得之前无意中看到过，兰馨姐姐这么大的人竟然还穿泰迪熊头像的胖次。
　　“对哦，我最喜欢的就是泰迪熊啦！我家里还藏着不少泰迪熊玩偶和其他东西呢。我跟你说啊，之前为了买一个泰迪熊玩偶啊……”
　　司徒兰馨开始说起了有关于自己和泰迪熊的趣闻。
　　阮巧巧听的一愣一愣。
　　这和她预料的反应完全不一样啊。她看不出来自己是在暗示泰迪熊胖次的事情嘛。
　　兰馨姐姐……果然有点天然呆。
　　“啊，说了这么多，巧巧你不会觉得我长这么大了，还喜欢泰迪熊有点幼稚。”
　　司徒兰馨勾弄着发梢，俏脸微红。
　　“没有，兰馨姐姐在这一点方面很可爱哦！”，阮巧巧十分乖巧的说着。
　　阮巧巧坐下开始吃饭，两个人就这么有一搭没一搭的聊着。
　　过了一会儿，阮巧巧就吃完了饭。
　　那种米饭吃饱了，那就该真正意义上的吃一顿饱饭了。
　　阮巧巧扭头看向司徒兰馨，露出一个狡黠的笑容。
　　<付费群
　　她习惯性的想要拉下来领口，这才发现自己带着围巾。
　　特意解下来太麻烦了，还是换个办法。
　　阮巧巧轻轻拉起了衣服的下摆，雪白的肚挤也是ｑQＵN：↑≤芭⑤[〔㈦｀⒍⑹◆∴sansi４尔很可爱，很诱人的哦。
　　“兰馨姐姐~你……阿嚏！”
　　阮巧巧话还没说完就打了一个喷嚏，拉着衣服下摆的手下意识松开了。
　　“这么冷，巧巧你为什么要把衣服拉起来？”，司徒兰馨疑惑的眨了眨眸子。
　　“人、人家觉得肚皮很痒，想要挠一挠而已。”
　　想要色诱你结果突然被冷到什么的，这么丢人的事情才不会承认呢！
　　“对了，巧巧，你提醒我了！”
　　啪！
　　司徒兰馨双手一拍，露出一个笑容。
　　“我有一个好地方想要带你一起去。我们别坐在天台吹风了。”
　　司徒兰馨拉着阮巧巧的小手站了起来。
　　阮巧巧有些惊讶的看着她。
　　“什么好地方？有好看的吗？”
　　“好看的？”，司徒兰馨歪了歪脑袋，显然没听懂这个梗，“好看的没有。但是待着会比这里暖和哦~”
　　司徒兰馨兴奋的说着。
　　于是乎，她便拉着阮巧巧从教学楼走到体育馆，又重新走回来，然后又双走到礼堂，又双叒走回教学楼。
　　两个人就这么在教学楼周围来回绕了好几圈。
　　这一次阮巧巧终于忍不住发问了。
　　“那个……兰馨姐姐，人家可以问一下吗。你想带人家去哪里？”
　　“呃——我想带你去社团大楼来着。”
　　“社团大楼在那边……”
　　阮巧巧指了指不远处那一栋大楼。司徒兰馨之前每一次都完美错开那个位置。
　　“啊！原来是那个位置嘛！我刚上任对这里不太熟，所以弄错了！笨笨呢！”
　　司徒兰馨一敲自己的小脑袋，吐了吐粉舌。
　　“这根本就不是熟不熟的问题吧。那栋大楼明明那么明显就立在那里。”
　　阮巧巧有些无语的吐槽着。作为一所贵族学校，这里每一栋楼都装修的相当好看而且各有特色。
　　就社团大楼那个外表，看一眼基本就不会忘记了。作为归家部的人，阮巧巧只是好奇的进去社团大楼看了一下，可就记住它的外表了。
　　“只是一不小心就忘了它长什么样了。好啦，好啦！不说这个啦，我们赶紧过去吧，不然等下午休都要结束了。”
　　司徒小說阅\∷讀″±㈧㈤栖硫琉弎四司㈡兰馨耍赖似的强行翻篇，拉着阮巧巧就往社团大楼走。
　　两人来到社团大楼，坐着电梯一路往上直到了16层的顶楼。
　　司徒兰馨拿出一把钥匙，开门带阮巧巧进入了一间社团教室。
　　进门之后，阮巧巧不由得惊讶的微微张大小嘴。
　　一眼望去，这社团教室明显和其他社团教室有很大的不同。
　　不仅大了不少，而且装修的十分豪华。
　　輑[
　　“我们就这么占用社团教室真的好吗？”
　　阮巧巧担心的问了一句。她可不想司徒兰馨为了她就违反学校规定，滥用教师职权。
　　“没事的，这里是我算是学校专门分给我的私人休息室。”
　　“私人休息室？”，阮巧巧一愣，“咱们学校的教师福利已经好到那种程度了嘛。”
　　“其实之前我爸爸给学校捐点了款，所以我才有这个待遇哦。怎么样，这里暖和吧！”
　　司徒兰馨双手叉腰，挺起了自己饱满的胸部，那表情就像是个在炫耀自己秘密基地的小孩一样。
　　捐了一点款。
　　阮巧巧忽然回想起之前升旗仪式时，校长特意公开表谢一个叫司徒南生的富豪给学校捐款。
　　那人捐款的数额好像是3亿吧。
　　呃，这确实是亿点没错。
　　“好了，我们别站着了，去那边坐下吧。”
　　司徒兰馨径直走到一旁的真皮沙发坐下。
　　阮巧巧望了望这个宽敞的休息室，嘴角不由得勾起一抹弧度。
　　相比起只有一张长椅什么都没有的天台，这里好像更方便搞事啊。

第五十九章当面输出
　　阮巧巧也没有客气，直接一屁股就坐在真皮沙发上。
　　她双手捧着刚才还没喝完的奶茶，一双套着白丝的小脚丫在沙发下轻轻摇曳起来。
　　**茶时，她腮帮子微微鼓起，那可爱的样子活像一只小仓鼠。
　　司徒兰馨静静地看着她这幅萌萌的样子，一双乌黑的眸子闪闪发亮。
　　果然好可爱，好想把这样可爱的她抱回家养起来，然后每天喂食啊。
　　阮巧巧喝完一口奶茶，眼珠子乌溜溜的转了一下，脑子里忽然闪过一丝灵光。
　　“兰馨姐姐，能让人家喝一下你那杯奶茶吗？”
　　“嗯？味道不是一样吗？我记得两杯买的都是同一种口味的。”
　　“不一样，不一样，兰馨姐姐你仔细看看，两杯奶茶的颜色就有一点点不太一样哦。”
　　阮巧巧摆着手指，一本正经的胡说八道起来。
　　“这样嘛？”
　　司徒兰馨疑惑的看了看手里那杯奶茶，还是没看出有什么区别。
　　“总之，把你那杯奶茶给人家喝喝吧。”
　　说完，阮巧巧也不等司徒兰馨回答，直接就拿走司徒兰馨手里的奶茶。
　　“嗯~味道果然不一样。”
　　吸溜一口后，阮巧巧又将自己那杯奶茶递了过去。
　　“兰馨姐姐，你尝尝人家这杯。”
　　“哦。”
　　司徒兰馨径直接过就喝了一口。
资￣⌒源１羣≈÷：㈧^≌唔７柳§≈⑥√√⒊死’私×§児　　“味道怎么样，甜吗？”，阮巧巧挑了挑眉毛，眼眸里满是笑意。
　　“嗯，很甜。不过感觉和我那一杯味道一样啊。”
　　“真的一样？这是人家喝过的哦，难道味道没有变甜一点吗？你再喝一口试试。”
　　“哦。”
　　于是乎，司徒兰馨又喝了一口，这下喝完她还仔细品味了一些嘴里的味道。
　　最后她得出结论。
　　“味道还是一样啊。”
　　黑发女孩歪着小脑袋，满脸的疑惑。
　　“哎呀！不是这个味道啦！”
　　阮巧巧有些急了。本来她想着兰馨姐姐这么清纯的，如果发现最后两个人间接接吻了肯定会害羞的满脸通红，那时候自己就可以好好调戏她了。
　　搜索老，汉
　　谁知道她好像根本就没有察觉到这一点一样。
　　这就是天然呆的威力嘛！
　　阮巧巧有点着急了，这突然有点无从下手的感觉。
　　“嗯？”，司徒兰馨疑惑的眨了眨眸子，呆呆地看着阮巧巧。
　　对上那双纯净的眼眸，阮巧巧突然有点脸蛋发烫。
　　怎么回事。突然就觉得很羞耻。
　　兰馨姐姐她那么单纯，对比一下显得自己好像很污一样啊。
　　不行，这个话题不能继续下去了，阮巧巧决定转移话题。
　　“大姐姐，你平时经常来这里吗？还是去天台？”
　　“嗯，两边都去吧。主要是画画或者弹吉他的话在天台比较有感觉，而且还能画画学校的风景呢。”
　　“这样啊。”
　　说话间阮巧巧的视线扫过这间私人休息室，开始仔细打量了起来。
　　吉他，贝斯，针线，毛笔，画架……这里的东西虽然收拾的整齐，可是东西真的很多很杂。
　　兰馨姐姐会的东西果然多的离谱。
　　等等，画架。
　　阮巧巧脑海忽然灵光一闪，头顶呆毛一动。
　　“人家可以在这里四处逛逛看看嘛。人家很好奇兰馨姐姐平时在干什么呢。”
　　“好啊。你可以随便看看哦。”
　　“嘿嘿！谢谢，兰馨姐姐！”
　　阮巧巧随即蹦蹦跳跳的在休息室里四处乱逛起来。
　　她像个好奇宝宝一样，东看看西瞧瞧。
　　走着走着，她就来到了那个画架前。
　　她低头一看。
　　果不其然，旁边还有着一些没用完的颜料。
　　如果把这些颜料“不小心”泼在兰馨姐姐身上的话，她一定会生气的吧。
　　这么想着，阮巧巧当即把那个调色盘拿了出来。
　　她慢慢走近坐在沙发上的司徒兰馨。
　　“兰馨姐姐，你这些颜料是从哪里的买……啊！”
　　话还没说完，阮巧巧忽然脚下一滑，整个人朝前倾倒，调色盘也掉落在地上。
　　这一下，她的脑袋直接朝着地上的调色盘就栽了下去。
　　“巧巧！”
　　司徒兰馨连忙跑过来。
　　“巧巧，你没事吧？”
　　“人、人家没事。呜~好疼啊！”
　　阮巧巧慢慢抬起了脑袋，费劲的从地上跑了起来。
　　“你脑袋没事吧，让我看看。”
　　司徒兰馨凑过去，仔细看起了阮巧巧的脑袋。
　　“噗——噗嗤！”
　　司徒兰馨忽然笑了出声。
　　“兰馨姐姐，你好坏啊。人家不小心摔倒了，你竟然还笑话人家。”
　　“抱、抱歉，巧巧，但是你的脸……咯咯！”
　　司徒兰馨捂嘴笑着，胸前那一对丰满随之轻轻颤抖了起来，视觉效果十分抢眼。
　　“啊，人家的脸。”
　　阮巧巧伸手轻轻一摸，随即抹下来一手的白色颜料。
　　司徒兰馨从不远处的储物柜里拿出一块手帕和一个小镜子。
　　“咯咯！我帮你、你擦一下吧。”
　　随着她举起镜子，阮巧巧看清楚了自己脸现在的样子。
小⊙“說【閱◎［讀〖∶⑻⑸⑺⑹⑹⑶⑷⑷⑵　　镜中的她脸上沾满了颜料，好死不死的，这些颜料还都是白色的。
　　看起来就好像她刚刚被人当面输出了一波一样。
　　“啊！”
　　阮巧巧尖叫一声，一把夺过司徒兰馨手里的手帕就往脸上擦。
　　“誒，等等！我来帮你擦&
　　“不了，不了，人家自己来吧。”
　　虽然天然呆的司徒兰馨看样子没想到那方面去，可阮巧巧白色颜料下的小脸早已经红透了。
　　太羞耻了！早知道就用别的办法了！
　　所以说到底为什么那个位置的地板那么滑啊！
　　自己可不是什么走路会平地摔的笨蛋啊！
　　等下去仔细去看看好了。
　　擦完后，阮巧巧又对着镜子仔细看了看，白色颜料已经全部被擦掉了，她那张粉嫩嫩的可爱小脸又回来了。
　　嗯，人家依旧是宇宙第一可爱美少女，不接受反驳！
　　“巧巧，那边有个洗手间，你进去洗把脸吧，那样比较干净。里面有我的毛巾，用我的就好了。”
　　“嗯。”
　　阮巧巧也不客气，径直就走到洗手间。
　　虽然擦是擦干净了，可颜料的味道还是很重不擦干净可不行。
　　阮巧巧在洗手间内，洗了一把脸后这才走了出来。
　　她并没有直接走回沙发那里，而是又走到刚才摔倒的地方。
　　她低着脑袋，仔细看了看。
　　光滑的大理石地板上闪烁着晶莹的光芒，很显然上面有没干的水渍。这恐怕就是这地方为什么会这么滑的原因。
　　这地方为什么会有水渍呢，难道……
　　阮巧巧忽然想到了什么，脸蛋一红。

第六十章人生巅峰
　　阮巧巧盯着地上的水渍看了一会儿，又抬头看了看司徒兰馨。
　　“对不起，巧巧！我上午不小心把水倒在那里了，那会儿着急去上课就没擦。没想到到现在还没干。嘿嘿！”
　　司徒兰馨低头道着歉，随后又吐了吐粉舌。
　　“没事的，没事的。也怪人家自己不小心啦。”
　　阮巧巧摆了摆手，眼底深处闪过一丝尴尬。
　　什么嘛！原来是就是普通的水月〔羣℃↑：_∑⒏乌７㈥〔＠⑹㈢4⑷②，人家还以为……
　　想想也对，兰馨姐姐这么单纯的人怎么可能一个人在这里做那种事情。
　　都怪大姐姐们，最近老是和人家做那种事情，害得人家现在满脑子都是危险的污污思想。
　　呜呜~人家本来是很单纯的！
　　阮巧巧理所当然的在心里就把锅甩了出去。
　　整理一下情绪后，阮巧巧又重新坐回了沙发上。
　　她可决不会就这么认输。
　　今天，她一定要成功抓弄调戏兰馨姐姐一次，成功赚到负面情绪！
　　阮巧巧纤细的双腿并拢，互相摩挲了一下，小屁股也不舒服的扭动了一下。
　　“兰馨姐姐，这里是不是刚装修还没装空调，坐着感觉有点冷啊。”
　　“对啊。你觉得冷嘛，我觉得还好吧。要不，巧巧你坐上来怎么样？很暖和的哦。”
　　司徒兰馨笑意盈盈的拍了拍自己的大腿。
　　阮巧巧一愣。她本来只想说，想让兰馨姐姐抱抱暖和一下，没想到兰馨姐姐会这么说。
　　不过这样也好。
　　“好呀！嘿嘿！舒服的大腿人家来了！”
　　阮巧巧径直坐在了司徒兰馨的大腿上。
　　看人家怎么用小屁屁蹭啊蹭让兰馨姐姐变得脸红心跳，好好调戏她。
　　
　　阮巧巧是这么想的，但是……
　　穿着肉色丝袜的大腿，坐上去圆溜溜，而且很暖很软，很舒服啊。
　　阮巧巧瞬间沉浸在了享受了。5
　　司徒兰馨双手环抱少女的腰肢，让后者的脑袋就这么垫在她饱满的胸部。3
　　哇！这、这种感觉，好舒服啊！9
　　阮巧巧忍不住又把脑袋往后仰了仰。0
　　饱满的雪峰这一下被压得有些变形。7
　　司徒兰馨自己怀里一只萝莉，眼眸不由得变得亮晶晶了起来。9
　　小小的一只，好可爱，就好像自己收藏的那些泰迪熊玩偶一样，不过摸起来泰迪熊玩偶舒服多了，看起来也可爱多了。1
　　“巧巧，让我摸摸脑袋可以吗？”2
　　“嗯，嗯。”6
　　已经完全沉迷于享受的阮巧巧没有思考，直接就是点头答应。
　　司徒兰馨伸出小手，顺着阮巧巧的头顶轻轻往下抚摸。
　　少女的头发光滑而柔顺，摸起来的手感好极了。
　　司徒兰馨摸头的动作极度的温柔，让人不由得沉溺之中。
　　阮巧巧舒服的眯起了眼睛享受起来。
　　柔软的大腿，大姐姐温暖的怀抱，舒服的满头杀。
　　这就是所谓的人生的巅峰了吧！
　　好~好舒服，好像这么一直持续下去。
　　休息室内略显昏暗的光线，舒适的感觉，午后都会有的困意，让阮巧巧的觉得眼皮越发的重了起来。
　　阮巧巧的意识逐渐沉了下去，小脑袋随着一点！
　　阮巧巧身体一颤，整个人这才清醒了一点。
　　她摇了摇脑袋，揉了揉眼睛。
　　等等！
　　人家这是在干什么呀！人家的目的是调戏大姐姐，可不是来睡觉的！
　　作为一只恶魔沉迷于享受，不知道进取，是会饿死的！
　　阮巧巧迅速进行了一番深刻且彻底的自我反省。
　　“巧巧，你很困吗？困的话可以睡一会儿哦。等下时间到了，我会叫醒你的。”
　　“单纯这样的话，人家可是睡不着的哦。人家需要兰馨姐姐哄一哄才能睡着哦。”
Ｑqun：／]㈧↓五<⒎⑥〃⑥③泤咝栮　　阮巧巧奶声奶气的说着。
　　“哄？咯咯！是唱摇篮曲的吗？那个的话，我倒是会哦~”
　　“才不是呢，你把人家当成小宝宝嘛！”
　　阮巧巧不高兴的撅起了小嘴。
　　“人家喜欢在睡前听故事，兰馨姐姐，你念书给人家听吧。”
　　“这、这个……不行吧。”，司徒兰馨露出为难的神情。
　　“誒，为什么不行啊。”
　　阮巧巧转过身来，面对面跨坐在司徒兰馨大腿上。
　　“兰馨姐姐，求求你了，帮帮人家吧，帮帮人家吧~”
　　金发萝莉眨巴一双水汪汪的大眼睛，抿着小嘴，轻轻摇晃着你的胳膊。
　　就这种可爱攻势谁受得了？
　　司徒兰馨自然是受不了的。
　　“我也不是不愿意，主要是因为我这里又没书，而且我也记得什么故事。”
　　司徒兰馨有些心虚的说着。
　　收索:
　　她做事情向来是三分热度，平时除了要学某样东西外，根本不会去看书，更不会花时间去看那些文学作品故事书。
　　她耐不下那个性子。
　　“没事的，人家有本很喜欢的书，想让兰馨姐姐念一下。”
　　阮巧巧拿出手机，打开一本书的页面，然后再把手机递到司徒兰馨手里。
　　“好，我来念书，你睡觉吧。”
　　“谢谢兰馨姐姐，兰馨姐姐最好了！”
　　阮巧巧甜甜的笑着。
　　她双手环抱住司徒兰馨的腰肢，然后把整个人贴了上去，一张小脸更是完全埋进了司徒兰馨那饱满的胸部里。
　　哇——好舒服啊，软绵绵的。果然大姐姐贴起来就是舒服。
　　在这个冰冷的世界，唯有这对饱满的胸部才有些许温暖。
　　司徒兰馨俏脸微红。
　　阮巧巧呼出的热气拍打在她的胸部上，有点痒。
　　“兰馨姐姐，怎么了？快念书呀。”
　　“嗯、嗯。”
　　司徒兰馨点了点头，压下那种痒痒的感觉，开始念书。
　　“我与她的相遇是那个盛夏。那时我好不容易从公司那里要来几天假，便一个人来到海边旅行避暑。倒不是我喜欢一个人，只不过假期难得，相熟的人实在没空。我刚到地方……”
　　司徒兰馨的嗓音十分的温柔，轻慢。
　　听着那种声音，阮巧巧感觉如同听着清泉缓缓流过山间那般，让人不由得心广神怡，放松下来。
　　所谓温柔似水莫过于如此。
　　如果是真要睡觉的话，那么听着这样的声音，抱着大姐姐柔软的身体，肯定能睡个好觉。
　　不过嘛，阮巧巧肯定是不会睡觉的。
　　她让司徒兰馨念的可是一本她很喜欢的百合短篇小说。
　　等下到后面，剧情可是很精彩的。
　　她很期待兰馨姐姐用温柔的声音念出那种剧情。
　　到时候她那张漂亮的小脸又会是什么表情呢。
　　阮巧巧暗自想着。
　　终于，司徒兰馨念到了那个刺激的地方。
　　“我和她嘴唇相交，彼此品尝着对方的味道。我能察觉到她柔软的身体如同火烧一般滚烫的。我的身体同样十分滚烫，我心里更是有一种烈火燃烧般的冲动。我伸出手……”

第六十一章两人的学习
　　“我伸出手……”
　　念到这里司徒兰馨停顿了下来。
　　他俏脸微红，心跳开始加速。
　　怎么回事啊！这书的内容怎么那么奇怪啊！
　　虽然是那样想，可司徒兰馨不想打断哄阮巧巧睡觉的过程。
　　犹豫了片刻，她又继续念了起来。
　　阮巧巧闭着眼睛，听着司徒兰馨温柔的声音，非但没有一点睡意，脸上的笑意反而越发的浓郁了起来。
　　“我和她竭尽全力的索取着的对方的味道……我、我……”
　　司徒兰馨的声音断断续续了起来，声线更是有了几分颤抖。
　　她觉得自己脸蛋烫的好像发烧一样，整个人身体也魚}韓、±群÷＝：㈧,「⒌㈦６〔：⑥∫∧傘死∞≯泤二变得热了起来，身体深处隐隐有种躁动。
　　这本书的内容好怪啊，不过感觉很有趣，很想再看下去。
　　司徒兰馨从来没有看过这么详细描写这方面的书。在此之前她对这方面的了解，就只有生理教科书。她对这些一直就只有模模糊糊的概念，从没有过尝试和详细了解。
　　原、原来接吻是那种感觉吗？真的有这么舒服吗？
　　这、这么瑟的书，就这么念出来真的好吗？巧巧怎么好像很淡定的样子，她是不是看过很多这种书，所以不觉得羞耻了。
　　我作为姐姐却还没有她懂这些，会不会让她觉得自己很幼稚然后鄙视自己。
　　司徒兰馨脑海里开始胡思乱想起来。
　　“激烈的缠绵后，我们最终因为大脑的缺氧而不得不分开。我们面色潮红，气喘吁吁，嘴角残留着彼此的晶莹。我们凝视着的彼此，眼神中有着慌张，意外，不知所措，以及冲动的爱意。这便是我们荒唐而意外的初次……”
　　念完这一页，司徒兰馨低头看了看自己怀里的阮巧巧。
　　金发少女没有睡觉，反而睁大一双亮晶晶的眸子，笑意盈盈的看着她。
　　见到这种情形，司徒兰馨终于忍不住把自己心里的疑问说了出来。
　　“巧巧，你为什么让我念这种书啊。这、这是百合书吧？”
　　“对哦。兰馨姐姐讨厌百合嘛。”
　　“不讨厌。”
　　“誒！稍微有点意外呢，一般人可不会这样说的。”，阮巧巧嘴角微微翘起，露出一颗尖尖的小虎牙。
　　“那兰馨姐姐，可以说说自己为什么不讨厌吗？”
　　“因为我觉得那是相当美好的感情。不顾世俗的反对，不在乎所谓现实的利益，就为了和喜爱的人在一起。”
　　“只要是美丽和美好的东西，那么不管别人怎么看待，我都只需要遵从本心去追求。我爸妈对我的教育，大概就是这样吧。”
　　司徒兰馨浅浅笑着，露出两个小酒窝。
　　“誒——”
　　阮巧巧微微张大小嘴，不由得惊讶起来。
　　司徒兰馨的家教意外的开明呢。她还以为大小姐们的教育都跟宫雨柔学姐一样，是很严格的呢。
　　“既然是这样，那兰馨姐姐，你好奇百合的感觉吗？或者说，你好奇接吻的感觉吗？”
　　阮巧巧话锋一转，忽然开始变得玩味了起来。
　　“我……我……”
　　“刚刚念那些描写接吻的句子时，兰馨姐姐很慌张呢，脸都红了。”
　　“巧、巧巧，讨厌啦！不要说那些。”
　　司徒兰馨娇嗔起来。
　　“兰馨姐姐，你真的讨厌吗？你想不想试一下接吻的感觉呢？”
　　阮巧巧将手指抵在自己湿润的红唇上，笑颜如花。
　　司徒兰馨低头看着那在灯光照耀下，反射着漂亮的光芒。
　　“咕噜——”，她咽了一下口水。
　　“嘿嘿，兰馨姐姐，你心里很想要吧。但就是不敢说真是杂……”
　　“巧巧，我们来接吻吧！”
　　“誒？誒……”
　　阮巧巧愣在了原地。
　　不应该是这样的发展啊！按照她的预料，清纯的兰馨姐姐被她这么挑逗，肯定是会口是心非的拒绝。
　　而只要她一拒绝，那自己就可以肆无忌惮地嘲笑她是杂鱼了。为什么事情会变成那样！
　　“巧巧，关于这方面的事情，我没什么经验，你可以教教我吗？”
　　司徒兰馨柔声说着，一双湿润清澈的眸子里满是期望。
　　她想要和喜欢的女孩一起学习。
　　“这……这，好吧！既然兰馨姐姐，你那么想要的话，那人家就、就答应帮你好了。”
　　阮巧巧的QＱｕn：△℃ba⑤⑺六＋ˉ６【③俬四⒉小脸通红，声音也越发小了起来。
　　没办法，现在事情都已经变成这样了，自己已经骑虎难下了。要是不答应的话，岂不是显得自己很逊，有胆子挑衅没胆子真做的杂鱼。
　　“巧巧~”
　　司徒兰馨轻声说着，双手捧起少女那张小脸。
　　她轻轻的拂开少女金色的发梢。
　　司徒兰馨居高临下的俯视着金发少女那张小脸。那张可爱的小脸此时已逐渐被红晕染透，白皙的肌肤里透着诱人的红。
　　看着这样的金发少女，司徒兰馨只觉得自己的脸越发的滚烫了起来。
　　咚咚！
　　安静的休息室内，两个人都可以明显听到彼此那越发急促的心跳声。
　　“快、快点啊，不然就松开让人家来。”
　　阮巧巧闭上眼睛，说话的声音与身体都轻轻颤抖着。
　　明明她已经接吻过好多次了，可是却表现的比第一次的司徒兰馨还紧张。
　　不行，不行！人家不能就这么怕了！不就是去群接吻嘛，看人家凭借丰富的经验等下把大姐姐弄得神魂颠倒，再好好嘲笑她！
　　阮巧巧内心暗自下定了决心，却依旧没有主动出击的动作。
　　大抵，这就是受的惯性吧。
　　“呼——”
　　黑发女孩深呼吸了一口气，平复了一下紧张。
　　她缓缓闭上眼睛，慢慢地将自己的红唇凑了上去。
　　少女们秀气的睫毛轻轻颤抖着，两人身体都因为紧张而紧紧绷着。
　　没有经验的司徒兰馨的动作是笨拙的，她只能被动的接受着来自阮巧巧的攻击与**。
　　她沉浸在了那种大脑放空，飘飘欲仙的感觉。
　　这、这就是刚才书里描写的那种感觉嘛，不！比书里描写还要舒服。
　　司徒兰馨是学习很快的人。很快的，她就将刚才书里的描写以及阮巧巧进攻她的方式学会并且熟练运用了起来。
　　“唔！嗯、呜呜！”
　　阮巧巧的呜咽声大了起来，她又反过来被司徒兰馨压制了。

>付费群
　　被一个第一次接吻的人给压制了，这、这可是天大的耻辱啊！
　　阮巧巧努力的反攻着，伸出自己灵巧的小舌头。
　　-------------------------------------
　　ps：就一章的剧情，其实挺像某些本子里番的情节。乍一看好像挺降智的，可如果想一想两人的人设，这段剧情又会变得合理起来。
　　总的来说，我写这章的时候挺纠结的，一直犹豫要不要把剧情改掉。可考虑到大家都会喜欢这种剧情，也就原封不动的保留了下来了。
　　司徒兰馨和阮巧巧之间的关系越来越近。等这两个人的关系到了磨那种程度，然后再被宫雨柔发现的话……（坏笑）
　　我敢保证，到时候剧情一定会变得很精彩。

第六十二章水
　　作为一个有经验的人，人家怎么可能被兰馨姐姐区区一个新手压制，反攻呢。
　　这一次攻的人只能是人家，只能是……
　　“唔唔嗯……”
　　阮巧巧整个人酥软无力的靠在了司徒兰馨身上，任由后者索取。
　　这一次，她又变成了攻了！
　　就像书里描写的那样，两个人最终直到大脑缺氧才依依不舍的分开。
找#々蜀≥×羣〉＋：∠◎㈧⑤□栖６／⑹｜三肆∽｝si２　　“哈啊，哈啊~”
　　屋内满是少女们剧烈的喘息声。
　　阮巧巧双手环抱住司徒兰馨的细腰，整个人无力的贴在了后者身上，脑袋则垫着司徒兰馨那饱满的雪峰。
　　金发少女满脸潮红，湿润的红唇不停随着喘息呼出热气。
　　司徒兰馨一双漂亮的眸子满是迷离。
　　呆滞了许久，司徒兰馨那缺氧的大脑这才逐渐清醒了过来。
　　她用手背轻轻抹去嘴角的晶莹，正想说话便感觉到了一丝不对。
　　怎么大腿的位置好像湿漉漉的。
　　“巧巧，你很热吗？怎么好像流了很多汗？”
　　“！”
　　阮巧巧表情一惊，本就红透了的小脸这一下红晕更是蔓延到了纤细的粉颈。
　　“人、人家，对人家很热，所以流了不少汗。毕竟两个人贴这么近嘛。对、对了！要上课，人家先走了！”
　　语无伦次的说完一通后，阮巧巧立马从司徒兰馨身上下来了。
　　“等等巧巧我……”
　　“啊，快迟到了！兰馨姐姐你有事情我们明天再说吧！”
　　顾不得欲言又止，阮巧巧慌张地转身就跑。
　　太丢人，太丢人了！
　　今天没从兰馨姐姐这里赚到一点怨气，还赔了一个吻，这就算了，竟、竟然还不小心露出这样的窘态！
　　幸好单纯的兰馨姐姐明显不知道那是怎么回事。
　　不过这绝不能怪人家，因为兰馨姐姐真的好会啊！
　　她明明是第一次来着，明明一开始还很笨拙，结果后面越来越厉害了。
　　]
　　论接吻的技巧，阮巧巧敢保证兰馨姐姐绝对是她认识里最厉害的那个！
　　说起来，兰馨姐姐那些接吻的技巧都是从刚才那本书学来的吧。
　　早知道就不推荐给她那本书了，不对，一开始就不应该想着用这个调戏她了！
　　呜~这么想，感觉人家好像一个搬起石头砸自己的脚的大笨蛋！
　　想到这里，阮巧巧越发的觉得羞耻了，她加快脚步跑了出去。
　　哐当！
　　“巧、巧……”
　　看着被关上的门，司徒兰馨露出失望的表情，脑子也开始胡思乱想起来。
　　她是第一次做这种事情，她很害怕自己做的不好，所以刚才拼命地发挥刚学的技巧显然巧巧舒服起来。
　　她很想问问巧巧对自己的吻到底满不满意。
　　巧巧这么着急就走了，是不是觉得我的吻技太差了，生气了。
　　她以后会不会故意疏远我，乃至于再也不理我？
　　可是刚才我看她的表情明明应该和我一样是很舒服的才对。
　　可是如果是那样的话，她为什么要跑？
　　害羞了吗？可是要学小說~阅(，读bawuqiliuliusansisier习这个，明明是她先提出来的啊。
　　“唉——”
　　想到这里，司徒兰馨不由得长叹一口气。
　　女孩子的心思真是复杂啊，就算同样是女孩子她也猜不透。
　　就在这时，司徒兰馨的眼睛无意中瞥到了自己的大腿。
　　黑色的丝袜上有水渍在灯光的照射下，反射着晶莹的光。
　　这是什么？
　　现在可是冬天的啊，竟然会热的流这么多汗？
　　司徒兰馨用手指抹了一点水上来，放到鼻子前闻了闻。
　　这味道一点也不像是汗水那种酸臭味，反而有种花香味是怎么回事？
　　而且这个怎么还黏黏的。
　　这到底是什么。
　　联想到阮巧巧刚才那慌张离开的样子，司徒兰馨若有所思。
　　难道和这个有关系？
　　自己瞎猜没用，这种事情果然还是要问一下有经验的人。
　　司徒兰馨擦干净自己的手还有大腿，然后便拿起手机。
　　关于恋爱的事情，她咨询的一直是表妹宫雨柔。
　　她拨打电话后，视线也下意识的看向窗户。
　　窗户外，一栋全校最高的的钟楼正静静地屹立在那里。
　　那是学生会办公地点，宫雨柔现在应该是在那里办公。
　　嘟嘟嘟——
　　几声忙音后，电话被接通。
　　“喂，兰馨姐。”
　　“喂，小柔你现在方便吗？”
　　“方便啊，怎么了？”
　　“嘿嘿！我想和你聊一下恋爱方面的事情。”
　　司徒兰馨有些俏皮的笑了笑。作为年纪较大姐姐，她在向自己的妹妹讨教这方面向来是不觉得不好意思的。
　　“哦~那方面的事情啊。发展的怎么样了，快说说。”
　　宫雨柔的声音也变得玩味了起来。八卦是人类的通性，她也不例外。
　　“刚刚我和说起百合的话题，然后……”
　　“噗！咳咳咳！咳咳、咳咳咳！”
　　听完司徒兰馨的讲述，宫雨柔直接就把正在喝的茶给喷了出来。
　　“小柔，你没事吧？”
　　“咳咳！我、我没事。”
　　电话那一头，司徒兰馨沉默了好一会儿消化了情绪后，这才继续开口说道。
　　“你们这进展有点快啊。而且还是因为那样的原因。”
　　搜suo
　　“所、所以她刚才为什么要跑，那些水又是怎么回事。”
　　“她跑应该是因为害羞，至于水……这、这个我也不太清楚。兰馨姐你可以千度一下嘛。这种性……生理上的反应肯定是能查到的。”
　　“是这样嘛，只要不是生气了就好了。等下我去查一下就好。”
　　“对、对了，你最好顺带查一下接吻之后下……下一步怎么办。不然到时候估计挺尴尬的……”
　　“下一步……”
　　司徒兰馨用自己有限的生理知识想象了一下那个画面，俏脸浮现出红晕。因为知道的太少，她的想象完全是不对的。
　　“嗯，谢谢你提醒我了。最近我和她的事情都多亏了你给我的意见。”
　　“不、不用谢。”
　　宫雨柔的心里有些虚。没想到自己胡乱提的意见竟然真的有用。
　　“对了，兰馨姐有件事我想要你帮一下。”5
　　“尽管说，无论小柔你有什么事情需要帮忙，姐姐我都会出手的！”3
　　司徒兰馨骄傲地挺了挺十分饱满的胸部，那山峰当即颤抖了一下，显得十分Q弹。9
　　宫雨柔轻笑一声，她完全可以隔着电话想象出司徒兰馨此时的样子。0
　　她喜欢的也是这个表姐小孩子性格的可爱样子。7
　　“其实也没什么大不了的事情。我今晚有事情要在外面过夜，我和阅`费群≡：★￥捌⑸～（凄±￠６∽6＼㈢俬丝而我父亲说是和你奥明山的别墅了。到时候如果他问你的话，你帮忙应付一下就行。”9
　　“原来是这个啊，你放心。我又不是第一次帮你打掩护了。”1
　　那之后姐妹两人又闲聊两句，这才挂断了电话。2
　　电话一挂断，司徒兰馨便迫不及待地用千度查起了在意的事情。6
　　“啊！”
　　看了一会儿答案后，司徒兰馨直接把手机丢在了沙发上。
　　原、原来是舒服的反应嘛，女孩子的……
　　那为什么我刚才没有，好、好在意……
　　PS：月票差一点点就能破三百了，朋友们帮个忙给点月票吧
　　[img=700,700]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202301/17/9583b81b2b.jpg[/img]

第六十三章偷偷做坏事
　　司徒兰馨双手捂住自己的红扑扑的脸蛋，一双闭着的大眼睛眯了一条缝，时不时就偷看向旁边的手机。
　　尽管这里只有她一个人，她还是像个偷偷做坏事的小孩子那样，显得十分心虚。
　　只、只是看一下，看一下，了解一下不知道的知识，应该没事吧。我都、已经是成年人了，知道这些很正常吧！
　　她伸出一只手，慢慢地慢慢地将手机拿过来。
　　她低下小脑袋，睁开一只眼睛看向下面的手机。
　　“唔！”
　　仅仅是看了一下，黑发女孩一张小脸便红到了耳根子。
　　原、原来是这样嘛，人体原来还有这样的机制嘛。
　　越看越看，司徒兰馨就越发兴奋和好奇了起来。
　　她的两只眼睛不知不觉就全睁开了。
　　她顺着水的问题不停的深入研究探查。
　　在z国的网络上，没有专门的资源途径自然是找不到太过详细的资料，只能找到零碎的文字描述。
　　sou索栳焓.
　　不过就是这零碎的文字描述勾起了她无尽的好奇心。
　　可、可以靠这样变得舒服嘛。
　　司徒兰馨夹紧双腿不停地摩挲着。
　　她是一个好奇心和行动力都很强的人。看到什么感到兴趣的东西，都会立刻去实践尝试。
　　那之后司徒兰馨弄湿了自己的黑裤袜。她明白了网上那些描写是什么意思，弄懂了出水的感觉。
　　-----------------
　　转眼便到了放学的时间。学校开始变得喧闹了起来，学生们有的回家，有的则三三两两聚成群一起朝社团大楼走去。
　　阮巧巧和罗莎莉告别后，便背着书包朝校门走去。
　　她约好今天要和宫雨柔一起庆祝生日，可不能迟到了。毕竟学姐的时间一向都很紧。
　　走到校门口，阮巧巧四处张望了一下，人群里并没有看到学姐的身影或者那辆迈巴赫。
　　这回竟然来的比人家慢。
　　“是学生会那边太忙了嘛。”
　　阮巧巧嘟囔着，走到一旁一颗大树下站着。
　　这个位置没人，站着等一下刚好。
　　阮巧巧双手背在身后，用一双套着皮鞋的小脚丫不停的挑逗着身下路过的小动物。
　　她的视线时不时看向校门口，盯着来往的人潮，试图寻找自己的熟悉的身影。
　　良久，她终于看到一张熟悉的脸孔。
　　不过却不是学姐，而是司徒兰馨。
　　“啊，兰馨姐姐！”
　　阮巧巧挥舞着小手，整个人蹦跳起来，努力的想让司徒兰馨注意到自己。
　　隔着不少人头，司徒兰馨本来是没注意到阮巧巧的，毕竟完全都被挡住了。
　　可是看到那一根不停地上上下下跳动着的呆毛，司徒兰馨便认出了阮巧巧。
　　在原地犹豫了一下后，司徒兰馨这才走了过去。
　　“兰馨姐姐，兰馨姐姐！好巧啊！看见你真开心！”
　　阮巧巧笑颜如花的挥舞着小手，完全就将中午的尴尬抛在了脑后。
　　开小↓＆说閱读岜⑸祁liu6⑶㈣泀⑵玩笑，她作为一个雌小鬼，从来就只有她把大姐姐们调戏的满脸通红，又气急败坏，什么时候她还有丢人的时候。
　　不存在的！
　　而且既然单纯的兰馨姐姐没意识到那水是怎么回事，那完全可以当做没事情发生嘛！
　　“巧巧……”
　　司徒兰馨俏脸微红，欲言又止。
　　回想起中午阮巧巧留在她大腿上的水，以及那之后她自己做的事情，她觉得格外的羞人。
　　“怎么了兰馨姐姐？你是有什么难以启齿的事情吗？你可以尽管说出来哦。人家是兰馨姐姐的贴心小棉袄，无论什么时候都会帮兰馨姐姐解决问题的哦。”
　　“其、其实……”，司徒兰馨双手藏在身后，扭捏着身子，“其实我是想问你，中午那个亲吻，你是什么感觉。我又没有弄疼了。”
　　虽然网上说接吻都能出水就是那人极度敏感感觉接吻很舒服，可司徒兰馨还是不放心，想要亲口确认。
　　“那个啊……”
　　阮巧巧小脸泛起红晕，突然就想起了那会儿的尴尬。
　　不过很快她就将这个情绪隐藏了起来。
　　她笑意盈盈的说道。
　　“作为一个新手，兰馨姐姐你的接吻还算合格哦，挺舒服的。”
　　“那……那就好。”，司徒兰馨这才松了一口气，拍了拍自己饱满的胸口，她这一拍立刻引起一阵波涛汹涌。
　　阮巧巧呆呆的看了一阵子，随后这才回过神来。
　　“说起来，兰馨姐姐，你和我说这些是不是想……”
　　话说到一半，阮巧巧又突然闭了嘴。
　　学姐应该很快就会从学校里出来了，在这里调戏兰馨姐姐等下要是被学姐看到了，恐怕会死的很惨。
　　“其实，我是想要试一下亲脸蛋什么感觉。本来应该是等到明天中午的，可是既然你在这里那就……”
　　司徒兰馨有些尴尬的摸了摸鼻子，俏脸微红。她还以为阮巧巧看穿了自己的心思。
　　“亲吻脸颊嘛。兰馨姐姐，你还真是涩呢。有了中午的舌吻，现在还想要这个。真是下流呢~”
　　阮巧巧眼角微眯，笑着露出两颗尖尖的小虎牙。
　　“唔——你别这么说啊。”
　　司徒兰馨的脸这下更红了，她可怜巴巴的看着阮巧巧，被说的没办法还嘴。
　　如果是在平常阮巧巧肯定要赚一把负面情绪，不过现在显然是没那个时间了。
　　阮巧巧看了看四周，随后一把拉起司徒兰馨的小手。
　　“兰馨姐姐，跟我来一下。”
　　说话间，阮巧巧便拉着司徒兰馨来到大树后面。
　　在这个位置，依旧可以听到学校的喧闹声，可是因为角度的问题外面的人恰好看不到这里。
　　“好了，兰馨姐姐，人家就让你亲一下吧。就一下哦，亲完你就该走了。人家可不希望你沉迷于这个，耽误了正事。”
　　阮巧巧露出一副担忧的表情。
　　此乃谎言！
　　其实她只是想赶快打发走兰馨姐姐，避免等下被学姐发现而已。
　　“嗯，我来了哦。”
　　阮巧巧踮起脚尖，抬起一张可爱的小脸。司徒兰馨则是缓缓低下脑袋。
　　咚咚！
　　一想到不少学生此时就在大树的另一面经过，司徒兰馨就觉得格外的紧张。
　　万一被人发现了，自己这个教师在对学生做那种事情的话，那就是社会性死亡了吧。
　　这边两人正在偷偷做坏事，另一边，宫雨柔也从学生会办公的钟楼内走了出来。
　　“宫学姐！”
　　一个女生拦在了宫雨柔身前。
　　————
　　PS：上架预定出来了，在书的封面那里就可以看到，大家可以去预定一下，上架当天的付费章节有折扣哦

第六十四章花心的味道
　　“……林同学，有事吗？”
　　尽管才见过一次，可是宫雨柔在回想了一下后，还是叫出了眼前少女的名字。
　　“啊，学姐你还记得我！”
　　眼见宫雨柔竟然还记得自己，带着眼镜的少女不由得露出欣喜的表情。
　　“这是当然。”
　　宫雨柔点点脑袋，脸上带着让人感觉如浴春风的标准小说阅∩讀？《⑻伍７liu６叁私⒋②笑容。
　　“学姐……没想到学姐，你还记得我。”，少女俏脸微红，藏在身后的双手揉捏了起来。
　　“林同学，你找我有什么事情吗？”
　　宫雨柔依旧礼貌的问着，心里其实已经很不耐烦了。
　　今天因为学生会的事情，她已经耽搁的够久了。她现在心里非常想要见到阮巧巧，而不是在这里继续待下去。
　　“那个、那个……学姐！”
　　少女扭捏了许久这才说道。
　　这个交给你！学姐，我、我从第一次远远看见你就很喜欢你了！”
　　她低下脑袋，双手递上了一个粉色信封。
　　很显然，这是告白，她给的是情书。
　　“谢谢。”
　　宫雨柔接过信封。
　　“学姐~”
　　眼见宫雨柔接过信封，少女露出欣喜的表情。
　　难道说……
　　“抱歉，你是很优秀的好人，但是我没办法回应你的感情。你之后会找到比我好的人。”
　　宫雨柔露出一个笑容，那笑容带着三分遗憾，七分无奈。
　　作为从小受过严格教育的大小姐，宫雨柔在拒绝这方面也是相当熟练的。
　　“这样啊……”
　　少女的眼神黯淡了下来，不由得苦笑一声。
　　“对啊，毕竟学姐是这么优秀的人，肯定是看不上我的吧。学姐，这么多人跟你告白，你为什么都拒绝了。”
　　“因为，我暂时还没有那方面的打算。”
　　宫雨柔给出一个标准的应付式回答，说话滴水不漏。
　　“这、这样啊。”
　　少女耷拉着脑袋，失魂落魄的转身走了。
　　“唉——”
　　宫雨柔无奈的叹了一口气，将那封信随手塞进书包里。这种东西，她都是让自家女仆统一处理掉的。
　　像这样的告白，她每天都会遇到，男女都有。
　　每天一到学校，书桌下就会塞满情书，数量多的实在是让她有些头疼。
　　每天要坚持练习那么多东西，要处理这么多事情，还要应付这些人，真是累啊。
　　不过幸好，现在有她了。
　　想起那个既让自己生气，又让自己痴迷的雌小鬼，宫雨柔脸上不由得露出一个与方才刻意微笑不同的真心笑容。
　　隔了一个周末没见了，好想见到她。
　　想到这里，她加快脚步朝学校门口走去。
　　与此同时，另一边。
　　啵！
　　司徒兰馨轻轻在阮巧巧小脸上亲了一口。
　　咚咚！
　　司徒兰馨能听见自己心脏传来的剧烈跳动声。大树另一面就是大量路过的学生，而她们却躲在这里偷偷做这种坏事。
　　这对于性格单纯的司徒兰馨来说是相当刺激的事情。
　　她轻抿着嘴唇，轻轻回味着刚才那一下的触感。
　　少女的脸蛋真的很软，靠近时还可以闻到她身上那一股淡淡的芳香。
　　“好了，亲完了。兰馨姐姐，你也该走了哦。好孩子，千万不能沉迷做坏事，於寒○…羣：♀⑧●!⑤∪棲liu⑹∞↓san４＾〓俬栮忘了正事哦。”
　　付费群
　　阮巧巧踮起脚尖，轻轻刮了司徒兰馨的鼻尖一下。
　　“咯咯！明明我才是老师来着，你怎么还教训起我来了。”
　　司徒兰馨好笑的说着，随后又是露出不舍的表情。
　　“好了，那我走了，明天中午记得要来休息室哦。”
　　“嗯嗯，会的。”
　　两人一起从大树后出来后，阮巧巧留在原地，司徒兰馨则是慢慢走向前去。
　　一边走，司徒兰馨一边回忆着今天发生的一切。
　　和别人接吻，自己一个个偷偷做坏事，和别人躲在大树后偷偷接吻，这些事情都是她以前从来没想过的。
　　发生的这一切现在看来都是如此的梦幻，如此的不可思议。
　　这一切都是因为那个可爱的女孩。
　　司徒兰馨猛地过头去。
　　不远处，金发少女正朝着她做一个吐舌头的鬼脸，似乎早料到她回头一样。
　　“噗嗤！”
　　轻笑一声，她转过身去，继续朝前去。
　　黑发女孩脸上的笑容越发的灿烂，露出两个浅浅的小酒窝。
　　这就是恋爱的感觉嘛，果然感觉甜甜的。
　　怪不得小柔的钢琴声里会有那种甜蜜的感觉。
　　送走了司徒兰馨后，阮巧巧继续待在大树底下等人。
　　没过多久，她便人群里看到了那一道熟悉的倩影。
　　“学姐！学姐！”
　　阮巧巧蹦跳起来，努力地想让宫雨柔注意到自己。
　　动作表情和刚才迎接宫雨柔时一模一样。
　　就像她自己说的那样——所有漂亮大姐姐都是人家的最爱！人家单推所有大姐姐！
　　“巧巧~”
　　注意到阮巧巧，宫雨柔也十分高兴跑了过来。
　　“学姐，两天没见，人家可是很想你哦！”
　　阮巧巧一把抱住了宫雨柔，双腿缠住后者的腰部。她整个人像只树袋熊一样挂在了宫雨柔的身上。
　　“巧、巧巧，你快下来。”
　　注意到周围其他人的视线，宫雨柔俏脸微红，连忙说道。
　　“嘿嘿！”
　　阮巧巧这才脚一松，从宫雨柔身上下来。
　　看着宫雨柔那害羞的样子，阮巧巧不由得露出一个狡黠的笑容。
　　学姐还是一如既往那个样子啊，有其他人在场时，就变得很害羞呢。
　　阮巧巧本想开口来几句嘲讽呢，可是话到嘴边很快又收了回去。
　　因为她看到一辆迈巴赫正在疾驰而来。那毫无疑问是学姐家的车。
　　要是说的太过分的话，会被学姐拖上去狠狠教训，打安塞腰鼓的。
　　下车为两人开门的依旧是那个叫司马拓海的女仆。
　　两个人先后上了车。
　　啪！
　　车门关上，汽车缓缓发动，宫雨柔的动作也开始变得毫无顾忌了起来。
　　她用玉指轻挑起阮巧巧，玩味的问道。
　　“巧巧，两天没见有没有想学姐啊。”
　　“有啊！人家一直在想学姐呢！”
　　“小家伙真是嘴甜，让我尝尝究竟甜到什么程度了吧。”
　　宫雨柔慢慢地将嘴唇凑了过去。
　　“学姐~”
　　阮巧巧小脸微红，只是慢慢地闭上了眼睛。
　　两人嶽飛]〖羣：●*八⊙：五·∷七六六±;三＼四四二的嘴唇眼看就要相碰，宫雨柔却是忽然脸色一变。
　　“你身上怎么有其他女人的味道？”
　　宫雨柔觉得这是花心的味道。

第六十五章喝奶
　　“这、这，刚刚放学，人家和这么多人挤着从教室和教学楼里走出来，身上会有点其他人的味道很正常啊。”
　　“这么说勉强算是合理。可是——那为什么只有个别一两个味道怎么明显？”
　　宫雨柔蹙着柳眉，上下打量着阮巧巧试图找出蛛丝马迹。
　　“这……这、这是因为有两个关系比较好的同学和我说话时待得比较久而已。”
　　“真的？”
　　“真的？”
　　阮巧巧低着小脑袋，眼神飘忽。
　　“最好是这样！看在今天是你的生日份上就不和你计较了。”
　　呼——
　　阮巧巧暗松了一口气。
　　幸好刚才被兰馨姐姐亲了一口后自己拿镜子仔细看了一下，身上没有留下口红印之类的东西，不然肯定要被看穿。
　　接吻这种事情最讲究气氛，被打断之后宫雨柔也没有继续的意思了。
　　两个人自然而然的聊起了别的话题。
　　“你周末两天都去干什么了？没有随便去乱撩，乱喊其他大姐姐杂鱼吧？”
　　阮巧巧手肘撑着大腿，双手托腮，一脸笑意的看着眼前的美人儿。
　　“哪有。人家喜欢的人只有学姐~周末人家一个人待着除了写作业外，就是在想着学姐。倒是学姐你，明明是周末却没有来陪人家，是在干什么？”
　　话说到这里，阮巧巧已经鼓起粉腮，声音听起来多了几丝嗔怪的意味。
　　“抱歉啊巧巧，我太忙了。周末我除了日常的钢琴书法……这些东西的训练外还去参加了一些舞会，所以实在没时间。”
　　“啊，学姐你还真是辛苦呢。你爸妈对你也太严格了。不像人家，人家只会心疼学姐~”
　　阮巧巧一把抱住宫雨柔，脑袋轻轻蹭了一下那饱满的雪峰。
　　宫雨柔倒是没在意阮巧巧的揩油行为，只是露出疑惑的表情。
　　“你这句话听起来怎么绿茶味那么重啊？”
　　佬.約〈≈飞群［〃：ˉ№八5（qi∴硫∽〃６′〓叁4“泤贰汉交流群
　　呃……
　　阮巧巧心里一慌。
　　这两天和洛水瑶待得时间太长了，说话都被她传染了。
　　“啊，嘿嘿！讨厌啦，什么绿茶！这是人家在表达对学姐的爱啦！”
　　“好，好，我相信你还不行嘛。满嘴谎话的雌小鬼，你要是能一直说话这么好听，别气人就好了。”
　　宫雨柔宠溺的伸手摸了摸阮巧巧的小脑袋。
　　“对了，你要喝酸奶吗？车上的冰箱有哦。”
　　“要！不过相比起酸奶，人家更想要学姐的……”
　　阮巧巧笑意盈盈的说着，小脑袋完全埋进了宫雨柔饱满的胸口里。
　　“想要喝我的？”，宫雨柔一愣，随后也是笑了起来，“好啊，不过在此之前，你也得先让我喝一下你的。”
　　她伸手轻轻一捏。
　　“啊！”
　　阮巧巧身体轻轻一颤，连忙松开宫雨柔。
　　她双手抱胸，小脸满是通红。
　　“怎么雌小鬼，敢挑衅学姐，不敢继续下去嘛。”
　　宫雨柔玩味的用眼神盯着阮巧巧那对小有规模的胸部。
　　“人、人家只是在开玩笑而已，学姐你不要当真啦……”
　　越说阮巧巧声音越小，一张红扑扑的小脸上写满了窘迫和尴尬。
　　“咯咯！”
　　瞧见阮巧巧一如既往的高攻低防，宫雨柔不由得轻笑起来。
　　不过她也没继续下去。

　　今天，她可是给阮巧巧准备了相当精彩的生日晚宴。那种事情可是要留在最后才做的。

　　要是现在就做了，以阮巧巧的杂鱼体质等下就要双腿走不动路了，根本没办法参加晚宴了。

　　宫雨柔弯下腰，打开了旁边的冰箱。
　　0
　　冰箱里几乎摆满了名贵的红酒，里面为数不多的酸奶变得特别显眼。

　　这几盒酸奶就是她特意给阮巧巧准备的，不然她车上不会放饮料的。

　　相比于饮料，酒精跟能让她缓解压力。
　　1
　　“给。”
　　2
　　“3Q！”

　　阮巧巧毫不客气的接了过来。
　　用吸管喝了几口后，阮巧巧圆溜溜的眼珠子一转，忽然就想到了一个好玩的主意。
　　她稍稍用力按了一下酸奶盒子，吸管当即射出了白色液体，往她脸上碰了上去。
　　“学姐~人家脸上不小心碰到了，能帮人家擦一下吗？”
　　少女的俏脸上，沾着些许白色的液体，从脸蛋缓缓流到了胸前，嘴角也流下了一些。
小!←说』√阅讀■【捌伍柒陆陆叁肆肆贰　　这种情况一眼望上去，不由得让人浮想联翩。
　　宫雨柔一眼望去，不由得俏脸泛红，微微发愣。
　　嘿嘿！调戏成功！
　　阮巧巧心里得意的笑了起来。中午不小心碰到颜料变成这样时她觉得很害羞，可是调戏别人特意弄成那样她就不觉得害羞了。
　　“学姐~帮人家擦擦嘛~”
　　阮巧巧嗲声嗲气的说着，还伸出粉舌轻轻舔了一下嘴唇。
　　那可爱而又涩气的样子，谁受得了啊！
　　宫雨柔的呼吸不由得重了起来，一时直勾勾看得说不出话来。
　　“嘻嘻！学姐，你这是怎么了？这是对人家的有了什么不好的想法了吗？真是下流呢~”
　　鉊熟輑>
　　阮巧巧得意两颗尖尖的虎牙反射着晶莹的光芒。
　　“真是没用呢学姐，这就看得移不开了眼睛了。”
　　阮巧巧嘲讽的说着，拿出纸巾就要擦干净自己。
　　调戏到这里就差不多，不然等下学姐生气了，又该被教训了。
　　不过事情可不会这么简单就如她所愿。
　　“巧巧~”
　　“唔！”
　　宫雨柔突然将阮巧巧整个人压倒在座椅上，亲了上来。
　　“唔唔——嗯嗯！”
　　阮巧巧用力的挣扎了起来，可是面对大姐姐的体型优势，她根本毫无反抗之力。
　　完了，又玩脱了！尺寸还是没把握好！
　　阮巧巧心里后悔了起来。
　　不行，不行！人家可是恶魔，恶魔啊！怎么能一直当弱受被欺负人家要反抗！
　　“唔嗯……唔嗯！”
　　阮巧巧试图推开身上的宫雨柔，结果后者自己抓住她的双手压过头顶。
　　“唔唔嗯……”
　　阮巧巧蹬着一双白丝玉足，直接开始用踢了。
　　不过她早已经浑身酥麻的，这踢不过是在按摩而已，根本没什么作用。
　　不过她越是反抗，宫雨柔那平日里隐藏着的抖s心性就越被勾动。于是乎，欺负的更起劲了！
　　开车的司马拓海听到后面传来的动静，也只是叹了一口气。
　　又要被塞狗粮了。
　　别人在开车，她也在开车，只不过开的车完全不一样而已。
　　良久，车厢里的抖动停渝∈—寒≥〈ｑUN：粑呜≌＾妻流硫散○死〃＿思±≤耳了下来，取而代之的是少女们那气息不稳的说话声。
　　“你这个雌小鬼，竟然摆出那副签草的模样，看样子是很欠收拾了。”

第六十六章果然贫穷限制了想象力
　　“学、学姐，人家错了！呜呜~人家不敢了！”
　　阮巧巧泪眼汪汪的开始求饶。
　　在从心这方面她一向是相当熟练的。
　　“咯咯！你这张小嘴啊，说过的话啊从来就不算数的。”
　　轻轻捏了少女那张樱桃几下后，宫雨柔便松开了她。
　　她也不压在阮巧巧身上了，而是重新坐了起来。
　　刚刚只是亲吻而已，至于接下来的事情嘛——最好吃的甜点嘛，肯定是要留到晚宴后再吃的。
　　悲情的浑身酥麻的躺在那里阮巧巧躺在那里休息了一会儿后，这才慢慢坐起来。
　　她实现无意中瞥向窗外，发现车子不知道什么时候已经离开市区，开进了环山公路。
　　“学姐，我们这是要去哪里？”
　　“我啊，要带你去一个好玩的地方。”
　　“什么好玩的地方？”
　　“你不是很喜欢勾引漂亮大姐姐嘛。我要带你去一个有很多漂亮大姐姐的地方。在那里，会有十几个人把你围住，然后做各种各样的事情~”
　　阮巧巧身体和呆毛同时一颤！
　　“十、十几个人！”，再这么说这也太多了吧！她只有一个人两张嘴啊，受不了的，受不了的！
　　老，汉
　　“怎么你在害怕吗？不用害怕，到时候你会很舒服的，我们准备了很多道具，蜡烛，皮鞭，还有……”
　　“呜~学姐不要啊！”
　　阮巧巧害怕的闭上眼睛！
　　“噗嗤！咯咯咯！”
　　宫雨柔掩嘴笑了起来。
　　她这一笑阮巧巧这才回过神来。
　　以学姐这种独占欲这么强的性子，怎么可能让别人来共享自己，还是十几个那么多！
　　自己刚才被强吻吻得太舒服，都大脑空白了，才会稀里糊涂就相信了这种话了吧。
　　“学姐，你个大坏蛋，竟然开这种玩笑！”，阮巧巧双手环胸，生气的鼓起腮帮子。
　　“什么骗你，我可是说真的嘛。”
　　“什么嘛，你把人家当成小孩子嘛。那种话谁会信啊！”
　　“好好，我承认，我刚才确实是在骗你的。”，宫雨柔点点小脑袋，“其实我是打算帮你送去卖了。”
　　“卖了？”
　　“对啊！像你这样可爱又白白胖胖的小粉猪，大概能卖个好价钱吧。学姐我啊，最喜欢你这种小粉猪了。”
　　宫雨柔好笑的刮了刮阮巧巧的小鼻子。
　　“什么嘛！学姐你竟然把人家当成猪！人家生气了！哄不好那种！”
　　阮巧巧直接背过身去，一张小嘴撅的老高了。
　　宫雨柔凑到她背后，轻声说了起来。
　　“好了、好了，是我错了。先给你剧透一下，等下到地方会有一个你最喜欢的巧克力蛋糕等着你哦。超大的那种。”
　　“真的？”
　　“真的。如果你还在闹脾气的话，等下这个蛋糕就你没了份了哦。我在那里吃，让你一个人在旁边看着。”
小％—說〔’閱讀∴857663442　　“那样也太过分了吧！”，就像是在别人面前ntr别人老婆一样。
　　想到这里，阮巧巧还是做出了妥协。
　　“那好吧，看在巧克力蛋糕的份上，人家就勉为其难的原谅学姐吧。”
　　“嗯嗯！你能不生气就好了。今天是你的生日嘛，要开始一点哦。”
　　宫雨柔笑得眉眼弯弯，表情里满是狡黠。
　　果然啊，小萝莉就是好哄，一块蛋糕就哄得很开心，两块蛋糕就哄上……哄得很刑！
　　她抱住阮巧巧轻轻蹭了一下后者的脸蛋。
　　“学、学姐”
　　阮巧巧俏脸微红，不过也没有拒绝，而是享受着大姐姐的贴贴。
　　车内柑橘味满满，车外景色随着前进不停地变换着。
　　透过车窗，阮巧巧远远地看到不远处有一栋别墅静静屹立在那里。
　　就这个位置，完全可以说是山区了。
　　“学姐，为什么你家要把别墅建在这里。我记得城郊那里不是也有不少别墅嘛。建在那里不是更好，离市区还近。”
　　“我家就是在城郊那里。这里的别墅只有我一个人偶尔来住，选在这里就是图个清静。”
　　“一、一个人住！”
　　阮巧巧不由得瞪圆了一双漂亮的眸子。因为光是远远看去，她都可以看出那种别墅面积不小了。
　　“学姐，你为了住的清静一点就买下来那栋别墅嘛！”
　　“不是。”
　　听到这里，阮巧巧不由得松了一口气。还好，还好没有她想象的那么夸张。
　　“我买下了那附近几座山。”
　　“这……这！”
　　阮巧巧惊讶地有些说不出话来。
　　这、这就是有钱人的任性嘛！果然贫穷限制了想象力！
　　踌躇良久，阮巧巧最终也只能说。
　　“学姐，你好有钱啊。人家羡慕嫉妒恨。”
　　“咯咯！倒也不用羡慕嫉妒恨啦。只要你想的话，我的钱也不是不可以给你花。你可以和住同样的房子，坐同样的车。你想要什么，我都可以买给你哦。”
　　想象了一下那画面，阮巧巧不由得心动了起来。
　　“真、真的？学姐，你对人家这么好，人家要怎么报答你。”
　　“不用报答。你只需要每天老老实实待在家里等我回来，卖萌给我看，主动摆出合适的姿势就可以了。那样子的话，我也会每天投喂你的。”
　　“什么嘛！你这不就是把人家当……当成绒布球了嘛。除了做那种事毫无用处。学姐你真是凑榴芒啊！”
　　阮巧巧俏脸微红，娇嗔一句！
　　“咯咯！因为你实在太可爱了嘛。我第一次见到你，就想着把你抱回家养起来了。”
　　宫雨柔像抚摸小动物一样轻轻抚摸着阮巧巧的小脑袋。
　　可惜了学姐！人家可是热爱自由的小猫，就算你投喂最多，人家最多也只能让你摸摸，想让人家陪你回家那是不可能的！
　　阮巧巧两人打情骂俏间，已经来到了那栋别墅门前。
　　不，说是别墅，其实不对。凑近一看，阮巧巧才发现这根本不是别墅，而是一座占地面积很广的庄园。
　　女仆司马拓海为两人打开车门，迎着两人的下车。
　　下了车，最先吸引阮巧巧注意力的不是漂亮的建筑，而是女仆们！
　　身穿黑白相间女仆，搭配黑色连裤袜的女仆小姐姐们分成两排，一直从门前排到庭院里，乍一看至少得二十个人。
　　好多漂亮的女仆大姐姐啊。
　　阮巧巧一时看得有些目不暇接，完全忘记了身边的宫雨柔。
　　宫雨柔表情愠怒，伸出手对着阮巧巧的挺翘浑圆的小屁渝寒【ＱUn：捌⒌气〓６￡≈浏［★叁si4/↑㈡屁就是一掐！
　　“啊！”

第六十七章社会性死亡
　　“啊！”
　　疼感混杂着酥麻感传来，让阮巧巧整个人触电一般的颤抖了一下，也让她回过神来了。
　　她回头一看，正好就对上宫雨柔那醋意十足的眼神。
　　“小烧货，你在乱看什么呢。”
　　“嘿嘿！人……人家只是随便看看而已。”
　　#付费群
　　“哼！”
　　宫雨柔自然不会听阮巧巧苍白无力的解释。
　　她有些强硬的挽起阮巧巧的胳膊，往庄园大门走去。
　　随着两人的靠近，两侧的女仆同时弯下腰行礼。场面一时间变得相当壮观。
　　“大小姐以及大小姐的小可爱好！”
　　阮巧巧脸蛋蹭的一下就红了起来！
　　什么叫大小姐的小可爱啊！虽然他自己也经常这么说，可是被这么多人大声喊出来，还是很羞耻的。
　　“学姐~”
　　阮巧巧怨气满满的说着看着宫雨柔。
　　“这可是我为你准备的生日礼物之一，你喜欢吗？”
　　“喜、喜欢什么啊！这根本是处刑好不好啊！”
　　阮巧巧双手捂住自己的脸蛋。本来她还在偷偷看这些漂亮的女仆大姐姐，现在觉得对视一下都尴尬的要死。
　　“呦！你害羞了？”
　　宫雨柔笑意盈盈的看着这一幕。
　　她想要的就是这种效果。这样，阮巧巧就没有心思去偷看这些女仆了。
　　而且，向别人宣誓一下主权，对她而言也是很好地心理满足。
　　“好了，好了，我的小可爱。快走吧，一直傻站这里就像是个小傻瓜一样。”
　　“呜——感觉好羞耻啊，已经社死了。人家现在已经走不动路了。”，阮巧巧依旧双手捂住脸蛋，低着小脑袋。
　　“那你想怎么样？你要站在这里吹风吗？你要是喜欢的话，那我也可以一直陪你站着哦。”
　　宫雨柔有些好笑的说着。不过说的也是真话。
　　对她而言，享受的只是和阮巧巧在一起的时光而已，在哪里其实是无所谓的。
　　“嘿嘿！人家现在需要学姐抱抱才行！自己已经没办法走了！”
　　阮巧巧展开双臂，像个跟大人撒娇的小孩子一样，索要起抱抱。
　　“好，那我抱你啊。”
　　宫雨柔径直将阮巧巧整个人公主抱了起来。
　　“啊！”
　　视野忽然改变，阮巧巧被吓了一跳。
　　宫雨柔低着脑袋，有些玩味的看着怀里的金发少女。
　　少女俏脸微红，双手不安的收缩在胸前，眼神里充满了急促不安。
　　她一边往里面走，一边往玩味的说。
　　“感觉怎么样，我小｛说‰￥閱讀八污⑺㈥liu伞4四⑵的小可爱？”
　　“挺……挺舒服的，但……”
　　阮巧巧欲言又止。
　　实话实说大姐姐的温暖的怀抱确实挺舒服的，可是当众被人这么抱着，挺羞人的。
　　本来她只是随便开个玩笑的，没想到学姐竟然还当真的。
　　宫雨柔就这么抱着阮巧巧从两排站立的女仆们中间穿过。
　　那缓慢的又悠哉的步伐，如果配合上音乐和红毯，那简直跟结婚一样。
　　女仆们看到这一幕，虽然出于职业素养没有笑出声，可是嘴角都已经疯狂上扬。
　　毕竟美好的百合啊，谁看到这种场面能不感觉心里甜甜的。
　　注意到女仆们的姨母笑以及揶揄的眼神，阮巧巧越发的脸蛋滚烫。
　　她不安轻轻的扭动起身子。
　　在走进庄园后，阮巧巧终于忍不住开口了。
　　“学姐，放、放人家下来吧。”
　　“誒？刚才你不是说要我抱吗？怎么那么快又改口了？还真是个善变的坏女孩呢。”
　　宫雨柔坏笑着说道，显然就是明知故问。
　　“现、现在人家自己能走路了，学姐你、你快放人家下来吧。”
　　阮巧巧不安的闹腾了起来。刚刚女仆们那种欢迎台词已经够羞耻了，现在还要一直这样，她觉得自己已经快彻底社死了。
　　“好、好，听你的。”
　　宫雨柔也不再逗她了，而是慢慢地把她放了下来。
　　两人转而手牵手在庄园里漫步走起来。
　　这一下，阮巧巧也终于有闲心打量这座庄园的模样。
　　正对庄园大门口的位置屹立着好几栋欧式风格的房子。
　　这些房子很显然并不是全都用来居住的，估计有些是娱乐设施，不过单从外表来看也看不出什么。
　　道路的左右两侧是栽种着不少花朵和树木的草地。从两侧的绕到房子后面显然还有一个庭院。
　　在正对房子门口的位置有一个喷泉。
　　交叉喷射的泉水在夕阳的照射下反射着漂亮的光芒。
　　从它旁边路过时，阮巧巧忍不住用手捧了起一些水。
　　虽然冬天这么做难免手有点凉，可是看着手里闪闪发亮如同宝珠一样的晶莹水珠，阮巧巧露出甜甜的笑容。
　　“好漂亮~”
　　宫雨柔也停下来静静的看着她。
　　阮巧巧圆溜溜的眼珠一转，又是从喷泉里捧起一些水。
　　“学姐！”
　　她俏皮一笑，猛地将手里的水泼向宫雨柔。
　　“啊！”
　　措不及之下宫雨柔被冰凉的水刺激的惊叫一声。
　　“嘻嘻！杂鱼学姐~中招了吧！”
　　阮巧巧得意的笑着，如果她这时候显露出恶魔的样子，身后的尾巴肯定已经翘起来了。
　　宫雨柔倒也没有生气，只是笑骂道。
　　“好啊！你这个小坏蛋竟然敢偷袭我。这么不讲武德，看我的！”
　　她手猛地朝阮巧巧的咯吱窝攻击过去。
　　阮巧巧的身体，每一寸肌肤她都无比了解，怎么样制服阮巧巧让她的身体颤抖不已她是最清楚不过的了。
　　“哈哈哈！哈哈……学、学姐，人家错了，哈哈哈！放过人家吧！”
中轉羣：岜‘ˉ⑸∫℃⑺＃≮陆liu３『←私＇肆⒉　　阮巧巧笑得直不起腰。少女小脸红扑扑的，额头上冒出些许汗珠。
　　宫雨柔这才放过阮巧巧。
　　她在身体制服了阮巧巧，还不忘在精神上也攻击一下。
　　“这么大人了还喜欢玩水。巧巧你还真是长不大的小孩子啊。”
　　阮巧巧顿时感觉一羞。
　　“只……只是随便碰一下而已！又不是多喜欢。唔——”
　　她不服的撇了撇嘴，心里逼逼叨叨起来。
　　真是的，学姐完全不明白水有多好玩！
　　“好。你说什么就是什么。”
　　宫雨柔完全一副哄小孩子的态度。
　　“现在还没到晚饭时间，要不我陪你在这里逛一下怎么样？你也不是那种能老老实实在屋里一直坐着的人吧。”
　　“晚饭时间……说起这个，学姐，你家不是有门禁时间吗？”，阮巧巧疑惑的眨了眨眸子。
　　“没事的，今天是例外情况，我们可以尽情玩。今晚我们两个人就住在这里哦~”
　　“住……住在这里！”
　　阮巧巧心里一惊。
　　完了，她可是答应洛水瑶今晚要回去陪她的。

第六十八章既然要追求刺激，那就贯彻到底了
　　阮巧巧心里有些慌了起来。
　　本来按照她的打算。学姐的时间一向很紧，两个人最多玩到6点多就该分开，可现在看来是不太可能的。
　　毕竟，刚刚坐车从市区过来也费了不少时间，不用看手机阮巧巧也知道现在就已经快6点了。
　　“怎么了？你不方便？”
　　宫雨柔一脸狐疑的看着阮巧巧。她早查过，阮巧巧可是孤儿院，不可能存在什么父母不让在外面过夜的无奈。
　　“没、没！只是有点意外学姐你今天竟然有空陪我这么久而已。”
　　“虽然我平时很忙，但毕竟是你的生日嘛。我肯定会好好陪着你的。”
　　宫雨柔露出一个放松的笑容。
　　为了今天能和阮巧巧一起过这个生日，她周末可是忙的不可开交，把钢琴书法之类的东西都提前把今天的份给练了。
　　在此之前，她还做了不少好事情来讨父亲欢心，才换来这一天的放松。
　　要是这个时候有什么意外来打扰她和巧巧的二人世界，她可是要气疯的。
　　“那学姐，我们就先在这里逛逛吧。”
　　“嗯。”
　　宫雨柔牵着阮巧巧开始漫步起来。
　　阮巧巧表情复杂，眼底闪过一丝无奈。
　　失算了。看来等下要找个机会和洛水瑶说一声今晚自己没办法回去了。
　　两个少女手牵手，闲庭信步的走着，转眼间两人便来到庭院。
　　阮巧巧的视线不停的扫过这里的一切，眼花缭乱的扫过这里的人工湖，小船一系列东西yｕＨＡＮＱUＮ：⒏∞呜○？七陆±‖陆∞③≈司㈣。二-∩，最后把目光放在了秋千上面。
　　两个用铁链吊着的秋千静静的停在庭院的里。
　　“学姐，我们去玩那个吧。”
　　阮巧巧十分兴奋的说着。5
　　上次玩这个已经是不知道多少年前了，平日里在公园里看见了，她也不好意思和小孩子抢。9
　　宫雨柔看了看那秋千，水壶宠溺的笑了笑。9
　　“好、好。我们一起玩吧。”3
　　“什么嘛，学姐。你是不是刚才开始就把我当成小孩子哄。”7
　　阮巧巧不满的撇了撇小嘴。0
　　“没有啊。”，我从认识你开始就把你当成小孩子看待了，很可爱的那种。3
　　宫雨柔笑意盈盈的说着。2
　　“你那表情，还说没有。算了，不玩了！”，阮巧巧腮帮子鼓了起来，闹起了脾气。4
　　“怎么突然就说不玩了。那……那巧巧，你能不能陪学姐玩一下那个，学姐突然就想玩了。”
　　“好、好吧，既然学姐你想玩，那人家就勉为其难的陪一下你吧！”
　　话音刚落下，阮巧巧就撒丫子往秋千跑了过去。
　　这叫突出一个迫不及待！口是心非的很明显。
　　“噗嗤！”
　　宫雨柔笑了出声。果然还是小孩子性格嘛，可惜在某些方面就成熟的很，不过这也算是优点嘛。
　　“学姐，你在笑什么！快点过来啦！”
　　阮巧巧迫不及待地催促起来。这种东西，如果就她一个人玩岂不是显得她很幼稚。
　　嗯，只要大家都在玩，那人家就不幼稚了！而这里的大家，就是她和学姐了。
　　“来了，来了。”
　　宫雨柔走过去坐在了旁边另一个秋千上。
　　阮巧巧轻轻用脚划动秋千，慢慢回想着秋千的玩法。
　　渐渐地她的速度快了起来，秋千的摇晃幅度也大了起来！
　　她睁大眼睛，看着自己的视线视线里的景色忽高忽地，尽情的欣赏日落日时分庄园里的美景。
　　她十分享受这种刺激的感觉！
　　“咯咯！”
　　她发出一连串银铃般的笑声。
　　宫雨柔也不玩，只是静静地看着她玩闹的样子，脸上带着浅浅的笑容。
　　阮巧巧总觉得只有自己一个人不好，她希望学姐也开心起来。
　　“学姐，学姐，我们来比比谁把秋千弄得高怎么样？把定时三分钟，看这个时间里，谁在秋千上飞得最高！”
　　“比赛这个？”，宫雨柔露出玩味的表情，“那赢了的人有什么好处小－◎說∽⊙閱〕☆讀｀粑伍㈦瘤柳㈢咝四児？”
　　“嗯——”，阮巧巧用手指抵着嘴唇思考起来，“那输了的人，要说一件自己的黑历史怎么样？”
　　既然要追求刺激，那就贯彻到底了！
　　“好。那我可以预定听你小时候的事情嘛。我很想了解你过去的事情。不对，我想了解你的全部。”
　　阮巧巧听得脸蛋一红。
　　“学、学姐你别老是突然就说这种话啊！”
　　“你还好意思说我啊。平日里各种诱惑我的人，不就是你吗？”，宫雨柔揶揄的笑着。
　　“那、那不一样！”
　　“那里不一样？”
　　“总之就是不一样！抛开事实不谈，那就是不一样。”
　　阮巧巧直接耍起了无赖。
　　“好、好，你说不一样，那就是不一样。那么比赛准备可以开始了吗？”
　　“嗯，可以准备开始了。”
　　用手机调好了定时，两个人便开始划动起了秋千。
　　铁链摩擦着铁杆发出咯吱咯吱沙哑的声音，除此之外响起的还有少女们欢笑的声。
　　“呼——咯咯！学姐，人家飞得比你高了，你要输了！”
　　“还没有结束呢，看我的！咯咯！”
　　一开始宫雨柔只是在陪阮巧巧玩而已，可是渐渐地她也开始沉浸其中了。
　　某些日积月累套在她身上的枷锁，无意中随着秋千的摇晃被甩了出去。
　　最终手机定时器响起，两个少女也已经是喘着粗气。
　　宫雨柔依旧坐在秋千上，阮巧巧则是枕在她的膝盖上。
　　_小说“学姐，我们这算是平手吧。那……”
　　“那我们各自讲一个黑历史吧。”
　　“誒——”，阮巧巧吃了一惊，本来她还想着就这么翻篇过去来着。
　　“怎么了？你难道害怕了，不敢讲了。小杂鱼~”
　　宫雨柔调侃着，伸手捏了捏阮巧巧的琼鼻。
　　被这么一说，阮巧巧的自尊心当即就被激了起来。
　　“谁害怕了！讲就讲！”
　　“那你就先讲吧。”，宫雨柔露出一个得逞的笑容。
　　啧！上当了！
　　意识到自己被激将法激中的阮巧巧不由得郁闷起来。
　　“怎么了巧巧？快说说你的黑历史啊？我可是很期待你小时候的趣事呢？”
　　“知、知道了！人家在想啦！”
　　阮巧巧蹙着秀眉，努力在脑海里挑选着那些想忘却怎么也忘不掉的黑历史。
　　她要在这里选择一个看起来不那么羞耻的。
　　不过想了半天，她发现能被称为黑历史的东西，那都是小『說∩′閱讀』八五七六六三四四二很羞耻的！
　　“大概是在八岁的时候吧，人家在孤儿院里和一个女孩吵了一个架……”

第六十九章宫雨柔的黑历史
　　“吵架？因为什么而吵架？”，宫雨柔好奇的追问起来。
　　“她竟然说人家画的小猫像乌龟。人家被气哭，就和她吵了一架。”
　　“噗嗤！好幼稚！”
　　宫雨柔忍不住笑了出声。
　　“那时候本来就是小孩子，会幼稚一点也很正常吧！”
　　阮巧巧涨红了小脸，腮帮子气鼓鼓的。
　　“所以呢，后来怎么样了？”
　　“后来人家就一直觉得气不过，就想着一定要报复她一下，让她也哭出来。因为她年纪比较大的缘故，她经常会出门帮孤儿院里的阿姨们买东西，那个时候她就会路过森林。那个孤儿院靠山嘛。”
　　“人家就想着躲在森林，等她经过的时候就冲出来吓她一跳。等她吓哭了，就可以狠狠地笑话她了！结果人家跑到那里的时候，被一只小兔子给吸引了注意力，追着它跑进了森林。”
　　“再之后人家就迷路了。最后还是她和一个阿姨找到了人家。当时，人家当时哭得厉害。结果非但没能成功吓哭她，反而是人家自己又被她看着哭了一遍。”
　　“呜——想想就觉得好丢人啊！”
　　阮巧巧尴尬的捂住了发烫的脸蛋。
　　宫雨柔忍不住笑了起来，这一笑便笑得花枝乱颤，眉眼弯弯。
　　教流
　　“哈哈哈！想要抓弄别人，结果反倒是自己吃亏了。感觉很有你的风格！巧巧你原来从小就是那种雌小鬼性格啊。”
　　“不、不许笑！”
　　“笑，什么？我有笑吗？我只是想起高兴的事情而已。”
　　“你分明一直在笑我！都没听过！你、你再这样人家就不理你了！”
　　阮巧巧双手环胸，生气地撇过头去。
　　“好、好，不笑了。”
　　“这才差不多嘛。那人家的说完了。学姐是不是也该说一下自己的黑历史了？”
　　阮巧巧一双大眼睛闪烁着兴奋与好奇的光芒。
　　她很难想象，像宫雨柔这样无论做什么事情都优雅端庄的大小姐能有什么黑历史。
　　“我的黑历史……可能不怎么有趣，你确定想听？”
　　“想資’∏源1群(：疤∫⑸柒□.㈥ˉ□㈥＠“⑶⊙∩咝∫？似２听，想听！你可别想着蒙混过去，赶紧说！”
　　“好吧，既然你想听，我就说吧。”
　　宫雨柔轻轻将被风吹乱的发梢捋到耳后，露出小小的耳朵。
　　“那是发生在我六岁的时候一件事。那个时候，我除了上学，绝大多数时间都花在学习油画方面。练习这种东西，基本都是画一些人物和风景画。”
　　“那个时候我有些调皮。觉得总是画这些东西很无趣，有一次便画了一个岚兔。看着画框上那个自己最喜欢的动画人物，我开心极了。对着那画看了好久，看得入迷以至于我父亲回来了我还没发现。”
　　“父亲怒骂我竟然不认真学习而是画这种没有艺术价值的东西，直接就撕碎了那张画。还狠狠处罚了私下里偷偷给我看动画片的女仆。”
　　说到这里，她漂亮的眸子望向远方的天空，深邃的目光里藏着让人看不透的情绪。
　　“得意过头，以至于父亲回来都没发现，还害女仆姐姐也被处罚了，真是大笨蛋。我那个时候一个人坐在地板上，就这么想着，只觉得地上好冷好冷，心里也好冷。”
　　“现在这样不冷了吧~”
　　阮巧巧一把抱住了宫雨柔。
　　宫雨柔低头一看，金发少女正笑意盈盈的看着自己。
　　她一张小脸被夕阳照的通红。
　　“嗯~不冷了。”，宫雨柔嘴角微微勾起。
　　“学姐……对不起。”
　　阮巧巧露出歉意的表情。她本来只是想玩一玩，没想到学姐的黑历史说出来会是这么让人难受的事情。
　　“没必要道歉。那种事情，我早就已经不当一回事了。现在我早已经习惯了这种生活方式，而且有你就够了。”
　　付费群
　　宫雨柔将轻轻放在阮巧巧的脑袋。甜甜的笑容自银发少女的脸上缓缓展露。
　　她漂亮的眸子望向远方。
　　不知道什么时候太阳已经彻底西沉，一轮银月正在缓缓升起。
　　对于宫雨柔来说，阮巧巧也就是她这一轮银月，照亮了生活里的黑暗。
　　不过——这银月，是不是太银了一点。
　　宫雨柔低下头，一脸不善的看着阮巧巧。
　　这雌小鬼，已经把手放在自己胸上，还揉了两下。
　　“嘿嘿！没办法，谁叫学姐你的胸这么软，这么有吸引力。”
　　“你这样很破坏气氛啊！啊！你还不停手！”
　　宫雨柔俏脸不自觉浮现出一抹微红，身体有了酥麻感。
　　阮巧巧眼角微眯，露出两颗尖尖的虎牙。
　　“誒——学姐你脸红了？在这种地方被揉胸都会有感觉，学姐，你还真是变态呢。”
　　“没错。我就是在这里做也会有感觉的变态。巧巧呢~要不要在这里做呢？这里只有我们两个人哦~”
　　宫雨柔凑在阮巧巧耳边，轻轻吹着气。
　　“不、不要！”
　　“嗯？刚刚你不是还说要嘛，怎么又反悔了？”
　　宫雨柔的手在阮巧巧大腿上摸了起来。被白丝包裹着的纤细美腿，摸起来真的有种停不下来的感觉。
　　“学姐！学姐，人家错了，人家不敢了~”
　　阮巧巧连忙摆出一副可怜兮兮的样子求饶。
　　“你说什么？学姐我年纪大了，听不见。大声点！”，宫雨柔满脸玩味的看着眼前开始认怂的雌小鬼。
　　“人、人家错了！对不起学姐！”
　　“嗯，这回听见了。”
　　宫雨柔轻轻捏了一下阮巧巧的脸蛋。少女的一张小脸这时候已经红的像个大苹果了。
　　羞辱，这是扒光光的羞辱！
　　学姐分明就是故意在抓弄人家的。
　　“巧巧，跟我来。给你看个好东西。”
　　“什么好东西？是新游戏哦？”
　　宫雨柔一愣，显然听不明白这小說%‰阅≈.讀8焐七⑥⑥⒊si肆⒉个梗。
　　“什么新游戏啊，比游戏好多了！”
　　说话间，宫雨柔拉着阮巧巧往一旁的人工湖走去。
　　很快两人就并肩站在了岸边。
　　“你等一下。”
　　说完，宫雨柔便低头拿手机发了一下消息。
　　消息才刚发送出去，庭院里的路灯就全都灭了。周围的一下子就变得一片漆黑。
　　阮巧巧被吓了一跳。
　　“啊，学姐什么情况？”
　　她下意识就抱住了宫雨柔的胳膊。
　　“别害怕，别害怕，等下不会有恶鬼来把你这样的雌小鬼抓走哦。”，宫雨柔轻轻摸着阮巧巧的小脑袋。
　　“学姐你这样说更吓人了好嘛！这到底是搞什么啊？试胆大会吗？”

第七十章生日惊喜
　　“不是试胆大会，是惊喜哦。”
　　随着宫雨柔的声音刚刚落下，湖面上忽然亮起一盏灯。
　　叮当！
　　每一盏灯亮起都会响起一声清脆的声音，都伴随着一盏又一盏的灯亮起，平静的湖面上连续传来一阵的乐声。
　　很快湖面上就被璀璨的灯光布满，连带着周围也变得明亮起来。
　　湖面中心，出现了一个大大的爱心，周围还有着“生日快乐”几个大字。
　　幽静的湖面上，灯光璀璨，周围的一切变得绚烂异常，一切仿若梦幻。
　　“哇！”
　　看着这一切阮巧巧一张小嘴张成了O型。少女一张明暗交织的可爱小脸上露出了惊讶表情。
　　“好看吗？”
　　宫雨柔转身看向她，笑靥如花。
　　“好……好看。”
　　阮巧巧一时惊讶地有些说不出话来。
　　她刚才过来时就有点好奇湖上的灯是做什么的了，没想到竟然是为了这个准备。
　　“觉得好看的话，那你喜欢吗？”
　　“嗯，喜欢，这些灯光好漂亮啊！”，阮巧巧点了点小脑袋。
　　“我不是说这个，我是说……”
　　宫雨柔纤细的手指指了指自己。
　　“喜欢哦~”，阮巧巧毫不犹豫的回答。
　　“有多喜欢？对比其他你认识的大姐姐的话。”
　　“当然是最喜欢啦！我永远单推学姐！”
　　嗯，人家永远单推所有漂亮的大姐姐！
　　“你这张小嘴，说话也不知道有几成真假。”
　　宫雨柔笑骂一句，心里觉得甜蜜蜜的。尽管知道阮巧巧只是在说假话，可这样的话她就是喜欢听。
　　幽暗的灯光下，银发少女低下头轻轻抱住金发少女。
　　“巧巧~我也喜欢你哦。”
　　她张开小嘴，轻轻在少女的耳垂上咬了一口。
　　“啊！学……学姐。”
約飛“羣：⒏⒌，⒎⒍^≠⒍□@⒊~%⒋∈…⒋⒉　　阮巧巧脸蛋一红，慌张地看向宫雨柔。
　　宫雨柔缓缓捧起阮巧巧的脸蛋，后者的睫毛轻轻颤抖着，慢慢闭上了眼睛。
　　湖中，莲花灯散发出璀璨的光芒，明暗交织的岸边少女们嘴唇相碰。
　　美丽的不仅仅是这种灯光，更是怀中的人儿。
　　在湖边腻歪了一阵后，两个人这才手牵手走进了庄园里的房子。
　　这个时间已经到饭点了。
　　坐在客厅的真皮沙发上，阮巧巧有点惊讶的看着摆满了桌子的各种甜点零食。
　　本来她以为宫雨柔肯定会带她吃一顿西式大餐，毕竟以前两个人约会时经常这样，没想到会是这种风格。
　　“我知道你喜欢吃这些，而且我听说很多人生日宴会时喜欢这样搞。”
　　“嗯，人家很喜欢哦！”
　　阮巧巧点了点头。很显然，宫雨柔特意为了她去查了一下一般人过生日的办法，像宫雨柔这样的贵族大小姐平时肯定不是这样过生日的。
　　“你喜欢就好。”
　　宫雨柔说着，又拿着手机发了一条消息。
　　有了刚才湖边的经历后，阮巧巧这下基本能猜出学姐要搞什么了。
　　肯定又是什么惊喜了吧。
　　果不其然，很快就有一大群女仆走了进来。
　　让阮巧巧惊讶的是这些女仆们手上竟然都拿着乐器。
　　宫雨柔也在这个时候站了起来。她朝女仆的使了一个眼神，那些女仆当即演奏了起来
　　曲目很简单，是那首不知道流传了多少年的《生日快乐》。
　　宫雨柔跟着旋律缓缓唱了起来，声音温柔而动听。
　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐~”
　　在歌声响起的一瞬间，周围的灯光一下子暗了下来。
　　一个女仆缓缓推着一辆餐车缓缓走了进来。
　　餐车上放着一个大大的蛋糕，上面插了一圈的蜡烛。
　　“哇~”
　　阮巧巧惊讶的张大小嘴，一双明亮的眸子瞪得圆圆的。
　　这么大的蛋糕，两个人根本吃不完的吧。还有，学姐唱歌好好听啊，以前都没听她开口唱过来着。
　　*lao焓
　　等到餐车推到面前时，阮巧巧发现那是一个双层巧克力蛋糕，上面还用巧克力酱画了一个q版的自己。
　　就那q版头像的阮巧巧眼角微眯，笑着露出两颗尖尖的虎牙，表情看起来相当的嚣张欠揍。
　　这不就是人家经常做的表情嘛。
　　阮巧巧忽然觉得脸蛋微微发烫，莫名觉得有点羞耻。今天这已经是第几次被学姐公开处刑了啊。
　　一曲唱罢，宫雨柔轻声说道。
　　“快上去许个愿吧。”
　　“嗯。”
　　阮巧巧双手握拳放在胸前，迷上眼睛开始许愿。明黄色的烛火照亮了她那张可爱的小脸。
　　希望以后也能找到很多漂亮的大姐姐，负面情绪吃到饱。
　　用学姐给的蛋糕许这种愿望，是不是有点渣和牛头人。
　　想到这里阮巧巧偷偷眯开一条缝，瞥了宫雨柔一眼。
　　“愿望许好了吗？”
找～ˇＳHU羣♂≥：玐"？五奇榴琉三思泀{陑　　“许、许好了！”
　　“许了什么愿望呀？”，宫雨柔饶有兴趣的看着她。
　　“秘密！说出来可就不灵了哦。”
　　少女轻点食指，俏皮的眨了一下眼睛。
　　宫雨柔浅浅一笑，忍不住伸手捏了捏她可爱的小脸。
　　“胡乱捏人家的脸蛋，要赔钱的懂不懂？”
　　阮巧巧笑意盈盈的说了一句。
　　宫雨柔饶有兴致的回答道。
　　“好啊，你说要赔多少钱？”
　　“人家可是宇宙第一可爱美少女，那自然是无价的！”，阮巧巧反手叉腰，骄傲的挺起了自己的胸部。
　　“噗嗤！咯咯！”
　　瞧见她这么不要脸的话，宫雨柔忍不住笑出声来。就连周围的女仆们也忍不住嘴角上扬。
　　阮巧巧深呼吸一口气，像金鱼一样腮帮子变得鼓鼓的，随后她用力一吹当即把蜡烛全部吹灭。
　　蜡烛熄灭，灯光也很快恢复。周围一下子又变得明亮了起来。
　　两人重新坐回沙发上。
　　宫雨柔看了看周围的女仆，只是做了一个手势，女仆们当即心领神会的全部往外走。
　　走之前她们还不忘把门给关上。
　　偌大的房子里，当即又只剩下两人，整个客厅看起来都显得空旷了起来。
　　两个人一边聊天互相喂食和调戏对方。
　　“我去一下洗手间。”
　　说完这句话，宫雨柔便迈着慢悠悠的淑女步伐，离开了客厅。
　　阮巧巧盯着宫雨柔离开的方向，耳朵仔细聆听着脚步声。
　　直到宫雨柔背影彻底消失了，脚步声也听不见了，阮巧巧移开视线。
　　“嘿嘿！”
　　阮巧巧拿起一包胡椒粉，视线同时看向宫雨柔在喝的那杯牛奶。
　　今天可是基本没赚到什么负面情绪，肚子可是饿的很呢！

第七十一章被玩坏的阮巧巧

　　过了一会儿，宫雨柔就从洗手间回来了。

　　她坐下后，看了一眼那一杯牛奶，眼底闪过一丝狡黠。

　　心虚的阮巧巧并没有注意到这一点，只是假装若无其事的低头玩着手机。

　　“学姐，学姐，我们光坐着有些无聊。不如我们来唱歌怎么样？”

　　阮巧巧兴致勃勃的说着，视线瞥向客厅中间那一套音响设备。
　　0
　　“唱歌？”，宫雨柔一愣，“好啊，不过单纯只是唱歌好像也挺无趣的呢。要不，我们来比赛怎么样？”

　　“比赛……唔嗯嗯，比森么？”，阮巧巧一边往嘴里塞薯条一边含糊不清的说着。
　　“这里面的唱歌软件是有打分系统的，我们来比比看谁的分数高怎么样？”
　　2
　　“不、不要！”，阮巧巧摇了摇脑袋，干脆利落的拒绝了。

　　“学姐你唱歌这么好听，我怎么可能比得过你呢。”
　　开什么玩笑，她又不是傻子。就学姐刚才那几句简单的生日歌，水平都要秒杀一大批网上的非专业歌手了，明显是练过的。
　　“那……那只要你的分数有我的一半高。就算是你赢怎么样？”
　　“一半？”，阮巧巧犹豫起来。
　　“对，对，一半就好。当然你要是胆小到这样都不敢比的话。那我也没办法呢。放心，学姐对于你这种胆小的学妹，那都是很宽容的。”
　　宫雨柔露出一个怜惜的笑容。
　　阮巧巧当即就被激起了好胜心了。
　　“比就比！谁怕啊！”
　　虽然她唱歌水平只能算一半，可也没烂到惊天动地的那种qＱｕＮ：⒏↓±焐气∩∪⒍‰』６、￠三㈣4⑵程度！一半的分数还是可以拿得到的。剩下的，宫雨柔唱的再好评分软件能给的总分也有上限。
　　“既然这样的话，我们来添点彩头怎么样？输了的人，就要听赢的人一个命令。”
　　“不、不行！……算了，既然要那样的话，学姐你要答应人家。等下如果赢了的话，命令是不可以让人家脱衣服，不可让人家说奇怪的话……总之，是不可以让人家做羞耻的事情！”
　　阮巧巧连忙开始打补丁。她还是很害怕阴沟里翻船了，毕竟这种事情可不止一次发生过了。
　　“好、好，我答应你，不让你做羞耻的事情。”，宫雨柔点点头，笑得两只眼睛都眯成了月牙形。
　　看着她这腹黑式的笑容，阮巧巧心里忽然有点不安了起来。
　　该不会等下会有什么意外吧……
　　不过这个想法，很快就又被她自己否定。
　　就这场比赛，比输的话，那自己无非是答应学姐一个无关紧要的小要求而已。而唱过歌后，学姐肯定是会渴的，渴就要去喝那杯加料牛奶了。
　　如果赢了的话，那自己不仅学姐还是会喝那一杯牛奶，自己还可以命令学姐做一件事，那更是好！
　　想来想去，无非就是自己赢一次和赢两次的区别而已。
　　“巧巧，你先来吧，已经帮你开机了哦。”
　　宫雨柔将点歌的平板电脑递给阮巧巧。
　　阮巧巧盯着屏幕由于了一会儿后，就选择了一首《届かない恋》这首歌她，是她最喜欢的歌了。
　　宫雨柔看了一眼阮巧巧选的这歌，眼神不由得变得古怪了起来。
　　阮巧巧选这歌什么意思？就她这么一个到处勾引调戏大姐姐的雌小鬼，不应该是别人对着她唱才对吗？
　　伴随音乐响起，阮巧巧开始唱了起来。
　　“孤独（こどく）なふりをしてるの？”
　　她小心翼翼地唱着，尽量让自己唱的好一点。
　　不过即便是这样，对于唱歌水平仅限于爱好的她，最后评分的也只得了50分。
　　lao浫<
　　不过这个分数对于阮巧巧来说，已经是刚刚好了。
　　毕竟，总分也就一百！这下，学姐无论如何也不可能赢过自己，最多只能和自己打个平手了。
　　“嘿嘿！学姐~这下你就不可能赢了我吧。”
　　阮巧巧得意地笑了笑，放下麦克风回到自己的座位上。
　　“那可不一定哦。”
　　“嗯？”，阮巧巧一愣，不明白宫雨柔说的是什么意思。
　　宫雨柔也不解释，只是走上前去，拿起麦克风。
　　宫雨柔选的是一首全法语歌。
　　看屏幕上的歌词翻译，阮巧巧大概猜的出来，这是一首诗改编的歌。
　　乐曲缓慢而柔和和宫雨柔那温和的声音相当契合。
　　阮巧巧听着听着，不自觉就入迷了，直到歌曲停下，音响里传来一阵清脆的响声后，她这才回过神来。
　　她定睛一看，屏幕上显示着一个大大的奖杯，下面显示着200分＋
　　下面还有一行字写着评价。
　　（你的歌声美妙似天籁，没办法用满分来形小｀说阅讀疤⑤⑺6陆三４⒋㈡容，就连隐藏的200分也不行。分数后面这个＋代表就是无上限！你真是一代歌神！）
　　“这……这，怎么会这样！”
　　阮巧巧目瞪口呆，最后又不得不露出敬佩崇拜的表情。
　　“怎么样巧巧，你输了吧。”
　　被心爱的人用这种眼神看着，宫雨柔难得放下了从小养成的谦虚习惯，得意了起来。
　　“嗯，是人家输了。那……那，学姐想要人家做什么呢？”
　　哼！反正等学姐你喝下那杯牛奶，那赢的人还是人家！
　　“刚才说了，不能让你做太羞耻的事情。那简单一点，喝下这杯牛奶就可以了。”
　　“誒？”
　　阮巧巧表情一僵。
　　“好了，来，喝下去吧。”
　　宫雨柔拿起那杯牛奶，递到了阮巧巧嘴边。
　　阮巧巧往后缩了缩脑袋。
　　“这、这，学姐，你还是换个要求吧。这个太简单了，你这样不是很吃亏嘛。”
　　“没事，没事，就这个简单的要求就好嘛。今天是你的生日嘛。我也不想太为难你。”
　　她面带恶魔般的微笑又牛奶杯凑到阮巧巧嘴边。
　　怎么回事啊！为什么，人家觉得学姐才是恶魔，人家是假的！
　　“学……学姐！”
　　“你喝啊？你为什么不喝啊！”
　　宫雨柔的动作忽然就变得强硬了起来，猛地就抓住了阮巧巧的手。
　　“学、学姐！学姐，不要啊！”
　　“喝，一定要哦。要愿赌服输哦，而且这不是你自己准备的哦。”
　　“学姐，你果然……唔！唔嗯嗯……”
　　白色的液体被强行灌进了少女的小嘴里，呛得她双眼翻白。
　　宫雨柔看着这一幕，脸上的笑容变得越发的愉悦。

第七十二章学姐，你干嘛
　　往牛奶里丢上十块八块方糖，然后再放进两包胡椒粉，会得出什么样的味道。
　　阮巧巧今天知道了答案。
　　极度的辣外加上极度的甜混合成一股巨大的冲击波，直击阮巧巧的大脑。一番冲击下来，阮巧巧只觉得自己已经要被玩坏了。
　　装潢豪华的客厅内，金发少女仰躺在沙发上。她双眼空洞无神，嘴巴那两瓣红唇不停的颤抖着往外流出浊白的液体。
　　“巧巧，你没事吧？”
　　一道带着调侃的声音响起。
　　“呃……呃……”
　　阮巧巧勉强抬起脑袋，看向正坐在一旁的宫雨柔。
　　
　　银发少女正悠哉悠哉的喝着另一杯牛奶，脸上带着愉悦的笑容。很显然，作为一个抖s，她十分享受这种感觉。
　　地狱空荡荡，恶魔在人间！人家不是恶魔，学姐才是。
　　呜呜~人家不配做恶魔。
　　良久，阮巧巧这才缓过劲来，重新坐直身子。
　　她拿纸巾擦了擦自己还残留着白色液体的嘴角。
小⌒∑说⊙×閱¨读8㈤祁6六③⒋sier　　“学姐，你是什么时候发现那杯牛奶不对了？”
　　她明明是听着脚步声走远了才下的胡椒粉，学姐为什么会知道啊。
　　“咯咯！”，宫雨柔指了指杯上残留着的一点胡椒粉痕迹，“偷吃也不知道把嘴巴擦干净，真是个小笨蛋呢。”
　　“人、人家……”
　　阮巧巧尴尬的涨红了小脸，可是又想不出反驳的话。
　　这么一想，好像笨蛋确实是自己。
　　啊——不行，气不过！
　　“学姐，你真是下流呢，竟然强迫自己的学妹喝下那种东西。”
　　“是又怎么样？”，宫雨柔依旧云淡风轻。
　　“想不到啊，想不到，在学校里的优雅端庄的大小姐，竟然是一个这么腹黑下流，又變態的女人。人家说啊，学姐——你该不会其实脑子里除了那种事情，什么也没有吧？”
　　阮巧巧趴在沙发上，伸手戳了戳宫雨柔的胸。
　　宫雨柔拿着马克杯的手猛地握紧，优雅的笑容有了一丝崩裂的迹象。
　　言语挑衅也就算了，就是这个雌小鬼的表情实在是。
　　每次看到阮巧巧露出这种表情，宫雨柔都会有一种想要狠狠教训她的冲动。
　　这种冲动不仅仅来自于她隐藏的施虐欲，更是一种怒火。太气人了！
　　阮巧巧喝了那杯奇怪的牛奶后本来就是被加了降低理智的buff了,此时吸到了宫雨柔的大量怨气，更加是飘了起来。
　　“啊，学姐，生气了吗？学姐~像学姐这样的人，如果露出了真面目的话，一定就没人要了吧？学姐，你除了胸大这一点也就没别的优点了吧？真是杂鱼学姐呢！咯咯！”
　　阮巧巧越说越过分，手上捏的动作越发大了起来。
　　宫雨柔额头上一个井字冒了出来，轻轻抓住阮巧巧的手。
　　“巧巧——你很嚣张啊！”
　　噗通！
　　阮巧巧整个人被推倒了，宫雨柔顺势压了上去。
　　“学……学姐！你想干什么？”
　　“当然是教育你啊——你这不听话的小鬼。”
　　阮巧巧拼命地反抗着，然而在宫雨柔的进攻下，她的身体很快就开始变得酥软起来。
　　宫雨柔太了解她了。
　　阮巧巧原先硬着的小嘴，这下又软了下来。
　　“学……学姐人家错了！你放过人家吧~”
　　“现在才求饶，已经晚了哦。像你这样的雌小鬼，就得狠狠教训才ｙＵＨaNQuＮ：⑻⑸⑺⑹⑹｛=⑶‖⑷⑷≈⑵〃行。”
　　她伸手从旁边放着的包包里掏出东西。
　　“！”
　　阮巧巧不由得瞪圆了眼睛。
　　《震惊！富家千金竟然随身携带那种东西！说出来让人脸红。》
　　“学……学姐，你怎么还带、带这种东西。”
　　阮巧巧的身体轻轻颤抖着，瞳孔里藏着恐惧。
　　“啊，巧巧，你看起来怎么那么害怕的样子？”，宫雨柔轻轻抚摸着阮巧巧的小脑袋。
　　“不用害怕哦，这是学姐特意为你准备的东西。这样，我们的心灵就连接在一起了哦。”
　　你确定这个东西是用来连接心灵的！
　　“学、学姐，这个……这个，不要用这个啊！至、至少像之前那样就好啦！”
　　……。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　(此处违规删除)
　　那是两个战士的一场世纪之战。
　　宫雨柔使用一根棒子猛烈穷追猛打，阮巧巧使用一个腰鼓充当盾牌拼死抵抗，但依旧不敌。
　　阮巧巧只能使用水元素魔法召唤出滔天潮汐！
　　两人一路从客厅打到浴室，再从浴室打到卧室。
　　直到两个人都精疲力尽，气喘吁吁时这场战斗才终于结束。
　　天明时，窗帘的缝隙投射出一缕光芒，洒在了床上的两名少女身上。
　　被窝中的银发少女露出香肩，细腻的肌肤在那一缕阳光的照射下白得有些晃眼。
　　在她怀里的金发少女则只是露出一个小脑袋。
　　“唔嗯嗯——”
　　宫雨柔鼻尖里发出些许嘤咛声，慢慢睁开了眼睛。
　　尽管昨晚搞得很累，可是长期以来严格遵守的生物钟还是让她准时醒了过来。
　　她看了看怀里依旧在熟睡的少女，不由得露出一个浅浅的笑容。
　　“小懒猪~”
　　轻声说了一句，宫雨柔在阮巧巧额头上轻点了一下。
　　虽然恨不舍得松开怀里这香香软软的萝莉，可是在自制力的作用下，她还是慢慢松开阮巧巧。
　　她蹑手蹑脚的下了床，开始穿戴衣服。
　　她起床的时间比上学的时间要早一些，倒也不必急着叫醒阮巧巧。
　　等她把衣服都穿戴整齐了，阮巧巧也迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　“早啊巧巧。”
　　“哈——早啊学姐。”
　　阮巧巧一边慢慢坐起身，一边揉着惺忪的睡眼。
　　随着她的动作棉被缓缓滑落大片雪白的肌肤也露了出来，当然和以往不同的今天这些雪白肌肤上还点缀很多个草莓印。
小说阅》∞读_8wu７陆⑹叁4肆贰　　宫雨柔巧笑情兮，饶有兴致的欣赏着自己的杰作。
　　“盯——”
　　注意到宫雨柔的视线，阮巧巧不由得俏脸一红，连忙拉起被子。
　　“啊！学姐，你干嘛~”
　　“我不想干嘛，我想干……”
　　宫雨柔看向阮巧巧的视线，变得更加意味深长了起来。

第七十三章哪来的黄毛（金毛）
　　“学、学姐不要啊！”
　　阮巧巧拉着被子护在身前，一幅遭到坏人**无辜少女的模样。
　　虽然是这样可她心里却有点期待。
　　毕竟昨晚确实感觉挺舒服的。
　　“咯咯！和你开玩笑的啦。”
　　宫雨柔轻笑一声。
　　别说上学要来不及，就是不考虑这个，她也没办法再来一次。
　　她的体力算是好的了，可即便这样昨晚还差点没赢过阮巧巧。
　　不是遇到阮巧巧，她都不敢相信，有人能喷了这么多次水。
　　“好了，快把衣服穿上吧，别等下迟到了小懒猪。要不要我帮你穿？”
　　阮巧巧看了看衣服，俏脸微微泛红。
　　“不、不用了！学姐，你先转过身去。”
　　宫雨柔玩味的看了她一眼。
　　“呦，你害羞了？”
　　明明昨晚还这么主动，像个八爪鱼一样缠了上来，现在却会害羞了。
　　“学……学姐，你快点转过去啦！”，阮巧巧开始撒起娇来。
　　“好，好。”
　　宫雨柔配合的转过身去。
　　伴随一阵窸窸窣窣的声音，阮巧巧也很快就穿好了衣服。
　　衣服搞定了，接下来就该是头发了。
　　“你要扎双马尾是吧，我来帮你吧。”
　　“好！”
　　阮巧巧点点头相当爽快的答应了。能有人帮她扎头发，她也不想动手。
　　本来扎头发只是一个很平常的事情，可是当事情做到一半时，两人都觉得气氛变得古怪了起来。
　　宫雨柔握着手里的金色马尾，脸上不由得泛起些许兴奋的潮红。
　　她想起昨晚在客厅发生的事情。
　　那会儿她双手抓着阮巧巧的双马尾，从后面……
　　狂暴又鸿儒，女孩无白丁！
　　……
　　梳洗完后，两人又吃了早餐便匆匆往学校赶。
　　在室内时，阮巧巧还没有感觉。等一出门，她当即被冻得一个哆嗦。
　　她这才发现外面已经下起了小雪。
　　宫雨柔想要为她换上一条保暖更好的围巾，可是被阮巧巧拒绝了。
　　毕竟，她现在带着的围巾那可是大姐姐送的啊！
　　从山里到学校距离无疑是有点远的，司马拓海在这个时候充分发挥出了她的驾驶技术。
　　她在弯弯绕绕的环山公路上开出速度永远不低于200码的高速。
　　坐在车上的阮巧巧只觉得一阵风驰电掣，转眼间就到了学校。
　　整个过程約〉＾飞－群=】：ba㈤￠≡㈦∽"六⑹％’⒊⑷↓⑷貳就充满了……魔幻。
　　到了学校教室后，阮巧巧意外发现总是和自己差不多时间到校的罗莎莉竟然还没到学校，而且教室里也没有几个同学。
　　搜所;
　　该不会人家比平常到学校的时间还要早吧。
　　女仆大姐姐那车速……
　　阮巧巧拿出手机想要看一下时间，却发现手机已经关机。
　　昨晚她的手机好像响过几次，结果被学姐不爽的关机了。
　　说起来，昨晚是谁打电话给人家来着，总觉得人家忘了什么。
　　阮巧巧蹙着眉头，看着手机屏幕。
　　等到手机一开机，三十多条消息当即冒了出来。
　　这其中有两条是罗莎莉大姐姐发来的，都只是寻常聊天而已没什么，最重要的是——其他消息都是洛水瑶发来的！
　　坏了，阮巧巧这才想起自己昨天晚上放了她的鸽子。
　　本来那会儿还想着要找给机会和她说一下，结果后来一做那种事情就给忘了……
　　看着聊天记录里洛水瑶对自己的控诉，阮巧巧仔细想了想这才给出回复。
　　“对不起！呜呜~昨晚人家的表妹突然生病了……”
　　不好意思了，根本不存在的表妹，又得麻烦你出来生一下病了！
　　一番解释（狡辩），卖萌装可怜后，阮巧巧成功取得了洛水瑶的原谅，并且重新约定今晚见面。
　　解决完这一桩事情后，阮巧巧这才松了一口气，开始坐在座位上百无聊赖的发起呆。
　　等到罗莎莉来了之后，两人又开始说说笑笑起来。
　　“对了巧巧，我今天不用打工。放学，我们一起去甜品店怎么样？就当是我延迟一天帮你庆祝生日了。我知道一家很好吃的店。”
　　“好、好！”
　　一听说有甜品，阮巧巧自然答应！
　　放学后，阮巧巧和罗莎莉一起去了操场。
　　罗莎莉去参加田径部的活动，跑步锻炼，阮巧巧则是在一旁等着。
　　操场上的少女们身着单薄的运动装，露出雪白的小腿。
　　她们挥汗如雨看起来充满了青春的气息。
　　看到这样的场面，阮巧巧忍不住拿出了手机。
　　什么涩涩？这是艺术，艺术！
　　咔嚓！咔嚓！
　　阮巧巧重点光照罗莎莉，对着她拍了好几张照片。
　　就在这时，阮巧巧收到了一条消息。
　　有头的学姐：“今天学生会没什么事情，放学后我们一起走吧。”
　　宇宙第一可爱美少女：“对不起啊学姐，人家的表妹生病了，所以……”
　　阮巧巧又双叒祭出了根本不存在的表妹。
　　学生的办公室内。
　　宫雨柔看着阮巧巧那一大段描述表妹病情的文字，心里毫无波澜，甚至还有点想笑。
　　这小笨蛋，是不是忘了，自己已经调查过她的家庭情况了。
　　一个孤儿哪来的什么表妹？诈尸吗？
　　她也没有拆穿阮巧巧，只是回复了一个好字。
　　当然，她肯定不是就这么算了。
　　那之后，她又打了一个电话。
　　“拓海……对，你马上叫两个人来，然后……”
　　
　　交代完后，宫雨柔这才挂断了电话。
　　哼！她倒要看看，阮巧巧是干什么去了！
　　……
　　罗莎莉和往常一样比其他部员提前结束了社团活动。

　　为了尽量避免遇到学姐，也是为了抄近路，阮巧巧没有走大路，而是带着罗莎莉走进了操场旁的小树林里。

　　安静的小树林里，两人并肩走着。

　　“大姐姐！大姐姐，人家给你看个好东西~”

　　说话间，阮巧巧掏出手机点开相册。

　　罗莎莉低头一看那照片。
　　0
　　照片里的金发少女，ＱＵｎ：蚆伍←⊥qi⊥溜≈liu三四⒋貳穿着运动装，弯着腰手撑着墙壁正在休息。

　　因为刚刚剧烈运动过的缘故，少女的那张俏脸上泛着潮红，娇艳的肌肤在沾着些许汗珠，在阳光下反射着晶莹的光芒。
　　2
　　照片里的人毫无疑问是罗莎莉。

　　本来这只是休息而已，没有什么，可是这个角度这么一拍，乍一看就有种涩涩的感觉。
　　“你、你怎么还偷拍我！快删掉！”
　　罗莎莉俏脸一红，想要拿阮巧巧的手机。
　　“不行！”
　　阮巧巧把手机往身后一藏，露出一个狡黠的笑容。
　　“这个可是人家的宝物！人家要把它当做传家宝，一直传下去，子子孙孙无穷也。”
　　“别胡闹了，这种照片有什么好的，快、快删掉！”
　　罗莎莉急了，身体都因为激动而轻轻颤抖起来。
　　“欸——大姐姐，你急了吗？真是杂杂鱼呢，轻轻这样一调戏就这样了。”
　　阮巧巧单手掩嘴，眼角微眯，两颗尖尖的虎牙。
　　“巧巧……巧巧，快点把手机里的照片删掉。”
　　罗莎莉有点生气了。
　　“不、不要。大姐姐想要吗？想要就来抢啊！抢不到，抢不到！”
　　阮巧巧转过身，不停地摇晃着小屁屁，挑衅意味十足。
　　“巧巧~你这雌小鬼，果然需要好好教训一下！”
　　糟了！貌似有点玩过头了！
　　阮巧巧吐了吐粉舌，心里慌了起来。
　　罗莎莉则是直接冲了过来！
　　“大、大姐姐！有话好好说！别……别！”
　　阮巧巧试图跑路，然而她哪里是运动健将罗莎莉的对手。
　　很快她就被按在了大树上。
　　“你这雌小鬼！看来等下必须狠狠教训你才行。”
　　罗莎莉捏了捏阮巧巧的脸蛋，直接抢走了手机。
　　经过刚才两人的推搡，手机照片不知道什么时候已经滑动切换成了另一张。
　　照片里，阮巧巧身着女仆装，满脸通红的捏着裙摆。
　　咯吱！
　　罗莎莉捏得手机发出声音。
　　“小巧巧~你能解释一下，这个照片是怎么回事吗？谁帮你拍的？”
　　“这、这个……”
　　阮巧巧心底一慌。她没想到这照片会被罗莎莉看到了。
　　“这……这个……这个是艺术照！”
　　“这么瑟气的东西，你说是艺术照？小巧巧……你这张小嘴，真的是需要好好教育一下才行了。”
　　“大、大姐姐，你想干嘛？这、这里等下会有人经过的！”
　　阮巧巧慌了，试图解释什么。
　　然而萝莉莎这个时候已经怒火上头了，根本管不了这么多！
　　“唔！”
　　罗莎莉径直堵住阮巧巧的小嘴。
　　像这种满嘴谎话的小嘴，就得这样教训。
　　(
　　------------
　　咔嚓！
　　不远处的楼上，宫雨柔用力捏碎了手里的望远镜。
　　哪里来的黄毛，（金发像）竟然敢抢她的巧巧。
　　还有阮巧巧这个雌小鬼，竟然敢瞒着她去和其他女人鬼混！
　　她把望远镜一丢，径直转身离开！
　　她要去抓奸！
　　---------------------------
　　阮巧巧：今天晚上0点就上架了，杂鱼读者想看人家之后的故事吧？想看吧？想看吧？
　　想看那就全订啊，杂鱼读者。~杂鱼??~杂鱼??~！
　　上架感言
　　终于到这个时候了。阮巧巧雌小鬼很快也要被两个大姐姐狠狠教训了，大家可以拭目以待。
　　机会难得，我来说说这本书的创作历程的。
　　这本书的创作过程，真的有点一波三折的感觉。
　　疫情管控还没放开的时候，我的工作因为到处的封锁而变得闲了起来。
　　那个时候，我在网上看了不少雌小鬼有关的图，灵机一动也就写了这本书。
　　这本书写了大概几万字的时候吧，我就失去工作。
　　那个时候我一度考虑要不要放弃这本书，可最终还是没能舍得放下这本一时兴起就写，可又倾注了不少心血的书。
　　我开始一边找工作，一边写小_×说閱：讀▲岜㈤７⑥陆㈢丝㈣贰书。
　　作为一个已经进入社会需要赚钱养活自己的人，我的行为其实很任性。这样的任性，大概这辈子也只有这一次了。
　　后来我得了新冠，找工作多赚点钱过年的事情算是彻底凉了。
　　一开始我本来感觉不严重，还想着坚持更新，后来身体实在撑不住了，还晕倒过一次，就不得不用存稿更新了。
　　那时候我心里很着急，毕竟我的存稿并不多，如果到时候用完了，一断更这本书也就凉凉了。
　　不过不幸中的万幸，我休息了几天，人就基本正常了。
　　仔细想想，这经历也是曲折了。
　　这本书能走到这里也离不开读者朋友们的支持，你们每一个点赞，每一句评论和收藏都是支持我走到这里的动力。
　　不是你们，我大概早就放弃这本书了。毕竟今年的情况真的很不容易。
　　无论你们接下来订不订阅，我都要对你们说一句谢谢。
　　当然，可以的话我还是希望这本书能好一点。仅仅单凭热爱是没办法走远的。
　　毕竟青春苦短，能让我如此任性的时间不多了。
　　新春快乐，希望今后每一年都能在这里能和你们一起过年。
　　}2023年1月17号。
　　时窗外寒风轻拂。

第七十四章又到了白色相簿的季节
　　生气状态下罗莎莉的吻是相当霸道而强硬的。
　　在她的进攻下，阮巧巧只觉得自己完全成了任由大姐姐摆弄的人偶一样，只能被动享受着。
　　阮巧巧整个人酥软无力的靠在大树上，如果不是被罗莎莉按住她的肩膀，大概她早就整个人瘫软了下来。
　　安静的小树林内，一下子只剩下两人搅动口腔发出的声音。
　　两人就这么沉溺其中，彼此的眼中只剩下自己。
　　也正因为这样，她们谁都没有注意到正在逐渐靠近的脚步声。
　　白色的雪地里快速留下一个又一个，深深的脚印，足以看出来人有心急。
　　宫雨柔就这么站在两人身侧的位置，看着阮巧巧被一个不认识的黄毛强吻。
　　细碎白色的雪花飘落在她漂亮的银发上，她却感觉不到一点冷意，只觉得怒火上涌，浑身燥热。
　　“阮巧巧！”
　　作为一个时刻维持着优雅姿态的大小姐， 宫雨柔很少用这样大的声音说话。
　　可是从小就接受过专业声乐训练的她，嗓门无疑是很好的。
　　“！”
　　阮巧巧头顶的呆毛一竖，瞬间从接吻造成的舒服世界里清醒了过来。
　　罗莎莉也被吓了一跳，连忙把嘴唇分开。
　　“那、那个这位同学，不是……不是你想的那样的，我们……我们……”
　　被同学撞破这样的事情，尴尬的罗莎莉还想解释什么。
　　宫雨柔的眼睛死死的盯着两人嘴唇上残留的晶莹，以及罗莎莉还放在阮巧巧肩膀上的手。
　　她的脸色阴沉如水。
　　“放开。”
　　银发少女的声音和飘落的雪花一样冰冷。
　　“嗯？”
　　“我让你放开她！听不明白嘛，这位黄毛同学。”
　　听到这里，原本还因为惊慌而大脑空白的罗莎莉也清醒了过来。
　　眼前这个漂亮的银发少女，似乎是冲着阮巧閱≮≥費∨←羣“▲：叭＠呜⒎＼＜⑹⑥、＾散死⒋⑵巧来的。
　　“这位同学，你是……宫雨柔学姐吧！”
　　罗莎莉很快就认出了宫雨柔，毕竟后者可是校内的风云人物。
　　“放开。”
　　宫雨柔重复着刚才的话。如果不是良好的涵养克制她，她已经忍不住要动手要把这两人分开了。
　　“你说分开就分开，请问你和小巧巧算什么关系啊？”
　　罗莎莉的态度强硬了起来。她可不是什么被人一吓唬就会泪眼汪汪的小女生。
　　“我是她最“亲密”的人，最“亲密”的那种。”，宫雨柔在亲密这两个字上咬重音强调着。
　　“亲密的人？小巧巧这到底是……”
　　罗莎莉话说到一半，就停了下来。
　　她发现阮巧巧这个时候正仗着自己的身高优势，蹲下身从她咯吱窝底下钻过去。
　　 　　“小巧巧！”
　　罗莎莉一把抓住她的后领，像拎小猫一样给提溜回原位。
　　罗莎莉双手叉腰，居高临下的审视着阮巧巧。
　　“小巧巧，你和这个宫学姐到底是什么关系？”
　　“呃……她……她……”
　　阮巧巧眼神闪躲，两只手指不停地相互触碰着，完全不敢说话。
　　“我不是已经说过了嘛，我是她最亲密的人。”
　　宫雨柔强硬的一把勾起了阮巧巧的胳膊，把她往身边拉。
　　罗莎莉眼角一跳，也不甘示弱的勾起阮巧巧另一边的胳膊。
　　“亲密，学姐。刚刚我们做什么你也看见了。论亲密，你肯定是比不上我的！”
　　宫雨柔冷笑一声，从裙袋里拿出手机。
　　“我和她关系早就过了这一步了。”
　　她点了一下，然后将手机屏幕朝向另外两人。
　　照片里，阮巧巧满脸潮红，双眼翻白，手上还摆了一个剪刀手动作。
　　虽然照片没有拍到全身，可是也拍到了少女白皙的胸部，不难猜出她拍这张照片是全果的。
　　罗莎莉并不是没有看到过阮巧巧喷泉水耗尽时的模样，自然能明白这照片是什么意思。
　　“阮·巧·巧·”
　　她咬牙切齿，一张俏脸涨得通红，既有看到这种照片的羞赧也有被渣了的怒意。
　　“你给我解释清楚这到底是什么回事？为什么会有这种照片，什么时候拍的！”
　　罗莎莉用力摇晃着阮巧巧的肩膀。
　　阮巧巧被摇得头脑发晕，满眼都是蚊香圈。
　　“人、人家不知道啊！”
　　别晃了，别晃了，再晃孩子就傻了。
　　“这照片是昨天她生日时拍的。那时候，这小烧货都已经冲晕了过去，她当然不知道。”
　　宫雨柔得小說阅读㈧㈤qi６liu叁私寺②意地挺了挺胸部，炫耀的意思再明显不过。
　　罗莎莉那叫一个气啊！好羡慕，好气啊！
　　“小巧巧！你昨晚和我说什么表妹生病了，要去陪她，原来就是去和这女人见面嘛。”
　　“这……这是有原因的。”，阮巧巧缩着脖子，试图解释。
　　“原因？什么原因让你和她做了那种事情，还穿了女仆装。”
　　“女仆装？”
　　宫雨柔疑惑的眨了眨眸子。
　　“你不是让她穿女仆装，还拍了照片吗？”
　　“没有。”，宫雨柔摇了摇头。
　　“那她手机那张女仆装照片是……”
　　“盯——”
　　“盯——”
　　这一下两个人的视线都盯向了阮巧巧。
　　“小巧巧，那张女仆的照片到底是谁拍的？”，罗莎莉的语气变得相当不善了起来。
　　“巧巧，我早就知道你那张小嘴都是谎话了。可我没想到你竟然敢在学校里就搞。你老老实交代清楚你到底有多少女人？”
　　宫雨柔直接举起中指，不过却不是鄙视，而是威胁。
　　两个人越靠越近，矮小的阮巧巧完全笼罩在两个人的两个人的影子。
　　#嗖索
　　“人……人家也不知清楚太多……不对，人家对每个大姐姐都是一样的。都是纯洁而健康的友谊关系。”
　　阮巧巧有些心虚的说着。
　　两个大姐姐听到这里都是一愣。
　　这么一说，她们确实也没和阮巧巧确定过关系。
　　她们想的都是竟然都已经到那一步了，那么就肯定是恋人了，没想到原来这是阮巧巧用来开脱的理由。
　　“这就是你乱渣人的理由嘛！小巧巧，我今天一定要把你的小屁屁打肿了。”
　　罗莎莉简单直接的威胁着。
　　宫雨柔伸出手捏住阮巧巧那张樱桃小嘴。
　　“你总共也就一张小嘴能用，竟然敢勾引这么多女人。要不要，我帮你把后面那张小嘴也开发一下，避免不够用啊。”
　　银发少女脸上带着优雅的微笑，那微笑在此刻看来无比的核善。
　　“不、不要啊！”
　　阮巧巧连忙捂住自己的小屁屁。
　　“不要？呵！现在说不要也晚了。跟我走吧。”
　　宫雨柔抓起阮巧巧的手。

第七十五章羞萝场
　　这里是位于天海市市中心的一处豪华公寓。
　　本来宫雨柔买下这里，是用来当做和阮巧巧幽会的爱巢。
　　毕竟每次去山区的别墅实在麻烦，可是没想到现在却成了审讯阮巧巧的地方。
　　公寓客厅内，阮巧巧跪坐在地上，两个大姐姐则是坐在了沙发上。
　　“说，你到底瞒着我和多少个女人偷偷约过了？还有这泰迪熊挂件，你不是说只买了两个吗？为什么她也有？”
　　罗莎莉怒拍桌子，气呼呼地说着！
　　刚才在路上她就发现了，两个人书包上的泰迪熊挂件一模一样。
　　发现自己的小女友，一直瞒着自己和其他女人有来往，连礼物都买两份，她别提有多气了。
　　“这……这，人家买了就为了彰显公平嘛！人家这是为了凸显出公平！”
　　阮巧巧理直气壮起来。
　　“你、你竟然还敢这么说！”
　　她刚想上去收拾一下阮巧巧，就发现后者的表情。
　　她怎么一直笑眯眯的盯着自己还有宫学姐？她是在……
　　注意阮巧巧在盯着自己和学姐的黑丝看后，罗莎莉俏脸一红。
　　“都这个时候了，你这个小瑟鬼还想着这个！”
　　罗莎莉一丝气恼，顺势就踩在了阮巧巧的脑袋。
　　这一下，阮巧巧直接被踩得脸贴着地面。
　　“啊——大姐姐，难……难受！”
　　看到阮巧巧那样子，罗莎莉还是心软的把脚收了回来。
　　“你没事吧？真是的，都这个时候了，竟然还想着那个！”
　　找书群:
　　阮巧巧揉了揉小脑袋，重新挺直腰板。
　　“嘿嘿！这也是没办法的事情嘛，毕竟大姐姐和学姐的都很漂亮嘛。”
　　两个绝美的少女，黑丝连裤袜和黑色过膝袜凑在一起，真的是难分高下。
　　说话时少女脸蛋上带着还没散去潮红。
於∶「寒群∝［：｜⒏⑤→＞qi】￡溜～々６３．四《！俬饵　　宫雨柔嘴角勾起一抹弧度。
　　这个黄毛明显还是太单纯了一点，阮巧巧说难受那和说不要是一样的，可不是代表她是真不要。
　　她弯下腰，挑逗的勾起阮巧巧的下巴。
　　“巧巧，你还有多少女人这件事姑且不论。我现在问你，我和这个女人，你选谁？”
　　“这……”
　　“你会选我的对吧？”
　　宫雨柔自信满满地说着。优秀的她，从来都是胜者的那一方。
　　罗莎莉听到这里，就不服气了！
　　啪！
　　她强硬的拍开宫雨柔勾起阮巧巧下巴的手。
　　“喂！宫学姐，你这话未免太不要脸了一点。明明是我先来的，你这个第三者竟然还想让小巧巧放弃我。”
　　宫雨柔看了看泛红的手，也不生气。她只是掩嘴轻笑起来。
　　“黄毛竟然也说别人是第三者，这像什么？大概就和狗穿人的衣服一样可笑吧。咯咯！”
　　“你说是黄毛呢！我是金发，金发！竟然还骂我是狗……”
　　罗莎莉怒气上涌，饱满的胸部不停地上下起伏着。
　　宫雨柔则是依旧双腿交叠坐着，维持着优雅的坐姿。
　　“啊呀！这可真是生物学上的奇迹，狗变成知了了，这叫的更大声了。”
　　“你、你这女人！真是气死我了！就会阴阳怪气是吧？你敢不敢来动手！”
　　罗莎莉径直挽起了袖子。
　　得益于毛子国母亲的优秀教育，她向来是能动手绝不逼逼，所以不擅长呈口舌之利。
　　“呵！低等动物总归只是低等动物，也只能凭借凶野的本能行事。”
　　虽然不擅长打架，可是面对武力威胁，宫雨柔却丝毫不落气势。
　　“好啊，看来你是真想动手。”
　　“停停！不要不要吵架，不要吵架金坷垃有什么好处，谁说对了就给她！”
　　阮巧巧连忙挡在了两人中间。
　　本来她只想隔岸观火，努力淡化自己的存在感。可是眼看两人要打起来了，她不得不出来了。
　　“好处？喂！姓宫的那个，敢不敢和我比一下谁更了解巧巧。”
　　“有什么不敢。”，宫雨柔双手环胸，露出一个轻蔑的笑容。
　　“欸？”
　　阮巧巧不由得一愣。她本来只是想开个玩笑而已，没想到事情会变成这样。
　　“小巧巧喜欢吃巧克力蛋糕！”，罗莎莉率先开口。
　　lao’旱
　　“她做了坏事得意洋洋笑的时候，会露出两颗小虎牙。”
　　“她头发的摸起来很光滑柔顺！”
　　“她的胸部虽然不大，但却相当匀称刚好一只手能握住！”
　　宫雨柔朝罗莎莉逼近一步，眼神里满是挑衅。
　　“你……”
　　罗莎莉俏脸泛起红晕。她没想到宫雨柔会说到这个。
　　别看她好像比宫雨柔这种大小姐要粗鲁的多的样子，真要比變態她远远比不过放弃伪装的宫雨柔。
　　“怎么样，你比不过了吧？”
　　宫雨柔勾起一抹得意的微笑。
　　“谁……谁说，我比不过了。小巧巧是白……白虎，那里很好看！”

　　罗莎莉忍着满脸的滚烫，也向前逼近一步。

　　她也从来不是个会认输的人。

　　没想到她和巧巧也到了这一步。
　　0
　　宫雨柔的脸色当即阴沉了几分。

　　“巧巧的脚趾头很敏感，你摸她就出水！”

　　“巧巧的……的葡萄吸起来很……很舒服！”
　　1
　　两个人越说凑得越近，到最后两个人饱满的胸部完全撞在了一起，近距离瞪视着对方。
　　2
　　“巧巧在喷水方面……”

　　“停停！”
　　满脸通红的阮巧巧，连忙开口阻止宫雨柔的虎狼之词！
　　“你们怎么回事啊！越说越过分，能不能顾忌一下人家的感受。”
　　阮巧巧粉腮小☆^說閱读‖八五七liu浏⒊㈣㈣耳鼓鼓的，气呼呼。
　　哼！她生气了，现在需要两个大姐姐一起哄才能好！
　　“啊，对不起啊小巧巧。……不对，这本来不就是你引起的嘛！这根本就是你花心的错！”
　　罗莎莉一把揪住阮巧巧的呆毛。
　　“疼，呆……呆毛！疼，大姐姐放手。人家没有错，人家只是希望每个大姐姐都能开心而已。”
　　“你到现在还敢说这种话！”，罗莎莉气得一跺脚。
　　“看来这个雌小鬼今天必须好好教训一下才行呢。”
　　宫雨柔面带核善微笑的看向罗莎莉。
　　罗莎莉赞同的点了点头。
　　“带她到卧室去吧，那里有专门为她准备的好东西。”
　　“好。”
　　“等等！你……你们想干嘛！放、放开人家啊！”??
　　看着两个大姐姐突然结成牢不可破的联盟，阮巧巧慌了。
　　然而慌也没有用，尽管她拼命抵抗想跑，还是被两个大姐姐架着往卧室走了。

第七十六章于是我就被大姐姐们给
　　被两个大姐姐拉到卧室后，阮巧巧仅仅是看了里面一眼就吓得腿软。
　　鞭子，绳子……各种各样的奇东西摆满了宽敞的房间，里面甚至还有一个奇怪的木马。
　　可以说，这里面除了一张床外，根本没有就不像一个卧室。
　　罗莎莉也是瞪大一双碧眸，惊讶地看着宫雨柔。
　　她没想到这个在平日里看起来这么端庄优雅的学姐，背地里还有这种嗜好。
　　“学……学姐，不要啊！”
　　阮巧巧可怜巴巴的看向宫雨柔，她眨巴着大眼睛努力挤出更多的泪花。
　　如果是平常，她的卖萌还有用，可是今天宫雨柔早已经气坏了。
　　“不要什么？”
　　宫雨柔勾起阮巧巧的下巴。
　　“巧巧，这可是我专门为你准备的哦。本来我还想着一个一个来，让你慢慢适应。现在看来，你很寂寞啊，竟然都找了其他女人。那还是全部一起上吧。”
　　滋溜——
　　宫雨柔舔了一下阮巧巧的脸蛋，看向后者的瞳孔里冒出粉红色的爱心。
　　“大姐姐~”
　　阮巧巧又将求助的目光投向罗莎莉。
　　“我赞同她的话！”
　　小说
　　罗莎莉再一次坚定了牢不可破的联盟。
　　于是，阮巧巧就被两个大姐姐给……
　　正当屋内歌声环绕，一片莺声燕语时，阮巧巧的手机响了。
　　宫雨柔拿起了阮巧巧的手机。
　　（瑶瑶）
　　一看到这个来电人备注，宫雨柔的眼底就闪过了一丝不悦。
　　这肯定又是巧巧勾引的哪个女人。
　　不过也好，既然这个时候打来了，就让你听点好东西吧。
　　宫雨柔嘴角勾起一抹愉悦的笑容。
　　电话一接通，听筒里面便传来少女软萌的娇嗔声。
　　“巧巧，你怎么又不回消息？你该不会又打算放小≈說阅≠<读［”㈧㈤㈦㈥㈥㈢㈣㈣㈡我鸽子吧！我跟你说，你再这样……我以后就不和跟你玩了！哼！”
　　“如果是那样，或许是个不错的选择。”
　　宫雨柔玩味的说着，目光牢牢盯着阮巧巧。
　　“这声音……你不是巧巧？你是哪位？”
　　“我啊，我是巧巧最最亲密的人，正在和她做最最亲密的事情。如果你想让她去赴你的约那是不可能的。她现在很忙。”
　　“忙？她在忙什么？你那边怎么有奇怪的声音？”
　　“啊——关于，这一点，你可以让她亲自跟你解释一下哦。来，巧巧你的电话。”
　　宫雨柔笑意盈盈的将手机凑到阮巧巧耳边。
　　阮巧巧这个时候已经被罗莎莉用假棒子打的神志不清了，嘴里都是咿咿啊啊的胡话。
　　“啊！大……大姐姐，你饶……绕了我啊啊啊！别突、突然加速啊，受不了。”
　　“啊！学、学姐，你别突然袭击啊！”
　　电话另一边的洛水瑶听到这里，整个人都已经石化了。
　　“啊，很遗憾啊这位小姐，巧巧她现在已经‘被’忙的没办法和你说话了呢。”
　　宫雨柔一边略带遗憾的说着，一边手上动作也没忘了继续。
　　“你、你们到底在做什么不知廉耻的事情？”
　　“我们在做什么，你难道听不出来吗？说是不知廉耻也太过了吧，难道巧巧没和你做过？”
　　“这……”
　　“啊，看来巧巧真的没和你做过呢。啊，这可真是遗憾啊。你不明白那种美好的感觉。好了，我也要去忙了，可不能让那个黄毛把好事全做完了。”
　　说完这句杀人诛心的话，宫雨柔便径直挂断了电话。
　　嘟嘟嘟——
　　听着电话里传来的忙音，洛水瑶不由得捏紧手里的手机。
　　她、她们似乎真的在做那种事情。而且，似乎还、还不止一个人，真是不要脸！
　　可……可是莫名有点羡慕怎么回事。
　　少女满脸通红，燥热的摩挲了一下的双腿。
　　与此同时，另一边事情还在继续。
　　“啊！大、大姐姐好啊……好厉害！恩恩额……继续！”
　　“她厉害？我就不厉害了吗？”
　　“啊啊啊！大姐姐，你也啊，你也厉害，亲……嗯嗯呜呜——”
　　“该死，巧巧你为什么这么熟练啊！你究竟和她做过多少次。”
　　“我才要问，你究竟和她做过多少次了！？”
　　“这不关你的事情，黄毛赶紧把位置让开，该我了。”
qQＵｎ：↓▲岜焐凄%?榴熘叁似俬児　　“凭什么！我还没够呢！”
　　在这个问题上两个人又吵了起来，牢不可破的联盟瞬间破裂。
　　……
　　快乐的时间过得相当快，转眼来到了六点多。
　　本来就一对一都比不过的阮巧巧，在两个大姐姐的夹击下更是是双腿合不拢，在一波又一部冲击下冲晕了过去。
　　罗莎莉和宫雨柔都需要回家，不能在这里留宿等阮巧巧醒过来，于是新的问题出现了。
　　谁送阮巧巧回家。
　　“我送她回去。”
　　罗莎莉先发制人的说道。
　　“恕我直言，染黄毛的都不是好人。”，宫雨柔继续阴阳怪气。
　　“我说了好多次！我这是金发，不是黄毛！还有，我这个是遗传的，不是染！”
　　被嘲讽的无数次的罗莎莉气的快要炸毛了。
　　“哦，原来是遗传的啊，怪不得。遗传学果然是对的。”
　　“你、你这个女人，看来是真的想要动手了！”
　　罗莎莉径直挽起袖子。
　　无形中被人问候了母亲，她这一下是真有点忍不住了。
　　“黄毛，我看要不我们两个一起送她回去好了。”
　　“一起？”
　　罗莎莉狐疑的盯着宫雨柔。
　　这女人怎么突然就退让了，难道是在耍什么花招？
　　“说实话，真让你送她回去。你没有车，总不能抱着她走回去吧。她家离这里也好几公里路呢。”
　　“这个……”
　　罗莎莉犹豫了起来。虽然很不爽，可她不得不承认宫雨柔说的是现实。
　　“刚才我们连那种事情都一起做了，一起送她回去难道就不行吗？”
　　“……好吧。”
　　罗莎莉最终还是妥协了。
　　见状，宫雨柔心里不由得松了一口气。
　　好险，要是再拖下去，家里有门禁时间的她，就不得不把这个机会让给罗莎莉了。
　　“！”
　　忽然间，宫雨柔脸色一变。
　　“等等，你干什么？帮完事后的巧巧穿衣服这件事必须的我来！”
　　“哈！？凭什么？”
　　“算了，要不要我们一人一半，我负责上半身你负责下半身？”
　　“好吧。”
　　两个人就像菜市场买肉的大妈一样，一个要前半的肉，一个要后半的肉。
　　还在睡梦中的阮巧巧完全不知道自己已经被当做鸡肉分掉了。

第七十七章嶽$〉飛∞ˉ群℃—：≡∫芭〔∴⑸七⒍榴—●伞寺-“私陑你这个黄毛还是太天真
　　三人坐着宫雨柔的车往阮巧巧住的公寓赶。
　　在到地方后，宫雨柔和罗莎莉又为了谁负责把阮巧巧抱上去吵起来。
　　“刚才是你抱她上车的，现在怎么也该轮到我。”
　　罗莎莉强势的抓住阮巧巧一只胳膊。
　　宫雨柔立刻也抓住另一只胳膊。
　　“像公主抱这种浪漫的事情，黄毛低等生物恐怕是做不好的吧。”
　　“你是跟黄毛过不去了是吧？”
　　罗莎莉气恼的说着，用手在阮巧巧脸上捏了一把。
　　宫雨柔立刻不服输的在阮巧巧捏了一把。
　　罗莎莉又摸了一下阮巧巧的白丝美腿。宫雨柔立刻跟着照做。
　　两个人就这么我一下，你一下，仿佛谁多碰阮巧巧一下谁就占了大便宜一样。
　　在两人的折腾下，阮巧巧只是梦呓了几句，不舒服的转了个身，并没有醒的意思。
　　这除了她天赋异禀外，主要是因为今天实在太累了。
　　“噗嗤！”
　　一道笑声忽然插进了两个人的争吵。
　　两个人随即视线一转，狠狠瞪向驾驶座的位置。
　　“拓海，你笑什么？”
　　“我……我想起高兴的事情而已。”
　　欧阳拓海缩了缩脖子。
　　“那个大小姐……再吵下去不好，有失宫家的仪态。”
　　欧阳拓海的话里藏着提醒。要是在吵下去，宫家的门禁时间就要到了。
　　-茽??-輑；
　　原先有些上头的宫雨柔这才冷静了下来。
　　“算了，我也不和你争了。还是按照原先的规矩来，我们一人一半。”
　　“一人一半？”
　　罗莎莉蹙眉想象了一下自己和宫雨柔，一人抓着阮巧巧双手，一人拎着阮巧巧双脚的场面。
　　“那样不就像是在抬伤员一样吗？”
　　“你在想什么？我是说，一人负责一半的路程。”
　　罗莎莉脸色一红，尴尬的说不出话来。
　　一旁的司马拓海听着两个人的话，不由得有些无语。
　　就抱上楼这么两百米不到的路，竟然还要争，真是够孩子气的。
　　她还是头一次看见自家大小姐这么幼稚的一面呢。
　　最终两个人商议后决定，罗莎莉负责前半段路，宫雨柔负责后半段路。
　　……
　　宫雨柔把阮巧巧轻轻放在床上，贴心的替她盖好被子。
　　罗莎莉含情脉脉的看了阮巧巧一眼。
　　“好了，黄毛，现在巧巧送回来了，我们走吧。”
　　“嗯，走就走呗。就是你……你不会趁我走之后，又绕回来对巧巧做什么吧？”
　　罗莎莉用严厉的视线盯向宫雨柔。
　　“怎么会呢。”
　　宫雨柔浅浅一笑，将这里的钥匙放在了床头柜上。
　　“把钥匙放在这里，出了门之后我们就谁也进不来了。那样就公平了吧。”
　　罗莎莉点点头，表示认同。
　　两个人互相监督着离开阮巧巧家。
　　两人在楼下分道扬镳。
　　走了一小段路后，罗莎莉忽然回头看向阮巧巧家的方向。
　　确认那辆迈巴赫走远后，罗莎莉这才松了一口气。
　　她总有一种直觉，那就是宫雨柔会绕回来。
　　肯定是我被搞的神经紧张了，钥匙都放在里面了，她就算是绕回来也没用了。
　　想到这里，罗莎莉放心的走了。
　　片刻之后，宫雨柔又重新出现在了阮巧巧家的门口。
　　她笑意盈盈的从自己的包包里掏出一根钥匙。
　　那个黄毛还是太天真了。她不知道，巧巧家的备用钥匙早就被自己拿了。
　　宫雨柔开门走了进去，随后轻车熟路的打开灯，直奔卧室，整个过程熟练地像是来自己家一样。
雨〖＼涵／"群：捌×≯伍♀７《≥六＿㈥傘≠⑷④迩　　啪嗒！
　　卧室的灯一开，床上的人就变得清晰了起来。
　　金发少女呈大字型躺在床上，她睡容恬静，琼鼻上带着一个泡泡，随着她的呼吸时大时小。
　　即便宫雨柔靠近过来，她依旧睡熟着，嘴里还说着梦话。
　　“嘿嘿！大姐姐你们都好漂亮啊，你们都是我的食物！你们骂我也没有用，我就是这样的人。嘿嘿，黑丝美腿！”
　　这小烧货，做梦都在想着那种事情。
　　宫雨柔有些气恼的捏了捏她光洁无暇的小脸。
　　“你这个小渣女，做了这种事可别以为挨一顿透就可以过去了。看我给你一个教训。”
　　自言自语间，宫雨柔从包包里掏出一根又粗又黑的笔。
　　她掀开被子，随后又掀开少女衣服的下摆。
　　小说裙 　少女可爱肚挤眼随着呼吸一上一下，光滑的肌肤在灯光下白的有些晃眼。
　　宫雨柔看得有些口干舌燥起来。
　　这个小烧货就是靠这样的漂亮身体才勾引了这么多大姐姐吧。
　　今天，她就要在这样的身体上留下自己的印记，向其他女人示威！
　　想到这里，她趴在床上，手里的笔开始伸向少女的小腹。
　　想了想，她又把少女的裙子拉链解开，把裙子往下拉了拉。
　　她在少女的小腹下方画了一个漂亮的，有些另类的心型图案。
　　她跪坐在床上，俯视着自己的杰作。
　　这个笔可是她专程准备的，那种颜料没个两三天是洗不掉的。
　　有了这个阮巧巧在这段时间里就没办法去找其他女人。
　　这个小烧货到时候肯定会忍不住，到时候就只能来找自己了。
　　到时候看自己不好好吊着折磨她。
　　“巧巧，我可不会让你从我的掌心里逃出去哦。”
　　宫雨柔注视着睡熟中的少女，脸上勾起一抹愉悦的笑容。
　　……
　　清晨，疲倦的阮巧巧被闹钟硬生生叫醒了。
　　虽然感觉整个人都快散架了，可是阮巧巧还想硬撑着上学，直到……
　　她扶着墙壁，看着自己不停颤抖着，没办法合拢的双腿，不由得脸蛋泛红。
　　昨……昨天两个大姐姐实在太狠了。
　　又是让她骑三角木马①，又是把她吊起来的，还换了这么多姿势，完全就没把她当人看。
　　虽然她也确实不是人。
　　不过即便这样，她就算是死，被钉在棺材里，她也要用腐朽的声音喊出——太木人道！
　　“啊嗯——”
　　尝试性的走了一步路，阮巧巧就觉得下面传来了一阵奇怪的感觉。
　　那种感觉又酥又麻，还有着一点疼，很难说清楚是什么感觉。
　　不过可以肯定的一点是，她今天是没办法去上学了。
　　不然等下同学老师问起来，她实在没办法解释自己的腿会这样。
　　总不能说是自己练习一字马拉伤了吧？
　　（注①：三角木马就是一种木马病毒，是专门篡改系统釦ＱUｎ：〖＿ba♂午?¤柒⌒◆⒍（↑㈥３④４洱敏感区WIN32存在的。）

第七十八章阮巧巧也绝非善类！
　　阮巧巧左思右想之后还是决定请个假。
　　她这也是没办法的事情，也不能算是无缘无故不上学了。
　　阮巧巧拿起手机一看，薇信和扣扣有几十条消息没看的。
　　不用猜她也知道肯定是洛水瑶发来的。
　　人家昨天又放她鸽子了。
　　阮巧巧心里都觉得愧疚了起来。她思索着这下要怎么解释。
　　算了，先请假吧，她的事情都是次要的。（屑）
　　阮巧巧拨通了自己班主任的电话。
　　虽然阮巧巧和不少人都背地里喊她老班，可实际上班主任是个三十岁出头的年轻少妇。
　　虽然她长得漂亮，不过她平日里很严格，所以大家都很怕她。
　　“喂。是阮巧巧同学。”
　　“对，是人家。”
　　“阮同学打电话给老师有什么事情吗？”
　　“是这样的陈老师……人家今天来、来例假了，实在疼的厉害，所……所以你能让人家请假一天吗？”
　　阮巧巧努力让自己的声音听起来有气无力一点。不过实际上也不用装，她确实被搞的有气无力了。
　　“是这样啊。”
　　陈老师有点犹豫了起来。
　　如果是别人来请假，那她肯定不会轻易同意的。
　　不过这软糯的萝莉音，她一听就觉得心都软了半截，实在不好拒绝。
　　“老……老师你怎么不说话了？你难道不同意吗？”
　　阮巧巧扁着小嘴，声音都带上了一丝哭腔。
　　陈老师一听心都要化了。再加上阮巧巧平日里的成绩就很好，是那种很讨老师喜欢的类型。
　　[艘索
　　“没说不行。可以的，可以的。你来例假就要好好休息，注意多喝热水，可以的话喝点红糖水。女孩子这种时候要是不注意很容易落下病根的。”
　　陈老师又是一番嘱咐后，这才挂断了电话。

　　“呼——”

　　成功请了假，阮巧巧不由得松了一口气。
　　0
　　做完这些，她首先要做的就是去洗个澡。

　　她身上现在穿的还是昨天的校服，昨晚没洗澡就感觉身上黏糊糊的。

　　阮巧巧扶着墙，慢慢走到浴室里。

　　几分钟后，浴室里传来少女一声惊呼。
　　0
　　“啊！怎么会这样！”

　　看着自己小腹下方那个有些与众不同的心型图案，阮巧巧俏脸上的红晕蔓延到了脖颈上。

　　这、这不就是银……银那个嘛！
　　明明自己昨天自己晕过去之前还没有的，是、是谁干得好事。
　　大姐姐和学姐两个人，只能是她们两个人。
　　这图案旁边貌似还有字母来着。
　　阮巧巧把小脑袋埋得更低，仔细看了起来。
　　“gyr”
　　本来阮巧巧就猜测，能干这种事情的只能是那个腹黑学姐，现在算是石锤了。
　　可恶！竟然人家身上画这种东西，还写上拼音缩写署名，太可恶了！
　　阮巧巧的腮帮子鼓得好像金鱼。
　　可恶的学姐，人家一定要狠狠地报复她！用最恶毒的办法！
　　人家决定了！??
　　等下就把学姐的扣扣备注改成臭学姐。
　　哼！我阮巧巧也绝非善类！
　　阮巧巧气势满满的挥了挥拳头，随后又盯着自己的小腹下方。
　　越看她越觉得这个图案羞耻，可是莫名有种很刺激的感觉是怎么回事？
　　虽然昨天被两个大姐姐收拾的很惨，不过人家还是赚了的。
　　毕竟昨天人家的小肚子可是被两个大姐姐塞得满满的啊——指负面情绪。
　　这么算起来，人家还是赚的！
　　嘿嘿！杂鱼??大姐姐，你们没想到吧，最后还是人家赚了！
　　阮巧巧得意地想着，转身开始洗漱起来。
　　她并没有太把身上的那个图案当一回事，反正洗掉就好了嘛。
　　她是这么想的，可惜事实不是这样的。
　　半个小时后，她满脸残念的关掉了花洒。
　　白皙的小腹下，那个紫色的图案显得相当显眼。
　　虽然刚才一番用力搓洗后那个图案变淡了不少，可还是没有被洗掉。
小】＄说】ˉ閱讀}⑻⑸⑺⑹⑹⑶⑷⑷⑵　　看来只能带着这个x纹过几天了。
　　这个倒是不用担心不小心被人看见，可是这样一来就没办法和大姐姐们做那种事情了。
　　可恶的学姐，肯定是想让我只去找她一个人，不可能，这种事绝对不可能！
　　一想到未来两三天，甚至更长时间都没办法做那种事情阮巧巧就觉得郁闷。
　　她随便穿了件睡裙，吹干了头发就整个人往穿上一躺。
　　她面朝天花板，双眼黯淡无光。
　　啊——人生好像失去了光。
　　沼shu君【^ 　　……
　　洛水瑶满脸犹豫的站在阮巧巧家门口。
　　她昨天听到那种声音后，心里就一直很在意。
　　她盯着门外的动静，想等隔壁的阮巧巧回来后问清楚。
　　结果阮巧巧她是等回来了，可回来的人又不止一个。
　　那会儿，她透过门缝看到有两个漂亮的大姐姐带着阮巧巧回来了。
　　其中一个还抱着熟睡的阮巧巧，关系无论怎么看都很亲密。
　　通过两个人说话的声音，她隐约可以判断出来，这两个人就是打电话时那两道女声的主人。
　　和阮巧巧在做那、那种事的两个人。
　　她意识到自己一直以来误会了，原来阮巧巧不是被怪大叔包养了，而是被两个大姐姐包养了。
　　能接受和女孩子做那种事，巧巧原来是……是百合！
　　意识到这一点后，洛水瑶的心情变得格外复杂。
　　虽然和阮巧巧相处时，总会有点暧昧，可是她心里始终觉得她自己是直女，阮巧巧也是直女。
　　那种事情只是玩闹而已，尽管有时候确实玩过火了。
　　可是现在不一样了，她是百合那自己呢？
　　回想起和阮巧巧在一起那种心跳的感觉。洛水瑶的心情变得复杂起来。
　　后来她干脆想道——算了！先不去想这个，总之阮巧巧这小坏蛋放了自己两次鸽子，自己必须去找她算账！
　　洛水瑶本想着等那漂亮大姐姐走后，自己就去的，可踌躇了一整夜以至于最后失眠，她也没有去阮巧巧家。
　　今天早上，她发现过了上学时间，阮巧巧家也没有开门的声音。
　　在磨蹭了很久后她终于是走到了阮巧巧家门前。
　　她慢慢举起手，正要按门铃，可手又是突然停滞在了半空。
　　不行，不能就这么进去。自己要好好组织一下语言，利用这次被放两次鸽子受的委屈拿点好处。
　　小绿茶的思路开始变得活络了起来。

第七十九章萝莉太萌拳
　　叮咚——
　　躺在床上昏昏欲睡的阮巧巧忽然被门铃声吵醒了。
　　她揉着眼睛，有些不耐烦的喊道。
　　“谁啊，打扰人家睡觉。”
　　“是我，巧巧。”
　　萝莉音。一听到这个阮巧巧可就不困了。
　　嘿嘿！又萌又软的小萝莉！
　　“！”
　　不对，阮巧巧的脑子逐渐清醒了过来。
　　这个声音是瑶瑶的吧！
　　忘了，人家刚刚本来想洗完澡就去给她解释，结果又给忘了！
　　这都两次放她鸽子了，她肯定很生气吧。这都没去上学，专门找上门来了。
　　叮咚——
　　催促声从门外传了进来。
　　“巧巧，快开门啊，门外很冷的。”
　　“……来、来了！”
　　犹豫了一下阮巧巧还是决定去开门。
　　总是要找个机会解释清楚的嘛，还不如趁现在。
　　如果她不肯听自己解释，还要生气的话，那、那大不了自己把小屁屁撅起来让她打两下解气的话。
　越費@羣：∽〃蚆÷∥5qi〈°六≌溜#ˇsan」⑷≡⊙似儿　如果她要做更过分的事情，那大家都是萝莉，自己又不是打不过她。
　　她可是会萝莉太萌拳的！
　　“巧巧，你快点啊！外面可是在下雪呢！”
　　“来了，来了！”
　　阮巧巧爬下床，穿上猫猫头室内拖鞋，然后便啪嗒啪嗒的往大门口赶。
　　她把门一开，一个粉发少女当即映入了眼帘。
　　与往日不同，她那头粉色长发没有被扎成三股辫，而是梳直后披散在了身后，气质上显得柔弱了不少。（故意的）
　　她上半身穿着一件圆领的针织毛衣，露出脖颈与漂亮的锁骨。她被冻的身体微微发颤，白皙的肌肤微微泛红。
　　“你是打算让我在这里阮门立雪嘛。你再不来，我都要冻死了。”
　　少女鼓起红通通的脸颊娇嗔起来。
　　“抱歉，抱歉！刚刚人家在睡觉啦！”，阮巧巧吐了吐粉舌。
　　“你过来怎么也不穿两件衣服？”
　　“还不是因为着急见你，怕你又跑了。所以说你还不让我进去，是想让我冻成冰棍吗？”
　　“嘿嘿！不好意思，人家都忘了。不过萝莉冰棍好像也不错誒！说得人家想吃了！”
　　阮巧巧尴尬的笑了笑，连忙把门口的位置让出来，同时在鞋柜上拿了另一双室内拖鞋出来。
　　她现在是心虚的很，不然也不至于犯这种低级错误。
　　洛水瑶一言不发低着头走了出来。
　　她觉得心跳莫名加速了起来。
　　这巧巧一见面就在乱说什么撩人的话。什么叫做想吃萝莉冰棍，想吃自己……
　　她怎么比自己这个绿茶还会撩人。
　　啪嗒！
　　大门被关上 ，洛水瑶的体温在室内空调的作用下迅速回暖，脚底也传来暖暖的感觉。
　　她低头看了看脚上的猫猫头室内拖鞋。
　　这种加绒的室内拖鞋冬天穿起来还真是暖和，而且这个猫头好可爱！
　　“快来坐坐吧，别站着了。”
　　阮巧巧拉起洛水瑶往客厅走。
　　洛水瑶低头盯着自己被牵着的手，耳根子微微有些发烫。
　　意识到阮巧巧是百合，而自己也有那种倾向后，就是这种原本很自然的动作现在看来也有些暧昧了。
　　招呼洛水瑶在客厅坐下后，阮巧巧转身就走向冰箱。
　　想了想，她觉得现在天冷喝饮料也不好，于是便扭头问道。
　　“只有红茶可以吗？”
　　“嗯，随便就可以。”
　　于是乎，阮巧巧就拿了某个女恶魔放在这里的資≮￣源∶№１群_)：⑻？！㈤⌒气⊙ˇ⑹′—熘≤参〔－泤死∫〖迩红茶冲了起来。
　　反正之前这红茶以前被学姐拿来冲过，也不在乎多拿一点。
　　要是等某个女恶魔下次来了，发现自己的红茶全被喝完了，大概会生气吧。
　　阮巧巧嘴角微微上扬。
　　恶魔也是可以内部进食的。
　　“给。”
　　阮巧巧将红茶递给洛水瑶。
　　“谢谢。”
　　洛水瑶双手捧着红茶抿了一口，随后低头便看见了杯子上的图案。
　　一只可爱的小鸽子正在展翅飞翔。
　　这、这家伙是故意的吧！
　　洛水瑶的身体轻轻颤抖了起来——给气的。
　　看着不停的从洛水瑶身上冒出的黑气，阮巧巧眼睛微迷露出享受的表情。
　　啊，负面情绪，好爽！
　　不对，不对，现在不是想这个的时候。
　　她仔细观察了洛水瑶一下，很快就发现了问题是在出现在了杯子上。
　　啧！这鸽子不讲武德，竟然偷袭人家！
　　“瑶瑶你听人家狡辩……不对，你听人家解释，事情不是那样的！这个杯子的图案只、只是巧合而已。”
　　“哼！”
　　洛水瑶气呼呼的把杯子往桌子上一放，一张小脸鼓得就像河豚。
　　“对了，瑶瑶你今天怎么没去上学？嘿嘿！好孩子，可不能不上学哦。”
　　“我、我身体不舒服请假了。”
　　洛水瑶有点不好意思。
　　她身体不舒服主要是因为来大姨妈了，外加上昨晚一晚上没睡，导致现在觉得人很虚，头也晕晕的。
　　“那里不舒服？我这里有药哦。”
　　“不需要，我已经……不对！你别想岔开话题！我问你，你昨天晚上为什么又放我鸽子了？”
　　“这个嘛……”
　　阮巧巧两只手指碰了碰，额头上冒着冷汗。
　　“人、人家突然有了急事，所以才会这样的。人、人家本来是打算和你说的！结果被事情一耽搁就给忘了！”
　　“真是个大笨蛋呢！”
　　咚！
　　阮巧巧一敲自己的小脑袋，吐了吐舌头。
　　然而她试图萌混过关的计策，对于早已经做好准备的洛水瑶根本没用。
　　“急事？你有什么急事？”
　　“人、人家身体不舒服，所以就……就没去了。”，阮巧巧越说脑袋埋的越低。
　　“真的？”
　　洛水瑶从上到下打量了阮巧巧一下。
　　“真、真的！人家今天就是因为这样才没去上学。昨晚人家都晕倒了，所以才没给你消息。”
　　“晕、晕倒了！”，洛水瑶的情绪突然变得激动起来，“你是爽晕了吧！”
　　“欸？”
　　阮巧巧一愣，她没想到洛水瑶会突然这么说。
　　“我昨天打电话给你！是一个大姐姐听的，当时我……我还听见你在做那种事情！”
　　“这……确实很爽。不对，不对！这，这一定是有什么误会！”
　　阮巧巧心底慌张，开始手无足措的乱说起来。
　　爽？
　　洛水瑶这一下气得脸更是涨红了一张小脸。
　　她猛地把阮巧巧扑倒在沙发上。
　　“你这个小烧货，你和两个大姐姐做那种事情很爽对吧！你就那么喜欢艾草嘛！？”

第八十章拜托你很弱誒，真是个杂鱼
　　这和洛水瑶预想的不一样。她没想到自己会说这种话，可是这个时候她已经情绪上头了。
　　“瑶瑶你是不是误会了什么？”
　　“误会？什么误会啊！我昨晚都看到你被两个大姐姐送回来了。”
　　“那、那也不能说人家就是……人家只是和两个大姐姐去学习一些东西而已。”
　　阮巧巧试图死咬着不承认。
　　没有，没有，没有！她就是没有和两个大姐姐去做些瑟瑟的事情！
　　众所周知，谎言只要重复一百遍就能成为真理！
　　“学习什么？到床上学习吗？你刚才走路两条腿都合不拢了！还想骗人！”
　　“人家……”
　　阮巧巧脸上的红晕已经蔓延到了脖颈处。她觉得脸蛋滚烫的好像得了某冠病毒一样。
　　这种公开处刑似的感觉。
扣°∏Ｑｕn：八伍＜〖柒℃．流\〉瘤叁~&⒋４⑵　　“怎么样，你这个小烧货没话说了吧。”
　　洛水瑶用力把阮巧巧的脸蛋往两边拉。
　　“唔嗯——别说，别说了！”
　　阮巧巧羞得想要找个地缝钻进去。
　　洛水瑶凑到她耳边，继续说了起来。
　　“我不，我就偏要说。被两个大姐姐玩弄身体你就这么高兴嘛。被搞晕过去，你就那么兴奋嘛。你这个小變態。”
　　“呜——” 沼shu裙<
　　阮巧巧双手捂住发烫脸蛋，结果被洛水瑶强行抓开了。
　　她又羞又恼，干脆破罐子破碎了！
　　“人、人家就喜欢这样！人家乐意！人家就喜欢被玩弄身体！”
　　“你！”，洛水瑶紧咬贝齿。
　　“瑶瑶，你就这么在意人家有没有去陪大姐姐吗？”
　　“我……”
　　见情况变了，阮巧巧立马开始反攻。
　　“果然很在意吧？明明就很在意却不敢说，你还真是逊呢。没胆子的杂鱼??~杂鱼??~”
　　阮巧巧得意的笑了起来，两颗尖尖的虎牙发射着晶莹的光芒。
　　“……”
　　啪嗒！
　　洛水瑶眼角忽然滑落泪珠滴在阮巧巧脸上。
　　“欸？”
　　阮巧巧一愣。刚刚还气势汹汹的质问自己，怎么突然开始就哭了呢。
　　“瑶瑶？”
　　洛水瑶没有理会她，而是径直从她身上起来。
　　阮巧巧坐起身来，凑向洛水瑶。
　　“瑶瑶？”
　　“你不要和我说话！”
　　洛水瑶径直撇过头去。
　　“反正在你心里，我就只是一个认识没几天，无关紧要，可以随便放鸽子的人。肯定是比不过那些包养你的大姐姐。”
　　少女一张小脸占满了晶莹的泪珠，哭的梨花带雨。
　　阮巧巧听的一愣一愣。
　　“瑶瑶，你是不是误会什么了？人家和那些大姐姐不是那种金钱关系。人家不是卖海鲜的！”
　　“不是金钱关系？”
　　洛水瑶抹眼泪的动作一滞。
　　本来她以为那两个漂亮大姐姐肯定那种喜欢花钱找乐子的富婆，所以才有三人派对这种离谱事情。
　　现在看来事情还不是那样的。
　　“不是金钱关系？也就是说，你脚踏两条船，同时和两个女人交往？”
　　“这么说也不对。人家到现在都没和任何人交往。”
　　“而且人家对每个漂亮的大姐姐……包括漂亮的萝莉，都是一视同仁的！正所谓佛曰，普度众生！”
　　阮巧巧理直气壮起来。
　　“没想到你是这种人，巧巧你好渣哦。”
　　洛水瑶一脸惊讶的表情。
　　“嘿嘿！总之人家昨天爽约也是迫不得已的，是……是被挟持了！”
　　“原来这就是你爽约理由嘛。呜呜~”
　　洛水瑶又抹起了眼泪。她一边哭一边还偷偷盯着阮巧巧的反应。
　　她都费这么大劲假哭一场了，阮巧巧要是不给点补偿，她可就白费力气了。
　　“好、好了，是人家错了。人家的好瑶瑶，是人家的错了！你要怎么才原谅人家嘛。”
　　阮巧巧抱住洛水瑶的细腰，开始软糯的声音撒起娇来。
　　“你、你必须给我补偿！”
　　“什么补偿？人家马上让你打屁股出气好吗？”
　　洛水瑶脸蛋一红，嗔怪道。
　　“谁、谁要那种變態补偿啊！我可是直女！”
　　“那你想怎么样呀？人家可爱的好瑶瑶~”
　　金发少女的声音软糯软糯的，一听就让觉得心都要化了。
　　洛水瑶心里不由得开始动摇起来。
　　有时候她都搞不清，阮巧巧和她到底谁是绿茶了。
　　“我、我今天一整天都陪着我！然后这周六，你也要和我约……和我一起去玩一天！”
　　“好的，好的！人家很乐意陪瑶瑶去玩的！”
小√■说閱讀§【⑻⑸⑺⑹⑹⑶⑷⑷⑵　　阮巧巧点头如捣蒜，就连小呆毛也跟着一点点的。
　　“不止这么简单！”，洛水瑶举起手指，“还有一点，周六那天你必须完全听我的命令。我让你往东，你不能往西！”
　　阮巧巧露出犹豫的表情。
　　“怎么了？你不同意吗？”
　　洛水瑶用一双还沾着泪花的眼睛看向阮巧巧。
　　“没有，没有！人家肯定同意的！周六那天，瑶瑶让人家穿蓝白条纹胖次，人家坚决不穿纯白的！”
　　阮巧巧拍了拍自己的胸口，没被内衣束缚的两个小馒头轻轻颤抖了起来。
　　“谁会提那种變態要求啊！”
　　洛水瑶俏脸一红，心里却开始在意起来。
　　说起来，巧巧到底穿的是什么类型的胖次来着？
　　上次拍照片时差一点点就能看到。5
　　我、我可没想什么奇怪的想法，我可是直女！只是稍微有点好奇而已！9
　　见洛水瑶又不说话了，阮巧巧好奇的凑过去问道。3
　　“瑶瑶？你怎么了？”0
　　“我、我在想你要是再爽约我该怎么收拾你！”2
　　“嘿嘿！不会的，我可以对天发誓，如果我再爽你的约，我就不是人！”1
　　阮巧巧举起手，小脸上的表情那叫一个认真。9
　　洛水瑶蹙着秀眉。阮巧巧越是这样保证，她心里越发的不安。0
　　她总感觉这像是在插旗。9
　　“好了，人家的好瑶瑶，不要哭了。把眼泪擦干吧。”
　　“滋溜！”
　　“你、你干嘛！”
　　??(????)??
　　洛水瑶连忙捂住自己的小脸。
　　阮巧巧笑着露出两颗尖尖的虎牙，表情看起来充满了狡黠。
　　“干嘛，当然是帮你擦一下眼泪啊。你现在可是哭成了小花猫哦。”
　　“哪有人用舌头擦眼泪啊！你这个小變態！”
　　“嘿嘿！瑶瑶，你该不会这样就害羞了吧？拜托你很弱誒。真是个杂鱼??~”
　　“你、你再乱说话，我就把你按在沙发上打你的小屁屁！”

第八十一章区区一个瑶瑶
　　“哼！区区一个瑶瑶，还想按住人家，不可能的！”
　　阮巧巧高扬起小脑袋，态度十分的嚣张。
　　“你这个雌小鬼看来需要好好教训一下才行了！”
　　“啊，哈哈哈！瑶、瑶瑶你不讲武德，偷、偷袭人家！”
　　“是又怎么样？看招！”
　　“哈哈哈！竟然这、这样，人家也不客气了。萝、哈哈哈、萝莉乱摸掌！”
　　阮巧巧猛地将洛水瑶压在身下，随后手开始乱动了起来。
　　“等等，你、你拉我我内衣带子干嘛！住、住手要被你干嘛！”
　　“嘿嘿！害怕了吧小杂鱼，如果你现在道歉的话，人家还能放过你哦！”
　　“你、你以为就你会啊！”
　　“等等！人家里面没、没穿的！啊！”
　　“啊！”
　　两只萝莉在沙发上纠缠在一起，互相打闹非礼了起来。
　　不过说到底两个人现在身体都不太好，所以也只持续了一小会儿两个人就停了下来。
　　当然，最后认输并且承认自己是杂鱼的人，毫无疑问是阮巧巧。
　　少女们背靠沙发，大口大口的喘着粗气，衣服因为刚才打闹显得凌乱不堪，露出不少的春光。
　　她们细腻的肌肤泛着些许桃红，沾着细密的汗珠。
　　休息了好一会儿，洛水瑶率先坐了起来。
　　“喂！杂鱼巧巧，你没事吧？还能起来吧。”
　　被这么一取笑，阮巧巧立刻想起自己刚才屈辱认输，承认自己是杂鱼的羞耻经历。
　　她俏脸一红，为了掩盖自己的虚弱，立刻从沙发上坐起来。
　　“当然可以！”
　　说话间，她两条腿轻轻颤抖着。
　　她本来就因为两个大姐姐的折腾而双腿合不拢了，刚才那么一闹更是难受了。
　　“咯咯！你没事就好。”
　　看见阮巧巧那个样子，洛水瑶不由得掩嘴笑了起来。
　　其实她自己下腹还在痛，头也晕，不过刚才这么一闹反倒是感觉好多了。
　　兴许是因为分散了注意力，也许是因为这个雌小月羣：⒏焐〗∧齐瘤∞}熘③⑷寺栮鬼很可爱能治愈人心。
　　洛水瑶嘴角继续上扬，眼眸里的笑意却变了味道。
　　“唔——你再笑！你再笑人家就……”，阮巧巧粉腮鼓鼓的。
　　“你就怎么样？”
　　“人家就也笑了你！”
　　“咯咯！那也行吧！”
　　洛水瑶这一下笑得更大声了。
　　阮巧巧俏脸通红，满是尴尬。
　　她果断决定——转移话题！
　　“瑶瑶，光聊天有点无趣吧。要不，我们来玩一下多人运动游戏吧。”
　　阮巧巧举起一根手指，笑嘻嘻的说着。
　　那表情活像是某些表情包。
　　来一份涩图.jpg
　　“什么游戏？用电脑的还是手机？”
　　洛水瑶故作平淡的开口问道。
　　她知道，这个时候如果自己质问阮巧巧为什么要用这么奇怪的说法时，就一定会被调笑是思想污秽不堪了。
　　见状，阮巧巧失望的撇了撇嘴，随后才继续说了下去。
　　“是‘寄仙’啦。我们一起来联机玩吧。 ”
　　“哦，你原来说的是姬仙啊。”
　　洛水瑶点点头。
　　阮巧巧说的这款游戏她也知道，直播时还玩过。
　　‘寄仙’是玩家给这款游戏取的绰号而已，用来调侃那些全是刀子的主线剧情。
　　不过这款游戏的角色全都是女的，剧情也是百合，阮巧巧要和自己玩这款游戏是什么意思？
　　难道是在暗示什么？
　　阮巧巧歪了歪脑袋，她注意到洛水瑶那有些古怪的眼神。
　　“怎么了？”
　　“没有，没有。”
　　“难道说萝卜兔你其实不喜欢这款游戏？直播时只是应付观众？”
　　阮巧巧露出有些失望的眼神，那双水汪汪的大眼睛，给人感觉仿佛下一秒就会哭出来。
　　栳汉jiao瘤
　　洛水瑶心底一慌，连忙摆了摆手。
　　“没有，没有。我还是很喜欢那款游戏的。”
　　“那就好。”
　　阮巧巧这才恢复了笑容。洛水瑶可是她最喜欢的v，要是知道被对方骗了的话，她会很伤心的。
　　“对、对了，你这边没两台电脑吧。我回去把我的笔记本电脑拿过来吧。”
　　洛水瑶有些慌张的起身就走。
　　她埋着脑袋，走路时嘴里小声嘟嘟囔囔的。
　　“都怪巧巧昨天让我听见那种声音，害我现在……胡思乱想的！”
　　回过神来后，洛水瑶意识到阮巧巧应该只是单纯想要和她一起玩游戏而已。
　　洛水瑶很快就抱着她的笔记本回来了。
　　阮巧巧将她带进了自己卧室。
　　两人将电脑放在地上的矮桌上，随后便紧挨着坐在了一起。
　　卧室的地上铺着一张造价昂贵的羊毛毯，所以坐上去很舒服，还暖乎乎的。
　　洛水瑶有点惊讶。她没想到和自己同住廉价公寓的阮巧巧竟然会有钱买这种奢侈品。
　　“巧巧，这毯子好舒服啊，很贵吧？”
　　“啊，还好吧，价格一般般。”
　　阮巧巧有些心虚的说着。
　　这种价格昂贵的毯子自然不是她买的，而是学姐送的。
　　洛水瑶不说还好，一说她就觉得自己和其他女人一起坐在学姐送的毯子上，感觉怪怪的。
　　有点像ntr，又显得自己有点渣。
　　不对，不对，人家那怎么能叫渣，人家只是博爱而已，而且人家和瑶瑶只是普通朋友而已——大概。
　　光速在心里替自己开脱后，阮巧巧若无其事的和洛水瑶聊起了游戏的事情。
　　等待游戏加载登录的时候，阮巧巧突发奇想的说道。
　　“瑶瑶，要不要你开直播怎么样？我们两个一起直播！”
　　“誒？你怎么突然就想直播了？”
　　“人家一直很好奇直播打游戏是什么感觉，就想试试啦。人家跟你说啊，你带人家直播，绝对节目效果很好。”
　　“人家很擅长聊天的，绝对能把那些观众都逗笑！而且人家声音也好听的！”
　　阮巧巧自信满满地说着，小脸上写满了跃跃欲试。
　　洛水瑶渝∝hａN群⊥：仈→-乌≈《７々?⑹∶六傘丝¨|④＄）㈡试想了一下那个场景。
　　以阮巧巧软糯的萝莉音，真要是直播一定能吸引大批的观众，那效果确实不错。
　　到时候打赏礼物绝对少不了！大把的钱……嘿嘿！
　　她用怪大叔一样的眼神打量着阮巧巧这只萝莉。
　　“咯咯！瑶瑶，你那奇怪的表情，已经把你下流的想法说出来了。”
　　阮巧巧用玩味的表情看向洛水瑶。
　　想法被看穿洛水瑶不由得俏脸一红。
　　不过这也没办法，毕竟她家里情况特殊很需要钱嘛！
　　-------------------------------
　　ps：瑶瑶人设图（大雾）
　　[img=640,360]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2023/01/d93a33d9-3aba-4b20-8aef-ac8cc7bdc971.jpg[/img]

第八十二章进入贤者模式的巧巧
　　“好啦！既然你也觉得可以，那我们就赶紧开始吧。你平时直播都要准备什么？”
　　“我去拿……算了，我们还是不要直播了吧！”
　　“欸——为什么？”
　　满心期待的阮巧巧不由得嘟起了小嘴。
　　“我今天不太舒服，只想好好休息，稍微玩一下游戏，不想直播工作了。”
　　“好吧。”
　　听到洛水瑶这么说，阮巧巧也不好强迫她了。
　　毕竟不害羞的话，洛水瑶确实看起来脸色苍白状态不太好。
　　洛水瑶沉默不语，眼神有些心虚的飘忽不定。
　　其实不直播是因为一想到阮巧巧要去和别人聊天，给别人卖萌，她就觉得特别的不爽。
　　两人说话间，游戏已经加载完了。
　　“你来人家的世界，还是人家去你的世界？”
　　洛水瑶扫了一眼阮巧巧的屏幕。
　　“你来我的世界吧，你的等级比我高。”
　　“好，那瑶瑶，人家进来了哦。”
　　“嗯……嗯？”
　　洛水瑶意识到这句话有点不太对劲。
　　“誒？瑶瑶你怎么了？”，阮巧巧明知故问。
　　“没、没什么！”
　　“骗人，你明明都脸红了。”
　　阮巧巧单手托腮，歪头看着身旁的人。
　　少女小脸上露出玩味的笑容，笑时露出两颗尖尖的虎牙。
　　“还、还不是因为你说些奇怪的话！”
　　洛水瑶气呼呼地白了阮巧巧一眼。
　　吸收着从洛水瑶身上传来的淡淡黑气，阮巧巧不由得笑了起来。
　　“咯咯！”
　　欢声笑语中，两个人联机成功。
　　阮巧巧操控的是一个扎着羊角辫，武器是大锤子的可爱小萝莉。
　　她ID和扣扣名一样，叫“宇宙第一可爱美少女”
　　洛水瑶操纵的则是一个穿着紧身装，露出小腹和整个北半球的黑皮大姐姐。
　　一进入游戏，那个扎着羊角辫就蹦蹦跳跳的来到了黑皮大姐姐面前。
　　围绕黑皮大姐姐转了一圈后，羊角辫萝莉歪着脑袋，发出“咦”的一声。
　　“咦？”
　　阮巧巧发出了同样的声音，语气虽然听起来很惊讶，可表情却满是调侃。
　　洛水瑶俏脸微红。
　　“你、你干嘛？”
　　“没什么啊？”
　　说话间，阮巧巧扫了电脑屏幕一眼，随后又盯向洛水瑶的胸部。
　　这个黑皮大姐姐，可是整个游戏里胸围尺寸最大的啦。
　　洛水瑶涨红了一张小脸，梗着脖子问道。
　　“你、你看哪里！”
　　“没看哪里啊。人家只是突然进入了贤者模式，感叹人果然会在幻想里弥补现实的不足。”
　　“瑶瑶，你为什么生气啊？”
　　阮巧巧摇头晃脑的笑容狡黠，那样子看起来十分的欠揍。
　　ｑqUN：∶〗ba五々!柒六硫【±散4四児“我、我……”
　　洛水瑶说不出口，要是说了不就得于承认自己确实很在意胸围嘛！
　　“怎么了瑶瑶，心里有话可一定要说出来哦。”
　　啊！不行了气死了！
　　“你这个雌小鬼！别以为这样就赢了！”
　　洛水瑶伸手捏住阮巧巧的脸蛋，用力往两边拉。
　　“啊、啊！痛，痛！瑶、瑶你干嘛，快法（放）手啊？腻（你）为什么生气啊？”
　　阮巧巧眼角挂起两颗晶莹的泪珠。
　　“没有为什么！我就是突然想欺负你了。快点给我谢罪，谢罪我就放过你！”
　　“好、好。（窝）……我错了，我（谢罪）鞋最。”
　　“哼！这还差不多！”
　　洛水瑶这才松开了阮巧巧。
　　“哎呀，痛死人家了。”，阮巧巧一边揉着自己的脸蛋一边嘟囔起来。
　　“还不是因为你乱说话。”
　　“嘿嘿！其实瑶瑶你没必要把希望放在幻想世界里嘛。毕竟游戏里的你最强大也是假的嘛。”
　　“你这个年纪其实还有可以发展空间，你只要多喝奶，多……”
　　阮巧巧板起一张小脸，像个过来人一样传授起经验。
　　好吧，以上经验都是胡说八道。其实她一变成恶魔就已经是这个尺寸了。
　　“谁、谁要你教啊！大就了不起啊！”
　　洛水瑶泄愤似的伸手一掐！
　　“啊！”
　　眼看洛水瑶真的开始上手，阮巧巧连忙闭嘴。
　　打闹了一阵子后，两个人总算开始正式打游戏了。
　　看了看阮巧巧那已经满了等级，和花了不知道多少阳寿才得来的全精武器，洛水瑶不由得有些吃惊。
　　“没想到巧巧你还是个游戏高手啊。”
　　“那当然了！”，阮巧巧的语气得意了起来。
　　“那你带我打个副本怎么样？我才70级，之前那个80级的副本一直打不过去。”
　　一提起这个，阮巧巧立刻来了兴致。
　　“就是之前那个你信誓旦旦说，打不过去就吃掉电脑屏幕哪个？”
　　“你、你别笑啊！”
　　“人家记得你最后还是给直播间的大家喵喵叫了几声，这件事才算过去吧。咯咯！”
　　“你还好意思说，这个主意就是你提的！”
　　洛水瑶嗔怪的打了阮巧巧一拳。
　　“咯咯！”
　　“好了，不提这件事啦。快点带我去打副本！”
　　“你说什么，年纪大，听不见！先叫一句前辈来听听吧。”
　　阮巧巧把耳朵往洛水瑶那边凑了凑。
　　“好，好。我可爱而有趣的前辈，能带我去打一下副本吗？”
　　“嗯，可以，可以！”
　　“啊，好厉害啊！真是前辈呢！”
　　“那当然了！”
　　阮巧巧得意双手叉腰，挺了挺小胸部。
　　她整个閱∨費<∧羣：◎∴捌~】伍祁|≈六"’⒍∝℃参/⌒肆④②人都被夸的飘飘然了，完全没注意到洛水瑶那哄小孩子的调侃语气。
　　游戏的两个角色在两人的操控下，传送来到了副本里。
　　“瑶瑶，人家跟你说啊！像这种BOSS，人家随手就能秒杀！”
　　面对着副本BOSS，阮巧巧得意洋洋地这么说。
　　几分钟后屏幕上出现了失败两个大大的红字。
　　洛水瑶表情复杂……
　　阮巧巧则是咬牙切齿。
　　“天、天冷了，人家手指有些硬，所以操作起来有些差而已！下次一定能赢她！”
　　于是，几分钟后，屏幕上又出现了大大的红字。
　　“刚、刚才是不小心按错键了！下、下次一定打赢它！”
　　阮巧巧握了握拳头，手心已经全是汗水了。
　　她实际上已经很久没玩过这个游戏了。
　　上次玩的时候，她还是男孩子，现在身体都变了，再加上这个角色本来就吃操作，以至于她现在打得很烂。
　　“巧巧，要不这样吧。我来玩你的号，你来玩我的。”
　　洛水瑶朝阮巧巧投去同情的眼神。
　　拿着高BOSS十级的装备和角色都打不过它。
　　找书群
　　关爱智障儿童.jpg

第八十三章瑶瑶的长枪进来了
　　看洛水瑶那一副同情的样子，洛水瑶涨红了小脸，争辩道，“都说了只是失误而已！失误的事，那能叫输嘛！”，紧接着便是难懂的话。
　　什么“失误而已，不算输”，“萝莉固输，萌萌还在……”
　　洛水瑶被她逗得咯咯直笑。
　　两个人最后又打了三次这个BOSS，找回了一点操作手感地方阮巧巧这才勉强把BOSS打死。
　　打完这个之后，为了避免尴尬，谁都没有再提继续打BOSS。
　　两个人开始在游戏里世界里做起了休闲任务，慢慢逛了起来。
　　阮巧巧操控的角色相当调皮的。
　　她不是拿着游戏里专门抓弄道具，把一只大乌龟套在黑皮大姐姐身上，就是拿着弓箭对着大姐姐的大胸一顿射。
　　“对你射出爱心哦~”
　　阮巧巧调侃的说着。
　　洛水瑶被气得不行，操控黑皮大姐姐拿着长枪对阮巧巧的羊角辫萝莉一顿戳！
　　“啊！进来了，瑶瑶的长枪进来了！进入人家的身体，还穿过去了！”
　　“！”
　　洛水瑶手一抖，险些没把手里的蓝牙鼠标丢了出去。
　　“都说了！不要说奇怪的话！”
　　“嘿嘿！人家说的难道不是事实嘛。你看，人家你的长枪不就是刚刚从人家身体里穿过去了吗？”
　　“这……”
　　“你就说人家说的是不是事实吗？还是说，你想到了什么不好的事情？”
　　阮巧巧眼角微眯，脸上带着欠小说‘閱读朳乌凄陆柳三俬寺２揍的笑容。8
　　“我……”6
　　洛水瑶哑口无言。9
　　吸着洛水瑶身上不断冒出的负面情绪，阮巧巧那叫一个舒服。5
　　瑶瑶的又进来了，还把她的肚子塞得满满的，感觉都快要溢出来了！9
　　“怎么了？瑶瑶，你怎么又不说话了？呀嘞呀嘞，女孩子的心思就是难猜呢。”7
　　“不过想来像瑶瑶你这样的人，也特殊的。瑶瑶，你这样子将来会嫁不出去的吧。人家很担心你的未来啊。”3
　　阮巧巧露出担忧的表情，一双清澈的大眼睛里却满是笑意。8
　　井！9
　　洛水瑶额头上冒出一个大大的井字。
　　这个雌小鬼，果然好欠揍啊！
　　她直接就伸出手，一把掐住阮巧巧的脸蛋。
　　无他，唯手熟尔！
　　“啊，痛痛！人、人家错了，人家谢罪瑶瑶……”
　　“这下可不是谢罪就能完事的！”
　　“唔嗯嗯——腻（你）别以为人家不壶（会）还手。”
　　阮巧巧同样伸出手去，掐住对方的脸蛋。
　　两只萝莉，互相把对方的软绵绵的脸蛋拉开，再重新揉圆，再重新拉开，再揉圆……
　　那之后，两人互相掐了个爽。
　　时间转眼来到了中午，两人径直在厨房做起饭来。
　　洛水瑶当主厨，阮巧巧负责打下手。
　　说是打下手，其实就是在旁边打酱油光看着。
　　少女亭亭玉立在灶台前，腰系围巾。她挽起袖子，露出两截雪白的藕臂。
　　她做饭切菜的动作干净利索，一看就是水平相当的高。
　　阮巧巧就这么呆呆的看着洛水瑶。
　　她没想到洛水瑶一只萝莉，竟然还有厨娘属性。
　　因为一个人住的缘故，她也是会做饭的，可是绝对没有洛水瑶这么厉害。
　　“怎么了一直盯着我？”
　　“没什么，就是觉得谁要是娶了瑶瑶这样的人当老婆，一定很幸福吧。”
　　教流#
　　阮巧巧瞥了瞥她正在切的菜。
　　“咯咯！”
　　洛水瑶轻轻笑了起来。
　　娶了她就一定会幸福？
　　洛水瑶偷偷瞥了身旁的阮巧巧一眼。
　　我现在真的还想找人娶我吗？
　　“怎么了？”，阮巧巧注意到洛水瑶神情不太对。
　　“没什么。对了，你把盐放哪了？”
　　“在上面？”
　　阮巧巧指了指头顶的壁橱。
　　对她而言，现在吃饭都只是一个保留习惯的行为而已，所以已经很少自己做饭了。
　　绝大多数时候，都是随便吃点东西，满足一下口欲。
　　“把盐都放那里？”
　　洛水瑶看了看对于萝莉身高相当不友好的壁橱。
　　“你平时是不是都不做饭，只吃外卖？不行哦，那样对身体很不好的，尤其是你这种身体还在发育的人。”
　　阮巧巧应付性的点点头。
　　“好好，人家明白的。这么啰嗦感觉你好像突然觉醒了人妻属性。”
　　“什么人妻属性。我可不是那种馋你身子的人。我……”
　　“我只会心疼巧巧~对吧？”，阮巧巧挑了挑眉毛。
　　绿茶台词被抢，洛水瑶不由得俏脸一红。
　　在阮巧巧面前，她总感觉自己的引以为傲的绿茶技巧发挥不了作用。
　　说是不馋身子，其实她经常偷瞄阮巧巧的白丝美腿。
　　阮巧巧眼眸亮晶晶的看着洛水瑶，脸上满是笑意。
　　不过这会儿她却没有继续说下去，趁机赚点负面情绪。
　　现在要是惹毛了洛水瑶，要是等下她做好了饭不让自己吃怎么办。
　　别人在自己面前吃饭，自己却只能看着，多痛苦啊。
　　“誒——”
　　洛水瑶踮了踮脚，努力的伸直自己的手，一张小脸都憋得通红了，还是够不到壁橱。
　　“唔——”
　　她气鼓鼓的看了那壁橱一眼，无奈的说。
　　“巧巧，帮我搬张椅子过来吧。”
　　“是！”
　　金发萝莉装模作样的越%≡费羣∧』：××８⒌＄〖妻≈liu△§㈥伞■‰四∝思而行了一个军礼，转身就跑去搬来了一张椅子。
　　阮巧巧现在走路依旧双腿合不拢，让她站椅子上去拿肯定是不行的，洛水瑶只能自己来。
　　看着洛水瑶拿完盐从椅子上下来，阮巧巧表情忽然若有所思。
　　“人家突然觉得有点可惜。”
　　“可惜？”，洛水瑶疑惑的扭头看向阮巧巧。
　　“对啊，要是人家现在不是腿……身体不方便，就可以抱着你上去拿。或者说，让你站在人家肩膀上。”
　　“嗯？”
　　洛水瑶想象了一下，那个叠萝莉的情况。
　　“噗嗤！”
　　少女掩嘴笑了出声。
　　“就你这个小身板，我要是站在你肩膀上，你受得了？”
　　“怎么就受不了！人家可以的！”
　　阮巧巧不甘示弱的举了举小拳头。
　　昨天可是两个大姐姐一个骑在她大腿上，一个坐在她脸上的。
　　两个大姐姐的重量她都可以承受住，跟何况一只萝莉。
　　虽然这个和那个不太一样就对了。
　　“好，好，我相信你可以的。”
　　洛水瑶用哄小孩子的语气调侃起来。
　　……
　　由于两个人现在的身体都有点虚，所以午饭做的相当清淡，也因为这样所以很快就做好了。
　　“嘿嘿！皮蛋瘦肉粥来了！”

第八十四章偷偷告诉你一个秘密
　　“给。”
　　洛水瑶将盛好的一碗粥放到阮巧巧面前。
　　“3q！”
　　阮巧巧接过碗，也不客气直接就吃了起来。
　　洛水瑶自己却不急着吃，她坐在那里，视线直勾勾的看着阮巧巧。
　　阮巧巧喝了一口粥，眼眸当即亮了起来。
　　“怎么样？好吃吗？”
　　阮巧巧点点头。
　　“嗯，好吃！这是人家吃过的最好吃的东西之一了！”
　　“之一……”，洛水瑶眯着眼睛，视线变得危险了起来。
　　显然她敏锐的发现了重点。
　　“你说之一，也就说你觉得还有其他人做的东西能和我比？”
　　“有！”
　　阮巧巧毫不犹豫的回答了一句。
　　见阮巧巧这个态度，洛水瑶更是鼓起腮帮子。
　　“果然有嘛？那你说说是谁做的？她当时做的什么吗？”
　　“妈妈。是人家的妈妈！人家觉得妈妈的味道最好吃了！”
　　阮巧巧一本正经的说道。然而她之前和洛水瑶说过，她是孤儿的。
　　“你有妈？”，洛水瑶用上了质疑的语气。
　　“嗯？”
　　阮巧巧歪着脑袋，表情一愣。
　　虽然你的话是事实，可是你这攻击性是不是太强了一点。
　　“咳咳！抱歉！抱歉，我不是故意的。”
　　被阮巧巧这么盯着，洛水瑶这才反应过来自己说了脏话，脸色不由得尴尬了起来。
　　她觉得自己现在只要涉及到这种问题，就会像刚才那样醋水进脑。
　　“没事，没事，知错能改就小说，閱讀《釟呜欺⒍六三㈣④㈡是好孩子嘛！”
　　阮巧巧借机伸手摸了摸洛水瑶的小脑袋。她早就想摸了，之前一直没机会而已。
　　果然萝莉的脑袋摸起来老舒服了，尤其是看着萝莉那张可爱的小脸时。
　　被同年龄的人这么摸脑袋，洛水瑶不由得脸蛋微红。
　　不过刚才确实是她不对，这下她也只能当是给阮巧巧补偿了。
　　“好了，没事了，咱们继续吃饭吧。”
　　“等等，你还没回答我的问题呢。”
　　洛水瑶直接粉碎阮巧巧试图蒙混过关的企图。
　　阮巧巧的视线飘忽起来。
　　“这……这个问题嘛。懂得都懂，人家建议你不要懂。”
　　“我就是要懂！你快点说！”
　　‘其、其实……’
　　“其实是某个大姐姐对吧？十有八九就是昨天送你回来的那两个大姐姐。”
　　阮巧巧用手挠了挠脸蛋，心虚的不敢和洛水瑶对视。
　　洛水瑶猜的没错，在阮巧巧看来那做饭最好吃的人当属罗莎莉大姐姐了，当然洛水瑶也不输给她就是了。
　　沉默那就是等于默认了。洛水瑶心里那种想要比较的心思当即更重了。
　　“说吧，她们用的是什么材料？我去做一个吧！”
　　“她们要的那些材料，现在这里没有啦。而且，你做的不比谁差啦。萌萌小厨娘！”
　　阮巧巧甜甜的笑着，试图萌混过关。
　　“哼！”，洛水瑶双手环胸，“我就是想要比比看，那究竟是谁做的更好吃而已。我不想要之一。”
　　找疏群
　　“那你等等，我再尝尝，说不定就觉得你不是之一，就是唯一呢！”
　　说完，阮巧巧就低下头，开始萌虎吞食，接连吃了好几勺。
　　“嗯，果然你做的就是最好吃的。人家已经快要爆衣了！你等等，再等等，人家就要爆衣了！”
　　“噗嗤！”
　　看着阮巧巧那浮夸的表情，洛水瑶不由得掩嘴一笑。
　　虽然是在胡说八道，可是看在她愿意哄自己的份上也就不比了。
　　毕竟那些大姐姐又不在这里。
　　想到这里，洛水瑶莫名觉得自己刚才那种和空气较劲的行为有点傻。
　　都、都是因为阮巧巧，我才会变得这么傻！
　　洛水瑶低下脑袋，心跳快的能自己听清楚声音。
　　……
　　午饭后，阮巧巧提出要到洛水瑶家玩。
　　说是去玩，可实际上两人的身体状态根本不支持。
　　上午接着兴奋劲玩了那一会儿，现在两人已经没什么精神了。
　　结果是两只萝莉什么也没玩，直接挤在被窝里，看一部很老的轻百合番。
　　看着看着两个人就互相靠着对方的脑袋睡着了。
　　等到日落西山，两人这才先后从梦里醒来。
　　晚餐，自然也是由厨艺好的洛水瑶掌勺。
　　吃完晚餐，阮巧巧把嘴巴一擦，随后便说。
　　“瑶瑶，人家就先走了哦。拜拜~”
　　“等等！”
　　洛水瑶连忙一把拉住阮巧巧。
　　“你吃干抹净就想跑？”
　　阮巧巧一愣。这瑶瑶怎么说的自己好像是那种上完提起裙子就跑的渣女一样。
　　她可是清纯可爱的好萝莉。
　　“可是现在都晚上了。人家总得回去吧。人家还有很多作业没做呢，晚上也得睡觉啊。”
　　“那、那你今晚在我这边睡啊！”，洛水瑶勾着自己的发梢，有些忸怩起来。
　　“在你这边睡……睡你吗？”
　　“你！”
　　洛水瑶俏脸涨红，伸手就要一记萝莉小粉拳打出去。
　　阮巧巧见状连忙后退一步。
　　“嘿嘿！口误，口误而已啦。好孩子不可以想太多哦。”
　　“什么口误，你分明就是故意的吧。”
　　洛水瑶那黑黑的东西又一次进入了阮巧的身体——指负面情绪。
　　“所以说呢，你为什么想要人家陪你一起睡呢。”
　　“我只是觉得你都答应今天陪我一天了。那、那晚上也应该包含在qQUn：》八∥<伍7‖〈６⒍∶⑶司寺迩内吧，我要是不要，那岂不是亏大了！”
　　“这可没有什么奇怪的想法？你不要乱说了，懂吗？”
　　“懂，懂，人家今晚到十二点就准时走。”
　　“你！”
　　洛水瑶激动的从桌子站了起来，一张小脸气得通红。
　　“所以呢，你想要人家穿什么样的睡衣陪你睡呢？”
　　“这……”
　　洛水瑶一愣，她完全没想到阮巧巧会突然转弯说这个。
　　阮巧巧凑到她耳边，吐气如兰。
　　“偷偷告诉你一个秘密。其实人家有很多种睡衣哦。露肩的，低胸的，蕾丝，透明的……”
　　“你想要哪种呢？还是说——你觉得人家全果陪你睡好呢。”
　　阮巧巧呼出的热气轻轻拍打在洛水瑶敏感的耳朵上，让她身体轻轻颤抖。
　　刚才的话更是让她浮想联翩。
　　热，洛水瑶觉得自己的脸蛋滚烫滚烫的。不用照镜子她也知道，自己的脸肯定红得和熟透的苹果一样。
　　&肿赚qun 　　“咯咯！”
　　阮巧巧忽然十分欠揍的笑了起来。
　　“瑶瑶，你刚才是不是联想到了什么不健康的东西？你真是下流的杂鱼呢~??”
　　洛水瑶硬了，拳头硬了。

第八十五章专属的热兵器
　　“阮·巧·巧！”
　　洛水瑶伸出双手，就要掐住阮巧巧的脸蛋。
　　早有准备的阮巧巧后退一步，刚好避开洛水瑶的攻击。
　　“咯咯！”
　　金发少女弯下腰，单手按住眼睑，吐出粉色做了个鬼脸。
　　“略——抓不到，抓不到！”
　　说完，阮巧巧拨腿就跑！
　　“等等，那里……”
　　咚！
　　阮巧巧直接摔到在了地上，以头抢地尔！
　　啪！
　　洛水瑶无奈地扶额，“我本来想跟你说那个地方地板翘起来了，让你走路小心一点。”
　　“你没事吧？”
　　洛水瑶走过去想要扶起阮巧巧。
　　阮巧巧倒是自己爬了起来，跪坐在地上。
　　“人家应该没事，不过好痛啊，应该是吃不了溜溜梅了。”
　　“噗嗤！都摔了一跤了，你还不忘记说这种话啊。好了，你别动我帮你看看。”
　　洛水瑶撩开阮巧巧额头的发梢仔细看了起来。
　　少女光洁的额头上出现了一个浅浅的红痕。
　　“看样子应该没事。”
　　“唔——虽然没事不过果然还是好痛啊。”
　　阮巧巧揉着额头，瘪着一张小嘴，一副委屈巴巴的样子。
　　“咯咯！活该，谁叫你说这种话还想跑的！”
　　洛水瑶毫不犹豫的给予了嘲讽。
　　“不陪你说了，人家要回去拿作业和换洗衣服过来。”
　　阮巧巧气呼呼的站了起来。
　　走之前，她还不忘狠狠的踩了那块绊倒她的木制地板好几下！
　　阮巧巧把自己的作业和换洗衣服带过来后，两个人便面对面坐在桌前一起写作业。
　　虽然两个人今天都没有去上学，可作业还是通过手机发了过来。
　　洛水瑶本以为自己的釦≯〔QUｎ：蚆呜＃⑦≠∈㈥∽陆』叁四⒋饵作业已经够多了，没想到阮巧巧的更是夸张。
　　乍一看，阮巧巧的作业本和要比她的高一半。
　　“巧巧，你们的作业好多啊。你们学校的老师该不会是变态吧。”
　　洛水瑶惊讶的说着，拿着阮巧巧的作业看了起来。
　　“还好啦，人家早就习惯了！区区作业，不过是杂鱼而已！”，阮巧巧举了举手里的笔，做出一个叉鱼的动作。
　　“等等，你这个作业。你这不是鹰语吧。”
　　“这是高芦语哦。”
　　“高芦语？”，洛水瑶微微睁大眸子，“ 为什么你们还要学高芦语？”
　　阮巧巧苦着一张小脸。
　　“人家也想问这个问题啊！不过这个据说是我们学校的传统，也没办法了。”
　　“人家在的是普通班还算好了，据说精英班还要学拉叮语和日尔慢语。”
　　阮巧巧说的精英班，就是宫雨柔的班级。
　　想要进精英班，那就不是看成绩，而是看家世了。
　　“这……”
　　洛水瑶微微张大小嘴，一时惊讶的有些说不出话来了。
　　“你上的是哪个学校？”
　　话虽然问出来，可洛水瑶心里其实已经猜出来了，毕竟天海市能有这种教育规格的学校也就那一所。
　　“ 圣罗丽雅国际学院。”
　　“巧巧你……”
　　洛水瑶小嘴惊讶的张成了o型。
　　虽然猜到了答案，可真确定了她心里还是很惊讶。
　　她没想到和她一起住在破旧公寓里的阮巧巧是一个隐藏的千金大小姐。
　　一瞬间，看过不少玛丽苏作品的洛水瑶就脑补出一段戏码。
　　千金大小姐（霸道总裁），因为过腻了奢靡的生活，而选择离家出走，体验平民生活。
　　千金大小姐偶遇一个平民女孩，假装自己是普通人和她交往。
　　千金大小姐，十分宠溺那个女孩，甚至任由那个平民女孩欺负自己。
　　然后在某一天，千金大小姐，突然亮明自己的身份，向那个平民女孩求婚。
　　想到这里，洛水瑶不由得俏脸泛红。
　　“欸——瑶瑶，你是不是在想什么奇怪的东西？”
　　阮巧巧用笔头戳了戳洛水瑶的脸蛋。

　　少女白里透着红晕的脸蛋软的如同橡皮糖，轻轻一戳就凹陷了下去，可又很快弹了回来。

　　被冰凉的笔头这么一碰，洛水瑶也清醒了过来。

　　“没、没，我没想什么。”

　　“没想什么，怎么会是那个嗯……fa發春的表情。”

　　“你、你乱说什么！我、我只是在想你一个能上 圣罗丽雅的大小姐，为什么要和我一起住在这种破公寓里而已。”
　　0
　　洛水瑶的话里带上了抱怨的，显小说阅≡≥讀⑻焐欺陆陆傘四⑷⑵然是在怪阮巧巧瞒着她了。

　　阮巧巧莞尔一笑。以前每次和别人聊起这个，都要被人误会，她都习惯了。
　　2
　　“咯咯！你误会啦。人家不是千金大小姐，人家只是靠着学校成绩优秀学费全免的政策才能上圣罗丽雅的。”

　　“成绩优秀学费全免？”
　　“对哦！不仅仅学费全免，成绩优秀到人家这种程度的还有奖学金哦。”
　　阮巧巧得意地说着。她的生活费除了寒暑假的零工和父母的遗产外，很大一部分还来源于学校的奖学金。
　　作为一个有钱的贵族学校，在奖学金方面圣罗丽雅可大方了。
　　“能在那种学校拿奖学金，你的成绩肯定很好吧？”
　　“一般般啦，也就年级前五左右吧。”
　　阮巧巧摆摆手，一幅没什么大不了的样子。那样子，活脱脱就是学婊。
　　“你得意，你再得意小心鼻子和匹诺曹一样长起来。”
　　“才不会呢，那不就是骗小孩子的话嘛。而且不应该是说谎才鼻子长的嘛。”
　　阮巧巧不服的嘟囔着，却还是伸手摸了摸小鼻子。
　　“噗嗤！”
　　瞧见她这呆呆的样子，洛水瑶不由得笑出了声。
　　聊了几句后，两个人就开始各自低头的写作业了。 付费郡‘
　　不知道写了多久，洛水瑶抬起头来，活动了一下有些酸的脖子。
　　活动身子时，洛水瑶不自觉的就把视线放在了阮巧巧身上。
　　金发少女正低头快速书写着，一般人要做半天的数学题，在她手里只需要稍微思考一下就能做出来。
　　洛水瑶的眼神逐渐黯淡了下来。
　　巧巧是圣罗丽雅的人，她认识的那些大姐姐，估计很多也是吧。
　　对比一下她们，自己这种普普通通的女孩，未免也太差了。
　　自己真的能和这样优秀的巧巧交朋友吗？
　　“咦，瑶瑶？怎么了？”
　　瞧见洛水瑶一直盯着自己，阮巧巧不由得惊讶的问道。
　　“没、没什么。”
　　“没什么……”
　　阮巧巧用狐疑的眼神盯着洛水瑶看了一会儿。
　　片刻后，她忽然狡黠一笑。
　　“瑶瑶，把右手伸出来一下。”
　　“干、干嘛？”
　　犹豫了一下，洛水瑶还是把右手伸了出来。
　　她发誓，如果阮巧巧还敢抓弄她，等下她一定要把阮巧巧按在地上狠狠打一百下屁股。
　　阮巧巧拿起一只黑色的记号笔，在洛水瑶手心了画了一个心形。
　　“这是什么？”
　　“奴隶印记哦，画了这个以后你就是人家专属的热兵器了。”
　　---------------------------
　　过年比较忙，最近大概都只能晚上更新了。
　　什么！大年三十夜还特意为了读者而码字这种事人家才没有做呢！别乱说话！杂鱼??~杂鱼??~

第八十七章少女们的夜晚
　　摔倒时，洛水瑶是一脸懵逼，抬起头来时她更是一脸懵逼。
　　光溜溜？还有奇怪的图案……
　　两个震撼性的视觉冲击，让她目瞪口呆，视线不停的上下游移着。
　　“啊！别、别看了！”
　　阮巧巧娇羞的捂住身子站了起来。
　　她连推带拽的把洛水瑶赶出了浴室。
　　哐当！
　　浴室门被阮巧巧重重关上，门口的洛水瑶依旧没从震惊中回过神来。
　　良久，她终于回过神来了。
　　巧巧……竟然是传说中那稀有的变异猫科生物！而且还带着奇怪的纹身！
　　洛水瑶俏脸通红，眼神里莫名闪过一丝兴奋！
　　稀有的变异猫科生物就算了，那奇怪的纹身Ｑｕn：《粑5七⒍》《柳３丝俬二是谁干的！
　　可恶，好羡慕……啊呸！弄这种东西的真是下流呢。
　　等下巧巧出来了，一定要弄清楚是谁干的！
　　……
　　穿好衣服后，在浴室里磨蹭了老久，阮巧巧这依旧没有勇气出去。
　　社死，这件事对于阮巧巧来说绝对是社死了！
　　只要一想到刚才发生的事情，阮巧巧就觉得脸蛋发烧似的滚烫。
　　“唔——早知道刚才就不作死去挑衅瑶瑶了。就为了那点怨气，出那么大的糗，好亏啊！”
　　阮巧巧捂住脸蛋，蹲在了地上。
　　虽然是这样，可是也不能一直不出去吧。这样岂不是显得人家更逊嘛。
　　想了想，阮巧巧还是鼓起勇气，打开了浴室门。
　　一根弯弯的呆毛率先从门缝里探了出去，像根雷达针一样转了一圈。
　　随后，一颗小脑袋便伸了出来。
　　阮巧巧四处张望了一下，发现洛水瑶正坐在客厅的沙发上低头玩手机。
　　确认安全，迅速开溜！
　　阮巧巧蹑手蹑脚的从浴室内走出，向往大门口跑。
　　“巧巧，你出来那就来谈谈呗。”
　　洛水瑶忽然满脸玩味的转过头看向阮巧巧。
　　阮巧巧身子一僵，有些无奈的转过身来。
　　“谈、谈什么啊？”
　　“你先过来再说嘛，这样说话多累啊。还是说，你这样的小杂鱼，已经不敢靠近过来嘛。”
　　“谁、谁不敢啊！”
　　阮巧巧梗着脖子喊道。逃跑失败，她只能不能不情不愿的走过去了。
　　阮巧巧刚坐下，洛水瑶就迫不及待的开口了。
　　“所以你身上那个银……是今天那两个大姐姐给你纹上的？”
　　洛水瑶心里酸溜溜，又觉得很好笑。
　　毕竟阮巧巧现在这个尴尬的熊样，和刚才嚣张的雌小鬼样子产生了鲜明的对比。
　　“不、不是。”，阮巧巧低着脑袋，双手夹在大腿中间，脸上满是窘迫。
　　“不是，那难道是你自己纹的？看不出来，你还有这种嗜好呢。咯咯！”
　　洛水瑶毫不顾忌的笑了出来，对阮巧巧进行打击报复。
　　“不、不许笑！那、那只是画的而已，不是纹身！”
　　“哦，原来是你专门给自己画的啊。哈哈哈！”
　　洛水瑶继续进行嘲讽攻击。
月＝?費群：‖巴午ˉ棲陆⑹『※⑶似＜．寺⑵　　阮巧巧又羞又恼，那是怒从胸中起恶向胆生！
　　“看你笑的这么高兴的样子，是很喜欢这个的样子。人家来帮你画一个好了！”
　　说话间，阮巧巧一把掀开洛水瑶的衣服下摆。
　　少女平坦的小腹在阳光下一览无遗，细腻的肌肤白的有些晃眼。
　　洛水瑶当然不甘示弱立刻发动反击。
　　“好啊，你这小烧货，还敢非礼我！看招！”
　　“啊！”
　　阮巧巧的裙摆被掀起。
　　两只萝莉很快就在沙发上打闹成一团。
　　……
　　深夜，卧室内的大灯已经熄灭，仅剩下床头的台灯正在提供微弱的光芒。
　　阮巧巧已经呼呼大睡，洛水瑶还在看着手机。
　　她在回复几个闺蜜的消息。
　　她在几个闺蜜里就是团宠一样的存在，平日里总是要和这些闺蜜一起去玩。
　　最近因为想着阮巧巧的事情，她已经很久没和这些闺蜜在一起了。
　　现在正在和她们解释呢。
　　茶言茶语一番，哄完几个闺蜜后，洛水瑶这才放下手机。
　　她扭头看向身旁正呼呼大睡的阮巧巧。
　　少女睡裙的吊带已经滑落肩头，露出了大片的肌肤以及小半个浑圆的球球。
　　看着看着，洛水瑶的眼神不由得变得复杂了起来。
　　就因为这小渣女，自己最近变了很多的样子。
　　过去总喜欢被一大堆人围着的自己，竟然会被一个人勾走了注意力。
　　真是个会撩人的小烧货。
　　洛水瑶伸手捏了捏阮巧巧的脸蛋，注意力却不自觉的放在了后者的嘴唇上。
　　少女湿润的红唇紧抿着，在灯光下发射着诱人的光泽。
　　洛水瑶的呼吸逐渐变得粗重起来。
　　鬼使神差的，她缓缓低头吻了下去。
　　……
　　那一天夜里，阮巧巧做了一个梦。
　　梦里，她发现有一块巧克力蛋糕摆在了自己面前。
　　她兴奋地伸手想要去抓，结果蛋糕竟让自己飞起来了。
　　她愤愤不平的追了过去，结果半路碰见了兰馨姐姐。
　　兰馨姐姐把蛋糕放在了她那对F级的夸张玉球上。
　　“巧、巧你想要尝尝巧克力奶油蛋糕嘛。”
　　小说郡
　　黑长直女孩娇羞的说着。
　　“想、想！”
　　兴奋至极的阮巧巧毫不犹豫的扑了上去。
　　她也才刚吸了一口呢，就被人提着呆毛拎了起来。
　　她抬头一看，发现宫雨柔学姐正一脸核善。
　　“巧巧，你在干嘛啊？”
　　“人、人家……”
　　有机会！
　　阮巧巧趁其不备，狠狠地捏了一下学姐的胸。
　　“啊！”
　　宫雨柔下意识的双手护住胸部，抓人的手也就松开了。
　　“哈哈哈！杂鱼学姐，你别想抓人家！杂鱼??~杂鱼??~”
　　阮巧巧便跑边嘲讽着。
　　结果没跑几步，她就发现罗莎莉大姐姐一脸阴沉的站在自己面前。
　　她还想跑，结果环视四周这才发现大姐姐们已经把她团团围住。
　　大姐姐们一边嘴里骂着她小烧货，小渣女，小杂鱼这样的话，一边用饱满胸部拼命地挤着她。
　　阮巧巧正脸贴着大姐姐的月费。≡羣∮!：◎８〗５□〓７≮@６』６@《３４４２胸部，后脑贴着大姐姐的胸部，侧脸也贴着大姐姐的胸部。
　　被那种软软的感觉狠狠贴着，阮巧巧痛并快乐着。
　　“好、好爽，就算就这样死去也所谓了。”
　　“哎呀——”
　　本来正享受的阮巧巧忽然感觉，自己撞到了什么硬硬的东西，膈得慌，直接就把她弄醒。
　　阮巧巧睁开眼睛一看，原来自己不知道什么时候把脑袋贴在了洛水瑶的胸前装甲上。
　　“平就平嘛，还那么硬。”
　　阮巧巧嘟囔着，揉着自己的额头坐了起来。
　　无意中，她瞥见自己的手上有些一抹鲜红。
　　怎么回事，人家流血了。
　　阮巧巧活动了一下手指，仔细观察了起来。
　　这不疼也没伤口啊。
　　这血不是自己的，难道是……
　　阮巧巧转头过去。
　　洛水瑶依旧沉浸在睡梦中，而大腿那个位置上，有着血迹。
　　“啊！”

第八十八章少女的血
　　“啊！”
　　阮巧巧被惊叫声直接吵醒了。
　　“唔嗯……嗯。”
　　洛水瑶揉着眼睛，坐了起来。少女一脸迷糊。
　　“哎呀，你干嘛？~”
　　“血、血。瑶瑶你流血了。”
　　说话时阮巧巧肩膀一直不停的抖动，显然是憋笑憋得很辛苦。
　　“血……”
　　洛水瑶迷糊糊的，愣了好久才反应过发生了什么。
　　她像上了发条的机器人一样，僵硬的一下一下的低下脑袋。
　　终于，她看到了自己身下那血迹。
　　“啊——”
　　洛水瑶尖叫一声，羞得满脸通红。
　　顾不上在一旁幸灾乐祸的阮巧巧，她径直跑下床，连忙往卫生间跑。
　　阮巧巧跟着来到卫生间门外。
　　赚负面情绪归赚负面情绪，这种侧漏的情况也很可能是身体问题，还是要关心一下。
　　“瑶瑶，你没事吧？有没有感觉那里不舒服，小腹疼，或者小腹下面那里疼？”
　　铑。旱交浏群_
　　“没、没有。”
　　洛水瑶说话声音小的几乎听不见。她尴尬地满脸通红。
　　早知道就不应该贪便宜的，生理用品就得买质量过关的才行。
　　晚上睡觉姿势不太对，就、就漏出来了！
　　……
　　小.说閱ˇ读＊*bawuqiliuliusansisier两人一起坐在桌前吃早餐。
　　由于起得比较晚，所以早餐只是比较简单的吐司面包。
　　看着那面包上那红色的番茄酱，阮巧巧忽然想起了刚才的事情。
　　“噗嗤！”
　　正是敏感时候的洛水瑶立刻就察觉到了。
　　她脸蛋一红，瞪了阮巧巧一眼。
　　“你、你笑什么？”
　　“没有啊，人家想起高兴的事情。人家养的电子**生了很多孩子。”
　　“你分明从刚才起床就在笑我，都没停过！你这雌小鬼！”
　　咚！
　　洛水瑶敲了阮巧巧的脑袋一下。
　　“嘶——痛，好痛啊。”
　　阮巧巧捂住脑袋，眼角挂着两行晶莹的泪珠。
　　洛水瑶慢悠悠的拿起吐司面包，娇嗔道。
　　“哼！敲起来声音不错，可惜不是好头。因为你是个小笨蛋！”
　　“可恶！你有把柄在人家手上还敢这么嚣张。瑶瑶，你也不想你侧漏的事情被别人知道吧？那就乖乖……”
　　“巧巧，你也不想你肚子下面有银文这件事被别人知道吧？”
　　瑶瑶直接用魔法打败魔法。
　　刚刚还一脸得意的阮巧巧，一听到这句话俏脸当即一红。
　　侧漏和银文谁社死程度更高，那不言而喻。
　　“哼！算了，不过，你可别以为这样就赢了！”
　　阮巧巧狠狠地咬了一口吐司面包泄愤。
　　“你也别因为这样就算了，刚才竟然一直在笑我。赶紧给我道歉，说——‘对不起，洛水瑶大人’”
　　“不然我就把这件事说出去。巧巧，你也不想……”
　　“人、人家知道了！”
　　阮巧巧立刻怂了。
　　她轻咬着薄唇，扭扭捏捏的说道。
　　“对、对不起，洛、洛水瑶大人。”
　　“太小声，没有精神，听不见。”
　　洛水瑶双手撑着脑袋，一脸玩味的看着她。
　　“对、对不起洛水瑶大人！”
　　“咯咯！好好，那我就勉为其难原谅你了。”
　　洛水瑶脸上的表情越发的愉悦。
　　和阮巧巧相处久了，她发现看到这个雌小鬼老老实实认错吃瘪的样子，真的挺爽的。
　　坏了，她突然担心自己是不是觉醒了什么奇怪的属性。
　　“呜——”
　　阮巧巧像小动物一样，呜咽了一声，脑袋越来越低，最后直接靠在了桌面上。
　　她眼角泛着晶莹，留下了屈辱的泪水。
　　今天依旧是雌小鬼被薄纱的一天。
　　……
　　吃完早餐后，学校离这里比较远的阮巧巧径直离开。
　　洛水瑶就没那么急了，她打算去画个淡妆再去学校。
　　小绿茶嘛，就是要一直漂亮亮的人缘才好。
　　经过阳台时，洛水瑶眼角无意中瞥到了昨晚晾在了外面的衣服。
　　对于洛水瑶来说，这些衣服里最显眼的莫过于那条粉色的三角裤。
　　那是巧巧的三角裤。
魚韓羣∨：＝｜吧∮ˇ⑸≤７○６》＝⒍∥三si≠ˇ④②　　洛水瑶看着看着，鬼使神差的就走到了阳台。
　　她拿下那条三角裤，又一次放在手里仔细观察了起来。
　　昨晚风还蛮大， 现在三角裤已经干了，摸起来倒是没什么手感的问题。
　　摸着摸着昨晚的想法又一次浮现在了洛水瑶的脑海里。
　　洛水瑶的心里还在犹豫，可身体却依旧动了起来。她将手里的布料……
　　峮、<
　　“瑶瑶人家的钥匙落……”
　　推门而进的阮巧巧惊愕的呆在那里。
　　洛水瑶更是整个人石化在原地。
　　两人相顾无言，不过倒是没有泪千行，只有阮巧巧的笑声。
　　“噗嗤！人家只是来拿落在这里的钥匙而已。你继续，你继续！对了，如果弄脏了，记得帮人家洗干净哦。”
　　阮巧巧拿起客厅桌上的钥匙，转身就走，走之前她还不忘用意味深长的眼神看了洛水瑶一眼。
　　哐当！
　　门被阮巧巧急匆匆的关上。
　　上次她跑得急没关好，所以才能直接进来看到这一幕，现在倒是关好了，不过对于洛水瑶来说已经没意义了。
　　好、好想死！

　　在原地呆立了良久后反应过来的洛水瑶双手捂脸径直蹲在了地上。

　　她好想挖个洞直接钻进去。已经没有办法做人了，干脆找个地方躲起来当一辈子野人好了！

　　-------------------------------------

　　虽然因为赶时间，阮巧巧没有当面嘲讽洛水瑶，可还是不忘隔空攻击。

　　这可是收割一把负面情绪的好机会啊！
　　0
　　公交车上，阮巧巧手指飞快在手机上敲打发消息。

　　宇宙第一可爱美少女：“瑶瑶你原来还有这种嗜好啊，真是变态呢。竟然拿那种东西套在头上。”
　　2
　　宇宙第一可爱美少女：“你想要人家的三角裤吗？过来拿呀，拿不到，拿不到！真是杂鱼呢，杂鱼??~哈哈！”

　　虽然这些挑衅的消息都没有得到洛水瑶的回复，可是阮巧巧知道她现在肯定气得炸毛了。
　　因为她现在正不停地吸收来着洛水瑶的负面情绪。
　　阮巧巧背靠座椅，享受的迷上眼睛，精致的小脸染上了一抹绯红。
　　叮咚！叮咚！
　　忽然她的手机来了消息。她点开一看，脸上原本的笑容直接僵在了脸上。
　　半毛子的大姐姐：“我在校门口等你，别让我看见你和那个女人在一起。”
　　无头学姐：“我在校门口等你，别让我看见你和那个黄毛在一起。”

第八十九章两等分的巧巧
　　你们两个约好的吧！
　　阮巧巧看着手机屏幕，心里突然就冒出来旷课的想法。小;∞说△阅∫>讀捌㈤妻⒍六三泤思⒉
　　当然也只是想想，她也不是那种随便旷课的人。
　　怎么办啊。
　　阮巧巧苦着一张小脸。
　　她几乎可以想象到等下学校门口那修罗场的场面了。
　　汽车到站后，阮巧巧满心不情愿地下了车。
　　走到学校门口旁边后，阮巧巧径直躲进了大树后。
　　她伸出半截身子，探头探脑的朝校门口看去。
　　罗莎莉大姐姐和学姐，果然已经站在校门口。
　　光是这么隔着一段距离偷偷看着，阮巧巧都能察觉到两个人之间那种肃杀的气氛。
　　阮巧巧可以百分百确定，如果自己现在走到两个人中间，那绝对跟拿菜刀砍高压电线路一样。
　　那绝对是一阵火花带闪电！
　　怎么办，要不等她们两个走后人家再进去？
　　不行，不行，这样子人家可就要迟到了，真那样奖学金就要飞了。
　　阮巧巧目光焦急的盯着不远处的两人。
　　忽然，宫雨柔好像察觉到了什么，一扭头看了过来。
　　“！”
　　阮巧巧连忙往树后藏了过去。
　　然而这一下人虽然躲进去了，可那一根金色呆毛却是漏在外面了。
　　“行了，巧巧你别躲大树后了，我都看见你了。”
　　宫雨柔语气平淡的说着。
　　罗莎莉也惊讶地扭过头。
　　阮巧巧呆毛一颤，犹豫了一会儿后才慢慢从大树后走出来。

“两、两位好啊。”
　　“过来吧巧巧。”
　　“过来啊小巧巧。”
　　两人说的话几乎一模一样，可表达的意思却有着细微的差别。
　　她们都叫自己过去她们那边，自己该怎么办。
　　？
　　在“哦”了一声后，阮巧巧果断走到了两人中间。
　　两个在身高上对她相当有压迫感的大姐姐，就这么低着头，目光不善的注视着她。
　　阮巧巧像被两只猫盯上的小仓鼠，只能瑟瑟发抖。
　　“那、那个，快上课了。我们赶紧进去吧。”
　　“好啊，我们两个人一起进去吧巧巧。”
　　宫雨柔挑衅的说着，直接挽住阮巧巧的胳膊。
　　罗莎莉也不甘示弱，径直挽住阮巧巧另一只胳膊。
　　“小巧巧，我们别理会这个抖s腹黑女。你和我一起走。”
　　“巧巧，你确定要抛下我，和这个粗鲁的黄毛走吗？她的发色都和你一样，你觉得她能专情对你吗？”
　　“嗯？”
　　阮巧巧一愣。突然觉得学姐说的有点道理是怎么回事。
　　“都跟你说了，我这是金毛！苏卡不列特！”
　　罗莎莉气得柳眉倒竖，忍不住骂了一句。
　　“小巧巧，你直说吧，我和她你站谁那边？”
　　“巧巧，你应该会站我这边的吧。”
　　宫雨柔凑到阮巧巧耳边，又小声说了一句。
　　“看在我的皮鞭，蜡烛，绳索，还有三角木马，让你这么兴奋的份上，你会站在我这边的吧？”
　　有、有反应了！
　　阮巧巧的双腿开始打颤了。前面那些东西还好，三角木马是真的牡蛎！太搞牡蛎了！
　　“人、人家可以选择站中间吗？”
　　“不行！”
　　“不行！”
　　两人异口同声的说着，空着的另一只手更是一起抓住阮巧巧的两根马尾。
　　前天三人行时，两人曾经就为了争夺阮巧巧的车把手吵起来， 现在的动作也是下意识了。
　　“痛、痛，大姐姐……你们先松手好嘛？”
　　“你让黄毛先松开，然后我再松开！”
　　罗莎莉冷哼一声，“你让某个心更墨汁一样黑的家伙先松开我就松开。”
　　“哼！”
　　宫雨柔以同样的哼对待。两个人拽着双马尾的YU寒+｀羣－♀：＃【⑻］‰5”÷7陆∷□六参℃＠私‖＼思⒉手下意识地加重了。
　　阮巧巧大眼睛里泪光闪烁着，疼的眼泪都冒出来了。
　　交琉
　　“痛、真的好痛！你们快、快松开，人、人要坏掉了。别、别人都在看着我们呢。”
　　听阮巧巧这么一喊，罗莎莉脸一红连忙松开手。
　　宫雨柔更是松手的同时还快速扫视了周围一圈。
　　三人本来就是样貌相当出众的美少女，此时在学校门口拉拉扯扯，自然是引来不少人路人和同学的围观。
　　更何况宫雨柔本来就是学校内的风云人物。
　　如果说这个世界上有什么和美少女贴贴同样好看的话，那就是美少女打架了。
　　她心里暗呼不好。她刚才有点情绪上头。
　　原本她就不敢在别人学校表现得和阮巧巧太亲密，就是觉得人言可畏。
　　现在这么一闹，怕不是明天就要有流言传出来了。
　　“呼——”
　　阮巧巧长长舒了一口气。
　　果然走群众路线，依赖群众，发动群众才是胜利的关键啊。
　　近代人诚不欺我！
　　“腹黑抖s女， 我们来比一下怎么样？”
　　“比什么？”
　　宫雨柔眉头一蹙。
　　前天两人抢夺车把手时倒是比过谁先让巧巧小肚子剧烈颤抖。
　　现在总不能当众比那个吧？她再變態①也做不到那样啊。
　　“时间紧迫，剪刀石头布，一局定输赢怎么样？”
　　“好，就这样。”
　　“先声明，谁反悔谁就是单细胞生物！”，罗莎莉目光凌厉。
　　“我不会做那种没品的事情。”
　　宫雨柔傲然地挺了挺饱满的胸部。她的自尊心可不会容忍她这么做。
　　“喂！等等，你们这是帝国主义行为啊！随便就瓜分人家，有问过人家的想法吗？”
　　阮巧巧不满的抗议道。
　　“你有意见？”
　　“小巧巧，你想被我们两个一起拉进去？”
　　两个大姐姐朝阮巧巧投去霸权的眼神。
　　“没、人家没意见。”
　　阮巧巧缩了缩脖子，果断躲到一旁不说话。
　　乖巧.JPG
　　“剪刀石头布！”
　　“剪刀石头布！”
　　最终罗莎莉取得胜利。
　　宫雨柔只能像个背后灵一样，幽幽地跟在后面，看着自己喜欢的巧巧被黄毛带走。
　　阮巧巧发誓，这绝对是她人生最难走一段路。
　　无嶽々∩飛}群：捌″伍柒_ˉ陆∴＼陆叁肆□°肆贰论是宫雨柔那让人背后发凉的眼神，还是罗莎莉那抓的老紧的手，都让她相当难受。
　　事实证明，后宫并不好开啊！
　　阮巧巧心里欲哭无泪的想着。
　　等到了教室走廊里后，宫雨柔不得不转向去了精英班的教室，阮巧巧这才松了一口气。
　　阮巧巧和罗莎莉刚走进教室呢，就听见有人喊道。
　　“巧巧，不好了，不好了！你和罗莎莉上学校论坛头条了！”
　　-------------------------------------
　　ps：今日小科普！
　　注①，變態（bian tai）胚胎发育期内动物外形、内部结构和生长习性上的一系列变化。
　　本来还想放张牡蛎图上来给大家科普一下下，可我总共还是害怕审核君。

第一章把大姐姐们玩弄于股掌之间
　　“巧巧，不好了，不好了！你和罗莎莉上学校论坛头条了！”
　　说话的是一个和阮巧巧比较熟的女同学。
　　浇瘤群{
　　听到她的话，阮巧巧不由得表情一惊。
　　“上面说什么了？”
　　“上面说罗莎莉和二年级的宫雨柔学姐在校门口为了抢夺你，差点打起来。还有的说已经打起来了。”
　　说到这里，她还用意味深长的眼神看了看在教室里还挽着手的罗莎莉和阮巧巧。
　　以前，这两人虽然没少腻歪，可这么明目张胆的挽着手还是头一遭。
　　难道……她和不少人一样，脑海里脑补出一处三角恋大戏。
　　注意到周围的目光，罗莎莉脸蛋一红，连忙松开阮巧巧。
　　阮巧巧一脸无奈的走到自己的座位坐下。
　　虽然早知道这件事肯定会引起一波八卦浪潮，可她没想到事情来的这么快。
　　这才过几分钟啊，就上论坛头条了，这就是美女效应吗？
　　果然，长得太好看就是她的原罪。
　　阮巧巧打开手机，刷起论坛头条。
　　这么一刷，她发现整个论坛前面的全是有关于她的帖子。
　　她点开其中一条最热门的。
　　标题名为，《震惊！我校三个美少女竟在校门口做那种事！》
　　标题很吸引人，可帖子内容无非就是贴上几张刚才校门口的抓拍图。
　　然后就说宫雨柔和罗莎莉，两个人为了抢夺可爱的阮巧巧巴巴拉拉怎么样。
　　最后还给脑补了一个很适合白色季节的三角恋故事。
　　这种内容的东西，完全在阮巧巧的预料范围内，但是底下的评论就……
　　笨女孩：“真好啊，我也想变成可爱的萝莉，被两个大姐姐抢夺。”
　　我是宫雨柔小姐的狗：“楼上想法真龌龊，我就不同了，我只想当三个美少女的宠物。”
　　只卖不甜的瓜：“你说的这个宠物她正经吗？”
　　看了几眼，阮巧巧就关掉了帖子。
　　这帖子的评论区下面的人，怎么和某书友群的人一样變態（bian tai）。
　　“巧巧，巧巧月）费ˇ≥羣：■⊙⑧∠wu±∮奇‰熘（熘叁▲泤〔」㈣二，刚才你们学校门口到底发什么事，说说呗！”
　　“对啊，我也很好奇。我看萝莉莎的样子也不像是打过架啊。”
　　有几个同学，忍不住好奇心，围了过来询问道。
　　“啊，抱歉~这都是女孩子的小秘密是，不能说的哦~”
　　阮巧巧眨了眨明亮的眸子，露出一个萌萌哒哒的表情。
　　好一番卖萌应付后，这些八卦的同学才算走开了。
　　阮巧巧和罗莎莉的座位这才恢复了安静。
　　阮巧巧轻轻叫了一句。
　　“大姐姐~”
　　“嗯。”，罗莎莉有气无力的回应了一句，连头也没有回。
　　少女单手托腮看向窗外，白净的脸蛋上满是不高兴，扎成高马尾的金发在阳光下反射出漂亮的光芒，性感白皙的脖颈让人有种想要轻舔上去的冲动。
　　滋溜——
　　阮巧巧伸出粉舌轻轻舔了一下。
　　付费輑
　　“啊！”
　　罗莎莉惊叫一声，扭过头来看向阮巧巧。
　　她杏目圆瞪，俏脸泛着潮红。
　　“你干嘛？”
　　“没干嘛，就想想干……大姐姐啊。虽然大姐姐是个一撩就会脸红的杂鱼，可人家就是最喜欢这样漂亮有趣的大姐姐哦~”
　　阮巧巧眼角微眯，脸上的笑容满是狡黠。
　　“哼！你就会说好听的话。你心里最喜欢恐怕还是那个宫雨柔。毕竟她那么漂亮，在学校人气还高。”
　　话是这样说，可罗莎莉嘴角却带着一丝笑意。心爱的人这么说，总是能让人感觉心里甜甜的。
　　“哪有啊！学姐什么的，不过玩玩而已。人家最喜欢的还是大姐姐！大姐姐才是最漂亮的！”
　　“好冷的天啊，大姐姐给人家一个抱抱吧！”
　　阮巧巧直接环抱住罗莎莉，把脸贴在后者那柔软的胸部上。
　　“你、你放开了，这里很多人看着的呢！”
　　罗莎莉羞赧地说着，可身体却是相当诚实的没有推开阮巧巧。
　　……
　　阮巧巧并没有太在意传言的事情。因为根据她的经验，这种事情只要不理会，基本上两三天就会被所有人忘记。
　　毕竟八卦这种事情本来就是那种一时兴起才会在意的东西。
　　而且处理这种事情学姐肯定比自己厉害多了。
　　作为一个小可爱，她只需要卖萌和惹大姐姐们生气就可以，其他事情不用她管。
　　到第二节课，等阮巧巧再打开论坛，那些议论校门口事情的帖子已经全部消失不见。
　　而取代这件八卦是成为的热门帖子是《和我们学校制服最搭的配饰和鞋子》
　　阮巧巧不由得有些惊讶。
　　这就是钞能力嘛，操控舆论都这么简单。
　　叮咚！
　　一条消息忽然弹了出来。发信人正好是学姐宫雨柔。
　　阮巧巧点开一看。
　　无头的学姐：“我听说你和那个黄毛是同桌，你现在坐在她身边很高兴吧？”
　　简简单单的一句话，阮巧巧可以明显察觉到学姐那浓浓的醋意。
　　宇宙第一可爱美少女：“哪有啊！大姐姐什么的，不过玩玩而已。人家最喜欢的还是学姐！学姐才是最漂亮的！”
　　把称呼一换，阮巧巧把刚才对罗莎莉说过一遍的直接发了出去。
　　不要问为什么用一样的，想哄人的话越●？费群—△：『㈧‰伍⊥？气＞⒍&〕榴．§散‘＆泤咝贰那也是很费脑子的好嘛。
　　叮咚！消息又一次传来。
　　无头的学姐：rua你的小脑袋.JPG
　　阮巧巧嘴角微微扬起一抹弧度。
　　区区大姐姐而已，不过都是她随便可以玩弄于股掌之间的存在。
　　虽然心里想的时候格外嚣张可是阮巧巧的身体却格外诚实。
　　午休时间一到，阮巧巧就直接跑出了教室。

铑汉交浏
　　靠着先进电梯带来的优势，阮巧巧顺利跑出了教学楼。
　　一番故意左转右绕，确认罗莎莉没有跟来后，阮巧巧这才走进了社团大楼。
　　按照阮巧巧的预料，要是她跑得慢的话，来的就不止是罗莎莉大姐姐，学姐肯定也会来。
　　真要是那样，到时候就又要修罗场。
　　还是兰馨姐姐这里好，与世无争。虽然要拿她的负面情绪实在有点难就是了。
　　心里这么想着，阮巧巧抬起手正要敲门。
　　“啊！手指这样弄不对！啊，这样也不对，不能往那里戳！”
　　阮巧巧动作一滞，整个人愣在原地。
　　等等！兰馨姐姐一个人在这里干什么？难道是在……

第二章给人家尝尝身子
　　阮巧巧把轻轻打开了一条缝，随后朝里面望去。
　　兰馨姐姐正一个人坐在沙发上。
　　黑发女孩俏脸泛红，手指用力的拨弄着……一条红色的绳子。
　　不过显然她打算弄成什么高难度的动作没弄成，以至于气得脸都有点红。
　　嗯？
　　阮巧巧一愣。
　　什么啊，搞了半天原来兰馨姐姐在玩翻花绳啊。
　　她的兴趣可真是广泛啊，感觉每次看见她都能看见她在玩不同的东西。
　　“兰馨姐姐~”
　　阮巧巧直接开门走了进去。
　　司徒兰馨暂停了一下手里翻花绳的动作。
　　“啊，巧巧你来了。你今天是不是来的比之前早啊。”
　　“嗯嗯，一到午休时间人家就迫不及待地想要来找兰馨姐姐了。”
　　阮巧巧甜甜的说着，自然而然的坐在了司徒兰馨的身边。
　　此乃谎言！实际上阮巧巧根本是害怕被学姐和罗莎莉大姐姐抓到所以才跑这么快。
　　“哎呀，你、你别这么说啦。”
　　司徒兰馨有些羞赧的勾了勾发梢，绝美的脸蛋染上了红晕。
　　自从上次那个“亲吻教学”后，她对阮巧巧时心态就有点不一样。
　　之前还只是有好感，现在她可以肯定自己对这个可爱的小妹妹抱有恋爱的情感了。
　　“嘿嘿！人家只是说实话而已，兰馨姐姐这就害羞了。还真是弱啊！”
　　阮巧巧笑嘻嘻的话里藏了一句嘲讽的话。
　　然而有点天然呆的司徒兰馨完全没有察觉到，只当是玩笑话。
　　“对了，巧巧，你今天没带午饭来吗？”
　　她有点惊讶的看向阮巧巧，以前阮巧巧都是带午饭来的。
　　“没、没有。人家最近在减肥呢，不太想吃午饭呢。”
　　&找树qun。
　　阮巧巧有点心虚的说着。人类的食物对她来说现在已经没有任何实际意义了。
　　一日三餐只是习惯还有为了满足口欲而已。为了不被那两个大姐姐抓到，那午饭不吃也就不吃了。
　　“誒！减肥？”
　　司徒兰馨惊讶地把阮巧巧上下打量了一遍。
　　“明明巧巧你看起来这么可爱，那里都小小日更☆-群℃←：⒏～∈乌／柒流∴∫㈥。伞私∫＂死尓的，这也需要减配嘛。”5
　　“呃……”9
　　阮巧巧眼角轻跳了一下。9
　　什么叫做那里都小小的啊！人家的团子，按照这个身高来说就很大了！3
　　兰馨姐姐你别以为歪着脑袋做出可爱的表情，说这种话就可以无罪！7
　　兔子急了会咬人，桂言叶疯了还会拿柴刀呢！0
　　“怎么了巧巧？总感觉你不太高兴的样子？”3
　　“没什么。”2
　　阮巧巧撇了撇嘴。像兰馨姐姐这种性格的人，就算说了下次她还会这么说吧。4
　　“所以说巧巧你为什么不吃午饭哦。不行哦，不好好吃饭可是会长不高的哦~”
　　司徒兰馨伸手轻轻抚摸着阮巧巧的脑袋。就像抚摸小猫咪一样，慢慢地从头顶摸到后脑勺。
　　虽然不明白阮巧巧为什么生气，可摸一摸哄哄总没错。
　　感受着司徒兰馨高超的顺毛技巧，阮巧巧享受的微迷起眼睛，小脸上那不悦消失了。
　　“其、其实主要是食堂的饭菜问题。本来就不太喜欢吃，还要天天吃。与其这样，还不如省点钱。”
　　想了想阮巧巧还是觉得这个理由靠谱一点。毕竟她这小巧玲珑的身材说减肥，实在是违和。
　　“原来是这样啊。可惜我不太会做饭，不然就每天做点符合你口味的东西给你了。”
　　不太会？
　　要素察觉.JPG
　　按阮巧巧对司徒兰馨的了解。当司徒兰馨说略懂，不太会的时候，那她是一定很会的。
　　这点从之前的笛子，吉他，木雕就可以看得出来了。
　　“兰馨姐姐，人家想尝尝你做的饭，可以做给人家尝尝看嘛。”
　　“这……这，我真的不太擅长做饭。”
　　司徒兰馨露出有些为难的表情。
　　她早在小时候就曾经兴致勃勃的学过做饭，结果每一次都弄出一堆黑炭，最后只能放弃。
　　“不擅长也没关系。兰馨姐姐，你大概没听过这样一句名言。”
　　“饭菜的味道不重要，重要的是做饭的人。人家只要是兰馨姐姐做的饭，无论味道怎么样，都会喜欢吃的！”
　　阮巧巧义正言辞的说道。其实就是想要蹭点好吃的。
　　“这样嘛……”
　　司徒兰馨还在犹豫，毕竟她做的东西是真的不好吃。
　　“哎呀，兰馨姐姐，你就给人尝尝嘛~人家尝尝你的身子……啊，不对，尝尝你的手艺。”
　　阮巧巧摇晃着司徒兰馨的手臂撒起娇来。
　　阮巧巧一边撒娇，还一边用那一双水汪汪的大眼睛看着司徒兰馨。
　　“好、好吧，不过我做了之后你可不能嫌弃哦。”
　　司徒兰馨答应了。
　　被一个萌妹子这么看着，任何人都会顶不住，更何况这个人还是自己喜欢的人。
　　“怎么可能会。只要是兰馨姐姐做的，人家愿意天天吃。”
　　“嗯嗯，那我就天天做给你吃好了。”
　　听阮巧巧这么一说，司徒兰馨也跃跃欲试了起来。
　　她最害怕的其实就是被喜欢的人嫌弃，不这样的话她还是蛮想挑战当年没成功的东西。
　　“欧耶！兰馨姐姐最好了！”
　　焦瘤輑；]
　　阮巧巧一把抱小說√＄閱读８武妻流６⒊㈣似⑵住司徒兰馨，将自己的脸蛋贴了过去蹭了蹭。
　　“啊，好、好痒！”
　　司徒兰馨嬉笑着轻轻推着她的脑袋。
　　“对了，巧巧要不要一起来玩翻花绳。我跟你说啊，我刚才尝试挑战一个人玩那个双人合作的花绳，结果一直弄不好，给我气得不行！”
　　“呃……”
　　阮巧巧额头冒下一滴冷汗。原来司徒兰馨再挑战原本只有两个人才能做的事情嘛。
　　这就是天才的想法嘛，果然和普通人不一样。
　　怪不得呢，人家就说区区翻花绳怎么能还能难住兰馨姐姐呢。
　　“怎么了？巧巧，你不喜欢这个吗？”
　　见巧巧不说话，司徒兰馨又问了一句。
　　“没有，没有！人家可喜欢这个了！我们来玩吧。”
　　阮巧巧眼底闪过一抹狡黠。
　　嘿嘿！她前天宫雨柔学姐可是给她亲自演示了一下，快速绑人的办法。
　　以她聪明的小脑瓜，那是看了一眼就学会了绑的办法。
　　等下她就用花绳把兰馨姐姐绑住！
　　“那巧巧，你看一下这个视频教程先，然后我们一起来玩吧。”
　　“好。”
　　阮巧巧认真地看起来翻花绳的视频。
　　---------
　　正当两人在休息室里看视频时，司徒兰馨一个人来到社团大楼门外。

第三章小恶魔破大防
　　阮巧巧看完那个翻花绳的视频后，就表示自己会了。
　　两个人随即开始翻花绳。
　　司徒兰馨先翻了一半，随后就需要阮巧巧来帮忙把这个翻成其他形状了。
　　“巧巧，快来，快来！”
　　司徒兰馨兴奋的说着。这种和喜欢的人一起完成一件事的人感觉让她更有成就感和新鲜感。
　　“嗯，嗯。兰馨姐姐，那人家进来了哦。把手指‘擦’进来了哦。”
　　阮巧巧坏笑的说着。
　　单纯的司徒兰馨完全没有注意到这句话的歧义，只是点了点头。
　　阮巧巧随即把自己白皙的十指“擦”进了这红色的花绳之间的缝隙。
　　嘿嘿！
　　翻花绳的事没有，借着翻花绳搞事的心那是大大的有。
　　她灵巧的手指当即一通眼花缭乱的操作。
　　“啊，巧巧等等，这个不是这样翻的！你、你搞错了！”
　　“嘿嘿！”
　　“都说了，你搞错了……”
　　眼看阮巧巧就要把花绳弄乱，司徒兰馨连忙开始阻拦。
　　于是乎女孩们漂亮的手指就互相打起架来了。
　　“啊，巧巧你、你是故意捣乱的是不是？”
　　“嘿嘿！杂鱼，你现在才发现已经太晚了。看人家把你……”
　　阮巧巧的话戛然而止。她突然发现手好像不听脑子的指挥，红色花绳更没有听她的指挥。
　　峮、_
　　她明明是打算把兰馨姐姐给捆起来，为什么反倒把自己给捆起来了。
　　“啊，怎么回事啊！”
　　阮巧巧慌张地想要把自己手放出来，然而经过刚才两人的手指打架，花绳早已经乱成了一团麻，她越扭就越乱。
　　阮巧巧小脸上的表情越发的尴尬。
　　“咯咯！”
　　司徒兰馨笑得眉眼弯弯好看极了，然而阮巧巧却是一点欣赏的心思都没有了。
　　“呜——不、不许笑！”
　　阮巧巧涨红了一张小脸。尴尬死了，捆别人不行，反倒把自己给捆起来。
　　“咯咯！巧、巧巧你好笨啊！”
　　司徒兰馨这下笑得更大声了。
　　“唔——可恶，你竟然笑话人家！明明只是条杂鱼而已！”
　　阮巧巧气呼呼地咬着银牙，手腕也越发的焦急的扭动起来。
　　然而她发现越扭绳索就收缩的越紧。
　　没办法，她只能用可怜巴巴的眼神看向司徒兰馨。找■ＳｈＵ群：8’∴㈤『±⑺⑥¤∴⑥^□③”司※⒋▲〈貳
　　“兰馨姐姐~”
　　金发少女一双大眼睛里含着泪花，瘪着小嘴，一幅可怜兮兮的样子。
　　“好好，你别动，我帮你解开。下次别这么调皮了。”
　　司徒兰馨伸手轻轻刮了一下少女的琼鼻。
　　“嗯嗯，人家知道错了。”，但绝对不改。
　　司徒兰馨低下头，开始帮阮巧巧解开红绳。
　　然而花绳现在实在太乱了，司徒兰馨一下子也没办法解开，反而越弄越乱了，以至于……
　　“等等，兰馨姐姐，你怎么把人家的脚也一起捆住了！”
　　阮巧巧惊讶地看着那和自己双手捆在一起的右脚踝。
　　“抱歉，不小心弄错了！”
　　司徒兰馨轻敲了一下自己的小脑袋，吐了吐粉舌。
　　阮巧巧仔细地盯着司徒兰馨那纯净的眸子。后者的样子怎么看都不像是在撒谎，显然是真的不小心。
　　阮巧巧算是发现了，兰馨姐姐不仅仅是天然呆，还是天然黑。
　　她总是能无意中用各种东西反制自己的抓弄。
　　“啊，这样好像很难解开了。”
　　这样说着，司徒兰馨起身离开了沙发。
　　“巧巧，你面转过来我这边。”
　　“嗯。”
　　一只脚没办法用的阮巧巧有些费劲的转过身来。
　　于是乎，姿势就变成阮巧巧双腿分开坐在沙发上，司徒兰馨蹲在沙发前仰视着她。
　　少女纤细的白丝美腿上，被红色的花绳紧紧勒住，嫩肉被勒得一层层的凸起。
　　司徒兰馨脸蛋泛起了一层红晕。
　　这种东西对于纯洁的她来说，有些太刺激了。
　　而且这个角度，当你凝视深渊时，粉色的深渊也在凝视着你。
　　“兰馨姐姐！你、你在看哪里啊！”
　　阮巧巧满脸通红，她拼命想合拢双腿，然而一只脚和手捆在一起，怎么合都会有一点缝。
　　“我、我只是迫不得已才看到的！而、而且，还不是因为你调皮乱弄才会捆住自己的！”
　　“人家……”
　　羞红从脸蛋蔓延到了脖颈，阮巧巧小嘴微张半天都说不出一句话来。
　　什么啊！兰馨姐姐怎么说的她好像是一个白给的笨蛋一样。
　　把自己捆好送到大姐姐面前。
　　明明这根本不是事实，可她为什么找不到反驳的话。
　　“……”
　　“……”
　　沉默与尴尬蔓延在休息室里。
　　司徒兰馨虽然眼睛总是控制不住乱瞥，不过最终还是解开了阮巧巧身上的花绳。
　　阮巧巧活动了一下已经有些发麻的脚踝。
　　仔细一看的话，就可以发现白丝袜下面透着些许不是很显眼的红痕。
　　这、这要是被人发现不得社死。
　　阮巧巧心底开始慌了起来。
　　不行，兰馨姐姐太可怕了，今天就战到这里了吧，溜了溜了！
　　“人家先走了！”
　　“欸——”
　　司徒兰馨欲言又止，可阮巧巧却是不理会直接转身走人。
　　将门打开后，阮巧巧突然回过头。
　　“兰馨姐姐，你就是个下流的h女孩！竟然看见人家被捆住就会觉得兴奋什么的，真是个變態！”
　　“杂鱼??~杂鱼??~”
　　图穷匕见了！她不装了，竟然抓弄兰馨姐姐老是失败，那就直接开嘲讽吧！
　　“巧、巧巧，你这是生气了嘛。”
　　好可爱，好可爱，生气的样子就像炸毛的小猫咪一样。
　　司徒兰馨非但没有生气，眼眸里爱意反而更浓了。
　　阮巧巧：？？？小】↓说』⊙阅∪「讀⑻5⒎⑹６⒊思丝er
　　这么回事啊？这个人！
　　明明都被骂了，还这么高兴。
　　这样不就更加显得她刚才又是送捆绑福利，又是被看胖次的行为很白给嘛！
　　呼——气死了！
　　小恶魔彻底破大防了！
　　“兰馨姐姐，就是条杂鱼！最杂的杂鱼！”
　　她用最凶萌，最大的声音喊出这句话，还示威性的露出两颗尖尖的虎牙。
　　司徒兰馨直接愣在了原地。
　　被吓住了吧！
　　阮巧巧得意的想着。
　　她狠狠跺了一下玉足再一次表示自己的愤怒后，这才转身离开。
　　等阮巧巧走后，司徒兰馨的呼吸逐渐急促了起来，俏脸上泛起潮红。
　　好萌，好萌！这么萌的萝莉一定要娶回家养起来！
　　…
　　宫雨柔坐电梯从下面那一层楼上来。
　　她刚进走廊，就发现走廊另一头的电梯门口闪过两条金色马尾。
　　“巧巧？”

第四章生灵有倒悬之急
　　“巧巧？”
　　不可能的。
　　宫雨柔很快就否定了这个答案。
　　她可是把有关于阮巧巧的事情调查的清清楚楚明白白，乃至于仔细的检查过后者的每一寸肌肤。
　　阮巧巧可一直都是归家部成员，不可能平白无故的跑到这里。
　　我最近只是被某个雌小鬼搞点神经质了，看到金发就想到她。这学校里金发的又不止她一个。
　　宫雨柔揉了揉额头，随后又看向手里那些文件。
　　学生会的事情多人又少，以至于她这个精英成员都得赶这种给各个社团发文件的杂活。
　　连午休时间都被侵占了。
　　不过幸好，现在文件只剩下这一层楼的还没发了。
　　说起来，兰馨姐那个专属的休息室就在这里。等下顺带看一下她好了。
　　这么想着，宫雨柔加快派发文件的速度。
　　几分钟后，休息室的门被她敲响。
　　咚咚！
　　“哪位？”
　　“是我兰馨姐。”
　　“啊，是小柔啊！快进来。”
　　司徒兰馨的声音变得兴奋起来。
　　宫雨柔随即推门而入。
　　都是从小认识的人，宫雨柔也没有客气直接找了一个位置就坐下。
　　“没想到啊，小柔你这个大忙人竟然还有空来姐姐这里！”
　　“我给各个社团送文件，就顺带来看看你了。”
　　“什么，小柔你原来不是专门来看姐姐的。姐姐好失望啊。”
　　锼所*
　　御姐外表的女孩，嘟了嘟小嘴，那样子反而有些反差萌。
　　宫雨柔不由得莞尔一笑。
　　“明明我们前几天才见过面吧。”
　　“是这样没错。可我还是觉得伤心啊。所以作为补偿，小柔你放学陪我去看个电影吧。”
　　司徒兰馨眨了眨明亮的眸子，说出了自己的目的。
　　“看电影？”，宫雨柔一愣，“兰馨姐不是有个喜欢的小女友吗？为什么不叫她一起去，这可是个增进感情的好机会哦。”
　　“我刚刚惹她生气了，邀请失败。”
　　司徒兰馨双手托腮，充满古典美人韵味的小脸上带着郁闷的表情。
　　本来她是打算万万翻花绳就说这件事了，结果没想到出了那样的事情。
　　刚刚她发消息邀请过阮巧巧了，结果只得一个“哼”。
　　这样子，活像她家猫生气时的样子。碰一下，就“喵”一下，然后不渝』寒群′＂：％≌８㈤７⑥∫柳！≤⒊sisi２肯把头扭过来看人。
　　“惹她生气了，你们发生什么了？”
　　司徒兰馨随即把刚才发生的事情粗略说了一遍。
　　“咯咯！”
　　听完之后，宫雨柔不由得掩嘴笑了起来。
　　“没想到兰馨姐你还有幸运色狼的运气。”
　　“哎呀，你别笑了，快想个办法帮帮姐姐吧。”
　　黑发少女一张带着泪痣的俏脸上满是苦涩。虽然她是姐姐，可是这种事情，她是真的一点经验也没有。
　　“这种事情不是什么大不了的。她估计就是太害羞了，然后恼羞成怒了而已。你……”
　　宫雨柔手指抵着嘴唇，仔细思考了起来。
　　“你买点小女孩喜欢的蛋糕啊，零食啊，小饰品啊，去哄一哄就行了。”
　　“小萝莉嘛，好哄的很，两块蛋糕就能哄上……”
　　宫雨柔的话戛然而止。说错话了！
　　“哄上什么？”，司徒兰馨疑惑的歪了歪小脑袋。
　　“哄……哄上天！总之，你按照我说的去做，那保准没问题。”
　　“嗯嗯。”
　　司徒兰馨点头如捣蒜，不疑有他。
　　“不过再怎么，她也不会这么快原谅我。所以，放学你还是陪我去看一下电影吧？”
　　司徒兰馨的语气软软的说着。
　　“这……”
　　宫雨柔为难起来。如果是以前那么陪一下自己表姐，她肯定是愿意的。
　　不过现在知道情敌黄毛，就在学校里她是一刻也不敢放松警惕啊。
　　她放学不去约阮巧巧，那个黄毛搞不好就会把阮巧巧约去宾馆。
　　“怎么了？你很忙吗？算了，你实在很忙的话，姐姐也不勉强你了。”
　　司徒兰馨的眼神不由得黯淡了下来。
　　“没办法，看来只能我一个人去看了。”
　　她单手托腮，一脸忧郁的望向窗外。
　　看着司徒兰馨那孤独的样子，宫雨柔的心不由得软了下来。
　　司徒兰馨的样子，让她联想到了公益广告里的孤寡老人。
　　就差来一句，“都忙，都忙，忙点好啊。”
　　宫雨柔犹豫了。
　　“其、其实我也不是很忙。主要是我还约了我的女朋友。”
　　“那一起双飞啊！”，司徒兰馨眼眸一亮。
　　“……谁教你这样的话了？”
　　宫雨柔的表情变得古怪了起来。
　　“我看网上一些人，三个人一起打游戏时就这么说啊？怎么了，有问题吗？”
　　“没、没问题。就是这个词有点不太斯文，最好还是不用。”
　　这种事情，宫雨柔实在不知道怎么解释。
　　“那种小事情不用在意啦。”，司徒兰馨摆了摆手，“所以呢，你放学会带上我的吧？”
　　“你不用担心姐姐会打扰你们两个甜甜蜜蜜。姐姐只是想看看你那个小女友长什么样子而已。你把姐姐当透明人就可以了！”
　　司徒兰馨满脸兴奋，一双大眼睛里闪烁着八卦的光芒。
　　“好……好吧。”
　　宫雨柔有些犹豫，不过还是答应下来。5
　　“介绍你们认识也好，我正好有事情想让你帮一下忙？”9
　　司徒兰馨有些惊讶的，“需要我帮忙？和你那个小女友有关？”9
　　“嗯。”，宫雨柔点了点小脑袋，“是这样的我……”3
　　花开两朵各表一枝。7
　　教室内。0
　　阮巧巧正一边看着手机，一边和罗莎莉说话。3
　　“大姐姐，人家刚才刷到这附近一家超便宜的蛋糕，放学我们要不要一起去吃？”2
　　叮咚！叮咚！4
　　阮巧巧话音刚落下，宫雨柔就发了两条消息过来。
　　无头的学姐：“放学你和我一起去看电影吧，我表姐也会来。”
　　无头的学姐：“我会派我小｝！说閱⊥】读朳伍⑦⑹柳叁⒋④尓家女仆提前守在校门口。如果你敢跑的话，我就把你倒吊起来欺负。拿尺寸更大的东西欺负你。”
　　“啊这……”
　　阮巧巧一脸尴尬。
　　“哼！”
　　罗莎莉满脸不爽的撇过头去。
　　“又是那个腹黑女约你是吧？你就和她一起去吧。反正我有社团活动还要打工，没时间。”
　　“不过我提醒你，吃蛋糕就吃蛋糕，不要人被吃掉了。”
　　“抱歉！抱歉！”
　　阮巧巧满脸的歉意。刚提出邀请，就可以爽约实在有点过分。
　　不过这也没办法，毕竟生灵有倒悬之急啊！
　　嘿嘿！学姐的表姐啊。
　　既然是学姐的表姐的话，那肯定也长得很漂亮吧。
　　又有漂亮的大姐姐了！
　　想到这里，阮巧巧对放学后的约会越发的期待起来。

第五章怎么会这样
　　放学后，阮巧巧如约来到了校门口。
　　不过她和学姐两人等了好一会儿也没等到司徒兰馨。
　　就在宫雨柔想着打个电话问问时，她的手机响了起来。
　　“喂。兰馨姐。”
　　“小柔啊，抱歉抱歉！学校这边忽然有点事情需要我帮忙处理一下。你们先去电影院吧。我这边处理完了立刻就到。”
　　“没事的，我们等你。”
　　宫雨柔挂断电话。
　　就在她旁边的阮巧巧投来疑惑的眼神。
　　“怎么了？那个漂亮大姐姐来不了吗？”
　　“她说有点事情，叫我们先去。”

沼书群
　　“那就好，人家还以为她来不了呢。唔！”
　　话刚说出口，阮巧巧就捂住自己的嘴。她意识到自己说错话，然而已经晚了。
　　宫雨柔并没有当场发作。早上在校门口闹起的风波已经足够大，她可不能重蹈覆辙了。
　　等到两人都上了车，宫雨柔的说话态度和样子立刻就变了。
　　“你这雌小鬼，还没见过我表姐呢，就喊她漂亮大姐姐~一见面，肯定会很喜欢她吧。”
　　宫雨柔一脸核善的说着，双手把阮巧巧的脸蛋往两边拉。
　　“痛——痛，只是随口说的，没、没别的想法啦。快放开啦！”
　　阮巧巧眼角挂着两颗晶莹的泪珠。
　　“你最好是这样而已。”
　　宫雨柔手一松，阮巧巧那弹性那极好的脸蛋立刻恢复了原样，不过上面却残留着红痕。
　　阮巧巧揉着自己的脸蛋，一脸委屈巴巴的样子，“学姐，你怎么能凭空污人清白啦。”
　　“……”
　　宫雨柔当然不会相信阮巧巧的鬼话。
　　还随口说说，巧巧的上面的口只是说说玥}`费※+群￡‘：ba≮⒌<.栖"］瘤≡≤⑥℃」散—∩⑷｛∏四②而已，下面的口可就不是这样了。
　　不过对于自家表姐，宫雨柔有着绝对的信任。
　　兰馨姐已经有喜欢的人了，而且还性格单纯，绝对不会被阮巧巧用瑟瑟的身体勾引。
　　这一次优势在她，阮巧巧的小算盘注定只能打空了。
　　……
　　司徒兰馨家的司机虽然不叫拓海，可开车速度也是相当的快。
　　没过多久，司徒兰馨就到了电影院旁边。
　　由于电影院门口没办法停车，司徒兰馨便让司机开走，自己则走过去。
　　刚刚走到电影院门口，司徒兰馨就愣在了原地。
　　一个她熟悉的金发少女，正在和另一个她熟悉的银发少女站在一起。
　　两个少女贴在一起正在说着什么，时不时还有着一些亲昵的小动作，一看就关系匪浅。
　　巧巧，还有小柔……怎么会……
　　难道说巧巧就是小柔的小女友？可是，巧巧明明说过她……
　　司徒兰馨就这么呆呆的站在那里。
　　电影院门口很空旷，根本也没有任何遮挡物，宫雨柔很快就看到了司徒兰馨。
　　“兰馨姐，这里，这里哦！”
　　宫雨柔轻轻摆了摆手。
　　“……”
　　司徒兰馨迈着僵硬的步伐走了过去。
　　阮巧巧看到来人，也是满脸惊愕。
　　兰、兰馨姐姐！
　　阮巧巧的身体轻轻颤抖起来。完了怎么会是兰馨姐姐！这下又、又要被狠狠教训了！
　　怪不得当初第一次见到兰馨姐姐就会觉得眼熟，这么看来她和学姐有点像啊。
　　“来，来，我给你们两个介绍一下。”
　　宫雨柔笑靥如花的站在两人中间。

[招输郡
　　“这是我的表姐，司徒兰馨。这是我的……好闺蜜，阮巧巧。”
　　有些着急的说完这句话，宫雨柔又是看了一眼手机。
　　“电影快开场了，我们快走吧！”
　　宫雨柔一手牵起一个人，拉着两个女孩就走。
　　阮巧巧反应慢半拍的跟上去，眼神还心虚的看了司徒兰馨一眼。
　　三人看的是司徒兰馨喜欢的电影，《熊熊大战群羊》。
　　作为一部低龄向动画电影，在这个不是周末的时间里，看得人很少，三人四周的座位空荡荡的。
　　阮巧巧坐在座位上，虽然眼睛看着屏幕，可心早已经飞到了九霄云外去了。
　　倒不是因为电影不好看，这种电影对于小学生来说太幼稚，对于她那却是刚刚好。
　　主要是因为她坐的位置，刚好被两个大姐姐夹在了中间。
　　这要是等下兰馨姐姐，突然把事情都出来，那自己就死定了。
　　她怕不是会被怒火上头的学姐按在座椅上，当众教训。
　　不行，不能坐以待毙，要想办法解释一下问题。
　　阮巧巧眼睛继续盯着大屏幕，底下的手却开渝<寒？月—费群：⑻wu℃¤妻〗liu六←±⑶△＃⒋%∫４≥∝2。≠始偷偷的动了起来。
　　她慢慢地慢慢地把手伸了过去。
　　很快就摸到了那一只柔软的小手，她轻轻地握住。
　　那小手一瞬间僵硬了下来，不过很快又放松了下去，还同样握住了她的手。
　　阮巧巧嘴角微微上扬，露出一颗虎牙。
　　太好了，看来兰馨姐姐还愿意理人家，还没气到要当众拆穿人家的程度。
　　之后两个单独见面的时候，再想个办法好好狡辩一下应该就可以了。
　　现在，就先对付一下学姐吧！
　　可恶的学姐，上次和罗莎莉大姐姐把人家欺负的这么惨！这回看人家不报复你！
　　黑暗中，阮巧巧的手慢慢摸到了宫雨柔那光滑的黑丝大腿。
　　她顺着光滑的大腿一路向上摸去。
　　宫雨柔触电般打了一个颤。她扭头瞪了阮巧巧一眼。
　　阮巧巧对她露出一个坏笑，动作依旧继续。
　　宫雨柔的呼吸逐渐变得急促了起来。
　　别人看不见，阮巧巧却可以清晰看到学姐那张在大屏幕荧光下越来越红的俏脸。
　　拼命忍耐着，扭动身子的学姐真可爱。
　　宫雨柔从小就经过严格的礼仪训练，在忍耐力方面无疑是比一般人要强的，可即便是这样这时候也实在有点撑不住了。
　　“嗯~嗯，我、我要去一下洗手间。”
　　阮巧巧没有阻拦，直接收手。
　　宫雨柔随即急匆匆的走了。
　　过了一小会儿，阮巧巧也用羞赧的声音，小声说道。
　　“人、人家要去摘花。”
　　说完这句话，阮巧巧也急匆匆走了。
　　……
　　厕所的隔间内，宫雨柔正在不停地消耗着纸巾。
　　她满脸通红，眼神里满是羞恼。
　　阮巧巧这个雌小鬼竟然敢在电影院里对……对她那样，她表姐可还在旁边呢！
　　之后一定要狠狠教训她，倒吊着教训！
　　搜所{ 咚咚！
　　敲门声响起。宫雨柔柳眉一蹙，也不想理会。
　　用还在擦的地方想都知道，来的人肯定是某只雌小鬼。
　　然而她不想理会，阮巧巧却不想就这么结束。
　　“流淌着花蜜的花朵啊~”

第六章我预判了你的预判
　　“流淌着花蜜的花朵啊~你是否需要蜜蜂的**~”
　　“花朵啊花朵，你的蜜水为何这么多？”
　　阮巧巧用某首歌的曲调唱出了奇怪的歌词。
　　软糯的萝莉音透过门缝传进隔间里，虽然声音很好听可是语气那是怎么听怎么欠揍。
　　“阮·巧·巧。”
　　宫雨柔柳眉倒竖，拳头硬了，和欢乐豆一样硬！
　　她忍着怪异的感觉，迅速解决完自己的事情，打开了门。
　　门一看，阮巧巧的身影就映入了宫雨柔的眼帘。
　　金发少女正双手叉腰，一脸坏笑的站在那里。
　　“学姐，学姐你出来了。你解决问题的速度好快啊~”
　　“不比你快，还像喷泉。”
　　“……”，阮巧巧脸一红，一时被呛得说不出话来了。
　　不过，她很快就又重新调整好了状态。
　　这个可是好机会，绝对不能嶽飞羣〔〖：⑧５㈦．⊙㈥≥]⒍∩·叁≈→四☆／丝洱错过！
　　现在她站的位置可是离门口很近的，主要成功输出一波，拿到更多的怨气然后跑路，那就是大赚了！
　　她可太了解学姐，只要自己跑出去了，在公共场合她绝对不会对自己怎么样。
　　优势在我，继续输出！
　　“学姐啊，你一个人能解决问题吗？”
　　阮巧巧伸出食指，轻轻戳在宫雨柔 的膝盖上。
　　她的食指顺着那光滑的黑丝美腿一路向上划去。
　　本就出于敏感状态的宫雨柔，这下身体更是触电般的颤抖了一下。
　　“嘻嘻！”，阮巧巧轻笑一声，“学姐，你还真是敏感呢，刚刚看电影时也是这样。”
　　“被学妹在公共场合摸一下就这么有感觉。学姐，你还真是变态呢~”
　　金发少女眼角微眯，笑着露出两颗尖尖的虎牙。
　　宫雨柔的呼吸明显变得急促起来，饱满的胸部因为愤怒而不停上下起伏着。
　　她皮笑肉不笑的露出一个好看的笑容。
　　“巧巧，如果你现在道歉的话，我等下教训你的时候，还能快点解决。”
　　“怎么，学姐你被戳中痛楚后已经恼羞成怒了吗？哈哈哈！杂鱼??~杂鱼~??”
　　宫雨柔沉默不语，脸色迅速黑了下来。
　　这是潜藏在暗流旋涡上的风平浪静。
　　从宫雨柔那里散发出来的负面情绪突然从涓涓细流变成了洪水滔天，一瞬间将阮巧巧撞得眼睛微微翻白。
　　+
　　好、好爽！
　　不过幸好她早有预料，现在还不至于被搞个措手不及。
　　如果她的预判没错，接下来学姐就会扑过来抓住她。
　　但只要她把隔间的门一关，就能阻挡学姐一到两秒，这个时间足够她跑出洗手间了。
　　电光火石之间，阮巧巧刚抓到门把手，就反被学姐抓住了手。
　　“！”
　　阮巧巧慌张的抬头看去——银发少女正一脸核善的看着她。
　　“巧巧，你想干嘛？想去哪？”
　　很显然宫雨柔早就预料到阮巧巧会这么做了。
　　我预判了你的预判。
　　“放开人家！”
　　阮巧巧还想甩开宫雨柔的手，然而她那小小的力气根本就没办法甩开。
　　宫雨柔用力一拉。
　　“啊！”
　　阮巧巧整个人朝前倾倒了过去。
　　宫雨柔张开怀抱稳稳将阮巧巧抱住。
　　阮巧巧直接享受到了一波洗面奶服务。那真是又大又软，还香。
　　不过阮巧巧现在却是没心情沉迷于其中了，因为她听见门被锁上的声音了。
　　她连忙扭头朝门口看去。
　　果然，“车门”已经被焊死这下是跑不了。
　　“你在看哪里啊小可爱。”
　　宫雨柔轻轻将阮巧巧脑袋转过来。
　　两人的距离已经，以及是鼻尖几乎碰在了一起。
　　看着学姐那面带微笑的绝美脸蛋，阮巧巧双腿已经开始发颤。
　　不过她嘴上还有些不服气。
　　“杂、杂鱼学姐！你想干嘛？你表姐可就在外面看电影呢。这里也随时会有人进来的。”
　　“怕什么。只要锁上门不就可以了嘛。你这张小嘴，到现在还怎么不乖，看来需要好好教训一下才行呢。”
　　银发少女双手qｑｕＮ：釟》〓唔”〗㈦6!＝柳ˇ·参四泤er捧起阮巧巧的脸蛋。
　　阮巧巧的小脸立刻以肉眼可见的速度红了起来。
　　“人、人家不玩了，学……唔！”
　　话还没说完，她就被宫雨柔堵住了嘴唇。
　　舌头搅动口腔的声音不停地响起，很快就在宫雨柔的进攻下变得浑身酥软无力。
　　然而这仅仅只是开始。
　　宫雨柔把阮巧巧整个人转了个身。
　　浑身变得软绵绵的阮巧巧，只能无力的双手扶着墙壁。
　　这下，就变成阮巧巧背对着宫雨柔了。
　　她微弯着腰，本来就挺翘的小屁屁，在宫雨柔的角度看去变得异常诱人。
　　宫雨柔直接抬起她一条腿。
　　金发少女满脸通红，双眼里含着泪花，眼神格外的迷离。
　　“学、学姐，你想干嘛？”
　　“干嘛？当然是干……”
　　宫雨柔欲言又止，然而一切不在言中。
　　她缓缓脱掉阮巧巧一只鞋子。少女那被白丝包裹着的玉足随即露了出来。
　　“你刚才玩我的腿似乎玩的很高兴啊，现在该轮到我了吧。”
　　宫雨柔低头慢慢吃起了雪糕。
　　在这寒冷的冬天，如果能吃到温暖的雪糕，那绝对是相当幸福的事情。
　　找书群+ 　　……
　　负责打扫卫生的大妈，提着工具慢慢走进了女洗手间。
　　她放下工具，大声喊道。
　　“有人在吗？我要打扫了。”
　　话音落下，没有人回应，然而她却注意到第一个隔间里传来些许声响。
　　她走过去，轻轻敲响了一下门。
　　“有人在吗？有人在吗？”
　　“嗯嗯……有、有。”
　　“哎呀，你这小姑娘。在怎么也不回答一句。这要是打扫的不小心把你门打开了，多尴尬啊。”
　　“哈啊，哈啊——”
　　大妈蹙着眉头，又问了一句。
　　“小姑娘，你没事吧？我怎么听你一直大喘气啊？”
　　“嗯嗯……啊，人……人家有点便秘而已。”
　　原来是憋得难受啊，还以为是发病了呢。
　　大妈也没在意，随即转身走了起来，打算先去男厕。
　　边走，她嘴里还边念念叨叨。
　　“你们这些年轻人，天天就胡吃海喝的，一个个年纪轻轻就一身病。”
　　“啊！”
　　一声高亢的少女娇呼声忽然响起。
　　把措不及防的大妈吓了一跳。她连忙掉头走了回去。
　　“小姑娘，你真的没事吧？要是身体不舒服的话就赶紧出来，去医院看一下。”
　　说话间，她把耳朵抵在门上，仔细听里面的动静。

第八章练习对象，练谁？
　　站在阮巧巧眼前的女孩十分高挑，身高约莫一米七出头。
　　她上身穿着一件针织毛衣，下身搭配着一条a字裙。
　　裙摆及膝，一双被黑裤袜包裹着的纤细小腿显得笔直匀称，看不出一丝的赘肉。
　　女孩黑色的秀发被扎成侧马尾搭在胸前。
　　那高高隆起的F级胸部宛如两颗大球。
　　a字裙收腰的设计，让那本就纤细的腰肢更加明显，与凸起的胸部形成鲜明等等对比，勾勒出完美的人体曲线。
　　她有着一张标准的鹅蛋脸，白皙的脸蛋上点缀着一颗黑色的泪痣，更加显得更加美艳。
　　司徒兰馨绝对是阮巧巧见过最好特别的女孩。
　　当然，这种特别不是指那绝对称得上最大的胸部。
　　主要是司徒兰馨一眼看过去，总给人一种古典仕女，气质高雅，难以接近的感觉，真是接触起来，却又发现她是一个温柔可爱，还有些呆呆的感觉。
　　很有反差萌。
　　比方说她现在这个鼓起脸颊，努力想要摆出气势汹汹样子，可是无论怎么看都很可爱小∪∵說“阅讀√八五七六六三四四二的样子。
　　阮巧巧惊愕的看着眼前的司徒兰馨。
　　她本来还想明天到学校再解释（狡辩），那样她也能想的周全一点，没想到对方会突然杀个回马枪。
　　“小骗子，你说话啊！你不是说你没朋友嘛，为什么你会和小柔是那、那种关系啊！”
　　“……兰馨姐姐，人家确实骗了你，可某种意义上人家也没有骗了你。骗与无骗，一切只在无相无心无形中。”
　　阮巧巧突然双手背在身后，挺直小腰板，露出世外高人的模样。5
　　气氛突然变得变的哲学又神棍了起来。不要小看这件简单的一句话，它已经用尽阮巧巧知道的所有装逼词汇了。3
　　“嗯？”，司徒兰馨歪了歪小脑袋，小脸上满是呆滞，随后发出灵魂质问。9
　　qun>
　　“所以你其实还是骗了我对吧？还骗了小柔。”0
　　“咳咳咳！不，不骗你的是b而人家是a。实不相瞒，人家怀有人格分裂症。”7
　　“平日与你接触的b内向可怜，还十分可爱。而人家外表活泼可爱，实则十分高贵冷艳。”9
　　阮巧巧小嘴把巴拉巴拉开始说个不停。1
　　司徒兰馨听得那是一愣愣的。2
　　“走吧，走吧~等b出来了，人家会让她去找你的。 ”6
　　阮巧巧轻轻摆手，就要把门关上。
　　司徒兰馨的身体比脑子快，直接侧身就往门里钻。
　　本来以她的反应力是能够在门关掉之前钻进去的，可是她胸前那两坨软肉卡住。
　　阮巧巧一愣，连忙加大手上的力度想要把司徒兰馨往外退。
　　司徒兰馨当然不乐意，身体也开始发力。
　　“你、你小坏蛋！赶紧让我进、进去！”
　　“进、进什么进！人家是那种随便就能让你进来的女人吗？都说了你认错了，人家是a人格！”
　　“你别把别人都当成呆子啊，那种谎话谁会相信啊！和漫画小说的设定一样！”
　　阮巧巧听到这里，眼眸里却是闪过一丝笑意。
　　“兰馨姐姐不就是一个呆呆的笨蛋嘛。明明都是大人了，还喜欢泰迪熊那种幼稚的东西。真是搞笑呢。”
　　“像兰馨姐姐一定是那种会被怪大叔用一根棒棒糖就骗走胖次的笨蛋吧。杂鱼??~杂鱼??~”
　　阮巧巧得意的嘲讽着。她完全忘了之前自己几次抓弄兰馨姐姐失败，就是因为她的天然呆。
　　平日里她从兰馨姐姐身上那十一点负面情绪都赚不到，今天要赚就要赚个爽。
　　“巧巧！”
　　司徒兰馨涨红了小脸，用力朝里小说ˇ.閱＾『读￣吧伍齐⒍硫傘四④㈡面一撞。
　　“啊！”
　　正得意的阮巧巧措不及防下直接被撞得朝后面倾倒，门也被这力道推开了。
　　而司徒兰馨自己也因为用力过猛，外加上胸前两坨肉实在是重心不稳，整个人朝里面倒去。
　　于是乎，两个人就在玄关倒在了一起。
　　“啊，痛，痛！”
　　阮巧巧泪眼汪汪的摸着自己的后脑勺。
　　“兰馨姐姐起……起来。”
　　阮巧巧轻轻推了推司徒兰馨。
　　虽然大姐姐的身子很软很香，可刚摔了一跤后背火辣辣的疼，再被这么压着，实在难受。
　　司徒兰馨费劲的从地上爬了起来，却没有起身，而是顺势就骑坐在阮巧巧身上。
　　她俯视着身下的阮巧巧，两个腮帮子鼓得像是金鱼。
　　“巧巧！你竟然骗我。你明明就是小柔的女朋友了，还和我……”
　　“什么女朋友，那都是学姐自以为是的想法而已。人家可从来没有承认过呢。”
　　阮巧巧一幅理直气壮的样子。
　　“你、你……”，司徒兰馨胸前那波涛汹涌起伏的速度明显快了起来。
　　从阮巧巧的角度看上去，那雪峰起伏的样子相当壮观。
　　而且这负面情绪吸着真的好爽啊。她小脸不由得泛起了潮红。
　　她突然就不想让司徒兰馨从她身上起来了，想让她多骑一会儿。
　　“那、那我问你，你为什么要和我接、接吻。你把我当成什么？”
　　“杂……练、练习对象哦。你忘了一开始就是你让人家帮你练习接吻了吗？现在又来怪人家，真是太过分了。”
　　阮巧巧小嘴一撇，露出一副可怜巴巴的样子。
　　“是这样没错……不对，不对！可、可一开始不就是你勾引我的嘛！让我念那样的书，还做那、那种h的动作。”
　　司徒兰馨识破阮巧巧试图忽悠她的阴谋。不过人家阮巧巧又有话说了。
　　“可那也只是在练习哦。你和学姐都是练习对象哦。顺带一提，人家和学姐的练习进度远远超过你哦。”
　　“你、你们做到那种程度了？”
　　“是你想象不到的程度哦~那种程度，像兰馨姐姐这样的人，大概永远不会做到那一种程度吧。”
　　“毕竟，兰馨姐姐就是个天然呆笨蛋嘛。这么大人还是处女什么的，真是丢人呢。杂鱼??~杂鱼??~”
　　阮巧巧掩嘴偷笑着。
　　“什、什么叫做不会永远不会做到那一种程度啊。你这个雌小鬼，不要小看大人啊！”
　　司徒兰馨少有的有了好胜心。
　　她忽然低下头，狠狠堵住阮巧巧那张嚣张的小嘴。
　　良久，两人的嘴唇这才缓缓分开。
　　尽管嘴角带着晶莹，浑身酥麻无力，可阮巧巧依旧嘴硬。
　　“杂鱼姐姐，你、你也只能做到这种程度了。这还是人家教你的呢……”
　　“谁说的！还没结束呢。”
　　司徒兰馨低头吻在阮巧巧的脖颈处。
　　她学着网上教的那样，顺着少女的脖颈一路往下吻，边吻边解开少女的衣服扣子。
　　转眼间，她的嘴唇已经来到阮巧巧的小腹下方，重点只差一步。
　　阮巧巧彻底慌了。
　　“等、等等，那、那里不行！”
　　“现在说这个，太晚了哦。”

第九章玄关之战
　　玄关处的御姐与萝莉正激烈接吻时，门外一双惊讶的眼眸正牢牢盯着她们。
　　粉发渝ｈaＮ羣：８→伍棲∑「６陆。〃叁《∮肆`⌒四貳少女瞪大一双美眸，俏脸绯红。
　　洛水瑶并非有意偷看。只是她放学回家时发现隔壁的门漏了一条缝就好奇的凑过来看看。
　　她没想到无意中看见了这一幕。
　　她接吻经验本来就是少的可怜，只有和阮巧巧那几次，还有一次是意外。
　　想这样现场旁观别人接吻的场面，对于她来说刺激过头了。
　　看着看着，她心里身体就变得燥热了起来。
　　她们好、好像很享受的样子，我也想要加入！
　　等等！我在想什么，我又不是女同，我做那种事情也只能和男人做吧。
　　上次和巧巧那也只……只是一时怒火上头而已！
　　等等，怎么吻着吻着开始往下了，而且、而且都要到那种地方了！这是她一个萝莉该看的东西嘛！
　　洛水瑶羞赧的捂住了眼睛，可手指之间却是留了很大的缝隙。
　　“兰、兰馨姐姐，不要啊！”
　　“现在才说不要，太晚了。”
　　她下意识的并拢双腿。
　　“不、不要兰馨姐姐。人、人家错了你放过人家吧。”
　　落日的光芒透过窗户射进屋内，为少女白皙的肌肤镀上一层好看的红晕。
　　司徒兰馨呆呆地看着身下的少女，呼吸越发的急促了起来。
　　“你、你竟然没，也没……”
　　就在这时一阵悠扬的钢琴声音就响了起来。
　　那是司徒兰馨自己弹奏的一首曲子，肖邦的雨滴前奏曲。
　　这当然不是什么突然出现的BGM，而是司徒兰馨的手机响了起来。
　　从包里掏出手机看了一眼，司徒兰馨的表情变得复杂。
　　因为来电人是“小柔”
　　她将手机屏幕朝向阮巧巧那边，示意后者不要说话。
　　阮巧巧当即点了点头。
　　她哪敢继续作死啊，且不说兰馨姐姐已经**大发把她压在身下，更别说这件事被学姐知道的后果就让她害怕。
　　“喂。”
　　“喂，兰馨姐，你到家了没有？”
　　“……到了。”
　　司徒兰馨有些紧张。她一直以来就不擅长说谎。
　　“我那个小女友刚才你也看见了吧。感觉怎么样？”
　　司徒兰馨表情复杂的低头看了一眼被自己骑在身下的阮巧巧。
　　“感觉很月〉费群←∑：八五￡（柒]⑹柳〗∫３[si—；死②乖巧很可爱的一个小女生，然后又有点小调皮。”
　　司徒兰馨这一次并没有完全在说谎。因为这就是她对阮巧巧的第一印象，不过这个第一印象肯定不是今天有的。
　　“何止是有点小调皮，我跟你说啊那个小家伙很婊，很欠收拾的。”
　　“就像我之前拜托你的那样。我周六就要去国外参加钢琴比赛，在我回来之前你要帮我看好她啊。”
　　“最好是午休和放学后都和她在一起。千万不要让什么奇怪的黄毛女，混血女靠近她。”
　　“嗯嗯，我、我会的。”
　　司徒兰馨又一次低头看了看被自己骑在身下的阮巧巧。
　　这一下她的表情更加复杂。
　　少女上身的衣服已经完全被她朝两边拉开，裙子也已经拉到膝盖的位置。
　　从少女的粉颈再到小腹都被她种了草莓。
　　电话依旧在继续。
　　司徒兰馨就这么全程骑在阮巧巧身上讲电话。
　　玄关的两个人觉得刺激之余，又觉得尴尬，门外偷看的洛水瑶同样如此。
　　虽然她不知道电话那头究竟是谁，可以她对阮巧巧的了解，她完全可以猜出那人和阮巧巧的关系。
　　终于，只持续几分钟却仿佛一个世纪那么久的电话终于结束。
　　司徒兰馨挂断电话后，就慢慢从阮巧巧身上站了起来。
　　阮巧巧坐在地上，有些诧异的看着司徒兰馨。
　　“不继续吗？”
　　“你、你很希望我继续？”
　　司徒兰馨俏脸微红的问道。刚才她的大胆行为，是因为怒火驱使外加上卵虫上脑。
　　被电话打断脑子冷静下来后，她就没有继续做下去的勇气了。
　　“怎、怎么可能！”
　　阮巧巧涨红了一张小脸。
　　她本来觉得肯定逃不了，所以都做好心理准备和生理准备了。
　　这一下突然被不继续，她有点难、难受而已！
　　“兰馨姐姐……”
　　阮巧巧犹豫着要不要在说些什么，可又不知道该说什么。
　　于是空气一下子陷入了沉默。
　　“我、我先走了！”
　　顾不得整理好自己凌乱的发梢，司徒兰馨转身就仓皇跑了。
　　今天发生的事情对她来说都太乱也太刺激了，需要一个人好好冷静一下，脑子还有身体。
　　看见司徒兰馨要出来，洛水瑶连忙跑开，直接躲在了外面走廊的拐角处。
　　哐当一声，门被司徒兰馨关上。
　　玄关之战结束了。
　　……
　　司徒兰馨走后，阮巧巧决定提前洗个澡。
　　今天下午经历太丰富了，汗和水都出了不少，不洗一下黏糊糊的难受。
　　她才刚有这个想法呢，手机就响了起来。
　　她干脆把手机带进浴室，开着免提，一边通电话一边脱衣服。
　　“喂？”
　　“啊，喂。学、学姐~”
　　阮巧巧径直将身上的衣服脱下，露出粉色的内衣。
　　扣子刚才兰馨姐姐已经帮她解开了，现在脱起起来相当方便。
　　“刚刚我有件事忘了和你说了。”
　　“啊——嗯嗯，嗯嗯。”
　　“喂喂！你有在听吗？”
　　“有……啊，有的。”
　　阮巧巧弯下腰，将身后的内衣扣子解开。
　　她嘴角的勾起一抹坏笑。
　　两只白兔则是跳了出来，晃啊晃的。
　　“我周六就要去国外参加比赛，下周才会回来。这段时间你给我老实一点明白吗？”
　　“嗯啊，好嗯……好。”
　　“所以说，你刚才开始就在干什么？怎么总是嗯嗯啊啊的魚韓羣：釟｀◎五；⑦∞「⑹｜〖熘≈♂弎∴．４≮咝貳，说话还大喘气？不会是那个黄毛在你身边吧？”

小说)
　　“没、啊——我就一个人。”
　　“一个人？难道你……刚刚在电影院我们不是才你、你怎么快又、又想要了？”
　　“要什么啊？咯咯！”
　　阮巧巧坏笑着，两颗尖尖的虎牙都已经露了出来。
　　“人家只是在挠痒痒而已，你在乱想什么呢学姐？”
　　阮巧巧低下头，将湿润的红唇凑在手机屏幕前。
　　“真是个下流的学姐呢~”
　　“呼——”
　　她轻呼出一口气。在开着免提的情况下这么近距离吹口气，另一边是什么感受可想而知。
　　宫雨柔气得银牙紧咬。
　　“阮、阮巧巧你这只欠透的雌小鬼！”
　　很显然，她被阮巧巧耍了。
　　ps：昨天群里和评论区说的还是不太准确，最近更新改成早上10点左右和傍晚7点左右。一天两更打底，看情况加更。

第十章妈妈照顾小女孩
　　凶巴巴的骂了阮巧巧一句后，宫雨柔就挂断了电话。
　　阮巧巧看着手机屏幕，脸上的笑容越发的得意。
　　今天真是大丰收啊，感觉身体被负面情绪塞得满满的，都快溢出来了。
　　虽然在电影院洗手间差点被宫雨柔用手指物理塞满不过对比一下收入还是值得的。
　　叮咚！
　　一条消息又发了过来。
　　无头的学姐：“周六记得来送我。我会派车到你家接你。要是你不来的话，等我回来我带你探索更加刺激的世界的。”
　　就这么简单一段话，透露着信息量极高的威胁，阮巧巧心底有些发憷。
　　不过就算心里害怕，作为一个有骨气的恶魔，她也绝对不能被区区人类吓到了。
　　宇宙第一可爱美少女：“知道啦。”
　　宇宙第一可爱美少女：杂鱼.jpg
　　回复完学姐，阮巧巧就把手机放下，继续脱衣服。
　　挣脱着她突然秀眉一蹙。
　　等等，周六她是不是还有什么事情来着？一时有点想不起来了。
　　算了，想不出来就算了。反正能忘记的肯定不是什么重要的事情。
　　去送学姐上路才是重要的事情。
　　绝对不是因为害怕什么的，纯粹是因为觉得没人去送她的话会很可怜。
　　--------
　　“阿嚏！”
　　洛水瑶忽然打了一个喷嚏。她揉了揉琼鼻，随后又继续抱着膝盖继续坐着。
　　看见刚才的场面对她来小〕↓说阅讀]⑻伍柒柳⑥⒊四俬栮说实在太刺激，以至于她现在都觉得脸蛋有点发烫。
　　过去出于好奇，她也看过那种百合18x作品。
　　那个时候只是觉得做那种事情，很害羞什么的，并没有太特别的想法。
　　sou锁_
　　她心里还是喜欢帅哥的。
　　可是刚才偷偷看着阮巧巧和那个黑发大姐姐接吻，她心里想的却是——如果和巧巧接吻的那个人是我就好了。
　　自己是不是在取向方面出了一点问题啊。
　　少女苦恼的想着，打开手里以前存的帅哥照片。
　　好像帅哥照片，看起来没有以前那么吸引人了。
　　她转而点开和阮巧巧的扣扣聊天界面。
　　她很想说些什么，可是犹豫良久，最终还是没有把消息发出去。
　　终究自己和她只是朋友，去和她说自己因为看见了她和别人接吻所以吃醋什么的，这实在很奇怪。
　　周六也就是s后天，自己就要和她去约会了吧。看着手机上的日期，洛水瑶嘴角勾起一抹玩味的笑容。
　　-------------------------------------
　　周六的早上，宫雨柔5点就到阮巧巧家将她叫醒。
　　“不要嘛，人家还想多睡一会儿~”
　　阮巧巧抱紧手里的被子，誓要与被窝共存亡。
　　众所周知，在寒冷的冬天，被窝之恶魔，就会蛊惑住人类，不然其离开。
　　“起来吧~你这只小懒猪。”
　　宫雨柔双手穿过她的腋下，直接把她从被窝里抱了出来。
　　她拿起阮巧巧放在身旁的外套，替眼睛完全睁不开的她穿上。
　　那之后宫雨柔又把她抱进了洗手间，放在了盥洗台前。
　　“好了，刷牙洗脸吧。洗把脸脑子就会清醒过来的。”
　　“嗯~”
　　阮巧巧有气无力的回答了一句，整个人看起来软绵绵的，就连往日里总是竖立的呆毛都弯了下来。
　　站在镜子前，她的脑袋一点一点，仿佛随时就要睡过去。
　　看她这个样子，宫雨柔满心的无奈。
　　“你昨晚是不是又熬夜打游戏了？”
　　“嗯——”
　　阮巧巧继续打瞌睡，眼皮都睁不开。
　　“明明早跟你说过今天要早起了。真拿你没办法。”
　　宫雨柔拿起旁边的牙刷挤上牙膏。
　　“来，张开，啊——”
　　阮巧巧迷糊糊的把小嘴张开了一条缝。
　　宫雨柔径直把那又长又细的牙刷捅进她的小嘴里，温柔的搅拌，轻刷了起来。
　　那之后，宫雨柔又替阮巧巧洗了脸。
　　这一番操作下来，宫雨柔这个往日里总是被人伺候的人，罕见的伺候了别人，表现得像个照顾女儿的妈妈。
　　洗了脸后阮巧巧的脑子基本就清醒过来了。
　　不过她还是张开双臂，用软糯的萝莉音撒娇道。
　　“学姐~”
　　宫雨柔甜甜一笑，一只手托着她的小屁屁像抱小孩一样把她抱了起来。
　　阮巧巧俏脸微红莫名觉得这样子有点羞耻。
　　宫雨柔轻轻将阮巧巧放在了马桶前，随后蹲了下去。
　　“等等！学姐，你要干什么啊？”
　　“帮你把胖次脱掉啊。迷糊糊的小女孩，不就是需要妈妈帮忙把胖次脱掉才能上厕所。”
　　宫雨柔嘴角勾起一抹玩味的笑容。
玥¤∨费⊥羣】？：≯㈧√武＊七⒍〃∴⒍#★san⒋"４㈡　　“人家又不是幼儿园小孩子！”，阮巧巧鼓起了粉腮。
　　宫雨柔伸手轻轻一戳。
　　噗呲——噗呲——的漏气了。
　　“好好，你不需要我帮忙，那就自己来吧。”
　　宫雨柔双手环胸，一幅请你开始表演的样子。
　　“学、学姐，你出去啊？”
　　“誒？怕什么，学姐又不是没有见过你喷水的样子？蜂蜜喷泉~”
　　宫雨柔笑得眼睛迷成了月牙形。
　　阮巧巧一张小脸红得仿佛熟透的苹果，这下脑子算是彻底清醒过来了。
　　“学姐，你再闹就要赶不上飞机了。”
　　“好，好。”
　　宫雨柔转身离开。
　　解决完生理问题，阮巧巧便回到房间换衣服。8
　　这一下宫雨柔也跟了过去。6
　　阮巧巧拿出要换的衣服后，转而把视线看向了一旁的宫雨柔。0
　　“学姐，你出去一下吧。人家要换衣服了。”7
　　“诶？不需要人家帮你了吗？你身上的外套，刚才是人家帮你穿上的哦。”3
　　“不需要了。学、学姐你就是碍事的！”，阮巧巧嘟起了小嘴。8
　　“别那么害羞了。我们都是女孩子，你怕什么。而且你的身子，学姐又不是没看过。”0
　　“明明平时勾引挑逗人的时候比谁都大胆来着。”4
　　宫雨柔坐在梳妆台前，单手托腮，明亮的眸子里满是笑意。5
　　阮巧巧被这么一激，当即梗着脖子说道。
　　“才、才不是害羞呢！”
　　“既然不是的话，那我留在这里看一下又何妨？在服装搭配方面，我也是很厉害的哦。”
　　“这……”
　　阮巧巧盯着那一脸腹黑笑容的学姐，忽然说不出话来了。
　　很显然，她中计了。
　　“哼！下流的学姐喜欢看就看吧，人家才不会觉得害羞。”
　　阮巧巧硬着头皮开始脱衣服。
　　宫雨柔的视线是她衣服脱掉那里，就跟到那里。
　　阮巧巧感觉开始浑身燥热了起来。

第十一章天使降临到我身边
　　所谓视姦，大概就是这样吧。
　　阮巧巧侧目偷偷看向宫雨柔。
　　她能察觉到宫学姐看自己的目光，越发的玩味和火热了起来。
　　好、好羞耻的感觉。
　　阮巧巧觉得脸蛋滚烫滚烫的，可又不能停。如果她现在停下的话，学姐肯定会嘲讽她的。
　　终于，她以极度缓慢的速度脱下了自己的裙子。
　　“誒——”
　　宫雨柔微微眯起了眼睛，视线一下子都停留在阮巧巧的大腿侧面上。
　　找书峮、
　　少女白皙的大腿上，系着一个粉色蝴蝶结。
ｙｕHａnquＮ：⑻５⊥⑺『∵liu陆叁㈣.∵四㈡■】　　“没想到巧巧，你竟然会穿这种系带胖次。”
　　“这、这是觉得这个设计好看而已！”
　　“欸？你怎么紧张干嘛？我又没说什么，你怎么紧张干嘛？”
　　“我……”
　　阮巧巧涨红了小脸，却是一句话都说不出来。很显然她被学姐耍了。
　　“咯咯！”
　　宫雨柔轻轻笑着，安静的房间内回荡着少女银铃般的笑声。
　　一番折腾后，阮巧巧总算换好衣服，扎好了头发。
　　到这个时候，时间已经很紧了。
　　两人快速下了楼，司马拓海已经站在那辆加长版迈巴赫前。
　　“大小姐，您可算来了。如果您再不来，我就得打电话催促您了。要是赶不上飞机，我们很难向老爷交待的。”
　　司马拓海一边打开车门，一边说道。
　　“抱歉，抱歉，出了点意外，所以来晚了。”
　　宫雨柔有些尴尬的笑了笑。
　　阮巧巧扭头瞥了她一眼。
　　什么意外啊，分明就是你一直忙着调戏人家。
　　两人先后上了车之后，司马拓海一踩油门，车子立刻飞奔了出去。
　　看着窗外快速变换的景色，阮巧巧估计拓海又把车速加到了200码以上。
　　对于这种情况，阮巧巧已经习惯了。
　　她一开始很纳闷这样开法，驾照的分数怎么办。
　　可是注意到学姐坐的车，一直是迈巴赫和宾利换来换去，车牌号也不固定后，她就明白为什么了。
　　“学姐，今天来送你的人多吗？”
　　阮巧巧有点紧张的问着。她挺害怕在机场遇到一大堆陌生人，然后这群人上来问她和宫雨柔是什么关系。
　　这个道理就好像很多人害怕过年和一群不熟的亲戚碰面一样。
　　虽说阮巧巧从来就没这样奢侈的烦恼就是了。
　　“不多，来的只有你和兰馨姐。”
　　“就我们两个？你爸妈不来吗？”
　　阮巧巧有点惊讶。像宫雨柔这种大家族出身的人，家里不应该有很多人嘛，怎么一个都没来。
　　“他们都没空。对于她们来说，我这钢琴比赛，哪有那些赚钱的大项目重要。”
　　如果比赛拿了第一名，那是理所当然。如果没有，那她这个宫家大小姐就是丢了人，需要批评。
小∑—說∫→閱≌讀｛＠芭５qi瘤⑹３４泤⒉　　后面的话，宫雨柔并没有说出来。她不想把太多负面情绪传给阮巧巧。
　　“总感觉，学姐你有点可怜。”
　　阮巧巧表情复杂的看着宫雨柔。
　　虽然说这些话的时候，宫雨柔一直保持着平淡的表情，可她能感受到那种无奈的情绪。
　　平日都只能看到宫雨柔身为大小姐光鲜亮丽，什么事情都能拿第一的那一面，可是阮巧巧却不一样。
　　接触久了，她明白，学姐其实一直活得很累。
　　“学姐~”
　　阮巧巧突然紧紧抱住宫雨柔，同时将脸蛋贴了过去。
　　“怎么了？突然像小孩子一样撒起娇来了？”，宫雨柔巧笑倩兮。
　　“没什么，就是想对学姐说。无论别人来不来，在不在，人家会一直在学姐身边哦。”
　　阮巧巧抬起脑袋，露出甜甜的笑容。
　　那是天使的笑容，能够治愈人心的可爱。有些时候，阮巧巧对于身边的人来说，那就是天使一样的存在。
　　宫雨柔觉得心里有股暖流穿过。
　　她伸手轻轻摸了摸阮巧巧的脑袋。
　　有时候，她真的觉得遇见了阮巧巧是遇见了天使。
　　可爱而调皮的萝莉，就像天使一样降临到自己身边，给自己枯燥而黑暗的生活
　　带来光明。
　　车窗外寒风卷起白雪纷纷落下，寒冷刺骨，车内，温暖两人紧紧贴在一起。
　　正在开车的司马拓海听着两人的话，不由得嘴角微微上扬。
　　这份百合味狗粮，她吃下了。
　　……
　　等两人到达机场时，司徒兰馨早已经在那里等候良久。
　　这机场是市内新修的一座机场，还没有完全开通，宫雨柔做的也坐的也是专机，所以这里基本没什么人。
　　三个女孩漫步走在空旷的候机大厅上。
　　直到登机通道前，三人脚步停下。
　　宫雨柔扭头看向宫雨柔。
　　“我快要走了。你就没有什么话想对我说吗？”
　　“嗯，这个嘛……”，阮巧巧将食指抵在唇上，歪头思考了起来。
　　“有了！”
　　她学着舞台剧演员的动作，故作深情的说道。
　　“亲爱的，如果你还能活着回来的话，就为我带来巴里的玫瑰吧~”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　姐妹两人都被阮巧巧那搞怪的样子给逗笑了。
　　“都这个时候了，你还皮。”
　　宫雨柔伸手轻轻捏了捏阮巧巧光滑的脸蛋。
　　“嘿嘿！活跃气氛嘛。这也是人家的专长哦。”，阮巧巧卖萌的眨了眨明亮的眸子。
　　“算了，那干脆我来提个要求好了。巧巧，让我抱一下吧。”
７９７5541728∨［乌∩⑺硫∴陆∫〔⒊四%∧4⒉　　她张开自己的怀抱。
　　“刚才在车上不是一直抱着嘛。”
　　“走之前，我还想再多抱一下。”
　　“好，好。学姐，还真是贪心呢。那人家就勉为其难满足一下学姐好了。”
　　阮巧巧张开怀抱，紧紧环抱住宫雨柔的纤细的腰肢，将脑袋埋进她温柔柔软的胸部里。
　　在这个寒冷的冬天，只有大姐姐的胸部能给她带来一丝温暖。
　　站在旁边的司徒兰馨静静的看着这一幕。
　　她不自觉的捏紧了拳头，低下了头，脸色变得阴沉了下来。
　　可恶！怎么感觉，那么酸呢。
　　两个人抱了足足五分钟，这才分开。
　　宫雨柔这才后知后觉的注意到自己忽略了旁边的表姐。
　　她有些尴尬的笑了笑。
　　“兰馨姐姐，你也来给我一个拥抱吧。”
　　“小柔啊，我还以为你忘了我这个表姐了呢。”
　　司徒兰馨笑了笑，迎上了宫雨柔的拥抱。
　　两个这一抱，只是随意一下，很快就分开了。
　　“兰馨姐姐，我不在的时候，记得帮我看好这个小家伙哦。”
　　“嗯。”，司徒兰馨轻轻点头。
　　“好，那我走了哦。拜拜。”
　　“拜拜。”
　　留在原地的两人挥手告别，宫雨柔一个人独自走远。
　　等到宫雨柔的身影忽然消失在通道尽头时，司徒兰馨忽然开口道。
　　“巧巧。”
　　“嗯。”
　　阮巧巧疑惑的回过头，她这一回头两片红唇便直接堵住了她的嘴。
　　舌头，如同小蛇一般灵活的进攻起来……

第十二章练习对象的公平对待
　　“唔嗯嗯……”
　　阮巧巧惊讶地瞪大眼睛。她用力的想要挣扎开来。
　　然而平日里总是很温柔的司徒兰馨，这个时候却异常强硬了起来。
　　她牢牢按住阮巧巧的脑袋，不让离开。
　　眼见跑不了，阮巧巧试图在舌头上反攻。
　　单论接吻次数而言，司徒兰馨肯定是比不过一点朱唇万个大姐姐尝的阮巧巧。
　　然而学习能力很强的司徒兰馨经过几次实践和网络学习，接吻技术已经远远超过阮巧巧。
　　很快阮巧巧就从进攻方变成了被动承受的那方。
　　舌头搅动口腔发出的声音，在安静的机场大厅里响起。
　　路过的机场工作人员呆滞的看着这一幕。年轻的小姐姐，惊讶的说不出话来。
　　御姐和萝莉，好像是很美好的组合。
　　但是她们这么大胆在这里接吻真的好嘛。
　　良久，两人终于缓缓分开。
　　“哈啊——哈啊——”
　　满脸潮红的两人大口大口的喘着粗气，嘴角残留着些许晶莹。
　　阮巧巧蓝色的眸子里满是迷离，整个人酥软无力的靠在司徒兰馨身上。
　　如果没人给她靠着，她整个人都要瘫软下去了。
　　兰馨姐姐好、好强。
　　接吻技术比上次更好了。
　　良久，阮巧巧总算恢复了体力，重新站直了身子。
　　“兰馨姐姐你干嘛突、突然就亲过来。”
　　阮巧巧嘟着嘴抱怨道。虽然是很舒服不错，可突然这样也很吓人的。
　　“因、因为我看见你们两个那样，我心里就很不舒服。”
　　“誒——难道，兰馨姐姐你吃醋了？”
　　阮巧巧单手掩嘴，露出玩味的笑容。
　找￡書々∨群：¤八唔[柒∝′琉」］瘤♂ˇ参司>(四栮　“是，是又怎么样！你都说了，我们两个都只是练习对象而已。那都是练习练习对象，那不应该公平对待嘛。”
　　司徒兰馨梗着脖子说道，腮帮子鼓得好像金鱼。
　　她刚才在旁边看着那是真的很难受。
　　自己喜欢的人既然和别人这么亲密感觉很难受，从小到大都和自己关系很好的表妹竟然无视自己和别人亲密，那同样很难受。
　　双重的难受，她的痛苦谁能懂。
　　“哎呀，哎呀，兰馨姐姐竟然因为这种事情就伤心什么的，真的是逊啊~杂鱼??~”
　　“你这个雌小鬼，好好说话啊。真是的！”
　　司徒兰馨直接伸手揪住她头顶那根呆毛。
　　“啊，疼、疼，快、快放开……”
　　阮巧巧疼的泪眼汪汪。
　　“那你承认自己错了没有？承认自己错，那我就放过你。”
　　“人、人家错了，你放过人家吧。”
　　“哼！这还差不多。”
　　司徒兰馨这才放开阮巧巧头顶那一根呆毛。阮巧巧可怜兮兮的揉了揉自己的头发。
　　还好，还好，差一点本体酱就要消失了。
　　司徒兰馨这一下也不可怜她，只是双手环胸好笑的看着。

sou梭(
　　“你有没有事情？没有的话，陪我一起去吃早餐吧。”
　　“没事，人家很闲哦。只要兰馨姐姐约人家，人家可以随时陪你哦。”
　　“不过学姐走之前才交待你要看好我，结果她才刚上飞机。你就那样做……真的好吗？”
　　阮巧巧挑了挑眉毛。
　　司徒兰馨有些慌张起来。
　　“就是因为她交待要我看好你，我才让你和我一起。没什么事情的话，那你今天就一整天和我在一起吧。”
　　司徒兰馨单方面决定了行程。阮巧巧在她面前越来越嚣张了，她觉得自己也要强硬一点才行。
　　于是，两个人手牵手离开了机场。
　　阮巧巧坐上了司徒兰馨的豪车。
　　来时做的宫雨柔家的豪车，回去时坐的司徒兰馨的豪车。
　　阮巧巧自己都没想到，有一天自己能在同一天内坐两种不同类型的豪车。
　　“大小姐，去哪里？”
　　开车的女仆问了一句。
　　“等等。”，司徒兰馨扭头看向身旁的金发萝莉，“巧巧，你想去哪里吃早餐？”
　　“人家倒是知道三风路有家很好吃的早餐店。就是不知道兰馨姐姐，你喜不喜欢。”
　　阮巧巧有点犹豫，毕竟司徒兰馨这种大小姐，对食物的要求，肯定不是她这种普通人能比的。
　　“巧巧你喜欢就好了。 ”
　　司徒兰馨宠溺的揉了揉阮巧巧的脑袋。
　　“沙雪，去三风路吧。”
　　“好的大小姐。”
　　豪车以平稳的速度行驶着来到阮巧巧指定的那家早餐店门口。
　　那是老城区内一间很小的小店，小的只能摆下三张桌子。
　　这么小店面突然出现这么显眼的豪车，还从下面走下来一大一小两个美女，自然引来了不少人的视线。
　　阮巧巧和司徒兰馨早已经习惯了这种视线，也没感觉有什么。
　　两个人和老板说了几句话，随后便并肩走进早餐店，随便坐下。
　　“我之前经过时也吃过这家店的东西，感觉很好吃。看来我们对美食的看法一致呢，巧巧。”
　　“兰馨姐姐竟然吃得惯这家店的东西？人家还以为，你这种大小姐肯定不习惯吃这种平民的东西呢。”
　　阮巧巧惊讶地瞪大美眸。
　　“什么大小姐平民啊，我们和大家一样都只是普通人而已。好吃就好吃。”
　　司徒兰馨毫不在意的说着。她从来就不在意那些。
　　阮巧巧看着她这个样子，突然又觉得理所当然。兰馨姐姐本来就是这种人。
　　他不由得感慨起来，虽说同样是大小姐，可司徒兰馨的家庭情况明显要比宫雨柔轻松很多。
　　宫雨柔总是戴着面具见人，司徒兰馨却一副天然呆的样子一看就是被家里人保护的很好。
　　找书峮.
　　……
　　洛水瑶今天特别开心。她早早就起找≤蜀羣：捌⑤№·㈦⑥⊙⒍㈢＃∪㈣｛｝四貳床换上了新买的衣服，弄了一个新发型，还花了淡妆。
　　做完这些，她又换上新买的鞋子这才去找隔壁找阮巧巧。
　　然而连按三次门铃也没有人回顾，这让洛水瑶不由得有些焦急。
　　她一个人住，不会出什么事情吧？
　　“你是找302的小姑娘吗？”
　　一道声音忽然从洛水瑶身旁响起。
　　她扭头一看，一个满头白发的老奶奶正慢慢走过来。
　　这是这里的管理员，李奶奶。
　　“对啊，李奶奶你知道她去哪了？”
　　“我早上在楼下遇见她了。她还跟着一个很俊的姑娘上车走了。那车子看起来漂亮的很，那姑娘也是个大美人啊。”
　　跟着一个美女坐豪车走了？
　　洛水瑶额头当即一个井字冒了出来。
　　阮巧巧，这个小混蛋竟然又放她的鸽子。

第十三章吃油条的正确方式
　　“你没事吧？”
　　看洛水瑶忽然变了脸色，李奶奶关心的问道。
　　“没事，没事。”
　　“没事就好，没事就好。”
　　李奶奶转身走了。
　　洛水瑶咬牙切齿的打了一通电话给阮巧巧。
　　“你好，你拨打的电话已关机，请稍后再拨……”
　　听着手机里传来的声音，洛水瑶的脸色阴沉的仿佛能滴出水来。
　　阮巧巧你这个小婊砸，我和你什么仇什么怨啊，要连鸽我三次！
　　你有本事就别回来，不然我一定要你好看！
　　洛水瑶凶萌凶萌的瞪着阮巧巧家的门。
　　……
　　“阿嚏！”
　　正在吃早餐的阮巧巧忽然打了一个喷嚏。
　　“你感冒了？没事吧？”，司徒兰馨关心的问道。
　　“应该没有。”
　　阮巧巧摇了摇头，满心疑惑的揉了揉小鼻子。
　　突然感觉有大量的负面情绪飘了过来。
　　这是谁在骂她啊？至少这两天，她应该没有做什么亏心事啊。
　　等等，她好像忘了什么事情来着？
　　阮巧巧蹙眉想了起来。
　　“巧巧，你怎么了？”
　　“没，没。”
　　看到司徒兰馨手里的油条，阮巧巧忽然想到了什么。

　　“兰馨姐姐，你这样吃油条不对，人家来教你吃油条的正确方式吧。”

　　阮巧巧笑盈盈的说着，眼神里满是狡黠。

　　“吃油条的正确方式？”
　　0
　　司徒兰馨瞪大了明亮的黑眸，她头一次听说吃油条还有所谓正确方式这么一说。

　　“有、有这越≈]费羣＂∴：疤>⒌～%凄6□▲⒍？]③∞四□〖俬尔种东西吗？”

　　司徒兰馨那比一般人要重不少的好奇心当即被勾了起来。
　　1
　　“所以说兰馨姐姐你就是逊啦，让人家演示一遍给你看看。”
　　2
　　阮巧巧双手握住抱在油条外面纸袋，随后将那又粗又大又长的油条塞进了自己的小嘴里。
　　“唔嗯呜呜——”

　　她故意装出一幅被咽到的样子，还翻了翻白眼。
　　她又缓缓将油条从小嘴里放了出来。
　　再之后，金发少女伸出小巧的粉舌，慢慢地将油条从尾舔到头。
　　司徒兰馨看的得脸蛋有些发烫。虽然不太懂怎么回事，可她总觉得阮巧巧这个样子有点瑟瑟。
　　“怎么样，明白了没有兰馨姐姐？”
　　阮巧巧满是玩味的看向司徒兰馨。
　　“不明白。”，她摇了摇脑袋，满脸的疑惑，“这样就能让油条变得更好吃嘛。”
　　“这……”
　　阮巧巧说不出话来了。本来她还打算等兰馨姐姐指责她不正经时反口嘲讽几句。
　　谁知道兰馨姐姐完全看不懂这套动作什么意思。这样子反而就显得她特别不纯洁了！
　　天然呆好难对付啊。
　　“当然了，这，这就是你这种大小姐不接地气的地方了吧。这可是高超的民间技艺！”
　　“我自己试试吧。”
　　见阮巧巧说的信誓旦旦，司徒兰馨决定自己试了起来。
　　黑发女孩将发梢轻轻撩到耳后。
　　随后她学着阮巧巧那样将又粗又大的油条塞进自己的嘴里，甚至还模仿了阮巧巧那被油条捅得双眼翻白的表情。
　　她学得好认真啊，她真的我哭死……
　　阮巧巧欲言又止，想告诉她别学了，可又不知道该说什么好。
　　司徒兰馨又伸出粉舌轻轻舔舐着油条，一双美眸里带着丝丝的媚意。
　　这是自然而然的产生的神情，而非她故意这样，也因为这样才显得更加诱人。
　　人妻脸御姐，在这方面是很强的。
　　看着那一张漂亮的小脸做出这样的动作，阮巧巧的呼吸不由得粗重起来，脸蛋红了起来。
　　“怎么了巧巧？你脸好红啊？你果然生病了吧？”
　　“人、人家没事，这些东西太烫了，所以吃上去有点发热了。”
　　“真的吗？还是让我帮你测测体温吧。”
　　司徒兰馨双手捧住阮巧巧的脸蛋，随后将自己的脸蛋也凑了过来。
　　阮巧巧双眸圆瞪，一瞬间以为她要亲过来。
　　司徒兰馨却只是要帮她测体温而已。
　　两人额头轻轻抵在一起。
　　片刻后，司徒兰馨这才缓缓放开阮巧巧。
　　“嗯，看来你确实没发烧呢。”
　　“都，都说了人家没事了。”
　　阮巧巧有点心虚的撇开视线。
　　“嗯嗯。没事就好。”
　　司徒兰馨点点头，轻轻咬了一口油条。她慢慢咀嚼品尝着味道。
　　“我按照你的方式试了一遍，感觉味道还是一样啊。”
　　“那，那是因日更群：]八乌％凄≮6溜⑶丝№＄四⑵为兰馨姐姐你还不够熟练，需要都练习一下。”
　　“这，这样嘛。”
　　司徒兰馨无疑有他，只当这是自己从未涉足的领域。
　　“那这个办法是不是只对油条有效？还是说所有棍棒造型的食物都有效呢？”
　　黑发女孩歪了歪脑袋，满脸求学的真诚模样。
　　真，真是个好学生，都会举一反三了！阮巧巧都快感动哭了。
　　“当，当然了。兰馨姐姐你真聪明。”
　　“嘿嘿！哪有啦，我只是联想到而已。”
　　司徒兰馨甜甜的笑着。
　　那之后，司徒兰馨又按照那个办法试了一遍。
　　在旁边看着的阮巧巧的嘴角疯狂上扬，肩膀不停地抖动。
　　
　　吃完早餐后，阮巧巧抢先跑到柜台那里结账。
　　按照她对这些大姐姐的了解，如果她动作不快一点，大姐姐们是肯定不会让她这个小萝莉结账。
　　阮巧巧从裙袋里掏出手机，结果一看才知道自己的手机没电了。
　　昨晚玩手机玩着玩着就睡着，忘记去充电了。
　　“店长叔叔，能把你的充电器让人家用一下嘛。人家手机开机了，在付账好不好？”
　　阮巧巧双手藏在背后，轻轻扭捏着身子一幅不好意思的样子。
　　被一只萝莉用那种眼神看着，开店的大叔心都要化了。
　　“好，好。”
　　他连连点头答应。
　　“不用了，我来付钱吧。”
　　司徒兰馨拿出手机走了过来。
　　“可是兰馨姐姐，我不喜欢……”
　　“好了，好了。就这么一点小钱不用跟我客气。”
　　司徒兰馨伸手轻轻捏了捏阮巧巧的白净的脸蛋。
　　“唔——”，阮巧巧不高兴的鼓了鼓脸蛋。
　　她知道再坚持下去也没意义了。
　　付了钱，两个人并肩走出早餐店，一起上了车。
　　司徒兰馨笑意盈盈的说道。
　　“巧巧，接下来姐姐要带你去一个很好的地方哦。在这个地方，你可以感受到无比的舒服，大脑一片空白哦。”
　　黑发女孩米上双眼，脸上满是陶醉。
　　“兰馨姐姐你说的这个地方，它，她人多吗？”
　　“人很多哦。”
　　“！|”
　　人很多，无比的舒服，大脑一片空白。怎么感觉兰馨姐姐要带人家去银趴！
　　-------------------------------------
　　ps：今天新买的键盘总算到了，码字速度快了不少。笔记本电脑自带键盘用着真是折磨人。

第十四章真人版骑姬暖暖
　　不对，不对，兰馨姐姐这么单纯怎么看都不像是那种人啊。
玥費～羣「°：'八、伍|№祁－）liu｜↓liu⌒《伞←。泤★「㈣⑵　　阮巧巧很快就否定了那个可怕的想法。
　　“兰馨姐姐，所以要去哪里啊？”
　　“先保密，等到了地方你就会知道了。”，黑发女孩将手指轻抵在唇上，俏皮地眨了眨眼睛。
　　“好吧。”
　　阮巧巧不在追问下去，决定保留期待感。
　　一路上阮巧巧都显得焦躁不安，在脑海里设想着各种可能，甚至想过要是兰馨姐姐真带她去开银趴怎么办。
　　终于到达了木的地。
　　那是一栋装修的颇有欧式风格的建筑。
　　在地下停车场停好车后，司徒兰馨拉着阮巧巧坐上电梯。
　　交流
　　等到电梯门开后，阮巧巧终于搞清楚这里是什么地方。
　　原来是音乐会现场啊。
　　心里莫名有点失望是怎么回事？
　　阮巧巧为自己的想法感到可怕。
　　“原来这就是兰馨姐姐说的能让很舒服的地方。”
　　“对哦，我跟你说啊。今天来演奏的是这可是世界有名的音乐家哦。我可是拜托一位叔叔从好不容易弄到两张票呢。”
　　司徒兰馨兴奋的说着，拉着阮巧巧往座位走去。
　　“欸，这么厉害的嘛。”
　　听司徒兰馨这么说，阮巧巧不由得来了兴致。
　　司徒兰馨的那位叔叔显然不是一般人，弄来的两张票还是正中间视角最好的位置。
　　周围所有人都和司徒兰馨屏住呼吸，一样静静地盯着台上，显然很期待表演开始。
　　阮巧巧在气氛感染不由得也变得紧张了起来。
　　很快，随着台上的灯光变幻，一个穿着华丽长裙的金发女人缓缓走上了台。
　　她在钢琴前坐下，随后轻抚琴键……
　　曼妙的音乐声在安静的会场内响起。
　　能来这里的人都是真正懂得欣赏音乐的人，他们就沉醉在乐声中。
　　就像司徒兰馨说的那样，在场的人感到很舒服，大脑放空。
　　当然，这些人中阮巧巧是个例外。
　　如果硬要问她有什么感受的话，那就是台上那个阿姨弹得很好听，然后这节奏听着真的好催眠啊。
　　阮巧巧昨晚本来就睡得晚，早上又早早起来送机，此时在这种舒缓的节奏的作用下感觉眼皮越发的重了起来。
　　她小巧的脑袋一点点的，很快就真的靠着司徒兰馨睡着了。
　　感觉到肩膀一沉，沉浸在音乐里的司徒兰馨惊讶地睁开了眼睛。
　　看见已经睡着的阮巧巧，司徒兰馨微微张大小嘴。
　　惊愕了片刻，她又是浅浅一笑，伸手轻轻摸了一下阮巧巧的脑袋。
　　不知道睡了多久，阮巧巧这才被会场内如雷响起的掌声给吵醒。
　　“唔嗯……呜嗯……什么情况，突然好吵。”
　　她揉了揉眼睛，迷迷糊糊的看着周围。
　　司徒兰馨笑意盈盈的看着她。
　　“你醒了？你睡得好香啊，口水都流到我身上了。”
　　阮巧巧脸蛋一红，连忙起来。
　　“对不起。”
　　“没事哦，巧巧的睡颜还是很好看的。那恬静的样子，配合上这里曼妙的音乐，简直就像是天使一样。”
　　司徒兰馨莞尔一笑，随后拉起阮巧巧的手。
　　“好了，演出结束，我们该走了。”
　　走在出去的路上，司徒兰馨满脸歉意的看向阮巧巧。
　　“抱歉啊巧巧，是我大意了。我没想到这种音乐会你可能不喜欢。”
　　古典音乐能欣赏的人本来就不多，司徒兰馨觉得没想到这一点的自己笨的可以。
　　“没事，没事。至少作为催眠曲这里的音乐还是很好的。人家可是睡了个好觉呢。”
小∞×說△閱“读＿蚆⒌齐柳瘤散思咝贰　　阮巧巧稍微舒展了一下身体。
　　司徒兰馨不由莞尔一笑。
　　“巧巧，你这话好拉仇恨啊。如果是那个音乐家听见了，肯定是要气急败坏的吧。”
　　“如果是那样的话，那更好。”，负面情绪啊，越多越好。
　　“咯咯！你真是个小坏蛋。”
　　说说笑笑之间，两个人已经上了车。
　　此时已经到了午饭时间，女仆开车带着两人往附近一家高档餐厅。
　　阮巧巧并不太愿意让司徒兰馨请客，又实在拗不过她，只好算数。
　　吃过午饭后，两人又往附近的商场去了。
　　女孩子出门，那肯定是少不了逛街购物的。
　　两人进了一家服装店，开始挑选了起来。
　　“巧巧，你看这个很适合你哦。”
　　司徒兰馨拿起一条粉色的连衣裙。
　　阮巧巧看了看那裙子的造型，不仅颜色看起来很可爱，腰间还有一个蝴蝶结。
　　“兰馨姐姐，这个也太幼稚了。一看就是给小女孩穿的。”
　　阮巧巧不高兴的撅了撅嘴。
　　“嘻嘻！怎么会呢。这条裙子对于小孩子来说或许太幼稚，但对你来说刚刚好嘛。”
　　“你这是想说人家很幼稚吗？”
　　“好了，好了，快去试试吧。绝对很适合你的啦。”
　　司徒兰馨直接把阮巧巧就推进更衣间。
　　“兰馨姐姐，果然这条裙子……”
　　“怎么，你不会脱吗？让姐姐帮一下你啊。”
　　“别，别！人家自己会，你出去，出去！”
　　“誒，别这么冷漠啊。我也只是想让巧巧变的更可爱而已。”
　　好不容易把司徒兰馨推了出去。
　　*小说
　　阮巧巧这才开始换起了衣服。
　　接下来，司徒兰馨完全阮巧巧当成了换装洋娃娃。
　　不停地把各种衣服往阮巧巧身上套，还从店员那里借来梳子，帮后者把发型弄成和衣服搭配的样子。
　　就这么玩了足足两个小时真人版骑姬暖暖，司徒兰馨终于是过瘾了。
　　司徒兰馨站在阮巧巧身后，双手按住她的肩膀。她眼睛盯着镜子里的阮巧巧，不由得露出满意的笑容。
　　“巧巧，这件衣服你喜欢吗？”
　　“嗯，喜欢。”
　　阮巧巧俏脸绯红。虽然承认起来有点羞耻，但她不得不承认司徒兰馨选得这些衣服虽然都挺幼稚的，但她喜欢。
　　“嗯嗯，既然你喜欢，那就和刚才试的那些全部一起买了吧。”
　　“全，全部！不行的兰馨姐姐，那太贵了！”
　　阮巧巧连忙摆摆手。这些衣服她死之前都看过价格，那都是在一千元起步，十几件……她可不想让别人为这么多。
　　“好了，不许拒绝，拒绝的话就是看淡我们两个的关系。”
　　阮巧巧不高兴的撅了撅嘴。
　　“怎么这样。”
　　该说不愧是表姐妹嘛，以前她和学姐出来玩，学姐也是这样子，强行要买东西给她。
　　一番纠缠后，最终阮巧巧还是老老实实收下了礼物。
　　等阮巧巧换完衣服后，两个人一起来到柜台结账。
　　看着人和柜台差不多高的阮巧巧，收银员小姐不由得夸奖起来。
　　“美女，你家妹妹真可爱。”
　　“你误会了，她不是我妹妹她是……”
　　司徒兰馨犹豫起来。她和阮巧巧的关系该怎么解释？
　　恋人？师生？闺蜜？
　　就在这时，阮巧巧摇晃着司徒兰馨的胳膊，撒娇道。
　　“妈妈~等下我们去牢里看一下爸爸好不好？”
　　PS：月底了，谁还有票票没投呀，赶紧投哦，就要过期了。月票差一点就能到八百了，最后冲一把吧！

第十六章警察降临到我身边
　　两人在小女孩面前蹲下，司徒兰馨率先开口道。
　　“小朋友，你为什么哭啊？你爸爸妈妈呢？”
　　小女孩当月‘∮群：/⒏√＄５±7熘六三四似二即后退到了好几步直到自己后背贴着墙壁。她用一双泪眼警惕的看着两人。
　　这么一看，司徒兰馨和阮巧巧两人活像两个欺负小孩的大恶人。
　　“她好像蛮怕我们来着。”
　　司徒兰馨尴尬地挠了挠脸。
　　“让我来吧。”
　　阮巧巧将还剩下一颗的章鱼小丸子递到小女孩面前。
　　小女孩的鼻子动了动，眼睛立刻盯向了那颗章鱼小丸子。
　　“给你哦。”
　　阮巧巧直接将章鱼小丸子递到小女孩嘴边。
　　小女孩犹豫了一下，最后还是把那颗章鱼小丸子吃了下去。
　　找书裙，
　　很快，她那张满是泪花的小脸上就露出了笑容。
　　“看，这下她就不会这么害怕我们了。”，阮巧巧挑了挑眉毛，满脸得意。
　　“总感觉巧巧你很擅长做这种事情呢。该说这是小萝莉之间的共鸣嘛。”
　　“什么叫做小萝莉，人家明明比她高这么多，起码要叫人家大萝莉！”
　　阮巧巧不服气地双手叉腰。
　　“好，好，大萝莉。”，司徒兰馨掩嘴笑了起来。
　　就那么一颗小丸子很快就被小女孩吃完了。
　　阮巧巧眼见时间差不多了，连忙开口问了一句。
　　“小妹妹，你叫什么名字？”
　　“……”，小女孩摇了摇头。
　　“她似乎听不懂我们说话？”，司徒兰馨稍微有些惊讶。
　　阮巧巧露出苦恼的表情。
　　“通用语都听不懂，这是外国人啊？这样也看不出哪国人啊。”
　　却见小女孩吞吞吐吐的说道。
　　“は……春子。”
　　“樱花语！”
　　“樱花语！”
　　两人面面相觑，露出惊讶的表情。随后，司徒兰馨露出尴尬的表情。
　　她学的几门外语都是欧罗巴语言。
　　“这也很难办啊。我不会樱花语。”
　　“人家会哦！”
　　阮巧巧得意地笑了笑。她曾经为了看樱花国ACG作品学过一段时间日语。
　　“那快和她问问她为什么一个人在这里？她的父母现在肯定很着急。”
　　“嗯嗯，看人家表演吧。”
　　阮巧巧扭头对着小女孩露渝^〈寒月∴>費_∵羣：捌→∪焐‘⒎￠"硫liu¨÷叁⑷∫４耳∩←出温柔的笑容。
　　“小小滴花姑娘……呸！呸！”
　　阮巧巧话一停，满脸的尴尬。
　　“巧巧，你这是网上流传的大佐口音吧。这样会吓到她的……”，司徒兰馨一脸的无语。
　　“人家知道，刚才那是失误失误。”
　　都怪沙雕网友老拿那段视频洗她的脑，以至于她下意识开口就是这个。
　　“咳咳！お……”
　　一番交流后，阮巧巧总算弄明白了怎么回事。她跟旁边的司徒兰馨解释起来。
　　“她说她叫伊藤春子，不小心和妈妈走散了。”
　　司徒兰馨点点头，提议道。
　　“估计她妈妈应该在这附近吧。我们带她去这里广播室好了。让那里的人帮忙喊一下，应该就能找她妈妈了。”
　　“嗯！好主意！”
　　阮巧巧拉起的手小女孩就走。
　　司徒兰馨拉着阮巧巧，阮巧巧拉着小女孩，乍一看就有点像三姐妹一起走在路上。
　　三人还没走到广播室，就碰到了一个警察。
　　那警察似乎在查着什么，不停在和旁边经过的路人问着什么。
　　阮巧巧和司徒兰馨表情一喜，连忙迎了上去。
　　“警察叔叔，这里有个小女孩和她妈妈走散了。她还是外国人，不会z国话。”
　　那警察一听话脸上当即露出笑容。
　　“太好了，我在这附近执勤刚好有个外国人和我报案说她女儿走丢了。你们稍等，我马上联系她过来。”
　　没过多久，一个四十岁出头的女人便急匆匆地跑了过来。
　　“まま！”（妈妈）
　　一看到中年女人，小女孩便立刻跑了过去。5
　　警察上去解释一番后，那中年女人当即上来连连鞠躬道谢。
　　“谢谢，真的非常感谢你们！如果不是你们我可能就见不到我女儿了。都怪我光顾着看手机，所以才会这样。”3
　　“什么，你竟然这么大意！”，司徒兰馨板起小脸教训起来。9
　　“这位妈妈这就是你不对了，你怎么能这样呢……”0
　　“嗨嗨！红豆泥私密马赛……”7
　　几人一番客套，阮巧巧和司徒兰馨还有那个警察都婉拒了中年女人的金钱答谢这件事才算结束。9
　　走在路上，阮巧巧玩味的说道。1
　　“兰馨姐姐刚才板起小脸教训的样子好可怕哦~和平常的样子完全不一样呢。很有……”2
　　阮巧巧歪头沉思了一会儿后才说。6
　　“很有老师的样子。”
　　“什么啊，说的我平时好像很没有老师的风范一样。”
　　司徒兰馨的粉腮鼓得好像河豚一样。
　　就这个可爱的样子，怎么会有老师的样子。
　　“噗嗤！”
　　阮巧巧直接笑出了声。
　　兜兜转转两个人又小$°說》●阅读」∮ba焐qi㈥六3④司尔走进了一家饰品店挑挑选选了起来。
　　“巧巧，你看，你看！这个很可爱吧？”
　　司徒兰馨拿起一个泰迪熊挂件，兴奋地摆了摆手。
　　阮巧巧看了看这挂件，瞬间回忆起了什么不好的事情。
　　上次她买了三个这种泰迪熊挂件，一个自己留着，两个送给大姐姐和学姐，结果被她们发现了。
　　“我觉得这个一般吧，还是买其他的吧。”，阮巧巧表情复杂。
　　“这样嘛。”，司徒兰馨满脸的遗憾。
　　她很快又拿起了一个泰迪熊挂饰，不过这个看起来很小只能挂在手机和钥匙扣上。
　　“这个怎么样？”
　　“这个就很可爱，颜色比刚才那个好多了。”，只要别和人家上次买的一样就好。
　　“那就买两个，我们一人一个挂在手机上了。”
　　“这……”
　　阮巧巧欲言又止，然而司徒兰馨已经兴致冲冲的拿去付钱了。
　　其实她很想说，万一被学姐看见了很容易被误会的。
　　可是司徒兰馨那个样子，她又感觉很难拒绝。
　　最终还是买了那两个手机挂件，一人一个挂在手机上。
　　……
　　两人一直玩到天快黑这才分开。
　　阮巧巧一个人站在门口开门。
　　心情不错的她一边开门一边哼着小曲。
　　“啦啦啦，我是卖萌小行家~”
　　咔嗒！
　　她刚打开自己家的门，就听见隔壁传来开门。
　　她扭头一看，当即看见了粉发少女。
　　“哈喽~瑶瑶。”
　　“你去哪里鬼混了，你还知道回来！”

第十五章好恶毒的计划
　　“妈妈~等下我们去牢里看一下爸爸好不好？”
　　“！”
　　听到这话的瞬间，收银员小姐姐目瞪口呆，很快就脑补出了一整个视频的内容。
　　她看向司徒兰馨的目光多了几分同情。多好的大美人啊，连她一个女孩子都动心了，真是初生啊！
　　司徒兰馨依旧不明所以。
　　“巧巧，你又在乱说什么？”
　　“抱歉，抱歉，人家开玩笑的啦兰馨姐姐。”
　　阮巧巧吐了吐粉舌。
　　呼——
　　听到两人这么说，收银员心里这才松了一口气。还好，还好，事情不是她想的那样。
　　这么冷静下来想想，眼前这个黑发美女也就二十多岁出头的样子，要是有个看起来至少十三岁的女儿那……
　　那女儿的爸爸绝不是坐牢能解决的，那必须得是死刑啊！
　　“请问，我的脸上有渝∮☆寒∈`月`∴费〔群：㈧。㈤㈦(㈥々㈥“&㈢》｛㈣㈣⌒_㈡≮＃东西吗？”
　　司徒兰馨摸了摸自己的脸。她发现收银员好像从刚才开始就一直用奇怪的目光看着她。
　　“没，没有。这是美女您买的衣服，总共八万三千元。”
　　“麻烦刷一下卡。”
　　司徒兰馨面不改色的拿出一张黑卡。
　　阮巧巧有些紧张的拉了拉司徒兰馨的手臂。
　　“兰馨姐姐，果然还是算了，这个价格……”
　　“没事，没事，一点小礼物而已，就当姐姐送你了。明明不是很贵的东西，你为什么要一直推辞嘛。”
　　“你把我当成那种需要虚与委蛇，一直客套的人嘛。”
　　司徒兰馨不高兴的鼓了鼓粉腮。
　　“这……”
　　阮巧巧无言以对。司徒兰馨对事物的评判标准貌似和一般人不太一样。
　　继略懂，会一点后，又出现了一点小礼物这个奇怪的说法。
　　憋了半天，最终阮巧巧只憋从一句话。
　　“兰馨姐姐，以普遍理性而言，八万多的礼物不算便宜。”
　　“嗯？”，司徒兰馨歪了歪脑袋，依旧不明所以。
　　买下的衣服全部打包送到指定的地点，两人倒是一身轻松的走出了服装店。
　　走在路上，司徒兰馨拿出随身携带的小镜子照了照，然后又不放心的问了一句。
　　“巧巧，我脸上真的没东西吗？为什么刚才那个收银员看我的眼神一直怪怪的。”
　　“这个啊……这是只有聪明人才能明白的事情，兰馨姐姐是个笨蛋，所以才懂不了。”
　　阮巧巧眨了眨眼睛，满脸玩味的笑意。
　　“什么啊，我才不是笨蛋。”
　　被人这么说司徒兰馨当即不乐意起来。
　　她确实也不笨，就是性格很没心没肺，显得天然呆。
　　她蹙着柳眉，仔细回想着刚才的事情。这么一想，她立刻就意识到了问题所在。
　　“巧巧，就是因为你乱说话，那个人才有了奇怪的联想对不对！”
　　“咯咯！现在才发现，兰馨姐姐还说自己不是笨蛋。杂鱼??~杂鱼??~”
　　阮巧巧笑得格外得意，两颗尖尖的虎牙在阳光下反射着光芒。
　　“啊，好气啊！巧巧，你这吓死真的把我气到了。你看我接下来怎么惩罚你！”
　　司徒兰馨跺了跺玉足，俏脸涨红，看起来非但一点都不吓人，反而多了一丝魅惑感。
　　“那你想怎么惩罚人家啊。你根本一点办法都没有吧？”
　　阮巧巧轻轻拍着司徒兰馨的肩膀，每拍一下就喊一句，“杂鱼??~杂鱼??~”
小[}说●〖qＵN：８㈤／⒎′liu浏⌒三·#思4■≥儿　　也就在这个时候，司徒兰馨直接把手伸进阮巧巧的包包里，拿走了后者的手机。
　　“誒？”
　　等阮巧巧反应过来时手机已经到了司徒兰馨手里。
　　司徒兰馨得意洋洋的扬了扬手里的手机。
　　“你这雌小鬼，今天姐姐就告诉你一个新词，告诉你什么叫攻守易型！”
　　话音落下，司徒兰馨转身就走。
　　原来兰馨姐姐的惩罚，就是要抢走她的手机，害她无聊致死嘛。
　　好恶毒的计划！
　　“你等等，把手机还给人家！”
　　阮巧巧连忙追了上去。
　　两人一追一走之间，就来到了商场二楼的餐饮区。
　　司徒兰馨买了一份章鱼小丸子美滋滋的吃了起来。
　　而身无分文的阮巧巧就只能在旁边干看着。
　　“想吃吗？”，司徒兰馨将章鱼小丸子递到阮巧巧嘴边。
　　阮巧巧不自觉地咽了咽口水，疯狂点头，“嗯嗯！”
　　“那……”
　　司徒兰馨用牙签从刺起一颗，慢慢朝阮巧巧的唇边靠去。
　　阮巧巧眼眸一亮，张大嘴就要吃。
　　“那我偏偏就不给你！”
　　话音落下后，她径直将丸子塞进自己的嘴里。
　　“哈恩，唔唔……”
　　黑发女孩的粉腮被撑得鼓鼓的，表情满是得意。
　　杀人诛心啊，这就是杀人诛心！
　　“可恶！你快把丸子给人家！”
　　“不给，就是不给！”
　　司徒兰馨径直把纸盒举得高高的。
　　“嘿！嘿！”
　　阮巧巧又是踮起脚，又是跳起来，然而还是够不到那个纸盒。
　　身高的差距在这一刻尽显无遗。
　　“对不起，人家错了，可以给人家吃吗？”
　　阮巧巧低垂着脑袋，一副可怜巴巴的样子。
　　黑发女孩巧笑嫣然，她伸出白皙的三根手指。
　　“说，‘对不起，是人家错了，人家是小笨猪’三遍。我就原谅你。”
　　“对，对不起人家错了，人家是小笨猪……”
　　阮巧巧用蚊子叫般大小的声音说了三遍。
　　“你说什么，没有精神，太小声听不见？”
　　司徒兰馨一脸坏笑的看着阮巧巧。明明是一幅御姐长相，可那样子，活像是个恶作剧成功的小孩。
　　“哎呀，人家错了，兰馨姐姐你就原谅人家吧~求求你了，求求你了~”
　　阮巧巧轻轻摇晃着司徒兰馨的胳膊，不停地眨巴着一双泪眼汪汪的大眼睛。
　　“好吧，好吧，那我就勉为其难的原谅你了。”
　　司徒兰馨将章鱼小丸子还有手机递给阮巧巧。
　　“嘿嘿！兰馨姐姐最好了！”
　　阮巧巧甜甜的笑着。
　　两人一边吃，一边在二楼的餐饮区逛了起来。
　　“兰馨姐姐，兰馨姐姐，你看那边的小女孩是不是在哭。”
　　司徒兰馨顺着阮巧巧指的方向看去，果然看见了一个小女孩。
　　小女孩看起来约莫五六岁左右的样子，正一个人躲在角落里抽泣着。
　　“兰馨姐姐，我们过去看看吧。她估计是父母走散了。”
　　“好。”
　　两个人于是朝那个小女孩走了过去。
　　-------------------------------------
　　ps：明天就是新的一个月了。如果新的一个月，这本书能都订a级，那就可以拿到一张原创封面，所以订阅和月票对我很重要，新的一个月拜托大家多多支持，订阅投月票。
　　喜欢养书的朋友可以先订阅然后再攒一起看，这才是正确的养书方式哦。不开玩笑，很多书就是被养死的哦。
　　之后我会在评论区写一些加更规则，大概就是多少月票多少打赏加一更这样。
小￣∴說阅ˉ‰读捌伍祁㈥6叁si四２　　阮巧巧：大姐姐大哥哥们，你们不会只有这一点点月票和订阅吧？不会吧，不会吧？真是杂鱼??~杂鱼??~
　　拜托了大家，把阮巧巧塞满吧！

第十七章名侦探，洛水瑶！
　　“你去哪里鬼混了，你还知道回来！”
　　“誒？”
　　阮巧巧一愣。瑶瑶这话说得怎么好像自己是那种背着妻子出去偷情的丈夫一样。
　　“怎，怎么了？”
　　小说
　　“你还问我怎么了？”
　　洛水瑶本就不好的脸色变得更加阴沉了下来。
　　显然，阮巧巧完全把她和她的约定忘得一干二净。
　　“呼——”
　　深呼吸一口气，她强行压下自己心里的怒火。
　　她侧身径直从阮巧巧打开的门缝钻了进去。
　　必须进屋再动手，不然等下阮巧巧锁门当乌龟可就麻烦了。
　　阮巧巧有些惊讶的看着擅自就进了门的洛水瑶。
　　“怎么了？不进来？”
　　洛水瑶双手环胸，目光不善的看着阮巧巧。
　　“来，来了。”
　　阮巧巧有些害怕。因为她能不停地从洛水瑶那里吸收到大量的怨气。
　　进屋后，洛水瑶直接一屁股坐在沙发上，而阮巧巧则坐在对面。
　　粉发萝莉双手环胸，翘起二郎腿，努力露出可怕的样子。
　　“阮巧巧！你自己想想，你答应过我什么？你之前说周六要怎么样来着？”
　　“额……”
　　阮巧巧仔细的回想起来。
　　周六，洛水瑶……
　　遭了！忘了上次答应她，今天要一整天都陪着她。
　　叮当！
　　在想起来的一瞬间，阮巧巧仿佛看见自己身前一个金色的鸽子图案亮了起来。
　　达成成就，鸽了洛水瑶三次。
　　“想起来了没有？”
　　“想、想起来了。”
　　阮巧巧头上开始冒冷汗了。
　　“那你觉得现在该怎么办？”
　　洛水瑶秀眉倒竖，一双美眸牢牢地盯着阮巧巧。
　　阮巧巧心虚的扭过头去。
　　“错、错过了那也没办法嘛。大不了，人家明天补偿你就是了。不要这么凶嘛。”
　　“什么叫做‘没办法’，‘大不了’啊！”
　　洛水瑶像只炸毛的猫咪一样，开始龇牙咧嘴起来。7９７５5４１７2⑧⒌【⊥奇陆″琉」／叁④⑷．⑵
　　“……”
　　阮巧巧继续目视窗外，沉默不语。
　　“请你好好的看着我！”
　　洛水瑶将阮巧巧的小脑袋给掰了过来。
　　“对、对不起了。其实人家是因为突然有急事要出去，所以才会忘了这件事。人家最……最喜欢的小蜜已经……”
　　金发少女撇着小嘴，眼眸里冒着泪光。
　　“小蜜又是哪个女人？她什么时候死？”
　　洛水瑶面无表情，语气里满是无慈悲。
　　“瑶瑶，你好残忍。小蜜是人家朋友养的狗。今天人家听说它快不行，急匆匆就去宠物医院送它最后一程。”
　　阮巧巧努力挤出眼泪，一幅楚楚可怜的样子。如果不是洛水瑶事先知道事情真相，可能真的就会被骗了。
　　“你还想骗我！早上李奶奶都跟我说了，你和一个银发美女上了豪车！你分明就是和她约会去了。”
　　“那是因为小蜜……”
　　“我知道你想说什么，你不就是想说那狗是她养的嘛。那我闻你，你怎么解释你身上的食物味道……”
　　洛水瑶凑近阮巧巧，抽动了一下小鼻子。
　　“我没猜错的话，你至少吃了章鱼小丸子，烤肉，这两样东西，身上才会有这种味道。”
　　“怎么着？那个开豪车的银发美女那么节俭的嘛。狗死了就立刻废物利用给你做了一顿烤狗肉？”
　　盯——
　　洛水瑶锐利的视线牢牢地盯着阮巧巧。
　　阮巧巧彻底慌了，圆溜溜的眼珠转动了起来。
　　“那、那她就是这样的人。有钱人多多少少都有点怪癖嘛。她、她觉得这样子狗才、才是永远陪在她身边。”
　　“你以为这是什么恐怖故事吗？小坏蛋，竟然还想骗我。”
　　“还想骗我，还想骗我！”，洛水瑶伸出手指，每戳阮巧巧的脑袋一下，就说一句。
　　阮巧巧吃痛的缩着脑袋。
　　“别戳了，别戳了，再戳孩子就傻了。”
　　“哼！你还有什么鬼话可以拿出来狡辩的吗？”
　　洛水瑶双手环胸，摆出一幅“请开始你的表演”的样子。
　　“身体虽然小小的，可是头脑却比大人还厉害。这就是你，名侦探洛水瑶！”
　　话音落下，阮巧巧竖起大拇指。
　　“别想岔开话题！再说了，你说谁小呢！我哪里小了？”
　　“……”
　　阮巧巧的视线下意识地朝下看去。洛水瑶此时穿着贴身的毛衣，这本来应该很能勾勒身材，然而……
　　毫无波澜，以飞机场和钢板的标准而言，洛水瑶是很合格的。
　　“你、你在看哪里啊！”
　　洛水瑶娇羞的捂住的自己的胸部。
　　阮巧巧露出同情的目光。
　　“没事的，人家不会介意和这样的你做朋友的。你别介意。”
　　兴许是平时坏话说多了，阮巧巧下意识就有了这番表现，等她反应过来想收回时已经晚了。
　　洛水瑶眼角不停地跳动着。
　　“阮，阮巧巧。你别以为胸大点就了不起啊！”
　　她伸手狠狠一捏！
　　“啊！”
　　两只萝莉当即在沙发上打闹起来。
　　“别、别扯……要掉下来了！”
　　“哼！你不是很得意嘛，让我看看到底多大啊！”
　　激烈的战斗中，洛水瑶凭借体力优势成功骑在了阮巧巧肚皮上。
　　叮咚！
　　一声消息提示音响了小说№…閱读、岜⒌7琉liu叁④寺贰起来。
　　洛水瑶眼疾手快，马上从阮巧巧包里把手机拿了出来。
　　“别、别乱碰人家东西啊！”
　　洛水瑶不为所动，把屏幕对着阮巧巧一照，手机当即解锁。
　　“是条语音消息，还是你的兰馨姐姐发来的啊。要听吗？”
　　“不、不要，那里不行！”
　　阮巧巧像个受尽**的无辜少女一样，含泪（刚才笑出来的）说出那拒绝的话。
　　洛水瑶不管不顾，径直用修长的手指一戳。
　　语音消息当即播放起来。
　　“巧巧，今天去的哪个地方你感觉不太舒服吧。要不下次我们换个地方吧？你觉得去哪里比较好。”
　　不太舒服？换个地方？
　　理论经验丰富的洛水瑶俏脸一红，随后一股怒火当即涌上了心头。
　　一想到阮巧巧爽了自己的约，就为了和其他女人出去爽，她就觉得怒火没办法平息。
　　手机一时间被她捏的咯咯作响。
　　“如果人家说，今天所谓不舒服的地方，指的是音乐会现场你信吗？”
　　阮巧巧弱弱的说着。呜呜！兰馨姐姐，你坑人家！
　　“音乐会是吧？今天我就和你玩打击乐好了！”
　　“你……你要干嘛！啊！裙子，裙子……”5
　　小小的萝莉爆发出巨大的能量，事实证明人在极端愤怒的情况下力量完全和平常不一样。3
　　鼓，是一种打击乐。9
　　0

第十八章好心7

　　1
　　罗莎莉迈着轻快步伐走在回家的路上。2
　　少女金色的长发在夕阳下闪闪发亮，垂着后背的马尾随着她的动作轻轻摇曳着，诱人的白皙脖颈若隐若现。6
　　$小说
　　明明是寒冷的冬天，可是她上半身却只穿着一件tT恤，披着一件薄外套，下半身是裙子加黑色过膝袜的组合。
　　黑色的腿环套在她白皙的大腿肉上，显得更加的火辣性感。
　　傲人的身材以及那带有混血儿独有魅力的脸蛋，让她走在路上的回头率超高。
　　回家短短五百米的路程，她遇到了三次搭讪。
　　对于男人们不怀好意的搭讪，如果是平常，罗莎莉都是直接让他们滚，不听的就赏他几拳，但她今天心情好，所以就只是笑着拒绝了。
　　今天学校田径社内部进行了一次比试，她以远远超过第二名的成绩取胜。
　　毫无疑问，她将代表田径社参加接下来学校的运动会。而只要她在学校运动会也取得好成绩，那么她就可以代表学校参加市内的青少年运动比赛。
　　到时候，在圣罗丽雅国际学院这所名校的帮助下，她很快就能进入专业田径赛队。
　　她距离成为梦想中的职业运动队友，又近了不少。
　　果然，我的努力没有白费！一切都是值得！
　　想到这里，她那张小脸上就露出甜甜的笑容，白净的牙齿在金色的阳光下尤为闪亮。
　　为了庆祝这件好事，她还去超市买了一些降价的虾。
　　若是放在平时，以她的家境基本只好逢年过节才会吃这种东西。
　　很快她便走到自己家所在居民楼下。
　　远远地她就看见一大群人围在一起，似乎是在看什么热闹月＊￥羣¨♂：¨∽夿>●伍…‰qi溜⒍∴∧三si私２。
　　罗莎莉好奇地望了两眼，然而人太多什么都看不见。
　　本来她也不是那种很爱凑热闹的人，看见也就算数。她急着回去把这个好消息告诉妈妈呢。
　　“小莎莉！”
　　罗莎莉站定回过头，却见邻居王婶正朝自己挥着手。
　　“王婶，怎么了？”
　　她快步上前。
　　王婶一脸着急，“小莎莉，你妈她又……她又……就在这里，你快去看看！”
　　她指了指人群。
　　罗莎莉脸色一变，连忙冲过去。
　　“不好意思，让一让，让一让！”
　　围在这里基本都是这附近的居民，看到罗莎莉过来都直觉的让开一条路。
　　人群的中心，罗莎莉的母亲，伊娃正在拼命的抱着一袋蔬菜。
　　在她旁边几个街坊正在劝阻她，而面前则有个中年妇女正在骂骂咧咧。
　　“誒！你这人怎么回事啊！干嘛抢我的菜啊！”
　　“啊，我可怜的孩子你吓坏了吧。别怕，别怕，妈妈在这里。”
　　伊娃满脸怜惜的看着怀里的蔬菜。她沉浸在了自己的世界中，对于外界一无所获。
　　“你在乱说什么啊！什么孩子，我告诉你啊，你不要装疯卖傻的抢劫啊！你这……”
　　“不好意思，不好意思！”
　　罗莎莉及时的拦在两人中间。
　　“你又是谁啊？我告诉你啊，别仗着人多欺负人少啊！小心我一个电话叫来一群人！”
　　泼辣的中年妇女恶狠狠地盯着罗莎莉。
　　“不好意思啊！我妈她……”
　　搜索
　　罗莎莉用手指了指自己的脑袋。旁边几个街坊也附和起来。
　　“对啊，你别和一个人不正常的人计较啊！”
　　“你等下吧。她女儿来了事情就好解决了。”
　　那人听周围的人都这么说也信了几分，她当即后退了半步。为了一袋蔬菜和一个精神病拼命她还犯不着。
　　“对不起，对不起！我马上让她把东西还给你！”
　　言罢，罗莎莉转身看向自己的母亲。她轻扯了一下后者的袖子。
　　“亲爱的~”
　　伊娃抬头看了一眼。瞧见罗莎莉，她这才从自己的世界中清醒过来。
　　她瞪了罗莎莉一眼。
　　“你还知道回来啊！你整天都顾着工作，也不看看孩子都成什么样了。她刚刚听见你要回来，急冲冲跑下楼都摔了一跤！”
　　“亲爱的，我错了。可你看，孩子这不是好好的嘛。”
　　罗莎莉举了举手里那一小袋虾。
　　伊娃看了看罗莎莉手里那袋虾，再看看自己手里那一袋蔬菜，眼神里满是迷茫。
　　罗莎莉趁机一把夺走伊娃手里的那袋蔬菜，将它递给旁边的中年妇女。
　　那中年妇女拿了蔬菜也不愿意继续久留，连忙转身离开。
　　“啊，孩子，我的孩子呢！”
　　伊娃左顾右盼神情十分慌张。
　　“亲爱的，孩子在这里呢。你听，小莎莉在叫你呢。”
　　罗莎莉将那袋虾递到伊娃手里。
　　“哦，我可爱的孩子。”，伊娃用自己的脸蛋蹭了蹭那袋虾，随后笑着说，“哦，你这小捣蛋鬼，竟然还挠我。”
　　那大概是虾头刺到你了……
　　罗莎莉嘴角微微抽搐了一下。
　　她又是上去一番甜言蜜语，伊娃这个“生气的小媳妇”才肯跟着她往上走去。
　　没了热闹可看，周围的人开始散去。
　　对于这种情况，住在这里的人都已经见惯不怪。绝大多数人表示同情，可还是有些人嘴上不饶人。
　　“哎呀，真是晦气啊！摊上这么一个疯婆子当邻居，上次我家孩子都被她吓到了。”
　　“有这么个漂亮的金发大洋马在面前晃来晃去有什么不好的。瞧瞧这大柰子，这大长腿，要是那天她把我误认成女儿，那我就……嘿嘿！”
　　“呸！你个臭不要中¤轉⊙￠群：⊙∷夿５＿⒎【/⑥6三‰寺≤四尓脸的！都一把年纪了还这样！老娘那点比不上那个毛子了！”
　　身后吵吵闹闹，罗莎莉依旧不为所动只顾着前进，只是——少女眼眸那兴奋的光彩早已消失不见。
　　进了家门，伊娃便将小心翼翼地那袋虾放在了沙发上。
　　伊娃满脸幸福地和那袋虾说话，把它当做女儿，罗莎莉则是静静地站在一旁。
　　“……”
　　忽地，伊娃喋喋不休的嘴停了下来，客厅一下子陷入了安静。
　　沉默就这么持续两三分钟，罗莎莉担心的走过去。
　　“亲爱的，你怎么了？”
　　“你还知道回来啊！”
　　伊娃猛地扭头看向她。女人那一张俏脸上满是泪水，眼神里却满是怒火。
　　啪！
　　伊娃狠狠一巴掌扇在罗莎莉脸上。
　　鲜红的五个手掌印当即浮现了出来。
　　----------
　　ps：新的一月到了，麻烦大家多投点月票，多点打赏哦。对了，等下还要一章加更。

第十九章人的悲欢（加更1）
　　罗莎莉捂住火辣辣的脸蛋，慢慢抬起头。
　　她并不意外，脸上的表情只有苦笑。
　　母亲又这样了，她总是要把当年发生过的事情重新演一遍。
　　“罗兴国你这个混蛋！都是因为你！你欠下的债，你惹得事情那些人才会找到家里来！你看看小莎莉的腿都摔成什么样了！医生说她可、可能以后都要跛脚了！”
　　伊娃一抹脸上的泪水，紧紧地抱住那袋虾。
　　罗莎莉没有接话，只是默默地转身往自己房间里走去。
　　根据多年的经验，当母亲在演这段戏的时候，她这个“罗兴国”是不能在这里的。
　　咔嗒！
　　房门被锁上，房外的哭骂声依旧在继续，可是这里已经听不太到了。
　　罗莎莉揉了揉自己的小脸，原先苦涩的表情当即消失不见，变成了一如既往的开朗的笑容。
　　没事，没事，反正是常有的事情！
　　她走到镜子前，仔细的看了看自己的脸。
　　就是这个手掌印比较难搞啊，晚上还要去打工，不过等下化个妆也就看不出来了。
　　“啊——”
　　她长长的舒展了一下身体，将前凸后翘的身材勾勒得淋漓尽致。
　　现在是做不了饭了，干脆先睡一下觉吧！
　　她径直躺在床上，随后拿起手机看了起来。
　　锁屏的壁纸是一个金发萝莉，正张大嘴甜筒的样子，十分可爱。
　　巧巧。
　　一看到阮巧巧的照片，罗莎莉脸上就露出笑容。
　　打个电话给她？
　　不行不行，以那个家伙的德行要是自己平白无故联系她，她肯定又要在电话里嘚瑟好久了。
　　也不知道，她现在是在干什么？不会又在乱撩人吧？
　　她侧躺在床上，将两只修长的黑丝美腿并列在一起，脸上带着少女独有的可爱表情。
　　与此同时，另一边。
　　雪白的鼓面上留着许多枫叶般的小手掌印。
　　阮巧巧泪眼汪汪的趴在沙发上。洛水瑶则是站在了她身前。
　　虽然衣冠不整，大片雪白的肌肤露了出来，可洛水瑶脸上却带着得意的表情。
　　很显然在这场萝莉大战中，洛水瑶取得了胜利。
　　“巧巧！你服了没有！”
　　“服了，服了。人家输了，你不要再继续……再这样下去，就……就要坏掉了。”
　　“那作为败北的人，你只能任我处理了哦~”
　　洛水瑶蹲下身子。她双手托腮，饶有兴致的打量着阮巧巧。
　　瞧见她脸上那越来越明显的坏笑，阮巧巧心底开始慌张了起来。
　　{
　　要、要知道，在本子里败北的人那下场基本是……
　　“巧巧，你穿上女仆装，然后直到明天为止都听我的话。嗯，无条件服从那种！”
　　“人家可、可以拒绝吗？”
　　洛水瑶举起自己的小小的手。因为刚才连续的用力拍打，白皙的小手此时也有些泛红。
　　“打击乐很好玩哦，手感超好的，软软的哦！”
　　“呜呜~人家听你的就是了。”
　　“嘻嘻！知道就好。”
　　洛水瑶得意地笑了笑，雪白的牙齿闪闪发亮。
　　女仆装在洛水瑶家，两人渝寒群¤·：ba〉￡⑤⑦＂流㈥㈢四’￡四饵整理好自己的衣服后就开始往门外走。
　　洛水瑶兴致勃勃所以走路是非常快，而等她回头一看阮巧巧却还在屋内。
　　往日里走路相当随意的阮巧巧，此时却个真淑女一样迈着小碎步缓缓的走路。
　　“你快点啊！快别以为拖延时间就可以逃过一劫哦。今天这个女仆你是当定了！”，洛水瑶反手叉腰，颐指气使了起来。
　　“不、不是，人家屁……屁屁疼。”
　　阮巧巧小脸羞红，说话的声音格外的小。都怪洛水瑶刚才拍太大力，以至于她现在走路都疼，没办法走太快。
　　洛水瑶闻言先是一愣，随后便是“噗嗤”一声笑了出来。
　　“那是你活该，谁叫你爽约爽了三次啊！你爽了，总得让我也爽爽吧！好了，你慢慢走吧。我等你！”
　　洛水瑶一把挽住阮巧巧的胳膊。
　　阮巧巧的表情有点复杂。
　　在旁人看来，她和洛水瑶大概就是一对关系很好的闺蜜。
　　可是谁也想不到，这样的好闺蜜组合刚才爆发过一场激烈的战斗。
　　洛水瑶的家中。
　　在洛水瑶的目光监督下，阮巧巧穿上了那一件女仆装。
　　低领设计让金发少女露出雪白的北半球，轻轻飘飘的荷叶边裙摆仅仅挡住了小半截大腿，仿佛风一吹就要花朵摇曳。
　　白色的过膝袜紧紧包裹着少女笔直的双腿，与裙摆之间空出了一片诱人的绝对领域。
　　阮巧巧小脸泛红，明明是冬天她却感觉浑身燥热，双腿不停地互相摩挲着，身体不安地扭动起来。
　　“瑶、瑶瑶，差不多就可以了吧。你这样一直盯着看，很……很羞耻的。”
　　“女仆，请注意你的措辞！你应该叫我什么？”
　　阮巧巧低下脑袋，轻咬着薄唇，从嘴里艰难地吐出两个字。
　　“主……主人。”
　　“对，很棒，就是这样！”
　　啪！
　　洛水瑶双手一合，同时双脚蹬地从床上半跳着站了起来。
　　“那个，至少可以换个称呼嘛。这个称呼实在是……”
　　阮巧巧双手捏着裙摆，有些难为情地说着。
　　当初在面对那个女恶魔时，她就不太愿意喊“主人”这个称呼。因为听起来就有点涩涩的感觉，特别的羞耻。
　　
　　“不行！这个叫仪式感懂不懂！”，洛水瑶一本正经的教训起来。
　　“好了，现在你已经是我的女仆了。让你做点什么好呢。让我想想……”，她将手指抵在唇边仔细想了起来。
　　“有了，你这样……”
　　“不行，不行！”
　　听完洛水瑶的话，阮巧巧连连摇头。
　　洛水瑶再次板起一张可爱的小脸，装出一副严厉的表情。
　　“不行也得行，你没有拒绝的权利。”
　　说完，洛水瑶就往房门外走去。
　　片刻后，洛水瑶打开房门又走了进来。
　　“我回来了！”
　　“欢、欢迎回来我的主人。”
　　阮巧巧双手抓着裙摆，行了一个提裙礼。由于裙摆很短，阮巧巧的动作很小心，不然等下就要走光了。
　　“主人，您想要先吃饭？先洗澡？还是说，先、先吃我？找书∈]群°、：←±叭呜∞′⑦㈥〔≈琉\叁似泀㈡”
　　话刚说完，阮巧巧就双手捂脸蹲在地上。
　　好羞耻，好想死啊，说这种话！
　　人与人之间的悲欢并不相通，与阮巧巧相反，洛水瑶笑得相当开心。
　　“嗯嗯，非常不错，就是这种感觉。我老早就想试试这种玩法了！可惜一直没机会啊！”
　　“不过，总感觉还是少了点什么……”
　　洛水瑶将阮巧巧上下仔细打量了一遍。
　　“有了！”
　　她突然跑到衣柜里仔细翻找了起来，随后很快就在里面拿出一个猫耳头饰，以及一条猫尾巴。
　　这不是重点，重点是那条猫尾巴的根部还有一个尖锐的插头！

第二十章爽了我三次，轮到我爽了
　　看到猫尾巴根部那个尖锐的东西，阮巧巧紧张地一缩，夹紧了双腿。
　　“来吧，巧巧快把这两个戴上吧。”
　　洛水瑶兴致勃勃的说着。
　　“！”
　　阮巧巧连忙后退半步。
　　“瑶瑶这个尾巴是不是不太对劲啊……我记得上次拍照时用的不是这个啊。”
　　“上次是上次，这次是这次。今天本来就是对你的惩罚，用这个更好哦。你也不太担心，这个不会很痛哦。很舒服的。”
　　洛水瑶狡黠的笑着，露出一排雪白的牙齿。
　　她继续靠近，猫尾巴根部那尖锐的插头在灯光下反射着寒芒。
　　“不，不！这个真的不行！”
　　阮巧巧连忙摇了摇头，继续后退半步，吓得那是小脸煞白。
　　上次学姐和罗莎莉只是手指而已，她就有点顶不住，这个可要比手指大多了！
　　“怎么了？你在害怕吗？你这个雌小鬼平时不是很嚣张，总是一副很懂的样子吗？”
　　“人、人家……”
　　阮巧巧满脸通红，想反驳却实在不敢说出自己不害怕这种话。
　　“来，把身子转过去，我把你带上去。”
　　“都、都说了不行了！”
　　“听话！把身子转过去！”，洛水瑶大声一吼，忽然板起一张小脸。
　　粉发少女的眼眸里没有了高光，只有阴沉。
　　阮巧巧被吓得身子一颤，一双大眼睛里满是茫然。
　　“噗嗤！好了，只是骗你而已的啦。”，洛水瑶绷不住笑了出来。
　　“……呼——”
　　阮巧巧愣了片刻后，这才长舒了一口气。
　　“什么啊，吓死人家了。人家还以为你被鸽了太多次，已经黑化了。人家还担心你突然拿出柴刀来了。”
　　“还不是你平时老是抓弄我，这下被我小\}說閱读ba乌qi6６⒊４４尓吓到了吧！耶！”
　　洛水瑶单手叉腰，做了一个剪刀手。
　　可恶的瑶瑶，等有机会，一定要狠狠的抓弄你，赚一大把负面情绪！
　　小恶魔在心里暗暗发誓。
　　洛水瑶把那条尾巴藏起来，拿出另一条可以挂着的尾巴。
　　“给，这条给你带上吧。”
　　“好。”
　　阮巧巧接过尾巴表情有点复杂。
　　“瑶瑶，那条可以……插的尾巴，你用过吗？”
　　“怎、怎么可能！”，洛水瑶双颊浮现红霞。
　　“那只是不小心买错的而已！你在乱想什么啊，你这只瑟萝莉！”
　　“誒——你在急着掩饰什么？难道你真的带过那个？”，阮巧巧单手掩嘴，表情变得玩味起来。
　　“才没有！”
　　“傲娇都已经退环境了，你就不要这样了。”
　　“都说了没有啊！”
　　“哦，原来没有啊。”
　　“你那表情什么意思啊？！”
　　洛水瑶气得直跺脚。
　　“好啊，你这女仆竟然还敢嘲笑主人！看好好教训你！那条尾巴，果然你还是插.上吧！”
　　“不、不要！人、人家错了主、主人！”
　　阮巧巧连忙开始求饶。
　　“哼！算你识相。我就勉为其难的原谅你了。那么女仆，我现在命令你……去泡茶！”
　　“是！”
　　阮巧巧连忙跑出去泡了一杯茶过来。等她端着茶低头放上桌时，洛水瑶的视线却一直盯着她的胸部。
　　这套衣服衣领本来就低的离谱，她这弯腰自然就……
　　“你、你别乱看啊！”
　　阮巧巧连忙把茶一放，双手捂住胸口。
　　洛水瑶俏脸一红，有些尴尬的移开视线。
　　“我只是看你这个女仆仪态有没有到位。都是女生，你有什么好看的。”
　　“你……你过来帮我捶背。”
　　“是。”
　　洛水瑶就这么使唤起了阮巧巧做各种事情。
　　时间转眼就来到了深夜。
　　两个少女洗的香喷喷的，就一起上床睡觉。
　　这才刚躺上床呢，洛水瑶就一把抱住阮巧巧的胳膊。
　　“瑶瑶，你这是……”
　　洛水瑶不满的嘟起嘴。

　　“说了多少遍了，明天之前要叫我主人。”

　　“明白了瑶……瑶瑶，你这是，你不爱你家的玩偶了吗？”

　　阮巧巧的表情有点复杂。她不是没有和洛水瑶一起睡过，她印象中洛水瑶睡觉时就喜欢抱着那一只兔子玩偶。

　　“你已经爽了我三次了，这次我一定要拉紧了。免得一觉醒来你人就没了。”
小說“≮閱!读⑧唔栖浏硫叁死四児
　　“不、不会那样的，我竟然答应你了就……”
　　0
　　“你觉得你有资格说那种话吗？钥匙十块一把你配不配？”，洛水瑶露出鄙视的表情。

　　“呃……”
　　2
　　呜呜~好了，是人家不配！

　　阮巧巧的抗议无效，熄灯睡觉。
　　今夜窗外有明月高悬，为两人细腻的肌肤镀上一层柔和光晕。
　　被人这么抱着胳膊阮巧巧觉得很不舒服，实在很难睡觉。如果抱着她的对象是那些大姐姐那还好，因为她的手一定会陷入两团柔软里，可洛水瑶实在是……咯的慌！
　　“瑶瑶啊，我有一个问题想问你。”，阮巧巧突然开口说话。
　　“嗯，怎么了？”，洛水瑶已经迷迷糊糊，昏昏欲睡。
　　“你是不是特别害怕寂寞和黑啊。上次我见你抱那只兔子抱得很紧。”
　　“对……对啊，因为被关在黑黑的地方很吓人啊。我很害怕，所以你不要离开我好不好。”
　　说到这里，洛水瑶抱着阮巧巧的手突然加大了力道。
　　“没事的，我不会离开的。”
　　阮巧巧甜甜一笑，在她脸上轻轻亲了一口。
　　这是友情的吻。
　　在她看来洛水瑶是相当好的朋友，不仅兴趣相同而且对她很宽容。她都鸽了三次了，洛水瑶都没有真生气，更没有像大姐姐们一样想着要撅了她。
　　“晚安~”
　　阮巧巧在她耳畔轻轻说了一句，随后也闭上了眼睛。
　　清晨，阮巧巧醒来时发现洛水瑶像八爪鱼一样整个人死死的缠在自己身上。
　　“起……起床了瑶瑶，快……快松手！”
　　阮巧巧有些呼吸困难的喊着。
　　……
　　两个人吃过早餐后就开始打扮起来，今天两个人要一起出去玩。
　　就化妆打扮方面，洛水瑶本来觉得自己已经够精致了，没想到阮巧巧比她还精致。
　　站在门外走廊等的有些不耐烦了，洛水瑶连忙喊道。
　　“巧巧，你好了没有？”
　　“来了，来了！”
　　阮巧巧有些着急的从门内走去。
　　关上门，两个人手牵手离开。
　　就在两人走后，安静的走廊里忽然响起了一把女声。
　　“呵！这粉毛论身材倒是和我家眷属是绝配~”
　　走廊的栏杆上，一阵光影扭曲，一个人影缓缓露了出来。

第二十一章比糖更甜
　　高挑的美女脚踩高跟，稳稳地立在了走廊的栏杆上。
　　找shu&
　　黑色的衣服堪堪挡住了她的胸部，露出了平坦的小腹。
　　胸前的衣服用黑色蕾丝做了镂空，露出西半球的两片雪白。
　　两条纤细修长的美腿被一双破洞的黑色丝袜紧紧包裹。
　　她头顶两只弯弯的角，背生双翼，乍一看相貌和阮巧巧足有七八分相似，可一颦一笑却透着一股摄人心魄的魅惑感，与阮巧巧那俏皮可爱的样子形成了鲜明的反差。
　　高挑的恶魔女孩活像是成熟版的阮巧巧。
　　“我可爱的小眷属，让我来给你一个惊喜吧。”
　　她望着两人离开的方向，若有深意的轻轻一笑，那双眼眸里满是媚意。
　　“姑娘，姑娘！”
　　“！”
　　恶魔女孩表情一惊，连忙低头看向声音来源。
　　头发花白的公寓管理员不知道什么时候已经站在了那里月費№¤羣：八〖’⑸⒎∶￠陆］¤⒍⑶si“’④２。
　　“姑娘，你快下来啊！唉——你们这些年轻人真是的。大冬天的穿得那么少出来乱晃也就是了，竟然还站在那种地方，也不怕摔下去！”
　　“我知道你这是在玩什么抠什么的！但这丫真的很危险！快下来啊！啊呀，我这老婆子心脏不好，你就别吓我了！”
　　“呃……”
　　看着老人那担心的表情，恶魔女孩额头上冒出一滴汗水。
　　刚才大意了，想着在人类世界没有能威胁到她的存在就完全一点警惕都没有了。
　　看来要用个魔法把这老人的记忆清除一下才行。
　　……
　　洛水瑶对于阮巧巧昨天竟然爽她的约去和别人逛街吃东西这一点很不爽，于是两个人出门的第一站就定在了附近小吃街。
　　尽管两人刚刚吃过早饭，可对于女孩子来说，零食永远是放在另一个胃的东西。
　　两个人手挽着手走在街上和一对关系很好的闺蜜一样。
　　“瑶瑶！你看，那边有卖糖葫芦和苹果糖的欸。我们去买好不好！”
　　阮巧巧兴奋地指着另一边的摊贩。
　　洛水瑶笑意盈盈的点了一下她那张小嘴。
　　“你啊，刚刚不是才吃了糖人吗？现在又要吃糖，你也不怕蛀牙？”
　　“不怕，不怕，我是爱牙小助手。勤刷牙牙齿好！”
　　阮巧巧张开小嘴秀了秀自己那洁白的贝齿。
　　“咯咯！”
　　两人谈笑间已经走到了那小摊贩面前。
　　“大叔，人家要一根苹果糖！”，阮巧巧兴致勃勃的举起一根手指，同时卖萌的眨了眨明亮的眸子。
　　大叔相当有精神的回答了一句。
　　“好嘞！小妹妹长这么可爱，叔叔给你一根最大的啊！”
　　“我要一串糖葫芦。”
　　“好。小妹妹你也很可爱，大叔给你一串最大的糖葫芦。”
　　虽说都差不多，可大叔确实如约给了两个人最大的糖葫芦和苹果糖。
　　两个人付了钱就心满意足的离开了。
　　苹果糖很大，阮巧巧举起时几乎挡住了她半张脸。
　　她伸出粉舌轻轻舔舐了一口后，不由得眼眸一亮。
　　很甜！
　　“咔嚓！”
　　她轻轻咬了一口，在上面留下一个牙印，两只虎牙的痕迹格外明显。
　　洛水瑶也咬了一口自己手里的糖葫芦。
资※源１群￣＝：叭五⑺六⑥※§⑶泤△，司」ˉ②　　“瑶瑶你的糖葫芦好吃吗？”
　　“嗯，好吃。”
　　“那给我一颗行不行？作为交换我的苹果糖也给你咬一口。”
　　“OK！”
　　洛水瑶没有犹豫直接将自己手里的糖葫芦递了过去。
　　阮巧巧低头咬下一颗，小腮帮子鼓鼓的咀嚼了起来。
　　叟梭
　　“嗯，很甜！”
　　她点点小脑袋，脸上满是幸福的表情。
　　冰糖和山楂的那种脆脆口感和恰到好处的甜，简直赛高！
　　“说好的，你的苹果糖业要给我尝一口，别耍赖哦。”
　　“不会啦，给！”
　　阮巧巧将手里的苹果糖递了过去。
　　恰好苹果糖上那个被阮巧巧咬出来的缺口正对着洛水瑶。
　　洛水瑶突然想到了什么不好的事情。
　　这个苹果糖是阮巧巧咬过的，自己要是吃下去，不就是间接接吻了。
　　说起来，自己自从上次强吻阮巧巧后，也好久没和她接吻了。真是笨蛋！早知道昨天接着生气的名义再强吻一次的。
　　等等！自己在想什么奇怪的东西。自己又不是姛。只是朋友间正常吃东西而已，自己想到哪里去了！
　　“瑶瑶？”
　　瞧见洛水瑶突然愣在那里，阮巧巧不由得追问了一句。
　　“没、没什么。我突然想到一点事情，有点走神。”
　　“哼！和人家在一起竟然还走神。真是罪大恶极，这苹果糖干脆不给你好了。”
　　“等等！”
　　阮巧巧做势要把苹果糖收回，洛水瑶表情一慌，连忙低头咬了一口。
　　“咔嚓！”
　　苹果糖被洛水瑶咬了一口，咬得位置刚好和阮巧巧那个牙印重合。
　　见她这么着急的样子，阮巧巧不由得笑了起来。
　　“咯咯！你干嘛这么着急？还当真了？怎么样味道好吧？”
　　噗通！噗通！
　　洛水瑶没有注意到嘴里的味道，只听见自己的心跳在加速。
　　“……好，好吃。甜。”
　　沉默片刻，她才给出回答。甜当然是甜，不过甜的不是苹果糖而已。
　　“嘻嘻！你不觉得吃亏就好。说起来，你的脸从刚才就好红啊？没事吧？”
　　“没、没事，有点热而已？”，洛水瑶慌忙摆了摆手。
　　“热？”
　　阮巧巧疑惑的抬头看了看太阳。虽然今天却是挺暖和的，可毕竟是冬天，真能感到热不成？
　　如果是和大姐姐们，她一开始就能想到间接接吻，可是和洛水瑶她就没往那方面想。
　　因为她觉得自己和洛水瑶只是好朋友而已。洛水瑶之前强吻自己和色眯眯的眼神应该是怒火上头和恶作剧而已。
　　“那、那个，那边在卖的护身用品好像很有趣的样子。我们去看一下吧。”
　　洛水瑶有些慌张地转移话题。
　　“誒？”
　　阮巧巧还没反应过来找书羣：※←仈武７六÷∧⒍３≌^泀4尔，就被她拉着走向那卖护身用品的摊子。
　　摊主是个年过六旬的大爷，一看到两人当即喜笑颜开。小女孩子，那是最好骗的了！
　　“哎呀，真是两个漂亮的小姑娘。你们想要买什么护身用品，我这里什么类型都有，而且很灵验哦。”
　　摊子虽然不大，可是卖的护身用品却是相当多。
　　有锦囊，有手链，有符纸……
　　阮巧巧和洛水瑶两个人一时间挑选的眼花缭乱。
　　“誒！小水瑶！”
　　“小水瑶！”
　　“水瑶，看这边！”
　　有三道声音忽然从两人身旁响了起来。

第二十二章大姐姐，你也不想失去这份工作吧（加更2）
　　听见声音，洛水瑶扭头一看，却见三个女生正在面带笑容的朝她招手。
　　那是几个平日里和她关系很好的闺蜜。
　　“哈喽！” (
　　洛水瑶也笑着摆了摆手后便拉着阮巧巧迎了过去。
　　五个女生面对面的在路上碰头了。其中一个短发的女生率先开口道。
　　“瑶瑶，还真是你。刚刚远远看见就觉得是你了。小青这个傻子还说不是，看，果然被我说中了吧！”
　　“切~我只是没觉得会那么巧而已，你得意什么！”
　　“咯咯！你们就别笑话她了。小青一向迷糊你们又不是不知道。”
　　其余几个女生相谈甚欢，唯有阮巧巧沉默不语的站在一旁。
　　她仔细观察了一下。
　　嗯，这些女生都长得不错，可惜都比不上洛水瑶和大姐姐们。
　　没有什么勾搭的想法，有点失望。
　　聊了几句，那个看起来最爱说话的短发女生也将目光投向阮巧巧。
　　“对了，这个可爱的小美女是谁？”
　　洛水瑶立刻笑着给其他人介绍。
　　“这是我的好朋友以及邻居，阮巧巧。这是我的好朋友，小青，小蓝，阿可~大家都是我的好朋友，要好好相处哦！”
　　洛水瑶一边握住阮巧巧的手，一边握住那个短发女生的手。
　　粉发少女脸上露出让人觉得如沐春风的表情，那种游走于所有人之间的小绿茶本领又开始展示了。
　　那三个女生显然也是很擅长社交的类型，纷纷朝阮巧巧打招呼。阮巧巧一一回应。
　　“仔细，看来巧巧还是可爱的有些过分呢。瑶瑶你说有事，不能来陪我们，原来就是来陪这样可爱的女孩子嘛。看来你也是见色忘义的人哦。”
　　有人打趣道。
　　“抱歉啦！但是巧巧她一个人太可怜，我就想着陪一下她，所以……下次我会陪大家出来玩的！”
　　洛水瑶双手合十，一双大眼睛看起来给人一种楚楚可怜的感觉。这样子，别人就是真怪她，也该消气了。
　　“知道啦，知道啦！瑶瑶你一向是对谁都很好，这一点我们大家都知道。”
　　阮巧巧在一旁听着她们的话，不由得腹诽起来。
　　瑶瑶这家伙，明明就是她强硬的拉着人家出来的，这么被她这么一说都成了人家的锅。
　　而且感觉她和这些人说话时感觉和人家说话时相差越∝．費∠—羣：▲∥疤』焐栖-≠⑹」¤陆。＇弎＾∧㈣泀尓很大啊。
　　和人家态度就有点强硬会强迫人家穿女仆装什么的，和这些人就温柔地……绿茶味十足。
　　想到这里，阮巧巧忽然回想起自己刚和洛水瑶认识时的样子，那时候她好像也是这样绿茶味十足。
　　是从什么时候开始，她开始变得态度强硬了。
　　说起来，好像每个和她关系亲密的女孩子都是这样，一开始对她很温柔然后就开始变的强硬了，就连兰馨姐姐最后也这样了。
　　“那边有个奶茶店，我们一起去，然后坐下好好聊一聊。”
　　小说[
　　有人这样提议道，于是几个女生便进了奶茶店坐下。
　　“对了，秋子今天怎么没和你们一起来？”
　　谈话中，洛水瑶忽然好奇的问道。
　　那个短发女生玩味的说道。
　　“还不是因为你这个个小团宠没来。秋子一见你不来，就说要一个人看书去了。”
　　“说起来，最近坤坤出新曲……”
　　洛水瑶和她几个闺蜜的交谈依旧在继续。阮巧巧作为一个只认识洛水瑶，在一旁听着除了偶尔附和几句外，基本没什么话可以说。
　　坐了一会儿，阮巧巧就一个人起身去洗手间。
　　“喂！”
　　刚走进洗手间，阮巧巧就察觉到有人拍了一下自己的后背。
　　她扭头一看，发现那人是罗莎莉。
　　“大姐姐！你怎么在这里？”，阮巧巧有些惊讶。
　　“我在这里打工。”，罗莉莎指了指自己身上的店员制服。
　　“又是打工……”，阮巧巧嘴角微微抽搐。
　　她感觉自己去哪里都能遇见大姐姐在打工。
　　“我在打工，那么你呢？你又在这里干什么？刚才和你坐在一起的有好几个女孩子的吧。”
　　罗莎莉双手叉腰，一脸审视的盯着阮巧巧。
　　“人家只是把她们当成朋友而已，大姐姐你在乱想什么。要真是那种关系，怎么可能大家坐在一起喝奶茶呢。你想想和上次和学姐见面时的样子。”
　　阮巧巧理直气壮的反驳了起来，这次她真没做什么。
　　“我……”
　　罗莎莉仔细回想着刚才阮巧巧和那些女孩相处时的样子。
　　看起来好像真的只是普通朋友。就想阮巧巧说的那样，如果是那种关系的话，那几个女孩应该也不可能相处这么和谐。
　　这么看来自己是有点敏感了。
　　“咳咳！算，算你说得对！”
　　意识到自己可能误会了，罗莎莉脸色有点尴尬。
　　“这都搞错，大概这就是胸大无脑了吧。”
　　阮巧巧别有深意的盯着罗莎莉的大胸。
　　“你再乱说话，小心我……”
　　罗莎莉威胁似的举了举粉拳。
　　“大姐姐你现在可是在打工哦。要是殴打顾客的话很不好吧。大姐姐，你也不想失去这份工作吧？”
　　阮巧巧嘴角上扬，露出尖尖的虎牙，笑容看起来格外阴险。
　　罗莎莉露出犹豫的表情。
　　别说闹出动静被人逮到了，她借着上厕所的名义跑来这里，要是时间太久的话肯定是会被领班说教的。
　　“哼！”
　　她愤愤不平的放下了手。
　　吸收着来自罗莎莉的负面情绪，阮巧巧心情都变得愉悦起来。
　　今天的首餐，真是美味。嗯……好像在洗手间说这些有些奇怪。
　　“好了，大姐姐你已经没有玩弄价值了，快点出去继续你的工作吧。”小∧說閱＾）读＾㈧⑤柒陆㈥三④⑷⑵
　　“就这么急着赶我走？”，罗莎莉有些不满。
　　“人家要上厕所，大姐姐还要留在这里干嘛？难道说——大姐姐有那种特殊癖好，喜欢在外面听水声？”
　　阮巧巧单手捂嘴笑容越发的玩味起来。
　　“真是个大變態呢~”
　　“你、你这个雌小鬼！”
　　罗莎莉双手握拳，眼角不停地跳动。
　　“啊？难道大姐姐你生气了，生气也没用哦。毕竟，你也不敢对人家怎么样吗？杂鱼??~”
　　“谁、谁说的！”
　　罗莎莉这暴脾气那能被人这么挑衅！
　　她猛地逼近将阮巧巧壁咚在墙角。
　　“大姐姐你……唔！”
　　阮巧巧话还没说完，罗莎莉就双唇堵住她那张樱桃小嘴。
　　罗莎莉已经怒火上头了，像这种雌小鬼必须好好教训才行。
　　正当罗莎莉霸道的撬开阮巧巧的嘴时，一阵脚步声从外面传来。
　　“巧巧，你在这里面吗？怎么上个厕所那么久？”

第二十三章臭不要脸的阮巧巧
　　“巧巧，你在这里面吗？怎么上个厕所那么久？”
　　“！”
　　听到声音，罗莎莉猛地睁开美眸。她过热的脑子开始迅速降温。
　　罗莎莉擦掉嘴角的晶莹，随后连忙转身离开。
　　在洗手间的走廊上，她迎面撞见了洛水瑶。
　　她心虚的拉低了鸭舌帽的帽檐，快步走了出去。
　　洛水瑶脚步一停，有些疑惑的看了看那道身影。
　　错觉吗？总感觉，刚才那个人有种熟悉感？
　　她踌躇片刻，随后便继续走进了洗手间里。
　　一眼望去洗手间里空空荡荡，没有一个人，只有一个隔间的门关着。
　　“巧巧你在里面吗？”
　　“在。”
　　“怎么那么久？”
　　“因……因为坐在那里挺无聊的，就干脆在这里一个人多待一会儿。”
　　阮巧巧有些慌张地随口编了谎。
　　洛水瑶背靠着墙壁，脸上露出有些失落的表情。
　　空气沉默片刻，她才缓缓开口。
　　“对不起啊巧巧。让你一个人坐在那里听我们说话。”
　　“没事的。只是碰巧遇见你的朋友所以就一起而已，又不是什么大不了的事情。”
　　“只是……”

　　洛水瑶缓缓垂下脑袋，眼眸黯淡。虽然说这道歉的话，可是其实心里最失望的人是她。

　　本来，她是很期待今天的约……两人单独相处的。
　　0
　　她没想到会刚好碰到自己的朋友，又实在不好把热情的朋友丢着不管。

　　“只是什么？我们是好朋友不是吗？人家爽了你三次约，我们的友谊小船都还没翻。在意这种事情，有用吗？”

　　“噗嗤！你这话倒是有点道理。不过你爽三次约，还能这么理直气壮，也太臭不要脸的了。”

　　洛水瑶忍不住笑出了声，原先有些郁闷的心情一扫而空。
　　0
　　和阮巧巧在一起，她总能感到格外的轻松。
　　^sou所

　　没必要维持着懂事乖巧的人设，没必要总是顾忌太多，甚至可以毫不犹豫的露出自己怕黑脆弱的一面，还可以和她对骂。

　　并不是其他朋友不好，只是她认识再久的朋友也没谁能和阮巧巧一样。
　　“那个瑶瑶所以……”
　　“怎么了？臭不要脸的阮巧巧。”
　　“所以你能走远一点吗？你这样守在门外，人家……”
　　阮巧巧脸上染上了一抹不自然的红晕。虽然她刚才这么调戏罗莎莉，可真要有人在外面听水声，那羞耻程度她是受不了的。
　　“抱、抱歉。我先出去了。”
　　洛水瑶小脸一红，连忙走开。
　　而在洛水瑶走后，溪流缓缓……
　　……
　　解决了生理问题，阮巧巧重新走到外面。
　　这个时候，洛水瑶那三个朋友已经站起来了。
　　洛水瑶开口挽留她们。
　　“你们接下来不一起去玩吗？”
　　“不了，我们三个买了电影票再不过去就赶不上了。下次我们再一起小＂说阅读∥『吧⒌⑦6溜叁④si贰玩吧。”，短发的女孩笑意盈盈的说着，随后看向阮巧巧。
　　“还有你也是，可爱的小美女。下次一起玩吧。”
　　“对啊，下次一起玩吧。”
　　“我知道一家很好的卡拉OK，下次一起唱K吧！”
　　三个女生纷纷开口说道。虽然全程阮巧巧都没这么说话，可是光是那乖巧可爱的外表就已经给了她们很大的好感了。
　　“嗯嗯，下次一定。”，阮巧巧点了点小脑袋。
　　“拜拜！”
　　洛水瑶挥了挥手朝那三人告别，脸上的笑容那是发自真心的。
　　终于又剩下她和阮巧巧两个人了。
　　阮巧巧坐在原位，捧着奶茶慢慢吸了起来，腮帮子鼓了起来。
　　洛水瑶则是兴致勃勃的规划着下个游玩地点了。
　　“巧巧，我们接下来去这附近的电玩城好不好。我去过那个电玩城，里面还蛮好玩的。”
　　“好啊。”
　　阮巧巧欣然答应。她也蛮喜欢去那种地方玩游戏的，很有那种愉快的范围。
　　“那就这么愉快决定了！”
　　洛水瑶轻笑着，小脸上露出两个浅浅的酒窝，显然是兴致很高。
　　就喜欢玩这点而言两个人和绝大多数女生都不一样。
　　在其他朋友面前，为了维持人设洛水瑶都不敢说自己很喜欢游戏。
　　……
　　两个人很快来到了电玩城。
　　望着众多的游戏设备，第一次来这里的阮巧巧不由得看得有些眼花缭乱。
　　“看着这些游戏设备，人家突然就想起学校的电玩社了。可惜那里都是男生，不然当初人家就加入了。”
　　“你们学校竟然还有电玩社！”
　　洛水瑶惊讶的瞪圆了眸子。
　　“我记得我们学校有人申请建立游戏社结果被驳回了，那人还换了好几个名字，什么电竞社，电玩社全都不行！”
　　“这其实也正常吧。我们学校算是管的比较松那种类型，某种意义上……”
　　阮巧巧表情复杂。
　　毕竟圣罗丽雅宽松是因为那些有钱大小姐大少爷们家教本身就已经够严厉了，宫雨柔就是其中典型。
　　“我越来越羡慕你了……”
　　洛水瑶苦着一张小脸，一提到学校的话题就开始抱怨起来。
　　“我们学校的校规严的要死，就连校庆庆祝都要拖到期末考试后占用寒假时间来搞。”
　　“噗嗤！”，阮巧巧莞尔一笑，“这还真是头一次听说。”
　　“说起来……”，洛水瑶勾起自己的发梢，俏脸上浮现一抹红晕，“之后我们学校校庆，你要不要来玩一下？我、我们学校还是蛮还好玩的！虽然肯定比不上圣罗丽雅就是了。”
　　馊索 　　“好啊！”
　　阮巧巧想不也想就直接一口答应。关于玩这种事情，她向来是不会拒绝的。
　　“那好，到时候我给你带路。”
小说阅讀〗八芜⑦溜瘤叁⑷私贰　　洛水瑶脸上马上露出喜悦的笑容，可是很快又变得严肃了起来。
　　“巧巧，你如果倒时候你再爽约的话，我就在你脸上写上癞皮狗三个字哦。”
　　阮巧巧有些心虚的移开视线。
　　“不、不会啦。”，大概不会。
　　“哼！你最好真的不会！不然我洛水瑶也绝不是善类！”
　　洛水瑶举了举毫无威慑力的小粉拳。
　　两个人聊了一阵之后，就找了两台街机坐下玩了起来。
　　才刚打了两把，一个染着黄毛就走到了两个人。
　　黄毛脖颈带着大金链子，眼睛被墨镜挡住，看起来凶神恶煞的。
　　“喂！小丫头！”

第二十四章街头争霸（迫真）
　　听到这大嗓门的声音，阮巧巧和洛水瑶都被吓了一跳。
　　“你、你干嘛？有事吗？”
　　洛水瑶身子微微发抖，可还是率先开口回答了。她想把阮巧巧挡在身后。
　　阮巧巧悄悄拿出手机，准备一看情况不对劲就报警。
　　虽说这里人多，应该不会有人闹事，可是总有几个耍横的人存在。
　　“小丫头，我看你打这个水平挺好啊！怎么样，有没有兴趣来比一场！老子天天跟人机打无聊死了！”
　　“我、我没兴趣跟你打。你走开吧。”
　　洛水瑶并不太想理会这种人。
　　“啧！你干嘛不会是不敢吧！小鬼就是小鬼，一点胆子都没有。”
　　黄毛男露出不屑的表情。
　　洛水瑶当即就被激到了。好歹她也是游戏区的v啊，被人在这个领域挑衅哪还受得了！
　　“谁说我不敢了！比就比！”
　　“好，就得这样才有意思嘛！”
　　黄毛男得意的笑了笑，直接坐在洛水瑶对面的位置。
　　阮巧巧给洛水瑶做了一个打气的手势。
　　“加油！打爆她的脑袋！”
　　“嗯！”
　　洛水瑶点了点脑袋，小脸上带着认真的表情。
　　伴随屏幕上的倒计时结束，激烈的战斗开始。
　　机器的按钮被两人按得啪啪作响！
　　KO！
　　伴随一声中气十足的声音响起，战斗以洛水瑶的胜利结束。
　　“啧！”
　　黄毛男不爽的砸了咂舌。
　　“刚才是老子手滑了，不爽！重新再来一把！”
　　“嘿嘿！尽管来呗！”
　　洛水瑶笑得眉眼弯弯，露出一排整齐的贝齿。
　　“小丫头！你别笑，等下输了可别哭鼻子！”
　　黄毛男满脸不爽，换了一个角色这才开始战斗。
　　啪啪的按键声继续响起，这一次的战斗依旧以洛水瑶的胜利告终。黄毛男依旧没有讨到半点好处，倒不如说经过上次的战斗后，了解了敌人的洛水瑶赢得更快了。
　　招??峮.
　　黄毛男嘴里不停喊着“不算，不算，再来”，可是越打他就输的越快。
　　渐渐地他额头上冒出了冷汗，心里越发的慌张了起来。
　　因为两个人的技术水平都很高，周围围观的人也越聚越多。
　　人群里有不少人显然认识黄毛男，此时看到他连吃败仗就开始故意高声嚷嚷起来。
　　“细狗，你这不行啊！之前还天天吹什么什么，除了大姐头以外自己谁都能打得过，怎么现在连个小女孩都打不过了。”
　　“就是啊，你这么菜也好意思在这里混嘛。你真是不行啊！”
　　黄毛男便涨红了脸，额头青筋条条绽出，争辩道，“你们怎么能凭空污人清白！老子只是一时失误而已！”
　　“对对！一时失误而已，一时失误五六把！”
　　有人附和道，引得众人都哄笑了起来，周围充满了快活的空气。
　　“可恶！小丫头，你给老子等着！等老子把我家大姐头请过来了你就知道厉害了！”
小說阅ˉ％读”‘㈧五妻6硫⒊4④陑　　黄毛男愤怒的一拍桌子转身离去。
　　过了一会儿，黄毛男就又过来，而这一次她身前还有一个小女孩正在领着她。
　　小女孩看起来约莫十一二岁，身上披着一件衣服，嘴里叼着一根棒棒糖，稚嫩的小脸上装出一副稳重的表情，走路的姿势相当的拽。
　　“呃……”
　　看着那小女孩的走路的姿势，阮巧巧一时无语。
　　小朋友，有没有人告诉你，这样子走路时会被追着砍十八条街的。
　　“大姐头，就是这两个人！你一定要帮我出口气啊！”
　　黄毛男指了指阮巧巧和洛水瑶。
　　看他那样子，洛水瑶和阮巧巧都是嘴角上扬。
　　明明是一个成年人，怎么表现的像是小孩子告状一样，而且告状的人还是个头刚到他腰的小女孩。
　　那小女孩拿出嘴里的棒棒糖仔细打量着两人。
　　“你们两个人是哪个学校的，我在这附近怎么都没见过你。无论是小学还是初中，都没你们两个吧。”
　　她说话的语气相当的慢条斯理，可是声音却是藏不住的幼。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　阮巧巧和洛水瑶忍不住笑了出声。
　　“喂！你们两个笑什么笑！我们大姐头和你们说话呢！”
　　黄毛男不满地喊道。
　　“咳咳！不好意思，人家刚想起高兴的事情。”，阮巧巧努力抑制住上扬的嘴角。
　　“小妹妹。我们两个可是高中生，是大人，可没兴趣欺负你这样的小孩子。”
　　洛水瑶双手叉腰，居高临下看着小女孩。
　　对比小学生，她一米五一的身高还是有优势。
　　“高、高中生？”
　　小女孩一脸惊疑。她上初一的姐姐都比这两个家伙高，这两个家伙竟然说她们是高中生。
　　不过年龄倒不是重点。
　　小女孩轻蔑一笑，鄙视的看了看两人。
　　“像你们两个这样，一看就知道是杂鱼弱鸡。算了，我也没挑战的欲望了。”
　　一听这话，阮巧巧和洛水瑶都是眼角一跳。这小孩，果然好欠打啊！
　　“好，那我就陪打一场。先声明，输了的人可不能哭鼻子！”
　　洛水瑶气势汹汹的说道。
　　“哭的是谁还不一定呢。”
　　小女孩得意洋洋的坐在机器前，以她身高坐在椅子上甚至教都没有办法着地。
　　洛水瑶也没有多想，直接就坐下去开始。
　　只是一个小孩子而已，洛水瑶并没有当真，可是一打她这才意识到自己大意了！
　　这个小女孩，好难缠！
　　洛水瑶手心冒汗，表情逐渐变得紧张了起来。
　　#招熟郡 最终，她还是输了！
　　看着屏幕上大大的ko两个字，洛水瑶目瞪口呆，她觉得自己的自尊心要破碎了。
　　“哈哈哈！大姐姐，你好弱哦~这就是成年人嘛，也不怎么样？还真就是杂鱼一条嘛。”
　　小女孩摇了摇脑袋，一幅嚣张的样子。
　　“别、别嚣张。刚才是我没认真而已，再来一局！”
　　洛水瑶挽起袖子，露出洁白的纤细手臂。
　　“好啊，那就再来呗。”
　　小女孩一咬棒棒糖，露出笑容。
　　阮巧巧露出有些无语的表情。
　　瑶瑶，当你和一个小孩较真的时候你就已经输了。
　　ko!
　　嘹亮的声音再一次响起，输的人依旧是洛水瑶。
　　小女孩更嚣张了。
　　“杂鱼??~杂鱼??~大姐姐你这么弱，竟然也好意思出来混。赶紧回家喝奈奈吧！”
　　“你这个小鬼——”
　　洛水瑶气得咬牙切齿，随后无奈地将目光投向阮巧巧。
　　“巧巧，她欺负我。快帮我打回去！”
　　“好，好。那人家就帮你一把吧。”
　　阮巧巧目光投向小女孩，脸上露出阴险的表情。
　　“小妹妹，我来打个赌怎么样？输了的人，要答应赢了的人一个条件怎么样？”
约＆♀飞√≠羣：疤呜!…棲&×⒍⑹№{三思【↑泀迩
第二十五章这就是社会的险恶啊
　　“好啊。”
　　小女孩趾高气昂的点了点脑袋，完全连半点犹豫都没有。
　　“竟然敢和我们大姐头定下这种约定！你就老实实等着接受惩罚吧！”
　　黄毛男得意的叫嚣着。
　　“那可就不好说了呢~”
　　阮巧巧笑意盈盈的坐在机子前。
　　洛水瑶看着阮巧巧那个表情，心里突然开始为小女孩默哀起来了。
　　这雌小鬼，今天遇见了阮巧巧这个更大的雌小鬼肯定是要吃亏了。
　　小女孩对此一无所知，径直坐回自己的位置上，开始操控起机器。
　　“喂！可以开始了吗？”，她不耐烦的催促起来。
　　“可以了。”
　　阮巧巧阴险的笑着。小妹妹，今天就让你见识一下社会险恶！
　　啪嗒啪嗒！
　　猛烈而急促的拍键声传来，与此同时响起的还有洛水瑶的加油声。
　　“加油！加油，巧巧！”
　　KO！
　　最终阮巧巧揍扁了小女孩，就像阿福揍扁了成龙那样。
　　“耶！”
　　“耶！”
　　阮巧巧和洛水瑶兴高采烈地相互击掌。
　　人与人之间的悲欢并不相通，与此同时对面的小女孩整张小脸当即变得苦闷了起来。
　　她跳下椅子，气呼呼的说，“是，是你赢了。说吧，你想要怎么办？输者当付出一切，我已经做好觉悟。”
　　“噗嗤！”
　　看她那样子，阮巧巧忍不住笑出声来。
　　她慢慢走到小女孩身前，用怪蜀黍的目光将她上下打量了一遍。
　　小女孩害怕的不敢和她视线对视。
　　最终，阮巧巧把目光锁定在小女孩手里的棒棒糖上。
　　“这棒棒糖不错，现在她是我的了。”
　　阮巧巧一把夺过小女孩手里的棒棒糖。
　　“啊……”
　　小女孩眼神一慌。那棒棒糖可是她最喜欢的口味啊，而且还很贵，她手里可就剩下那一根了。刚才舔了好久都没舍得吃掉。
　　“怎么了？很舍不得这棒棒糖？”
　　阮巧巧弯下腰，冲她露出坏坏的笑容。
　　“没、没有！”
　　她嘴硬的说着，可是眼眸里分明已经有泪花闪烁。
　　这就是败者的苦楚嘛，她吃下了。
　　“咯咯咯！”，阮巧巧忍不住笑了出声，“逗你的。棒棒糖还你。”
　　阮巧巧又把棒棒糖递了回去。
　　小女孩眼神一喜。
　　“不过作为代价，你要陪人家打一会儿游戏。”
　　在小女孩惊讶的目光中，阮巧巧径直将她抱起放在自己的大腿上。
　　坐在陌生人的大腿上，小女孩紧张地双手攥住裙摆，一动也不动。
　　“好好，乖乖，不要乱动哦。让姐姐好好摸摸你~”
　　阮巧巧享受的抚摸着怀里小女孩的小脑袋。
　　这种感觉相当的舒服，她突然明白平日里学姐她们为什么那么喜欢摸自己的头了。
　　“大姐头这、这……”
　　黄毛男看到这情况，一时不知道该怎么办。
　　被自己的小弟看到这种屈辱的场面，小女孩的脸蛋当即就红了起来。她双手捂住自己的脸蛋。
　　“别……别看了！求求你别看了！”
　　“可是大姐头……”
　　“求求你不要看了，赶紧走吧！更^新群∏￣：∮８⒌～¨栖∫∵6溜↓‘㈢咝∧㈣栮”
　　见大姐头这样说，黄毛男也只好转身去别处了。
　　阮巧巧抱着怀里的高兴的摸摸头，捏捏脸。
　　玩什么游戏啊！游戏哪里有小萝莉好玩！
　　“来，来，小妹妹姐姐给你糖吃哦。很好吃的哦。”
　　阮巧巧从包包里掏出了那一颗榴莲味的糖。
　　“你是因为自己不想吃榴莲糖才给她的吧。”
　　洛水瑶无情的拆穿了阮巧巧的谎话。
　　“讨厌啦~人家哪有这个想法。来，来，小妹妹快把这颗糖吃进去。不让你的棒棒糖，就是我的了哦。”
　　小女孩张开嘴，无奈地把榴莲糖吃了下去。
　　她腮帮子不停地鼓动着，把糖咬得咯嘣作响。那张写满了不情不愿的小脸，看起来反而更加萌了。
　　“啊，好可爱，好可爱！瑶瑶，你也来摸摸看吧。”
　　“没兴趣。”
　　“誒，她脸蛋摸起来很软，头发也很光滑哦。你看多可爱。”
　　“就是没兴趣。”
　　洛水瑶单手托腮，小声的嘟囔起来。
　　“笨蛋，真要说这小女孩哪有你可爱。”
　　沉迷于撸小萝莉的阮巧巧没有注意到洛水瑶的小情绪。
　　“誒——明明很可爱来着。比玩偶有意思多了！”
　　尽管坐在一起，在场三个女孩各自有着完全不同的情绪。
　　阮巧巧异常的兴奋，洛水瑶心里则是酸和郁闷。小女孩则是羞愤交加。
　　可恶！把人当成动物园里的动物啊，又是乱投食又是乱摸！
　　此刻，她终于明白为什么妈妈总是交待她出门在外要小心不要和奇怪的人说话。
　　原来这就是大人常说的社会险恶啊。
　　时间飞快流逝，转眼间日落西山。
　　小女孩要回家，阮巧巧自然不可能一直抱着她。
　　阮巧巧左手牵着一个小萝莉，右手拉着一个大萝莉洛水瑶，一起走出电玩城，一幅人生赢家的样子。
　　走到电玩城门口，小女孩松开了阮巧巧的手。5
　　“姐姐，分开之前我们能加个扣扣吗？”9
　　“好啊。”9
　　阮巧巧随即拿出手机和小女孩互相添加了。阮巧巧直接将小女孩备注为大姐头，她也习惯这么调侃小女孩了。3
　　“还有你也一样哦。”7
　　“我吗？”，洛水瑶惊讶的指了指自己。0
　　“除了你还有谁。真是的，游戏打的不好，人也不太聪明呢。你这样子将来可怎么办啊。”3
　　大姐头无奈的摇了摇头，一幅我很担心你的样子。2
　　“你这个小鬼！”4
　　洛水瑶不满地蹙起眉，不过还是拿出手机和大姐头互相添加了扣扣。
　　“嗯？”
　　看了洛水瑶的扣扣个人主页资料后，大姐头露出惊讶的表情。竟然是画师和主播嘛，看起来很厉害的样子。
　　“怎么了？”
　　洛水瑶有些疑惑地问了一句，她的扣扣个人主页资料很正常吧，应该没什么能吓到小孩子的东西。
　　“没有！”
　　大姐头收起手机，朝阮巧巧挥了挥手。
　　“那么拜拜了哦~巧巧姐姐！下次在一起出来玩吧。到时候，我可不会输给你哦！”
　　“嗯！人家随时接受你的挑战！”，阮巧巧得意地双手叉腰。
　　大姐头又转而看向洛水瑶。
　　“还有你……虽然你打游戏打得很菜，但总而言之……加油吧，画本子的大姐姐！”

第二十六章加油吧，画本子的大姐姐
　　“加油吧，画本子的大姐姐！”
　　大姐头的声音很大，一下子就把电玩城旁边的路人都吸引了过来。
　　路人们纷纷朝三人投来惊疑不定的目光。
　　三个萝莉，说本子什么的，现在的小孩子都这么早熟了吗。
　　作为当事人的洛水瑶羞红了脸。
　　“你、你这小鬼在乱说什么！”
　　“因为姐姐你的扣扣资料上，有一个画师标签不是嘛。画师，不就是专门画本ｙU寒群≡：＞☆8∷§5｜ˉ７〗×⑹六散∵←㈣∫°四贰子的吗？”
　　“才不是呢！”
　　洛水瑶生气地一跺玉足，就要走过去收拾熊孩子。
　　“啊，好吓人，画本子的大姐姐生气了！咯咯咯！”
　　娇小的女孩拨腿就跑出了老远，只留下一阵清脆的笑声。
　　洛水瑶还想要追，却被阮巧巧一把拉住。
　　“瑶瑶，别追了。我们快走吧。好多人看着我们呢。”
　　注意到周围的人目光，洛水瑶脸蛋更红，连忙跟着阮巧巧快步离开。
　　两人一路跑到公交车站上了公交车。
　　公交车上，洛水瑶依旧气呼呼的鼓着腮帮子。
　　“那小鬼真的好欠打啊，就像你一样！”
　　洛水瑶忽然瞪向阮巧巧。
　　阮巧巧一脸无辜。
　　“这和人家有什么关系？”
　　“她那个雌小鬼的样子和你好像。要不是年龄对不上，我都怀疑她是不是你的私生女了。”，洛水瑶一脸的哀怨。
　　“噗嗤！私生女什么的，怎么可能啊。”
　　“虽说不可能是私生女，可我看你还是蛮喜欢她的。刚才你都抱着她舍不得放手呢。”
　　洛水瑶小嘴嘟的仿佛能挂上东西。
　　“哦~原来瑶瑶你是吃醋了呢。”，阮巧巧两边嘴角上扬，满脸玩味。
　　“吃、吃醋！怎么可能一个小孩子而已！”
　　“竟然连小孩子的醋也吃，瑶瑶还真是个幼稚鬼啊。幼稚鬼吗，幼稚鬼！”
　　阮巧巧轻轻摇晃着那双套着白丝的小脚丫，小脸上那种的表情越发的玩味。
　　“你、你再乱说，等下我就要捏你脸了！”
　　洛水瑶小手像爪子一样捏了两下，整个人如同一只炸毛的小猫开始龇牙咧嘴起来。
　　“好了，好了，不生气了！刚才人家抱着大姐头，现在抱着你可以吧？”
　　阮巧巧突然扑过去，紧紧抱住洛水瑶，还将自己的脸蛋和后者的脸蛋贴在一起。
　　“都、都说了不是吃醋了。突然贴那么近干嘛……”
　　洛水瑶小声的嘟囔着，却没有反抗就这么任由阮巧巧抱着自己。
　　这种感觉被抱着的感觉，软软的，很舒服，还有一种香味。
　　洛水瑶闭上眼睛享受起来。
　　今天本来就起得早，外加上完了一天也累了。迷迷糊糊之间，洛水瑶就睡着了。
　　“瑶瑶。瑶瑶？瑶瑶！醒醒，到站了。”
　　恍惚间，洛水瑶听见阮巧巧在喊自己。睁开眼，映入她眼帘的便是阮巧巧那张可爱的小脸。
　　“到，到站了吗？”
　　“对啊！都到站了瑶瑶你还在睡觉，如果人家不叫醒你，你大概会被载到菜市场当成猪肉卖掉吧！咯咯！快走吧。”
　　阮巧巧拉着洛水瑶就下车。
　　刚才那种被巧巧抱着的感觉好舒服，和昨晚睡觉时一样，好想继续啊。
　　这个想法一直盘旋在洛水瑶心头，直到两个人都已经走到了各自家门口。
　　阮巧巧掏出钥匙，随后扭头看向瑶瑶。
　　“拜拜哦~”
　　“那个——巧巧。今……果然还是没事了！”
　　“誒？”
　　阮巧巧疑惑的眨了眨眸子。
　　洛水瑶只觉得脸蛋快速燥热气啦，快速拿出钥匙打开了自己家的门然后快速关上！
　　不行，果然不行！昨晚还可以说是为了防止她爽约。要是今晚还让她陪着自己睡觉，不就显得我很奇怪了。
　　;
　　虽说巧巧是姛，可她明显只是把我当成朋友啊！
　　说到底我为什么会产生这种想法啊，我明明就是喜欢帅哥来着！
　　哐当一声，门被洛水瑶关上只留下一脸疑惑的阮巧巧一个人站在原地。
　　……
　　是夜，十一点。
　　罗莎莉气喘吁吁地停在自己家楼下。
　　明黄色的路灯灯光下，她小脸潮红，汗水将她身上那单薄的T恤紧紧贴在身上，勾勒出她傲人的身材。
　　每天晚上下班后跑三公里回家已经成为了她的习惯，运动会在即，最近她又特意绕了远路把路程增加到6公里。
　　今天的速度似乎又快了一点点，这样的话，运动会赢的洗碗机就更大了。
　　她伸手擦去额头上的汗水，脸上露出笑容。
　　休息了一会儿雨涵羣°：巴｜〖武∴‖柒≯陆□六∈ˇ三④4贰后，她又快步走上楼。
　　现在已经11点多了，她必须快点回去梳洗，然后写完作业睡觉，不然明天起床就会很没精神了。
　　不过即便是这样，等她把这些事情弄完至少也要一点多。每天都活得无比匆忙，对于别人来说或许很累，可对她来说这样的生活已经是持续了十年了。
　　今夜的星空依旧璀璨，而在这星空下的另一边。
　　尽管已经在睡觉了，洛水瑶的房间依旧灯火通明。和阮巧巧一起睡觉时为了顾忌阮巧巧的感受，她只会开一盏台灯，然而一个人睡时她却会一直开灯到天亮。
　　黑暗，对于她来说是深入骨髓的恐惧。
　　“啊！睡不着！”
　　翻来覆去睡不着的洛水瑶猛地从床上坐了起来，颇有一种垂死病中惊坐起的气势。
　　刚才她胡思乱想之间，突然发现自己白天时忽略了一点。
　　那就是，她和阮巧巧约好的是，阮巧巧今天要陪着她一整天。严格来说，晚上也算是今天。
　　她刚才明明是可以以这个作为理由，要求阮巧巧今晚也过来陪睡的。
　　可是她慌乱之间竟然完全忘了！
　　“啊！我这个笨蛋！笨蛋！没救的笨蛋！”
　　她用力的拿脑袋撞自己的枕头，心里十分后悔。
　　“唔——”
　　她趴在床上，鼓起腮帮子生着自己的气。
　　片刻后，洛水瑶拿起手机看了一眼时间。
　　不行啊，都已经11点多了，再不睡明天可就没精神上学了。
　　怎么办啊。
　　她百无聊赖的打开手机，在自己的粉丝群发了一句话。
　　萝卜兔：“失眠，睡不着。你们又没办法解决？”
　　隔壁老王：“睡不着吗？那就来一发吧？释放后，你会觉得无比的舒服。”
　　“一群lsp。”，洛水瑶不屑的撇了撇嘴，不过很快又是表情一变。
　　这个办法或许真的有用。毕竟昨晚那种事后，确实有种很累很想睡觉的感觉。
　　她先让自己凉快了一点，随后便打开相册，先是点开了帅哥的照片，犹豫了一下后，她又从心的点开了阮巧巧的照片。
　　她的呼吸开始变得粗重了起来……
　　

第二十七章新的一周开始了
　　闹钟响起时，洛水瑶是顶着两个熊猫眼从床上爬起来的。而在她床旁边的垃圾桶里已经装满了纸巾。
　　洛水瑶她觉得自己越来越奇怪了。按理来说，欢乐豆催水这种事一晚上一次也该够了，最多两次。
　　可是昨晚，她竟然用阮巧巧的照片做了十次。
　　手指很酸，豆也有点疼了。
　　新一周的第一天，洛水瑶迟到了。
　　本来就起来的有点晚，她还花了不少时间化妆挡住自己的黑眼圈，这也是无可避免的事情。
　　……
　　圣罗丽雅国际学院。高一二班的教室内。
　　班主任正在例行上班会课。除了一些每周都要说的话外，今天她还要宣布一件别的ＱUＮ：$≥蚆；芜气※↑陆6③④⑷陑事情。
　　“想必不少同学应该事先知道，本周我们学校会举行运动会。”
　　尽管早已经知道，可她这话一说出来，下面的学生们还是瞬间激动了起来。
　　班主任当即不满地用黑板擦拍了拍桌子！
　　“安静！安静！”
　　等底下安静后，她又不满的抱怨起来。
　　“一点事情就吵成这样，你们真是我带过的最差的一届学生。”
　　也怪不得学生们会如此激动，别看圣罗丽雅放学的早，校规也松，实际上绝大数人学校课程以外要学的人一大堆。
　　对于学生们来说，这运动会一出来，家里安排的各种事情就有理由可以甩掉了。
　　虽然大冬天搞运动会的反常规的操作，本来是校方为了让学生们加强锻炼而设定的，不过实际上对于学生们来说却是期末考之前最后的放松。
　　班主任继续讲台上讲着运动会要注意安排的事情，底下的阮巧巧却不怎么在意。
　　她双手托腮，百无聊赖的发呆。
　　运动会对于她这种杂鱼体力的人来说，那是没有什么关系的。到时候负责看就好。
　　课间休息时，所有人都在谈论运动会的事情以及报名各种比赛，唯有阮巧巧一个人显得毫无兴趣。
　　罗莎莉好奇地问了一句。
　　“小巧巧，你不报名参加运动会吗？”
　　“不报名。”，阮巧巧摇摇头，“人家的体力大姐姐你又不是不知道。”
　　罗莎莉脸蛋一红，忽然想到了阮巧巧在床上那总是最先投降，喊着不行了的样子。
　　“大姐姐，你怎么了？你脸好红了？”
　　“没，没！”，罗莎莉慌张的摆了摆手，话锋一转。
　　“小巧巧，你不报名的话。到时候所有人都有事情做，就你一个人会很无聊吧。”
　　“这个倒也是呢。”，阮巧巧蹙着秀眉。
　　“我知道你在担心什么。可也不一定要拿名次，随便报个项目参与一下就行了。”
　　“让人家想一下参加什么好呢。”
　　阮巧巧食指抵着嘴唇，歪着脑袋思索起来。
　　“有了！不是还有啦啦队嘛！人家参加啦啦队好了！”
　　“啦啦队啊，感觉很适合你啊。”
　　罗莎莉想象了一下，阮巧巧穿着啦啦队队服，蹦蹦qｕＮ：叭５《7‖∧liu>」流⒊㈣④er跳跳为自己加油可爱的样子，忍不住露出笑容。
　　“大姐姐，你那表情有点奇怪哦。你在想什么呢？”
　　阮巧巧玩味的戳了戳罗莎莉的脸蛋。
　　金发少女俏脸一红，连忙掩饰起来。
　　“没、没什么！说起来，巧巧你到时候会为我加油的吧？”
　　“肯定会啊！到时候大姐姐出场时，人家会用最大的声音为你喊加油哦！”
　　“那就好。”
　　罗莎莉甜甜一笑，心里突然感觉动力都多了起来。
　　*
　　“说起来，大姐姐你的目标是长跑第一和短跑第一吧？”
　　“对啊。”
　　“嗯，那人家就提前为你加油吧。如果到时候，你真的两样比赛都拿了第一名的话，人家就在那里给你一个大大的拥抱作为奖励吧！”
　　阮巧巧眉飞色舞的说着。
　　“别、别这样啊。”
　　罗莎莉俏脸微红，一想到阮巧巧要当着全校人的面抱住自己，她就觉得羞耻。
　　“誒——大姐姐不要吗？那果然还是算了吧。”
　　罗莎莉表情一慌。
　　“倒、倒也不是这样。”
　　“嘿嘿！果然是很想要吧？”，阮巧巧狡黠的笑着。
　　“真是的大姐姐真是不诚实呢，想要就直接说想要嘛。竟然还一幅扭扭捏捏的样子，明明你的身体一直诚实，脸上的表情也早就出卖你了。”
　　罗莎莉脸上的红晕当即蔓延到了脖颈，整张小脸成了红苹果。
　　“闭、闭嘴！你别用这么奇怪的说法。”
　　“啊，人家只是在说拥抱的事情而已。大姐姐你在想什么奇怪的东西？”
　　阮巧巧嘴角上扬，露出两颗尖尖的虎牙，做出了雌小鬼经典表情。
　　“大姐姐你啊，还真是下流呢~”
　　“小巧巧你……你！”
　　罗莎莉又羞又恼，饱满的胸部剧烈起伏着。
　　“要、要说下流的话，你才是下流吧。水、水那么多！”
　　说这句话时，罗莎莉将声音压的很低，可是成功击穿了阮巧巧的防御。
　　原本还一脸得意的阮巧巧当即闹了个大红脸。
　　“水、水什么水，人家不知道，不知道……”
　　她将脑袋埋在桌子上，充当起了鸵鸟。
　　今天的胜负，依旧是罗莎莉的胜利！
　　……
　　时间转眼就来到了午休，阮巧巧满心期待的来到了社团大楼。
　　上周，兰馨姐姐答应过要做饭给自己吃的。阮巧巧对此期待了很久。
　　毕竟兰馨姐姐学什么都又快又优秀，在做饭方面肯定也是略懂一点就能有大厨水平。
　　“兰馨姐姐~”
　　阮巧巧径直推开休息室的门。
　　“巧巧你、你来了。”
　　司徒兰馨表情略显紧张的和阮巧巧打着招呼。
　　与往日总是会摆弄一些新鲜玩意不同，今天的司徒兰馨手上除了一个饭盒什么也没有。
　　阮巧巧快步走到司徒兰馨跟前，双眼放光的问道。
　　“兰馨姐姐，这是你为人家准备的午饭嘛。”
　　“嗯小√说阅＝讀″⑻⑸7⑹熘⒊四丝②，但是……”
　　“谢谢兰馨姐姐！”
　　没等司徒兰馨把话说完，阮巧巧就双手接过饭盒做了下来。
　　低头看着手里的饭盒，阮巧巧只觉得口齿生津。
　　会是什么东西，真期待啊。
　　“等等！”
　　她刚要打开饭盒，司徒兰馨就一把抓住她的手。
　　铑。汉
　　“那个……”，司徒兰馨表情显得很尴尬，“我做的东西不太好。你……”
　　“没事的，兰馨姐姐！只要是你做的东西，无论是什么人家都会吃的！”
　　说完，阮巧巧直接用另一只手打开饭盒。
　　一股奇怪的味道当即冲天而起！

第二十八章奈何桥上的呼唤（加更4）
　　呈现在阮巧巧眼前的是什么东西呢。
　　一大堆黑色的，类似于沙子的东西。
　　黑色的沙堆上面放着一小坨黑色的碳块，碳块的旁边躺着一条看起来半生不熟的鱼干。
　　那鱼干瞪大眼睛，仿佛死之前遭受了地狱的折磨一般，残留于眼中只有恐惧与不甘。
　　“那个，兰馨姐姐，这个是什么呢？”
　　阮巧巧指了指黑色沙堆。
　　“这、这个是饭。”
　　“饭？饭！”
　　阮巧巧惊得呆毛一颤，随后又指了指那黑色的碳块。
　　“那这是什么？”
　　“煎蛋。”，司徒兰馨心虚的移开了视线。
　　“呃……”
　　阮巧巧抬头望了望司徒兰馨那张漂亮的人妻脸，一时间说不出话来。
　　果然，童话里都是骗人的，长得像人妻的不一定就擅长做饭。
　　呜呜~鸡蛋君，小鱼你们死得冤啊！
　　空气就这么沉默了好一会儿。
　　见阮巧巧那个表情，司徒兰馨基本也明白她的意思。
　　“果然还是算了吧。这个你还是不要吃了吧。毕竟我做的确实不好吃。”
　　司徒兰馨苦笑一声，用手挠了挠脸蛋。
　　阮巧巧注意到她手上贴着创可贴，还有着明显的烫伤。
　　她为了给人家做饭提前都做到那种程度嘛。明明只是随便说的口头约定而已。
　　“不、这个人家是肯定要吃的！”
　　阮巧巧突然一脸坚决的说道。
　　“诶？”
　　司徒兰馨惊讶的张大了小嘴。
　　“可是这个看起来明显不好吃的。”
　　“谁、谁说的！人家觉得很好吃。有一句话说得好。艺术不在于表达形式，在于其灵魂与思想。”
　　“兰馨姐姐，你觉得古典名曲最重要的是它的传达的思想，还是弹奏的它乐器。”
　　阮巧巧振振有词，仿佛自己说的就是什么真理一样。
　　“话是这样说没错，可是……”
　　“好了，兰馨姐姐你快点把这里的筷拿给我吧。”
　　“可是……好吧。”
　　虽然被阮巧巧突然一番大道理整的有点迷糊，可是司徒兰馨还是答应了下来。
　　毕竟阮巧巧愿意吃她做的饭，她还是很高兴的。
　　为了做这么一个盒饭，她特意提前请教了家里的厨师，还早上五点就起床开始准备。
月群：蚆⑤㈦琉瘤ˉ÷㈢4⑷⒉　　“巧巧，你要的筷子。”
　　看着司徒兰馨手里的一次性筷子，阮巧巧忽然有了一种那是兵器的错觉。
　　“嗯。”
　　接过筷子，阮巧巧抱着视死如归的想法，将夹起那鱼干。8
　　盯着那鱼干大大睁开，写满绝望的眼睛，阮巧巧心里忽然有点害怕起来。6
　　一咬银牙，阮巧巧咬了那鱼干一口。0
　　入口的感觉，十分不好描述。7
　　阮巧巧只觉得一瞬间自己的舌头都麻掉了。3
　　这到、到底是怎么做出来的东西，为什么酸咸甜辣苦，什么味道都有啊！8
　　“巧巧，味道怎么样？好吃，好吃。”0
　　“嗯嗯！”4
　　“太好了！”5
　　司徒兰馨双手合十，露出甜甜的笑容。
　　阮巧巧点了点头，光洁的额头上冒出细密的汗珠。
　　此时她心里只有一个想法。
　　这、这东西吃下去真的不会死人吗？
　　应、应该不会吧，好歹人家还是恶魔呢，体质比人类强多了。
　　眼睛一闭，阮巧巧径直把嘴里的东西吞了下去。
　　等阮巧巧再睁开眼睛时，司徒兰馨依旧在笑意盈盈的看着她。
　　美人巧笑嫣然，皓齿明眸，可阮巧巧却渐渐看不清了。
　　恍惚间，阮巧巧看见了失去多年，在记忆里依旧能模糊的父母。
　　他们站在一条传统拱桥上，正朝着阮巧巧招手。
　　阮巧巧隐隐约约听见他们在喊自己过去。
　　“爸爸，妈妈，人家来了……”
　　阮巧巧有气无力地说着，缓缓的闭上了眼睛。
　　“爸爸妈妈！”
　　阮巧巧光着小脚丫，快速的奔向奈何桥上的父母。
　　爸爸像她记忆中那样，将小小的她抱了起来。
　　“皓儿！皓儿！”
　　爸爸将她整个人抱了起来，在半空中转着圈圈。
　　母亲则是慈祥的在一旁看着。
　　“咯咯！爸爸！举高高，再高高！”
　　阮巧巧兴奋地喊着，小脸上带着甜美笑容。
　　忽地，她又发现自己重新站在了地上，而父亲正一脸愤怒的看着自己。
　　“皓儿，你看看你现在都成什么样了？你还是我儿子吗？”
　　“爸爸人家，人家当然是您的儿子。只是人家……”
　　啪！
　　她还没说完，爸爸就给了她一个大逼兜。
　　“你还穿着裙子，你瞧瞧你都可爱成什么样子了。我没你这样的小♂说閱∨↑讀⑻乌㈦瘤硫叁寺似栮儿子。”
　　“爸爸，你不要这样。人家也不想的！”
　　她苦声哀求，爸爸依旧是不理不睬，原本慈爱的母亲也变得冷漠无比。
　　“爸爸妈妈，你们不要丢下人家~”
　　阮巧巧的大声哀求，逐渐变成了小声的啜泣。
　　“巧巧，巧巧！”
　　恍惚间，她又听见别人在耳边呼唤自己。
　　等到她缓缓睁开眼睛，发现司徒兰馨正一脸焦急的俯视着自己。
　　“巧巧，你醒了？你没事吧？”
　　“没、没事。”
　　阮巧巧擦去眼角的泪水。
　　“那、那个，兰馨姐姐，人家已经醒了，是女孩子对吗？”
　　“巧巧，肯定是女孩子啊？为什么这么问？”
　　司徒兰馨歪了歪脑袋，披散在身后的黑色长发随着她的动作朝一边倾斜。
　　“没有，随便问问而已。”
　　“嗯？”
　　司徒兰馨疑惑的眨了眨明亮的眸子。她怀疑阮巧巧可能脑子没完全清醒。
　　阮巧巧观察了一下自己的处境，发现自己正躺在沙发上，脑袋枕的是司徒兰馨的黑丝美腿。
　　“兰馨姐姐，人家觉得自己可能又有事了，你让人家多躺一会儿吧。”
　　“好，好。你喜欢就多睡一会儿吧。”
　　司徒兰馨宠溺的说着，随后又是抱怨起来。
　　“真是的，吃不下就直接说嘛。干嘛还要勉强啊，要是你真的有事我该怎么办。”
　　司徒兰馨生气的捏了捏阮巧巧的小鼻子。
　　她的发梢随着她的动作，轻轻摩挲着阮巧巧的脸蛋。
　　痒痒的感觉，加上司徒兰馨的挑逗，让阮巧巧忍不住笑出声来。
　　“嘻嘻！”
　　“所以说，你现在真的没事了吧？”
　　司徒兰馨又不放心的问了一句。
　　找书群
　　“没事~”
　　阮巧巧满脸惬意的说着，开始安心享受起了膝枕。
　　这种柔软丝滑的感觉，这淡淡的香气。
　　阮巧巧又是翻了个身，改成了侧躺。
　　她小嘴微张，轻轻吹了一口气。

第二十九章罗莎莉的无奈
　　“啊！”
　　司徒兰馨身体一颤，满脸通红。
　　“巧、巧巧，你干什么啊？”
　　“嘻嘻！人家没干什么呀。兰馨姐姐，你怎么了？”
　　阮巧巧笑意盈盈的看着司徒兰馨。
　　“巧巧，看来你是真的没事了。又开始调皮捣蛋了。”
　　“人家哪里调皮捣蛋了？兰馨姐姐，说清楚哦~”
　　阮巧巧的手指轻轻的在司徒兰馨的黑丝美腿上划过。
　　经历过很多实战，她是相当懂得。
　　随着她那青葱玉指划过，司徒兰馨的身体触电般的颤抖了一下。
　　“怎么了？兰馨姐姐，你说话呀？”
　　“巧巧，你、你别乱碰了。”
　　“咯咯！怎么了？”
　　阮巧巧得意地笑了起小說,閱』§读巴伍柒㈥㈥③思⑷饵来。
　　“难道说，兰馨姐姐你这就觉得受不了呢？真是敏感的不行呢。杂鱼，杂鱼~”
　　“巧巧你这个欠收拾的小鬼！”
　　司徒兰馨羞怒交加，小脸通红。
　　她目光扫视一下，最后将目光落在阮巧巧那被裙摆覆盖的臀部上。
　　啪！
　　“啊！”
　　司徒兰馨这一下力气有点大了。阮巧巧当即疼的泪眼汪汪。
　　“唔——兰馨姐姐，你打疼人家了。”
　　她苦着一张小脸，开始卖惨撒娇。
　　“哼！谁叫你老是说那种气人的话，摆出那种欠打的表情。”
　　“什么气人的话，人家的小嘴向来是很甜的哦，说话可好听了。”，阮巧巧无辜的眨了眨大眼睛。
　　“很甜，真的吗？”
　　阮巧巧发现司徒兰馨的表情似乎有点不对劲。
　　“真、真的。”
　　“那，让我尝尝吧。”
　　司徒兰馨忽然换了姿势，转而将阮巧巧压在了身下。
　　“誒！誒！”
　　阮巧巧呆呆地叫了两声，有些手足无措的看着司徒兰馨。
　　“练习哦，我们已经很久没有练习过接吻了不是嘛？”
　　“可，可我们不是前天在机场才练习过嘛。”

“一、一天已经是很久了。”
　　司徒兰馨望着阮巧巧那湿润的红唇，目光变得火热了起来。
　　她觉得接吻也是会上瘾的，自从和阮巧巧接吻过一次后，她就越来越喜欢这种感觉了。
　　黑发御姐撩起耳垂的发丝，将一张泛红的脸蛋凑到阮巧巧眼前。
　　她柔声似水。
　　“巧巧，你的脸好红啊。你害羞了吗？在这种事情上，明明你才是我的老师啊。”
　　“才、才没有！”
　　阮巧巧心虚的扭过头去，小脸上的红晕已经蔓延到了纤细的脖颈上。
　　司徒兰馨紧紧盯着她，呼吸逐渐变得沉重起来。
　　“巧巧，你真的很可爱啊。”
　　“唔！”
　　阮巧巧猛地蹬直了双腿！
　　良久，休息室内响起了女孩们剧烈的喘息声。
　　司徒兰馨背靠沙发，大口大口的喘着气。
　　每次接吻，她总舍不得停下了，亲的很久，以至于大脑缺氧，大脑一片空白。
　　招shu:
　　但她十分享受这种飘飘欲仙，沉浸其中的感觉。
于寒♀＆群：￣＆㈧㈤“㈦〈-㈥〗@㈥㈢㈣㈣㈡　　这对于她来说那是什么事情都没办法比拟的，那怕是利用欢乐豆出水都不行。
　　她擦掉嘴角的晶莹，笑着看了躺在沙发上的阮巧巧。
　　金发少女整个人酥软无力的躺在那里，小巧的胸部随着呼吸不停的起伏着。
　　“巧巧，你的嘴果然很甜哦。你……你感觉舒服吗？”
　　司徒兰馨显得有些羞涩。可她很在意这一点。仅仅是自己舒服的话是不够的，她希望心爱的女孩也能够舒服。

“一、一般般吧。”
　　阮巧巧心虚的转过身去。
　　她觉得好亏啊。今天只是从兰馨姐姐这里收到了这么一点负面情绪，刚才就被亲了那么久。
　　“誒，一般般嘛。那再来一次好了。或者，这一次亲别的地方好了。”
　　司徒兰馨的视线，落在了阮巧巧那漂亮的锁骨上。
　　上次，她沿着这里一路亲了下去。
　　“别！已、已经够舒服了！”
　　阮巧巧连忙摆了摆手。
　　“咯咯！”，司徒兰馨不由得轻笑起来。
　　“巧巧，你的小嘴果然只有亲上去的时候是软的。”
　　……
　　在学校的时间匆匆而过，眨眼就到了放学的时间。
　　闲来无事的阮巧巧干脆跟着罗莎莉一起去了操场。
　　上次去了操场后她就发现了，运动社团漂亮的大姐姐很多！
　　尤其是罗莎莉所在的田径社，里面一大堆长腿漂亮姐姐。
　　阮巧巧一边给罗莎莉卖萌加油，一边拍了不少照片。
　　等罗莎莉社团活动结束后，阮巧巧又一路尾随她到更衣室。
　　在罗莎莉换衣服时，阮巧巧一直用直勾勾的视线看着，弄得罗莎莉很不好意思。
　　最后，嚣张跳脸的阮巧巧被罗莎莉拉到洗手间里狠狠教训了一顿。
　　夕阳西下，两人一起走在回家的路上。
　　“大姐姐，要不要一起这附近喝奶茶？人家知道这附近新开了一家很好吃的奶茶店哦。”
　　“现在两个人一起去，第二杯半价呢！”
　　阮巧巧兴奋的竖起两根手指。
　　“抱歉，我等下我还去打工！”
　　罗莎莉双手合十，露出抱歉的表情。
　　“大姐姐还真是拨手指无情啊。明明刚才还对人家那样，现在就连一起喝一杯奶茶都ＹuhＡnＱUN：⑧污*～柒∴「熘·‘⒍san↑4=÷④∷／⑵▲○不肯了。”
　　阮巧巧咬着薄唇，一幅可怜兮兮的样子，还伸手抹了抹不存在的眼泪。
　　“对不起了巧巧，等之后有空了，我一定会好好补偿你的！”
　　有空的话……她心里莫名觉得有点苦涩。
　　尽管知道阮巧巧只是在开玩笑，罗莎莉还是认真的道歉承诺了。
　　毕竟她和阮巧巧认识以来，两个人一起出来玩的次数少得可怜。
　　不过她实在也没办法，毕竟母亲几乎没有办法工作。
　　“开玩笑的啦！突然就这么认真，大姐姐是不是跑步跑太多累坏了，脑袋突然就变得笨笨的啦。”
　　阮巧巧踮起脚尖，伸手敲了敲罗莎莉的脑袋。
　　瞧见她那张带着笑容的可爱小脸，罗莎莉心中原本的苦闷当即消失的无影无踪。
　　她的脸上，又露出一如既往的爽朗笑容。
　　“你还好意思说别人笨。也不知道是谁经常抓弄别人失败，反被别人收拾。”
　　“反、反正不是人家。总之就不是人家！”
　　阮巧巧连忙摇了摇头。
　　只要她不承认自己输了。那她就永远不会输。
　　“喵喵——”
　　一阵猫叫声，忽然从两人从身旁传来。
　　阮巧巧脚步一停，好奇地四处张望起来。

第三十章小黑猫
　　-------------------------------------
　　听见猫叫声，阮巧巧有些好奇的四处张望起来。
　　罗莎莉则是浑身一颤，警惕地张望起来。
　　仔细听了一会儿后，阮巧巧发现猫叫声是从自己身旁的小巷子里传来的。
　　“啊，好像有猫猫在那边，我们去看一下吧！”
　　“等……”
　　罗莎莉还没说完，阮巧巧就已经走了过去。
　　她咬了咬牙，只好硬着头皮跟了上去。
　　总不能在阮巧巧这样的萝莉面前丢了面子。
　　阮巧巧走进巷子里，发现前面的地上有一个纸箱子。
　　她凑过去低头一看，里面果然趴着一只小黑猫。
　　“啊，猫猫。可爱的猫猫。”，阮巧巧双眼发亮的看着里面的小黑猫。
　　“喵~喵~”
　　一见到阮巧巧，那小黑猫就抓着纸箱站起来，叫得更大声了。
　　“嘻嘻！竟然小說閱‰√讀∑㈧㈤柒liu陆散泀四②不怕陌生人还叫这么大声，是饿了吗？乖乖，不叫不叫，等下给你卖吃的哦。”
　　阮巧巧将小猫从箱子里抱了出来。
　　“大姐姐，你看你看，好可爱的猫啊！你要不要抱抱看。”
　　阮巧巧将小黑猫递到罗莎莉面前。
　　“啊！”
　　罗莎莉惊叫一声，接连后退两步。
　　她面色有些苍白的摆了摆手。
　　“我、我就不抱了。”
　　见她这么害怕，阮巧巧不由得一愣。
　　随后她才想起来，上次罗莎莉的妈妈说过，罗莎莉很害怕猫来着。
　　欸——这可就有意思了。
　　阮巧巧嘴角微微上扬，露出两颗尖尖的虎牙。
　　看见阮巧巧这表情，罗莎莉心里当即有了不好的预感。
　　“誒！大姐姐你别这么冷淡嘛。看看，这猫猫多可爱啊。你快点摸一摸吧~”
　　“都、都说了不要！”
　　“誒，明明很可爱来着。你就不要傲娇了，快点摸一下吧。”
　　阮巧巧又逼近了一步，罗莎莉慌张地后退了两步。
　　“我、我不喜欢猫。”
　　“不喜欢猫？嘿嘿！大姐姐你该不会是害怕猫吧？”
　　阮巧巧单手掩嘴，露出玩味的笑容。
　　“害、害怕什么的不可能！我是什么人，区区一只猫而已，怎么可能会害怕！”
　　“誒？真的吗？那就摸摸看啊。”
　　罗莎莉的身子轻轻颤抖着，她努力的想要控制住自己。
　　“我、我，打工快迟到了！我先走了！”
　　罗莎莉掉头就跑！
　　阮巧巧连忙抱着猫，追了上去。
　　“嘻嘻！大姐姐你跑什么啊！竟然连一只小奶猫都怕，大姐姐你果然是杂鱼啊！”
　　“可恶！阮巧巧，你给我记住了！我之后一定会好好收拾你！”
　　“咯咯咯！既然是这样你就别跑啊，大姐姐！连靠近人家都不敢，还说这种话。真是杂鱼??~杂鱼??~”
　　两人一追一逃，夕阳将两人的影子拉得老长。
　　那天夕阳下的奔跑，注定是两个人多年后也不会忘记的回忆。
　　阮巧巧肯定跑不过田径社的罗莎莉的，很快就跟丢了。
　　“哈啊哈啊——”
　　阮巧巧大口大口的喘着粗气，汗水将她的秀发粘在了额头上。
　　尽管跑的很累，但她却笑得很开心。
　　认识了这么久，阮巧巧还是头一次看见罗莎莉这么惊慌的。这一次赚了不少负面情绪。
　　没想到那个面对几个男人都一点不害怕的半毛子大姐姐，竟然会害怕小猫什么的，未免太搞笑了。
　　阮巧巧又拿出手机，发了几条消息给罗莎莉，隔空收到了不少负面情绪。
　　做完这些，阮巧巧这才感觉心满意足。
　　“多谢你啊，猫猫，因为你人家这才收到了这么多的负面情绪。”
　　阮巧巧伸手摸了摸小黑猫的脑袋。
　　“喵~”
　　小黑猫又叫了一声，乖巧的蹭了蹭阮巧巧的手掌。
　　看这小黑猫的样子应该是被主人抛弃的。
　　虽然阮巧巧现在没有养猫的打算，可以先带回去，看看之后怎么安排。
　　或许可以想办法，帮它找个主人。
　　阮巧巧抱着猫，径直坐上了回家的公交车。
　　下车后，阮巧巧并没有回家，而是走到楼下便利店里去。
　　走进便利店后，阮巧巧犹豫了一会儿后这才从货架上拿起鱼干零食。
　　也不知道自己要养这只猫几天，买猫粮的话等下吃不完就浪费了。
　　拿了鱼干后，阮巧巧也没没拿别的东西，而是径直来到柜台。
　　收银的大姐，虽然不认识阮巧巧，可经常见面也算是个熟面孔。
　　此时见阮巧巧抱着猫，她好奇的问道。
　　“啊，小妹妹你打算养猫了吗？”
　　“没有啦，只是刚刚在路上捡的。打算先照顾几天。”
　　“或许你可以养养看，我跟你说啊养猫很有趣。而且，你这么可爱的女孩子，抱着猫给人感觉就更萌了。”
　　收银大姐显然是猫奴，喋喋不休的和阮巧巧讲着养猫的事情。
　　阮巧巧应付了几句，又多买了条烤肠就走出了便利店。
月↓♀费[∽羣;¤：捌⒌÷【qi∨∪⑹㈥∷⑶四㈣贰　　“啊——”5
　　她张开小嘴，将那条红色的烤肠轻轻咬断。9
　　她边走边吃，等到回家时烤肠已经被吃完了。3
　　进门时，看着自己脚下的猫猫头拖鞋，再看了看怀里的小黑猫。0
　　她不由得莞尔一笑。2
　　“小猫猫，你不用害怕哦。人家不会把你变成拖鞋的。”1
　　“喵~”9
　　小猫抬头叫了一声。0
　　阮巧巧看得有些发愣。9
　　她怎么感觉这猫猫看自己的眼神带着几分鄙夷。
　　应该是错觉吧。
　　她随便将猫放在客厅的地上。
　　再之后，她拿出刚刚买到的小鱼干。
　　撕开包装后，她将鱼干递到小黑猫面前。
　　“来，来，猫猫这是你的食物哦。饿坏了吧~”

_茽zhuanqun。
　　小黑猫凑过去嗅了嗅鱼干，随后就嫌弃的将脑袋移开了。
　　阮巧巧看得那是一愣。
　　欸！这猫猫竟然不喜欢鱼干吗？不应该啊，这世界上会有猫不喜欢小鱼干呢。
　　阮巧巧觉得世界上不会有猫不喜欢小鱼干，就像不会有死宅不喜欢美少女一样。
　　于是乎，她又不死心的尝试了一遍。
　　这一次，猫直接后退了半步。
　　“这……”
　　阮巧巧整个人愣在了原地。
　　你知道你后退了半步给人家造成多大的心理伤害了嘛——欸，不对！
　　“猫猫，你连鱼干都不吃，你让我怎么养活你？”
　　阮巧巧苦恼的单手托腮。
　　“你和我签订契约，就能养活我了。”
　　“……”
　　空气在一瞬间沉默了，阮巧巧的双眼瞪大，小嘴张成了o型。
　　猫、猫说话了！
　　-------------------------------------
　　ps：耳朵轰轰作响状态不太好，第三更可能会有点晚。

第三十一章和本喵签订契约（加更5）
　　“这……你、你到底是什么怪物！”
　　反应过来后阮巧巧被吓得后退了半步。
　　却见小黑猫端坐起来，慢理斯条的说道。
　　“别慌张啊小恶魔。本喵不是什么坏猫。”
　　“这是坏不坏的问题嘛！谁看到这种情魚」]韓群：°~8五*/⑺㈥∏∽六↑㈢－¨4肆贰况都会被吓到吧！会说话的猫什么的。”
　　“会说话的猫怎么了。你还是恶魔呢。”
　　对哦！人家还是恶魔！对比区区这么一只小黑猫，人家才是邪恶而可怕的生物吧！
　　这怕什么，直接上！
　　想到这里，阮巧巧得意的双手叉腰，挺起小胸部。
　　“所以呢，你找本恶魔有什么事啊？”
　　“和我签订契约，我赐予你无比强大的力量。”
　　“！”
　　一听这话，阮巧巧当即满脸警惕。
　　“想让人家当魔法少女，想也不要想！”
　　“嗯？”
　　小黑猫的脸上非常人性化的露出疑惑的表情。
　　“还说你不是什么坏猫。想你这种骗别人当魔法少女的东西，就该清蒸、红烧，各种烹饪办法都给用上！”
　　“呃——本喵不太明白你说的是什么意思。本喵是来自H	界的战斗天使。本喵是不小心被空间乱流卷到这里的。”
　　“因为受伤的缘故，本喵现在失去了力量。只要你和本喵签订契约，那本喵就可恢复过来了。”
　　“而签订契约的方式很简单，只需要你将贴身的三角裤送给本喵，那就可以了。不需要你付出别的任何代价。”
　　“听起来倒是很好的事情，但是！”
　　阮巧巧一脸狐疑的看着那只猫。
　　“你要的东西，是不是太奇怪了一点。该说你不愧是来着于H界的嘛。”
　　“每个世界的法则都不一样，本喵所在的世界法则你觉得奇怪很正常。但这个不是重点。”
　　“重点是，只要和本喵签订契约，你可以成为无比厉害的存在。”
　　小黑猫举起两只爪子，做出十分夸张的表情。 (收索
　　阮巧巧双手托腮，百无聊赖的看着她。
　　“你这样子要人家怎么相信你有强大的力量？你现在这个样子，要说强大的话。大概也就只能欺负一下，某个害怕猫的杂鱼大姐姐吧。”
　　“呵呵！愚蠢的恶魔啊。本喵就让你见识一下本喵的力量，哪怕只是残留的一点点力量，都足够让你惊讶了！”
　　话音落下，小黑猫身上突然紫光大作。
　　刺眼的光线洒满了整个客厅，刺的阮巧巧的眼睛都有点睁不开了。
　　小黑猫身上缓缓长出翅膀，随后整只喵飞了起来。
　　“哇——”
　　阮巧巧惊讶地长大了小嘴，这么一看好像确实很厉害的样子。
　　至少截止到现在为止，她都没办法飞起来，身后的翅膀只是装饰品一样的存在。
　　片刻后，小黑猫缓缓降落在地上。
　　她得意的扬起小脑袋。
　　“怎么样，小恶魔这下见识到本喵的厉害了吧。”
　　“厉害是厉害，可人家还是很难相信你啊。毕竟突然就冒出来说这种话。”
　　“有什么不好相信的。你需要付出的仅仅是一条三角裤不是吗？”
　　“和本喵签订契约，你就可以获得强大的力量。到时候，你可以很轻松的活动负面情绪，很轻松把某些人踩在脚上。”
　　“很轻松的把某些人踩在脚下……”，阮巧巧喃喃自语着，幻想了起来。
　　如果她可以获得强大的力量的话。
　　那到时候，她就可以把学姐，罗莎莉，以及其他大姐姐们踩在脚上然后嚣张的喊她们是杂鱼……
　　嘿嘿！
　　阮巧巧露出痴痴的笑容。
　　一边喊她们杂鱼，一边看她们很不爽但又干不了自己的样子。
　　到时候，她就可以开一个真正意义上的后宫！做一个攻，能攻很多人的攻。
　　看着阮巧巧那表情，小黑猫眼神里闪过一丝狡黠。
　　她走到阮巧巧脚下，继续循循善诱了起来。
　　“看吧，你只要付出那么一点点的代价，就可以获得强大的力量，这很划算不是嘛？来，快点做出决定吧。不然我就要找别人了哦。”
　　她像个用棒棒糖诱骗小女孩的怪大叔那样，不停地拿出吸引人的东西在阮巧巧面前晃荡。
　　终于阮巧巧点头答应了。
　　为了获得强大月∞‘群：△8576∮·6±∷3442的力量，付出一点代价是可以接受的，尽管代价有点奇怪就是了。
　　阮巧巧站起身来，准备付出代价。
　　可是她看着眼前的小黑猫，脸蛋又有点红了起来。
　　虽然只是只猫，可是她的眼神太像人了，阮巧巧被盯着觉得有点羞耻。
　　“你在害羞吗？不用担心这个的，本喵也是女孩子。你不会吃什么亏的。真是的，都几岁了，还这么害羞。”
　　_铑。汉
　　小黑猫转身去，把尾巴竖了起来。
　　被这么一揭穿，阮巧巧脸更加红了起来。
　　“谁、谁说人家害羞了！只、只是害怕会冷而已！”
　　阮巧巧嘴硬的说着，随后弯下了腰。她缓缓……
　　阮巧巧付出了代价，小黑猫该赐予她强大的力量，本来该是这样的，可是……
　　“咯咯！你还真是笨蛋啊！小眷属啊！”
　　小黑猫得意地看着阮巧巧，眼神中充满了嘲弄。
　　这个声音，她原本清脆的少女音变得魅惑而成熟了起来。
　　阮巧巧目瞪口呆的看着眼前小黑猫。
　　这、这个声音，这个称呼！
　　“你、你……你是，塞西莉亚那个混蛋！”
　　“现在，才发现，小眷属，你还真是笨的没药救呢。咯咯！”
　　小黑猫身上泛起紫光，随后身形逐渐变化。
　　恶魔女孩脚踩高跟，优雅的站立在那里。
　　省布料的衣服露出了胸前大片的雪白以及平坦的小腹，短的离谱裙摆堪堪挡住臀部，仿佛只要随便一动，就会春光乍泄。
　　修长的美腿被破洞的黑色丝袜紧紧包裹着。
　　她明眸皓齿，绝美的脸蛋上此时满是玩味。
　　“小笨蛋，我上次写信时就跟你说了吧。像你这样的笨蛋，肯定会被人把胖次骗走的。你还不服气，这下成真了吧。”
　　她用一根手指串起那粉色的布料，不停的在手上转着。
　　看到这一幕，阮巧巧的小脸彻底红成了苹果！
　　“塞、塞西莉亚！你、你这个混蛋！人家和你拼了！”
　　羞愤交加之下，阮巧巧径直举起粉拳冲了过去！

第三十二章人家是大傻子
　　望着冲过来的阮巧巧。塞西莉亚，仅仅是伸出手轻轻一按，就刚好按住了阮巧巧的脑袋。
　　阮巧巧前进不了，只能愤怒的对着空气挥舞着小粉拳。
　　“塞西莉亚！你这个混蛋，你放开人家！人家一定要鲨了你！”
　　塞西莉亚单手叉腰，好笑的看着她。
　　“你这个样子竟然还说要杀了我。你有那个实力吗小杂鱼？”
　　“人家不管！人家不管！人家就要杀了你！反正被你这样耍了，人家也已经没有颜面活在这个世界上了！”
　　阮巧巧抬起头来，大声地叫喊着。她龇牙咧嘴，一幅小猫炸毛的样子。
　　“好了，好了，人家的小眷属不要生气了哦。让人家抱抱。”
　　塞西莉亚轻轻将阮巧巧搂进她的怀里。
　　阮巧巧的脸蛋就这么紧紧地贴着她胸前那两团丰满。
　　阮巧巧原本凶凶的表情逐渐柔和了下来，小脸上只剩下羞红。
　　塞西莉亚自然明白这种变化是为什么。她绝对是这个世界上最了解的阮巧巧的人了。
　　她低下头，笑意盈盈的看着怀里的人儿。
　　“怎么样？舒服吧？”
　　“哼！看在这个的份上，人家就姑且不鲨了！”
　　“好好！谢谢巧巧你不杀我哦~”
　　塞西莉亚宠溺的抚摸着她的脑袋。
　　“虽然说过很多次了，但是果然啊。我的小眷属你真的好可爱啊！小眷属，这么久没见面，有没有想我呢。”
　　“才没有呢！你这种人，谁会想你啊！”
　　阮巧巧鼓起腮帮子，像个小怨妇一样抱怨了起来。
　　“随便就把人家变成恶魔，然后又把人家一个人丢在这里。”
　　“没办法嘛，谁叫我很忙呢。”
　　“很忙？人家看你不是很闲吗？都还有那种闲心抓弄人家。”
　　魔族的女皇，塞西莉亚·格温多琳。为了骗走她的胖次，特意变成猫来和她说了半天的话。
　　“哎呀，哎呀，小眷属，你这就是不了解主人我的小說′〔阅∑读⑧⑤⑦⑥⑥③④④②苦心了。我这不是害怕你太傻……太单纯被人骗了嘛。”
　　“你看我上次在信里不也表示很担心你了嘛。”
　　塞西莉亚振振有词的说着，一双亮晶晶的蓝色眸子里满是狡黠。
　　“担心个鬼鬼哦！你以为人家会信你的话嘛。说起信，你上次明明答应过人家，要派一只猫耳娘来的。”
　　“猫耳娘呢？人家期待了很久的猫耳娘。”
　　“那只是不小心写错了而已。绝对不对故意骗你，想让你白期待的哦，绝对不是。”
　　“啊！气死人家了！你这个混蛋！果然还是不要来好了！”
　　阮巧巧气得直跺脚。她径直松开塞西莉亚。
　　大奈奈她也不贴了！她生气了，哄不好的那种。
　　“啊，巧巧你真的就那么不想看见我吗？”
　　“是的！”，阮巧巧即答。
　　“啊，巧巧，你这样说话。人家的心，真的好痛！”
　　塞西莉亚捂住自己的胸部，露出一副痛苦的表情。
　　“你骗谁呢。这种演技，大傻子都不会相信。”
　　“是真的哦，不信巧巧你来摸摸看。”
　　塞西莉亚抓着阮巧巧的手，慢慢地凑了上去。
　　“怎么样，这下你信了吧？”
　　“嗯……信了信了。”
　　阮巧巧俏脸泛红，手指不安的动着，回味着刚才的感觉。
　　虽然只有那么一下，但手感是真的好。
　　好吧，她承认她是个大傻子。
　　“咯咯！”
　　看阮巧巧那个样子，塞西莉亚忍不住笑出声来。
　　笑完后，她又是大大伸展了一个懒腰，将傲人的身材完全勾勒了出来。
　　“哎呀，装了半天猫。我还真是有点累了呢。喝杯茶吧。”
　　塞西莉亚熟门熟路的朝旁边冲茶的桌子走去。
　　阮巧巧也跟过去，在旁边的柜子里拿了瓶可乐。
　　两个人面对的饭桌前坐下。
　　塞西莉亚打开茶罐看了一眼后，当即不悦的蹙了蹙秀眉。
　　“巧巧，我放在这里的红茶为什么就只剩下那么一点？”
　　“那、那是被人家喝了！怎么了，堂堂女皇，连一点红茶也计较嘛！”
　　阮巧巧理直气壮的反驳了起来，不过眼日更群{¤：㈧㈤∈七±☆6⑹∪♂叁｜＇泤思②神里却带着一点心虚。
　　沼shu_
　　因为实际上那些红茶大多都……
　　“都被某个叫宫雨柔的女人拿去泡了对吧？”
　　“！”，阮巧巧表情一变，“你怎么知道的？你该不会一直监视人家吧！”
　　“一直监视没有，不过这几天，我确实一直盯着你。不得不说拿着我的东西去给其他女人，你还真是屑啊。”
　　“噗嗤！还有，人类世界的肉包子我吃过，你没必要那样。”
　　阮巧巧有些尴尬的放下自己的手。
　　“屑怎么了？不是你教人家的嘛！恶魔就是要屑，就是坏才可以的嘛。”
　　“嗯嗯，你这么看来，你作为一个恶魔倒是合格的。”
　　塞西莉亚并没有生气，只是自顾自的首充红茶。就阮巧巧那点气人技巧，对她来说那是没用的。
　　“那么，作为一个合格的恶魔。在我不在的这段时间，你表现的怎么样呢？”
　　“人、人家当然表现的很好了！大……大概。”，阮巧巧心虚的撇开视线，望向窗外。
　　“真的吗？”
　　塞西莉亚轻抿一口红茶，满脸都是玩味。
　　“那么就让我细数一下你最近几天的表现。你至少被四个女人，强要了3次，被强吻了不少7次。”
　　“其中三次，你是一点负面情绪都没有赚到就被强吻强要，直接白给了身子。唉——”
　　塞西莉亚失望的摇了摇头，一幅我很担心你的样子。
　　阮巧巧涨红了小脸，争辩道，“那、那只是失误而已！萝莉的事情，那能叫白给嘛！”
　　塞西莉亚双手正在往红茶里加糖和搅拌，干脆就用身后的尾巴轻轻戳了戳阮巧巧的额头。
　　“你啊你啊，简直是恶魔之耻！”
　　“都说了那只是失误啦！”
　　阮巧巧一时情绪激动，直接就一把抓住眼前的尾巴。
　　“啊！”
　　塞西莉亚身体一颤，手里的勺子直接就掉在了杯子里。
　　恶魔的尾巴可是很敏感的。
　　“放、放手！”
　　“不放！”
　　难得抓到了塞西莉亚的软肋，她怎么可能轻易放手。
　　“嘿嘿！塞西莉亚如果你求人家的话，人家不是不可以……”
　　啪！
　　渝∝…寒月费♀＇群：８∮〕五柒６〔＼６傘｜￣俬∴∷㈣儿≡‰还没等她把话说完，塞西莉亚就径直拍掉了她的手。
　　“巧巧，看来是有段时间没教育你。你已经忘了该怎么尊敬主人了。”
　　“等、等等！主人不要啊！”
　　阮巧巧还想求饶，然而已经晚了。塞西莉亚直接抱起她就往卧室里走。
　　……
　　将阮巧巧丢在床上后，塞西莉亚整个人就压了上去，坐在了前者的肚皮上。

第三十三章区区塞西莉亚
　　塞西莉亚举起一根中指。
　　“这么久没见，巧巧，你还记得这根手指的感觉嘛。”
　　阮巧巧望着那有着尖锐指甲的手指，身体猛地一颤，下意识就夹紧了双腿！
　　怎、怎么可能忘记，那可是……
　　“第·一次，对吧~”
　　塞西莉亚俯下身子，在阮巧巧耳畔轻呼一口气。
　　阮巧巧只觉得耳朵痒痒的，整个人都开始变得燥热了起来。
　　“所以呢，巧巧，你是觉得这根手指好呢，还是另一根手指好呢。”
　　“都、都不好！细的一点作用都没有！杂鱼??~”
　　阮巧巧俏脸通红的撇过头去。
　　“哎呀，哎呀，这么说，我的小眷属你很勇哦。”
　　塞西莉亚轻捏着阮巧巧的下巴，强迫她与自己对视。
　　“你、你快放开人家啦！凑榴芒！”
　　阮巧巧扭动着身子试图反抗！
　　“呀！”
　　她突然就不动，因为塞西莉亚已经用膝盖强行顶开了她的双腿。
　　“我的小眷属啊，你这嘴硬的样子可真是可爱透了。说起来，我也已经很久没有看见你恶魔的形态了。”
　　“来，快让我看看，你完全的样子。主人想要看到你的全部哦~”
　　塞西莉亚笑意盈盈的说着，目光越发的炽热起来。
　　“看、看什么看！区区塞西莉亚也想看人家，别想了！杂鱼??~杂鱼??~”
　　横竖都是死，阮巧巧干脆多过两把嘴瘾。
　　“哎呀，看来你真是越来越不乖了，需要好好深入教育一下了呢。”
　　“啊！”
　　“来，让我看看！”
　　“不要！”
　　卧室内，响起了女孩们曼妙的歌声。
　　蜜蜂围绕着花朵翩翩起舞。
　　……
　　太阳逐渐西沉，卧室内亮起了灯光。
　　白色的灯光洒在女更新「≮羣：捌伍※柒＝］陆陆｀∝叁○肆肆贰孩们那残留着潮红的雪白肌肤上。
　　阮巧巧蜷缩在塞西莉亚怀里，被紧紧搂着。
　　两人有着心型末端的黑色尾巴紧紧的缠在一起。
　　有两个人时，恶魔的尾巴就是这么用的。

　　容貌相似的两人就这样构建成了一幅美丽的画卷，看起来仿佛是温柔的姐姐在哄自己的妹妹入睡一样。

　　塞西莉亚柔情的看着怀里的可爱少女。

　　那光滑细腻的手感，让她舍不得松手，而是又抱紧了一点。
　　0
　　她樱唇轻启，和阮巧巧耳鬓厮磨了起来。

　　“怎、怎么样，这下你认识到了自己的错了。”

　　“知、知道了。人家以后再也不敢了塞西莉亚。”
　　1
　　“嗯？你应该叫我什么？”
　　2
　　“主、主人！”，阮巧巧弱弱的说着，一张小脸上带着畏惧的表情。

　　“嗯~这样才是我的乖乖眷属嘛。”
　　塞西莉亚捧着阮巧巧的脸蛋。
　　啾！
　　并不是深吻，仅仅是对着阮巧巧樱唇亲了一下就分开了。深吻，两个人刚刚已经用小嘴做了很久了。
　　那之后，塞西莉亚又轻轻拂起阮巧巧的秀发，贪恋的嗅着那淡淡的香味。
　　阮巧巧也不反抗，就这么像人偶一样任由塞西莉亚摆弄着。
　　片刻后，塞西莉亚不由得莞尔一笑。
　　“真乖，我就喜欢你嘴硬之后又乖乖认输的样子哦。”
　　腹黑~
　　阮巧巧撇了撇嘴。
　　“你心里在想着什么，已经写在脸上了哦。”
　　“！”
　　阮巧巧身体一颤，随后便用一双泪眼汪汪的大眼睛看着塞西莉亚。
　　“主人，人家错了。”
　　“咯咯！”，塞西莉亚掩嘴娇笑了起来。
　　“算了，我现在心情好就不和你计较了。不过单纯这么一个道歉也太简单了。”
　　茽转，輑( 　　“来，给主人喵几句。”
　　“喵喵~”
　　阮巧巧俏脸滚烫，强忍着羞耻喊了出来。
　　“可可爱爱，真乖~”
　　塞西莉亚满意的点了点小脑袋。
　　又抱了阮巧巧好一会儿后，塞西莉亚这才松开了她。
　　“啊——”
　　她仰躺在床上，大大的伸了一个懒腰。
資‰＄源1群ˉ∈：八～;伍㈦∽陆□陆｝∠叁４似儿　　激烈的运动后这么伸一个懒腰，无论对于人或者恶魔来说都是一件很舒服的事情。
　　“对了，巧巧。你把你那个……手机，借我用一下。我上次还有个片子没看完。”
　　“那个片子大概你看个十年八年也看不完了。”
　　阮巧巧自然知道塞西莉亚说的是哪部片子。
　　她拿出手机，直接打开天线宝宝。
　　“给。”
　　“对了，就是这个！我的小眷属，你还是蛮贴心的嘛！对了，你也一起看吧！”
　　“啊！”
　　还没等阮巧巧回答，塞西莉亚就把她整个人抱了起来。
　　这一下阮巧巧直接坐在了塞西莉亚的大腿上。
　　两个人就这么光着身子，坐在床上看起了天线宝宝。
　　塞西莉亚看得咯咯直笑，阮巧巧则是一直在打哈欠。
　　良久，快要撑不住的阮巧巧找了理由准备开溜。
　　“晚、晚饭时间过了。人家去做饭吧。”
　　“嗯，你顺便帮弄个炸薯条吧。我记得你做这个很好吃的。”
　　塞西莉亚直接松开了阮巧巧。
　　这家伙，真会指使人。
　　阮巧巧穿上衣服，这才往后面走。
　　对于阮巧巧来说，晚饭现在本来就只剩下习惯了。
　　所以她做的相当随意，仅仅是做了个炸薯条就了事。
　　“主人，出来吃饭了！”
　　阮巧巧朝房间里喊了一句。
　　“好~”
　　片刻后，房门被打开塞西莉亚径直光着身子走了出来。
　　阮巧巧看到俏脸一红！
　　“你、你干什么！快把衣服穿上去。”
　　“咯咯！你怎么紧张干嘛？又不是没见过。”
　　塞西莉亚倚着门框做出一个诱人的姿势。
　　她又是回眸一笑，媚意丛生。人间尤物，莫过如此。
　　阮巧巧觉得自己如果还是男生的话，肯定只有当牛累死一个下场。
　　“再说了，你手指的缝那么大有捂住的意义吗？”
　　那之后，她扯了半天，塞西莉亚这才披了条浴巾上去。
　　两个人坐在一起吃起了薯条。
　　盯着阮巧巧吃薯条的样子，塞西莉亚不由得陷入沉思。
　　只见金发萝莉伸出粉舌，轻轻舔舐着手指里残留的油。
　　就这个动作，看起来那是格外的诱人。她印象中，她没教过阮巧巧这个动作啊。
　　该说是天赋异禀吗？
　　“巧巧~”
　　“嗯？”，阮巧巧疑惑的抬起脑袋。
　　“有人告诉你现在吃薯条这个样子很诱人吗？”
　　“！”，阮巧巧呆毛当即竖了起来，心里警钟大作。
　　不、不行！会死恶魔的，真的会死恶魔的。
　　“本来就没吃饱，现在……都怪你。”
　　塞西莉亚缓缓张开双腿。
　　&肿zhuan群， 阮巧巧自然明白她的意思。她肯定是要自己帮她按摩腿。
　　-------------------------------------

第三十四章御姐版阮巧巧
　　叮咚——叮咚——
　　阮巧巧家的门铃忽然被按响。
　　正躲在桌底下的阮巧巧只好停下嘴。
　　“谁啊！”
　　“是我！”
　　门外传来洛水瑶的声音。
　　“瑶瑶……”
　　阮巧巧脸上露出尴尬小说@∪阅“♀讀§8午qi⑥陆san四⑷耳的表情。她只好从桌底下爬了出来。
　　“那个，人家去开一下门。”
　　阮巧巧双手藏在背后，一幅心虚害怕的样子。
　　“去吧。”
　　这句话塞西莉亚是从牙缝里挤出来的。
　　明明都已经差不多了，强行被打断，谁都不爽。
　　“呼——谢谢主人了。主人最好了！”
　　阮巧巧甜甜一笑，心里松了一口气。
　　她是真的害怕塞西莉亚发火。
　　而一旦塞西莉亚发火，以女恶魔的腹黑程度，等下绝对能干出让外面的人听声音，甚至进来看的操作。
　　“巧巧，你在干什么？怎么那么久还不开门！”
　　“来，来了！”
　　阮巧巧抽出纸巾，把自己的嘴擦了擦后这才跑去开门。
　　一开门，阮巧巧就看见了洛水瑶那张气呼呼的小脸。
　　少女白皙的小脸因为冷的缘故，显得红扑扑的。
　　“好慢！你是在摸鱼嘛！在里面摸这么久！”
　　“在、做一些事情啦。”
　　阮巧巧视线闪躲，说话声音都比平时低不少。
　　这个样子在洛水瑶眼里，就显得特别可疑。
　　这家伙，在偷偷做什么坏事不成？
　　“那、那个，瑶瑶你来找我有事吗？”
　　“今天做菜时不小心多做了一点，就拿来送给你了。怎么样，我对你好吧。”
　　洛水瑶将怀里的捧着的饭盒，递了出去。
　　事实上，她是故意多做的。毕竟不这样做的话，就找不到合适的理由来找阮巧巧了。
　　“谢谢。”
　　阮巧巧接过饭盒，同时开口道谢，然后……然后空气陷入了沉默。
　　洛水瑶一直盯着阮巧巧，显然是在等待着什么。
　　“那个巧巧……”
　　“啊？怎么了？”
　　阮巧巧假装听不懂洛水瑶的话。毕竟塞西莉亚还在里面了。
　　洛水瑶蹙着秀眉，心里难免有点不高兴。
　　巧巧什么时候变得那么粗神经了。
　　“外、外面有点冷啊。你让我进去暖暖身子再走吧。”
　　“啊，这、这个……”
　　阮巧巧一时有点不知道该怎么回答了。
　　“巧巧，来的是谁啊？怎么在门口站那么久呢。”

茽转群，: 　　“！”
　　听见塞西莉亚的说话声和脚步声，阮巧巧表情一惊。
　　她连忙侧身想要把门口挡住。
　　然而以她那小身板根本挡不住门口。
　　洛水瑶直接把小脑袋从她身侧探进门内。
　　“等等！不要看，求求你不要看！”
　　阮巧巧焦急地喊道，然而洛水瑶根本不会理会她。
　　金发御姐款步缓缓而来。
　　最先吸引住洛水瑶的便是金发御姐那对半露的酥胸。
　　两颗大白球随着她走路的步伐，不停的上下跳动着。
　　单薄浴巾完全挡不住她窈窕的身段，一双修长的大白腿完全暴露在了空气，同胸部一样异常的晃眼。
　　好大，好长，好漂亮。
　　洛水瑶看得脸蛋发红。
　　洛水瑶第一时间就是想到，阮巧巧又骗了一个大姐姐回来，不过仔细一看却又似乎不是那样。
　　毕竟眼前的金发御姐和阮巧巧长得实在太像，几乎就是御姐版的阮巧巧。
　　这是阮巧巧的姐姐。
　　“哎呀。好可爱的小妹妹啊。这是你的朋友嘛，巧巧。”
　　塞西莉亚低头看着洛水瑶，一双媚眼里满是笑意。
　　“呼——”
　　看见塞西莉亚好好地把尾巴和翅膀藏起来后，阮巧巧这才松了一口气。
　　而面对塞西莉亚的问题，洛水瑶愣了好一会儿才反应过来。
　　“对，对。我叫洛水瑶，姐姐你好。”
　　洛水瑶说话显得格外紧张，表现得好像一个怕生的小女孩一样。
　　阮巧巧有些疑惑的看着洛水瑶。
　　这小绿茶，平时不是社交牛逼症嘛，怎么今天这么拉了？
　　这也是绿茶的营业技巧之一？
　　装怕生，装单纯？
　　洛水瑶低着脑袋，脸蛋依旧滚烫滚烫的。
　　因为眼前的金发御姐长得太像阮巧巧了，她莫名感觉心跳加速的厉害。
　　这人对她有很强的吸引了，就像加强版巧巧。
　　“哎呀，小妹妹，你也好啊。既然来了，那就进来坐坐吧。”
ｑＵＮ：<⒏≥’五￥齐柳溜34④⑵　　“好、好。”
　　于是乎，三个人便一起坐在客厅的沙发上。
　　看着眼前长得很像阮巧巧的金发御姐，洛水瑶忍不住开口问道。
　　“那个，姐姐你是阮巧巧的姐姐吗？”
　　“对、对！她是我的表姐！”
　　没等塞西莉亚回答，阮巧巧就抢先回答了起来。
　　主人和眷属什么的，说出来太奇怪了，就好像某些h的关系一样。
　　“果然是这样！”
　　听到阮巧巧的话，洛水瑶眼眸一亮。
　　她心里想的是，一定要和这个阮巧巧这个表姐弄好关系。
　　塞西莉亚笑意盈盈看着洛水瑶，心里想的却是——
　　找??群
　　这粉毛丫头，竟然打扰她和小眷属的好事！
　　下次她一定要找个机会在这粉毛丫头面前和小眷属来上一下，让她在旁边干着急。
　　阮巧巧紧张的左右望了望两个人。
　　她只希望洛水瑶赶紧走，省得塞西莉亚搞出什么幺蛾子。
　　三个女生看起来十分和谐的相处着，实际上却是各怀鬼胎。
　　最后，三个人只是在一起玩了一会儿后，洛水瑶就离开了。
　　塞西莉亚太勾人了，洛水瑶再待下去自己就要受不了了。
　　……
　　清晨，阮巧巧顶着两个大黑眼圈出现在了校门。
　　会变成这样，塞西莉亚功不可没。
　　“哈——”
　　“哈——”
　　阮巧巧打了一个哈欠声，身旁同样传来一声哈欠。
　　她有些惊讶的扭头看去，却见罗莎莉正有些没精打采的站在那里。
　　“大姐姐？”
　　阮巧巧有点惊讶。以往总是元气满满的罗莎莉竟然会露出那样疲倦的表情。
　　“早啊。”
　　罗莎莉有些尴尬的打了一个招呼。被人看见这个样子，对她来说有点难为情。
　　“大姐姐，你昨晚干什么去了？”
　　“昨晚有点事情，所以比较晚睡。”
　　罗莎莉笑了笑，心里却有几分无奈。
　　昨晚她加班到了12点才下班，以至于昨晚睡觉时已经是凌晨三点了。
　　“你这样子，能训练吗？人家记得中午还要体育课吧，要不到时候你和老师说一声，然后下午的训练要不要去了吧。”
　　阮巧巧开口劝了起来。罗莎莉拼命三郎性格她是知道的，肯定是状态不好还要硬顶着上。

第三十五章上体育课时的事情
　　“没事，没事！这都是常有的事情。”
　　罗莎莉拍了拍自己的胸部，两颗饱满的圆球被她这么一拍当即颤动了起来。
　　阮巧巧的视线一下子就被吸引了过去。
　　注意到阮巧巧的目光，罗莎莉俏脸一红。
　　“你在看哪里啊？”，她双手捂住胸口娇嗔道。
　　“没有啊，人家只是随便看看而已。倒是大姐姐，你脸这么红。是不是，想到了什么下流的事情？”
　　阮巧巧笑意盈盈的露出两颗小虎牙。
　　“啊呀呀，光天化日之下，竟然在校门口，就对别人产生那种想法。大姐姐，你真是下流呢~”
　　“阮·巧·巧！”
　　罗莎莉握紧了拳头，猛地一把就抓住了阮巧巧的手。
　　“啊！好、好了，人家知道错了！大姐姐你放过人家吧？”
　　“誒？”
　　罗莎莉有些惊讶的看着阮巧巧。
　　这和阮巧巧一贯作风的不一样。正常来说，这个时候阮巧巧不应釦±=ｑＵｎ：⑧◆⑸⑦〉浏六／§⑶４私㈡该挣扎几下试图逃跑嘛，怎么这么快就认输了。
　　这样子就很没意思了。
　　“巧巧，你今天是不是也状态不太好？”
　　“那个……游戏太玩了，一不小心就干到通宵了！”
　　阮巧巧有些心虚的说着。
　　其实不是她觉得游戏太好玩了，而是塞西莉亚觉得她太好玩了。
　　而且塞西莉亚是真的厉害，一个人比宫雨柔和罗莎莉都久很多。
　　“是这样啊。”
　　罗莎莉点点头，倒也没怀疑到别出去。阮巧巧干出这种事那是常态。
　　两个人很自然的手牵手往学校里走去。
　　罗莎莉还不忘边走边教训阮巧巧。
　　“你啊，早跟你说过游戏不要打得太晚了。你这样子等下上课肯定没有精神的。要是成绩下滑可怎么办？”
　　“没事的，人家只要稍微补习一下就可以了。年纪前五的奖学金，谁也别想和人家抢！”
　　阮巧巧信誓旦旦的举起小拳头。
　　“这该死学神……我突然酸了！说起来，你这领口的蝴蝶结怎么回事，看着好歪。”
　　“啊，早上起床太晚了，赶时间，没怎么注意看。”
　　“你别动，我帮你弄了一下。”
　　罗莎莉停了下来帮阮巧巧摆弄蝴蝶结。
　　在两个人看来习以为常的事情，在其他人看来却是颇有闪光弹的感觉。
　　不少人一脸姨妈笑的从两人身旁路过。
　　……
　　时间飞快流逝，转眼就来到了第二节课，体育课的时间。
　　与z国很多学校不同，圣罗丽雅的体育老师身体相当的健康，也很闲，不会随便就请假让其他科目老师来代课。
　　操场上，学生整齐的排成列队。
　　冬日的暖阳洒在每个人身上，让所有人都感觉异常的舒服。
　　每个人的脸上都带着笑容，毕竟体育课绝对是学生们最喜欢的课了。
　　拉伸运动已经做完，按照一般的惯例这个时候老师就该让学生们跑步，然后自由活动。
　　不过今天体育老师显然有别的安排。
　　却见他用洪亮的声音喊道。
　　“今天，我要教大家联系一下单杠。这个东西，想必很多同学都不陌生，甚至玩的很好。”
　　“不过考虑到有些人可能还不太熟悉，我现在先和大家示范一下。”
　　他慢步走到单杠的器材面前。
　　“首先双手抬高抓住杆子……”
　　他一边说一边做了一个示范，不仅引体向上，还做了一个翻圈的动作。
　　“好了。现在每个人都上来试一下。如果等下谁做不了的话，等下记得去练。”
　　“这会是今年期末考的项目之一。”
　　听到这里，阮巧巧直接苦了一张小脸。
　　体育可是她所有科目里分数最低的那个了。
　　以她的身高本来玩单杠就费劲，引体向上都难更何况还要翻圈。
　　“好了，现在按照队列从左到右开始。”8
　　随着体育老师的声音落下，学生们开始轮流上去玩单杠。6
　　对于这群平均素质颇高的学生来说，引体向上并不难，可是加上转圈难度就完全不一样。0
　　绝大多数人都败下阵来。7
　　一个下来了，就另一个立刻上去，操场上一时间形成了来往人流，忽地人流中断。3
　　众人一时有些惊讶的望向排到的罗莎莉。8
　　此时罗莎莉正闭着眼睛，呼吸均匀，显然是睡觉了。0
　　站在罗莎莉身旁的人想要提醒她，然而已经是晚了。4
　　体育老师更是皱眉大喝道。5
　　“金头发那个女生！你在干什么！？”
　　“！”
　　被体育老师这么一吼，昏昏欲睡的罗莎莉这才睁开眼睛。
　　“抱、抱歉老师！”
　　“站着都能睡着，这就是你的学习态度嘛！你这个年纪你竟然睡得着！”
日±〃更∮…群〗"：”—⑧５∥∠⑺陆六三④⑷㈡　　“对，对不起老师。”
　　罗莎莉羞愧的低下头。
　　阮巧巧看着也感觉不好受。
　　早知道刚才就应该想办法站在罗莎莉旁边，好提醒她的。
　　大姐姐都已经困到这种程度了嘛。竟然都站着睡觉了。她最近工作时间都长到什么程度。
　　阮巧巧会担心罗莎莉，暴脾气的体育老师可不会。
　　小说
　　“少废话！赶紧上去做，这件事我之后会跟你们班主任说。”
　　“是。”
　　罗莎莉眼眸黯淡，快步走向单杠器材。
　　对于好强的她来说，在这么多人面前被训斥是很难受的事情。
　　大姐姐，没事吧。
　　看着罗莎莉上去，阮巧巧的心跳不由得加速起来。
　　虽然罗莎莉一直都是拼命三郎，可是她从来都没见过罗莎莉累成这样，竟然在体育课上睡着了。
　　罗莎莉望着眼前的器材，伸出手臂用力握住。
　　她深呼吸一口气，努力的想让自己昏沉的脑袋清醒一点。
　　对于这个她还是很有自信的。
　　虽然她练的不是单杠，可是以她的身体素质单杠翻圈也算不上太难。
　　毕竟她以前也玩过这个。
　　她一用力，脚尖随即离地。
　　引体向上她很顺利的完成了，接下来是就是翻圈了……
　　一切看起来很顺利，但是当她整个人倒过时，一股眩晕感突然直冲她的大脑。
　　她只觉得眼前一黑，身体便无力的倒了下去。
　　哐当！
　　在摔下来时，她的脚狠狠地砸到了单杠。
　　“大姐姐！”
　　突如其来的意外让所有人都没反应过来，只是呆愣的看着。
　　唯有一直担心的阮巧巧冲了上去。
　　现场，很快就混乱了起来……

第三十七章标题被作者吃了
　　“牡蛎，牡蛎！不行，不行！这里可是医院啊！在这里做这种事什么的！”
　　阮巧巧满脸通红，把头摇的跟波奇一样。
　　“嗯？”
　　罗莎莉有些疑惑的眨了眨眸子，不过看着阮巧巧那个表情她很快又反应了过来。
　　一瞬间，混血少女的脸蛋也浮现起了红晕。
　　“巧巧，你小瑟鬼你在乱想什么！我只是叫你上床睡……一起睡觉而已！你在乱想什么！”
　　罗莎莉激动的喊着小＾说[閱读、『⑻㈤㈦六榴⒊⑷四迩，手因为用力过度被针头刺的也有点疼。
　　“就、就只是睡觉？”
　　阮巧巧惊讶的看着罗莎莉。
　　“不然你还想怎么样？嘶——”
　　罗莎莉吃痛的看了看还在输液的那只手。
　　“呼——这样就好。”
　　阮巧巧松了一口气，心里却突然有了一点失落感。
　　什么嘛，原来只是一起睡。
　　“所以说，你过不过来嘛？”
　　“来了，来了！人家的小美人，你在床上乖乖等着人家！”
　　阮巧巧有些着急的脱着鞋。
　　“小美人？噗嗤！”，罗莎莉看着阮巧巧那娇小的身子，一时忍俊不禁。
　　这里有人自己就是小美人，却还在说别人。这个人是谁，她不说。
　　医院的病床不大，可是两个人身材都偏瘦，躺下去倒是不会显得窄。
　　阮巧巧上床后理所当然就往罗莎莉怀里钻。
　　罗莎莉也很自然的抱住她。
　　“大姐姐，等下如果你要喝水或者上厕所，记得告诉我哦。”
　　“好。”
　　得到罗莎莉的回复后，一直在犯困的阮巧巧随即闭上了眼睛。
　　罗莎莉看着怀里睡觉的金发萝莉，脸上不由得露出笑容。
　　很快，她也闭上眼睛安心的睡了。
　　窗外，有一缕金色的晒进屋内，将少女们金色的头发照的闪闪发亮。
　　她们精致的睡容上有着阴影交错。
　　少女们的身体紧紧贴在一起，构成一幅美丽的画卷。
　　宁静的午后，美好得有些梦幻。
　　来换吊瓶的两个护士，看到这一幕不由得露出了姨母笑。
　　……
　　下午，阮巧巧帮罗莎莉办了出院手续后，就陪着她一起回家。
　　从网约车上下来后，罗莎莉杵着拐杖就想一个人上去。
　　阮巧巧连忙扶住她。
　　“大姐姐，人家陪你一起上去吧。”
　　“没事的，我自己一个人能行的。”
　　“不行，你这样子怎么走楼梯啊！人家得陪着你才行。”
　　阮巧巧态度强硬了起来。
　　罗莎莉笑意盈盈的说。
　　“没事的，我扶着楼梯扶手一只脚慢慢往上跳就可以了。”，以前伤到脚那会儿天天这样。
　　“而且，你陪着我干嘛？你这小身板难道想着背我上去。”
　　“人家……”更．「新。—羣／№：∫￠八wu］〉㈦ˇ【㈥⑹参≠{泀④児
　　阮巧巧欲言又止，一时给罗莎莉问住了。
　　她突然有点怀念自己的弟弟，如果她还是一米八猛男的话，肯定是可以把罗莎莉背上去的。
　　“人家不管！总之人家就是要陪你上去！你脚现在这个样子，万一等下不小心摔倒了怎么办？”
　　阮巧巧小嘴一瘪，一幅你不答应我，我就要哭出来的样子。
　　罗莎莉不由得哑然失笑。
　　一时间她都分不清，阮巧巧是在担心自己还是在撒娇了。
　　“好了，好了。你要陪我上去，那就一起走吧。”
　　罗莎莉像哄小孩子一样轻轻摸了摸阮巧巧的小脑袋。
　　阮巧巧听到这句话，这才露出了笑容。
　　“这才差不多嘛！真是的，杂鱼大姐姐你真是不行啊！还要人家担心你。”
　　阮巧巧扶着罗莎莉往居民楼内走去。
　　只能用一只脚跳着上楼梯是一件很费劲的事情，哪怕是罗莎莉这种经常运动的也是走的很累。
　　等到她来到自己家门前时，已经是累的气喘吁吁，双颊潮红。
　　幸好她家住的是三楼，还算不上高。
　　“好了，都送到这里了。你可以安心回去了吧雌小鬼。”
　　说话间，罗莎莉有意无意的挡着自家的门口。
　　她现在这个情况，绝不适合让阮巧巧到自己家做客。
　　阮巧巧注意到了罗莎莉的小动作。
　　不过她没有说出来了。
　　“嗯，就送到了这里吧。拜拜啦~杂鱼大姐姐要照顾好自己，不要太累了哦。现在的你一点玩弄价值也没有，一定要快点回复哦。”
　　“好，好。快点走吧，明明就一副萝莉的样子，就别学着别人当老妈子了。”
　　两个人笑着，相互招手，可在阮巧巧转身的一瞬间，两个人脸上的笑容都逐渐冷却了下来。
　　两人皆是蹙起秀眉，眼帘低垂。
　　无形的阴云漂浮在两人头顶。
　　……
　　阮巧巧无精打采的走到自己家门口。
　　正当她打算开门时，门忽然被打开了。
　　“巧巧欢迎回来！”
　　开门的塞西莉亚大声高喊着，还顺手把阮巧巧的裙摆给掀了起来。
　　“啊！”
　　阮巧巧被吓了一跳。
　　“怎么样？惊喜吧，我亲爱的眷属。”，塞西莉亚得意地挑了挑眉毛，一幅阴谋得逞。
　　“惊喜，你快点让开。”
　　“誒？”，塞西莉亚惊讶的看着阮巧巧。
　　阮巧巧也不理会她，只是干脆的从她咯吱窝的下面钻了过去。
　　她自顾自的坐在沙发上，现在的心情很不好，实在没闲心陪塞西莉亚胡闹。
　　刚才她和罗莎莉都故意没有提一件事。
　　那就是罗莎莉现在脚受伤了，这周的运动会她肯定是参加不了。
　　阮巧巧知道，罗莎莉是因为不愿意让别人看到自己的脆弱点才装出一副没事的样子。
　　为了运动会能够好的成绩，她可是一直在刻苦锻炼啊。这可是关乎她梦想的事情，突然就发生这样的意外，任谁心里都不好受。
　　“要是有办法，能够帮大姐姐就好了。”
　　阮巧巧双手托腮，一脸无奈的趴在桌上。
　　“看来你很需要帮助啊，少女！”
　　“！”
　　阮巧巧被吓了一跳，她没好气的白了塞西莉亚一眼。
　　“别吓死人啊，笨蛋主人！”
　　“咯咯！所以说，你在苦恼什么呢？”
　　“不要你管！”
　　“你确定不要我管？”
　　塞西莉亚双手环胸，身后的翅膀亮起的幽暗的魔法。
　　阮巧巧一愣，随后脸上当即露出喜色！
　　对啊，塞西莉亚会魔法可以让她帮忙。
　　阮巧巧随即把自己苦恼的事情说了一遍。而塞西莉亚的回答是。
　　“想让我帮你可以。但你必须答应我一件事。”
　　-------------------------------------
　　ps：下午去医院了耽误了时间，第三更可能要晚一点。

第三十六章医院里的二三事（加更7）
　　操场上混乱一片，有胆小的惊叫着，有人议论纷纷，有人冲上来查看。
小◇说#[阅读｀.捌⑸7⑹㈥⒊泤⑷㈡　　阮巧巧高喊着让别人帮忙把罗莎莉一起抬到医务室去。
　　体育老师一边喊着让所有人不要乱，一边打电话叫来救护车。
　　阮巧巧哭着要一起上救护车。老师有些不忍心，也就同意她一起上了救护车。
　　……
　　医院内。
　　罗莎莉躺在床上，阮巧巧守在她身旁。医生站在旁边，拿着检查报告仔细的看着。
　　沉吟良久，医生这才开口嘱咐起来。
　　“你的脚情况还算好，休养一段时间，按时换药应该就能恢复正常了。最近走路都要靠拐杖，务必要小心一点走，不能走太快，更不能跑或者有其他剧烈运动。”

_嗖缩
　　“从你的病历来看，你的脚已经有过很严重的伤，本来就比一般人差，你更要小心。”
　　“还有就是你的身体情况明显有些劳累过度了，之后要注意休息。”
　　有过很严重的伤？
　　阮巧巧惊讶地看着罗莎莉。她以前可从来都没有听罗莎莉提起过这种事。
　　“我知道了医生。那医生，我现在可以出院嘛？”
　　“可以倒是可以。不过你的脚刚伤到，最好还是不要动躺在这里休息一天。”
　　“对啊，大姐姐你还是听医生的话吧！”
　　阮巧巧担心的劝了一句。
　　“我没事的。我想出院吧，回、回家还有点事情。”
　　罗莎莉摇了摇脑袋，有些苍白的脸蛋上带着些许苦笑。
　　她不放心母亲一个人在家里，可以的话最好还是回去。
　　“行吧，既然这样我就给你安排出院。”
　　医生冷漠的说着。
　　他例行公事的交代了几句后就走了。
　　很快病房内就只剩下罗莎莉和阮巧巧两个人。
　　“大姐姐~”
　　阮巧巧伸手轻轻握住罗莎莉的手，脸上带着担心。
　　罗莎莉回眸浅浅一笑，笑容一如既往的开朗阳光。
　　“你干嘛那个样子？我只是不小心伤到脚而已，又不是要死了。你那一副鲜剧女主角的样子干嘛？瞧瞧，你这眼眶都哭红了。”
　　罗莎莉轻轻捏了捏阮巧巧软软的脸蛋。
　　阮巧巧俏脸一红，嘟起嘴反驳道。
　　“谁、谁哭了！那……那只是人、人家刚化的妆！”
　　“好、好！那只是妆而已！最新最时髦的眼红妆，最适合小哭包的妆！咯咯！”小說‘{阅、读∈≤蚆五凄6六傘㈣寺⑵
　　“你！哼！”
　　阮巧巧举起粉拳，轻轻锤了罗莎莉的胸口一下。
　　“哎呀！”
　　罗莎莉吃痛的捂住胸口。
　　阮巧巧心里一惊。
　　“你、你没事吧？我不是故意的，我、我要不要去叫医生来！？”
　　“啊呀，我疼得厉害，可能需要一个小哭包为我哭十分钟才能好！”
　　罗莎莉手捂胸口，亮晶晶的眼眸满是笑意。
　　阮巧巧一愣，随后便意识到自己被忽悠了。
　　“那、那你疼死好了！”
　　阮巧巧撇过头去，腮帮子鼓得好像金鱼。
　　真是的，人家明明在担心她，她在乱说什么啊。
　　“巧巧。”
　　“……”
　　“巧巧？生气了？”
　　罗莎莉伸出手指，轻轻戳了戳阮巧巧那鼓鼓的腮帮子。
　　“噗呲——噗呲——”
　　病房随即响起了漏气的样子，配合上阮巧巧那表情可爱的足以让人心都融化。
　　“好啦，不要生气了。我和你开玩笑而已。”
　　“哼！看在你受伤的份上，人家就勉为其难原谅你了。”
　　“小女子谢过巧巧大人的恩典！”
　　罗莎莉弯腰低下脑袋，装模作样起来。
　　“所以说大姐姐你真的没事吧？会疼吗？”
　　“疼倒是会有一点，不过大概也就是割破手指那种程度吧。”
　　罗莎莉面不改色的说着谎。这对于她来说是从小就会技能了。
　　“真的？”
　　阮巧巧直勾勾的盯着她看了好一会儿，可最终也没能看出来。
　　“好。你没事就好。”
　　咕——
　　阮巧巧话音刚落下，罗莎莉的肚子就叫了起来。
　　她尴尬的揉了揉肚子。
　　“也不是说完全没事吧。”
　　现在已经是下午一点了，午饭没吃的她这个时候已经饿的厉害了。
　　“噗嗤！”，阮巧巧掩嘴一笑，“我帮你买个午饭吧。”
　　“哈啦休！那谢谢你了！”
　　医院内就有着卖吃食的食堂，阮巧巧很快就拎着两碗粥回来了。
　　罗莎莉的手上还插.着输液管，不方便吃饭，阮巧巧决定喂她。
　　阮巧巧用勺子盛起一勺粥递到罗莎莉面前。
　　“大姐姐，来，啊——”
　　罗莎莉看着递到面前的勺子，俏脸不由得染上了一抹红晕。
　　这算是喂食play嘛？
　　“怎么了大姐姐，吃啊。”
　　“没，没。”
　　罗莎莉摇了摇头，随后便张大嘴享受起了阮巧巧的服侍。
　　仔细想想反正这里只有她和阮巧巧两个人，也没什么好害羞的，两个人比这过分的多的事情都做过。
　　白粥加榨菜虽然是比较寡淡的午饭，不过罗莎莉并不是挑食的人，很快也就将一碗白粥吃完了。
　　看着正在利索的帮自己收拾碗筷的阮巧巧，罗莎莉不由得有些感慨。
　　“没想到巧巧你也会有这么乖巧听话的时候，和平时那个样子完全一点不信。”
　　“照顾杂鱼大姐姐也是人家的责任嘛。”
　　阮巧巧得意的双手叉腰。
　　“噗嗤！我收回前言。”
　　两个人吃完午饭后，当即变得无事可做起来。
　　罗莎莉需要输完液才能离开，阮巧巧也只能守着。
　　宁静的午后，阮巧巧就这么静静地坐在罗莎莉床前守着。
　　坐着坐着，阮巧巧不由地打起了瞌睡。
　　“啊！”
　　她脑袋朝前一倾，随后又猛地惊醒过来。
　　瞧见她那样子，罗莎莉不由得莞尔一笑。
　　“坐着太无聊的话，那就回学校吧。你还要上课吧。”
　　“不要！上学那有大姐姐你重要。医生说你脚走路还不方便，我等下要扶着大姐姐回去。”
　　“誒——上课比我重要？”，罗莎莉的表情变得玩味了起来，“我可以理解为你刚才的话是在告白嘛。”
　　“什么！”，正在揉眼睛的阮巧巧脸蛋一红，“这、这是随口说的，没、没什么特别的意思。”
　　“是是，没什么特别意思，只是随口说的真心话而已。咯咯！”，罗莎莉开心的笑着，“巧巧，你还是找〈書群：【÷⑧五¨棲陆6３′4⒋⑵这样，只要别人一主动就开始害羞起来。”
　　“都、都说了，不是那个……”5
　　“好了。别争那种事情了。既然困的话，那就过来一起睡怎么样？”3
　　罗莎莉拍了拍自己床的空位。9

“一、一起睡！”0
　　阮巧巧脸蛋一红，脑海里瞬间闪过十万八千个小本本的内容。7

第三十八章或许人家就是大笨蛋9
　　1
　　“想让我帮你可以。但你必须答应我一件事。”2
　　“什、什么事情！可别又是签订什么奇怪的契约，要人家的内衣吧。”6
　　阮巧巧双手捂胸，一脸警惕的看着塞西莉亚。
　　以她对塞西莉亚的了解，这个女恶魔绝对干得出来这种无聊的事情。 
　　“哦，这个提议倒也不错。”，塞西莉亚捏着下巴，笑意盈盈的看着阮巧巧。
　　阮巧巧俏脸一红，连忙后退。
　　“就、就不能换个条件嘛！”
　　“噗嗤！跟你开玩笑而已，你这么紧张干什么？”，塞西莉亚笑意盈盈的看着阮巧巧。
　　瞧见她那屑屑的样子，阮巧巧心里忽然就有了一种想要打这家伙一顿的冲动。
　　不过现在有求于人，也只能把姿态放低一点了。
　　“所以说，你到底要怎么样才肯帮人家？”
　　“啊，这个嘛，让我想想吧。啊，算了，果然还是不帮你吧。我就喜欢看你一脸苦恼的样子。”
　　“啊，怎么这样。求你帮一下忙吧。”
　　“不行，不行你这样求人太没诚意了。”，塞西莉亚摆了摆玉指，一幅玩味的样子。
　　阮巧巧双手抓住她的衣角一边摇晃，一边用软糯的声音道。
　　“求求你了，帮帮人家，求求你了~”
　　她用一双灵动的大眼睛，可怜兮兮的抬头看着塞西莉亚。
　　“嗯嗯，不错不错，够萌了。我可以帮你了，不过条件还是要有的。”，塞西莉亚满意的点了点头。
　　“什、什么条件？”，阮巧巧紧张地看着塞西莉亚。
　　“条件嘛——我问你，我上次给你的魔法书入门基础你背下来没有。”
　　“背……背下来了。”
　　阮巧巧手勾着发梢，视线有些飘忽，一副心虚的样子。
　　“既然学会了，那来，整个活，火球术来一个！”
　　“呃——你是不是又用我家电脑上网冲浪了，竟然连这种词都会了。”
　　“是又怎么样？别转移话题，快点火球术来一个。”
　　塞西莉亚用审视的目光盯着阮巧巧。
　　“好、好吧。”
　　阮巧巧挽起袖子，随后又深呼吸一口气，闭上眼睛。
　　等到她再一次缓缓睁开眼睛时，眸子有奇特的光芒流转。
　　“人家要上了哦！”
　　她板起小脸，严肃地说道。随后，随后她的手指上就出现了一小撮火苗，打火机刚好能弄出来的那种程度。
　　“这就是你的火球术？唉——”
　　塞西莉亚扼腕叹息，一幅这孩子没救了的样子。
　　“嘿嘿！”
　　阮巧巧尴尬的灭掉了手里的小火苗。
　　不是她不努力，而是魔法太难。虽说她之前在塞西莉亚的教导下会了异世界的魔族文字，可是看那本魔法书还是感觉很费劲。
　　而且那本书也不是背熟了就很好，里面的魔法练起来很费劲的。
小）∵說qｕN：８∏㈤栖}⑹‘∵⑥♂三”∧四＃∝㈣／＄二　　“巧巧啊，你要知耻啊。要知道那种程度的火……火苗术，可是魔族刚出生的婴儿都会的啊。虽说你的魔族年龄也只有半岁就是了。”
　　塞西莉亚不由得开始苦口婆心劝说起来。
　　“那、那没办法啊。人家努力过了，就是学不会嘛！”
　　“你所谓的努力，就是指把我送给你的魔法书拿来垫桌脚嘛……”
　　塞西莉亚无奈的指了指一旁的饭桌。
　　“那是什么，看不见啊。”
　　阮巧巧视线转向窗外，嘴里吹着口哨。
　　塞西莉亚一时无言以对。
　　她觉得自家眷属有点不知好歹。
　　魔法在她的世界那也是贵族才能学的东西，普通人看到了这么一本魔法书怕不是得当成宝小心藏起来，到阮巧巧却只有垫桌脚的份。
　　“好了，我就说了吧。你这次如果想要我帮你的话，就一定要学会这个火球术。”
　　“啊，为什么啊？”
　　“没有为什么，必须学会！”
　　阮巧巧眨巴了一下大眼睛，恶意卖萌起来。
　　“换一个条件不行吗？”
　　“不行！”
　　塞西莉亚双手环胸，态度强硬起来。
　　看塞西莉亚那个，阮巧巧犹豫了一下后，小声地说道。
　　“就算人家和你做瑟瑟的事情也不行吗？姿势你随便，不要太过分了就好。”
　　“……”，塞西莉亚不为所动。
　　阮巧巧捏着裙摆，害羞的扭捏起来，这一下她的声音小到几乎听不见了。
　　“那、那算了，姿势你随便吧。只要你肯帮我就好。”
　　“噗嗤！”
　　塞西莉亚被她那个样子逗笑了。
　　“既然你这么说，那我——肯定不能答应你。”
　　“啊，为什么呀？”
　　阮巧巧想不明白了，按照塞西莉亚这种老瑟女，听见自己这么说不应该很兴奋，立刻就拉住自己要开干嘛。
　　“你本来就是我的眷属，听我的话那是理所应当的，拿这种东西当条件一点吸引力都没有。而且，你不抵抗的话，那不就少了很多乐趣了。”
　　塞西莉亚玩味的打量着阮巧巧的身体。
　　阮巧巧脸蛋一红，下意识双手护胸。
　　塞西莉亚却没有进一步调戏她。
　　“明明就是我的眷属，背着我在外面找其他女人就算了。现在还想让我去帮你那个女人。你还真够屑的。”
　　“那、那有什么办法。谁叫人家特别受欢迎呢。”，阮巧巧心虚的撇开视线。
　　“在这种奇怪方面，你倒是表现的挺像恶魔的。不过恶魔可不是那么简单的。”
　　“那……”
　　找??群
　　阮巧巧还想说话，塞西莉亚却是伸了一个懒腰。
　　“啊——好了，我去看天线宝宝了。你就好好练习火球术，你什么时候练好了。我就帮你吧。”
　　说完，塞西莉亚就直接转身走了。
　　阮巧巧看了看自己的手掌，心里忽然涌起一股斗志。
　　她要为了大姐姐而努力起来，不就区区火球术而已，马上就能学会了！连基础魔法都学不会的人，怕不是个大笨蛋！
　　半小时后，阳台。
　小說閱读⑧伍⒎瘤6参死咝②　看着已经被火弄的发黑的手掌，阮巧巧苦着一张小脸，喃喃自语起来。
　　“或许人家就是大笨蛋吧。”
　　……
　　另一边。
　　罗莎莉打开自家的门，一进门便看到自家母亲坐在桌前做着手工。
　　“小莎莉，你回来……”
　　看见罗莎莉的一瞬间，伊娃就变了脸色。
　　“妈、妈妈。”
　　罗莎莉紧张地把拐杖藏在身后，不过脚上的纱布却是怎么也掩藏不了。

第三十九章真爱的泪水
　　“小莎莉，你怎么了！”
　　伊娃紧张地凑到罗莎莉面前，紧张的去看她的脚。
　　“妈、妈妈，我没事！”
　　“为、为什么会这样！”
　　伊娃身体颤抖起来，开始变得面无血色。
　　“妈妈，我、我不小心摔了一跤而已。”
　　“为、为什么会摔！肯、肯定是因为那些追债的人！罗兴国，罗兴国！你这个混蛋，都是你惹的祸，把小莎莉害成这样！”
　　伊娃哭喊着开始砸东西。
　　罗莎莉无奈地在旁边看着。她必须在这里盯着，防止母亲等下不小心伤到自己。
　　在回来之前罗莎莉就会预料到会发生这种事情。
　　小时候，来她家追债的人，直接蛮横的破门而入，她害怕的从二楼窗户跳了下去，结果不小心伤到脚了。
　　母亲看到她伤到腿，肯定是激起那段回忆了。
　　……
　　良久，等伊娃安静下来后。
　　罗莎莉这才杵着拐杖开始收拾东西。
　　收拾到一半，伊娃突然抓住了罗莎莉的手。
　　“妈妈？”
　　伊娃露出充满愧的表情。
　　“抱歉，刚才是不是妈妈又那样了。”
　　“没事的妈妈。”
　　罗莎莉摇了摇头，露出一个笑容。
　　少女的笑容明媚的好像春日的阳光，让人看了不由得心情愉悦。这是她的招牌笑容。
　　看见罗莎莉这个样子伊娃心里的愧疚却是更重了。
　　小说
　　“好了，你回房间休息吧。这里让妈妈来收拾。等下做完饭，妈妈会叫你。”
　　“妈妈，我真的没事的。你看我多好！”
　　罗莎莉挥舞了一下手臂。
　　“好了，好了，别逞强了。快进去休息吧。”
　　伊娃推着罗莎莉往房间里走。
　　罗莎莉见状也只好走进自己的房间。
　　哐当！
　　关上门，罗莎莉那张笑容却是慢慢消失了。
　　她杵着拐杖慢慢走向自己的床，窗外的阳光将她的影子拉得长长的。
　　她坐在窗前，目光不自觉地落在了床头柜上那三个奖杯上。
　　那是她初中时在运动会上拿到的奖杯。除了第三年，为了中考她没参加外，其余时间她连续两年承包了学校运动会田径比赛的奖杯。
　　她伸出手去，轻轻抚摸着奖杯，眼眸逐渐黯淡了下来。
　　看来，成为职业田径选手还很远啊。
　　不行，不行，这样的情绪不行！
　　不就是今年参加不了而已嘛！大不了来年再参加就是了！
　　她拍了拍脸蛋，露出了一如既往的开朗表情。
　　嗡嗡~
　　放在裙袋的手机里突然发出了震动，罗莎莉拿出手机一看。
　　来电备注人是“店长”
　　“喂。”
　　“喂！罗莎莉。你中午发微信给我说受伤了要请假大概半个月对吧。”
　　电话那头传来男人十分不客气的声音。
　　“也、也许不用半个月，我的脚就能好了。”
　　“别这么多废话。既然你来上班那么难，那就干脆别来了。反正这里不差你一个。”
　　“店长，小。■说（◆阅读㈧⑤⑺６㈥③肆⑷陑那我的工资……”
　　“你竟然还想要工资！你不过才上了半个月班，你来之前我就跟你说过了吧。干不满一个月没钱！”
　　“可我不是主动辞职的，我……”
　　“少废话！你既然没办法来上班，那就是你的责任！”
　　“我……”
　　“嘟嘟——”
　　听筒里只剩下忙音在不停的响起。
　　罗莎莉无奈的放下了手机。
　　这个月，估计要再过的拮据一点了……
　　-----------
　　是夜，阮巧巧家。
　　阮巧巧正在一边打电话，一边吃晚饭。
　　电话那头的人是司徒兰馨。
　　听说阮巧巧和别人一起上了救护车，司徒兰馨中午就来过一次电话，现在又打了一次过来。
　　“啊，没什么事情了，那个同学现在已经没事了。人家？人家肯定没事啊，人家只是个陪护而已。”
　　“她没什么事情？那你呢？小柔走之前可是特意嘱咐我要看紧你的。现在你又和那个罗……萝莉莎凑在一起了，你说我该怎么办？”
　　<交流 　　“兰馨姐姐~”
　　阮巧巧用软糯的声线，甜甜的喊道。
　　她好一番撒娇卖萌，答应了不少事情，这才让司徒兰馨答应不把这件事告诉宫雨柔。
　　挂断电话后，阮巧巧又是露出一脸无奈的表情。
　　“塞西莉亚。”
　　“叫主人。”
　　正在吃饭的塞西莉亚放下手里的筷子，瞥了阮巧巧一眼。
　　“主、主人，一定要学会那个火球术才肯帮人家吗？”
　　“嗯，这件事是没有商量余地的，你不用想了。”
　　“唔——”
　　阮巧巧委屈巴巴的撅起了小嘴。
　　算了，等下吃完饭再去练习吧。
　　晚饭后，阮巧巧拿起手机。
　　今天的游戏委托还没做，先做了再去练习火球术吧。
　　誒！之前追的新番更新了，先看完吧，反正时间还早！
　　啊，淘宝推荐这件小裙子看起来好可爱，买了买。说起来，可以顺带买点小零食，逛会淘宝吧。
　　啊！怎么都11点了！糟糕了，作业还没做！
　　等阮巧巧做完作业时已经是晚上12点多了。
　　阮巧巧拉上小被子准备睡觉。
渝寒∩⊙群↑‰：∨↑朳呜七６⑥３≮\㈣４⒉　　“你不是说要练习火球术吗？”
　　躺在一旁的塞西莉亚开口问道。
　　“哈——好困啊，等明天再努力练习吧！晚安。”
　　塞西莉亚：……
　　-----------
　　上午，罗莎莉一如既往的来到了学校。
　　课间休息时她的座位旁边围了不少同学，毕竟她平日里人缘相当不错。
　　“莎莉，你怎么马上就回学校来了。不在家休息一两天嘛。”
　　同班的女生关心的说道。旁边的人也纷纷附和起来。
　　“对啊，对啊你脚才刚受伤，要多休息才好。”
　　“我爸认识一个很好的医生，在跌打方面很厉害，要不要介绍给你？”
　　“不用了，不用了！”
　　罗莎莉笑着摆了摆手。
　　“大家不用太担心我，我这是小伤而已没什么大不了的。也不会影响学习的。而且以我的性子，在家里待着的话，等下会难受的在床上打滚的！”
　　“哈哈哈！”
　　人群里发出一阵笑声，气氛变得愉快起来。
　　有人打趣道，“你没事就好。你是不知道你昨天摔倒时，有多少男生着急的不行，然后又后悔着没去英雄救美呢！”
　　“依我看，那些男生还是太逊了，昨天看见你突然晕倒了，就知道在旁边干着急。那像巧巧，直接就打电话叫救护车了。”
　　“虽然那时候她也哭成了小花猫就是了！”
　　“这大概也是真爱的泪水。”
　　“哈哈哈！”
　　原先坐在旁边百无聊赖的阮巧巧，一见火烧到自己这边，立刻脸红耳赤起来。
　　“谁、谁说，人家哭了！那个人肯定是眼花了！”
　　“对对，我们全班五十多个人全都眼花了！”
　　“哈哈哈！”
　　教室里充满了快活的空气，可是随着两个人的到来这种快活的空气戛然而止。
　　备庸郡

第四十章少女的笑容
　　来的人是一男一女。
　　随着这两个人的到来，围在周围的不少同学都相当懂事的让开一条道。
　　来的男生是班长，女生则是田径社的社长。
　　这两人不用开口其他人也知道他们要说什么。
　　阮巧巧抿紧了嘴唇，扭头看向了一旁的罗莎莉。
　　其他人也是面色古怪，唯有罗莎莉笑着和两人打招呼。
　　“哈喽~社长，班长！”
　　班长点了点头，并没有说话只是点了点头。
　　女生关心的问道。
　　“罗莎莉，你的脚没事吧？”
　　“没事，没事！区区小伤而已！”
　　罗莎莉爽朗地笑着，露出一排雪白的牙齿。
　　“那个……”，女生犹豫了一下，随后才说道，“这次你代表社团活动的事情，你的脚这样子，只能让候补的……”
　　“我知道，我知道。让候补的上场对嘛。”
　　罗莎莉点了点脑袋，脸上依旧笑容灿烂。
　　“这种事情我早就知道了。你们通知一下而已，没必要这样！班长，那副表情……哈哈！有点搞笑！”
　　“你能想得开就好。运动会的话，来年也是有的，我们只是小％說@／阅读粑㈤⑺榴柳⑶㈣⒋二一年级而已。”，一直绷着一张脸的班长这才露出放松的表情。
　　“对不起啊，罗莎莉。”
　　社长满是歉意的看向罗莎莉。作为社长，罗莎莉的刻苦她是看在眼里的。
　　虽然罗莎莉因为要打工的缘故社团活动时间总是比别人少，可是她中途休息的时间却总是很少。而且罗莎莉经常跑步上下学的时间，她也是知道的。
　　作为同样的田径爱好者，社长是最能明白罗莎莉感受的人。更别说，罗莎莉还不是爱好者那么简单，而是有着成为职业运动员梦想的人。
　　“都说了没必要这样！”
　　罗莎莉豪爽的拍了拍社长的肩膀，脸上依旧是那开朗的笑容。
　　“发生这种事情说到底也只是意外说到底只是意外，你干嘛要道歉啊。再说了，硬要说这件事也是我只是太过逞强的错”
　　“不过啊……我先说好了，谁要是敢因为这件事在背后偷偷说我是笨蛋，我肯定要生气的！”
　　她鼓起腮帮子，做出生气的样子。
　　“你这么能打，谁敢说你坏话啊！那除非是想被你踩的抖m！”
　　“哈哈哈！”
　　教室里的气氛又一次变得轻松了起来。
　　一片嬉笑声中，唯有阮巧巧闷闷不乐。
　　她单手托腮，目光落在身旁的罗莎莉身上。
　　大姐姐真的已经放下了吗？
　　午休时，阮巧巧一个人去了天台练习火球术。
　　为了大姐姐，她真的打算努力一把，虽然这个努力可能会被手机以及其他东西诱惑掉就是了。
　　关于兰馨姐姐那边，她也是找了一个借口说自己要陪着心情不太好的罗莎莉。
　　虽然昨天阮巧巧说这件事时，司徒兰馨明显有些吃味，不过最好还是答应下来。
　　转眼时间就到了放学时间。
　　阮巧巧一边收拾书包，一边开口道。8
　　“大姐姐，你现在应该很闲吧？”6
　　“对啊。”0
　　“既然很想，那就和人家一起去玩吧。人家可以会让你爽翻天哦~”7
　　说话间，阮巧巧轻舔了一下红唇，露出诱惑的表情。3
　　算翻天？8
　　罗莎莉微微瞪大眼眸，俏脸染上了绯红。0
　　她紧张地看了一下周围，此时因为刚放学的缘故教室里吵吵闹闹的，倒没什么人注意到这里。4
　　“你、你小声一点啊！”5
　　她嗔怪的看了阮巧巧一眼。很显然她下意识的以为阮巧巧想带她去，情侣酒店之类的地方让她开心一点。
　　“誒，大姐姐你在说什么呢？表情怎么那么下流呢？”
　　阮巧巧眼角微眯，嘴角上扬的露出两颗尖尖的虎牙。
　　“你！”
　　“人家只是说要带大姐姐去甜品店吃个爽而已，大姐姐在想什么呢？对着自己的萝莉同学有这种想法，大姐姐你还真是h呢。你该不会是一个人火热难耐了吧？”
　　“需要人家给你布洛芬吗？”
　　“你……你、你这个雌小鬼！邀请我去甜品店是吧。我不去了！”
　　罗莎莉气呼呼地拿起书包就站了起来。
　　“别啊！”
　　阮巧巧连忙抢日°∽更∶↓群：．（８¤↓⑤７.〕⒍{◇六◆ˇ三∮○㈣⑷栮先拦在罗莎莉面前。
　　她双手叉腰，像某些电视剧里的流氓一样，一脸蛮横的说道。
　　“小妞，大爷我请你是给你面子，我劝你不要敬酒不吃吃罚酒！”
　　“噗嗤！”
　　罗莎莉忍不住笑了出来。
　　台词和表情是没错，可是这一张精致的小脸，还有那软糯的萝莉音配上这样的话就显得很搞笑。
　　活像某些恶搞视频里的表演一样。
　　“你这个雌小鬼！”
　　罗莎莉伸出手去，将阮巧巧的脸蛋用力往两边拉开。
　　最终，罗莎莉还是跟着阮巧巧一起去了甜品店。
　　罗莎莉明白，阮巧巧请她去甜品店都要这样说话，只是故意在逗她开心。
　　在甜品店时，阮巧巧趁罗莎莉不注意就把钱付了。
　　等罗莎莉反应过来时，阮巧巧死活不收罗莎莉的钱。
　　最后这件事只能不了了之。
　　……
　　是夜，罗莎莉家里。
　　已经做完的罗莎莉正在帮自己妈妈做手工。
　　从浴室里走出来的伊娃开口道。
　　“小莎莉，时间不早了，快去洗澡睡觉吧。”
　　“好。”
　　罗莎莉放下手里的东西朝浴室走去。
　　哐当！
　　浴室门被关上，伊娃的目光随即也落到了桌上的手机上——那是罗莎莉的手机。
　　良久，罗莎莉推开门从浴室里走了出来。
　　少女身穿一件吊带衫，露出圆润的肩头以及后背那漂亮的蝴蝶骨。由于快睡觉的缘故，她穿的相当单薄，走起路来，她胸前两团白兔摇摇晃晃的，领口那一抹雪白也是呼之欲出。
　　紧身的黑色热裤紧紧包裹着她紧翘的臀部，露出她那一双白得有些晃眼的大长腿。
　　走到客厅，罗莎莉发现母亲还坐在桌前。罗莎莉有些惊讶，这和母亲平常的习惯不一样啊。
　　“妈妈，这么晚了，你还不去睡觉吗？”
　　“我还有很重要的事情要问你。”
　　看着母亲脸上那严肃的表情，罗莎莉的心跳快了起来。
　　“什、什么事情？”，她有些紧张的捏了捏拳头，心虚的不敢和伊娃对视。
　　“你的手机，我刚刚已经看过了。”
　　伊娃举起了罗莎莉的手机。

第七章哭，哭了
　　“人……嗯啊、人家没事。有、有只蟑啊，蟑螂爬过去了。”
　　@
　　“是这样啊。”
　　大妈心里还是觉得有些奇怪，不过终究是陌生人而已，没有太上心。
　　听完这句话她也没多问，而是掉头去男厕了。
　　阮巧巧当然没事。
　　……
　　良久，小蜜蜂与花朵的歌谣终于结束。
　　“一般，不过如此。小杂鱼而已。咯咯！”
　　银发少女掩嘴一笑，随后自顾自的走出隔间。
　　当然出去之后，她不忘将门关上。她可不希望自家可爱的雌小鬼，又被某个女人看上。
　　宫雨柔站在洗手台前，将自己沾了不少蜂蜜的手仔细洗干净。
　　那之后，她又拿纸巾将自己发梢擦了擦，然后开始拿出一把小梳子开始梳理有些凌乱的发梢。
　　头发刚才不小心被蜂蜜喷泉喷到了，不仔细一点擦干净可不行。
　　虽然她很喜欢蜂蜜喷泉，可是被人看出来了可就不好。
　　做完这些，她又拿出香水在自己身上喷了喷。
　　在认识阮巧巧之前她其实不喜欢香水，毕竟她本来就人美体香不需要那种东西。
　　只是认识阮巧巧后，她就不得不经常带着这种可以掩饰味道的道具了。
　　等她做完这些，阮巧巧终于从隔间里走出来了。
　　金发少女低着脑袋，一幅无精打采的样子。
　　哗啦哗啦。
　　阮巧巧仔细的搓洗着她那白净的小手。
　　宫雨柔从后面岳；費℃！群。："=叭５∠♂气¨√liu⑥③∈。④⒋迩轻轻环抱住她。
　　“学、学姐，人家真的知道错了。你绕了人家吧。不要啊学姐。”
　　“不要的，不要的。你这句话，是上面这张小嘴说的呢，还是下面那张小嘴的呢？”
　　“刚刚你说不要，我停了手，结果你就又求我继续了。”
　　“那、那是因为……”
　　阮巧巧涨红了一张小脸，实在说不出话来。
　　学姐果然是个超级腹黑抖s的人，刚才折磨的她好惨。
　　“总、总之人家知道错了。学姐你就别继续了。奖励需要有度，惩罚也需要有度。”
　　“你这张樱桃小嘴巴拉巴拉，还真是会说啊。把那种事情说的这么正经。”
　　宫雨柔轻捏住她那两瓣红唇，镜子里当即倒映出少女嘴唇嘟起来的可爱样子。
　　“你这么会说，那就说两句好话来给学姐听听吧。”
　　宫雨柔手轻轻一松。
　　阮巧巧皱眉沉思，在求生欲的驱使下，脑子飞速运转。
　　“学姐美如星辰耀眼无比，人家最最最最——最喜欢学姐了！其他女人根本毫无吸引力！”
　　叟suo} “嗯嗯~”，宫雨柔眼睛眯成好看的月牙形，显然对这些话十分受用。
　　“你这个乖巧的样子，就可爱多了嘛。”
　　宫雨柔低下头轻轻在阮巧巧脸蛋上啄了一口。
　　“学、学姐，不要啦~”
　　金发少女白净的脸蛋泛起一丝红晕。
　　小蜜蜂采花蜜失败反被花采了。
　　亲完后，宫雨柔贴着阮巧巧脸颊，与她耳鬓私语了起来。
　　话说到这里，宫雨柔朝阮巧巧耳垂轻吹了一口气。
　　阮巧巧身体触电一般颤抖了一下。
　　“咯咯！”，宫雨柔轻笑出声，她很满意阮巧巧这个样子。
　　“我很享受和你在一起时的感觉哦。所以说，巧巧你的感觉呢。”
　　宫雨柔的手顺着她的腰部慢慢往下。
　　如果阮巧巧那张小嘴说谎的话，那她就会让另一张诚实的小嘴说话。
　　“人家也是一、一样的感觉。”
　　阮巧巧低着小脑袋，一张小脸红得几乎滴出血来，表现就像个怕羞内向的纯情萝莉，那里还有刚才雌小鬼嚣张涩气的样子。
　　“是嘛~”
　　宫雨柔眼神里的爱意越发的浓郁起来。她最喜欢的就是看到阮巧巧这个雌小鬼，被调教后老老实实的样子。
　　……
　　那之后两个人就整理好着装后就回到座位上继续看电影了。
　　电影继续放着，大屏幕上两只熊和一群羊打得激烈，司徒兰馨却一点看的心思都没有。
　　阮巧巧和宫雨柔两个一起去洗手间去了这么久才回来，这很难不让人怀疑她们在里面做了些什么。
　　可恶，好在意，好想问啊。
　　司徒兰馨鼓起一边脸颊的腮帮子。
小说阅±讀【捌伍柒陆陆叁肆肆贰　　经过刚才的错愕后，她基本猜出阮巧巧是在骗她了，不过她不想在这里拆穿。
　　因为如果这件事揭露出来的话，她和宫雨柔就是竞争对手了。
　　她从来就不爱和别人争抢什么。
　　她从小到就是无忧无虑与世无争的性格。
　　她打算等之后只有她和阮巧巧两个人的时候再问清楚。
　　突然知道这样的事情，她一时也不知道怎么办了。
　　巧巧是小柔的女朋友的话，那自己又该怎么办呢？
　　自己该退出吗？
　　可、可是自己一开始也不知道。自己也是真心喜欢巧巧的。
　　自己不退出的话，难道要和电视剧里的人一样，为了抢喜欢的人和小柔闹翻。
　　不想那样，司徒兰馨不想那样。
　　宫雨柔既是她的妹妹，又是很好的朋友，她觉不想那样。
　　司徒兰馨偷偷扭头看向宫雨柔，心中情绪复杂。
　　对不起，小柔，我可能在做贪得无厌的事情。
　　明明看的是自己喜欢的电影，司徒兰馨却全程闷闷不乐。
　　如果是平时，聪明的宫雨柔早该发现不对了。
　　不过刚刚做了那种事情，她自己也心虚的很，所以也没空闲去注意太多。
　　电影结束时时间已经到了6点多，三个人也没时间去做其他事情，只能各自回家，事情本来该是这样的……
　　可是阮巧巧在回家后就听见了敲门声。
　　“谁呀？”
　　“……”
　　“谁呀？”
　　听不见回答，阮巧巧又问了一句，结果又是一阵沉默。
　　“嗯？会是呢？”，她蹙着秀眉思索了起来。
　　难道是她？这家伙想吓唬她吧？
　　嘿嘿！看人家出去反过来吓唬她一下。
　　她狡黠的笑着，慢慢地站了起来。
　　她压低脚步声，打算突然开门反过来把门外的人吓一跳。
　　她本以为是隔壁洛水瑶来了，可等开门时却发现不是那样。
　　来的是赫然是司徒兰馨。
　　“呃……”
　　阮巧巧整个人愣在原地，一时间说不出话来。
　　司徒兰馨蹙着柳眉，鼓着腮帮子。
　　“巧巧，你这个小骗子！！”
　　一见面，她便直接发出了控诉。

第八十六章原来是粉色的啊
　　“这是什么？”
　　“笨蛋印记哦，画了这个以后你就是人无可救药的大更新＋∈群」：⒏▲↓⑤七６⑹叁=…似＼∮si二笨蛋了。”
　　阮巧巧眨了眨明亮的眸子，脸上带着坏笑。
　　“你、你这个小坏蛋！”
　　洛水瑶直接一记小拳拳捶你胸口就打了出去。
　　“啊！痛！开、开玩笑的啦！”
　　阮巧巧吃痛地揉着自己的小胸口。
　　“开玩笑？那你说这个图案是什么意思？说不出来，我就把你按在地上打屁屁！”
　　洛水瑶举了举自己的小粉拳。
　　我洛水瑶也绝非善类.jpg
　　“其实这是友情的证明哦，人家在孤儿院里学到的。”
　　“誒？友情的证明？”
　　洛水瑶一愣，她没想到阮巧巧会突然来这么一出。
　　“对，这是当时在孤儿院里一个大姐姐告诉人家。”
　　“只要两个人的手心里都画了这种心，就可以一辈子当好朋友了。”
　　说话间，阮巧巧在自己的手心也画了一个。
　　“好了，现在用这只右手握个手，我们就是一辈子的好朋友，不对……一辈子都是最好的好朋友！”
　　洛水瑶盯着阮巧巧那张故作认真的可爱小脸。
　　“噗嗤！”
　　她不由得莞尔一笑。
　　这个雌小鬼，果然会撩人。不仅看穿了自己的想法，还特意说这种话……
　　这么会撩，难怪能脚踏两只船。
　　她慢慢伸出手。
　　少女的白皙的手指轻轻相扣，构成一副温馨的画面。
　　“好了，现在我们已经是一辈子最好的朋友了！一辈子哦。”
　　两人相视一笑，彼此的眸子中都倒映着对方的身影。
　　洛水瑶心里有些发虚。
　　虽说是一辈子的最好朋友，可是她有点担心这份友情会变质。
　　说完腻腻歪歪的话后，两个人便继续埋头写作业。
　　由于阮巧巧做题的速度快，最后反而是她最先把作业做完了。
　　阮巧巧先去洗澡，洛水瑶则是继续低头写作业。
　　嗖所*
　　“瑶瑶！”
　　阮巧巧的声音把洛水瑶从题海里拉了出来。
　　她愣了一下，同样大声喊道。
　　“怎么了？”
　　“把人家把三角裤拿来一下，不小心落在你家客厅的沙发上了。”
　　“好、好！”
　　洛水瑶莫名觉得脸蛋有点发烫。
　　说起来，她上次拍照时差一点点就能看到阮巧巧的三角裤了。
　　巧巧的三角裤会是什么款式的呢？
　　想到这里，她的心跳不由得加速起来，走向客厅的步伐也快了起来。
　　欸——原来是粉色的啊。
　　她本来还以为阮巧巧这种脚踏两条船的人，贴身衣物会是那种很诱惑人的类型，没想到意外是这种可爱风。
　　不过这好像也没什么奇怪的，巧巧那家伙本来就是那种又涩又可爱的人。
　　她还老是露着一双白丝美腿，挺着一个小翘臀四处诱惑人。
　　“小婊砸，一幅签抄的样子。”
　　洛水瑶低下脑袋，小声的嘟囔着。不过很快她又是念头一转，想到了别处去。
　　说起来，自己画画时都戴的是没穿过的三角裤，不知道戴别人穿过的三角裤会不会更有灵感一点呢。
　　原、原味的那种，带起来应该很刺激吧。巧巧现在应该在浴室里脱了一条了……
　　等、等，自己在想什么啊！这样不就像变态一样嘛！
　　洛水瑶摇了摇脑袋，试图把自己那些不好的想法甩出去。
　　她羞赧的捂住自己的脸蛋，只觉得发烧一样滚烫滚烫的。
　　“瑶瑶！你干什么呀？拿条三角裤拿这么久。”
　　“来、来了！”
　　洛水瑶心里一慌，连忙往浴室走。
　　来到浴室前，阮巧巧便看见里面一个娇小的影子透过门显露了出来。
　　身材虽然娇小，可是某些地方确实挺有料的。
　　看着那影子勾勒出的身体曲线，洛水瑶不由得咽了咽口水。
　　“巧巧。”
　　“嗯。”
　　阮巧巧把浴室门打开一条缝，从里面露出一颗脑袋和半边肩膀。
　　少女白皙的肌肤在热水的冲泡下，泛起诱人的桃红。
　　点点的水珠挂在上面仿佛显得那肌肤透明。
　　漂亮的锁骨仿佛漂亮工艺品一般，沿着它视线一路往下还能看到白皙的半边北半球找书羣∵′：·岜５七柳㈥㈢◇」④《♀4⒉。
　　“瑶瑶，人家的三角裤呢。”
　　“啊……啊，给！”
　　洛水瑶连忙将手里的三角裤递了出去。
　　阮巧巧接过三角裤后却没有关门，而是用玩味的表情看着洛水瑶。
　　“瑶瑶，让你拿个三角裤拿这么久，你该不会拿着人家的三角裤在做什么不好的事情吧？”
　　“没、没有的事！”
　　做贼的心虚的洛水瑶，被这么一说，当即反应激烈了起来。
　　“欸——真的没有嘛，你那心虚的表情可不是这么说哦。”
　　阮巧巧单手掩嘴，眼角微眯，那表情越发的玩味起来。
　　艘梭#
　　“都、都说了，没有。我还有作业没写完，就不陪你扯了。”
　　洛水瑶慌张地想走，阮巧巧却一把拉住她的手。
　　“干、干嘛？”
　　“别走啊，你刚才不是还用瑟瑟的眼神的打量着人家嘛。”
　　洛水瑶的脸当即红到了耳根子。
　　意图被看穿，洛水瑶心里更慌了。
　　“你、你在乱说什么！你快放我，我、我作业还没写完！”
　　“你着急走什么？你不是很想看人家的身体嘛。可以哦~”
　　阮巧巧在洛水瑶耳畔轻吹了一口气。
　　随后，她便放开洛水瑶的手，转而握住了门把手。
　　阮巧巧慢慢地的推开了门。
　　洛水瑶瞪大一双美眸，呆呆地看着。
　　随着门被缓缓打开，少女雪白的肌肤逐渐漏了出来。
　　然而就在快要看到一些平时看不到的东西时，阮巧巧又把门一关。
　　“！”
　　洛水瑶一惊，她还没说完呢，阮巧巧又把门缓缓打开。
　　洛水瑶的视线又被吸引了过去。
　　阮巧巧就这么把门关了又开，开了又关重复数次。
　　良久，回过神来的洛水瑶才意识到自己被耍了。
　　“阮巧巧，你玩够了没有！”
　　“咯咯！没有哦，没有哦。戏耍杂鱼这种事情，怎么可能这就玩够了呢。”
　　“想看吗？想看吗？就不给你看，杂鱼??~杂鱼??~”

　　阮巧巧得意的笑着，两颗尖尖的虎牙在灯光下反射着晶莹的光芒。

　　“阮·巧·巧·！”

　　洛水瑶怒了。
　　0
　　“！”
　　2
　　眼看情况不对，阮巧巧连忙想要把门关上。
　　1
　　然而洛水瑶却是凭借着身材优势雨≡涵/.羣：仈＆⑸〗；栖⒍“榴，弎泀”』丝而，直接在门关上之前从门缝钻进去。

　　由于她速度很快，最后两个人的身体不可避免的撞在了一起。
　　0
　　“啊！”

　　“啊！”
　　伴随两声娇呼，两人一起朝浴室里摔倒。
　　洛水瑶对于这一切都是反应不及的，等她反应过来时，已经是一脸懵逼了。

第四十一章死去的阴云
　　听了伊娃的话，罗莎莉立刻变了脸色。
　　“妈妈，你怎么随便就看我的手机，偷窥我的隐私！”
　　罗莎莉冲上前去一把夺过自己的手机。
　　啪！
　　伊娃狠狠地一拍桌子，尽管面对罗莎莉的时候她绝大数时候都显得很温柔，可这不代表她性格温柔。
　　与其说温柔，倒不如说她充满了战斗民族特有的那种彪悍。
　　“你是我的女儿，有什么事是我不能看的！还有，我们现在要说的不是这个，你不要跑题！”
　　罗莎莉咬了咬薄唇，面对自己的母亲气势最终还是弱了半截。她乖乖坐了下来。
　　“我之前已经打电话给你的班主任了。你是不是还在练田径，甚至还参加了田径社，这次也是为了参加运动会才会弄伤脚的？”
　　“我……”
　　罗莎莉紧咬着薄唇，说不出话来。事情已经被母亲知道了，解释再多也没有任何作用了。
　　“你初中时打赢过我什么？”
　　“我答应过你不再练田径，不去专门去参加任何体育比赛。”
　　“那你现在在做什么！”
　　伊娃的脸色阴沉的仿佛能滴出水来，拳头捏的咯吱作响。
　　
　　“你也不想想你的脚当年是什么样的情况？你真的就不怕再像当年那样，在床上躺一年，甚至一辈子吗？”
　　罗莎莉张了张嘴，犹豫着要不要把话说出来。
　　她时候摔伤过脚后，她一度没办法走路在床上躺了一年。后来她的脚虽然好了，可是母亲也留下了阴影，一直很害怕她再伤到脚。
　　初中时，她为了田径的事情和母亲大吵过几次。后来她为了母亲不再生气，就撒谎说自己放弃了，可甚至上她根本没放弃。
　　初三时为了中考她确实没有费多少时间在田径上，可是一到高中她马上就又捡起来了。
　　“妈妈，小时候那种事情只是意外。我练田径的不会有事的。”
　　沉默良久，罗莎莉还是开口说道。她觉得既然被发现了，那还是需要和母亲好好沟通一下。
　　然而伊娃却没办法冷静。
　　“意外？人最容易遇到的不就是意外吗？苏卡不列特！”
　　伊娃愤怒的拍桌而起。
　　“你不用再说了。我已经打电话和你班主任说过了，让她以后不会再让你参加什么运动会田径社了！还有！你那些奖杯奖牌我已经全部丢掉了！你就不要存着念想了！”
　　咚！
　　罗莎莉手里的手机，径直滑落在地上。
　　“妈妈你、你怎么可以这样？”
　　那些奖牌奖杯可是她付出了无数汗水，换来的約※飛群￠■：＿朳(《伍⑺#’6陆㈢⑷∏咝陑东西，是承载了她梦想的东西，是梦想的起点。她曾经无数过幻想过自己的房间里摆满奖牌和奖杯，可现在她仅有的奖牌和奖杯被丢掉了。
　　“妈妈，你、你怎么可以这样！？”
　　罗莎莉的身体和声音颤抖着，一向冷静的情绪开始崩溃了。
　　一直很乖巧的罗莎莉突然吼了自己，伊娃不由得一愣。
　　随后她不由得开始抹泪。
　　“你这个样子是要和我打架吗？你知道当年你在床上不能下来的时候，我有多难受吗？你能不能听话一点？能不能不要像，罗兴国，像你爸爸那样让我伤心。”
　　“罗兴国？罗兴国……”，罗莎莉眼帘逐渐低垂，“他已经死了！你能不能不要老是记住他啊妈妈！”
　　“你说什么？”，伊娃生气的瞪着罗莎莉。
　　“他已经死了！”
　　罗莎莉指着墙壁上那一张照片。
　　“那个混蛋早就丢下我们两个，自己一个人走了！他不过是懦夫而已，妈妈你为什么要记住你这样的人！”
　　“闭嘴！”
　　啪！
　　伊娃一巴掌扇在罗莎莉脸上。
　　“他在怎么样也是你爸爸！你怎么可以这样说他？”
　　罗莎莉低着头，捂着自己的脸蛋，垂下的金色发梢挡住她的脸，让人看不清她的表情。
　　客厅一时间沉默无比。
　　唯有伊娃的泪水啪嗒啪嗒落在地上发出声音。
　　尽管她的丈夫在最后丢下她和孩子跳楼自杀了。
　　她时常开口骂自己的丈夫，着可她自始至终都爱着自己的丈夫。
　　
　　罗莎莉沉默地捡起地上的手机，转身走进自己的房间。
　　伊娃经常在发病时，将她当做罗兴国抬手就打，可她早不在意了。
　　因为这也不过是生活的一部分，是必须适应的事情，可现在的打却不一样。
　　走进放进后，罗莎莉并没有开灯，只是一个人屈膝坐在床上。
　　窗外惨淡的月光洒落在她白皙的肌肤上，为她蒙上了一层梦幻的薄纱。
　　她将下巴抵在膝盖上，紧咬着贝齿，蓝色的眸子里有泪光闪烁。
　　醒醒，罗莎莉！你已经不是那个只会抱着洋娃娃的小孩子了！怎么能哭呢？那是懦弱的证明！这不过是小事而已，总会找到解决办法的！
　　她脑中不断有声音响起，像以往一样鞭策着她，让她维持冷静，忍住泪水。
　　解决办法，解决办法……
　　叮咚咚——
　　清脆悦耳的手机铃声突小【＋说｀ＱｕN：疤⑸→◇㈦liu<″浏傘⌒四4∥贰然响起，罗莎莉拿起手机一看，发现来电人是小巧巧。
　　“呼——”
　　她深呼吸一口气这才接起电话。
　　“喂~亲爱的大姐姐，你有没有想人家？如果寂寞难耐的话，千万不要奖励哦~那样对身体不好呢。”
　　“你、你再乱说话，我明天就把你按在地上打屁股。”
　　“大姐姐，你是不是不太舒服？”
　　罗莎莉一愣，连忙强笑着说。
　　“我很好啊。我脚没事的。”
　　“骗人！”
　　金发萝莉的声音带上了几分嗔怪。
　　“你说话的样子很没劲，根本不像没事。你这人就是这样，总喜欢逞强耍帅！”
　　“我真的没事。”
　　“你这样说对我一点说服力也没有，干脆我过去看看你好了！”
　　“等……”
　　没等罗莎莉把话说完，另一头的阮巧巧就已经挂断了电话。
　　她不会真的要过来吧？大半夜的，她一个女孩子多危险啊。
　　罗莎莉手机上已经快12点的时间，担忧的蹙起柳眉。
　　但是转念一想，罗莎莉又觉得阮巧巧又在骗她。
　　如果这个时候自己再打电话过去，恐怕她等下又要嘲讽自己是杂鱼了吧。
　　越想罗莎莉越觉得是这样，干脆放下手机不再理会。
　　时间一点一滴的流逝，躺在罗莎莉却一点睡意也没有。
　　良久，她的手机又响了起来，来电人依旧是小巧巧。
　　“大姐姐，快看窗口，快看窗口！”
　　这小家伙，是不是打算骗自己。
　　罗莎莉半信半疑的从床上探出身子，看向窗口。

第四十二章大大的爱心，大大的爱
　　窗外，一片黑暗中，阮巧巧手持一个会发光的心形玩具，不停的摇晃着。她那张笑意盈盈的小脸在五光十色的灯光下显得格外明显。
　　“你……”
　　罗莎莉小嘴张成了O型，一双大眼睛瞪得圆圆的。要知道阮巧巧和她家隔着好几公里路了，阮巧巧竟然还真跑过来了。
　　“你竟然还真来了？”
　　“嘻嘻！人家说会来，那就肯定会来！人家什么时候骗过大姐姐？”
　　“……”
　　那次数多的数不清了。
　　“嘻嘻！大姐姐，人家为你准备的心型灯光漂亮不？”
　　阮巧巧又跳了跳，似乎害怕罗莎莉看不见自己一样。
　　“咯咯！漂亮，漂亮！”
　　罗莎莉不由得娇笑起来。
　　“你大半夜的一个人站在那里多危险，我下来找你。”
　　“不用，不用！人家上来找大姐姐好了！大姐姐你在家里等人家！”
　　话音落下，阮巧巧又直接挂断了电话。
　　罗莎莉看见她撒腿往居民楼里跑了进来。
　　罗莎莉连忙站起身来，往大门走。
　　打开门站在大门外等了一会儿后，她果渝>寒:月○″費群：⒏『｝wu∴「⑺－⒍∶→６〔]⒊。∑㈣〕$咝＄★２≮然看见了阮巧巧。
　　金发萝莉跑得气喘吁吁的，满脸通红，可脸上却带着笑容。
　　她招了招手，得意地说道，“怎么样，大姐姐你有没有觉得人家是天降的美丽天使，咻的一下就忽然出现在你身边。”
　　“对对，你很了不起哦。”
　　罗莎莉笑着，单手搂住阮巧巧的细腰，紧紧抱住她。
　　在阮巧巧看不见的角度，罗莎莉眼眸中有泪光闪烁。
　　这个小笨蛋，虽然胡闹，但出现的真的很是时候。
　　“人、人家身上都是汗水，你别抱了！”
　　阮巧巧有些不好意思的说着。
　　“嗯嗯，我相信你的话。”
　　罗莎莉笑着松开了阮巧巧。
　　“大姐姐，你脸上的巴掌印，是……怎么回事？”
　　阮巧巧突然开口问题。
　　“！”
　　罗莎莉一惊，下意识的就捂住了自己的脸蛋。刚才阮巧巧突然就出现，她也一下子就被惊讶和兴奋冲昏的头脑，全然忘了脸上还有巴掌印需要想办法挡一下这件事。
　　“是哪个坏蛋欺负了大姐姐吗？”
　　阮巧巧一把拉住罗莎莉的手。
　　“不是的。”，罗莎莉摇了摇小脑袋，“是我妈妈打的。”
　　既然已经藏不住了，罗莎莉也只能说实话了。
　　“为什么啊？大姐姐这么好的孩子。”

“一、一点小事而已。”
　　罗莎莉心虚的移开视线，不太敢和阮巧巧对视。
　　此刻的她，看起来显得有些狼狈。
　　一头漂亮的金发因为没有梳理显得有些凌乱，精致的小脸看起来有些苍白，一边脸颊还带着五个鲜红的手掌印，一只手拄着拐杖才能勉强站立。
　　她不愿意让别人，尤其是阮巧巧看到她这个样子。
　　见罗莎莉不愿意说，阮巧巧自然也不会继续追问下去。
　　“所以说，人家特意跑过来可是很累的。大姐姐你打算让人家一直站着吗？真的一点待客之道也没有呢，无礼无礼。”
　　阮巧巧嘟起小嘴，说话的语气却是老气横秋。
　　“噗嗤！”
　　罗莎莉忍俊不禁。
　　“好了，进来休息一会后，我送你回去吧。下次不许再大半夜一个人跑来跑去了，很危险的。”
　　“不用了。人家今晚就住在了这里了！换洗衣服人家都已经带好了哦。”
　　小说
　　阮巧巧举了举手里拎着的袋子。
　　罗莎莉有些惊讶。
　　“你还打算今晚住在这里？”
　　“怎么，你不欢迎人家吗？”，阮巧巧撅起小嘴，一脸哀怨的表情。
　　罗莎莉想到自己刚刚和母亲吵架的事情，心里觉得有些为难，可还是答应道。
　　“没有，既然你愿意住在那也好。”
　　“嘻嘻！那人家就打扰了哦。”
　　……
　　冲过澡后的阮巧巧和罗莎莉睡在了一起。
　　阮巧巧紧紧搂住罗莎莉的细腰，将身子钻进了她的怀里。
　　“大姐姐，如果有什么事情的话，一定要和人家说哦。无论什么时候，人家都会听你诉说，陪你一起解决烦恼的。”
　　说话时，金发萝莉双目紧闭，呼吸绵长，似乎已经快要睡着了。
　　“嗯。”
　　罗莎莉淡淡的回道，伸手摸了摸阮巧巧的秀发。
　　那晚，罗莎莉一直到很晚才在本能的驱使下沉沉的睡去。
　　清晨时，伊娃有点惊讶家里突然多出来一个小客人，不过她还是勉强笑着招呼了阮巧巧。
　　早餐时，气氛沉重的有些可怕。
　　全程没有一个人说话，只有碗筷碰撞的声音在响起。
　　“巧巧，我也吃好了。我们也走吧。”
　　“嗯。”
　　阮巧巧跟着罗莎莉一同起身往门外走去。ＱｕN：·;ba≯wuqi■￠liu∈，liusansisier
　　眼看两人就要出门，伊娃突然开口。
　　“那个……”
　　阮巧巧停下脚步，回头。
　　“……走吧。”
　　罗莎莉头也不回，径直开门走了出去。
　　阮巧巧犹豫了一下，还是跟了上去。
　　只留下伊娃一个人依旧呆呆矗立原地。
　　今天的罗莎莉一直都表现的和往常一样，可就是一句话也不和她说。
　　走出居民楼，阮巧巧便立刻打了个哆嗦。
　　她抬头望天。
　　天空阴沉沉的，凝结的乌云黑压压的一片仿佛就要将天空压塌。
　　呼啸的寒风，吹得两个人裙摆摇曳，秀发轻轻扬起。
　　“看样子，今天的天气很不好。听说要刮台风了，可千万别正面登陆啊。”
　　阮巧巧一边按住自己的头发，一边担心的开口。
　　“台风天，像你这样的小萝莉要保护好自己。不然很容易就会被风呼——的一下就吹走哦！”
　　罗莎莉打趣地说道。
　　阮巧巧看见她那若无其事的样子，忍不住开口说道。
　　“大姐姐，虽然人家也不懂母女之间的相处的事情。可是，人家觉得人和人沟通是最重要的。你和阿姨那样是不行的。”
　　罗莎莉表情微微一变，可是很快又笑着搂住了阮巧巧。
　　“好好！我听你的就是了。不过比起这个，现在我还是搂紧比较好。别等下你这小萝莉真的被风吹走了。”
　　“讨厌，人家那有这么轻啦！”
　　……
　　课间休息时，罗莎莉本来正在和阮巧巧说话，身旁忽然传来了喊她的声音。
　　她扭头一看，田径社的社长正在朝自己招手。
　　社长有什么事情，要单独对自己说。
　　她的一颗心当即提了起来。
　　————
　　PS：今天比较忙只有这两更了，明天会多更点的。

第四十三章梨花带雨与倾盆暴雨（4K）
　　“社长好像找我有事。我出去一下就回来。”
　　罗莎莉站起身来。
　　“我和你一起去吧？”
　　“没事，没事。我又不是什么重伤员。”
　　罗莎莉杵着拐杖有些费劲的朝教室外走去。
　　阮巧巧看着她离去的背影，欲言又止。
　　她心里总有一种不好的预感。
　　……
　　过了一会儿，罗莎莉回来了。
　　她脸色平静，让人看不出她的情绪。
　　阮巧巧有些紧张的追问道。
　　“大姐姐，她和你说什么了？”
　　“没什么，一些田径社的事情而已。你干嘛那么紧张啊？”
　　罗莎莉笑着说道。
　　阮巧巧还想说些什么，上课铃却响了起来，她只好乖乖坐下不再说话。
　　讲台上，英语老师滔滔不绝的讲着，台下的罗莎莉却无心听讲。
　　田径社的社长的话一直回响在她的脑海里。社长是来劝她退社的。原因是因为社长接到了她母亲的电话。
　　显然，昨晚母亲拿她的电话不仅仅是打给了班主任。
　　罗莎莉不清楚自己的母亲究竟对社长说了什么，可是看社长那个害怕的样子，显然话说的很重。
　　不能再参加社团，不能再参加比赛了嘛……
　　罗莎莉心思飘忽，单手托腮的望向窗外。
　　窗外有大风呼啸，乌云弥漫，可是操场的位置依旧有班级在上体育课。
　　空旷的操场上，有人在打篮球，有人在跑步。
　　他们欢笑着，挥洒着青春的汗水。
　　罗莎莉就这么怔怔的看着他们。
　　真好啊~
　　一颗晶莹的泪珠不知道何时从她的脸颊滑落。
　　一滴，两滴，渐渐变成了晶莹的泪珠。
　　“大姐姐~”
　　阮巧巧担心的轻轻扯了扯罗莎莉的袖子，可是后者却没有反应。
　　“大姐姐。”
　　阮巧巧又小声叫了一句，依旧没有反应。
　　她担心的凑了嶽费⊙〉群±≯：ba～5※＊⑺&＄㈥↑←陆：∮⑶♂■⑷…四二过去，这一下她终于看清楚了罗莎莉现在的样子。
　　晶莹的泪珠顺着金发少女的脸颊滑落，刚好在白皙的下巴汇成一处，然后缓缓落下。
　　“！”
　　阮巧巧心里一惊，连忙加大力气扯了扯她的袖子。
　　“大姐姐，大姐姐！”
　　“嗯？嗯，怎、怎么了？”，她依旧习惯性的露出笑容。
　　“是你怎么了？你为什么哭了？”
　　“哭了？咦，我哭了吗？”
　　她惊讶的伸手一抹脸颊，这才发现了泪水。
　　“抱歉，吓到你了。我没事的，只是，只是……”
　　她努力想要控制住，可是泪水依旧不受控制的落下。
　　就在这时，下课铃响起。

　　英语老师拿起书走向教室外。

　　罗莎莉随即起身跑了出去。

　　“大姐姐！”
　　搜锁

　　阮巧巧叫了一句，连忙追了上去。

　　她这一叫当即引来了不少人的注视。
　　0
　　出了教室，旁边不远处就是电梯，罗莎莉按开电梯走了进去。

　　阮巧巧追过来时电梯门正在关上，她连忙将手伸了进去。
　　2
　　电梯门缓缓朝两边分开，阮巧巧顺势钻进去。

　　“大姐姐，你怎么了？”
　　罗莎莉低着脑袋转过身去，她不愿意让别人看到她这幅哭泣的样子。
　　“都这个时候了，你还装什么？为什么你总是要逞强呢？”
　　阮巧巧紧张的说道。
　　“我没有。”
　　阮巧巧从没见过罗莎莉说过这么软弱无力的话。
　　叮咚！
　　就在这时，电梯到达一楼。
　　“既然你觉得在别人面前说出来很害羞，很可耻的话，那咱们就找一个只有两个人的地方好了。”
　　“等……”
　　没等罗莎莉把话说完，阮巧巧就一把拉住她往外走。
　　罗莎莉惊讶得瞪圆了眸子。
　　往日里的总是显的很弱势，今日格外的强势。
　　阮巧巧带着罗莎莉找到了楼梯底下的角落。
　　她把罗莎莉推进去，自己则是站在外面。
　　那样就算有人路过，也只能看到她的后背，看不见里面的罗莎莉。
　　“好了，大姐姐现在这里只有我们两个人，你有什么事情就尽管说吧。人家不会告诉任何人的。”
　　“我、我……”
　　罗莎莉靠在墙角，小脸上沾满泪水，那楚楚可怜柔弱的样子与她往日里英气十足的大姐头形象完全相反。
　　“真的不能说吗？”
　　阮巧巧的表情严肃起来。
　　“我……”，罗莎莉依旧欲言又止。
　　“大姐姐~”
　　阮巧巧突然紧紧抱住罗莎莉。罗莎莉惊讶的看着怀里的小萝莉，一时说不出话来。
　　阮巧巧在罗莎莉怀里抬起脑袋。
　　她一双清澈的眸子里倒映着罗莎莉梨花带雨的脸。
　　“大姐姐，我们难道不是最亲密的人吗？你难道不愿意相信我吗？你如果有什么事情，一定要说出来，不然的话是一定会憋坏的。”
　　“……”
　　空气沉默了良久，罗莎莉这才缓缓开口。
　　她一开始说的是昨晚和母亲的吵架，以及自己恐怕很难再坚持梦想的事情，可渐渐的，她的话就逐渐偏题了起来。
　　截止六岁前，罗莎莉的人生是很幸福的。
　　她的父亲是一名有钱的商人，母亲则是一个温柔贤惠的。
　　她从小住在带有小花园的别墅里。她调皮而任性，可也可爱而讨人喜欢。
　　她从出生就岳◆◎飞%羣￡￥：８≌∮伍7陆陆san／<似〖死2被父母捧在手里，受尽宠爱。她的家里永远充满着欢声笑语。
　　可是这一切，从不知道什么时候开始变了。
　　饭桌上，她的父母总是愁眉苦脸，两人经常吵架。
　　有一次两人甚至当着她的面大打出手，互相丢东西砸对方。那时候，罗莎莉就这样在旁边哭着父母打架。
　　父母对她的态度越发变得不耐烦了起来。她逐渐变得老实听话起来。那时候，她甚至天真的想着，是不是自己听话一点，爸爸妈妈心情好就不会吵架了——可事实并不会这样。
　　父亲回家的次数越来越少，可是一些凶神恶煞的人却经常出现在他家门外。
　　一开始这些人只是在门外恐吓辱骂说要他们还债，后来这些人干脆冲进门来。
　　那时候还很胆小的罗莎莉在躲避的时候，不小心从二楼窗户摔了下去。
　　罗莎莉永远无法忘记那种骨头断裂的感觉和痛苦。
　　当医生说，她的脚可能一辈子也没办法好的时候，罗莎莉只觉得有一种不现实感，一切都像是噩梦。
　　母亲经常在她的病床前泣不成声。父亲来看病时，直接和母亲在病房里打起来了，罗莎莉又一次看见他们在自己面前大打出手。
　　再到后来，罗莎莉听说自己的父亲跳楼死了。
　　她的母亲开始变得浑浑噩噩，根本没办法正常照顾她。
　　父亲的亲戚朋友因为被她借钱借怕了根本没和他家再往来，母亲当时为了嫁给父亲已经和远在北方寒冷国度的亲人断绝关系。
　　在那个艰难的时候，来照顾罗莎莉便是母亲在这边的几个朋友。
　　那些阿姨告诉罗莎莉，她家里的情况现在很难，要她乖乖听话不要惹妈妈生气，要坚强起来，老实打针吃药那样子病才会起来。
　　罗莎莉乖乖听话了，她一直积极复建，老实实吃药配合医生检查。
　　那个爱哭爱闹的小女孩很快就在蜕变下
　　那个时候，她在电视上看到了一个田径女运动员。
　　那个女运动员有着和她相似的经历，可却成为了世界冠军。
　　看着电视里，那个英姿飒爽手拿金牌的身影，小小的罗莎莉眼神里充满着仰慕。
　　想要成为那样坚强而厉害的人。那样就可以照顾好妈妈了，让她不用再哭了。
　　那个时候这样的想法，就根植在她的脑海里。
　　后来在她的脚真的好了。母亲也很开心，可依旧没办法抚平她心中的悲伤。
　　出院后，与其说是伊娃这个单亲妈妈在带小孩子，不如说是六岁的伊娃在照顾自己的母亲。伊娃的的精神状态，在那会儿比现在还差。
　　父亲死后，虽然债务不用她们母女承担，可是他们家的财产却基本被法院冻结。
　　罗莎莉跟着母亲一起搬到了破旧的老城区。
　　罗莎莉越发懂得生活的不易。她捡过垃圾废品，去过黑心店打童工……
　　窗外，不知道什么时候下起了雨，雨水啪嗒啪嗒的打在玻璃窗下，然后缓缓落下，就像少女那一道道泪痕一样。
　　罗莎莉靠在阮巧巧的肩头，抽泣的说着。
　　“我经常在想，为什么会是我？为什么偏偏是我遇到了这样不公平的事情。明明妈妈在房间里自杀时浑身都血我也很害怕，可我为什么还要强装镇定的打电话叫救护车。”
小说閱\↓读夿５㈦⑥熘伞肆四贰　　“为什么我不能和同年龄的小孩一样，遇到事情大哭着等大人来哄我。为什么，明明我只是一个胆小鬼，为什么要在妈妈喝醉时，装模作样的说已经报警，吓唬那些想要非礼妈妈的人离开。”
　　“为什么，我一个摔一跤就要哭的小笨蛋，要忍着疼去练什么武术。为什么一直都是我！”
　　“我明明一直很努力了，为什么幸运总是轮不到我！我只是想参加比赛而已！为什么偏偏在这个时候受了伤，偏偏被妈妈发现了！”
　　罗莎莉的情绪彻底崩溃，她靠着阮巧巧大哭了起来。
　　窗外的雨也在这时候，大了起来。
　　大风吹得树木疯狂的左摇右摆，窗户被风雨拍打的咚咚作响。
　　外面一片昏天黑地宛如世界末日，教学楼内却格外的平静。
　　良久，罗莎莉的哭声逐渐变成了轻轻的抽泣。
　　阮巧巧顺着她的秀发，轻抚着她的后背。
　　“没事的，没事的。不用哭了。”
　　罗莎莉轻轻擦着掉自己的泪水，脸蛋不由得有些泛红。
　　“谢、谢谢你听我说这些。”
　　“不用客气啦！大姐姐的话，想要靠人家多久都可以哦。”
　　阮巧巧张开了怀抱。
　　罗莎莉越发的觉得脸蛋滚烫起来。
　　以前，都是她这个“大姐姐”照顾阮巧巧的，没想到也有反过来的一天。
　　“其实，我也觉得大姐姐你也没必要太伤心。阿姨的话，想来她总有一天是可以理解你的。至于脚伤的问题，说不定以你超人一般的身体素质，突然就能好了呢。”
　　“哪有这么简单啊，这又不是魔幻世界。”
　　“说不定真的可以哦。就像你以前说的那样，只要不放弃那一切就还有希望。还有就是，无论发什么，人家都在大姐姐身边，大姐姐你不可以老是想着一个人硬抗哦。”
　　阮巧巧紧紧握住罗莎莉的手。
　　罗莎莉的睫毛上依旧沾着泪水，眼眸里却渐渐有了笑意。
　　虽然脚伤在运动会前好是不可能了，可是有阮巧巧在身边的话，她却有一种安全感。
　　终于，终于，她不是一个人了。
　　那之后，两个人就这么牵着手回到了教室。
　　由于回去时已经开始上课，两个人还被老师训斥了一顿。
　　在课堂上，两个人的手就这么一直牵着，紧紧相扣。
　　当然也有人问罗莎莉为什么突然跑出去，不过都被她应付过去了。由于刚才专门用化妆品挡住了，倒也没人看出罗莎莉哭过。
　　……
　　转眼就到了午休，阮巧巧一如既往的打算和罗莎莉分开行动。可是今天，她刚一起身就要被罗莎莉拦住了。
　　“等等！”
　　“怎么了？”
　　阮巧巧有些疑惑的看着罗莎莉。
　　“今、今天，我想要你陪我吃午饭。”
　　罗莎莉脸上浮现出两抹红晕，手又一次握住了阮巧巧的手。
　　明明两个人的手已经整整抓了一节课，手心都出汗了，可她却没有要松开的意思。
　　“大姐姐……”，阮巧巧惊愕的地看着小】′說∞｝閱(∝讀◆芭五柒⑹㈥叁私四贰罗莎莉，随后忍不住噗嗤一声笑出声来，“大姐姐你该不会舍不得放开我吧。”
　　“别、别说出来啊。很害羞啊。”
　　罗莎莉低下脑袋，小嘴嘟了起来。
　　“好吧，那今天我就陪大姐姐一起吃好了！”
　　阮巧巧笑意盈盈的说着，心却隐隐作痛。
　　罗莎莉突然变得这么爱撒娇黏人，肯定是因为心理防线突然被压垮，一时还没恢复过来。不让她不至于做出那么不要面子的事情。
　　;找疏群
　　虽然加上了阮巧巧，不过吃饭时罗莎莉的朋友依旧在。
　　在吃饭时，两人的手一直牵着，阮巧巧还老把自己不喜欢吃的菜夹给罗莎莉。
　　一顿饭下来，罗莎莉的朋友都笑着说，狗粮吃得比饭多。
　　放学后，阮巧巧一直送罗莎莉送到她家门口。
　　“大姐姐，那拜拜喽。”
　　“嗯，拜拜。”
　　“拜拜的话，那倒是松手啊。”
　　阮巧巧有些好笑的举起两人还牵着手的。
　　从楼梯底下那会开始，两个人的手就一直牵着几乎没松开过。上厕所时，罗莎莉竟然还要她在外面守着。
　　“嗯，我、我松开就是了，干嘛这么急啊。”
　　罗莎莉慢慢松开了阮巧巧的手，一幅委屈巴巴舍不得的样子。
　　“那这下真的是拜拜了哦。如果有什么事情的话，直接打电话给人家哦。”
　　“嗯。”
　　阮巧巧转身要走，可才刚转身呢，衣角就被拉住了。
　　“我、我今晚想要和你一起睡。”
　　第四十四太太你也不希望……（加更9）
　　“我、我今晚想要和你一起睡。”
　　瞧见罗莎莉面带娇羞说出这句话，阮巧巧一愣，随后变得满脸通红。
　　“不行，不行！牡蛎，牡蛎！”
　　金发萝莉慌忙摆手。别说罗莎莉的脚还没好，做那种太激烈的事情容易不小心，单就说她现在也没那个时间。
　　她可是打算今晚熬夜练习火球术的，要是做了那种事请，哪还有哪个时间精力练习火球术。
　　“你、你在想什么。我、我不是那个意思！”
　　“不是这个意思？那是什么意思？”
　　“我、我的意思说的就只是单纯的睡觉而已。当然，你要是想做的话也可以，虽然现在很多姿势没办法做了……”
　　罗莎莉最后那一句声音小的几乎听不见。金发少女双手藏在背后，扭捏起来。
　　“只是单纯的睡觉啊。”，阮巧巧这才松了一口气，随后表情不由得古怪起来。
　　“所以你不想回家睡觉吗？”
　　“我不太想和她说话。我觉得我们都需要冷静一下。”
　　罗莎莉的眸子黯淡了下来。
　　“我明白了。既然大姐姐想来的话，那今晚就当人家的抱枕吧！真好啊，软软的人形抱枕！”
　　阮巧巧脸上露出兴奋的表情，随后又是话锋一转。
　　“不过，至少你得先进去和阿姨说一声，然后也的带上换洗的衣服才行。不让人家的衣服，大姐姐肯定能是穿不下的呢。”
　　招熟_
　　“嗯。”
　　罗莎莉转身打算拿出钥匙。
　　钥匙明明是在左边的挎包里，可是罗莎莉却是有些别扭的用右手去拿，因为她左手还握着阮巧巧的手。
　　她不想放开。
　　两人开门走了进去。
　　阮巧巧预料中的尴尬或者争吵没有出现，因为罗莎莉的妈妈刚好不在。
　　收拾完换洗用品后，两人就一起走了。
　　在门口时，阮巧巧特意开口提醒。
　　“既然阿姨不在的话，那你就打电话和她说一声吧。”
　　“嗯。”
　　罗莎莉拿出手机，准备打电话。
　　然而犹豫良久，她又转而把手机递给了阮巧巧。
　　“你帮我和她说一下吧。”
　　“啊？我来说吗？”
　　阮巧巧惊愕的指了指自己。
　　这种情况还要自己打电话，未免有点奇怪吧。怎么感觉，自己成了拐走人家女儿的坏蛋了。
　　“这种事情，还是你自己说合适吧。”
　　“求、求求你了~”
　　“行，行！人家帮你吧，你别QｕN：⑻…5⑦六柳散私si二用那种眼神看人家了！”
　　阮巧巧有些招架不住的答应了下来。罗莎莉那种被抛弃的小动物一样的眼神，实在太犯规了。
　　真的会有人产生一种罪恶感。
　　阮巧巧内心不得不承认，自己在各种意义上都是高攻低防的。
　　说起来，以前明明都是她用这种眼神去求大姐姐的，为什么现在反过来了？
　　由于罗莎莉之前就已经选好了拨号人，所以阮巧巧拿了手机后，直接就按了拨打。
　　听着手机里传来的忙音，阮巧巧心里不由得开始打鼓。
　　等下该怎么和罗莎莉的妈妈说？
　　太太你女儿在我手上，你也不希望……
　　不对不对！这都什么奇怪的展开，这又不是十八x小说。
　　仔细想了想，阮巧巧又把手机的免提打开了。
　　良久，电话终于被接通。
　　“喂！小莎莉。”
　　阮巧巧表情有些尴尬。
　　电话那头的声音明显带着几分雀跃，显然是伊娃以为罗莎莉愿意和她说话了。
　　然而事实却不是那样。
　　“喂，阿姨是人家。人家是罗莎莉的朋友，昨晚在你们家住过一晚那个。”
　　“是、是那个可爱的小妹妹啊。小莎莉的手机在你手上，是她有什么话想对我说的嘛。”
　　伊娃的声音明显带着失落，而且她一下子就猜出了手机会在阮巧巧手上的原因。
　　“那个是、是这样的，大姐姐想到我家玩个一两天，所以……”
　　阮巧巧想了半天，也只想出了这么一个有些硬邦邦的说法。
　　伊娃也没有生气或者怎么样，只是像一般父母那样，有些絮絮叨叨的交待起一些事情。
　　就是嘱咐两人不要玩太疯，要好好吃饭，早点睡之类的话。
　　阮巧巧全程都在说，是是是。
　　良久，阮巧巧终于挂断了电话。
　　罗莎莉表情复杂的接过阮巧巧递来的手机。
　　金发少女眼帘低垂，喃喃自语般的问道。
　　“巧巧，你说我这算不算离家出走？我是不是太任性了一点？”
　　“都说了，你只是去玩一两天而已，怎么能说是任性呢？”
　　阮巧巧开口安慰道。
　　她明白罗莎莉的想法。对于罗莎莉来说这样离家出走的行为，恐怕也是人生第一次。
　　阮巧巧带着罗莎莉回了家。
　　一开门，阮巧巧就看见了塞西莉亚。
　　恶魔女孩整个人趴在沙发上，一边吃着薯片，一边看着平板电脑。
　　她浑身上下只穿着一件宽大的T恤，一双修长的美腿完全暴露在了空气中。
　　她抬起双腿，一双白皙的小脚丫在她身后不停的摇摆着，缝隙之间一抹黑色蕾丝若隐若现。
　　阮巧巧嘴角微微抽搐。
　　塞西莉亚这家伙，好好一个恶魔女王，为什么一到自己这边就变成了宅女的样子。
　　不过还好，她收到自己的消息后，还是老老实实地把角和尾巴藏了起来。
　　“塞西莉亚。人家回来啦~”
　　听到阮巧巧的声音，宅女塞西莉亚这才后知后觉的扭过头来。
　　“啊，欢迎回来。说起来，你旁边那个就是你拐回来的女孩子嘛！”
　　一看见罗莎莉，塞西莉亚就兴奋地跑了过去。
　　罗莎莉有些疑惑的看着塞西莉亚。
　　“她、她是我的远房表姐。”
　　阮巧巧把上次搪塞的洛水瑶的理由又拿了出来。
　　“这样啊。”
　　说话间，罗莎莉一直盯着塞西莉亚。
　　好漂亮的女孩，而且和巧巧长得好像。看来应该真的是亲戚没错了。
　　塞西莉亚笑意盈盈的开口。
　　“你这就是巧巧说的那个要带回来的女孩子吗？确实很漂亮呢？”
　　“谢谢。”
　　罗莎莉勾了勾发梢，俏脸微红。面对巧巧的亲戚，她莫名有了一种见家长一样的紧张。
　　塞西莉亚确实相当自来熟的凑到她身旁。
　　“所以说，你和巧巧做到哪一步了？你经验丰富吗？需要姐姐我教你两招吗？”

第四十五章黏人的小狗狗(加更10)
　　“所以说，你和巧巧做到哪一步了？你经验丰富吗？需要姐姐我教你两招資源?/1羣≮¨：ba〕】武;⒎溜六⑶.私俬er吗？”
　　“教、教我两招！”
　　听到塞西莉亚的话，罗莎莉不由得羞红了脸蛋。
　　该说不愧是巧巧的表姐嘛，好大胆！
　　“塞西莉亚，你在乱说什么！”
　　阮巧巧连忙出来阻止。
　　开玩笑，塞西莉亚可以说是最了解她的人了。要是真让塞西莉亚教了罗莎莉几招，那自己岂不是更没有还手之力，注定一辈子都只能在下面。
　　“干什么？我只是和这个漂亮的金发妹妹，随便聊一聊而已。怎么，你就这么害怕我知道你平时丢人丢了的样子？”
　　塞西莉亚扭头看向阮巧巧。恶魔女孩笑得那是眉眼弯弯，眼眸里尽是狡黠。
　　阮巧巧只觉得脸蛋滚烫滚烫的。
　　这塞西莉亚可真会说话，什么丢人丢了的样子啊！
　　“你别管我们，你回去看你的番，吃你的薯片去。”
　　“别这样，让我多聊一会儿嘛。”
　　“哎呀，你赶紧走啊。别打扰我们两个人了~走啊！”
　　阮巧巧鼓起脸蛋，直接伸出双手，拉着塞西莉亚脑后的单马尾想把她拉走。
　　塞西莉亚却是动也没动一下。
　　“你就这点力气，拉不动我的哦~咯咯！”
　　罗莎莉看着还在打闹的两人，脸上不由得露出落寞的表情。
　　她低头看了看自己的左手。
　　巧巧，把她的手松开了。之前明明一直握着来着。
　　……
　　阮巧巧之前担心的修罗场并没有发生。
　　罗莎莉本来就是那种很擅长社交的人，很快就和塞西莉亚聊得很开心。就是塞西莉亚时不时会问出一些奇怪的问题，让气氛一顿变得很尴尬。
　　包括当不限于，你们喜欢用什么姿势？罗莎莉你喜欢看巧巧穿哪种颜色的……8
　　时间转眼来到晚上，三个女孩洗过澡后便睡在了一起。6
　　阮巧巧像个人生赢家一样，被两个漂亮大姐姐夹在了中间。0
　　半夜，阮巧巧缓缓睁开了眼睛。7
　　她扭头看向身旁的罗莎莉。3
　　金发少女早已经沉沉睡去，可她依旧紧紧握住阮巧巧的手，就好像害怕阮巧巧会把自己丢下。8
　　明明都抓了一天，竟然还不舍得放开。0
　　“黏人的就好像小狗狗一样。”4
　　黑暗中，阮巧巧轻笑出声。5
　　她莫名觉得，现在的罗莎莉有点像无家可归的流浪狗，被她收养后就黏上了自己，害怕自己把她丢下。
　　“大姐姐，好好睡哦。为了你，人家会努力的。”
　　阮巧巧低下头，轻轻亲了罗莎莉一下。
　　那之后，阮巧巧温柔地轻轻将罗莎莉的手指一只一只地掰开。
　　将自己的手指解放出来后，她这才下床离开。
　　运动会就剩下那几天时间了，必须加快练习火球术的速度。不然罗莎莉的腿好不了的话，那运动会就一定会泡汤了。
　　哐当。
　　黑暗中，传来门被合上的声音。
　　塞西莉亚缓缓睁开眼睛看向门口的方向。
　　她一张俏脸上带着无奈的表情。
　　笨蛋眷属，不为了女色就不会努力了。
　　不过就算阮巧巧努力最多，如果最后还是成功不了的话，她可是真的不会帮忙治好罗莎莉的脚。
　　毕竟，她总要鞭策阮巧巧成长的，就算一直活在相当安全的人类世界也不能一点反抗能力都没有。
　　……
　　时间匆匆而过，转眼就来到了星期五的深夜。
　　阮巧巧一个人站在阳台上。她双手弯腰，扶着膝盖，肩膀不停地上下起伏着，小嘴里不停的发出喘息声。
　　不行，还是不行。
　　她抬头望向天空上悬挂的明月，眼眸里满是焦急。
　　明天星期六运动会就要开始，然后星期日就是罗莎莉参加的田径比赛了。
　　也就是说，抛开今天不算，她就只剩下一天时间。而且，等明天运动会都开始了，临时想要换人，都不知道老师和其他人能不能同意。
　　阮巧巧长叹一口气，有些无奈的说。
　　“到底要什么时候才能练好啊。”
　　“你这样练一辈子也没有用哦。”
　　-找书群ｑQuＮ：八〓五七▲六◆【六……三四四二
　　塞西莉亚不知道什么时候，出现在阳台门那里。
　　阮巧巧也不惊讶她的神出鬼没，只是抱怨道。
　　“所以这东西真的是入门魔法吗？为什么那么难啊！是不是你教的办法有问题。”
　　“所有恶魔都是这么练。不会有问题。”
　　“人家以前是人类来着，说不定和你们原装恶魔不一样呢。”
　　“哦，哪里不一样呢？裙子脱掉，让我检查检查。”，塞西莉亚巧笑嫣然。
　　“别、别耍榴芒了，人家现在没心情陪你闹。”
　　阮巧巧嘟起嘴，小脸红红的。
　　“你知道你的问题出现在哪里吗？”
　　“哪里？”，阮巧巧反问塞西莉亚。
　　“问题出在你的心理。”
　　……
　　这个星期六的学校显得格外的热闹。
　　学生们大多早早来到学校，准备比赛的事情。几乎所有人都兴奋起来。
　　唯有罗莎莉是例外。
　　不过她还是一如既往的带着开朗的笑容，并没有把自己的情绪表露给阮巧巧以外的人。
　　运动会开幕式，所有人都要站着听校长讲半天的话，本来老师是想让罗莎莉先留在教室里的，不过却被罗莎莉拒绝了。
　　热心的同学在得到了老师的同意后，专门帮罗莎莉搬了张椅子，让她可以坐着听校长讲话。
　　操场上，所有学生列成分队静静地站着。
　　操场旁的主席台上，校长正站在上面滔滔不绝的演讲着。
　　冬日太阳照在众人身上显得暖乎乎的，配合上校长的催眠长经几乎让众人昏昏欲睡，唯有阮巧巧觉得越发的燥热起来。
　　塞西莉亚的话不停地在她脑海里回响着。
　　魔法是通过你的意念操控身体内的魔力，再通过魔术回路施展出来的。你一直在害怕烧到自己的手，意志飘忽根本没办法好好操控体内魔力，自然就连这个火球术都放不出来。
　　如果你是为了那个罗莎莉练习火球术的话，那可以试试做一件和她有关的事情，这件事需要你付出极大的勇气去做才行。
　　不然你克服不了心理障碍，练习一辈子也没用。
　　阮巧巧握紧了拳头，心跳越发的急促了起来。她能明显听见自己的心脏在胸膛里扑通扑通的剧烈跳动着。
　　一念至此，阮巧巧的目光转而盯向主席台。
　　就在这时，校长的讲话终于结束，周围响起了雷鸣的掌声。
　　一片掌声中，阮巧巧猛地跑出了人群，径直奔向主席台楼梯的方向。
　　所有人的注意力都盯着上面主席台，一时间竟然也没有发现她。
　　等有人发现她时，她已经跑上了主席台的楼梯。
　　“上面的，干什么！赶紧下来！”
　　有老师怒喊道。
　　阮巧巧没有理会，径直跑向主席台。
　　小说裙，^
　　PS：加上这章，就更新八千字了。
　　可把我牛逼坏了.jpg

第四十六章爱真的需要勇气
　　在所有人惊愕的目光中，阮巧巧径直跑上主席台。
　　在这个时候，全部处于惊呆状态下的众人这才回过神来。
　　“阮巧巧你干什么快下来！”
　　“巧巧，你快下来啊！”
　　班主任和罗莎莉焦急的喊道。当然喊话的不止她们两个人，不少认识阮巧巧的人都在喊她下来。
　　阮巧巧置若罔闻。
　　很快就会有人来赶她下去，她必须抓紧时间。
　　她迅速的拿起麦克风，大声的喊到。
　　“所有人听着，人家有一个事情要宣布！”
　　所有人又是一愣，纷纷看向她。
　　“呼——”
　　金发萝莉深呼吸一口气，腮帮子撑得鼓鼓的。
　　“人家喜欢罗莎莉——”
　　这一下，阮巧巧卯足了力气，通过麦克风传到了所有人耳朵里。
　　阮巧巧没有停下，而是继续喊道。
　　“人家喜欢罗莎莉拳打小流氓的帅气的样子！喜欢她害羞时脸红的样子，喜欢她乐观开朗的性格！总之，人家爱罗莎莉！所以振作起来，这次运动会你们一定要参加啊！”
　　“哇——”
　　底下的人在反应过来后当然一片哗然，人们开始大声说起话来。
　　“哇！这是告白吗？这么大胆的嘛雨涵∷羣：×∏岜=+５７⑥⑹3‘△肆死二，当着全校的面，直接就抢人家麦克风喊了。”
　　“这金发萝莉好可爱啊！可恶，这到底是哪个人生赢家被她喜欢上！”
　　“所以说那个叫罗莎莉的混蛋到底是谁啊！人家小女生都这样当众告白了，你还不敢出来回应嘛！”
　　有人起哄道。
　　法不责众，现场一混乱，很多看热闹不嫌事大就开始趁机搞事情了。
　　“对啊！你还是不是男人啊！这都不敢出来！”
　　“笨蛋！罗莎莉是我们班的女生！这名字一听就是女的好嘛！”
　　“罗莎莉，罗莎莉！你别坐着了，快出来回应一句。哈哈哈！”
　　“就是啊！”
　　周围的人七嘴八舌的说着，阮巧巧则继续拿着麦克风还在喊着告白的话。
　　罗莎莉作为当事人，则是双手捂脸低垂着脸蛋。如果此时有人凑近过来看，就会发现少女脸上的红晕已经蔓延到了纤细的脖颈。
　　她眼神着急，不停的喃喃自语着。
　　“完了，完了……以后都没办法在这学校待下去了，要社死了。阮巧巧这小鬼这是要害死自己了。”
　　交琉“安静，全都给我安静站回原位！”
　　“说你们呢！安静，听见没有！”
　　一片混乱中，各班的老师开始四处训斥，这才让学生们慢慢安静下来。
　　而作为始作俑者的阮巧巧，在看到两个男老师凶神恶煞的走上主席台后，也就讪讪的放下了麦克风。
　　那之后，阮巧巧直接被带到了教导处，呃……或者确切来说，她是被两个老师押着去的。
　　两个壮汉盯着一个萝莉看，这乍一看似乎有点奇怪，可阮巧敢在学校运动会上的开幕式做出这样的事情，老师们实在害怕她再闹出什么乱子。
　　在教导处乖乖站了一会儿后，阮巧巧被看到罗莎莉也来了。
　　少女杵着拐杖，脚缠纱布，看起来无比病弱，外加上那一脸生无可恋的表情，隐隐有了病弱美人的气质。
　　瞧见她进门，阮巧巧心虚地低下头，不敢和她对视。
　　刚才放空大脑，一鼓作气说那些话时，顾不得去想什么。现在想起来，她只觉得脸蛋滚烫滚烫的，好像发烧了一样。
　　这、这一下，够有勇气了吧。
　　教导处里还有老师，罗莎莉自然也没现在就和阮巧巧计较的想法，只是静静地站在她旁边。
　　周围几个老师这个时候倒是窃窃私语起来。
　　“那两个女生就是刚才拿着学校麦克风，用广播告白的那两个人吧？听声音，刚才应该是矮的那个人说话的吧。”
小÷』說阅讀△∠⒏５柒六⑹③丝四er　　“真是大胆啊。不过，好青春啊！要是有男人愿意这么和我告白，我当场就嫁给他。”
　　“咯咯！刘老师，你都这么大人了，就别做梦了。敢这么社死的人，比白马王子都稀有。”
　　又过了一会儿，阮巧巧的班主任，老陈已经怒气冲冲的教导主任就来了。
　　教导主任是个五十岁出头，秃了顶的男人。
　　进门之后，他看了看罗莎莉脚上的伤，随即示意罗莎莉坐下。
　　等罗莎莉坐下后，他又转而看向阮巧巧。
　　“阮巧巧是吧，你……”
　　“呜呜呜——老师，人家知道错了。”
　　没等教导主任把话说完，阮巧巧就率先开口了。
　　金发萝莉精致的小脸上挂着晶莹的泪珠，一双大眼睛里蓄满了泪水，让人那是我见犹怜。
　　就这么一个萌物，弱小可怜又无助，谁还忍心训斥她呢。
　　瞧见阮巧巧这个样子，教导主任原本嘴里那些训斥人的话当即咽了回去，一时无语。
　　班主任老陈叹了口气，拿出纸巾擦了擦阮巧巧的泪水。
　　“好了，好了。别哭了。巧巧，老师问你，你为什么要这样做。你平时明明是很乖的孩子啊，怎么突然就做出这样的事情。”
　　阮巧巧一边啜泣，一边说道。
　　“人、人家见大……罗莎莉最近因为脚伤参加不了运动会一直很伤心，就想着一定要让她心情好起来。后来人家在网上看到有个帖子说，在人多的地方向喜欢的人告白，她不仅会答应，还会一直很幸福。”
　　鉊输]
　　“刚才人家见场上这么多人，全校几乎都在，一时冲动就……老，老师人家下次不敢了。”
　　阮巧巧低下小脑袋，两只手指不停得碰着，一幅小孩子做错了事情的样子。
　　听到这里，老陈忍俊不禁，“咯咯！那种帖子一看就是骗人的，你怎么也信了。学习成绩挺好的一孩子，怎么到这傻乎乎的。”
　　“人家见那个帖子下面有很多人说有用嘛。”
　　阮巧巧抽着小鼻子，一幅天真无邪小女孩的样子。
　　罗莎莉就这么全程静静的看着阮巧巧表演，也不说话。
　　那之后，教导主任说教了两人几句，说了相关的处罚后也就走了。
　　阮巧巧这种行为，本来是肯定要叫家长的，可是她父母双亡，学校又没人会招魂，也只好作罢。
　　念在阮巧巧和罗莎莉平日里表现特别好，家庭情况又实在不好需要奖学金，两人甚至也没有被处分。
　　给两人的处罚仅仅是抄写学校规章则度，抄课文，打扫一些公共区域的卫生这些……
　　教导主任还有其他事情要处理可以先走，班主任老陈却是肯定要留下来，好好念叨了一下两人。
　　“你们两个要谈恋爱，老师们不会反对，这和我们学校一向的传统也不符合。但是，你们一定要注意影响，不能闹大，公共场合注意自己行为明白吗？”
　　“好的，老师。”，罗莎莉点了点脑袋。
　　阮巧巧更是点头如捣蒜，一幅我很乖很配合的事情。
　　“还有就是，罗莎莉，你妈妈前两天打电话给我。她和我说，让我不要再让你参加运动类社团，更不能找書群∽：叭☆武齐№：琉＠．⒍参〉四四er参加运动会。”
　　老陈忽然话锋一转，说到了罗莎莉的家庭问题。

第四十七章你瞧瞧我智慧的眼神
　　罗莎莉身子一颤，神情变得紧张了起来。
　　阮巧巧伸出手，轻轻握住罗莎莉的手。
　　罗莎莉惊讶的看向阮巧巧，后者回以一个甜甜的笑容。
　　罗莎莉原本紧张的心忽然平静了下来。
　　好像只要有巧巧在就什么也不用怕了。
　　站的这么近，老陈自然也注意到了两人的小动作。她不由得莞尔一笑。
　　“别这么紧张，我不会说让你真的放弃之类的。那样的话，太不负责了。”
　　“老师你的意思是……”
　　罗莎莉瞪圆了明亮的眸子，满是期待地看着老陈。
　　老陈点点头，“虽然你妈妈上次打电话来时，一直在强调你参加田径和运动类社团会受伤，可我觉得光是这样就让你放弃太可惜。”
　　“毕竟你是个有天赋，同样又很努力的事情。最近老是要忙的事情很多，但过两天会到你家和你妈妈当面谈谈。”
　　罗莎莉有些犹豫，“可是老师，我妈妈她……”
　　老陈抬手打断她的话。
　　“我知道你妈妈的情况，可从上次电话的情况来看。她显然还是可以听进去话的。我会想办法帮你说服她的。”
　　年轻的女教师认真的说着。
　　“谢谢老师！”
　　罗莎莉展颜一笑，随后深深鞠了一躬。
　　“不用这样。”
　　老陈摆了摆手。
　　“你要是真的想感谢我，就好好学习，争取成绩再好一点。还有你，巧巧，你可千万不能再这么闹事了。”
　　付费君
　　“嘿嘿！不会啦，下次真的不敢了。”
　　阮巧巧吐了吐粉色。
　　开玩笑，这种事情怎么可能下次还敢。这可是社死啊。
　　“好了，你们回去继续参加运动会吧。我记得你还是啦啦队的吧。”
　　“嗯嗯。那拜拜啦~老师！”
　　“老师拜拜。”
　　两个人手牵手走出教导处。
　　也才刚出门，罗莎莉就板起一张小脸看向阮巧巧。
　　“巧巧，你跟我来。”
　　“誒？去哪里？”
　　“跟我来就是。”
　　罗莎莉径直拉着阮巧巧就开始走了起来。
　　“大姐姐，你慢点，你一只脚还有伤呢！”
　　阮巧巧紧张地喊着，被动的被拉到洗手间。
　　哐当！
　　隔间的门被罗莎莉关上，上锁，隔间里立刻就变成了只有两个人的密室。
　　“巧巧。”
　　“大姐姐，你干、干嘛？”
　　阮巧巧一脸害怕的缩在墙角。
　　该不会是大姐姐觉得自己今天做的事情太过分，要……要在这里狠狠教训她吧！
　　“巧巧，我问你。你、你今天为什么要当众说那种话，你自己也觉得很尴尬吧？这么多人面前，很、很羞耻吧。”
　　罗莎莉用手指勾弄着发梢，俏脸上带着两抹不自然的绯红。
　　“人家刚才已经说了啊。是因为那个帖子说……”
　　“你觉得你骗得了我的眼睛吗？”
　　罗莎莉指了指自己的眼睛。
　　你瞧瞧我智慧的眼神.jpg
　　“人家是说真的，因为那个帖子说的有板有眼的，一大堆玄学理论。”
　　“你还想骗我！”
　　罗莎莉把脑袋凑了过去。
　　两人之间的距离无限拉近，只需要稍微动弹一下就能触碰到彼此的鼻尖。
　　“其……其实是因为人家看大姐姐最近有些意志消沉，所以……所以想着刺激一下你。也算是鼓励吧。就算刚才那样，无论如何都会陪你一起撑下去。”
　　阮巧巧这一下并没有说谎。她选择当众说那样的话，也有这样的考量。
　　罗莎莉的脚伤好解决，就算是这次参加不了运动会还有下一次。可更可怕的是，阮巧巧发现罗莎莉开始有些意志消沉了。
　　她隐隐透露出一种想要放弃和母亲妥协的意思。这种为了亲情痛苦的妥协，阮巧巧不喜欢看到那一幕。
　　“可你这鼓励也太、太那个了吧！我觉得自己以后都没办法在这个学校待下去了。”
月群：∽→釟∏。五齐流’六，◎３俬死児　　罗莎莉不由得提高了声音，俏脸上的红晕更加明显。
　　“那、那人家都为了大姐姐做到那种程度了。大姐姐还会放弃吗？”
　　“笨、笨蛋，你都做到这份上了。我怎么可能……果然，像你这样的雌小鬼就需要好好教训一下。”
　　“唔！”
　　罗莎莉用自己的红唇堵住了阮巧巧的嘴。
　　安静的洗手间内，响起了少女们搅动唇齿的声音。
　　少女们紧紧地贴着彼此火热而柔软的身体。
　　……
　　“哈啊，哈啊~”
　　阮巧巧满脸潮红，眼眸里尽是迷离，小嘴微张着不停喘着粗气，两片红唇上带着些许晶莹。
　　她整个人酥软无力的坐在马桶上。
　　一旁的罗莎莉也是类似的情况。
　　良久，两人这才休息好了。
　　罗莎莉用手背轻轻擦去嘴上的晶莹，“我们快点进去吧。在这里待太久其他人可能会找我们。”
　　“嗯，那、那个大姐姐你先出去吧。人家需要方便一下。”
　　“好。”
　　罗莎莉没有多想，径直推门走了进去。
　　等到罗莎莉出去后，阮巧巧又连忙把门给锁上。
　　那之后，她满脸通红的抽出旁边的纸。
　　都怪大姐姐，亲就亲，还乱摸什么。
　　没有水声，只有擦拭的声音。
　　……
　　两人手牵手一起走出了洗手间。
　　阮巧巧扭头看向罗莎莉。
　　“大姐姐，我们一直下去吧。”
　　“不了，我在这里从窗户上看好了。你自己下去吧。”
　　罗莎莉马上摇了摇头。
　　“誒——一起下去吧。你难道不想看看人家穿啦啦队服的样子吗？”
　　“不想。”
　　罗莎莉回答十分果决。其实她也不想，主要是阮巧巧刚刚闹出那样的动静，她觉得自己要是现在下去马上就会成为所有人围观的对象。
　　“誒——一起下去吧。下去吧~”
　　阮巧巧双手扯着罗莎莉的袖子，不高兴的撅了撅小嘴。
　　“不去，不去。你自己闹出来的事情，你自己去面对那种社死的场面。别想着我帮你分担火力。”
　　罗莎莉直接揭穿了阮巧巧的小心思。
　　“哼！大姐姐，真是个人渣呢。刚刚才对人家做了那种事情，现在就想丢下人家不管了。”，罗莎莉生气地跺了跺脚。
　　“你、你乱说什么呢。”，罗莎莉的小脸立刻红了起来。
　　“难道不是吗？人渣，人渣。杂鱼??，杂鱼??~略——”
　　阮巧巧用一只手指按住眼睑，吐了吐粉舌，做了个鬼脸。
　　“哦，这么说。你很勇啊？”

　　罗莎莉举了举自己的粉拳。



第四十八章被威胁了
　　0

　　“人、人家还要去当啦啦队队员！再、再见！”

　　说完，阮巧巧就转过身，灰溜溜跑了！
　　叟梭:
　　1
　　“噗嗤！”
　　2
　　罗莎莉笑了出声。

　　阮巧巧一路来到操场旁边的运动社团女更衣室里了。
　　阮巧巧和今天参加运动会的其他女生一样，都要在这里换衣服。罗莎莉脚已经受伤了，运动会还待在教学楼里坐着没问题，不过她已经报名参加了啦啦队，现在也不好不去。
　　这个时候运动会已经开始，所以打开更衣室的门后，里面空荡荡的只有她一个人。
　　她走到一个贴着啦啦队用的纸条的柜子前。
　　打开柜子，里面孤零零地躺着一套被透明袋装好的衣服，袋子上写着她的名字。
　　阮巧巧将衣服拿出来，开始换衣服。
　　她刚把上衣脱掉呢，更衣室的门忽然被打开了。
　　“谁！”
　　阮巧巧下意识的挡住了只穿着文胸的胸部。
　　开门的黑发御姐，这时候正好和阮巧巧对视上了。
　　她长有一张带有泪痣的鹅蛋脸，精致的五官让人不由得联想到画上的古典美人。
　　司徒兰馨踩着高跟鞋，迈着两条修长的黑丝美腿，缓缓走了过来。
ＱuN：〓′8㈤｝＋气liu∴^㈥⒊思泤2　　包裹在包臀裙内的翘臀随着她的动作轻轻摆动，胸前那对大白兔更是随着她的动作不停地颤抖着，仿佛随时就会撑破衬衫的纽扣蹦跳出来。
　　“兰馨姐姐，你怎么会在这里？”
　　阮巧巧有些惊讶。
　　“我刚在操场远远看见你走进来，也就跟过来了。”
　　“欸——尾随美少女，然后又趁她换衣服时突然袭击，兰馨姐姐，你还真是痴汉呢。有个词怎么说来着——银行教师！”
　　阮巧巧单手掩嘴，笑意盈盈的看着司徒兰馨。
　　司徒兰馨被她说的俏脸一红。
　　“你在乱说什么。我只是有事情想要问问你而已。说起来，你还真是大胆呢，竟然当众向那个罗莎莉告白。”
　　黑发御姐嘟起小嘴，满脸的不高兴。
　　“怎么了？怎么了？难道说，兰馨姐姐你吃醋了？”
　　阮巧巧凑过去，用手肘碰了碰司徒兰馨的胸部，表情越发的玩味起来。
　　“吃醋那种事，我才不会就像小孩子一样。我早就是大人了。你对那个罗莎莉那么好，我有点不爽而已。你明明都没对我说过那么多好听的话，更何况还是在那多人面前。”
　　司徒兰馨有点口是心非了起来。
　　“那么，兰馨姐姐，想要人家也对这么说吗？”
　　“我……”
　　司徒兰馨樱唇微张，有点不好意思把自己的真实想法说出来。
　　“想要吧？想要吧？想要吧？”
　　阮巧巧俏皮的笑着，同时朝司徒兰馨招了招手。
　　司徒兰馨会意的低下脑袋。
　　阮巧巧很快就凑了过去。
　　金发萝莉呼出的热气轻轻拍打司徒兰馨耳朵上，让她觉得耳朵痒痒的。她心跳加速，俏脸微红。她在期待听见眼前这个可爱的女孩，也对她说那些话。
　　“兰馨姐姐你啊~真是下流呢。竟然期待人家对你说那种话——做梦吧。”
　　“咯咯！”
　　话毕，阮巧巧得意地笑了起来，露出两颗尖尖的虎牙。
　　司徒兰馨这才意识到自己被耍了。
　　群，-“你、你这个小坏蛋，你竟然骗我！”
　　司徒兰馨气得银牙紧咬，饱满的胸部不停的起伏着。
　　“那又怎么？就是骗你哦~杂鱼??~杂鱼??~”
　　“好啊。那我就把当众告白的事情告诉小柔。你等着吧，她下星期就会回国了。”
　　“！”
　　一听这话，阮巧巧得意的笑容立刻僵在了脸上。
　　眼见阮巧巧怕了，司徒兰馨立刻得意得双手叉腰，骄傲地挺起饱满的胸部。
　　“以她的性子，如果知道自己的小女友，竟然做了这种事情，肯定就不会是打你的屁股和手心那么简单了吧。”
　　阮巧巧额头冒出了冷汗。
　　不用司徒兰馨说，她比司徒兰馨更了解宫雨柔暗的那一面。
　　什么捆绑，蜡烛，双头lon……宫雨柔都对她用过，而且这还只是冰山一角。
　　宫雨柔曾经说过，她还有很多新奇的玩意可以拿出来和她一起玩。
　　一想到这里，阮巧巧果断露出可怜兮兮开始求饶。
　　“求求你了兰馨姐姐，千万不要把这件事告诉学姐。”
　　“不行，鉴于你刚才的样子实在太屑，我必须要告诉她。”
　　“不要啊，求求你了~放过人家吧，人家以后再也不敢了~”
　　阮巧巧摇着她的手臂开始撒娇。
　　“想要我原谅你也行，但你必须得听我的。”
　　“嗯嗯嗯！人家会听你的话。会听你的话！”，阮巧巧点头如捣蒜，“人家日〖更羣#·：叭㈤％¨⑺◇熘∩＂㈥_≤叁▲“⑷－.４㈡什么可以做的，只要你不把这件事告诉学姐。”
　　“巧巧，你刚刚说了什么都会做的吧？”
　　司徒兰馨眼眸里闪过一丝笑意。
　　阮巧巧下意识的挡住了胸口，说话声音都有点长抖了起来。
　　“对、对，对的。”
　　“那你把刚才对那个罗莎莉说过的话，都说一遍吧。”
　　“啊？”
　　“怎么了？你就这么不情愿吗？”，司徒兰馨鼓起一张小脸。
　　“没有，没有。我现在就说。”
　　什么嘛，原来就是这么简单的事情，还以为她和学姐一样会提出什么變態要求呢。
　　阮巧巧回忆着刚才说过的话，把人称替换成兰馨姐姐后又说了一遍。
　　“怎、怎么样，满意了吗？兰馨姐姐。”
　　“嗯，嗯。相当好。”
　　司徒兰馨点了点小脑袋，不过表情很快又严肃了起来。
　　“不过我有一件事从刚才就想问你了。那个，是那个罗莎莉弄的吧？”
　　司徒兰馨指向阮巧巧的锁骨。
　　少女漂亮的锁骨下面有着一个很明显的草莓印。如果穿了衣服还看不出来，可阮巧巧现在上半身只有内衣。
　　“这、这个……”
　　“不许说谎，不然我就要给你惩罚了哦。”
　　司徒兰馨直勾勾的盯着阮巧巧，步伐不停地逼近。

铑汉交流
　　咚！
　　阮巧巧很快就撞在了柜子上，退无可退。
　　“兰、兰馨姐姐，你靠太近了。”
　　阮巧巧撇过头去，不敢和司徒兰馨对视。
　　“你倒是说啊，这是不是那个女人留下的？”
　　说话间，她低下头嗅了嗅金发萝莉那白皙的肌肤。
　　“你身上很多地方都有她的味道，不仅仅是亲。她还摸过了对吧？”
　　“……”
　　阮巧巧沉默不语，等同于在默认。
　　“既然她做过了，那我也要！”
　　司徒兰馨像个争强好胜的小孩子一样，忽然就这样说道。
　　“等等，兰——唔！”
　　她的小嘴被直接堵住。
　　司徒兰馨的手开始在阮巧巧的身上，开始摸索起来。
　　手顺着她的白丝大腿，一路往上……
　　“唔嗯唔嗯——”
　　阮巧巧紧张地开始挣扎起来。
　　PS：感觉这个月月票逼上个月差很多啊。谁还有月票啊，再给一点吧。求求惹。

第四十九章已经就没有什么好怕的了
　　司徒兰馨的手最终止步在了牡蛎前。
　　“这、这下，你兰馨姐姐可以答应人家，不把这件事说出去了吧。”
　　阮巧巧满脸潮红的说着。
　　显然是故意为了赢过罗莎莉一头，司徒兰馨在少女白皙的肌肤上留下了不少吻痕。
　　“嗯。”
　　司徒兰馨点了点头，脸色也是红红的。
　　她自己心里都有点惊讶自己的行为。她发现自从认识阮巧巧以来，她在那方面的行为越发的大胆了。
　　刚才她差点就把之前在网上学到的东西用在了阮巧巧身上。
　　感觉，再这样下去，自己就要做出更加出格的事情了。
　　如果让小柔知道了这件事的话，她会怎么想呢？
　　但是，停不下来啊。
　　司徒兰馨望向阮巧巧，清澈的小说“阅∪$讀⑧⑤⑦⑥⑥③④④②眼眸带着浓浓的情意。
　　……
　　在更衣室里折腾了好久后，阮巧巧总算换好了衣服。
　　啦啦队的队服，是一套看起来很有青春气息的连衣裙装，外加上白裤袜。有打底裤在，倒是不怕蹦蹦跳跳会走光。
　　阮巧巧到操场时，场上正回响着z国人都听过的bgm《运动员进行曲》。
　　由于这会儿场上刚好没有他们班的人在比赛，所以他们班级的啦啦队队员都在休息。
　　阮巧巧一到场，所有人便都看着她笑了起来，有人高声喊道。
　　“哎呀！这不是我们勇敢的小萝莉嘛！咯咯！”
　　一众穿着拉拉队队服的女生笑着围了上来。
　　本来阮巧巧就因为可爱在班上很有人气，今天一番大胆的操作更是直接让她成了话题人物。
　　“哈、哈喽，大家好啊。”
　　看着周围把自己围住的女生，阮巧巧一下子有点无所适从。
　　女生却都七嘴八舌的打趣起来。
　　“好，好。我们都好，听见你刚才那激情演讲后，我们都很好。你可是深深地感到了我们。”
　　“哈哈！你是不知道。刚才你告白后，有多少男生一脸生无可恋的表情。”
　　“何止，男生啊，女生不也有很多生无可恋的。”
　　“所以说，你们都进展到哪一步了？接吻了没有？”
　　“和同样是女生的人接吻是什么感觉？我听说好像女生更懂女生，所以比和男生接吻舒服多了。”
　　“你……你们在乱说什么，人家不明白。”
　　阮巧巧低着小脑袋，脸蛋红红的。
　　“你们看，你们看，她害羞了！哈哈哈！”
　　“刚才你不是还很大胆的嘛，怎么现在又害羞了呢。咯咯。”
　　阮巧巧梗着脖子反驳道，“人家才、才没有害羞。你们怎么能凭空污人清白。”
　　“哎呀呀，勇敢小萝莉变成娇羞少女，她不承认了。”
　　“哈哈哈！”
　　人群中又爆发出笑声。少年少女欢笑嬉闹着，挥洒着青春的汗水。
　　一天的时间转眼而过。
　　日落西山时，一大一小，两个金发少女手牵手走出校门口。
　　经过阮巧巧今天这么一闹，如今两个人已经是全校皆知。
　　从教室走来，两人一路感受到了不少八卦和戏谑的目光。
　　不过经过这么一天的洗礼，两个人多少已经习惯别人这种目光了。
　　社死的事情只要重复多了，那也就习惯了。
　　行走中，阮巧巧扭头看向身旁的罗莎莉。
　　“大姐姐，你今天开心吗？”
　　“嗯，勉强算是开心，虽然你干得事情实在太羞耻了。”
　　罗莎莉展颜一笑。
　　这一次的笑没有任何的伪装勉强，而是自然的笑。
　　阮巧巧那匪夷所思的行为，告诉了她一个事实。
岳飛羣：`bawu】qiliu.)liusansi¨sier　　那就是无论发什么事情，阮巧巧都会一直陪在她身边。
　　既然是这样的话，就已经就没有什么好怕的了。
　　……
　　是夜，阮巧巧趁着罗莎莉在房间里抄写被罚写的学校规章制度的时候，偷偷和塞西莉亚来到了阳台。
　　“怎么样，人家厉害吧？”
　　阮巧巧志得意满的抬高自己的手，炫耀似的展示着自己手里那颗篮球大小的火球。
　　“勉强算是合格吧。”，塞西莉亚点了点头。
　　“什么叫做勉强算是合格！”
　　阮巧巧的小嘴立刻就撅了起来。她可是练习了好久才练成的，怎么这塞西莉亚连一句夸奖也不给自己。
　　笨蛋！
　　“咯咯！”
　　塞西莉亚一眼就看穿了她的心思。
　　她伸出手去，轻轻抚摸起了阮巧巧。
　　“乖乖，好厉害~好厉害~”
　　阮巧巧像小猫一样享受的眯起了眼睛。
　　“舒服吗？”
　　“舒……”
　　被这么一问，阮巧巧随即小脸一红，觉得面子上有点过不去。
　　“什么舒、不舒服的。你把人家当成小孩子或者小动物了吗？”
　　“咯咯！”
　　塞西莉亚掩嘴娇笑起来。如果按照阮巧巧成为魔族的时间来算，那她确实就是只有半岁的小孩子。
　　“所以，你答应要帮人家治好大姐姐的吧。现在也该兑现了吧。”
　　塞西莉亚也没有耍赖的意思，而是径直掏出一瓶药水递给了阮巧巧。
　　“把这个加进她喝的水里，明天她的脚就好了。”
　　那之后，阮巧巧按照塞西莉亚的嘱咐将那瓶药水加在了罗莎莉的红茶里。
　　深夜，三个女孩躺在一起睡觉。
　　辗转反侧好一会儿，实在是睡不着觉的塞西莉亚猛地睁开了眼睛。
　　$付费郡
　　随即，阮巧巧那张带着笑意的小脸就映入了她的眼帘。
　　“怎么了，睡不着吗，大姐姐？”
　　金发萝莉轻声细语的说道。
　　“嗯。”
　　罗莎莉露出有些惆怅的表情。
　　“虽然已经放下了。可是一想到明天田径比赛，我参加不了。我还是觉得有些难受。”
　　“不用难受，说不定明天你的脚，呼——的一下就好了呢。”
　　“怎么可能。”
　　罗莎莉浅浅一笑。
　　“既然睡不着的话，那就抱抱吧。抱抱暖和很多了，一暖和说不定就能睡了呢。”
　　阮巧巧一只手搭在了罗莎莉的细腰上，一只脚缠住她的臀部。
　　罗莎莉俏脸一红。
　　“塞西莉亚姐姐还在呢，你这样等下被她发现就不好了。”
　　她话音刚落下，塞西莉亚的声音就响了起来。
　　“哎呀，两个你们两个都睡不着吗？既然睡不着的话，要不要来——玩一些刺激的游戏呢？”
於寒∽。群≥：朳五棲“＼浏々六∪√叁△」泤」↑似②　　月光下，恶魔女孩轻舔着鲜艳的红唇，露出令女人看了都觉得浑身燥热的魅惑表情。

第五十章我好了！
　　“刺、刺激的游戏！”
　　罗莎莉俏脸上立刻浮现出两抹红霞。
　　这几天相处下来，罗莎莉基本对塞西莉亚的性格有了一个了解。
　　塞西莉亚的阮巧巧性格很相似，不同的是，阮巧巧最多就是随便说说而已，塞西莉亚是真的会上来用行动挑逗别人，给人一种她随时都会来真的感觉。
　　“所以说什么刺激游戏？是飞行棋吗？”
　　阮巧巧翻身，有些无趣的看着塞西莉亚。
　　以她对塞西莉亚的了解，真想动手罗莎莉第一天她就做了，何必等到现在。
　　“飞行棋？”
　　塞西莉亚眼眸闪过一丝疑惑。她倒是在网上听过这个东西，不过没下过。
　　“不，不，是更刺激的东西，比方说——成语接龙。”
　　说了半天，原来就是这种小学生游戏啊。
　　阮巧巧嘴角微微抽搐一下。
　　“怎么，成语接龙不好玩吗？”
　　塞西莉亚有些不高兴的撇了撇嘴。成语接龙这种游戏，对于她而言还只是屏幕上见过，还是挺有新鲜感的。
　　“还是说，你想玩点让身体热起来的刺激游戏？”，塞西莉亚忽然又是露出玩味的表情。
　　罗莎莉倒是显得兴致勃勃。
　　“正好有些无聊，这倒是个解闷的办法呢。”
　　“那么就就玩这个吧。巧巧你不会有意见吧？”
　　塞西莉亚玩味的打量着阮巧巧。
　　“哈——”
　　阮巧巧百无聊的打了一个哈欠，“你们都决定了，那就玩呗。谁先开头。”
　　“我先来，我先来！”
　　罗莎莉举起白皙的小手。思索片刻后，她这才开口说道。
　　“见义勇为！”
　　“为父不接！”，阮巧巧下意识脱口而出。
　　“小巧巧~”
　　罗莎莉立刻目光不善的盯着阮巧巧。
　　阮巧巧吐了吐粉色，笑着说，“这么说有什么不对吗？”
　　“那里都不对好吧。”
　　被占了便宜的罗莎莉满脸的不爽。
　　塞西莉亚趁机起哄。
　　“好，你这小家伙竟然还想当我们两个的爸爸，看来必须给你一点教训才行呢。嘿！”
　　她伸出手去，开始挠阮巧巧的痒痒。

备用群
　　“哈——哈哈哈！不、不要啊，大、大姐姐救我啊，哈哈哈——”
　　罗莎莉和塞西莉亚对视了一眼，双方都默契了点了点头。随后，罗莎莉加入了战场。
　　“哈哈哈哈！大姐姐，你、你怎么、哈哈哈，不、不行，再这样下去，人、人家就要坏掉惹！”
　　在两个大姐姐的攻势下，阮巧巧的娇小身体不停的颤抖着，白皙的肌肤上浮现出些许诱人的桃红，笑得那叫上气不接下气。
　　“知道错了没有？”
　　说话间，塞西莉亚的手继续向下摸了过去。
　　“哈哈哈！知、知道错了！饶、饶了人家吧——哈哈哈，坏掉惹，真的坏掉惹了。”
　　“知道错了，那刚才的成语要怎么接？”，罗莎莉脸上带上了愉悦的笑容。
　　“为、为人乖巧。”
　　“噗嗤！这还差不多嘛。早知道这样，刚才不作死不就好了。”，罗莎莉玩味的捏了捏阮巧巧的脸蛋。
　　塞西莉亚在一旁跟着调笑起来。
　　资∫〔源〉〃１羣÷‘：8◆^五。!７∮ˉ⑥〉陆散㈣＠&寺↓≈儿“她一向都是这个性格。嚣张得很，必须得被狠狠收拾才肯老实一会儿。”

　　“咯咯咯！”
　　2
　　宁静的夜晚，充满了少女的嬉闹声。
　　2
　　……

　　清晨时分，窗外有鸟儿在欢快的鸣叫着。微风轻轻吹拂着窗帘一下上一下的摆动着，让那一缕进入室内的阳光忽明忽暗。

　　床上，三个少女有些衣冠不整的睡在一起。

　　躺在中间的阮巧巧，一只手环抱着罗莎莉的细腰，将脑袋抵在后者的胸前。

　　另一旁的塞西莉亚则是不知道怎么的，跑到了床尾去。
　　1
　　她一只手搭在了阮巧巧的臀部上。

　　一片均匀的呼吸声中，罗莎莉率先睁开了眼静。
　　由于昨晚三个人都玩得很晚，此时其余两人都有点睡不醒，罗莎莉倒是早已经习惯了这种晚睡早起。
　　“嗯？”
　　她眨了眨明亮的眸子，看到阮巧巧那天使般的睡颜后，不由得露出甜甜的笑容。
　　她偷偷瞥了一旁的塞西莉亚一眼，发现后者还在睡觉后，便动了小心思。
　　她低下头，轻轻在阮巧巧光洁的额头上亲了一口。
　　今天的巧巧能量，吸取完毕！
　　“巧巧，起床了。”
　　“zzz——”
　　“起床了，小懒猪~”
　　罗莎莉笑着加大了声音。
　　这下阮巧巧总算有了反应，她迷糊糊地说道。
　　“让、让人家再睡一会儿吧。”
　　“好，好。那我先去做早餐吧。等下再来叫你。”
　　罗莎莉宠溺地摸了摸阮巧巧的脑袋。
　　她温柔地拿开阮巧巧放在自己腰上的手，然后这才起床。
　　“咦！”
　　坐床上，脚一踩地上，罗莎莉就发觉有点不对劲。
　　脚，怎么好像一点也不疼了？
　　全网小说有需要进群
　　罗莎莉惊讶地站直了身子，发现自己竟然能不靠拐杖就稳稳当当的站着了。
　　她瞪圆了一双明眸，不可置信的又动了动那一只受伤的脚，发现正常的很，一点受伤的感觉都没有了！
　　“我好、我好了！我好了！我的脚竟然好了！哈哈哈！”
　　罗莎莉兴奋地整个人蹦了起来。那高兴的样子，跟范进中举一样。
　　她下意识地就想把这份突如其来的喜悦分享给别人。
　　她径直跑过去摇醒了阮巧巧。
　　“巧巧，巧巧！我的脚好了，我的脚好了！”
　　“！”
　　阮巧巧听到这句话，猛地睁开了眼睛。
　　虽然是早已经知道的结果，可真当发生时她还是和感到很高兴。
　　两个人就像是得到了糖果的小孩子一样，兴奋地在房间里互相搂着，然后又蹦蹦跳跳了起来。
　　塞西莉亚侧卧床上，笑意盈盈的看着这两人。
　　……
　　开心归开心，学校还是要去的。
　　“那么，拜拜啦。我们两个就先去学校了。”
　　阮巧巧朝还在屋内的塞西莉亚摆了摆手。
　　塞西莉亚头也不回的朝两个人摆了摆手，有气无力回应道。
　　“走吧，走吧，你们都忙。忙点好忙点好。”
　　“噗嗤！”
　　罗莎莉被塞西莉亚的样子逗笑了。阮巧巧有点惊愕啊。
　　塞西莉亚这家伙对这世界的东西学的真快啊，竟然连这都知道了。
　　从起床开始罗莎莉就一直维持着一种兴奋的状态，可一走出门口，罗莎莉却是露出了担忧的表情。
　　“巧巧，今天就是比赛了。我现在才去说，要重新参加比赛会不会有点晚？”

第五十一章一举反超！
　　“这个……要看老师和替补那个人的想法吧。”
　　这种事情阮巧巧也不敢随便乱说安慰罗莎莉，只好实说了。
　　“不能参加其实也没关系了！月←quｎ：■⑧#×5/〉㈦→{⑥♀<陆^⑶∨℃⑷si儿”
　　罗莎莉露出发自内心的开朗笑容。
　　“就像之前说的，大不了等明年再参加就是了。”
　　脚伤能这么快就好，在罗莎莉看来就已经是最大的幸运了。因为脚伤一好，她就又能去打工了和继续跑步了。
　　“对啊，等明年再参加也行！”
　　阮巧巧同样冲着罗莎莉甜甜一笑。
　　……
　　两人到了学校后，所有人都对于罗莎莉的脚伤的事情感到很惊讶。可是从罗莎莉那里问不到什么，众人也只能把这个归咎于奇迹。
　　罗莎莉担心的事情并没有发生，当她提出要继续参加比赛后，老师和替补的人立刻就同意了。
　　那个替补的人，本来就是被临时拉上来凑数的，之前根本就没打算参加，这下能把参赛的机会还给罗莎莉她是求之不得。
　　操场上，运动进行曲依旧不停的回放着。
　　赛道的旁边，罗莎莉和其他选手一起进行着跑步前的热身运动。
　　少女金色的长发被扎成一个高马尾，搭配上一声干练的运动服，显得英姿飒爽，七分裤的裤腿下，露出她小半截白皙的小腿。
　　“大姐姐！”
　　正在压腿的罗莎莉扭头一看，发现阮巧巧正拿着一瓶水站在自己面前。
　　“给。先喝口水补充一下能量吧。”
　　“3q。”
　　罗莎莉毫不犹豫的接了过来，可扭开瓶盖时她的表情却有些古怪。
　　交流
　　“这水，你开过？”
　　“嘻嘻！”
　　阮巧巧嬉笑一声踮起脚尖，凑到罗莎莉耳边轻声道。
　　“这是人家喝过的水哦。就当是给大姐姐的一点奖励，一定要全力发挥哦~”
　　罗莎莉俏脸一红，目光有些复杂的看着手里那瓶水一时间有点不好意思喝下去了。
　　“嘿嘿！加油！”
　　阮巧巧做了一个打气的动作，轻轻一笑，露出好看的两个小酒窝。
　　罗莎莉看着她那可爱的小脸，心里觉得暖暖的。
　　她并没有说一定要赢之类的话给自己带来压力，只是来让自己不要紧张，全力发挥就好。
　　这小家伙，某些时候真的让人感觉好甜啊。
　　好想抱起来，狠狠亲她一口。
　　罗莎莉小∪＆说阅讀％￠粑五⑺六柳⒊寺４er心里一瞬间闪过一个危险的想法，不过却总归没有胆子付出实践。
　　毕竟这里人太多了，她可不想在社死一次。
　　“等着，我一定会拿个好成绩回来给你看看！”
　　罗莎莉信心满满的说着，让阮巧巧放心。
　　她拿起那瓶水仰头就喝。
　　白色的矿泉水在阳光下反射出晶莹的光芒，少女白皙的脖颈处喉咙轻轻滚动。
　　虽然是自己搞出来的东西，可看着这场面阮巧巧还是觉得脸蛋有些滚烫。
　　就在这时，裁判的声音从另一边传来。
　　“各个选手过来准备。”
　　罗莎莉径直将那瓶水又塞到阮巧巧手里。
　　“你一定要好好看着我，为我加油啊！”
　　话音刚落下，罗莎莉就转身跑向赛道。
　　“人家会的！”
　　阮巧巧也同样转身跑回啦啦队在的地方。
　　赛道上，罗莎莉蹲下身子，做着准备起跑的姿势。
　　目光凝视眼前的赛道，罗莎莉只觉得自己的心跳在不停的加速。
　　任何东西，只要不坚持训练水平都会下降生疏。
　　这几天她因为脚伤的缘故一直没训练，虽说不至于水平下降的太厉害，可这肯定是不能和巅峰时期比的。
　　以圣罗丽雅的教学水平，这些人能来参加运动会水平，都不会太差。
　　罗莎莉心里实在忐忑，对于拿冠军这件事实在是没了底。
　　“预备！”
　　裁判举起发令枪。
　　伴随一声枪响，所有选手都如同离弦之箭一般猛地飞了出去。
　　罗莎莉飞速狂奔着，然而即便这样，她还是逐渐的和前三名拉开了距离。
　　果、果然不行啊。这几天的疏于训练，这下子是连前三都拿不到了。
　　罗莎莉心里泛起一抹苦涩。
　　“大姐姐，罗莎莉，加油！”
　　一道她无比熟悉的声音忽然在她耳边响起。
　　阮巧巧从一开始就在为罗莎莉一个人加油喝彩，可是她的声音夹杂在其他人的声音里实在有些听不清楚，此时眼看情况不对，她的声音就开始大了起来。
　　“大姐姐，罗莎莉，加油！大姐姐，罗莎莉，加油！”
　　少女的声音如同百灵鸟一般清脆响亮。
　　罗莎莉不敢分心扭头再看可单凭，只声音她已经脑补出，那只金发萝莉，正拿着两个彩球又蹦又跳卖力为自己加油的场面。
　　罗莎莉的嘴角勾起一抹浅浅的笑容，只觉得胸膛里有一股热血在上涌。
　　她都为自己加油了，无论如何，也不能输得太难看了。至少也要拿个名次了。
　　她一咬银牙，脚下的速度奇迹般的提升了不少。她辛苦练来的底子总归是好，一旦被激发了潜能，就爆发出了不可思议的力量。
　　在所有人惊愕的目光中，罗莎莉接连超过前两名，来到了第二名。
　　瞧见罗莎莉突然来到自己身边，第一名的女生微微一愣。
　　也就她这片刻的走神，被罗莎莉一举反超！
　　最终，罗莎莉以微弱的优势胜过了第一名，获得了女子短跑比赛的第一名。
　　她到终点那一刻全班的人，都在瞬间欢呼了起来。
　　她自己则是兴奋地张望了起来。
　　她想跟阮巧巧招手表达喜悦，然而阮巧巧已经跑过来了。
　　“大姐姐！你赢了呢！”
　　“对啊！是我赢了！第一名啊！”
　　“欧耶，大姐姐，你果然是最棒的！”
　　“是因为有你给我加油啊！”
　　罗莎莉双手托住阮巧巧的臀部，一把将她抱起。
　　“小巧巧，谢谢你哦~咯咯！”
　　罗莎莉抱着阮巧巧在原地转了几圈，随后这才气喘吁吁地停了下来。
　　喧闹的人群中，司徒兰馨一个人在没人注意到的角落里，气797５５41７2巴∈◆伍∶±柒〖’柳流三△∝似私⊥迩呼呼的鼓起脸。
　　巧巧，你这个花心女！
　　……
　　接下来的长跑，罗莎莉同样获得了第一名，实现了自己的目标，而热闹的运动会也随即落幕。
　　是夜，阮巧巧家里。
　　“塞西莉亚，你是不是还有其他药水。能不能再给我一点呀？”

第五十二章嘿嘿！猪骨汤来喽！
　　“塞西莉亚，你是不是还有其他药水。能不能再给我一点呀？”
　　阮巧巧像个跟爸妈索要东西的小孩子一样，轻摇着塞西莉亚手臂撒娇。
　　咚！
　　塞西莉亚毫不犹豫地赏了她一个脑袋瓜崩。
　　“哎呀！你打干嘛打人家呀？”，阮巧巧吃痛的捂住小脑袋。
　　“叫主人。”
　　塞西莉亚双手环胸，笑意盈盈的看着阮巧巧。
　　“主、主人。”
　　阮巧巧小脸微红。她一直觉得主人听起来瑟瑟的，所以不太愿意叫。
　　“嗯，这还差不多。”
　　塞西莉亚受用的点了点脑袋。
　　“所以，你找我要药水干什么？”
　　“嘿嘿！人家上次看你拿药水出来的时候，那个箱子里不是有很多种药水吗。人家就想着，从你那里多拿一点。不然下次你回去了，人家在遇到类似的事情岂不是没办法。”
　　阮巧巧眨巴着一双明亮的大眼睛，盯着塞西莉亚。
　　“所以，你再给人家几瓶备用的吗？”
　　“不行，不行。你不能依赖药水，先要解决问题就自己去刻苦练习魔法。”，塞西莉亚摆了摆手。
　　“哎呀，人家练个火球术都费了这么长时间，要是去练习治疗魔法的话，岂不是要练个十年八年。你就帮帮人家吧~”
　　阮巧巧继续摇晃着塞西莉亚的手臂，开始耍起了小孩子脾气。
　　上次阮巧巧急着给罗莎莉治好脚，忘了多要点药水，现在想起来那叫一个后悔。毕竟这可是在这个世界再多钱都买不到的神药啊。
　　“说了不行，就是不行。”
　　塞西莉亚伸手捏了捏阮巧巧那软绵绵的脸蛋。
　　你这小笨蛋。我早跟你说过了。你的魔法天赋很好，之前就是因为心理障碍才进步的慢，现在心理障碍没了，进步会很快。”
　　“就算是这样，可那也不知道的多久才能学会治疗魔法。所以——求求你啦。给人家一点药水，就一点点。一点点，好不好嘛~”
　　阮巧巧摇晃着塞西莉亚的手臂，用软糯的萝莉音哀求着。
　　“算了，就给一些吧。不过以后要乖乖听主人的话哦。”
　　塞西莉亚宠溺地揉了揉阮巧巧的脑袋。
　　“嗯嗯嗯，会的，人家会听话的。”，阮巧巧甜甜的笑着。
　　塞西莉亚摊开手掌，手心有淡紫色光芒闪烁一个小箱子便缓缓浮现在她手中。
　　“好了，你看这里的药水那些合适就拿走。不过可不能全要，里面很多药水是普通人类和你这种魔族幼崽不能用的。”
　　“嗯嗯！”
　　阮巧巧点了点小脑袋，毫不客气的就接过箱子。
　　她打开箱子，把里面用玻璃瓶装着的药水逐一拿出来看了看。
　　这些药水虽然外表看不出有什么用，可是上面都有贴着药名，看了就基本能猜出作用。
　　看着看着，阮巧巧忽然发现一瓶粉红色的药水上面没贴纸。
　　“主人，这是什么？”
　　“啊，这个啊，这个是我上次不小心弄错调配出来的泻药，倒是忘了写上名字了。”
　　“泻药？吃了会拉肚子那种吗？”
　　“不是拉肚子是，会特别想尿尿，不停喷水那种哦。”
　　“那这个是好东西啊。”
　　阮巧巧眸子里闪过一丝狡黠的光芒。
　　“这个人家要了。”
　　“你要泻药干嘛？不通的话，我可以帮帮你哦~”
　　塞西莉亚展示了一下自己纤细白皙的中指和食指。
　　“不要！”
　　阮巧巧双手捂住自己的小屁屁，惊恐地退后了半步。
更ˇ新℃‘羣：≤∈㈧⑸、≠凄〓六浏∵∨③≥≈④ˇ４二　　“噗嗤！”，塞西莉亚掩嘴娇笑了起来，“骗你的啦。如果是真的打算帮你通的话，那就不使用手指了哦。”
　　“那你还打算用什么？”
　　“这就不好说了，或许是尖尖的尾巴，或许是其他什么也说不好哦。好啦，真的是骗你的。快回来吧。”
　　
　　塞西莉亚招了招手。
　　盯着塞西莉亚看了好一会儿，确认她真的只是在开玩笑，没有下一部动作后，阮巧巧这才安心地走了回来。
　　她毫不客气地将那瓶粉红色药水和其他看得上眼的药水拿走。
　　塞西莉亚也不说话，就这么全程静静地看着阮巧巧拿走药水。
　　恶魔御姐双手环胸，嘴角带着一抹愉悦的笑容。
　　刚才她的话算是半真半假。
　　药水是她不小心调错的这点不假，可那却不是泻药，而是媚藥。
　　她怎么可能看不出阮巧巧那点小心思，她倒要看看阮巧巧要拿那药水做什么。
　　不过以她对阮巧巧的了解，这次阮巧巧十有八九又要把胖次赔出去喽。
　　天色渐黑时，写完作业的罗莎莉从卧室里走了出来。
　　她刚一出来，就看见阮巧巧正在厨房里做菜。
　　“巧巧，我来帮你吧。”
　　她撸起袖子，就走进厨房。
　　“停！”
　　她也敢靠近灶台，阮巧巧就像交警那样，举起手挡住她。
　　“怎么了？”
　　“今天这顿饭，人家来做就好了，大姐姐就在外面等着吧。”，金发萝莉双手叉腰，趾高气昂的说道。
　　“誒？为什么啊？之前不都是我们一起在做吗？”
　　罗莎莉疑惑地歪了歪脑袋。之前她因为不好意思白住在阮巧巧家，一直坚持要做饭，阮巧巧拗不过她，也只好答应。
　　现在她的伤都好了，她想不明白阮巧巧怎么又不让她做饭了。
　　“哎呀，大姐姐，你好笨呀。”
　　阮巧巧踮起脚尖，用指尖轻轻点了一下罗莎莉的脑袋。
　　“就是因为之前都是你在做，人家在打下手，所以今天才不能让你做啊。你要是在这里住了几天，连人家的手艺都没尝过，岂不是很可惜。”
　　“这倒也是。”
　　罗莎莉心中忽然涌现出一点不舍。今天老陈和她说过了，明天就要到她家去家访，不出意外的话，她明晚就要回家住了。
　　“虽然是这样，不过我还是来帮你打下手吧。”
　　“不用了，不用了。厨房乃是萝莉专属用地，御姐禁止进入！既然是要让你尝尝人家的手艺那就不能让你帮忙。”
　　阮巧巧推着罗莎莉就往外面走。
　　“行，行，那我就等你。”
　　罗莎莉笑了笑，也没继续坚持。
　　眼见罗莎莉走了，阮巧巧随即从口袋里掏出那瓶粉红色药水。
　　嘿嘿！这几天，她都在忙着照顾大姐姐，可是基本没收到什么负面情绪肚子饿的很，现在是大赚特赚的机会了！
　　她保守的轻轻往眼前的汤锅里倒了几滴药水。毕竟是魔族的药水，对人类来说药效搞不好太猛了。
　　……
　　塞西莉亚和罗莎莉静静地坐在餐桌前，等待着阮巧巧小●说‖qＵＮ：ba▲□wu…|qiliu【／liusan≥｜si∩si］er把菜上完。
　　片刻后，阮巧巧就端着一锅汤走了出来。
　　“嘿嘿！猪骨汤来喽！”

第五十三章喝汤多是一件美事
　　“嘿嘿！猪骨汤来喽！”
　　阮巧巧把煮好的一锅猪骨汤放在桌上。随后她又看了看桌上还没动过的菜，好奇的问道。
　　“你们怎么不吃啊？”
　　“你这个大功臣都还没吃，我们怎么能吃呢？”
　　罗莎莉双手托腮，笑意盈盈的看着阮巧巧。
　　“既然，知道人家是大功臣那你们还不对人家感恩戴德！”
　　阮巧巧得意的双手叉腰，挺起小胸部。
　　“是，是，我们都感谢小巧巧你的大恩大德。此生无法报答，来世必定结草衔环，捏脸来报~”
　　罗莎莉站起身，轻轻捏了捏阮巧巧软绵绵的脸蛋。
　　塞西莉亚则是默契的捏了阮巧巧另一边的脸蛋。
　　“唔——哪有人这样报答的。”
　　阮巧巧不高兴的皱了皱鼻子。她发现每个人都喜欢捏她的脸蛋。
　　开玩笑之后，三个人便坐下一起吃饭。
　　塞西莉亚盯着眼前的汤锅，轻轻抽动了一下琼鼻。
　　“巧巧，你煮的这汤好像啊。能给我盛一碗吗？”5
　　看见她那似笑非笑的表情，阮巧巧莫名心底一慌。3
　　“不行，不行！”9
　　她连忙摆手，做出一副护食的样子。0
　　“这汤是人家专门为大姐姐熬的，今天除了她，谁也不能喝。”7
　　“哎呀，没办法啊。有了女朋友，就忘了我这个表姐。真是胳膊肘往外拐啊。”9
　　塞西莉亚摊了摊手，做出一幅孩子长大了没办法的无奈表情。1
　　不过她却没有继续开口说要喝汤了。从阮巧巧说要那瓶粉红色药水的时候，她就猜到阮巧巧要做的事情了。2
　　刚刚她只是随便试探了一下，阮巧巧就露出了马脚。6
　　罗莎莉被塞西莉亚说的有些不好意思。
　　“塞西莉亚，我之前就说过了。我不是巧巧的女朋友。”
　　说话间，罗莎莉用哀怨的眼神看了阮巧巧一眼。
　　这小渣女，到现在都没承认过这件事，就为了有个理由撩更多大姐姐。
　　“哦，是这样啊。”
　　塞西莉亚点了点小脑袋，一幅我懂，我都懂的样子。
　　明明她什么话都没有说，可那种似笑非笑，仿佛看懂了一切的表情莫名就让人心慌。
　　罗莎莉觉得脸颊滚烫滚烫，莫名有点心虚。
　　毕竟她可是把塞西莉亚的小萝莉表妹按着欺负了不知道多少回。
　　餐桌上的气氛，因为塞西莉亚的话变得有些古怪了起来。
雨’∮涵≮群：≠▲朳芜【棲陆☆liu∪←⒊似泤贰　　阮巧巧却依旧坚定的执行自己的计划。
　　“大姐姐，你别管，塞西莉亚。她一向就爱乱说话。来来，喝碗猪骨汤吧。这喝汤啊多是一件美事。”
　　阮巧巧盛了一碗汤，递到了罗莎莉手上。
　　罗莎莉低头望着手里的汤，一时间也没有喝。
　　“大姐姐，你怎么不喝啊？人家看你脚刚好，可是专门煮这个给你补身体的哦。”
　　“没什么。”，罗莎莉摇了摇脑袋。
　　她只是有些惊讶，今天阮巧巧怎么那么积极。平时里这雌小鬼，不是最爱撒娇使唤别人的吗？
　　“没什么，那干嘛不喝吗？难道你信不过人家，觉得人家做的东西肯定不好喝？”
　　阮巧巧故意不高兴的撅了撅小嘴。
　　“没有啦。”
　　罗莎莉笑了笑，随即把汤喝了下去。
　　“怎么样？”，阮巧巧双手托腮，一双明亮的眸子紧紧的盯着罗莎莉。
　　“嗯，很好喝。”
　　“嘿嘿！大姐姐喜欢就好。”
　　阮巧巧得意地笑着，一双亮晶晶的眸子里满是笑意成功了。
　　嘿嘿！计划成功了，能想出这样的妙计，人家简直是天才！
　　吃饭时，阮巧巧一直在偷偷观察罗莎莉，期待她出现反应，然而罗莎莉却一直表现的很正常。
　　直到饭后，罗莎莉终于表现出一点不正常的反应。当然这个不正常的反应，当然这个不正常的反应不是阮巧巧期待的那样。
　　罗莎莉坐在沙发上，显得有些焦躁不安。
　　她先是解开了衬衫的第一颗扣子，随后干脆把校服外套脱掉。
　　少女额头上冒出些许细密的汗珠，白皙的肌肤浮现出些许红晕。
　　阮巧巧好奇的扭头看去。
　　“大姐姐，你很热吗？”
　　“对啊，不知道为什么，感觉越来越热了。可能刚吃完，外加上暖气开太大了吧。”
　　阮巧巧有些惊讶。
　　泻药吃了也会感觉身上变暖吗？
　　“你出了不少汗呢。去洗个澡吧，刚好我们三个人一起去泡个澡吧。”
　　塞西莉亚突然插了进来。

“一、一起！”
　　罗莎莉脸蛋一红。
　　阮巧巧本来也想反对，可是当塞西莉亚偷偷朝她竖起中指后，她就认怂了。
　　“对，之前你的脚受伤了。一直都没泡过澡吧。听说你明天就要回去了，机会难得，我们三个人一起泡澡吧。”
　小☆〈说々閱讀玐武奇琉６３丝⒋栮　塞西莉亚兴致勃勃的说道。
　　“好、好吧。”
　　虽然感觉有些害羞，不过罗莎莉还是点头答应了。
　　……
　　浴室内，三个女生挤在有些狭窄的浴缸里。
　　少女们白皙的肌肤在热水的浸泡上，染上了一抹诱人的桃红，清澈的水面倒映出三人的身体。
　　阮巧巧一如既往的坐在了两个大姐姐的中间。
　　她羞赧的并拢双腿，目光却不老实的在身边两个人之间瞄来瞄去。
　　大姐姐们饱满的胸部一遇到水就浮了起来，而她的……
　　阮巧巧低头望了望自己那小馒头一时间陷入了沉思。
　　塞西莉亚也在偷偷的观察着罗莎莉。她突然提出要泡澡可不是一时兴起，而是为了更加了解罗莎莉。
　　她这几天以来，基本把罗莎莉了解的差不多。她清楚的知道，罗莎莉喜欢吃什么，身高多少，乃至于喜欢那个款式的内衣。
　　她不介意阮巧巧和其他女人有来往，可她绝不希望阮巧巧那天突然专情于某个人了。
　　在她看来，阮巧巧身边的女人都是需要了解的竞争对手。
　　“巧巧，你问你一个问题。”，塞西莉亚忽然开口。
　　“嗯？”
　　“你刚刚一直在偷瞄我们两个的胸部吧。我问你，你觉得我们两个的胸部好看呢。”
　　“！”
　　突然被这么问，阮巧巧心下一惊。她扭头看向罗莎莉。
　　金发少女此时手捂住胸口，有些害羞，可眼神里也带着几分期待。很显然，她在期待阮巧巧的答案。
　　阮巧巧面露难色。
　　塞西莉亚这家伙坑她的吧，这都是什么修罗场问题啊。
　　真要说哪个好看的话，两个的胸部都差不多大，很难说那个号，不过塞西莉亚的左胸上还有一颗心形的痣，显得更加很好看。
　　“人家当然觉得大姐姐的好看！”
　　阮巧巧很快就给出了答案，同时还用挑衅的眼神看了塞西莉亚一眼。
　　叫你故意说这种话，就气你了！
　　“那你还真是情人眼里出西施啊。”
　　塞西莉亚皮笑肉不笑，水下的脚轻轻一用力。
　　“啊！”
　　阮巧巧忽然发出一声尖叫。

第五十四章恶魔之耻啊(加更13)
　　本来阮巧巧是不打算洗头发的，可是这一个澡下来她和其余两人的头发却都湿了。
　　找书群
　　女孩子的长头发，吹起来是很费时间的。其余两人都是自己把头发吹干了，阮巧巧却是开始撒起娇。
　　她直接卖萌求罗莎莉给自己吹头发。罗莎莉也不介意这个，直接就答应了下来。
　　阮巧巧穿着一身粉红色吊带连衣裙，坐在长椅上。罗莎莉站在她身后拿着吹风机。
　　阮巧巧双手撑在**，她两只精致的小脚丫够不到地上，就四处乱晃着，一抹粉红色随着她的动作若隐若现。
　　吹风机的风呼呼地打在她头上，她的小脑袋不老实的四处摆动着。
　　“等等！巧巧，你不要乱动啊，那样没办法吹的。等下你的头发一不小心就会被吹成鸡窝的。而且女孩子这样穿着裙子这样乱动就不好。”
　　阮巧巧的脑袋这才没有动弹，可两只小脚丫依旧不老实的动弹着。
　　“怕什么，这里又没有别人。大家都是女孩子嘛。还是说，大姐姐你在意能不能看见什么？”
　　阮巧巧的表情变得玩味了起来。
　　罗莎莉俏脸一红。
　　“也不是很在意，就是……我觉得你这样乱晃不好，刚、刚才你的粉色胖次都漏出来了。”
　　“！”
　　刚刚还一脸玩味的阮巧巧立刻脸蛋一红，连忙并拢双腿坐直身子。罗莎莉拿着吹小說QuＮ：⒏‖；⒌～⒎⒍○【⒍∫△⒊〗●⒋⒋⒉风机的手，也是一僵。
　　气氛变得有些暧昧的起来。
　　一旁的塞西莉亚调侃道。
　　“哎呀，两位还真是青涩啊。明明刚刚在浴室里还一起洗澡，玩得很高兴，现在又忽然害羞起来是怎么回事。咯咯！”
　　“才没有害羞！”
　　阮巧巧梗着脖子反驳道。不过这话说出来，连她自己也不相信了。
　　……
　　深夜，罗莎莉在床上不停地翻身，却怎么也睡不着。
　　少女俏脸上带着些许不自然的潮红，胸前的扣子已经接连解开了三颗，露出大半个酥胸，可身上就是有股莫名的燥热散不去。
　　我、我这是怎么了？是因为已经有好几天没、没那个了吧。
　　罗莎莉望着就睡在自己身旁的阮巧巧，眼眸里带着几分迷离的情意。
　　好、好想，不行，不行！
　　塞西莉亚还在这里呢。
　　金发少女摩挲着双腿，努力想要克制住自己，可是那雪白的胸口起伏的速度却越发快了起来。
　　不行，不行！不能睡了。
　　罗莎莉连忙下了床，有些匆忙的开门往洗手间去了。
　　哐当！
　　门被关上的一瞬间，原本还在装睡的阮巧巧猛地睁开了眼睛。
　　她坐起身来，嘴角微微朝两边上扬，露出尖尖的虎牙。
　　找书群
　　嘿嘿！
　　发作了，药效终于发作了。大姐姐现在肯定觉得肚子很疼吧！
　　人家现在就去拿负面情绪。饿了好久了，今晚空荡荡的小肚子一定会被塞得满满的。
　　阮巧巧蹑手蹑脚的下了床，小心地的不想吵醒塞西莉亚。
　　她可不想把负面情绪和塞西莉亚共享。这家伙，身为女皇，据说负面情绪都有人专门上供，根本就不用自己费力气。
　　那像她，弱小可怜又无助，吃顿饱饭还得这么费劲。
　　哐当！
　　门又一次被轻轻合上，这一次睁开眼睛的人是塞西莉亚。
　　她慢慢地坐起身来，脸上带着愉悦的笑容。
　　她倒要看看，自家小眷属今晚能不能有点恶魔的样子，虽说她心里觉得十八九是不可能的了。
　　……岳↓▲飛群‘：⑧¨^⑤＋∧⑺浏÷∞流!±参“泀四贰
　　罗莎莉刚坐下马桶，还没来得及有下一步动作呢，门外就传来了敲门声。
　　“大姐姐~你、你在干什么呀？”
　　阮巧巧软糯的声音里带着几分挑逗。
　　罗莎莉心虚了起来。
　　“在、在厕所还能干什么？”
　　“人家，人家知道，知道！知道大姐姐现在肯定很难受。嘿嘿！”
　　罗莎莉猛地捏紧了粉拳。
　　阮巧巧的声音听起来好欠揍啊。她甚至已经可以脑补出这雌小鬼在门外一脸得意的嘲笑自己的样子了。
　　说起来，这雌小鬼怎么知道自己不舒服。她不是睡了吗？
　　罗莎莉察觉到了不对劲。
　　“怎么了，大姐姐？怎么这么久了，一点动静都没有呀？难道是因为人家在外面就害羞了吗？”
　　“哎呀，哎呀，尽管释放自己的洪水吧。毕竟强行忍着不好呢。咯咯！说起来，大姐姐还真是杂鱼呢，几滴药水而已就变成这样了。杂鱼??~杂鱼??~”
　　罗莎莉眼角不停的颤抖，额头上冒出一个井字。
　　“几滴药水？也就是说，我会这样，果然是你在下药了。”
　　“现在，才发现嘛。真是个大笨蛋呢。咯咯！”
　　阮巧巧清脆的笑声越发的响亮，她丝毫没意识到事情的严重性。
　　罗莎莉提起裤子，打开门！
　　她这一出去，胸前那两团丰满正好撞到了阮巧巧。
　　阮巧巧措不及之下被撞得后退了半步。
　　“大姐姐你……”
　　阮巧巧满脸的惊愕的看着罗莎莉。
　　同为女生，她对于那种情况再清楚不过了。
　　在她的预想中，罗莎莉这个时候肯定会拼命夹紧大腿，不敢随便走动，怎么现在跑出来了。
　　“阮巧巧，你是不是已经有好几天没有挨收拾了？”
　　罗莎莉面色阴沉，皮笑肉不笑。
　　“！”
　　阮巧巧弯曲的呆毛一颤，下意识就想跑。
　　然而她还没来得及转身呢，罗莎莉就一把拽住了她那根呆毛。
　　“你想去哪里啊？”
　　罗莎莉手用力一提手里的呆毛，身材娇小的阮巧巧直接整个人被她提了起来。
　　“啊！痛、痛！呆、呆毛，快要雨涵羣∧＿：?八五七｝六六『三。四【‘四二断了！”
　　阮巧巧眼角含泪，不停地提着那两只白嫩的小脚丫不停地提着，脚上的拖鞋被她踢在了地上。
　　罗莎莉没有理会她的喊叫，直接拎着她走进了洗手间。
　　将阮巧巧丢在角落里后，罗莎莉的视线开始在后者身上游离起来，最后开始动手。
　　“等等，大姐姐你……你不是憋得很辛苦吗？为什么……”
　　阮巧巧满脸惊骇，事情完全超出了她的预想。
　　“对、对啊，都怪你，我憋的很辛苦哦。”
　　罗莎莉轻咬着薄唇，满脸通红。她看向阮巧巧的目光满是嗔怪和哀怨。
　　“你这雌小鬼，我今天就要好好教训一下你！你要给我负责啊！”
　　“人家不……唔唔！”
　　阮巧巧的小嘴被罗莎莉狠狠堵住了。
　　洗手间的天花板上，一直紫色的眼睛正静静的看着这一幕。
　　那紫色的眼睛，无奈地摇了一下，像是某个人在摇头。
　　是恶魔之耻啊，恶魔之耻啊！
　　娇小的萝莉在金发少女的进攻下，根本就毫无抵抗力。很快就成了被随意摆弄的娃娃。

第五十五章巧巧妙计安天下
　　罗莎莉心满意足的回到了卧室。
　　走的时候，她还攥着一块粉红色的布料当做战利品。这也是她对于阮巧巧的惩罚之一。
　　罗莎莉走了有好一会儿后，全身酥软无力，两只脚打颤的阮巧巧这才勉强站了起来。
　　费了好不少时间，把自己弄干后，阮巧巧这才慢慢地走回了卧室。
　　蹑手蹑脚的上了床之后，阮巧巧还特意看了一下罗莎莉。
　　本来今天参加运动会她就已经很累了，刚才她又操劳了一番，这会儿睡得很沉。
　　“呼——”
　　确认罗莎莉已经睡着后，阮巧巧这才松了一口气。她心里现在别提多后悔了。
　　今天晚饭的时候，她一直以为自己想了个妙计。用那个药水，让罗莎莉出不了厕所，自己在门外就可以收割一大波负面情绪。
　　谁知道，那个药水根本就不是什么泻药。
　　罗莎莉吃了之后，战斗对比平常直接翻倍。她被弄得老惨了。
　　现在想来，她觉得自己是妙计安天下，赔了裤裤又输水。
　　说起来，这都是因为塞西莉亚那个家伙骗自己。
　　越想阮巧巧那是越气，气得那是咬牙切齿。
　　“塞西莉亚你这个小婊砸。”
　　“我的小眷属，你可真是小嘴抹了蜜啊。”
　　阮巧巧只觉得香风拂面，塞西莉亚的声音忽然在耳边响起。
　　“！”
　　她吓得浑身一颤，随后翻过身去。
　　塞西莉亚单手撑着脑袋，正侧卧着身子。
　　找书裙
　　她凹凸有致的身段在朦胧的月光下，显得格外诱人，那张绝美的俏脸一颦一笑之间都透着媚意。
　　“巧巧，背后偷说别人坏笑的坏孩子可是会烂舌头的哦。”
　　阮巧巧一听就来气，接着怒意壮着胆子怼了一句。
　　“就说你怎么了？还不是因为你骗人家，人家才会……才会被……”
　　“咯咯！所以说你简直是恶魔之耻啊。用那种药之前，竟然也不想办法弄清楚效果。真是笨的可爱啊。”
　　说话间，塞西莉亚手搭在阮巧巧的大腿上。
　　“身材不错哦，蛮柔软的。”
　　阮巧巧娇小的身子一颤。
　　“塞西莉亚，你、你干嘛？”
　　“干嘛。既然你小嘴抹了蜜，那我就来吃一吃啊。”
　　塞西莉亚十分恶趣味的让阮巧巧面朝着罗莎莉那边。
　　塞西莉亚在帮阮巧巧压腿。
　　有练习过舞蹈的人都知道，压腿是一件比较痛苦的事情。
　　金发萝莉小嘴死死的咬住自己一缕秀发，努力忍耐着不要漏出声。
　　……
　　清晨，罗莎莉准时睁开了眼7９７55４172粑∽’⑤ˇ)齐⑹←⊙⒍叁俬＋⊥４⑵睛。
　　醒来第一件事，罗莎莉便是看向身旁的阮巧巧。
　　“啵！”
　　她在金发萝莉的额头上轻轻亲了一口。
　　这是她最近几天每天早上都会做的事情，感觉这样能吸取到不少能量。
　　亲完之后，她又是含情脉脉的看着睡熟中的美人儿。
　　金发萝莉此时还在睡醒中，她小嘴微张不停地念叨着梦话。
　　“巧克力蛋糕，嘿嘿，巧克力蛋糕，好多巧克力蛋糕。”
　　“噗嗤！”
　　罗莎莉掩嘴一笑，随后才轻轻推了推她。
　　“巧巧，起床了。起床了哦~”
　　“嗯唔恩——”
　　阮巧巧迷迷糊糊地半睁开眼睛。
　　瞧了罗莎莉一眼后，她那双朦胧的睡眼又重新合了下去。
　　“再、再让人家睡会儿，就睡会儿。”
　　“小懒猪，你在不起床，等下就迟到了。我先出去做个早餐，你快点起床哦。”
　　“嗯~”
　　阮巧巧迷迷糊糊的回答了一句。
　　罗莎莉随即下了床。
　　金发少女站在窗前，大大的伸了一个懒腰。单薄的睡衣下，她那凸凹有致的身体曲线被勾勒得淋漓尽致。
　　找书群
　　“哈啊——”
　　虽然窗帘还没拉开，可通过缝隙射进来的明亮光线，罗莎莉不能看出外面正艳阳高照，是个美丽的天气，她的心情也同样美丽。
　　压抑在心头好久的阴云昨天随着运动会比赛的胜利，而消失了，她的彻底放松下来。
　　虽然她和母亲还没有和好，不过现在她已经不那么害怕了。她也相信，母亲总有一天会理解自己的。
　　离开卧室一番梳洗后，罗莎莉就像个贤惠的妻子一样，系上围裙去做早餐。
　　做好了三人份的早餐，罗莎莉发现阮巧巧还没起床。她不得不又跑回卧室。
　　进去一看，发现阮巧巧果然正睡得香甜，全然没有要起来的意思。
　　她坐在床上，又轻轻推了推阮巧巧。
　　“小懒猪，起来了。你再不起来，真的要迟到了。”
　　“嗯~再、再睡一会儿，就一会儿。”
　　“你刚才也是这么说的。起来啦，小懒猪！”
　　罗莎莉加大力气推了一下。
　　这下旁边的塞西莉亚都被吵得皱了皱眉，然而阮巧巧却是翻个身，继续睡。
　　“真是的。怎么感觉，你比平时还要贪睡啊。”
　　罗莎莉脸颊鼓鼓的，有些生气了。8
　　忽然间，她的目光落在阮巧巧耳垂上。6
　　一个大胆的想法，在她脑海里出现。0
　　她偷偷瞥了塞西莉亚一眼，后者依旧在熟睡中。7
　　于是乎，她壮着胆子，俯下身去，在阮巧巧的耳垂上轻轻一咬。3
　　“啊！”8
　　敏感的地方忽然被这么一咬，阮巧巧猛地睁开了眼静，下意识捂住了耳朵。0
　　金发萝莉一张白皙的脸蛋透着红晕。4
　　“大姐姐你、你大早上的忽然干什么呀？”5
　　“还、还不是因为你一直在睡。”
　　罗莎莉有些不好意思的撇过头。如果不是閱∮№费≈⊙群：§￣芭:¨㈤⒎陆⒍.↓⑶四似児阮巧巧惹恼她，她其实也很羞于主动对阮巧巧做点什么。
　　空气尴尬的沉默了一阵后，罗莎莉这才开口说道。
　　“好啦，快点起床吧。”
　　“嗯。”
　　阮巧巧这才有些依依不舍的离开了床。
　　阮巧巧虽然人是起来了，可是眼皮却一直在打架，做什么都显得无精打采。
　　两人要出门时，罗莎莉发现阮巧巧领口的蝴蝶结歪得厉害，便弯下腰替她整理领结。
　　“你今天怎么好像很困啊？一直都没精打采的。”
　　“还、还不是因为你。”
　　浇liu君【: 阮巧巧有些哀怨的说道。昨晚她可是被罗莎莉和塞西莉亚折腾到三点。
　　“那、那还不是因为你下药。”
　　罗莎莉涨红了小脸。
　　“好、好了，我们快走吧。公交车快到了。再不走，我们就要迟到了。”
　　罗莎莉拉着阮巧巧的手，快步的跑向门外。
　　-------------------------------------
　　本卷完

序章
　　“小恶魔，你再废话，我就一刀杀了你！”
　　精灵少女一脚踩在阮巧巧的胸口上，眼眸里满是清冷的杀意。
　　紧身的黑色皮衣勾勒出精灵女孩诱人的身体曲线。她一张绝美的脸蛋仅仅是看上一眼，就足以人屏住呼吸。
　　阮巧巧抬头惊愕的看着眼前的精灵少女。
　　这精灵大姐姐看起来好凶残啊，不过这大长腿好好看啊。

第一章怒从心中起恶向胆生
　　运动会是期末考之前最后一次狂欢和放松，那之后学生们就必须静下心来准备考试了。
　　今天是运动会结束后的第二天，一走进教室，阮巧巧就能察觉到气氛有些紧张。
　　几乎所有人都拿着课本在专心预习今天的课，或者复习之前的课程，俨然一副老师最爱的奋发向上氛围。
　　阮巧巧倒是不紧张，她的成绩向来稳定在年级前五左右，等考试临近那两天再认真复习就是了。
　　“哈喽！大姐姐！”
　　阮巧巧一屁股坐在自己的座位上，同时朝身旁的罗莎莉打招呼。
　　正在埋头看着预习课程的罗莎莉抬头轻轻一笑。
　　“早啊，巧巧。”
　　阮巧巧把自己的书包放下，随后小声的问道。
　　“大姐姐，昨天你回家之后，阿姨她怎么说？”
　　“她已经不反对我继续练习田径了。”
　　罗莎莉脸上露出喜悦的笑容。
　　昨天放学后，班主任老陈和罗莎莉一起回了家。
　　出乎所有人意料的，老陈还没有说太多劝人的话，伊ＱuＮ：#叭㈤奇≠≡⑥⊙;⑹san泤si饵娃就答应不再反对罗莎莉练田径。
　　离家出走，是罗莎莉第一次真正意义上的反抗自己的母亲，也让身为母亲的伊娃第一次认真的思考了起了自己的做法是否正确。
　　她虽然精神状态不太正常，可冷静下来时其实也不是那种很顽固，又没脑子的人。经过几天的自我反省，伊娃其实也自己想通了。
　　“嗯，嗯。事情解决了，那就是完美的结局了。”
　　阮巧巧也是甜甜一笑。
　　“这都是多亏了，巧巧，你帮了我。不然，那个时候我真的不知道该怎么半了。谢谢。”
　　罗莎莉手指勾弄着发梢，俏脸有些红扑扑了。
　　事情解决，彻底冷静下来后再回想起那几天的事情，罗莎莉就觉得羞耻的厉害。
　　她竟然像个离不开大人的小孩一样，一直牵着阮巧巧的手舍不得放开。不过那个时候她确实又沉迷其中。
　　自从她家里遭遇变故后，她已经多年没体验过被人照顾的感受了，一直以来都是她在照顾母亲和其他人。
　　“嘿嘿！以人家和大姐姐那还需要说谢谢。如果，你非要谢谢人家的话，那人家现在确实有件事需要你帮忙呢。”
　　“什么事情？”
　　“把作业借给人家抄。”
　　阮巧巧摊开手心，做出讨要的姿势。
　　罗莎莉双手叉腰，不悦的蹙起柳眉。
　　备用群
　　“你是不是又顾着打游戏没写作业了？”
　　“嘿嘿！人家一不小心就玩过头了嘛。”，阮巧巧吐了吐粉舌。
　　“不行，不借！”
　　啪的一声，罗莎莉轻轻打了一下阮巧巧的手心。
　　“你每次都这样，这次别想我帮你了呢。我看啊，就该让老陈教训一下你。”
　　“啊，怎么这样啊。大姐姐，求求你帮帮人家吧~帮帮忙吧，人家的好姐姐~”
　　阮巧巧摇晃着罗莎莉的手臂开始撒娇。
　　“不行！”
　　罗莎莉态度坚决地否定了阮巧巧的请求。
　　阮巧巧眼看罗莎莉是真的不肯借，顿时垮起一张小猫批脸。
　　她嘟囔着抱怨起来，“什么嘛，刚刚还说谢谢人家，现在连作业都不肯借。”
　　“感谢和这个是两码事，我不能害你。”
　　罗莎莉撇过头去，直接无视了阮巧巧哀怨的目光。
　　阮巧巧那一双圆溜溜的大眼睛一转，嘴角忽然又是轻轻勾起。
　　她转而向自己前面的那个女同学借作业。
　　那人只是调侃了她两句，便玥■！费<〉群∞？：⊥ba，㈤⑦◇＠六△∝硫→≡⒊(『肆○⒋②爽快地将作业递了过去。
　　阮巧巧手捧着作业，甜甜的笑着，“谢谢你，人家最喜欢你了！”
　　“不、不用谢。”
　　那女生的脸蛋红红的，只觉得自己的心脏砰砰直跳。
　　被一个可爱的萝莉用这种软糯的声音，说这种话她一个直女忽然也有些心动了。
　　听到阮巧巧的话，罗莎莉心里忽然有些吃味起来。
　　阮巧巧则是哼着小曲，得意洋洋的开始抄作业。
　　可爱是无敌的，区区作业，卖萌就能换来。
　　“巧巧，你拿到可以抄的作业，好像很开心啊。”
　　罗莎莉单手托腮，鼓起一边的腮帮子。
　　“嗯嗯，人家很开心哦。”
　　阮巧巧点了点小脑袋，一双亮晶晶的眸子里满是玩味。
　　“大姐姐，听你的语气，你好像在吃醋吧？不会吧，不会吧，大姐姐你不会因为人家和别人借个作业，就吃醋了吧。嘿嘿！”
　　“吃、吃醋！怎么可能！”
　　罗莎莉闹了个大红脸，连忙否认起来。
　　“骗人，你的心情分明都写在脸上。”
　　阮巧巧轻笑着，伸手轻轻戳了戳罗莎莉的脸蛋。
　　“竟然因为人家去借个作业就生气，大姐姐你还真是，杂鱼呢。啊呀，要是人家以后天天去和其他漂亮的女孩子借作业，也不知道大姐姐会怎么想呢？”
　　“你、你敢！”，罗莎莉咬牙切齿。
　　“为什么不敢呢？”
　　吸取着从罗莎莉那里传来的丝丝负面情绪，阮巧巧越发的兴奋起来。
　　她用手指轻点嘴唇。
　　“人家用这张甜甜的小嘴，就可以讨到很多漂亮姐姐的欢心哦。借作业，不过是很简单的事情哦~大姐姐，你不高兴也只能在旁边看着哦。”
　　“你、你……”
　　罗莎莉看着少女那湿润的红唇，一时间怒从心中起恶向胆生。
　　啵！
　　她猛地凑过去，在阮巧巧嘴唇上亲了一下。
　　“唔！”
　　阮巧巧惊讶地瞪大了眼睛，她没想到罗莎莉会突然做出这么大胆的行为。
　　“你、你干什么呀！”
　　阮巧巧捂住自己的小嘴，慌张地四处张望起来。
　　此时，教室里的人基本都在低头看着课本或者补作业，罗莎莉刚才动作也是快，所以没有人发现。
　　“还、还不是因为你更?〕新群”∶：☆芭≌午☆∮凄+＝⑹∧■⒍傘司私饵太欠收拾了。”
　　罗莎莉的小脸也是红扑扑。
　　“哼！你要是再皮下去，我就按住你。狠狠地亲，堵住你那张小嘴！”
　　她威胁似的将脑袋凑了过来。两人的鼻尖轻轻抵在一起。
　　阮巧巧的小脸红到了耳根子，眼神里带着慌张。
　　“人、人家怕了还不行嘛。大姐姐，你放过人家吧。”
　　“说是这样说，其实你很希望我主动亲你的吧。你一直都是这样。我之前专门去查了，你这种人就是……诱受吧。”
　　“诱、诱受！不可能，你乱说什么。人家才不是什么诱受！”
　　阮巧巧慌张的摆手否认着。
　　“噗嗤！咯咯咯咯！”
　　罗莎莉忍不住笑出声来。
　　今天依旧是雌小鬼被薄纱的一天。
　　-------------------------------------
　　ps：这一卷会写异界故事，不过这也只是个插曲而已。这本书主要还是校园日常贴贴为主，主角去去就回。大家可以期待一下会出现的各种异种族妹子。

第二章跨国电话(加更14)
　　午休时，阮巧巧又去了司徒兰馨在社团大楼的休息室。
　　拿着司徒兰馨给的钥匙，阮巧巧径直打开了休息室的门。
　　休息室里空荡荡的，一个人也没有。
　　司徒兰馨之前说过她最近比较忙，所以请假不来学校里。
　　阮巧巧这会儿一个人来这里，主要是为了睡午觉。
　　这里的沙发又软又舒服，可比直接趴在教室课桌上睡觉要不知道舒服多少倍了。
　　她脱掉脚上的圆头小皮鞋，露出两只穿着白丝的裤袜。
　　在沙发上躺了一会后，她坐了起来。
　　片刻后，一件粉红色的内衣被她丢在了一旁。
　　穿着这个睡觉还是不太舒服，反正也没人先脱掉。
　　将校服外套当做小被几盖在自己身上后，阮巧巧这才美美的闭上了眼睛。
　　昨晚她可是在游戏世界里畅游了好久，睡眠时间严重不足，这会儿要好好补充一下睡眠才行。
　　没过多久，她小巧的胸部起伏便缓慢了起来。
　　睡梦中，她开一个后宫，脚踩许多漂亮大姐姐的愿望再一次成真了。
　　“嘿嘿！杂鱼大姐姐，快、快舔人家的脚。嘿嘿~这下你们知道人家的厉害了吧，叫你们之前欺负人家。”
　　她流着口水，小嘴不停说着梦话。
　　jiaoliu君] 　　叮咚咚，叮咚咚——
　　被她放在茶几上的手机忽然响了起来，有人打来了视频电话。
　月〉ｑuｎ：〔∵八伍∏奇?∠⑹§¤㈥∥三似㈣⑵　“嗯呜呜——谁啊。”
　　阮巧巧迷迷糊糊的睁开了眼睛，不耐烦的坐了起来。
　　她拿起手机，看也不看一眼就直接接通了电话。
　　“喂！哪个混蛋在这个时候打扰人家睡觉啊，赶紧给人家谢罪一万次，一万次啊！”
　　视频电话另一头的宫雨柔，有些发愣，随后又是忍不住轻笑出声。
　　“噗嗤！就你还想让我谢罪一万次，你做得到吗？”
　　宫雨柔双手环胸，一脸玩味。
　　“嗯？”
　　听见熟悉的声音，阮巧巧揉了揉惺忪的睡眼，这才看清楚了眼前的屏幕。
　　“学姐。”
　　“没错，是我。都几天不见了，有没有想我啊。”
　　“没有。”，阮巧巧不高兴的撇了撇嘴，“人家已经快忘了你的存在了。”
　　“你……你这雌小鬼，果然一天不收拾就开始嚣张起来了呢。看来，我要从国外带点送给你的小礼物才行呢。”
　　宫雨柔皮笑肉不笑的看着阮巧巧。
　　阮巧巧下意识的夹紧双腿，不过嘴上却不愿意认输。
　　“哼！你爱带就带，人家才不怕你呢。区区一个学姐，也想威胁人家。”
　　宫雨柔也不生气，只是笑着说。
　　“到时候你不要哭着要我饶了你就行。说起来，你这是在哪里，我怎么看起来有点眼熟。”
　　“这是兰馨姐姐在学校的休息室，你看着当然眼熟。”
　　阮巧巧拿起手机抓了一圈，让另一边的宫雨柔也可以看清楚这里的情况。这一圈看下来没有发现司徒兰馨，宫雨柔不免好奇起来。
　　“兰馨姐呢，她怎么不在？”
　　“她说这两天有事，请假不来学校了。”
　　“那你怎么进来的？”
　　“学姐，你是笨蛋吗？肯定是因为兰馨姐姐把钥匙给了人家啊。”
　　阮巧巧想也没想就说了实话。
　　另一边的宫雨柔听得眉头一皱。
　　这才几天啊，自家表姐和巧巧的关系就这么好了？
　　该不会，巧巧这小婊砸又……
　　宫雨柔心里冒出了一个可怕的念头。
　　不会，应该不会吧！兰馨姐不是那样的人而且她也有了喜欢的人了。
　　宫雨柔心里很快否定了这个想法。她觉得自己被阮巧巧搞得神经过敏了。
　　阮巧巧并不知道宫雨柔的心理活动，只是打着哈欠，不高兴的问道。
　　“所以，学姐你专门打一个跨国电话给人家究竟有什么事情？”
　　“怎么，没事就不能打电话给你吗？”，宫雨柔不悦的撇了撇嘴。
　　“也不是说不行，但是学姐你一向不是很忙吗？现在去到国外，还专门打个视频给人家，是不是因为很想念人家呀？”
　　阮巧巧的表情变得玩味了起来。
　　宫雨柔俏脸一红，也不否认。
　　阮巧巧的话让她想到昨晚的事情了。昨晚因为太想阮巧巧了，所以一个人在酒店的房间里。
　　“嘿嘿！学姐，你不否认，就是默认了喽。”
　　阮巧巧得意地笑着，同时拿着手机那只手小說《閱°读↓!ba污欺浏⑥伞④俬⒉也动了起来。
　　手机的镜头随着阮巧巧的手臂移动，开始从上拍到下。
　　小说群&
　　她沿着少女漂亮的锁骨一路往下，来到少女那只穿着单薄衬衣的上半身，随着再继续慢慢往下。
　　两只纤细的玉腿包裹在白色的丝袜，如同两只雪糕，让人想要轻轻舔舐，沿着有完美曲线的足弓往下看去，那十只精致的脚趾在丝袜内有种朦胧的美感。
　　“咕——”
　　宫雨柔不自觉的咽了一口唾沫。
　　“嘿嘿！”
　　阮巧巧又把手机放在茶几上，找了个东西靠着。
　　茶几低而沙发高，这个角度手机基本是只拍到她下半身。
　　她屈膝坐在沙发上，两腿并拢。
　　这个角度透着一股若隐若现的诱惑感。
　　“学姐~你想看吗？”
　　阮巧巧将两边大腿微微分开一条缝。
　　宫雨柔俏脸泛红，呼吸不自觉地重了起来。
　　“想。”
　　她直截了当的点头承认。在只有她和阮巧巧时，她从来就没有大小姐的矜持。
　　“你真的想看？”
　　“想。”
　　“可人家偏偏就不想给你看。”
　　阮巧巧径直把双腿又放了下来。
　　“你！”
　　宫雨柔气得柳眉倒竖，一股被强行中止的不爽让她觉得怒火中烧。
　　尽管隔着万里之遥，她的负面情绪还是源源不断的被阮巧巧吸收。
　　阮巧巧脸颊浮现出两抹不自然的桃红。
　　好多负面情绪，好久都没这么满足过了，人家里面被塞得满满的。
　　她越发得意起来。
　　“嘿嘿！大姐姐，你生气了？你来打人家啊？”
　　她双手戳着腮帮子，嚣张的喊道，“来啊，你来打啊！打不到吧，杂鱼??~杂鱼??~”
　　“你！”
　　宫雨柔饱满的胸部不停的起伏着，显然被气的不轻。
　　“阮巧巧，你别以为隔得远我就收拾不了你。巧巧，你也不希望你那些翻着白眼，做剪刀的照片被我交给一些外国画师吧？如果我交给她们的话，你就成了世界绅士都知道的人物呢。”
　　阮巧巧嚣张的表情僵在了脸上。
　　愣了片刻后，她径直跪坐在沙发上朝手机磕了一个头。
　　“对不起，人家错了。人家对待学姐的态度，不应该这么嚣张的。”
　　“嘿嘿！既然知道错了，那你就……”
　　“！”
　　“可是你看着人家……人家没，没办法……”
　　“有什么，没办法的。按照你平常的习惯来就好。你该不想说你平时没做过吧？”
越∥(费∩〗群【≈：…∪⑧≥÷⑤√:柒!±六ˉ“陆⒊→⒋④二
第三章超市里扫货
　　阮巧巧最后去擦了手机屏幕。宫雨柔也擦了平板电脑屏幕。
　　……
　　放学后，闲着没事做的阮巧巧去了一趟罗莎莉所在的田径社。
　　欣赏了好一会儿后大姐姐的大长腿后，阮巧巧这才心满意足的离开。
　　下了公交车后，阮巧巧并没有选择立刻回家，而是准备去超市一趟。
　　想在家里多了一个宅女塞西莉亚，外加上之前罗莎莉来住了几天，食材和零食基本已经消耗了，必须要去补充一些了。
　　为了抄近路，阮巧巧绕路走到了一个公园里。
　　刚走进公园没多久，她便听见前面传来小孩们的嬉闹声。
　　她走近一看，一个扎着三股辫的粉发女孩被一群小孩围在了中间。
　　那人不是别人，正是洛水瑶。
　　洛水瑶显然很不擅长应付小孩子，此事被一群调皮的小孩缠的脱不了身。
　　她露出一副凶萌凶萌的表情，说了什么威胁的话。然而那她那张可爱的小脸，连小孩子也吓唬不了，只能引来他们一阵哄笑。
　　“嘻嘻！她的头发好像一根尾巴！我要扯尾巴，尾巴！”
　　“哈哈哈！就像动画片里那些怪兽的尾巴一样！”
　　那些小孩嬉笑着，有的扯她的鞭子，有的拉她的衣摆，显然是把她当成了有趣的新玩具了。
　　可怜的小美人被恶人们围住了，正义的恶魔阮巧巧觉得到了自己出手的时候。
　　“喂！”
　　高声喊了一句，阮巧巧径直冲了过去。
　　小孩们看见来的人和洛水瑶是一个身高，同样是一点害怕也没有。
　　“嘿嘿！这个家伙的有两条尾巴，而起她的好长！”
　　一个小男孩蹦跳着，兴奋的喊道。5
　　阮巧巧也不客气，直接就一把抢走他手里的棒棒糖。3
　　在其他人惊讶的目光中，阮巧巧直接拆开棒棒糖的包装吃了起来。9
　　“等等，那是我的糖！”0
　　小男孩还想抢回来，然而已经晚了。7
　　“咔嚓！”9
　　阮巧巧直接咬碎了那糖，嘎嘣嘎嘣的嚼了起来。1
　　“啊！你这个大坏蛋，你竟然抢我的糖。呜呜呜——”2
　　小男孩哭着跑远了。6
　　阮巧巧朝剩下的其他小孩伸出了手。
　　“谁还有糖，赶紧的，拿出来上供！”
　　小孩们当即被吓得一哄而散。
　　“嘻嘻！”
　　阮巧巧得意地笑出声。
　　“巧巧……”
　　洛水瑶表情复杂的看着她。
　　“不用谢，不用谢。人家知道，英雄救美让人你很感动，但你也不用以身相许嘛。”
　　“我……”
　　洛水瑶一时无言以对。无论性别还是行为，她都觉得阮巧巧实在算不上英雄，可巧巧又确实是帮了她。
　　洛水瑶心情复杂，沉默良久，她也只是说了一句。
　　“巧巧，你为什么在抢小孩子棒棒糖这种事上显得这么熟练啊？”
　　“嘿嘿！别看人家这样，当年在孤儿院也是打遍天下无敌手的存在哦。”
　　阮巧巧双手叉腰，骄傲地挺起小胸部。
　　可我把牛逼坏了.jpg
　　“你这个根本就不是什么可以拿出来得意的东西吧。”
　　洛水瑶额头冒出一滴冷汗。
　　在路上遇见了自己阅"’费羣№#：夿“.伍气‰¨6▲⑹⒊＂＞４◇∑泤⑵的邻居，两人理所当然就并肩一起走了。
　　行走间，阮巧巧扭头看向身旁的洛水瑶。
　　“走这条路，瑶瑶是要去超市吗？”
　　“对啊。”
　　“真巧！人家也是要去超市里扫货。”
　　洛水瑶俏脸一红，嗔怪道，“我怎么觉得你在说一些很奇怪的东西。”
　　“欸？什么奇怪的东西，人家不懂那些誒。瑶瑶，你详细说说，什么意思？”
　　阮巧巧眨了眨清澈的眸子，一脸天真无邪的样子。
　　“我……”，洛水瑶轻咬着薄唇，俏脸微红。
　　“誒？怎么了，难道瑶瑶你脸好红啊？你是不在想什么说出来会让人脸红心跳的东西？”
　　阮巧巧轻轻戳了戳洛水瑶的脸蛋。
　　“嘿嘿！”
　　瞧见阮巧巧那一幅狡黠的样子，洛水瑶只觉得气不打一处来。
　　“哼！”
　　她不爽的转身就走。
　　阮巧巧连忙追上去，一把握住她的小手。
　　&
　　“嘿嘿！人家开个玩笑而已嘛？瑶瑶，别真的生气啊！”
　　“你这个雌小鬼，我看你就是欠收拾。”
　　洛水瑶脸颊像金鱼一样鼓鼓的，不过却没有挣脱开阮巧巧的手。
　　落日将成片的天空都染成了橙红色，少女们的肌肤也光照下显得染上了一层好看的红晕。
　　两人手牵手行走着，地上的影子被拉得长长的。
　　洛水瑶沉默不语，只是仔细感受着手心传来的温度与柔软。
　　仅仅是这样握着她的手，心里就不自觉的甜蜜起来。这是洛水瑶之前没想到的。
　　明明也只是几天不见而已，就感觉格外的想念。
　　“说起来瑶瑶我最近怎么一直都没有见到你？”
　　“我要忙准备期末考试，没时间玩。而且……”，她撅起小嘴，“而且你家最近不是还住了一个你的情人姐姐。我可不想过去当电灯泡。”
　　“啊。是因为这个啊。”，阮巧巧露出有些尴尬的表情，“其实你过来也无所谓的。毕竟你是人家的好朋友嘛。大姐姐不是那么小气的人。”
　　“对啊，我是你的好朋友。”
　　洛水瑶有些闷闷不乐的，垂下脑袋，心中思绪万千。
　　这种情绪一定是因为朋友被抢走了，所以才产生不爽的感觉吗？嗯，我以前也有过这样经历。没错！肯定是因为这样！
　　---------------------
　　两人一起进了附近一家超市，由于要买的东西比较多，两人便推了一辆购物车。
　　走到摆放着零食的货架前时，洛水瑶想要去拿薯片，然而一看薯片的位置，洛水瑶就犯了难。
　　薯片明明是热门商品，到底为什么要放这么高啊。
　　她踮起脚，努力地伸长手指，想要碰到那个薯片！
　　然而无论她怎么弄，始终都够不到。
　　“可恶！”
　　她一咬牙，又开始跳了起来。
　　“嘿咻！嘿咻！”
　　粉发萝莉，费劲的蹦跳着。
　　阮巧巧就这么全程静静地看着，视线不自觉地就移到了不该看的地方。
　　粉发萝莉的百褶裙，随着她的蹦跳开始不停地扬起落下，扬起落下。
　　差、差一点，就能看到了。
　　阮巧巧遵从内心的本能，目渝=ｈaｎ群+〓：疤⑤七≡■⑹№⒍☆＄⒊◇）司＇}咝±÷２光紧紧地盯着粉发萝莉的裙子。

第四章萝莉之争
　　“啊！气死我了！”
　　洛水瑶生气的跺了跺脚，放弃了靠跳起来拿到上面薯片的想法。
　　阮巧巧心里难免有点失望，不过却没有表现出来。
　　“嘿嘿！这个货架对瑶瑶，你这种矮子真的很不友好呢。”
　　“什么！”
　　听了阮巧巧这种一点自知之明都没有的话，洛水瑶气得秀眉蹙起，杏目圆瞪。
　　“你好意思说我吗？我看你比我还矮。”
　　茽啭qun。
　　“什么！才没有呢，人家明明就比你高！胸也比你大！”
　　阮巧巧不服气的挺起了胸部轻轻撞了撞洛水瑶的胸部。
　　D大小的胸部，在一众大姐姐面前显得就像是小馒头，可一对比洛水瑶这个飞机场却是大得过分。
　　被人揭了短，洛水瑶当即就不高兴了。
　　“明、明明说的是身高，你别扯到别出去！你敢不敢来比比身高！”
　　“比，就比，谁怕谁啊！”
　　于是乎两只萝莉靠在一起比了一下身高。
　　虽然看起来都差不多，可是仔细一比，洛水瑶却比阮巧巧高一厘米左右。
　　“看吧，分明你才是小矮子。”，洛水瑶双手环胸，一脸得意。
　　“切~不就高那么一点点而已嘛。有什么了不起的。”
　　“可我就是比你高！”
　　“高的话，你倒是把下面的薯片拿下来啊？还不是拿不到吧，杂鱼??~”
　　阮巧巧单手掩嘴，眼神里满是嘲讽。
　　“你！”，洛水瑶当即感觉血压上升了不少，“拿就拿，有什么了不起的！”
　　她左右望了望，最终把目光落在购物车上。
　　粉发萝莉脱掉圆头小皮鞋，小心翼翼地踩上了购物车。
　　“啊！”
　　下面有着轮子的购物车踩起来肯定是相当不稳的，洛水瑶一上去就摇晃了一下，连忙扶住眼前的货架。
　　阮巧巧也被吓了一跳，也顾不得收割负面情绪了，连忙喊道。
　　“你这样很危险的，快下来。”
　　“怕、怕什么，我以前又不是没有爬过树。”
　　洛水瑶硬着头皮说道，那逞强的样子活像个被激起了好胜心的小孩子。
　　她努力地克制心中的恐惧，目光直视前方。
　　薯片，就在那里。拿了，就可以下去了，不用害怕，不用害怕！
　　她颤颤巍巍的伸出手，就在这时脚下的购物车忽然一滑！
　　“啊！”
　　她整个人不受控制的朝旁边摔了下去！
　　“瑶瑶！”
　　阮巧巧连忙伸手想要将她接住，然而在那种下落的冲击力下她怎么可能接住的。
　　咚的一声巨响，两个人一起摔在了地上，而摔倒的姿势也相当微妙。
　　阮巧巧一脸茫然无措的被压在下面。洛水瑶则是双手撑地趴在地上，她的膝盖还刚好放在了阮巧巧大腿中间。
　　两个人就这么四小◆∶說阅。读♂⑧焐柒浏陆㈢寺泀２目相对，意识都有些发愣。
　　良久，逐渐反应过来的两人脸蛋都有些发红。
　　这、这个姿势好奇怪啊！
　　听到声音赶来的店员，此时也呆呆的看着这一幕。
　　现在的小妹妹都这么开放的吗，在这里竟然就想做那种事。
　　……
　　最终，两人还是请求店员姐姐帮忙把货架上的薯片拿下来了。
　　那之后两个人都没有再提刚才那件尴尬的事情，尴尬的气氛随即逐渐消失了。
　　两人走在超市里，忽然看见一个女人推着一辆购物车经过。那购物车里坐着一个小孩。
　　看到这一幕，洛水瑶忽然调笑道。
　　焦流
　　“巧巧，你要不要也坐进车里去怎么样？我推你。”
　　阮巧巧惊愕的看了看那购物车里，那专门给小孩子做的小架子。
　　“进不去！怎么像都进不去吧！”
　　“誒，怎么就进不去了？你又不一定要做那个架子，可以直接坐在车的嘛。”
　　洛水瑶巧笑嫣然，“你坐上去，我就把你推你收银台那里结账，把你买回家。笨蛋萝莉，一斤十块钱！咯咯！”
　　“你说谁是笨蛋啊！”，阮巧巧气鼓鼓，“再说了，想让人家像小孩子那样坐上去，你能像抱小孩一样抱人家进去吗？”
　　“怎么不能，绝对可以的！”
　　“就你？”
　　阮巧巧上下打量了一下洛水瑶，不屑地摆了摆手指。
　　“区区一只粉毛萝莉，不要太嚣张了。”
　　“你自己不也是萝莉，既然还说我。就你那点体重，我怎么就不能抱了。来，抱一个。”
　　洛水瑶做势就要把阮巧巧拦腰抱起。
　　她的手一碰到阮巧巧，后者就紧张的避开了。
　　“停、停！人家只是随便说说而已，你别当真啊！”
　　金发萝莉脸红耳赤。真被洛水瑶当众抱起来放进购物车里，她觉得自己就没办法在这个星球活下去了。
　　洛水瑶本来也只是装模作样，此时看到阮巧巧，忍不住继续调侃起来。
　　她径直一把抱住阮巧巧的细腰，近距离的盯着后者那张红扑扑的小脸。
　　“哎呦，你害羞了？”
　　“没、没有！”
　　“咯咯！骗人，明明脸都红了。”
　　洛水瑶嬉笑起来。
　　两人买完了东西，就一起回家了。
　　…小說♂≮阅》÷讀八五七六六三四四二…
　　阮巧巧站在自家门口，扭头看向身旁的洛水瑶。
　　“瑶瑶，你要过来一起玩嘛。”
　　“不了，我还要回去写作业呢。和你一起等下，可能就玩得没办法写了。”
　　洛水瑶摆手拒绝，不过其实拒绝主要是因为她觉得巧巧现在家里有其他人在，她去了也没办法放开玩。
　　洛水瑶不想来，阮巧巧也没有继续硬拉，而是径直开门走进自己家。
　　一进门，阮巧巧就看到塞西莉亚坐在沙发上吃零食。
　　身材火辣的恶魔女皇，此时正穿着一件宽大的T恤屈膝坐在沙发上，两条白花花的大腿毫无顾忌的分开着，丝毫不注意影响。
　　白、白蕾丝布料。
　　阮巧巧脸蛋一红，嗔怪起来。
　　“你这个女皇，倒是注意一下自己的形象啊。”
　　“怕什么，按照你们人类世界的话来说。我们不是早已经坦诚相见了吗？”
　　阮巧巧：？？？
　　“这个词不是怎么用的！赶紧向人类文明道歉啊！”
　　“不是这么用的吗？啊，随便怎么样都好啦。总之被你看见的话，那无所谓，反正这里又没别人。”
　　塞西莉亚无所谓的摆了摆手，继续从袋子里拿出一根百奇。
　　阮巧巧还想说话，手机却是忽然响了起来。
　　-------------------------------------
　　ps：昨天情人节大家是不是都被放闪光弹了？其实大家也不用太在意嘛，虽然没有男朋友女朋友，可至少还有我陪着大家嘛。无论什么节日，我都会风雨无阻给大家更新的。

第五章司徒兰馨的电话
　　阮巧巧拿出手机一看，来电人是兰馨姐姐。
　　她也不犹豫直接就点了接听。
　　“喂！兰馨姐姐，突然打电话给人家，是因为太想念人家了吗？”
　　“太想念……巧巧，你又在乱说话。我打电话给你是有事情想跟你说的。”
　　“什么事情呀？如果是告白的话，那人家可就要好好考虑了呢。”
　　阮巧巧一边说，一边径直坐在了塞西莉亚的**。
　　塞西莉亚一愣。
　小→♂說ˉ〖閱讀⒏乌七６⒍伞司㈣㈡　这小眷属，越来越嚣张了。和别的女人打电话，竟然还敢坐在这里，分明是故意气她的。
　　听筒里继续传来司徒兰馨的声音。
　　“我是想跟你说小柔明天就要回国了。你明天放学后和我一起到机场接她吧。”
　　“原来是想说这个啊，这个她上次已经和人家说了呢。”
　　说话间，阮巧巧不忘将脑袋垫在塞西莉亚饱满的胸部上。
　　脑垫波可是特别柔软舒服的，她怎么会浪费这么好的东西呢。
　　“好了，现在事情已经说完了，那兰馨姐姐你想要和人家搞点别的吗？比如说，让人家为你提供音声服务，按摩一下耳朵呢？”
　　“誒？那是什么？”
　　单纯的司徒兰馨显然没有听过那种奇怪的东西。
　　“所谓音声服务，就是——啊！”
　　阮巧巧突然尖叫出声。
　　“啊？你怎么了？”
　　“没、没什么。刚才突然有只蟑螂跑过去了。”
　　阮巧巧小脸通红，嗔怪的瞪了塞西莉亚一眼。
　　刚才塞西莉亚竟然咬了她的耳垂一下。敏感的地方突然被袭击，她才会控制不住喊出声。
　　“你不是说音声服务吗？我也要帮你提供一下这种服务吧~我可爱的小眷属~”
　　塞西莉亚吐气如兰，往她耳朵里吹气。
　　阮巧巧只觉得身上一阵酥麻感，下意识就想跑，可是塞西莉亚却是直接搂住她的细腰。
　　阮巧巧挣扎了几下，发现跑不了，只好老老实实继续坐着。
　　电话另一头的司徒兰馨却不知情，只是继续说话。
　　“蟑螂？你这个小懒鬼是不是家里很乱？下次姐姐去你家，帮你把家里打扫一下怎么样？别看姐姐我这样，其实也是会一点专业的打扫技巧哦。”
　　阮巧巧的嘴角微微抽搐了一下。
　　是不是除了做饭，你什么都会？
　　“不用了，人家自己会……嗯~会……”
　　阮巧巧努力的想要克制住自己的声音，然而塞西莉亚一直在舔她的耳垂，实在是忍不住。
　　这一下电话那一头的司徒兰馨也察觉到不对了。
　　“你声音听起来有点奇怪啊？你在干什么？”
　　“没、嗯啊！人家、要、有点不舒服而已。先、先挂了！”
　　阮巧巧焦急的想要挂掉电话。本来她坐在这里是想要同时调戏两个大姐姐，拿双份负面情绪的，没想到事情会变成这样。
　　“巧巧，你还要继续吗？我还有让你更舒服的办法哦？”
　　这一下塞西莉亚的声音很大，司徒兰馨也听见了。
　　“巧巧，你旁边还有人？”
　　“是、是人家的表姐啦！人家还有事情就先挂了！”
　　顾不得狡辩太多，阮巧巧连忙挂掉电话。
　　“你干嘛？你知不知道，你在影响人家吃饭？”
　　阮巧巧扬起小脑袋，一张小脸气鼓鼓地。
　　“干嘛？我只是在陪你玩啊。一开始，不是你先挑逗我的吗？小恶魔，你不知道你这样对待主人，是要受到惩罚的？”
　　塞西莉亚轻挑起巧巧的下巴，似笑非笑的注视着她。
　　两人四目相对，清澈的眸子里映照出彼此的样子。
　　才坚持了三秒，阮巧巧就脸蛋就浮现出一抹不自然的红晕。
　　“什么叫做调戏你。人家只、只是随便找了地方坐下而已。”
　　“随便找了个地方坐下？噗嗤！你这个理由，也太烂吧。”
　　塞西莉亚轻轻一笑，那千娇百媚的姿态让阮巧巧只觉得心跳越发快了起来。
　　与认识的其他大姐姐不同，塞西莉亚总是在举手投足散发出一种魅惑感，让人不自觉就沉沦下去。
月群：∑*八伍·●７￣√⑥陆3似４贰　　“说起来，你这种小笨蛋虽然会经常干出那种白给的蠢事，可是这次会免蠢的有些过头了。”
　　阮巧巧眼底闪过一丝慌张。
　　“让我来猜猜看你的动机——这两天我一直顾着打游戏上网，基本没怎么理你。你心里觉得很不高兴，所以故意用这种办法来引起我的注意。想要让我欺负你对吧？”
　　“才、才没有！你在乱说什么！”
　　阮巧巧的小脸当即红成了一个大苹果！这种潜意识的行为，她很不愿意承认。
　　因为那样不就显得她像个诱受一样吗？
　　“用这种办法来引起大人的注意，真是个可爱的孩子呢。”
　　“都说了，没有！”
　　“嘴硬是没有用的哦。我会让她变软的。”
　　塞西莉亚慢慢低下头。
　　阮巧巧看着她越发靠近的红唇，慌张的想要逃跑。
　　塞西莉亚轻轻捧起她的脑袋。
　　“不用逃跑，像你这样的小恶魔，生来就是要被吃掉的哦。”
　　客厅内响起两人舌头搅动口腔的声音。
　　良久，阮巧巧整个人酥软无力的依偎在塞西莉亚怀里。
　　少女蓝色的眸子里透着些许迷离。
　　“怎么样，舒服吗？”，塞西莉亚笑意盈盈的问道。
　　“不舒服！”
　　阮巧巧嗔怪的说着，举起粉拳轻轻锤了一下塞西莉亚的胸口。
　　塞西莉亚也不生气，只是搂紧怀里那香香软软的金发萝莉。
　　“不舒服那就继续吧。我会做到你舒服哦~”
　　“等等，人家说错了，是……是舒服的！”
　　“现在说，已经太晚了哦。”
　　“唔！嗯唔嗯——”
　　……
　　第二天一早，司徒兰馨便来到了阮巧巧家门口。
　　她来这里是为了接阮巧巧上学，当然这是顺带的，主要目的是看清楚阮巧巧究竟在家里藏了一个什么样的女人。
　　叮咚，叮咚——
　　阮巧巧家的门铃被按响，可是久久都没有人来开门。8
　　司徒兰馨又是按了一下。6
　　她的心情少有的烦躁了起来。0
　　自从知道阮巧巧是宫雨柔喜欢的人后，她就觉得很不安了，现在又杀出来另一个女人，她又怎么能不担心？7
　　在爱情方面，司徒兰馨是没有半点经历和信心的。3
　　“来，来了~”8
　　一道妩媚的声音从门内传来，那声音只是一听就让人觉得浑身酥麻。0
　　未见其人先闻其声，司徒兰馨很快就脑补出一个妖娆女子的身影。4
　　阮巧巧，你到底还认识多少女人啊！5

第六章让你连说杂鱼的机会也没有
　　司徒兰馨正在一个人生闷气呢，门忽然就被打开了。
　　一个金发的女孩映入她眼中。
　　女孩穿着那一件宽大的T恤，脸上几分带着几分倦意，浑身散发着一股慵懒劲，显然是刚从床上爬了起来。
　　宽大的T恤挡不住她凹凸有致的身材，一双笔直的雪白大长腿从她T恤下摆伸出。
　　好漂亮的女孩，巧巧这小家伙，还真是会勾引人。
　　司徒兰馨还有些生气，可仔细一看又有些惊讶。
　　因为她发现眼前的金发女孩长得和阮巧巧至少也得有七八分像。怎么回事？巧巧一夜之间突然就长大了吗？
　　“哎呀~好漂亮的女孩。你肯定也是来找巧巧的吧？”
　　塞西莉亚巧笑嫣然的看着司徒兰馨，一幅有些惊讶的样子。可事实上她早就通过魔眼看清楚了来人，不然也不会穿得这么随便就走出来了。
　　司徒兰馨听了这话心里有些惊讶。
　　也是？这么说，还有其他女人来找巧巧。
　　“好了，别站着啊小美女，进来说话吧。”
　　“谢谢。”
　　进门后，司徒兰馨又忍不住开口问道。
　　“请问你是巧巧的姐姐吗？”
　　“对啊，我是她的远房表姐哦。”
玥￠￠費∶±群=．：.☆八＄※五七六？六三◎‰四—《四二　　远房表姐？
　　司徒兰馨一愣，长得这么像竟然不是亲姐妹吗？
　　“对了，你要找巧巧那个小懒猪的话。她现在还在里面睡觉哦。那个小家伙，每天都要见好多女人，都累坏了呢。”
　　塞西莉亚指了指一旁的卧室，眼神里满是玩味。
　　拱火这种事，她可是很喜欢的。
　　“很、很多女人！”
　　司徒兰馨蹙起柳眉，心情越发的不爽了。
　　“方便我进去叫醒她嘛。现在已经快到上学的时间了，我来接她一起去学校。”
　　“当然可以。”
　　“谢谢你啦。”
　　司徒兰馨浅浅一笑，转身走向阮巧巧的房间。
　　虽然心情很不爽，可为了不耽误上学的时间，司徒兰馨也没有立刻就说这件事，只是把阮巧巧拉了起来。
　　等两个人一起上了车独处时，司徒兰馨这才忍不住开口问道。
　　“巧巧，你是不是除了那个罗莎莉外，还有和其他女人来往？”
　　“没、没有的事情！”
　　阮巧巧连忙摆了摆手，有些心虚的否认起来。
　　“真的没有？那你说说，昨天和我打电话时，你究竟在做什么？”
　　司徒兰馨俏脸有些泛红。昨天挂断电话之后，她越想越觉得不对劲，就上网去查，结果搜出来的东西让她面红耳赤的看了好久。
　　“那、那……”，阮巧巧圆溜溜的大眼睛一转，“那只是在按摩而已！”
　　“按摩？”
　　“对，人家的表姐你刚才也看到了。昨天就是她帮人家按摩。”
　　阮巧巧一本正经的胡说八道了起来。
　　那确实是在按摩没错，不过按摩的是耳朵而已。
　　“事实最好是这样哦。不然等下午小柔回来了，我可就要告诉她了。”
　　司徒兰馨威胁似的说道。听到这里她其实已经相信了，毕竟按摩的时候，确实会发出那种声音，毕竟确实很舒服。
　　“说起来，兰馨姐姐，你想要按摩吗？人家可以帮你哦。”
　　阮巧巧双手像爪子那样，虚抓了两下，目光牢牢地盯着司徒兰馨那对傲视群芳的雪峰。
　　司徒兰馨俏脸一红，轻笑起来。
　　“好啊，你这小家伙竟然还想非礼我。看招！”
　　她率先出手，对着阮巧巧就是一抓。
　　“啊！咯咯！大姐姐，你竟然对人家这样小萝莉出手吗？好，好可怕！”
　　“你装可怜的时候，能不能不要手乱碰。哈哈哈！”
　　“啊，那、那里不能乱碰啊！哈哈哈！”
　　“来，来，让姐姐见识一下手指厉害。今天一定让你笑得走不动路。”
　　“别、别乱碰，送、松开了！”
　　两个女孩在宽敞的车后座打闹起来，时不时发出清脆的笑声，引得前面开车的女仆忍不住频频看向后视镜。
　　闹到最后两个人都变得衣冠不整，春光乍泄。
　　……
　　今天的学校依旧是那副努力赶考的学习氛围，不过学生们除了学习外也聊起了别的话题。
　　快到平安夜和圣诞节了，不少人都在讨论这两天的安排。毕竟今年的平安夜和圣诞节恰好是周六和周日。
　　“巧巧，圣诞节，你有什么安排吗？”
　　“还没有哦。”
　　阮巧巧正趴在桌子上，小■》說￡≮阅』讀釟焐柒陆㈥3肆四栮专心注目的用笔戳着从桌子爬过小虫子。
　　找熟群，)
　　“怎么样？大姐姐，你要带人家去哪里玩吗？”
　　“我那、那天要打工。”
　　罗莎莉的表情有些尴尬。一到节假日各种店铺都会有打折促销的活动，她自然也要忙起来了。
　　“不过，我给你准备了礼物。”
　　说着说着，罗莎莉有些慌张起来。
　　她也知道，在圣诞节这种节日不陪着自己的女朋友，跑去和别人打工显得特别直女。
　　“嘿嘿！没关系。”
　　阮巧巧抬起头来，嫣然一笑。罗莎莉的情况，她并不是不知道，所以也不在意。
　　“对不起。”
　　罗莎莉还是觉得有些愧疚。
　　“都说没事了。所以呢，你给人家准备的礼物是什么呢？”
　　阮巧巧满脸的期待。
　　“保密！”，罗莎莉用食指轻点嘴唇，眨了眨明亮的眸子。
　　“誒——连这个也要保密嘛。”
　　阮巧巧撅了噘嘴，随后又是转而说道。
　　“那大姐姐现在能就先给人家一个小礼物吗？”
　　“什么礼物？”
　　“给人家一个抱抱。”
　　阮巧巧张开双臂，满脸的笑容。
　　“在、在这里吗？”
　　罗莎莉望了望喧闹的教室。独属于少女的矜持，她觉得有些难为情。
　　阮巧巧嘴角微微上扬，露出两个尖尖的虎牙。
　　“嘿嘿！难道大姐姐这就感到害羞了？真是杂……啊！”
　　没等阮巧巧把话说完，罗莎莉一把将前者搂进了自己怀里。
　　“大姐姐你这次怎么了？”
　　脸蛋贴着罗莎莉那柔软的胸部，阮巧巧只觉得自己的脸好像发烧一样滚烫滚烫的。
　　罗莎莉满脸通红的嗔怪道，“你又想说我是杂鱼对吧？这一次，我偏不让你有机会。”
　　有了上次被阮巧巧当全校的面告白的经历后，她的胆子也大了不少。
　　两个人美少女当众贴在了一起，很快就引来了不少人揶揄的目光。
　　罗莎莉只能赶紧放开阮巧巧。
　　“好、好了，你要的小礼物已经给你了。”
　　“嗯。”，阮巧巧羞赧的低着脑袋。
　　叮咚！
　　阮巧巧的手机忽然响起。她拿起手机一看消息是兰馨姐姐发来的。

峮、[
　　兰馨姐姐：“巧巧，我又找到了一个好玩的东西。你午休时来天台吧！我拿给你看！”
　　“誒？是你的兰馨姐姐找你啊。”，罗莎莉醋意十足的说道。

第七章修罗场
　　“誒？是你的兰馨姐姐找你啊。”
　　好死不死，司徒兰馨发来的消息被罗莎莉看见了。
　　阮巧巧手一抖，脸上露出心虚的表情。
　　“她、她只是……”
　　“她只是你的学姐对吧？你之前也是这么说那个腹黑女的。”
　　罗莎莉双手环胸，一脸的不善。
　　“你别以为我不知道。之前就有人和我说了，你午休时和一个女人一起进了社团大楼。”
　　“人家……人家只是和她一起吃饭而已。”
　　阮巧巧两只手指打着架，低着小脑袋。
　　“哼！你不用解释。你回消息吧，就和她说你回去。然后，等午休时我就和你一起去吧。”

“一、一起去！”
　　阮巧巧脑海里当即就浮现出一幅修罗场的场景，吓得打了一个冷颤。
　　去别地方也就罢了，去的还是天台那太不太吉利了。
　　要知道，当年桂言叶可是在天台大战世界的！
　　“不了，不了。人家这就拒绝她！”
　　阮巧巧疯狂摇头。
　　“你不是很喜欢你的兰馨姐姐的吗？”，罗莎莉单手托腮，一脸哀怨的看着她。
　　“什么兰，不兰的！人家看来，只有大姐姐最重要！”
　　阮巧巧板起一张小脸，理直气壮的说着。
　　她那个样子，颇有一种小孩学大人说话的样子，罗莎莉反倒给她逗笑了。
　　“噗嗤！扣”qUｎ：∨＇八㈤祁陆、→６☆』⒊4㈣2你这张小嘴啊，还真是会说。气人和说好话都厉害啊！”
　　罗莎莉捏了捏金发萝莉那两瓣漂亮的红唇。
　　“嘿嘿！”
　　阮巧巧讪讪地笑着，她本来以为已经蒙混过去了，谁知道罗莎莉很快又是板起脸。
　　“你说再多也没用。今天你必须带我一起去，我倒要看看那个女人到底长得多漂亮。”
　　“可是……”
　　“没有可是。”
　　罗莎莉凑到阮巧巧耳边轻声道。
　　“如果你不带我一起去，你现在就和我一起去洗手间吧。”
　　阮巧巧身子一颤，下意识夹紧双腿。
　　“快点。”
　　罗莎莉的指了指手机。
　　“好、好吧。”
　　被这么威胁，阮巧巧也只好答应了下来。她在手机上打出了回复，当然她没有提要带其他人去的事情。
　　“这还差不多。乖乖~”
　　罗莎莉得意地轻轻摸了摸阮巧巧的小脑袋。
　　付费群 　　阮巧巧心里已经开始思考中午跑路的办法了。
　　想归想，午休时阮巧巧还是被罗莎莉拉住了。
　　两个人一起食堂打包了饭，就又走回教学楼。
　　坐电梯到了顶层后，两个人就一起爬楼梯往天台赶。
　　两人刚爬上楼梯，就听见上面天台传来一阵乐声。
　　那乐声听起来古朴悠扬，配合上那曲子给人一种高山流水的感觉。
　　罗莎莉脚步一顿，扭头问道。
　　“这是什么乐器？”
　　“不知道。”，阮巧巧摇了摇头。
　　“你不是她关系很好吗？连她练什么乐器都不知道。”
　　罗莎莉有些惊讶，就这乐声，她一个外行人都能听出那是经常练习才会有的水平。阮巧巧认识那个女人又不是第一天了，怎么会不知道。
　　“人家也没听过她用这种乐器。她爱好很广泛的，好像什么都会的样子。”，当然除了做饭。
　　“誒，你还真是了解她啊。而且，我刚才说你和她关系好，你倒是没否认啊？”，罗莎莉微微撅起小嘴。
　　“唔！”，阮巧巧连忙捂住自己的嘴巴。
　　糟糕！说错话了！
　　“哼！”
　　罗莎莉一把拉住阮巧巧，继续往上走。
　　她就要拉着阮巧巧的手让那个女人看见。
　　两人一路往上到了天台门口，罗莎莉领头打开了门。
　　一袭长裙的黑发女孩，正站立在天台轻吹手中乐器。
　　听见身后的声音，她回头嫣然一笑，明眸皓齿，眉眼弯弯，气质出尘。
　　“巧巧，你来了。你……”
　　话没没说完，司徒兰馨就注意到了阮巧巧身旁的罗莎莉。她的笑容和话都戛然而止。
　　“你好，司徒老师。”
　　罗莎莉朝司徒兰馨微微颔首。
　　“你好，罗莎莉同学。”
　　司徒兰馨的表情有些僵硬，她本来兴致勃勃的想要和阮巧巧一起摆弄新拿到手的东西没想到会遇到这种情况。
　　“巧巧非要带我来，你不会介意吧？你看她，多粘着我。”
　　罗莎莉一脸歉意的说着，可是却故意的举起自己和阮巧巧牵着的手。
　　司徒兰馨的眼角忍不住挑了挑。她已经被罗莎莉成功激怒了。
　　“不、不介意。”
　　她不太擅长和争斗，一时间有点说不出话来。
　　罗莎莉拉着阮巧巧做到一旁的长椅上。
　　即小∑说∑阅讀八伍㈦熘㈥㈢俬⒋②便是坐下，罗莎莉依旧握着阮巧巧的手。
　　司徒兰馨也不甘示弱的握住阮巧巧的另一只手。
　　阮巧巧挺直腰背，一声不吭的坐在两个大姐姐中间。
　　乖巧.jpg
　　空气沉默了好一阵子，可司徒兰馨和罗莎莉两人的眼神交锋就没有停过。
　　现场的气氛紧张的让阮巧巧觉得坐立不安。
　　她忍不住开口想要转移这两人的注意力。
　　“兰馨姐姐，你刚才用的那是什么乐器啊？”
　　“你说这个啊。你这个叫埙。”
　　说话间，司徒兰馨举了举手里那个黑色石头一样的乐器。
　　“我之前在网上看见有人吹这个，觉得很好玩，就买来玩玩看了。”
　　阮巧巧盯着她手里的埙一时间也来了兴致。
　　“好像很有趣的样子，让，人家看看！”
　　“好。”
　　司徒兰馨将手里的埙递了出去。
　　“呃……”
　　阮巧巧扭头看了看身旁的罗莎莉，后者蹙着眉，一脸的不高兴，显然没有放手的意思。
　　阮巧巧又扭头看向司徒兰馨。
　　黑发女孩嘟起小嘴，意思也是不言而喻。
　　阮巧巧夹在两个人中间，一时间腾不出手来。
　　坏了，人家又不小心说错话了。
　　“啊——人家肚子好饿啊，咱们快吃午饭吧！”
　　阮巧巧僵硬的转移了话题。
　　“对了，我今天也给你做了午饭。你来尝尝看吧。”
　　司徒兰馨从身旁拿起一个饭盒，邀功似的地说道。
　　“上次之后，我练习了好久做菜。我家的厨师，说我已经有很大的进步啦！”
　　罗莎莉见状心里一惊。早知道今天来学校之前，她也做个饭来了。
　　“刚刚我们还在食堂打了饭，那可是我花钱的，你可不能浪费。”
　　罗莎莉拿起盒饭，递到阮巧巧面前。
　　阮巧巧看着眼前的两个饭盒，一时间心里只剩下一个想法——快逃！

第八章为什么为什么会变成这样（加更16）
　　罗莎莉和司徒兰馨各自手持饭盒，眼神交锋了许久。
　　“司徒老师，巧巧之前就已经买了午饭了，你做的饭就无福消受了。”
　　“既然我都做好了，那她吃吃也无所谓吧。”
　　罗莎莉柳眉倒竖，一点也没把对面的人当老师尊敬。
　　“她早和我说好，今天要吃食堂的饭。”
　　“她之前发过誓，只要是我做的饭，她就一定会吃。你不信的话，可以问问她。”
　　“什么！”
　　罗莎莉扭头瞪向阮巧巧。
　　金发萝莉缩了缩脖子，完全不敢说话。这个时候她当着司徒兰馨的面还敢否认，一定会被按着打的。
　　见阮巧巧不回答，俨然一副默认的样子，罗莎莉更气了。
　　“好啊！上次你还当着全校的面说喜欢我，结果背地里又跑去勾搭了新的女人！今天，你必须吃这个饭！”
　　罗莎莉气势汹汹的把饭递到阮巧巧面前。
　　司徒兰馨也不甘示弱，径直把饭盒打开后也递过去。
　　“巧巧，你说过我做的饭，你无论也会吃得对吧。你发过誓的小说閱□读∶°巴5⑦陆㈥③⑷寺迩！”
　　“人家……”
　　阮巧巧望着饭盒里那黑色的鸡头，心想道，这一定是人家最后发过的誓了。
　　“巧巧，你说句话啊！”
　　罗莎莉推了推阮巧巧的肩膀。
　　阮巧巧低下脑袋，继续装死。
　　这种情况她基本说什么都是死，必须好好想想才行。
　　见状，罗莎莉一咬牙，犹豫着说道。
　　“巧巧你、你不是一直都很喜欢我的胸嘛。只、只要你吃我的，我、我就给你摸一下。”
　　“！”
　　阮巧巧表情一惊，视线不自觉地落到了罗莎莉那高高隆起的胸部上。
　　好、好像是个特别诱人的条件啊。
　　司徒兰馨见状也红着脸说道，“我也可以给、给你摸！”
　　半闭着眼睛说出这种难为情的话后，她那对巨乳随着她的动作轻轻颤抖了一下，显得特别的Q弹。
　　阮巧巧的视线不受控制的移了过去。
　　单论大小而言，确实是司徒兰馨要胜罗莎莉一筹。
　　直到现在，司徒兰馨依旧是阮巧巧认识的人里，胸最大的。
　　“你！”
　　眼见比不过，罗莎莉又拉了拉自己的裙摆。
　　“我、我还可以给你摸我的腿。我今天穿了黑丝。”
　　阮巧巧的眼睛随即看了过去。
　　少女那一双经常锻炼的腿，显得修长匀称，看上去没有一丝赘肉，此时包裹在黑丝更加显得诱人。5
　　此时已经是冬天她穿的却还是过膝袜，右腿那雪白的绝对领域上还带着一个黑色的腿环，更加显得涩气。9
　　司徒兰馨在旁边看的也是面红耳赤，心里有些后悔。早知道她今天也穿短裙了，她现在穿的是长裙里面可没有丝袜。9
　　眼见阮巧巧已经看向自己这边，罗莎莉虽然脸红，可嘴角也勾起一抹得意的微笑。3
　　她一把抓起阮巧巧的手。7
　　“好了，巧巧到了你该选择的时候了。你会选择我的对吧？”0
　　“巧巧~”3
　　司徒兰馨也抓起阮巧巧的手，用一双湿润的眸子紧紧的盯着她。2
　　阮巧巧左右扭头看了看两人。4
　　沉默良久，她弱弱的举起手。
　　“那个……我可以两个都要吗？毕竟小孩子才做选择，人家已经是成熟的大人了。”
　　两人同时瞪向她。
　　“你做梦！”x2
　　“为什么一定要做选择啊！”
　　阮巧巧突然低头大声喊道，把两女惊得一愣，抓住她的手也不自觉的松开。
　　阮巧巧偷偷捏了自己大腿一下，随机疼的眼泪直冒。
　　等到她抬起头来时，一双大眼睛已经是蓄满了水雾，我见犹怜。
　　两个大姐姐看见她这副楚楚可怜的样子，一时就心疼了起来。
　　“巧巧……”
　　司徒兰馨刚想说话，阮巧巧却缓缓站了起来。
　　她指了指两人。
　　“你是人家最喜欢的老师。你是人家最喜欢的同桌。”
　　话到此处，眼泪已经划破她那张瓷娃娃般的小脸。
　　两女看到这里心里突然有了愧疚感。
　　“第一次有了最喜欢的老师，第一次有了最喜欢的同桌。两件快乐的事情叠加在了一起，本来会变成更大的快乐，梦幻一般的日子正在缓缓展开……”
　　“可是为什么？为什么会变成这样啊！”
　　阮巧巧一抹泪，掉头就跑！
　　再不跑可就没机会了！
　　两女都是一愣，这才反应过来自己被阮巧巧忽悠了。
　　罗莎莉立刻追了出去，司徒兰馨也跟了上去。
　　肿转，裙
　　阮巧巧那里跑得过田径社的阮巧巧，很快就被抓住了命运的后颈。
　　罗莎莉抓住她的后衣领，单手就把这只不听的话的雌小鬼给提了起来。
　　“啊，放手啊！放手，你没看见人家哭了嘛！你还不安稳人家，呜呜呜~大姐姐你太狠心了！”
　　阮巧巧扑腾着双腿，手舞足蹈的挣扎着。
　　罗莎莉气得咬牙切齿。
　　“你刚才说了这么多不就是像开自己开脱嘛。撩这么多女人小說閱【讀⒏⒌⒎⒍⒍⒊⒋⒋⒉，脚踏多只船还理直气壮的！”
　　“没有啊，没有啊！人家对每个人大姐姐那都是真心的啊！”
　　阮巧巧还想狡辩，让而罗莎莉根本就不理会，直接提着她回了天台。
　　又是像刚才那样，阮巧巧坐在长椅上，被两个大姐姐夹在中间。
　　这一次为了预防她逃跑，两个人都紧紧地抓住她的手。
　　“说吧，你到底要选谁？”
　　罗莎莉目光如剑的看着阮巧巧。
　　司徒兰馨也嗔怪道。
　　“巧巧，你要是今天不选我的话……我、我以后就不理你了！”
　　阮巧巧眼见事情绕了一圈，又回到了原点，心里只觉得无奈。
　　她干脆往后一靠椅背，整个人瘫软下来。
　　“人家不管了。你们吵吧，谁赢了人家就吃谁的饭。姿势你们随便，不要太过分就好。”
　　“哼！今天你不吃也得吃。”
　　罗莎莉径直抓起一块肉就往阮巧巧嘴里喂。
　　司徒兰馨也不甘示弱，径直夹起就喂给阮巧巧。
　　阮巧巧一脸惊恐，本来还想避开。罗莎莉却是自己按住她的腮帮子，直接弄开她的小嘴。
　　两双筷子直接就往阮巧巧小嘴里插。
　　“啊，啊等等你们两个好歹一个来啊！”
　　“鸡、鸡头的嘴很尖的别。。。。。。唔嗯嗯——小、小嘴要被插破了！”

第九章久别重逢
　　在两个大姐姐的喂食下，那天中午阮巧巧睡得很安详。
　　同时她对兰馨姐姐做的饭也有了新的认知。
　　此物只应天上有，人间难得几回闻。总而言之，那不是她那这个凡夫俗子能享用的东西。
　　……
　　放学时阮巧巧上了兰馨姐姐的车，然后两个人一起去接归国的宫雨柔。
　　依旧是上次那个机场，两个人一起站在空荡荡的接机大厅。
　　很快宫雨柔就出现在了两人的视线里。
　　“小柔！小柔！”
　　司徒兰馨用力挥了挥手。
　　阮巧巧则是整个人又蹦又跳的举起双手。
　　“学姐！学姐！人家最爱的学姐！”
　　宫雨柔笑着朝两个人招了招手，体态虽然依旧优雅可脚下步伐却是快了不少。
　　很快她就来到了两个人跟前。
　　“嘿嘿！学姐，抱抱~”
　　阮巧巧张开双臂索要怀抱。
　　宫雨柔立刻就把她整个人搂在了怀里。
　　“小家伙，你有没有想我啊？”
　　“嗯，想了，小!&說≯》阅+‰讀¨｛⒏㈤７⑹榴③泀私2想念学姐你柔软的身子。”，阮巧巧用力蹭了蹭宫雨柔的胸部，一脸屑屑的表情。
　　她那样子仿佛在说，人家只是单纯馋身子而已，没有感情。
　　宫雨柔觉得又气又好笑，可想到自家表姐还在旁边也不好教训阮巧巧。
　　她松开阮巧巧，捏了捏她那张脸略带婴儿肥的小脸。
　　“你这个雌小鬼，一看见我回来就想着气我对吧？”
　　“嘿嘿！杂鱼学姐，生气了吧？”
　　阮巧巧嘴角上扬，露出一颗尖尖的虎牙。
　　一旁的司徒兰馨看着两个人打情骂俏，眼神不由得黯淡了起来。
　　宫雨柔注意到她的表情，还以为是自己冷落了她，她有些不高兴了。
　　宫雨柔牵着阮巧巧，转身看向司徒兰馨。
　　“兰馨姐，一个星期不见，你有没有想我啊？你不和这个小家伙一样，只是想我的身子吧？”
　　“噗嗤！咯咯！”
　　司徒兰馨忍不住笑出声来。
　　三人一路嬉闹谈话出了机场。
　　宫雨柔家里已经派了车来接她，阮巧巧便上了她的车。
　　司徒兰馨虽然心里觉得很吃味，可也只能自己一个人独坐一辆车走了。
　　开车的人依旧是司马拓海，不过不赶时间的情况下，她的车开得相当平稳。
　　车内，阮巧巧和宫雨柔并肩坐在一起。
　　“学姐，你这次去国外有没有给人家带什么好东西回来呀？”
　　阮巧巧双眼放光的看着宫雨柔。她对于没怎么吃过的外国美食可是很感兴趣的。
　　“有，有。”
　　宫雨柔拿出一个红色的小盒子。她打开盒子，阮巧巧随即低头看了过去，只见一条漂亮的手链正静静地躺在里面。
　　那是一串宝石串成的手链，看起来亮晶晶的华贵非凡，一看就知道不是便宜货。
　　“哇——”
　　阮巧巧不由得张开小嘴，一双大眼睛瞪圆了。
　　短暂的惊愕后，阮巧巧很快又摆了摆手。
　　“不行，不行。这个太贵了，人家不能收。”
　　她虽然不是什么视钱财如粪土的人，可也不是那种喜欢乱拿别人东西。
　　她接近大姐姐们，一来是为了吃饱饭，二来也是因为喜欢，可没有抱着什么想要图她们钱财的想法。
　　“这个不贵的，只是我在那边逛街的时候，随便进一家店买的。”
　　宫雨柔信口胡说了起来。事实上这条项链是k品牌的，全球也就只有那一百多条，虽说原价是几百万一条，可实际上基本是有市无价。
　　她能买到还是因为参加比赛时，这个手链的设计师刚好是观众之一，而且那个设计师还很喜欢她。
　　“你说是这么说，但实际上肯定很贵吧。你把人家当成笨蛋嘛。”，阮巧巧不满的撇了撇嘴。
　　“那你可不就是小笨蛋嘛。咯咯！”
　　“学姐你……哼！总之，人家是不会收的！”
　　阮巧巧不高兴的撇过头去。
　　宫雨柔开口哄道。
　　“别闹别扭了。这可是我专门带回来给你，你就收下。”
　　说话间她抬起阮巧巧的手就要帮她带上。
　　阮巧巧又和她扯了一会儿，终究是说不过学姐，只能老老实实收下。
　　阮巧巧看了看手腕上的手链，戴上之后确实很漂亮。
　　女孩子都会喜欢亮晶晶的东西，她也不例外。
　　不过相比与漂亮的首饰，她还是更在意别的东西。
　　>中zhuanqun。小说〉．閱≈讀ba⒌齐六liu⒊泀四饵
　　“学姐，你就只带了手链回来吗？”
　　阮巧巧目光有些哀怨的看着宫雨柔。
　　“我知道你想要什么。你这个小馋鬼~”
　　宫雨柔用手指轻点了一下阮巧巧那薄薄的红唇。
　　“我从巴里带回来的甜心就放在车里，等下你下车的时候拿回家就是了。”
　　阮巧巧，听到这里眼睛一亮，小脸上划开灿烂的笑容。
　　“嘿嘿！学姐，最好了~”
　　金发萝莉一把抱住了银发少女。
　　银发少女轻轻摸着她的脑袋，脸上满是甜蜜的笑容。
　　虽然表面上没有说什么肉麻的话，可分开一个星期，让宫雨柔真的觉得就像分开了好几年一样，心里想念的很。
　　“兰馨姐姐，你去参加比赛，拿了个什么名次啊？”
　　“是第一名哦。”
　　面对别人时从来都是很谦虚的宫雨柔，在面对阮巧巧时却有些洋洋得意起来。
　　“啊，好厉害啊！学姐，能让我听听你弹的曲子吗？”
　　“好啊。”
　　宫雨柔拿出手机和耳塞。
　　她把耳塞一头塞进自己耳朵里，一头塞进阮巧巧耳朵里。
　　阮巧巧听着耳塞里传来那柔和的乐声，虽然不太懂鉴赏，可也感觉自己的心好像一时放松了下来一样。
　　她不自觉的闭上了眼眸，仔细聆听了起来。
　　宫雨柔静静地看着那张近在迟尺的精致小脸，根本无心听音乐。
　　她的视线不自觉地就落到了金发少女那两瓣湿润的红唇上面。
　　注视良久，她忍不住便轻轻吻了上去。
　　“唔！”
　　阮巧巧惊讶地睁开了眼睛，正好就对上了宫雨柔那双火热的眸子。
　　“学、学姐？”，阮巧巧有点紧张。
　　“巧巧……”
　　宫雨柔的手开始在阮巧巧身上抚摸着。
　　“学、学姐，在这里会被人看见的。”
　　“没事的，车窗上贴着反光贴纸，外面的人看不到的。我交代过拓海，让她不要看后视镜的。”
　　“可……可是唔！唔嗯嗯无……”
　　阮巧巧的小嘴被宫雨柔直接堵住。
　　原本开的很稳的车突然抖动了起来。

第十章圣诞节的礼物
　　为了配合两人，司马拓海特意开着车在路上绕了好几圈，足足比正常的情况下多花了半个多小时才开到阮巧巧家楼下。
　　加长版宾利缓缓地停在了公寓楼下，豪华的车身引来了不少人的围观。
　　阮巧巧打开车门缓缓从里面走出。
　　如果仔细月費群：●⒏＋℃伍㈦⑹>瘤』◆③⒋↓④⒉观察的话，就会发现她走路时两条白丝美腿轻轻颤抖着，一双白皙的手腕还留着绳索捆绑留下的勒痕。
　　宫雨柔跟着她从车上下来。
　　“明天就是周末了，可惜我明天没空，不然肯定要约你出来玩玩。”
　　银发少女一脸的遗憾。刚刚从国外回来，接下来她和阮巧巧又要两天见不到了。
　　“誒？学姐，你就这么不舍得人家嘛？”
　　阮巧巧单手掩嘴，露出一个玩味的笑容。
　　宫雨柔也不否认，只是轻轻点头，压低声音，“对啊，我挺舍不得你。”
　　“虽然人家一定也不喜欢和学姐在一起。但是如果学姐你求求人家，人家也不会拒绝的哦。怎么样，跪下来求求人家，人家今晚就可以和你一起回家哦~”
　　宫雨柔脸上挂上了核善的笑容看起来一点也没有生气。
　　全网小说有需要进群
　　阮巧巧嘴角上扬，露出两个尖尖的虎牙。
　　嘿嘿！现在大庭广众之下，学姐不敢对自己怎么样，可不就是赚负面情绪的好机会，优势在我！
　　“哎呀？怎么了？学姐，你明明想要人家陪着你，却连下求人家也不舍得吗？真、真是杂鱼??~杂鱼??~”
　　“阮巧巧，果然刚才我在车上对你还是太温柔了一点啊。”
　　宫雨柔眯着眼睛，皮笑肉不笑的说着。
　　她伸出手去一把抓住阮巧巧的手。
　　阮巧巧身体一颤，惊恐地看向宫雨柔。
　　宫雨柔凑到她耳边小声地说道。
　　“既然你愿意陪我的话，今晚就跟我回去吧。我会从上车开始就开始一直疼爱的哦。”
　　“悄悄告诉你，我车上藏着很多有趣的玩具哦~它们可以教你转大朗。”
　　“！”
　　阮巧巧的身体微微发抖，眼神里满是恐惧。
　　“不、不了，人家还有事。”
　　“别走啊，我看你不是很嚣张。说要陪我吗？”
　　宫雨柔拉着阮巧巧就要往车里走。
　　阮巧巧连忙挣脱开她的手，然后转身就跑！
　　“人、人家要回去先把煤气关了！”
　　留下一个牵强的理由，阮巧巧就直接跑进了公寓楼。
　　“噗嗤！”
　　宫雨柔掩嘴一笑。本来她也只是随口说一下吓唬一下阮巧巧，现在自然没有去追的想法。
　　有些慌张地一路跑进电梯里，确认宫雨柔没有追上来后阮巧巧这才松了一口气。
　　回到家，阮巧巧一打开门，就看到塞西莉亚一如既往地坐在沙发上吃零食看平板电脑。
　　“人家回来了。”
　　塞西莉亚也回头打了一个招呼。
　　“啊，巧巧你被上完回来了。”
　　“被上完？”
　　阮巧巧先是一愣，随后便是满脸通红的嗔怪起来。
　　“你在乱说什么啊！”
　　“啊，哈哈哈！不好意思，我说错了。是，你上完学回来了。”
　　塞西莉亚似笑非笑的打量着阮巧巧。
　　自从上次不小心在走廊被人看见后，她对周围的警惕和感知就没放松过。
　　刚刚她可是通过魔眼，看到宾利车停在楼下时车内的情景。阮巧巧被吓唬的落荒而逃的样子，她也是看得清清楚楚。
　　她知道自家眷属又双叒白给了。
　　“哼！亏你还是恶魔女皇呢，天天待在家里像个宅女一样。”
　　对于阮巧巧的嘲讽塞西莉亚毫不在意，只是翻了个身，姿势魅惑的横卧在了沙发上。
　　“亏你还是个恶魔呢，天天被弱小的人类欺负得喷水。”
　　“谁、谁被欺负的喷水了！萝莉的事情那能叫被欺负嘛！”
　　阮巧巧满脸通红，生气的跺小說阅讀ba午７⑹⑥㈢⒋私尔了跺脚。
　　“哼！人家不理你了！一辈子都别和人家说话！”
　　眼见说不过塞西莉亚，她转身就想回卧室。
　　“下午有人送了快递过来。”
　　“在哪？”
　　前几秒还发誓一辈子不理会塞西莉亚的阮巧巧问道。
　　“在那边。”
　　塞西莉亚指了指一旁角落里的快递箱。
　　阮巧巧眼睛一亮，连忙走过去拿起快递。
　　她心急的拆开快递箱，从里面拿出几个饰品以及包装用的纸盒。
　　这是她打算送给几个大姐姐以及洛水瑶的圣诞节礼物。虽然只是便宜货，不过略表心意也够了。
　　为了避免被发现，她其实给很多人都送了，她特意选择了几种样式不一样的饰品。
　　有手链，有项链，还有戒指和耳钉。
　　将东西全都拿出来检查了一遍确认没有错后，阮巧巧又从书包里拿出纸笔。
　　她径直跪坐在茶几前，开始写起了信。
　　这是她打算夹在礼物盒里一起送出去的，里面写都是一些鼓励祝福的话。
　　等到把礼物都包好了，阮巧巧都有发现了一个问题。
　　虽然里面的东西不一样，可是礼物盒是一样的。
　　为了避免弄混，阮巧巧把礼物从下到上进行了排序，分别是：司徒兰馨、罗莎莉、宫雨柔、洛水瑶。
　　嗯，没错这就是按胸部大小排名的。
　　为了避免碰到弄混了，阮巧巧又特地把这些礼物盒放进旁边的柜子里。
　　做完这些，阮巧巧又拿出手机开始编辑信息。
　　宇宙第一可爱美少女：“人家准备了圣诞节礼物，你想不想要呢？只有你一个有份哦。”
　　编辑后，她随即把这条消息群发给了四女。
　　叮咚！叮咚！
　　她的手机接连响起，四女很快都给了回复。
　　虽然出了兰馨姐姐外，其余三女都表示，“我信你鬼话”，但是阮巧巧字里行间都看得出来她们很高兴。
　　除开早已经知道没空的罗莎莉外，她又问了其余三女圣诞节的安排，结果只有洛水瑶表示有空。
　　两人于是约好圣诞节一起去图书馆学习一下，然后再去玩。
　　“嘿嘿！”
　　想到今年终于可以不用在学校过圣诞节，阮巧巧不由得得意地笑出声。
　　塞西莉亚听到她的笑声扭头问道。
　　“你笑什么？从刚才开始我发现你好像就在忙着准备什么。你那些礼物要送给谁。”
　　“那是人家准备送给别人的圣诞节礼物。”
　　“送给别人的。那我也有吗？”，塞西莉亚有些期待。
　　“哼！你天天赖在别人家蹭吃蹭喝，还欺负人，就这还想要礼物。想都不要！”
　　阮巧巧双手环胸，一幅生气的样子。
　　此乃谎言，没准备塞西莉亚的礼物，是那些东西本来就是早在网上订好，事先压根没预料到塞西莉亚会刚好在。
　　“你是说真的？”
　　“真的！”
　　塞西莉亚眼角微眯，露出核善的笑容。
　　“小眷属，看来你需要好好教训一下啊！”

　　说话间，她径直从沙发上下来，将阮巧巧推到。

　　“啊！”

　　阮巧巧躺在地毯上，塞西莉亚则是坐在了她的肚皮上。

　　“小巧巧，我通过魔眼看见那个银发女人好像在车里对你搞了点特别的玩法啊。要不，我也来一点好了。”

　　塞西莉亚将自己刘海上的发夹拿了下来。
　　0
　　“！”

　　阮巧巧的瞳孔逐渐放大，眼神里满是恐惧。
　　
　　2


第十一章被照顾的阮巧巧
　　塞西莉亚也不穿衣服，就这么慢哼着愉快的小曲从地上站了起来。
　　阮巧巧吃痛的揉着胸部。
　　“怎么样，你能自己站起来吗？”
　　塞西莉亚玩味的看着她。
　　“可、可以的。”
　　阮巧巧努力想要从地上爬起来，然而她浑身酥软无力试了几次都站不起来。
玥費‖℃羣≈：「〖粑《♀⒌※¨７(ˉ⑹`⑥三∪∞㈣④贰　　“噗嗤！就你这样，还好意思天天说别人是杂鱼。你自己才是最杂鱼的那一条。”
　　阮巧巧羞得满脸通红。
　　“你、你还好意思！分明就是你在以大欺小，欺负弱小无力的人家。”
　　“好，好。就是，我在欺负你行不行？那么你呢，你又能把我怎么样？”
　　“人家……”
　　阮巧巧哑口无言，一时间只觉得血压有些上升。她银牙紧咬，想要做点什么，可是最后又只能露出委屈巴巴的表情。
　　“噗嗤！”
　　塞西莉亚轻笑一声。
　　就这小恶魔，竟然也敢挑衅她，就是单论气人的水平，阮巧巧也绝不是她的对手。
　　“好了，好了，不闹了，该去洗白白了。”
　　塞西莉亚蹲下身，随后将阮巧巧整个人抱了起来。
　　“你、你干嘛？”
　　阮巧巧有些紧张的绷直了身体。
　　“带你去洗白白喽。还能干嘛？还是说，你希望我继续干嘛？”
　　塞西莉亚笑颜如花的看着怀里的金发少女。
　　阮巧巧脸蛋一红，“不、不希望。”
　　她的体力可比不过塞西莉亚，经不起她继续折腾下去。
　　“咯咯！”
　　塞西莉亚轻笑着，抱着阮巧巧就往浴室去了。
　　进了浴室后，塞西莉亚让阮巧巧坐在了一张小椅子上。
　　“你乖乖坐着，不要动我帮你洗个头哦。”
　　“嗯。”
　　阮巧巧点了一下小脑袋。
　　塞西莉亚拿掉束住她头发的两个发圈。
　　少女一头金色的长发随即如同瀑布般散落，垂在白皙的背脊上。
　　“把头低下。”，塞西莉亚轻声说着。
　　阮巧巧乖乖低下头，任由塞西莉亚随便搞。
　　整个人洗头的过程，阮巧巧都异常的配合。
　　塞西莉亚看着这么乖巧的阮巧巧心里觉得有点好笑。
　　这个雌小鬼，只有被狠狠教训后，她才会老实个一会儿。
　　洗完头后，塞西莉亚又拿着毛巾仔细替阮巧巧擦起了头发。
　　两个人现在的样子看起来就好像姐姐在照顾妹妹一样。
　　“好了，头发弄好了。”
　　塞西莉亚将毛巾拿了下来，随后又将目光落在了阮巧巧身后的尾巴上。
　　“嗯，那人家就去洗身子啦。”
　　“等等。”
　　阮巧巧正要站起来，塞西莉亚却是一下子就按住了她。
　　“怎么了？”，阮巧巧一脸的疑惑。
　　“既然都帮你洗头发了，那就顺带帮你搓搓后背吧。嗯，就当是你的——报酬吧！毕竟你刚才陪我玩的很累不是吗？”
　　“别把人家说的好像出来卖身的一样！”
　　阮巧巧不满的鼓起小脸。
　　“好，好。你不是出来卖身的。那么，可爱的巧巧小姐，能让小的帮你搓背吗？”
　　塞西莉亚戳了戳阮巧巧那鼓鼓的脸蛋。说话的语气，就像是在哄小女孩。
　　噗呲——
　　少女的鼓起的粉腮随即漏了气。
　　“哼！你想搓就搓呗！”
　　阮巧巧一脸不情愿的说着。实际上她很享受这种被塞西莉亚的感觉。
　　交浏[
　　塞西莉亚轻笑一声。
　　她先用发圈将阮巧巧的长发扎了起来，露出少女那白皙的脖颈和背脊，随后这才开始搓背。
　　她搓背的手法很温柔，阮巧巧享受的迷上了眼睛。
　　可是搓着搓阅費群：岜□5<７~■liu＞`柳≮□３℃＼４—≡⑷er着，她的手忽然就抓住了阮巧巧的尾巴。
　　“啊！”
　　阮巧巧浑身一颤，忍不住夹紧双腿，整个人弯下腰。
　　“你、你干嘛呀？”
　　她扭过头，一脸哀怨的看着塞西莉亚。
　　“帮你把尾巴也洗一下。”
　　“那、那种东西人家自己就会洗，犯不着你帮忙。”
　　“可是，我看你的尾巴，在地上动来动去的，就觉得很有趣，很想碰碰啊。”
　　她轻轻握住手里的黑色尾巴，那心形的尾巴尖刚好被她握在手心里。
　　“有趣，有趣你就去玩你自己的啊。”
　　“啊呀，我自己的那有你的好玩。”
　　说话间，她手顺着尾巴尖轻轻往下一撸。
　　“啊！”
　　阮巧巧雪白的背脊猛地绷直，随后身体轻轻颤抖起来。
　　尾巴对于恶魔来说是很敏感的地方，几乎堪比欢乐豆。
　　“放、放开~人、人家受不了，改天再陪你玩吧。”
　　阮巧巧满脸通红，泪眼汪汪的看着塞西莉亚。
　　“好，好。”
　　眼看阮巧巧真的受不了，塞西莉亚这才笑意盈盈的放开她的尾巴。
　　那之后，阮巧巧又自己冲洗了一下身子这次往旁边的浴缸走。
　　还没走进浴缸呢，阮巧巧就看见里面有只小黄鸭在飘啊飘啊。
　　“这小黄鸭是从哪里来的？”
　　阮巧巧扭头看向正在自己冲洗身子的塞西莉亚。
　　“啊，那是我之前在网上买的。这个很可爱吧，你一定会很喜欢的吧？”
　　“别乱花人家的钱啊！而且，这么幼稚的东西人家才不会喜欢呢。真是的，随便就乱买东西。”
　　阮巧巧抱怨着，一脚踩进了浴缸里。
　　泡了一会儿后，阮巧巧的视线不自觉地被漂浮在水面上的小黄鸭所吸引。
　　她伸手将那个小黄鸭拿起来，随后忍不住玩了起来。
　　“呼啦——呼啦——小黄鸭，游起来。”
　　阮巧巧玩得正高兴，全然没发现塞西莉亚不知道什么时候已经站在了她身旁。
　　“噗嗤！”
　　塞西莉亚忍不住掩嘴一笑。
　　阮巧巧玩耍的动作一愣，脑袋像上了发条一样，僵硬的抬了起来。
　　恶魔少女正笑得眉眼弯弯，好看极了。
　　“你、你在笑什么？”
　　“我想起高兴的事情。”
　　“什么事情？”
　　“刚才有只小恶魔说过，这小黄鸭很幼稚。她不会玩来着。咯咯！”
ｑUｎ：】∪⑧″￥㈤qi溜→⑹③㈣４二　　阮巧巧娇俏的脸蛋以肉眼可见的速度涨红了起来。
　　“不、不许笑！”
　　她掀起水浪泼向塞西莉亚。
　　“咯咯咯咯！”
　　塞西莉亚笑得更大声了。
　　……
　　洗完澡之后被欺负的阮巧巧，还得像个受气的小媳妇一样老老实实去做饭。
　　两个人吃饭时，塞西莉亚忽然板着脸说道。
　　“巧巧，我有一件很重要的事情要和你说。”

第十二章初到异界
　　“什么事情？”
　　阮巧巧漫不经心的继续吃着碗里的饭。
　　“我马上就要回魔界了，而且这一次回去可能很久都不能来这边了。”
　　阮巧巧拿着筷子的手一顿，随后又撇了撇嘴。
　　“笨蛋塞西莉亚，你要走就走呗，跟人家说什么。反正你不来更好。”
　　她佯装不在意的继续的吃着饭，可是碗里的饭扒拉着半天却没有吃进嘴里。
　　铑汉#她那嘟着嘴的可爱样子，活像是得知父母就要出远门工作，正在闹别扭的小孩子。
　　塞西莉亚嘴角不由得微微上扬。
　　她双手托腮，笑意盈盈的看着阮巧巧。
　　“我可是要去很久哦。魔界的时间流速和这边不一样，按照这边的时间流速可能我就是十年甚至二十年来不了。都这个时候了，你不想和我好好做个告别嘛。”
　　阮巧巧身子轻轻一颤，不自觉地红了眼眶。
　　“谁、谁管你啊，你爱来不来。你不来更好。杂鱼，杂鱼。”
　　她一直低头看着碗里的米饭，甚至没注意到塞西莉亚脸上那奸计得逞的笑容。
　　“那你想不想和我一起去那边玩一下呢？”
　　“不想。”
　　“实际上那边的时间流速比这边快，那天十天，这边才一天哦。”
　　“！”
　　阮巧巧猛地抬起头。
　　“你是说真的？”
　　“真的。”
　　“那你刚才为什么说是那边比这边慢？”，阮巧巧疑惑的歪了歪小脑袋。
　　“我想试试看，这样和你说，看看你会不会哭鼻子，现在看来也差不多了。咯咯！”
　　“你……”
　　意识到自己被塞西莉亚耍了，阮巧巧当即气得又羞又恼。
　　“你、你这个大坏蛋！你竟然骗人家，果然你还是去死好了！”
　　阮巧巧举起小粉拳对着塞西莉亚就是疯狂锤了起来。
　　塞西莉亚也不阻止，就这么任由那轻飘飘的小拳头打在自己身上。
　　“咯咯！看你这么讨厌我，果然还是不想跟我一起去。那我等下还是自己走吧。”
　　“谁、谁说人家不去了！？”
　　“你啊。你刚刚明明说不想跟我去。”，塞西莉亚笑意盈盈的模仿起了阮巧巧说话。
　　“‘谁、谁管你啊，你爱来不来。你不来更好。杂鱼，杂鱼。’你刚才不就是这样说的。”
　　阮巧巧更加觉得脸蛋发烧一样滚烫起来，眼见说不过塞西莉亚，她干脆开始耍无赖。
　　“人家不管，人家就要去！你不带人家去，人家就让人尝尝拳头的厉害。哼！”
　　她凶萌凶萌的举起小粉拳。
　　塞西莉亚哄小孩子一样的说道，“好好，就带你去玩几天。”
　　“不是几天而是……十天！”
　　阮巧巧双手做了一个十的手势。去那边十天，也就是等于这边一天，她回来之后刚好可以和洛水瑶一起过圣诞节。
　　“好，好。你想待多久都行，到时候我肯定负责把你送回来。”
　　“欧耶！穿越异世界了！到了那边人家也要开后宫，开大大的后宫！”
　　阮巧巧兴奋地举起手。
　　……
　　吃过晚饭，洗了碗收拾了一下东西后，阮巧巧这才到卧室找到了塞西莉亚。
　　此时的塞西莉亚已经换好了衣服在等她了。
　　一袭黑色的礼服虽然完美的勾勒出恶魔女孩诱人的身姿，可却也将她脖颈以下的地方遮的严严实实，与她平日里那暴露的着装相去甚远。
　　她头戴白金王冠端坐在床上，仪态优雅，那种上位者才有的气质显露无疑。
QｕＮ：仈№)⑸∴〈７"∷⑥⒍３⒋似⒉　　阮巧巧一时间看的有点呆，这还是她头一次看见塞西莉亚穿的这么正经。
　　“怎么了？突然就好像没见过我一样了？”，塞西莉亚莞尔一笑。
　　小说qun<
　　“没、没，只是没想到你会穿的正经而已。”
　　“我这女皇回去，就会有人一大堆人上来迎接我，如果不穿得严肃点也不行。”
　　塞西莉亚表情颇为无奈，虽然是很不喜欢这种装扮，不过为了女王的威严她也没有办法。
　　“那、那我需要换身衣服吗？”
　　阮巧巧看了看自己身上这一身休闲的服装。
　　“不用。你这样就好，换衣服的话等下到了那边再换。”
　　“嗯。”
　　说话间，塞西莉亚从床上站了起来。
　　“你让开一点，我开个传送通道回去。”
　　阮巧巧退后两步，随后有些疑惑的看了看塞西莉亚。
　　“你不用准备什么吗？我还以为你要弄个魔法阵呢。”
　　“不用。”
　　塞西莉亚摇了摇头。以她的实力，可以直接凿出一条空间通道来，根本就不用这么麻烦。
　　她抬起手臂，表情认真起来。
　　少女眼眸中有流光闪过，忽然间她掌心有暗紫色的光芒猛地亮起。
　　一道空间像是在强行撑开什么一样，颤抖着缓缓朝两边分开。
　　片刻之后颤抖停止，空间通道构建完毕。
　　“好了，走吧，我亲爱的小眷属。”
　　塞西莉亚伸出那只带着黑丝手套的手。阮巧巧也不犹豫直接牵了上去。
　　“对了，等下如果有人问你话。你不要说你原本是人类，问年龄你就说你半岁就好了。虽然我不怕什么，可也不想浪费时间陪某些老家伙争论什么。”
　　“嗯。”，阮巧巧点点头。
　　塞西莉亚于是乎牵着阮巧巧径直踏入空间门。
　　阮巧巧只觉得眼前有无数混乱的画面突然闪过，脑袋变得眩晕了起来。
　　等到她终于看清楚眼前的事物时，映入她眼帘便是那雄伟华丽的宫殿。
　　远远望去，那高耸入云的宫殿竟有中插入云霄的错觉。
　　这让见惯了高楼大厦的阮巧ｙｕ寒群ˇ：蚆五气‘∴６榴§≤傘〗∫⑷∑《泤㈡巧都有点惊讶。
　　宫殿前有一群衣着华贵的人正站立在那里，铺着红毯的道路两侧则是站立着的仆人与乐队。
　　塞西莉亚牵着阮巧巧走过红毯时，两旁的乐队便奏响了。
　　阮巧巧紧张地握紧了塞西莉亚的手。
　　交流 等到两人走近时，那些衣着华贵便一起弯腰行礼。
　　“女皇陛下。”
　　“免礼。”
　　塞西莉亚淡淡的说道，绝美的俏脸上没有一丝表情。
　　阮巧巧有些惊愕的看着她，原来这才是她这个女皇平时的态度嘛。和自己相处时的样子，对比了起来完全是两个态度。
　　那些贵族大臣和塞西莉亚说了几句寒暄之后，很快又将目光放在了阮巧巧身上。
　　一个看起来约莫三十岁出头的女贵族开口说道。
　　“你就是女皇陛下的眷属吗？你好啊，漂亮的小公主~”
　　那女贵族伸出手，像对待晚辈的长辈一样，轻轻摸了摸阮巧巧的脑袋，捏了捏她的脸蛋。
　　“你今年多大了？”
　　“十……半岁。”
　　阮巧巧有些别扭的说着。虽然塞西莉亚说过，恶魔半岁就有这身高很正常，可她还是觉得这么说别扭。
　　“啊，半岁嘛，这么小就这么聪明，真厉害，厉害。”
　　她像哄小孩子一样柔声说着，随后又看向塞西莉亚。
　　“女皇陛下。我看巧巧小姐，还没到断奶的年纪，我这里有个优秀的奶妈相送，还望女皇陛下不要嫌弃。”
　　说话间，她做了一个手势，一个身着女仆装的年轻女孩便走了出来。

第十三章奶妈，人家要奶妈
　　女孩看起来约莫二十多岁的样子，看起来年纪很轻，可肩膀的负担一点也不轻。
　　她走路时那对从领口露出了北半球的**，正不停地荡啊，荡啊。看得出来，奶水相当的足。
　　阮巧巧一时间有些发愣。
　　这，这么客气的嘛。一上来就送这么一份大礼。
　　却见那女贵族一脸谄媚的朝塞西莉亚说道。
　　“女皇陛下，这个奶妈是我精心挑选出来，奶水绝对充足，且味道香甜绝对是抚喂巧巧小姐的绝佳人选了。”
　　“不用了。”
　　塞西莉亚淡淡的说道，那如同万年冰山般的俏脸那让人看不出情绪。
　　虽然看不出塞西莉亚的想法，可一被拒绝那女贵族就有些慌张了。
　　“是我多事了，多事了。哈哈哈！”
　　她讪笑着，连忙让那个奶妈退了回去。
　　阮巧巧心里有些遗憾。
797５５41７２⒏⒌⒎∞⒍⒍√⊥⒊■▲⒋【⒋⒉　　毕竟那个奶妈的奶水对她是有用的，魔族所谓的喂奶其实就是母亲通过奶水的方式将身上的负面情绪喂给婴儿。
　　这个其实也不一定是生过孩子才能做，只要是成年的魔族女性都能做。
　　那女贵族刚尴尬的闭上嘴，又有一个另一个女贵族走了出来。
　　那人摸了摸阮巧巧的小脑袋，捏了捏她的脸。
　　“可爱而美丽的小姐，你喜欢甜点吗？我这里有很多巧克力糕点，你想要吗？”
　　怎么她们都喜欢捏人家的脸，还都喜欢送人家礼物。
　　不过糕点啊，人家喜欢！
　　阮巧巧立刻说道。
　　“想要，想要！”
　　阮巧巧小脸上划开兴奋地笑容。只要给人家巧克力蛋糕的，那都是大好人。
　　“大姐姐真是好人！大姐姐真漂亮，比塞西莉亚还漂亮！”
　　“哈哈哈！”
　　听见阮巧巧的话周围的人都笑了起来，只当她是童言无忌。
　　阮巧巧却是眼底却是闪过一丝得意。
　　嘿嘿！塞西莉亚，让你阻止人家获得奶妈，就要气你！
　　那女贵族也是笑的高兴，“咯咯！巧巧小姐你说笑了，我那里比得过女皇陛下。”
　　“迪玛公爵。”
　　“在，在！”
　　听见塞西莉亚叫自己那女公爵随即慌忙的弯下腰。
　　“你还是不要乱拿东西给她吃好。”
　　“是。”
　　塞西莉亚都这么说了，女公爵只能朝阮巧巧投去一个歉意的表情。
　　“唔——”，阮巧巧生气的鼓起腮帮子瞪向塞西莉亚。

　　塞西莉亚扬起脑袋，佯装没有注意到阮巧巧哀怨的眼神。

　　小样，竟然敢故意气她。这下让你连糕点也吃不成。

　　……

　　那之后什么公爵，伯爵，财政大臣，纷纷上来和阮巧巧说话，要送她礼物。

　　阮巧巧可爱的长相显然十分讨人喜欢，那些人上来基本就是捏脸摸头两连招。
　　0
　　阮巧巧应付到后来，实在觉得有些受不了，只能朝塞西莉亚投去求救的眼神。

　　塞西莉亚全当没有看见阮巧巧的求救信号。
　　2
　　她想要像炫耀宝物一样，好好在别人面前炫耀一下她可爱的眷属。

　　应付了好久，塞西莉亚这才让一个女仆带走阮巧巧。
　　那女仆也是像对待小孩子一样，蹲下来说了一句，“巧巧大人，要好好抓着我的手不要乱跑哦。”
　　“好，好，知道了。”，阮巧巧有些不高兴。
　　“真是个乖孩子。”
　　夸奖了阮巧巧一句，那女仆才牵着她走进了宫殿里。
　　恶魔族的宫殿比阮巧巧想象中的还要大。
　　她跟着女仆走了很久，走得脚都有些酸了，这才走进了一件卧室里。
　　看着眼前大的有些过分的卧室，阮巧巧有些惊讶。
　　“这是给我准备的卧室嘛？”
　　“这是女皇陛下的寝宫。女皇陛下特意嘱咐，要让我把您带到这里来。女皇陛下，很月費羣：〓8*＊㈤∠≥七「·⒍六″⒊咝㈣尓宠爱您呢。”
　　女仆十分羡慕地说道。
　　将阮巧巧带到床上做好后，女仆又蹲下身子对她说道。
　　“巧巧大人，您想要人家陪你玩什么呢？”
　　“人家……”
　　阮巧巧欲言又止。虽然她明白当她声称自己才半岁时，这些人难免把自己当成小孩子看，当时这种感觉真的让人感觉很不舒服。
　　“首先，你先答应人家，不要把人家当成小孩子。”
　　阮巧巧板起小脸认真地说道。
　　女仆一愣，随后又是笑着哄道，“好、好。”
　　显然她没办法阮巧巧的话当真，只当这是小孩子在闹别扭。
　　恶魔的小孩虽然出生后，身体会快速发育到十二三岁然后生长速度才会变慢，可这不代表心智也是这样的。
　　毕竟无论人还是恶魔，没有相应的经历光是身体发育成熟，心智还是不会成熟了。
　　“切~人家就知道会是这样。”
　　阮巧巧不高兴的撅了撅嘴。
　　“巧巧小姐你很热吗？”，女仆关心的问道。
　　“对啊。这里有衣服可以换吗？”
　　阮巧巧有些难受的擦了擦额头的汗珠。虽然她穿的不算厚，可毕竟是冬天的长袖衣服，一到这边就有些热了。
　　很明显这边现在是夏天。
　　“这边有女皇陛下，专门为您准备的衣柜您可以在里面挑选一套衣服换上哦。”
　　女仆指了指旁边一个衣柜。
　　她都没来过这里，塞西莉亚竟然还给她准备了衣服。
　　“让人家看看！”
　　阮巧巧当即兴奋跑了过去。
　　衣柜一打开，各式各样的衣服便映入了她的眼帘。
　　这里面有些衣服是这边世界风格的，有些明显是人类世界那边的风格。
　　阮巧巧挑选了一会儿后便拿出一套类似于洛丽塔装的粉色衣服。
　　“巧巧大人您打算换上这套衣服吗？”
　　“嗯，就这一套吧。”
　　“好的，巧巧大人。”
　　说话间，女仆的手伸向阮巧巧裙子，打算解开拉链。
　　阮巧巧吓了一跳连忙后退半步。
　　“你、你干嘛？”
　　“帮你更衣啊。”
　　“人、人家自己来就可以。你先出去。”
　　女仆忍不住嘴角上扬，“好，那我就在门外等着。您有什么事情随时吩咐我。”
　　低头行了一礼后，那女仆这才退了出去。
　　就在阮巧巧换衣服时，塞西莉亚已经来到了卧室门口。
　　从女仆口中得知阮巧巧正在里面换衣服后，塞西莉亚准备偷偷进去吓她一跳。
　　支开女仆后，她偷偷将门打开一条缝，将脑袋探了进去。
　　此时阮巧巧正注视着落地镜里的自己。
　　越看她那张俏脸越发的红了起来。
　　好、好可爱。
　　这里反正又没人，卖个萌应该没事吧。
　　想到这里，她做出了那个经典姿势。
　　“妮可~妮可~妮——”

第十四章人家没脸见人了（加更18）
　　阮巧巧举起双手，中指和食指收起，只竖起其余三指。
　　做好这个经典的手势后，她对着落地镜露齿一笑。
　　“妮可~妮可~妮——”
　　这一笑，可爱之余又透着一点傻气。
　　正站在门口偷看的塞西莉亚嘴角上扬，饱满的胸部与肩膀止不住的颤抖。
　　好、好可爱，但好好笑。
　　“噗嗤！”
　　阮巧巧也被自己的样子逗笑了，忍不住掩嘴笑了起来。
　　想了想，她又对镜子做了另一个卖萌的动作。
　　只见金发少女单手做了一个剪刀手，放在眼边，然后奶声奶气的喊道。
找書％，群『±：∷』仈∑》五⑦琉√、陆℃san四。ˇ４2　　“爱你哦~”
　　话音落下，少女眨了一下灵动的大眼睛。
　　“噗嗤！咯咯！”
　　塞西莉亚实在忍不住笑出声来了。
　　“！”
　　阮巧巧表情一僵。她像是脖子上了发条一样，僵硬的一卡一卡转过头去。
　　却见塞西莉亚正捂着嘴，眼睛笑得眯成了月牙形。
　　“你、你！谁叫你偷看的！”
　　阮巧巧又羞又愤，跺了一下玉足。
　　“什么偷看。我可是光明正大走进来的，某个傻乎乎的小恶魔顾着卖萌没发现而已。”
　　“你、你……” 
　　瞧见塞西莉亚那个样子，阮巧巧羞得想要找个缝钻进去，脸蛋滚烫滚汤的。
　　“呜~人家没脸见人了。”
　　她像小动物一样呜咽一声，捂着脸蛋蹲在了地上。
　　塞西莉亚走过来，蹲在她身边了。
　　“好了，好了。只不过是偷偷卖萌被我看到了而已，有什么大不了的。”
　　“可是好丢人，人家觉得自己已经社死了。都怪你，突然就跑到门口偷看。”，阮巧巧的语气听起来委屈巴巴。
　　塞西莉亚嘴角上扬，“你更丢人的样子，我都看过，这算什么。你丢了的样子我都看过。”
　　“有、有你这么安慰人的嘛！”
　　阮巧巧杏目圆瞪，小脸上的红晕已经蔓延到脖颈。
　　“咯咯！有什么不对的？对比起那个，这个卖萌被我看见又算什么？”
　　“这……”
　　阮巧巧一愣，忽然觉得塞西莉亚说的有点道理。
　　“好了，好了，别蹲着了，快站起来让我看看你穿这身怎么样。刚刚我都没看清楚呢。”
　　塞西莉亚拉着阮巧巧站了起来。
　　整体以粉白为主色调的看上去给人一种娇俏感，收紧的上身越发的勾勒出少女的玲珑身材，而沿着纤细的腰肢往下，层层的点缀着小花图案蓬松的裙摆又衬托得她的身体越发的娇小玲珑。
　　裙摆下伸出少女那一双被小腿袜紧紧包裹的着纤细玉足，袜口上带有两只可爱的小蝴蝶。
　　乍一眼看去就让人觉得眼前的女孩，如同一只飞翔的花蝴蝶。
　　“怎、怎么样？”
　　阮巧巧身后的尾巴紧张地不停拍打着，两只手藏在身后扭捏着身子。
　　“嗯嗯，很好看！不愧是我的小眷属，不愧是我挑选的衣服。”
　　塞西莉亚喜笑颜开，围绕着阮巧巧上下打量起来。
　　阮巧巧脸蛋微红，却也只是任由她看着。
　　“虽然好看，不过和你的发型和鞋子不太搭配，我帮你换个发型吧。你做那边。”
　　她指了指一旁的梳妆台。
　　“嗯。”
　　阮巧巧乖乖的坐在一旁的椅子上。
　　塞西莉亚站在她身后，仔细地端详着镜中少女那张与她有七八分相似的小脸。
　　“啊，我家的小眷属真可爱，就像洋娃娃一样。”
　　“人家可以认为你这是在自卖自夸吗？人家记得你说过，你当初是直接按照你小时候的样子帮人家搞的外貌吧？”
　　“没错，这就是在自卖自夸哦。不过也实在夸你哦。”
　　“算你有眼光，不过还是改不了你凑不要脸的事实。羞羞~”
　　阮巧巧用手指抹了抹自己的脸蛋。
　　“咯咯！”
　　塞西莉亚嬉笑着解开阮巧巧ｙUＨAＮQＵｎ：夿.伍◇】⑦陆〉⑹≠傘∪㈣＠泤〃⑵的双马尾，让少女那一头金色的长发如同瀑布披散在身后。
　　拿起梳子将阮巧巧的头发梳好后，塞西莉亚这才仔细地替她编起了发辫。
　　干坐在一直上有些无聊，阮巧巧让自己两只小手打起架来。 交瘤
　　“今天和那些贵族见面，他们好像很想讨好人家的样子。”
　　“你可是我的眷属，他们肯定要讨好你啊。”
　　“可眷属，不就是跟奴隶一样的东西嘛。人家还要喊你主人来着。”，阮巧巧疑惑地用食指抵着嘴唇。
　　“才不是那样！”
　　咚！
　　塞西莉亚没好气的锤了一下阮巧巧的小脑袋。
　　“哎呀！”
　　阮巧巧吃痛的捂住自己的脑袋。
　　“那不是因为这样！是因为什么，难道是因为人家很厉害吗？”
　　“你觉得你那刚好练好火球术的魔法水平能打几只史莱姆？”
　　“呃……”
　　阮巧巧尴尬的闭上了嘴。
　　塞西莉亚其实也藏着东西没有说，那就是阮巧巧作为她的眷属，只要成年了那同样可以获得强大的力量。
　　当然那得一百年后的事情，因为恶魔是一百岁才成年。
　　“你和我长这么像，他们不少人都以为你是我的私生女肯定对你好。不过这不是主要原因，主要原因是恶魔女皇的眷属只能有一个，这个眷属绝对是最信任的人。
　　“你是我最信任的人，哪怕没有任何爵位实力，对于她们来说也是觉得需要敬畏和拉拢的对象。”
　　“用你们人类世界的体系打个比方，你就是皇帝最宠爱的太监。”
　　阮巧巧一听就坐不住，她扭过头，“人家哪里像太监了！”
　　“你不觉得你的经历和太监很像吗？”
　　阮巧巧的目光随着塞西莉亚的视线往下移——她看到了自己的裙摆。
　　好像真的挺像的，都是为了接近皇帝失去了吉尔。
　　……
　　正当阮巧巧和塞西莉亚在房间内打情骂俏时，恶魔帝国帝都的一处地下室内。
　　一群黑衣人正围坐在在一张方桌前观看着水晶球的投影。
　　那投影出来的影像一直在晃，而且拍摄角度是在角落里，显然就是偷拍的东西。
　　如果仔细的一看的话，就会发现这群人看着虽然很像人类，可是实际上却都长着尖尖的耳朵。
　　毫无疑问，这群人都是精灵——恶魔族的死敌。
　　此时精灵们个个脸色阴沉，气氛异常的凝重。
　　等影像放完后，有精灵开口道。
　　“该死的！这恶魔女皇什么时候回来不好，偏偏选在这个时候回来！这一下计划可怎么办！”

第十五月費|々羣∪∠：‘⑻√◎武⌒七＠∷熘⑹×③司泤洱章小女孩的心思
　　“难道我们要将计划继续延迟吗？”
　　又有精灵开口道。
　　她的话一说出来就遭到了其他人的反对。
　　“不可能。别说现在前线的战事激烈，我们拖延不起，就算是战事那边顶的住我们也不能拖。”
　　“对啊，谁知道那个女皇要回来多久。那皇宫里防守极严，每隔一段时间就要进行一次大排查和防守调整。我们的卧底恐怕撑不到那个时候。”
　　“而一旦卧底被找出，不仅之前所有情报连我们自己也会有危险。”
　　“说来说去，也只能现在硬着头皮上了。”
　　“你说的简单，现在进去几乎就是送死！”
　　一众精灵争吵起来，意见一时难以统一。
　　“安静！”
　　一个留着山羊胡的精灵喊道。
　　他这一出声所有人都便都安静了下来。
　　与在场那些看起来都十分年轻的精灵不同，山羊胡精灵看起来已经是中年人面貌，不难看出他就是这群精灵的首领。
　　“如今唯一的办法，就是明天动手。明天是恶魔帝国建国纪念日，那时恶魔女皇就会离开皇宫前往格温多琳纪念广场。”
　　“这便是我们唯一的机会。到时，我们兵分两路。你一路人佯装刺杀恶魔女皇吸引敌人注意，一路人直接进入皇宫想办法找到‘传承之珠’”
　　精灵们点点头，心里赞佩自家队长的计划。
　　如果不这样有一伙人去吸引恶魔女皇的注意力，就算他们趁女皇不在潜入皇宫偷取“传承之珠”，那也是自投罗网。
　　毕竟以恶魔女皇的本事，格温多琳广场和皇宫那点距离根本不算什么。
　　扫视了一众精灵一圈，见没有人要提出其他意见，山羊胡精灵又开口说道。
　　“现在的问题，谁去偷取东西，谁去刺杀。偷取的东西的人任务重大，必须是足够谨慎强大的人才行。”
　　“我有三个人选，分别是……”
　　“我去！”
　　没等山羊胡精灵将话说完，一道清冷的声音随即插了进来。
　　众人齐齐朝说话人看去。
　　有着冰蓝色长发的精灵少女，在一众金发的精灵中显得尤为显眼。
　　见到打断自己说话的是她，山羊胡精灵也不生气，只是劝道。
　　“公主殿下，这个任务过于危险。您还是不要去的好。”
　　“……”
　　仿佛没有听见山羊胡精灵说话，那冰蓝色长发的精灵少女径直转身就走了。
　　等她走后，有精灵不屑的撇了撇嘴。
　　“切~不就是一个连王位继承人都没有的废物公主嘛，嚣张什么啊！”
　　“就是。搞不明白为什么要把这种魔法天赋差劲的废物编入我们这样的精英小队。”
　　“闭嘴！”
　　山羊胡精灵瞪了说话的精灵们一眼。
　　他心里无奈的叹了一口气。本来他是挺同情这位公主的，现在既然她不领情那自己也没办法。
　　任务她要去就去吧，反正也阻止不了她。
　　……
　　另一边，皇宫内。
　　“好了。”
　　塞西莉亚满意地看着镜子里的阮巧巧。
　　阮巧巧转着小脑袋，仔细的看着自己头发。
　　前面垂着两条的精巧的小辫子，大部份的发丝则是垂在了身后，头顶绑着一顶波奈特帽子，头发前面则是带了一个大大的蝴蝶发结。
　　这个发型和帽子，再搭配上这一身洛丽塔裙子，日更《｛群&∴：◇㈧∷【五:〕奇流≥六%伞】私泀耳越发显得娇俏可爱。
　　“塞西莉亚，没想到你还挺会打扮的嘛~”，阮巧巧喜笑颜开。
　　“说了很多次了，要叫我主人。在这里有其他人在场的时候，你更要这么叫。”
　　“好，好。”
　　阮巧巧继续臭美的盯着镜子里的自己。
　　塞西莉亚双手按住她的肩膀，将脑袋凑了过去。
　　“好了，别看了。要不要和我去逛一下花园，这里有很多人类世界的东西。”
　　“好。”
　　阮巧巧当即点头答应。
　　“我再去帮你挑选鞋子吧。”
　　说话间塞西莉亚就走到了一旁的鞋柜旁。
　　她挑选了一会儿后，从里面拿出两双鞋子。
　　一双是平底的小皮鞋，一双则是高脚的靴子。
　　塞西莉亚犹豫了一下，最终还是选了平底的小皮鞋。
　　阮巧巧看到她这个动作，当即有些不高兴。
　　“人家不要那双小皮鞋，人家要靴子。”
　　12_溜交流
　　塞西莉亚一愣，随即猜出了阮巧巧的心思。
　　她笑意盈盈的摆了摆手里的高跟靴子。
　　“人家就要那个！”
　　阮巧巧径直走过来，一把夺走塞西莉亚手里的高跟靴子。
　　阮巧巧不是没有穿过高跟的鞋子。
　　在她刚变成女孩子的时候，塞西莉亚对她进行过女孩子化特训，其中就包括穿高跟鞋。
　　不过那会儿她穿上之后接连摔了好几遍，再到后来也就干脆放弃了。
　　当然以前是以前，现在是现在。
　　阮巧巧觉得现在的自己完全有把握穿好高跟鞋，毕竟她已经习惯当女孩子了。
　　穿上高跟的靴子后，阮巧巧慢慢地站了起来。
　　这一站起来，她就能明显感受到周围的视线都高了不少。
　　嘿嘿！这下就没人把人家当成小孩子了吧。
　　阮巧巧感觉心里得到了很大的满足。
　　“好了，我们走吧。”
　　她兴致勃勃的说道，可刚迈开腿走了一步。她整个人就有些不受控制的朝旁边一倒。
　　早就料到会有这种情况的塞西莉亚眼疾手快的一把扶住她。
　　“所以说你果然还是穿不了高跟鞋吧。”
　　“人家只、只是一时不小心而已。”
　　阮巧巧脸蛋微红，有些尴尬。
　　“是是是，你只是一时不小心而已。你还是去换双鞋吧，不然等下摔倒在外面别人可就要笑话你了。”
　　“才、才不要呢。人家就要穿这个，你放开人家。”
　　阮巧巧倔强的挣脱塞西莉亚的手。
　　这才没走两步呢，她脚下又是一个不稳。
　　塞西莉亚干脆把她整个人拦腰抱了起来。
　　“你干什么？”
　　阮巧巧被她吓了一跳。
　　“干什么？当然是抱你出去玩啊，我亲爱的小眷属。”
　　塞西莉亚低下头，轻轻亲了她一口。
　　“等等，你放人家下来啊！你不要这样带人家出去！”
　　阮巧巧不满的抗议着，塞西莉亚不管不顾抱了她就往外走。
　　“女皇陛下。”
　　一见到塞西莉亚，守在门外的女仆们便躬身行礼。
　　看到阮巧巧被塞西莉亚抱在怀里，女仆们的嘴角忍不住上扬。5
　　巧巧大人好可爱，一边喊着说自己是大人，一边却在朝女皇陛下撒娇。3
　　阮巧巧满脸通红，闭上眼睛不敢见人。9
　　她本来是为了别人不把她当成小孩，所以才穿上高跟靴子的。没想到现在别人反而把她当成小孩了。0


第十六章白9玥费∠→群'：）｝吧？⑸△「欺″熘(〕流伞↑♀泤＜÷㈣⑵
　　1
　　塞西莉亚抱着阮巧巧直接就往皇宫的花园去了。2
　　阮巧巧闹腾了好一会儿后，塞西莉亚这才同意把她放了下来。6
　　不过即便是这样，她也只能牵着塞西莉亚的手慢慢走在花园里。
　　阮巧巧一双大眼睛发亮，不停地盯着花园里那些从未见过的植物。
　　她觉得自己就像是刘姥姥进大观园一样。
　　正当她看得尽兴时，头顶忽然传来一声响亮的叫声。
　　她抬头一看，一只大鸟正缓慢飞来。
　　“好大的鸟……等等，这根本就不是鸟！这是龙吧！”
　　她仔细定睛一看，那飞来的那动物，翅膀大的遮天蔽日，头上长着角很明显就是龙。
　　“对啊，这就是龙啊。”，塞西莉亚淡淡的回答。
　　“等等，你把这么危险的东西养在花园里？”
　　阮巧巧有些惊讶，在她的印象里龙一直是很恐怖危险的存在。
　　“什么危险的东西。不过是宠物而已。你这样大惊小怪，等下别人要笑话你了。”
　　塞西莉亚有些好笑的说道。
　　阮巧巧不由得一愣。
　　以前她只听塞西莉亚说恶魔在这个世界是很强大的种族，心里是没有什么概念的，今天算是见识到了。
　　“我这里还圈养着其他动物哦，你想要看看吗？”
　　“要！”，阮巧巧兴奋地点点头。
　　“那我带你看看吧。”
　　两个人手牵手往花园深处走去，咋一看完全不像是主人和眷属倒像是姐姐和妹妹。
　　等两人走远后，几个正在打扫花园的女仆忍不住议论起来。
　　“女皇陛下对那位巧巧大人真是好啊。”
　　“对啊，我从来没听说有那一代的女皇和自己的眷属关系这么好的。”
　　“咯咯！你们没看见她们两个长得很像嘛。我听别人说，那巧巧大人实际上是女皇陛下的私生女。”
　　“真的假的。如果是真的，那我真是羡慕巧巧大人的父亲。既然可以得到女皇陛下的垂青，又漂亮又位高权重。简直是人生赢家啊。”
　　“嘘——你们小声一点，别人其他人听见，不然我们就完了。你们这些新人真是不怕死，这种话都敢乱说。”
　　有一个女仆做了一个嘘声的手势。
　　另一边，阮巧巧和塞西莉亚已经走到花园里的另一边。
　　出现在阮巧巧眼前是一个巨大的笼子。
　　笼子里，一只通体雪白的老虎正趴在那里休息。
　　仔细一看的话，就会发现那老虎头上长着独角，张开嘴吐息之间会有微小的火苗喷出。
　　“这个是烈火虎。”
　　塞西莉亚一边说一边靠近笼子。
　　那白虎明显被驯养的不错，一看见塞西莉亚渝△寒QuＮ：㈧+/⒌§栖′⑥∧硫￠∶③四∷(四⒉过来便主动立刻走过来。
　　它像只乖巧的猫咪一样，不停地蹭着塞西莉亚的手掌。
　　“你也过来摸摸看吧。很有趣的哦。”
　　阮巧巧本来还有些害怕，可是一看到塞西莉亚这样，也跟着过去摸了起来。
　　那白虎极通人性，一看到阮巧巧是和塞西莉亚一起来的，就对阮巧巧也十分亲近起来。
　　阮巧巧一边抚摸着它的大脑袋，一边仔细看着它那张脸。
　　白虎一张大脸圆圆的，眼睛就像是蓝宝石一样清澈明亮。
　　阮巧巧那是越看越喜欢。
　　好可爱啊，而且毛发好柔软好顺，比撸猫都有趣。
　　“喜欢吗？”，塞西莉亚扭头看向阮巧巧。
　　“喜欢！”
　　阮巧巧点了点小脑袋。
　　“喜欢的话，我就让它出来玩一会儿吧。”，塞西莉亚扭头看向饲养员，“打开笼子。”
　　“是。”
　　饲养员随即把笼子打开。
　　那白虎随即欢快的跑出笼子。
　　它先是跑到两女面前，蹭了蹭两女的裤腿，随后又是躺在地上露出雪白的肚子。
　　找书群 　　有了刚才的经历，阮巧巧这下也不怕了。
　　她走到白虎面前蹲下然后伸手去摸它的肚皮。
　　白虎的肚皮摸起来也是软软的，很舒服。
　　阮巧巧一边摸它的肚子，一边去摸头的脑袋。
　　白虎伸出舌头轻轻舔舐着阮巧巧的手。
　　被那有些粗糙的舌头舔舐着手掌，阮巧巧只觉得手心痒痒，莫名地就想笑。
　　“嘻嘻！”，她开心地笑着。
　　撸大猫的感觉比想象中还要快乐。
　　塞西莉亚见她开心，自己的心情也变得愉悦了起来。
　　“你想骑骑看嘛？可以骑着它试试看哦。”
　　“可以哦？人家想试试看！”
　　阮巧巧兴奋地说道。
　　那白虎也是听懂了两人的对话。
　　它趴在地上，俯下身子。
　　阮巧巧有些迫不及待地爬了上去。
　　等到白虎慢慢站起身来后，阮巧巧当即感觉眼前的视线高了不少。
　　原先看着很高的塞西莉亚此时都变得有些矮小了。
　　阮巧巧心里莫名产生睥睨天下，自己骑马征战的错觉。
　　她板起小脸，一本正经指着塞西莉亚骂道。
　　“呔！塞西莉亚老贼，拿命来！吃我一枪！驾！”
　　那白虎在笼子里困了很久，此时听见她这么一说，还以为是真的当即就撒开腿朝前狂奔。
　　“啊！”
　　阮巧巧身子一晃，险些没给她甩了下去。
　　眼见白虎快速朝前奔跑，阮巧巧心里有些慌，连忙想让停下，塞西莉亚速度更快。
　　塞西莉亚身后双翼一眨，身影瞬移般猛地飞离了原地。
　　她在半空中，一把抓起阮巧巧就飞走。饲养员一看情况不对，也连忙上来让白虎停下。
　　被她单手夹在腋下的阮巧巧正脸朝下，四肢无力的垂着，唯有臀部翘着。
　　这样的姿势，让阮巧巧莫名的感到羞耻。
　　“快、快放我下来。”
　　“咯咯咯！”，塞西莉亚在风中发出一阵银渝♀□寒∵∮羣♂｝：≥‖㈧?=㈤∶_㈦·－㈥㈥′㈢●/㈣(〈㈣㈡铃般的笑声，“下次还骂不骂我是老贼了。”
　　“不、不骂了，不骂了，快放人家下去。”
　　塞西莉亚这才把她放了下来。
　　阮巧巧尴尬地整理起自己有些凌乱的衣服，本来只是想耍一下帅而已，结果差点被这老虎带到不知道那里去。
　　“巧巧，你知道白虎为什么珍贵吗？”
　　塞西莉亚没来由问了这么一句。
　　“为什么？是因为那是基因变异的？”，阮巧巧疑惑的歪了歪脑袋。
　　塞西莉亚凑到阮巧巧耳畔，轻声地说道。
　　“因为一寸一光阴一寸金，寸金难买寸光阴。白虎就和你一样珍贵哦。”

裙
　　阮巧巧白皙的小脸以肉眼可见的速度涨红了起来。

第十七章史，史莱姆进来了！
　　“臭、凑榴芒！”
　　阮巧巧娇嗔起来，瞪了塞西莉亚一眼。
　　“咯咯！”
　　塞西莉亚掩嘴娇笑起来，“所以你就是逊啦。就这么一句话你就不行，难怪你在人类世界那边经常饿肚子。”
　　“谁、虽说人家饿肚子了！哼！不理你了！”
　　阮巧巧又跑过去和白虎玩了起来。
　　她突发奇想，将头顶的波奈特帽子脱了下来，朝旁边草地一丢！
　　“去追吧！”
　　面对阮巧巧这都小狗一般的动作，白虎直接愣在了原地。
　　它心想道，这也太侮辱虎了吧。
　　“去追啊，去追啊！”，阮巧巧不耐烦的催促起来，活像个闹事的熊孩子。
　　塞西莉亚目光不善的看了白虎一眼。
　　白虎身体下意识颤抖一下，只能委屈巴巴的跑过去把帽子捡起来后又跑了回来。
　　“咯咯！乖乖~”
　　阮巧巧摸了摸它的大脑袋。
　　“对了，她有名字吗？”
　　“没有，你要是喜欢的话就给她起一个吧。”，塞西莉亚宠溺地看着阮巧巧。
　　“名字嘛……”，阮巧巧歪着脑袋想了一会儿又问道，“它应该是女孩子吧？”
　　“对啊。”
　　“那就叫她巧克力好了！巧克力~好不好啊。”
　　阮巧巧笑着摸了摸白虎的脑袋。
　　白虎哪里敢表现的不高兴，只是老实地蹭着她的手掌。
　　阮巧巧又把帽子丢出去，让白虎跑过去咬回来呢。
　　一人一虎正玩得高兴呢，一个女仆快速地走了过来。
　　那女仆弯腰行了一礼，随后便迫不及待的说道。
　　“女皇陛下，有急事禀报。”
　　她不说是有事禀报，只是说有事，显然不是寻常的事情。
　　正在兴头上的塞西莉亚不悦的蹙起柳眉，语气冰冷。
　　“什么事情？”
　　“女皇陛下，轻容我失礼。”
　　那女仆请求的看了塞西莉亚一眼，得到后者点头同意后，她这才凑上前咬起耳朵。
　　“精灵。”
　　塞西莉亚古井无波的眸子里闪过一丝光芒。
　　不过这一丝情绪在她转身看向，阮巧巧已经消失的无影无踪。
　　她像个操心的母亲一样嘱咐起来。
　　“我有事要离开一会儿，你老老实实在这里玩，不要离开花园，更不要跑出皇宫懂吗？”
　　“知道了！”
　　阮巧巧头也不回的答道，她已经玩疯了。此时正和白虎在草地上撒泼打滚呢。
　　塞西莉亚又交待了周围的女仆们几句，这才带着那报信的女仆一起离开了。
　　说是去一会儿，塞西莉亚却是去了好久都没有回来。
　　阮巧巧很快就玩腻了。
　　她让人把白虎带回笼子里，自己则是百无聊赖的在花园里逛了起来。
　　女仆们则是紧紧的跟在她身后，唯恐她出什么意外。
　　阮巧巧目光好奇地四处张望着，很快就被几个水晶柜吸引了注意力。
　　她好奇地凑了过去一看——蓝的红的白的绿的各种元素的史莱姆被关在了造型奇特的水晶柜里。
　　水晶柜上面镶嵌的魔法石正在不停地散发着光芒，不停地消除掉史莱姆对水晶柜造成的损害。
　　“誒——”
　　金发萝莉瞪大一双明亮的眸子，仔细地看着。
　　史莱姆有的像一滩水一样松散的贴在水晶柜上，有的不停地蹦蹦跳跳着。
　qUｎ：］∠8．=5∮76&/63442　这么一看史莱姆们就像是一个个团子一样，十分的可爱。
　　阮巧巧头一次见到这个觉得十分有新鲜感，很想摸摸看。
　　不过她还是不放心的问了一句。
　　“这些史莱姆会把人的衣服腐蚀掉吗？”
　　旁边的饲养员笑道。
　　“不会的巧巧大人，这些史莱姆都是养了很久的，不会主动攻击人。”
　　“那快抓一只让人家玩玩！”
　　“好的。巧巧大人，今天天气炎热属下帮您抓一只冰史莱姆怎么样？放在身上的话，很冰凉的。”
　　“好好！就这个！”
　　饲养员随即从水晶柜里抓了一只冰史莱姆出来。
　　阮巧巧小心翼翼地接过。
　　那冰蓝色的史莱姆看起来如同水晶一般漂亮晶莹，可是拿到手里的感觉却像是果冻一样，给人感觉软软的。
　　“啊，凉凉的。”
　　阮巧巧享受的双手抱着那只史莱姆抚摸着它的脑袋。
　　那只史莱姆似乎和她玩得很开心，化作一团液体在她游来游去。
　　阮巧巧就这么任由它在身上游来游去，享受着身体逐渐变得清凉的感觉。
　　阮巧巧闭上眼睛，享受着这种舒服的感觉。
　　谁知道这史莱姆游着游着竟然钻进她的衣领里。
　　“啊！”
　　阮巧巧身体一颤，想要将衣服里拿出来，然而那史莱姆在她身上转来转去根本就抓不到。
　　她和女仆们一阵手忙脚乱这才把史莱姆从身上抓了出来。
　　塞西莉亚回来之后又带着阮巧巧在花园里玩了很久，直到天黑时两个人才回去。
　　是夜，塞西莉亚的寝宫内。
　　魔能灯已经被关闭，床上两个女孩睡在了一起。
　　卧室内一片黑暗，唯有窗外明月洒进些许银白色的光芒。
　　阮巧巧忽然睁开了眼睛。
　　她轻轻将塞西莉亚放在自己臀部上的手慢慢移开。
　　借着月光，她蹑手蹑脚的下了床。
　　压着脚步声一路走到梳妆台前后，阮巧巧又回头看了一眼塞西莉亚。
　　塞西莉亚身上的棉被微微起伏，正发出平稳的呼吸声。
　　见状阮巧巧这才安下心来继续做坏事。
　　她在黑暗中一阵摸索这才摸到梳妆台上的化妆品。
　　她拿起指甲油就往底粉上倒，然后把它们重新弄好盖子。
　　这样子，明天塞西莉亚起床化妆就会把指甲油抹到脸上了。
　　嘿嘿！
　　这下看塞西莉亚还有没有脸说人家是恶魔之耻！
　　阮巧巧得意地叉腰。
　　“这么晚不睡觉在干什么？”
　　一道声音幽幽从身后飘来，阮巧巧被吓了得整个人一颤。
　　“人、人家月ＱＵn：￣芭＆‘⑸齐▲∝⑹‰六〓san￥\肆㈣②睡不着，起来找点吃的。”
　　“我怎么不知道你还好喜欢吃化妆品呢？你觉得我会信你的鬼话吗？”
　　话音刚落下，屋内的魔能灯便都亮了起来。
　　塞西莉亚悠哉悠哉的下了床。
　　她走到阮巧巧身后，一只手搭在她的后背上，柔声道。
　　“让我来猜猜你这不闹事就难受的小调皮鬼，又做了什么坏事。然后想想该怎么惩罚你。”
　　阮巧巧身子僵硬地一动不敢动。
　　“人、人家真的没有。”

第十八章开始行动的精灵们
　　塞西莉亚自然不会相信阮巧巧的狡辩。
　　她将梳妆台扫视了一圈，很快就发现了那里不对。
　　底粉和指甲油的位置和原先摆的不一样。
　　阮巧巧的犯罪证据昭然若现。
　　“哎呀，看来你今天是没玩够，精力还剩下很多呢。”
　　塞西莉亚用手指轻挑起阮巧巧的下巴。
　　“人、人家只是想要开个小玩笑而已。”
　　“玩笑？既然你这么喜欢玩，今晚就来陪我玩玩啊。”
　　……
　　阮巧巧双手按在梳妆台上，弯着腰。
　　塞西莉亚则是打起了鼓。
　　啪！啪啪！啪！
　　一连十几下打得阮巧巧不停地求饶。
　　“人家错了，呜呜~呜呜~人家错了！”
　　停下手后，塞西莉亚脸上带着满足的笑容。
　　“真是的，本来我是没那方面嗜好的，自从认识你后都变了。我一直都想温柔对待你的，你怎么就是非要做这些事情呢。”
　　说话间，她拿起梳妆台上的一条口红。
　　阮巧巧心下一惊。
　　“你、你想干嘛？”
　　“你不是说你饿了，想要吃化妆品吗？这就是给你吃的哦。”
　　塞西莉亚笑颜如花，眼睛眯成了好看的月牙形。
　　阮巧巧蓝色的瞳孔里满是恐惧。
　　……
　　“主、主人，快继续啊，快……啊！人、人家不行了。”
　　“啊，你怎么着急做什么？刚刚你不是一直在喊不要吗？”
　　塞西莉亚紧紧压住阮巧巧的双手，不让她动弹。
　　滴答，滴答。
　　“人家求你了，不要折磨人家了。”
　　“那我要问你，你想要我呢，还是想要口红呢？”
　　“人、人家要你。”，阮巧巧满脸通红，一双眼眸里满是迷离。
　　“啊Ｙｕ寒群”◇：⒏∨⒌七６－liu〖san④′△死㈡，真是个乖孩子。乖孩子可以有奖励哦。”
　　塞西莉亚对着她两瓣红唇吻了下去。
　　……
　　那边柔情蜜意，这边是另一番景象。
　　皇宫门口，值夜的卫兵难受的打着哈欠，抱怨起来。
　　“哎呀，真倒霉，这种天气偏偏轮到我们值夜。站在这里感觉都快被蚊子抬走了。”
　　“对啊！这鬼天气热的要死，穿着盔甲闷得要死偏偏防不了蚊子。”
　　卫兵们正说话间，有三个人正推着两辆车缓缓靠近这边。
　　见状，他们立即提起了警惕。
　　等他们走近时，卫兵仔细一看——那三人一个穿着女仆装的恶魔，另外两个则是穿着破旧的衣服的精灵。
　　看起来似乎是皇宫里的女仆带着两个奴隶在送什么东西。
　　“站住！”
　　卫兵拦在了带头的女仆面前。
　　“你怎么大半夜的往这里送东西？”
　　女仆苦着一张脸抱怨起来。
　　“这都是明天建国纪念日要用到的东西。老早之前就订购了，那些工匠真是害人。到今天晚上才做，害我大半夜的拉着东西在城里跑。”
　　“是这样吗？”，卫兵上下打量了女仆一下，“看你的样子倒有点眼熟。身份牌带了没有？”
　　“带了，带了。”
　　女仆连忙从裙袋里拿出一块圆圆的小牌子。
　　卫兵接过后仔细端详起来。5
　　与此同时，他身边的同袍也走过去检查那两个奴隶身上的项圈。3
　　检查完毕后，卫兵们相互对视一眼，彼此点头。9
　　项圈和牌子上都有皇室专属的徽记，显然这三个人的身份是没问题的。0
　　没等卫兵们开口，女仆便不耐烦的催促起来。7
　　“我说卫兵大哥，你们别慢悠悠了，要例行检查就快点。这大半夜的，我急着回去睡觉。我明天还要早起呢。我比不得你们，明天还要人换班。”9
　　“知道了，知道了，催什么！”1
　　卫兵不耐烦的喊道。2
　　仔细将那两辆推车检查了一遍，确认里面放的只是一些装饰品后，卫兵这才朝身后的同袍喊道。6
　　“开门。”
　　皇宫大门缓缓打开两个精灵奴隶低着脑袋跟着女仆走进皇宫。
　　三人在皇宫内左绕右转，最终走进一间废弃的杂物间里。
　　女仆在门外望风，两个精灵则是推着车进了杂物间。
　　关上门后，两个精灵蹲在推车前。
　　他们将脖颈上的项圈摘下，往推车的车箱上一放。
　　那微弱的金色光芒亮起，那看起来没有任何缝隙的车箱侧面忽然像拉门一样缓缓朝一旁拉开。
　　两个精灵随即起身后退两步。
　　两个只有玩偶大小的精灵从车箱内走出，他们一走来身形随即迅速变大。
　　小说裙，#
　　一男一女两个精灵，手持武器屹立原地。
　　明天要执行任务的四个精灵，三男一女集结完成。
　　他们迅速靠近日□》更“\羣♂；：捌#5〖▲柒⌒∑瘤6散〈¨丝+∥㈣二，开始小声商议起来。
　　“今晚我们先在这里，明天……”
　　……
　　另一边，女皇的寝宫内，事情还在继续。
　　塞西莉亚作为一个从小接受过良好教育的女皇，在各种才艺方面也是相当出色，这其中就包括弹钢琴。
　　她纤细的手指修长的轻轻一抚琴，那琴就好像活了过来一般发出一声颤鸣。
　　她玉指灵活，钢琴在她的轻抚下发出一阵又一阵的缓慢的鸣叫声。
　　悦耳的乐声原本是缓慢的，可是随着加快速度，那琴声的节奏便越发的急促起来。
　　乐声变得高亢而热烈。
　　最终钢琴在塞西莉亚的引导下发出一个最为绵长响亮的音符。
　　曲终。
　　……
　　月光下，两个相貌相似的女孩一起躺在床上。
　　塞西莉亚单手搂住阮巧巧的肩膀，后者整个人酥软无力的靠在塞西莉亚怀里。
　　“感觉怎么样？”
　　“一、一般般而已。”，少女的脸蛋红的几乎要滴出血来。
　　“一般般，那就继续吧。嗯，我想想是去拿个口红来，还是继续用手……”
　　“不要了，不要了！”
　　阮巧巧连忙摇了摇脑袋。
　　“噗嗤！”，塞西莉亚轻笑一声，“你还真是可爱啊。”
　　啾！
　　她在阮巧巧的脸蛋上亲了一口。
　　阮巧巧娇羞的别过头去，嘴里嘟囔起来，“杂、杂鱼！迟早鲨了你！”
　　“好、好，我等你那天有本事杀了我。好了，你很累吧，快点睡吧。”
　　她轻轻抚摸着阮巧巧的小脑袋，像哄小孩一样的说道。
　　阮巧巧确实很累了，很快就沉沉地合上了眼皮。
　　塞西莉亚也闭上了眼睛。
　　片刻后，塞西莉亚又缓缓睁开眼睛，嘴角带着一抹玩味的笑容。
　　小老鼠们已经偷偷溜进来了吗？干脆借你们用用好了。

第十九章你对一个小孩子说这些合适吗
　　清晨，阮巧巧醒来时塞西莉亚已经走了。
　　“什么啊，像个负心的渣女一样，玩完人家就没影了。”
　　阮巧巧一边抱怨着，一边起了床。
　　等她穿好衣服出去后，守在外面的女仆便带着她去了寝宫内的盥洗室。
　　} 　服侍阮巧巧梳洗后，女仆们又带着她来到餐厅。
　　餐厅的圆桌上摆着面包以及一杯看上去漂亮的紫色液体。
　　那紫色液体便是负面情绪经过特殊提炼后的样子。
　　这顿早餐事实上只有那杯紫色液体是有用，面包只是为了满足味蕾的配菜而已。
　　看到桌上只有自己一个人份的早餐，阮巧巧忍不住问道。
　　“塞西莉亚大清早到哪里去？”
　　身旁的女仆被她问得一愣，惊讶于阮巧巧竟然敢直呼女皇陛下名讳。
　　“女皇陛下的话，现在应该在处理政务吧。”
　　“哦。”
　　阮巧巧点点头，随即坐下开始吃饭。
　　她拿起马克杯轻抿一口。紫色的液体一进入身体她便觉得整个人变得热了起来，双颊染上了绯红。
　　这专门提炼过的紫色液体，可比她自己吸收的负面情绪味道好。
　　总而言之就一个字，爽！
　　阮巧巧一边吃着早餐，一边百无聊赖的望着窗外花园的景色。
　　就在这时几个衣衫褴褛的人便扛着什么重东西经过了花园。
　　阮巧巧注意到这些人头上都长着尖耳朵，头发还基本都是金色的。
　　“精灵？那些人是精灵吗？”
　　阮巧巧疑惑地看向身旁侍立的女仆。
　　“是的巧巧大人，那是精灵。我们皇宫里有多好个这样的精灵奴隶你要是对他们感兴趣的话，可以让他渝〉↓寒↑∶月費％∏群：玐≯】五⑺《×琉6±◇叁⑷〃寺＂2※￡们来陪你玩。”
　　“精灵为什么会是奴隶？”
　　阮巧巧不解的歪了歪脑袋。在她的印象里，精灵的设定一直是高贵骄傲，没想到竟然会老老实实干粗活当奴隶。
　　她这话一问出来，不单单是回话的那个女仆，周围几个女仆都投来了惊讶的目光。
　　“巧巧大人，女皇陛下没有告诉您有关于精灵这种事情吗？”
　　“没有。”，阮巧巧越发惊讶，总感觉自己好像问了个不得了的问题。
　　女仆犹豫的问道，“巧巧大人，能否容我僭越，将这类事情告诉您呢。这种事情很重要。”
　　“说吧。”
　　女仆蹲下身来，让自己的视线和阮巧巧平齐。
　　她面色严肃，“巧巧大人，您要知道，这个世界除了我们恶魔族外其余种族全是大坏蛋。他们会联合起来欺负我们。”
　　“尤其是精灵，他们就是大坏蛋里最坏的那个。你可以把他们当成玩具尽管玩他们，对他们做任何事情。但就是不能对他们有任何好感。”
　　“如果你遇到没有带项圈的其他种族生物，那你一定要想办法呼救，可以的话就杀了他！对了，兔耳族那对耳朵很好吃哦。巧巧大人，您中午要不要尝尝？”
　　阮巧巧瞪大一双眼睛，樱桃小嘴张成了O型。
　　她没想到这个看起来儒雅随和的女仆会说出这种话。
　　而且，她现在的身份就是个只有半岁的未成年小恶魔吧，这女仆在教她什么啊！
　　阮巧巧看了看周围其他女仆，她们都一脸认同的表情。显然这段有些恐怖的话，对于恶魔族来说是常识。
　　很显然，恶魔族和其他种族之间的关系已经到了不共戴天的程度。

小说君{
　　“巧巧大人？”
　　见阮巧巧没有说话，那女仆又问了一句。
　　“啊，人、人家不喜欢吃那个。”
　　阮巧巧连忙摆手拒绝。
　　女仆见阮巧巧没兴趣也没再说什么，也回到一旁站着了。
　　阮巧巧继续吃着自己的早餐。她并没有太把女仆的话放在心里。
　　毕竟她只是来旅游的，待一阵子也就回人类世界了，这边事情跟她没关系。
　　至于恶魔族和其他种族的仇恨那种事情，她也没在意。就算她变成恶魔了，心里更多还是把自己当成人类，没法和周围的恶魔们共情。
　　吃过了早餐，阮巧巧便开口问道。
　　“这附近有什么好玩的地方吗？你们带人嫁出去玩一下呗。”
　　“巧巧大人，女皇陛下交待过了，没有她的命令您不能离开皇宫。”，女仆露出有些为难的神色。
　　“什么呀！那样多无聊啊。”
　　阮巧巧不满的嘟了嘟嘴，却也没有闹着要出去。
　　毕竟这里人生地不熟的，就算真给她一个跑出去了，恐怕很容易遇到危险。就这一点，她还是有分寸好呢。
　　“在这里玩点什么好呢？”
　　阮巧巧双手托腮，百无聊赖的摇晃着桌下的一双小脚丫。
　　女仆见她吃完了便上来将餐具收走。
　　阮巧巧眼角忽然瞥见了红红的番茄酱。小說阅读⑻芜qi６六３似si二
　　有了！
　　她头顶冒起一个灯泡。
　　“女仆大姐姐，这里有辣椒酱吗？”
　　“有的。”
　　“那你去拿一瓶给人家吧！就一小瓶就可以了！拜托了哦~”
　　阮巧巧眨了一下明亮的大眼睛。
　　女仆只觉得自己的心跳忽然就漏了一拍。尽管想不明白这位巧巧大人要拿辣椒酱做什么，女仆还是拿了一瓶给阮巧巧。
　　阮巧巧拿了之后就一个兴致冲冲地回了卧室。
　　嘿嘿！
　　塞西莉亚，叫你昨晚那么过分！看人家这下给你一点惊喜。
　　她打开塞西莉亚的衣柜，从里面找到了塞西莉亚的贴身衣物。
　　她小心翼翼的将辣椒酱涂在了蕾丝布料的里面那一层，然后又将有问题的贴身衣物放在了最上面。
　　这样子就可以尽量让塞西莉亚穿上这条褲褲了。
　　做完这些，阮巧巧颇有些得意。
　　她想着要去花园里逛逛，还没走到门口呢，门就被打开了。
　　塞西莉亚缓缓走了进来。
　　她头戴皇冠，身上还穿着礼服，显然是刚出席完什么重要场合回来。
　　“主、主人！”
　　阮巧巧措不及防的被吓了一跳，连忙将辣椒酱藏在身后。
　　塞西莉亚一愣，随后有些狐疑的打量着阮巧巧。
　　不说这雌小鬼一脸的心虚，单就说她在自己没有强调的情况下回喊自己主人这一点就很反常。
　　“你是不是又做什么坏事了？”
　　“才、才没有呢。主人你再乱说什么呢。”
　　阮巧巧往后退了半步，直接坐在了床上，她想要将辣椒酱丢在了床上藏起来。
　　裙，}
　　塞西莉亚的目光敏锐地盯着她的手。

第二十章意外
　　“你身后偷偷藏了什么？”
　　“都、都说了没有！”
　　阮巧巧连忙摇头否人。
　　塞西莉亚逼近她身前。
　　“真的没有？”
　　“真、真的没有。”，阮巧巧将手心里的辣椒酱攥的出汗。
　　“算了，我现在也没有时间陪你闹。你老老实实在这里待着，我有空了就你带你出去玩。”
　　“誒？”
　　阮巧巧有些发愣，她还以为死定了来着。
　　塞西莉亚一边脱下身上的礼服，一边抱怨起来。
　　“当这个女皇还真累啊。明明都热的要死，还要穿着的这么厚和长的礼服。还不能用魔法给自己降温。”
　　窗外的阳光照得她的肌肤越发显得光滑，晶莹的汗珠点缀在上面闪闪发亮。
　　阮巧巧双手捂住小{說·∑閱读仈芜⑦六⑹弎四思陑自己的眼睛，脸蛋微红。
　　“咯咯！你手指的缝隙这么大，挡住了什么？”
　　塞西莉亚弯下腰，褪下身上最后一块布料。
　　将身上的香汗擦净后，她又打开衣柜准备拿另一套衣服换上。
　　这一看，她就发现问题所在了。
　　“你还真是个小笨蛋啊。这明显的辣椒味，我怎么可能不发现？”
　　塞西莉亚手抓着那条黑蕾丝布料，笑意盈盈的看着阮巧巧。
　　阮巧巧心虚的不敢和她对视。
　　“你、你在说什么，人家听不懂啦！”
　　“别装了，你身后藏着的就是辣椒酱对吧？”
　　“！”
　　阮巧巧身体一个激灵，她知道自己完了。
　　……
　　塞西莉亚对着已经关上的衣柜说道。
　　“你就乖乖的在这里待着吧。我忙完会回来放了你的。当然，你也可以闹得动静大一点，那样子外面的女仆说不定就会被你吸引进来。那样子，你现在丢人的样子就会被人发现了。”
　　“咯咯~我先走了，亲爱的小眷属。”
　　塞西莉亚留下一阵银铃般的清脆笑声后便离开了。
　　柜子内。
　　阮巧巧被捆住双手双脚，嘴里则是塞着一块蕾丝布料。
　　没错，就是被她涂了辣椒酱的那条。
　　黑暗中她那一双大眼睛里有泪光闪烁。
　　为什么她的眼中常含泪水，不是因为她对这片土地爱得深沉，而是因为辣椒酱太呛了。
　　也就在塞西莉亚离开寝宫时，潜伏在皇宫内的精灵们开始准备行动了。
　　四个精灵从藏身的废弃杂物间内走出，开始前往早已经商议好的地方。
　　……
　　距离皇宫不远的帝都的中央大道此时张灯结彩。
　　每间商铺前都贴出了庆祝建国纪念日的活动告示，挂上了各种各样的装饰品。
　　数量众多的民众挤在了道路两侧。道路中央大片的宽敞地方铺上了红毯。
　　人声嘈杂，所有人都期待着女皇的到来。
　　每年建国纪念日，恶魔帝国的女皇都会在这个时间来到这里，与民众一同庆祝建国纪念日，同时一起为前线还在与光明联盟不停作战的将士们送去祝福。
　　伴随一阵庄严缓慢的音乐响起，周围嘈杂的人们一时间全都安静了下来。
　　身着华丽铠甲的骑士们，骑着高头大马率先出现在道路另一侧，紧随其后的则是皇家专属的乐队。
　　那之后队伍正中间的，自然就是女皇的马车了，其余的护卫则是跟在队伍末端。
　　身着一袭礼服的塞西莉亚端坐在马车内。
　　周围的民众窥见她的容貌都是一愣，随后便是欢呼起来。
　　人们拼命地朝前挤着，高喊着要为女皇陛下效忠。
　　女皇的出游队伍一路来到帝都的帝国纪念广场。
　　帝国纪念广场正中央，初代恶魔女皇温妮莎的雕像静静的屹立在那里俯瞰着下小＜'说閱!◎读玐㈤奇六榴弎寺④侕面的人们。
　　塞西莉亚在一众人的簇拥下登上了广场的高台。那高台便是专门为了这样的场合建造的。
　　此时恶魔女皇站立在高台上，底下的民众欢呼雀跃，唯有潜伏在人群中的精灵们正咬牙切齿。
　　穿着大红色盔甲的卫兵们，整齐的排成一列。他们手持火铳，在长官的指挥下，齐齐朝天空连放三枪。
　　在这个战斗人员普遍会魔法的世界，火铳绝大数时候就是这样作为礼器使用，只有少部分人会为火铳附魔将其当做武器使用。
　　听到这响亮的枪声，喧闹的人群安静了下来。
　　他们知道，女皇陛下要讲话。
　　所有人都将目光聚集在帝国的女皇身上。
　　塞西莉亚檀口轻启，正要讲话。
　　轰轰轰！
　　剧烈爆炸声忽然响起，广场两边的房屋轰然倒塌，无数的碎石与玻璃碎片哗啦落地。
　　所有人都是一愣。
　　人群突然有人大喊道。
　　“该死的恶魔首领，去死吧！”
　　威力巨大的爆裂的魔法突然在人群中放出，一时间死伤遍地，哀嚎声四起。
　　现场一片混乱，潜伏着的精灵死士们与卫兵们乱战起来。
　　……
　　与混乱的纪念广场不同，此时的皇宫内依旧岁月静好。
　　塞西莉亚卧室的窗户忽然主动打开了。
　　片刻后，一道身影缓缓浮现在窗边。
　　来人身着一袭黑色的紧身战斗服，双腿上穿着渔网袜。本来用来战斗的衣服，穿在她身上反而勾勒出了凹凸有致的身材。
　　她头上与脸上都缠着黑布，只有一双美丽的明眸露在了外面。
　　她张开手指——造价昂贵而且每人只有一个的隐身魔石已经在她的手掌里变成了碎片。
　　接下来她的生死全凭运气与实力了。
　　黑衣人压低脚步声，在卧室内翻找了起来。
　　她正掀开被子，忽然听到身后传来些许响声。
　　“！”
　　她的身体猛地绷紧，立即转过身去。
　　扫视一圈，卧室内依旧空荡荡的，她什么人也没看见。
　　她双眼微眯，目光如炬，仔细的听着周围的声音。
　　响声又一次传出，这一次她甚至听到了略显粗重的呼吸声。
　　声音是从柜子里传来的。
　　她缓缓拨出腰间的短剑，压低脚步慢慢靠近柜子。
　　咯吱——
　　柜门被她缓缓打开，里面的情况随即一览无遗。
　　身材娇小的恶魔少女蜷缩在里面。她双手双脚被捆住，嘴里还塞着一块布料。
　　“唔嗯嗯！”
　　瞧见，来人阮巧巧惊恐的瞪大了眼睛。
　　尖耳朵！
　　完了，这个世界精灵和恶魔仇貌似很大啊！
　　是精灵，她不会杀了人家吧！

第二十一章逃亡与混战
　　黑衣人眸子里闪过一丝惊讶，一瞬间她甚至以为自己看错了。
　　她把柜子关上，然后又重新打开——柜子里依旧是那个恶魔少女。
　　“唔嗯唔嗯——”
　　阮巧巧摇着脑袋，示意对方不要杀了。
　　黑衣人警惕地将阮巧巧身上和周围检查了一遍。
ＱQuｎ：∫’吧呜《⊙棲√⌒溜浏“参④寺児　　她发现，眼前的恶魔女孩确实被结结实实的捆着，周围也没有带着什么具有杀伤性的东西，这应该不是陷阱。
　　奇怪。这个恶魔女孩不是恶魔女皇的眷属吗？为什么会被困在这里。
　　黑衣人满心疑惑，不过她却没有闲心管这些。
　　时间紧迫，她必须尽快找到“传承之珠”然后离开这里。
　　她干脆将阮巧巧丢在一旁不管，自顾自的翻找起来。
　　趁她转身去找别的地方，阮巧巧挣扎着挪动身子。
　　她的双手被反绑在身后，双腿则是屈膝的被捆着，根本就没办法走路，只能靠屁股挪动，这样的速度极慢。
　　就在阮巧巧试图逃跑时，黑衣人已经找到了梳妆台前。
　　将梳妆台的上的所有盒子打开看了一遍，没找到后，她蹲下身开始翻找起了柜子。
　　柜子里也并没有找到任何疑似传承之珠的东西，她正要起身去找别处，眼角忽然瞥见了柜子里有一颗奇怪的纽扣。
　　她用手指轻轻一抓，那纽扣纹丝不动，似乎是固定在了那里。5
　　黑衣人眼神里闪过一丝精光。3
　　她手指轻轻一按。9
　　梳妆台随即发出一声脆响。0
　　黑衣人站起身来，注视着梳妆台。7
　　却见那梳妆台的镜子周围亮起了一层光环，显然她的动作启动了一个魔法阵。9
　　片刻后，那本该固定在墙上的镜子缓缓朝旁边一动，露出里面一个暗格。1
　　暗格里放着一个小匣子。2
　　黑衣人打开匣子一看，一颗通体漆黑的浑圆珠子正静静的躺在里面。6
　　那珠子上隐隐散发出强大的恶魔能量。
　　看来这就是传承之珠了。
　　黑衣人心里一喜，径直拿起珠子。
　　就在她拿起珠子的一瞬间，卧室里突然发出刺耳的警报声，瞬间传遍了整个皇宫。
　　黑衣人动作呆滞了片刻，随后立刻拿起珠子就往窗户跑。
　　然而她刚走到窗边，就正好和赶到那里的侍卫打了一个照面。
　　作为最精锐的宫廷侍卫，他们的反应显然极度的快。
　　那侍卫见了她，毫不犹豫的就是一刀劈下。
　　黑衣人身子一闪，寒光从她身侧一划而过。
　　柜子里的恶魔女孩是地位很高的女皇眷属，拿着她当人质，才可能在包围下跑出寝宫。
　　电光火石间，她已经跑到了柜之前，一只手就将阮巧巧抓了起来。
　　她像夹带什么东西一样，直接就将阮巧巧夹在了腋下。
　　与此同时，窗外的侍卫翻身跃入室内，卧室的门也被强硬的踹开。
　　装备精良且战斗力很高的侍卫将黑衣人团团围住。
　　黑衣人眼眸里满是清冷，丝毫没有畏惧。
　　“让开，否则她死。”
　　很简单直白的威胁，但是很有效。
　　被挟持的人是谁，他们这些天天守卫宫廷的侍卫再清楚不过。他们亲眼看见往日里活像一个冰山的女皇陛下，抱着对方在皇宫里闲逛，极尽宠爱。
　　如果女皇陛下的眷属有什么闪失，那到时死对他们来说恐怕都是奢望的。
　　可是如果放跑了要犯，他们同样罪无可赦。
　　一时间侍卫们陷入了两难，与黑衣人僵持在了那里。
　　“让开。”
　　黑衣人手上加重力道，夹在阮巧巧脖颈上短剑随即微微刺破了皮肤。殷红的血液在白净的脖颈上尤为显眼。
　　阮巧巧那一双大眼睛里蓄满了水雾，一是害怕，二是疼。
　　侍卫们眼见情况不妙，正要姑且妥协，异变突生。
　　黑衣人身上突然亮起了血红色的光芒，似乎和阮巧巧的血起了共鸣。
　　“你干什么！你不要伤害巧巧大人，我们可以放你走！”
　　黑衣人没有理会侍卫的话，她犹豫要不要将衣领里的传承之珠拿出。
　　如果她一松手的话，恐怕就要失去手上的人质。
小※說ˇ∮阅讀[~㈧57⒍榴伞４④児　　在所有人都错愕时，那散发着血红色光芒的珠子从黑衣人衣领飞出。
　　阮巧巧嘴里塞着的蕾丝布条先是被无形之力拿起一般，突然掉落。
　　随后那血红色的珠子猛地飞进了她嘴里。
　　“咳咳咳！”
　　感觉快要被噎死的阮巧巧剧烈的咳嗽起来，可是那种难受的感觉很快又消失了。那珠子似乎完全融进了她的身体里。
　　一切都发生太突然，以至于让所有人都没反应过来。
　　黑衣人那双一向清冷的眸子此时满是惊愕。
　　传承之珠竟、竟然被吞了，被一个半岁的恶魔吞了。
　　这到底……
　　算了，不管如何现在带这个小恶魔离开才是要紧。
　　纵然眼前发生的情况堪称惊骇莫名，可一向冷静处事的她还是没有失去分寸。
　　“让开。”，她又一次用淡漠的语气威胁起来。
　　“让开，都让开！”
　　侍卫队长命令道。
　　侍卫们随即各自退后两步，不过还是围着黑衣人。
　　黑衣人带着阮巧巧走到窗边后，猛地一跃而出。
　　侍卫们紧跟而上。
　　黑衣人很快就裹挟着阮巧巧来到了皇宫的后花园。
　　就在这时，一个爆裂魔法猛地落在两人脚底。
　　黑衣人脚底魔力猛地涌出，接着冲击力带着阮巧巧径直飞上天空。
　　轰隆！
　　巨大的爆炸将地上的青石板击得四碎而飞。尽管没有被伤到，可掀起的风浪还是将黑衣人脸上与头顶的黑巾掀飞。
　　精灵少女冰蓝色长发如瀑布般散开，她五官精致，一张没有表情的绝美脸蛋让人不仅想起神话传说那些圣洁的女神。
　　阮巧巧一时间不由得有些看呆了。
　　“蠢货！谁叫你动手了！伤到了巧巧大人你能负责吗！”
　　“属下一时没看清，下意识就动手了！属下该死！”
　　下方有长官在臭骂士兵，上面精灵少女则是带着阮巧巧稳稳地落在了屋檐上。
　　站稳脚之后，她没有停滞径直带着阮巧巧快速跳跃在各个屋檐中，侍卫们一路跟随。
　　魔法元素四处乱飞，惊叫声与惨叫声四起，整个皇宫鸡飞狗跳。
　　“4号，4号！”
　　听见喊声，精灵少女连忙低头朝下面看去。

第二十二章赤红色的蘑菇云
　　精灵少女往下一看，一个和她穿着同款黑衣的精灵正在朝她招手。
　　精灵少女身形一闪，很快来到那个黑衣人面前。
　　那黑衣人已经是浑身浴血，显然经过了一场苦战。
　　“任务？”，他紧张地问道。
　　“完成。”
　　精灵少女古井无波的说道，并没有去解释手上少女的情况。
　　那黑衣人闻言心里一喜，还以为她已经顺利把珠子拿到手。
　　“其他人已经牺牲了，我们快撤！”
　　精灵少女微微颔首。
　　有了阮巧巧当人质，侍卫们都只是紧紧跟着他们不敢动手。两个黑衣精灵挟持着阮巧巧快速穿梭在皇宫里，很快来到了花园的深处，一处雕像前。
　　黑衣人往为手中短剑附上魔能，一剑将眼前雕像劈成了两半，隐藏在底下的小型短距离传送魔法阵这才露了出来。
　　这种魔法阵如果使用后不销毁的话，就可以通过魔法阵上的阵纹追踪传送地点，所以必须有一个人殿后处理掉传送阵。
　　“你快走。一定要把东西带回去。”
　　黑衣人急促的说道。
　　没有任何渝×｛ｈａN羣∫￠：朳□≥⑸⒎%６⊥…柳⑶〃’泤<si②犹豫，更没有什么感人不舍的战友情，精灵少女径直就带着阮巧巧走进了传送阵。
　　他们本来就是经过严格训练的敢死队，早已经将任务的成功放在了自身的性命上，对待敌人和队友他们都只有冷漠。
　　精灵少女将短剑架在阮巧巧脖颈上，冷冷的扫视着蠢蠢欲动的侍卫们。
　　侍卫们只能继续踌躇不前。
　　黑衣人配合的将对应的魔晶石丢进传送阵的各个阵纹上。
　　阵纹上光芒流转，冲天的光柱猛然射出，传送阵内的精灵少女和阮巧巧消失的无影无踪。
　　没了顾忌，侍卫们就要围上来生擒黑衣人问清楚事情。
　　黑衣人浑然不惧，只是高喊道。
　　“来吧！杂碎嘛！你们这些吸人情绪的怪物，迟早亡国灭种。精灵不灭，光明永存！光明联盟，必灭恶魔帝国！哈哈哈！”
　　赤红色的光芒在胸口以及腹部的位置不停地闪烁着。
　　侍卫们有人高喊道。
　　“他要自爆了，后撤，后撤！”
　　侍卫们慌张地转身跑开！
　　轰隆！
　　赤红色的蘑菇云携带滚滚浓烟冲天而起，不少侍卫被当场炸死炸伤，原先刻画着阵纹的地面更是彻底被变成了碎石灰。
　　女皇在纪念广场遇袭，女皇陛下最宠爱的眷属在皇宫内被人掳走，那一天帝都震荡。
　　……
　　和上次来到这个世界时的感受一样，阮巧巧只觉得眼前一花，下一秒就出现在了别的地方。
　　她再次睁开眼时，入眼的一切显得格外昏暗，几乎什么也看不清。
　　“唔嗯嗯……”
　　黑暗中，阮巧巧扭动着身子。
　　精灵少女随手将她丢在地上，随后用火柴将桌上的蜡烛点亮。
　　周围的一切这才显得亮堂的不少。
　　仲啭；群，-
　　阮巧巧睁大一双眼睛，惶恐不安的看着周围的一切。
　　这是一间狭小的破旧木屋，墙壁周围有着不少破洞，些许的光柱顺着破洞从外面射进来。
　　屋内十分简陋，除了一个桌子几张椅子外什么都没有，地上则是铺着干草堆。
　　就这环境，确实很像绑架犯囚禁人。
　　精灵少女似乎对阮巧巧很感兴趣一般，她蹲在阮巧巧身前，仔细的打量着后者。
　　注视片刻，她又伸出手来，轻轻抚摸着阮巧巧的脸蛋。
　　阮巧巧动也不动，只能老老实实的坐在那里。
　　她那一只白皙玉手顺着阮巧巧的脸蛋一路往下，滑过脖颈锁骨，直接进了衣领。
　　“唔嗯……唔嗯！”，阮巧巧不安的扭动了起来。
　　精灵少女不管不顾，只是用手在阮巧巧身上摸来摸去，似乎在寻着什么。
　　良久，精灵少女放弃了寻找。
　　她注视着阮巧巧，一张三无的俏脸上没有一丝表情。
　　“珠子，交出来。”
　　“呜呜嗯嗯……”，阮巧巧摇了摇头，心里自朝精灵少女翻白眼。
　　多漂亮的精灵大姐姐啊，怎么脑子不太好使。
　　且不说她手脚被捆根本就没办法拿东西，就算要拿，这被吃进肚子里的小∠‖说￣閱读】＾⒏⒌七六熘㈢⒋咝⒉东西还要怎么拿出来。
　　现场拉出来嘛！
　　“呜呜嗯嗯——”
　　见阮巧巧似乎有话要说，精灵少女随即拿掉了她嘴里的蕾丝布料。
　　“哈啊哈啊——”
　　嘴巴好不容易得到解放，阮巧巧大口大口的喘着气。
　　“你、你要的东西，人家也不知道为什么会进到人家嘴里了。但事情已经这样了，要不你放人家走吧。你、你不就想要颗珠子嘛，等人家回去就让塞西莉亚拿上十颗八颗给你怎么样？”
　　阮巧巧用可怜兮兮的大眼睛看着精灵少女。
　　精灵少女却只是摇了摇头，那张三无脸上一点表情也没用。很显然，阮巧巧的卖萌政策没用。
　　“那、那你想要什么，人、人家都可以给你！”
　　精灵少女不再理会阮巧巧。
　　魔法和审问犯人都不是她擅长的事情，她现在唯一的计划就是把这小恶魔带回精灵圣地。
　　既然这小恶魔用秘法把传承之珠藏起来，那就让精灵族的长老们想办法去破解。
　　“精灵大姐姐，你能不能放人家走。求求你了，帮帮人家吧~”
　　阮巧巧用软糯的萝莉音恳求着。
　　精灵少女却是充耳不闻，只是拿出一块布仔细的擦拭着手里的短剑。
　　她表情认真，擦拭剑身一丝不苟，仿佛一个精致的人偶。
　　阮巧巧不由得腹诽起来。
　　好难缠啊。这家伙是莫得感情的人偶嘛。
　　眼见撒娇没有用，阮巧巧又开始扯起别的东西，试图套话。
　　“精灵大姐姐，你拿那个珠子到底有什么用？”
　　“……”
　　“大姐姐你告诉人家嘛~人家是恶魔，肯定比你一个精灵更了解恶魔的东西，说不定能帮你想到办法呢。”
　　精灵少女依旧不言不语，只是将短剑放回鞘内。
　　在她看来眼前的小恶魔既然能将传承之珠吞下，又地位尊崇，怎么可能不了解传承之珠的作用？说这么多，就是在装傻。
　　“精灵大姐姐？精灵大姐姐？哎呀，精灵大姐姐你怎么不理人家。”
　　阮巧巧圆溜溜的眼珠子一转，又故作扭捏的说道。
　　“大姐姐人家想、想要上厕所。”
　　这下精灵少女终于朝她走来了。
　　精灵少女一把将她抱起，往旁边一个小房间里走去。
　　阮巧巧心里一喜，闹了半天可算取得一点进展。
　　然而她还没告诉多久，就感觉裙底一凉。
　　精灵少女用像给小孩把尿一样的姿势抱住她。

第二十三章这个恶魔有够烦（上）
　　阮巧巧脸蹭的一下就红了。
　　“你、你干嘛什么？！”
　　“不是要上厕所？”
　　精灵少女扭头看向阮巧巧小⊥￥說∑閱讀㈧５７柳㈥⑶⑷㈣栮。她依旧是那副面无表情的样子，可眼眸里却有着疑惑。
　　“你不是要上厕所？”
　　“所以你到底把人家放下，让人家自己来啊！这就是你们精灵羞辱俘虏的方式吗？未免太变态了吧。”
　　精灵少女心里更加疑惑了。自己都像佣人一样服侍她了，为什么她还这么生气？
　　这样子难道不是最快捷的办法吗？她甚至都不用动手擦，全都由自己代劳。
　　精灵少女迟疑了。
　　她除了杀人和剑术什么也不会不了解。
　　“别思考了，快、快放人家下来吧！”
　　阮巧巧脸蛋发烧般的滚烫，想死的心都有了。
　　她忽然意识到一个事实，这个精灵少女貌似思考回路和一般人不一样。
　　精灵少女走出厕所，又把阮巧巧放了下来。
　　既然阮巧巧要自己来，那自然不能再继续绑手绑脚。
　　塞西莉亚那情趣绑法太难解开，精灵少女干脆用短剑把绳子割断。
　　“啊，可算解开了。”
　　好不容易重获自由，阮巧巧活动着发酸手腕和脚。
　　精灵少女直勾勾的看着她，显然是在催促。
　　阮巧巧只得赶紧起身，走向厕所。
　　精灵少女随即跟了进来。
　　阮巧巧猛然回头，满脸羞红，“你干嘛跟进来？”
　　她眸子里闪过一丝疑惑，显然没觉得这么做有什么不对。
　　看守俘虏，不就是要一直守着的吗？她印象中，书里是这么说的啊。
　　“你、你快点出去啦。你在门口守着就行啦。人家不会跑的啦，真是的~你为什么一点常识也没有。”
　　精灵少女已经不是第一次这么被别人说了，她转身出去。
　　阮巧巧连忙将门关上。
　　她仔细地观察着周围，看看也没有什么地方能跑。
　　她自然不会现在就跑，现在那个精灵大姐姐肯定还很警惕，必须得时间长了她放松警惕才可以。而且只要绳子一解开，那这精灵肯定不会像塞西莉亚那样用那种绑法绑着自己。
　　那样被绑着的感觉……真的很微妙。
　　可惜的是，她看了半天周围根本就没有什么能跑出去的地方，最后只能悻悻然的走出去。
　　就像阮巧巧预料的那样，精灵少女并没有闲着没事就和她往捆绑play，只是重新找了一条绳子捆住她的双手，连脚也没绑。
　　此时屋内昏暗，分不清时间。
　　魚』※韓、群ˇ☆：捌伍柒,%陆陆≡、叁∫，肆÷肆贰精灵少女也不说话，屋内寂静的落针可闻。
　　阮巧巧当然就这么安静下去。
　　“精灵大姐姐，精灵大姐姐？人家有一个问题，可以问吗？”
　　精灵少女不管不顾，只是从空间戒指里取出一本书，看了起来。
　　“精灵大姐姐，你明明就是刺客或者说特工吧。为什么要穿着渔网袜呢？是为了在关键时刻诱惑敌人吗？看起来好涩哦，你们精灵都是这么瑟的吗？”
　　“……”
　　精灵少女依旧不回答，阮巧巧却一点都不在意，只顾滔滔不绝的说个不停。
　　“精灵大姐姐，穿渔网袜是什么感觉？可以告诉人家吗？人家还没穿过呢？”
　　“……”
　　“精灵大姐姐，可以让人家摸摸你的大腿嘛？”
　　精灵少女继续低头看着手里的剑术书册，沉默不语。
　　“你不说话，那人家就当你是默认了哦。”
　　阮巧巧随即将手伸了过去。她只是手腕被绑在一起了，手指还是可以活动的。
　　精灵少女的身材无疑是极好的，白皙修长的大腿在渔网袜的遮挡下，更添了朦胧的诱惑感。
　　阮巧巧的手顺着那光滑的大腿一路顺下摸了去，甚至还轻轻按了来。
　　显然是因为经常锻炼的缘故，阮巧巧的大腿肉显得紧实而柔软，摸上去没有一丝赘肉手感极好。
　　阮巧巧就好像找到了什么好玩的东西一样，不亦乐乎的玩个不停。
　　精灵少女丝毫不在意自己被占了便宜，只是继续看着书。
　　在她看来，除了任务和剑术，其他事情都不重要。
　　阮巧巧用手指勾起渔网袜，随后又是一放。
　　啪！
　　轻薄的渔网袜打在紧实的大腿肉上，发出清脆的响声。
　　触电般的奇怪感觉让精灵少女身体一颤。
　　她有些坐不住了，径直将阮巧巧的手拿开，随后看了她一眼。
　　精灵少女清澈的眸子里没有一丝感情，警告意味十足。
　　阮巧巧却只是轻轻一笑。
　　“干嘛生气啊。轻轻摸一下而已。你要是觉得吃亏的话，也可以摸人家的啊？”
　　精灵少女不回答，又低头看书了。
　　她五官完美而皮肤白皙，紧紧坐在那里看书真的就像是一个精致的人偶那般，而阮巧巧就是个喜欢玩人偶的小女孩。
　　那之后，阮巧巧又叽叽喳喳的说个不停，甚至开始乱摸精灵少约」“飞羣≠◎：8⑤栖六∠∴⑹参★-死４②女的身子。
　　精灵少女越发的觉得受不了，后来连书也看不了。
　　很快，木屋内那些孔洞不再有光芒射进来，天色黑了。
　　是到深夜，阮巧巧那张叽叽喳喳的樱桃小嘴终于停了下来。
　　精灵少女心里暗松了一口气。
　　她在阮巧巧身旁坐下，怀抱短剑，闭上了眼睛。
　　经过这一天的战斗奔波，她也很累必须要休息。
　　付费群
　　可她的眼皮才刚刚合上不到一分钟，正要睡觉呢，就听身边传来惊叫声。
　　“啊！”
　　她身体一颤，下意识的起身拔剑。
　　可等她定睛一看，屋内依旧只有她和阮巧巧两个人。
　　她疑惑地眨了眨眸子。
　　“嘿嘿！人家睡不着，就试着喊一声，看看能不能制造一点困意。”
　　精灵少女将剑收回，重新坐下。
　　“对了，精灵大姐姐你会唱歌吗？我们来唱小星星吧。”
　　“……”
　　精灵少女闭上眼睛不予理会。她可是受过专业训练的刺客，绝不会在意区区干扰。
　　吵就吵吧，她继续睡。
　　“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星~天上星星的枯萎~是谁送你来到我身边，是他，就是他！”
　　少女的声音如同百灵鸟般清脆好听，可唱的歌一会一个调，以至于完全成了噪音。
　　精灵少女实在受不了，只能抄起那那蕾丝布条重新塞进阮巧巧嘴里。
　　“唔唔嗯唔嗯——”
　　不管阮巧巧的呜咽声，精灵少女自顾自的闭上了眼睛。
　　这还没安静个五秒，阮巧巧又推了推她的肩膀。8
　　她睁眼一看，阮巧巧正用水汪汪的大眼睛看着她。6
　　她似乎有什么要紧的事情要说？0


第二十四章这个恶魔有够烦（下3

　　她似乎有什么要紧的事情要说？0
　　精灵少女是这么想的，然而她就发现自己想太多了。4
　　“精灵大姐姐，人家要上厕所。”5
　　精灵少女没办法，只能跟着她走进厕所。
　　阮巧巧在厕所里折腾了半个小时，精灵少女只能硬顶着困意在门口守了半个小时。
　　将阮巧巧重新捆好，塞上布料，精灵少女这才重新坐下合上眼睛。她并不担心阮巧巧逃跑，以她的敏锐性阮巧巧一有动作她就能感觉到。
　　她一合眼，强烈的困意就席卷而来。
　　很快，她就发出了平稳的呼吸声。
　　这才过了不到一分钟，阮巧巧又在推她了。
　　精灵少女不耐烦的睁找‖∪ＳｈU羣∴\：８五七ˉ⒍⑹″∶3㈣≌↓丝∈←2开了眼睛。
　　她觉得一向冷静的她，此时真的有些要控制不住情绪了。
　　“精灵大姐姐，精灵大姐姐，人家要喝水！”
　　“等，明天。”
　　“不行，不行，人家渴死了，人家渴死！你这是在虐待俘虏，虐待俘虏。呜呜呜——”
　　阮巧巧不停地提着双腿，开始撒泼打滚起来。
　　精灵少女心里忽然有一种浓浓的疲倦感。
　　她无奈地从空间戒指里取出水壶。
　　“啊——”
　　阮巧巧扬起脑袋，张大小嘴，安心地享受精灵少女的服侍。
　　她现在手被绑着，也没办法拿水壶。
　　精灵少女耐着性子喂了她好几口水。
　　这一次完事后，精灵少女并没有立刻合上眼睛，而是盯着阮巧巧看了好一会儿。
　　“怎么了？一直盯着人家看？真是的，大半夜不睡觉干什么呢！”
　　阮巧巧气呼呼地指责起来。
　　精灵少女一愣。
　　该说不愧是恶魔嘛。做了坏事还恶人先告状了。
　　精灵少女也没有和她争论的闲心，只是继续盯着她看。
　　“哈——”，阮巧巧打了一个哈欠，嗔怪道，“真是的，别盯着人家看了。人家要睡觉了。”
　　听到她的话，精灵少女这才放下心来。
　　终于这小恶魔也要累了。
　　精灵少女安心的闭上眼睛，沉沉睡去。
　　“精灵大姐姐，精灵大姐姐！你醒醒，醒醒！”
　　精灵少女无奈的睁开了眼睛。
　　“又怎么了？”
　　她那张小脸上依旧没有任何表情，可语气里明显透着不耐烦。
　　“没有什么事情啊。人家就是突然又觉得不困了，想要和精灵大姐姐说话而已。”
　　精灵少女握紧了手里的剑。
　　“啊，精灵大姐姐你怎么又不说话了？你不会生气了吧？不会吧，不会吧！”
　　阮巧巧得意地笑着，露出两颗尖尖的虎牙。
　　终于，精灵少女忍不住了。
　　“小恶魔，你再废话，我就一刀杀了你！”
　　精灵少女一脚踩在阮巧巧的胸口上，眼眸里满是清冷的杀意。
　　紧身的黑色皮衣勾勒出精灵女孩诱人的身体曲线。她一张绝美的脸蛋仅仅是看上一眼，就足以人屏住呼吸。
　　如果是认识精灵少女的人站在这里肯定会大吃一惊，因为谁都没见过她露出这样的表情。
　　作为被恐吓的人，阮巧巧却是一点都不害怕。她一边吸收着来自精灵的负面情绪，一边继续小动作。
　　她用手背蹭了蹭精灵少女那有着白皙的脚踝。
　　“果然精灵大姐姐的腿摸起来手感很好呢~”
　　精灵少女拔出手中短剑，威胁意味十足。
　　阮巧巧丝毫不惧，反而越发得意起来。
　　“嘿嘿！大姐姐，你果然生气了吧？真是杂鱼??~杂鱼??~”
　　精灵少女眸中杀意更甚，可是手里的剑却怎么也刺不下去。
　　冷静，冷静，你是受过专业训练的刺客。努力完成任务向别人证明你的价值就是最重要的。这小恶魔事关任务成败，一定不能杀。
　　在心里和自己说了许多后，精灵少女这才慢慢放下了剑。
　　短剑入鞘，她疲倦的闭上眼睛。
　　阮巧巧的絮絮叨叨却还在继续，而且变本加厉。
　　“呐呐~精灵大姐姐你看起来份量不小啊！这么大对你战斗肯定会产生影响吧，你穿的内衣肯定很一般吧。可以脱下来让人家看看吗？”
　　“就只是看看，真的只是看看，不会做别的东西。”
　　阮巧巧的持续对精灵少女造成精神污染。
　　-----------------------
　　时间稍微往前拨动一下。
　　事情发生后，塞西莉亚当天下午就回到了皇宫。
　　此时，皇宫的议事大殿内。
　　恶魔女皇塞西莉亚高坐于皇座上。
　　下面，侍卫队统领和几个小队长跪成ｑQＵn："‘⒏⑤∽$⑺６′ˉ六」∨弎si泀二了一片，除此之外女仆长也跪在了地上。
　　这些人轮流讲述着今天皇宫内发生的一切。
　　等到他们说完后，大殿内陷入了一片安静。
　　塞西莉亚依旧那副冰冷的表情，让人看不出喜怒。
　　这样子是最可怕的，君威难测。
　　沉默良久，她缓缓开口。
　　“杀了。”
　　听到命令，周围的士兵随即上来，将哀嚎着的几人拖走处死。
　　没有人为她们求饶，让精灵族的卧底潜入皇宫许久，还让他们闹出这样的事情，这几人本来就是严重失职，死有余辜。
　　那些人走后，下面站着的群臣有人出列。
　　“女皇陛下，老臣精通寻人魔法，只要有您眷属的贴身衣物就可以将她寻回。”
　　“不必。”
　　塞西莉亚的话，让众人一惊。重要的眷属被挟持了，女皇陛下难道不着急嘛。
　　然而疑惑归疑惑，也没有人敢开口问。谁都知道，出了这种事，女皇陛下肯定很不高兴，没人敢在这个时候去触霉头。
　　“发动全城搜捕，尽快找到她。”
　　冷冷丢下这么一句话后，塞西莉亚便转身走了。
　　---------------
　　另一边，精灵少女对于会出现的搜捕早已经有预料。
　　她带着阮巧巧，在木屋内一躲就是三天没有出门。这三天内阮巧巧不停地对精灵少女发动精神攻击，让后者破防了好几次。
　　今天早晨，她忽然解开了阮巧巧手上的绳子。
　　阮巧巧满心疑惑的看着她。
　　这精灵终于人受不了自己的废话攻势，要放自己离开了？
　　“把衣服脱了？”
　　“嗯？”，阮巧巧疑惑的看着她。
　　她似乎以为阮巧巧听不懂，又说了一句。
　　“衣服脱掉。”
　　“你、你想干什么？”
　　阮巧巧双手护住胸口，惊恐地后退半步。
　　精灵少女将她这样，只当她是故意闹事不配合，自己上来就想强脱。
　　“你、你想干嘛？不、不要啊！精灵大姐姐，人家再、再也不说垃圾话骚扰你了……人家错了啊！精灵大姐姐不要啊！”

第二十五章海洛伊丝
　　精灵少女手上拿着一块发光的晶石，轻轻从吊带裙上划过。
　　那吊带裙上脏兮兮的东西很快就消失的无影无踪。
　　这吊带裙原本自然是穿在阮巧巧身上的。这几天她都是直接坐卧在干草堆上，早就把那漂亮的小裙子弄脏了。
　　只穿着内衣的阮巧巧蜷缩在墙角。
　　原来她是要把自己的衣服弄干净。
　　所以她为什么要这么做？
　　阮巧巧疑惑间，精灵少女已经把裙子完全弄干净。
　　她沉默着将裙子递到阮巧巧面前，意识很明显。
　　“你、你转过身去。”
　　精灵少女疑惑的歪了歪脑袋，瀑布般的冰蓝色长发随即朝一边倾斜。
　　在她的认知里，她和阮巧巧都是女性，不需要避开。她平日里执行任务时，都是和女队员一起换衣服的。
　　阮巧巧满脸羞红，心里又是惊讶。
　　这家伙是真的呆的没常识，还是故意报复自己的。
　　lao汉
　　就不明白人家也是会害羞的嘛！
　　“这、这种事情还用问嘛。快、快转回去。”
渝。·haＮ群：⒏￡◆⒌●㈦六←…陆♂<③≮四∨-似‰¨陑　　阮巧巧一把夺过裙子，然后又推着精灵少女转过身去。
　　精灵少女也没有多抗拒，也就配合的转过身去。
　　她早就看出来了，这个小恶魔实力孱弱根本逃不出她的手掌心。
　　阮巧巧快速地把细肩吊带裙穿好。
　　“好了，你可转过来了。”
　　精灵少女这才转过身来了。
　　这个时候，她身上已经披了一件破旧的斗篷，脖子上还带着项圈。
　　阮巧巧有些惊讶刚想问，却又见她拿出两个手环。
　　她将两个手环一个套在阮巧巧手上，一个套在自己手腕上。
　　那手环一套下来，阮巧巧便察觉它主动收紧了起来。
　　与此同时，一条看不见的丝线将她的手和精灵少女的手紧紧地绑在了一起。
　　“我带你出去。遇到排查，你就说我是你的奴隶。不要试图逃跑，这条丝线一强行中断，你就会尝到比死还能的感觉。”
　　她依旧是那张三无面瘫脸。
　　这还是阮巧巧第一次听见她说这么多话。
　　“好啦！好啦，人家明白了！”
　　阮巧巧点了点小脑袋，一幅乖巧的样子。
　　精灵少女随即牵着她就要出门，阮巧巧一幅自来熟的抱住了她的胳膊。
　　“精灵大姐姐你叫什么名字呀？认识几天了，人家还不知道呢，你快说说吧！”
　　“……”
　　阮巧巧摇晃起她的胳膊。
　　“哎呀，说吧~说吧~总不能遇到盘查的人，人家连你这个奴隶叫什么都不知道吧？”
　　“随便说。”
　　精灵少女盯着被阮巧巧拉住的胳膊。
　　她有些不习惯这种亲密的肢体接触，而且这样子会妨碍她在危急情况的战斗能力。
　　“放开。”
　　“不嘛，不嘛！”
　　阮巧巧也不放开，只是继续缠着要问名字。
　　精灵少女被烦的实在没办法了，只好说了。
　　“海洛伊丝。”
　　“海洛伊丝？很好听的名字！人家叫阮巧巧哦。你可以叫人家巧巧哦。”
　　阮巧巧甜甜的笑着，仿佛只是什么联谊会现场，而不是被绑架者和绑架犯的交流。
　　精灵少女心里有点不知所措，这还是头一次有人主动和她这么亲近。
　　她也不回答，只是拉着阮巧巧就往门外走。
　　这是阮巧巧被绑架三天以来，第一次离开这个小木屋。
　　此时窗外阳光明媚，是个出行的好天气。
　　阮巧巧活像是来郊游的一样，眨着一双大眼睛四处的张望。
　　这还是她到这个世界以来，第一次离开皇宫看到外面的景象。
ＱｑUＮ：８伍ˇ÷⒎｝∏⑹㈥∵？3四寺⒉　　周围的全都破败不堪，有些甚至彻底变成了废墟。
　　道路坑坑洼洼，地上丢着各种各样的垃圾，在这个炎热的夏天发出堪比老八**汉堡一样的气味。
　　 yue费郡
　　街道两旁不少衣着破烂的人就这么躺在肮脏的地上，他们双目无神对生活似乎失去了死心。
　　阮巧巧此时穿着一身华贵的裙子，走在这些人中间显得格外的显眼。
　　不少人朝她投去了贪婪的眼神。
　　不过这些人看到海洛伊丝腰间的短剑后纷纷退却。
　　贵族大小姐的护卫，可不是那么好对付的，他们没那个胆子。
　　阮巧巧也能注意到这些人的视线，不过也没太在意。
　　别看她现在被绑架了，她早就看清楚了，因为那个珠子不知道为什么被自己吞了，这个精灵大姐姐现在根本就不敢对自己怎么样。
　　这也是她敢这么嚣张拿着精灵大姐姐刷负面情绪，不停折磨她的原因。
　　她捂着口鼻，小心翼翼地走路避免碰到路上的垃圾。
　　她算是明白为什么躲了三天还没有人找到自己了。就这种无秩序又混乱的地方，恐怕帝国政府在这里也是寸步难行。
　　出了贫民窟，来到外面景象当即变得截然不同。
　　道路变得平坦干净，两侧的商铺房屋井然有序的屹立着。人来人往车水马龙好不热闹。
　　阮巧巧眼眸一亮，视线不停地在各种各样的生物和东西在扫视着。
　　街上除了有着和她一样的恶魔族外，还有着兽人，蜥蜴人，矮人……这些人穿着各种各样的衣服做着各种事情。阮巧巧甚至还看到一个精灵少女正在和一个猪头人一起喝酒。
　　不过除了恶魔族外，其他种族的脖颈上都戴着项圈。很显然，他们都是奴隶。
　　到底是发生了什么事情，才能让恶魔族和全世界成了敌人？
　　阮巧巧心里越发的对这个世界的历史感兴趣了起来。
　　可她现在也找不到其他人去问。
　　去问精灵大姐姐？
　　阮巧巧的视线瞥了身旁的精灵少女一眼。
　　算了吧，她惜字如金的，指望她和自己说这个不现实。
　　要想办法弄本书看看才行。
　　想到这里，阮巧巧仔细观察旁边的店铺里有没有书店，结果还真给她看到一间。
　　“我们去那边的店里看看吧！”
　　说完，阮巧巧也不等海洛伊丝回答，径直就往马路对面跑。
　　精灵少女错愕间，被她硬拉着就走了过去。
　　刚走过去，还没进书店呢，两人几乎迎面碰上了从旁边巷子里走出来的士兵。
　　海洛伊丝的拳头不自觉的就捏紧了。
　　阮巧巧也不打算现在就跑，于是乎全当没看见就要往书店里走。
　　“站住！”
　　士兵一声厉喝，几个人快步走了上来。

第二十六章来，笑一个
　　士兵们围了上来，仔细地打量着阮巧巧。
　　海洛伊丝的眼眸冰冷，心里随时做着战斗准备。
　　“身高一米四左右的，恶魔族少女。头儿，你说她是我们要找的那位大人吗？”
　　一个士兵朝看向身旁的队长。
　　那队长没好气的白了他一眼。
　　“你手里不是有一张下面发下来的画像嘛，拿出来对一下啊！蠢货！”
　　“对啊！”
　　听到士兵们的话，海洛伊丝心里咯噔一声。
　　阮巧巧偷偷看了看周围，心想着等下他们打起来自己躲在哪里好。
岳飞群：⒏⒌⒎♀⒍⒍⒊⒋⒋⒉　　*小说
　　却见那士兵拿出一张画像，对照一番后，摇了摇头。
　　“这看着也不像啊。”
　　阮巧巧扫了那画像一眼。
　　却见画像上的长着猪鼻子狗耳朵，四肢比例又活像个火柴人，除了那对角和尾巴像恶魔外，其余根本一点也不像。
　　阮巧巧嘴角微微抽搐一下。
　　就这画像到底是谁画的啊，人家才没有长得这么丑呢！
　　士兵里显然也有人和阮巧巧同感。
　　“说实话，就这画像这么丑，拿来当参考也没有意义吧。”
　　那士兵队长瞪了自己手下一眼。
　　“这可是女皇陛下的画复制的，你这么说不要命了！”
　　阮巧巧：？？？
　　塞西莉亚那个坏蛋，绝对是故意的吧。人家长什么样，她还不清楚哦。
　　“不好意思，尊贵的小姐，我们打扰你了。”
　　有礼貌地道歉后，那士兵队长就带着人走了。
　　阮巧巧随即快步走进书店。
　　海洛伊丝很想拦住她，可是这里人太多，她又实在不能硬拦。
　　毕竟她现在伪装的是阮巧巧的奴隶，总不能奴隶表现的太强势。
　　阮巧巧走进书店一看，却见柜台上坐着一个看起来约莫四十岁上下的大妈。
　　当然，按照恶魔族那一岁之后就变得奇慢的发育速度，眼前的大妈少说有一千岁。
　　“哦，美丽的小姐，有什么可以帮到你的吗？”
　　那大妈笑呵呵的迎上来。
　　“嗯——”，阮巧巧单手抵着嘴唇，歪头想了一会儿，“有没有历史相关的书？写有关于恶魔族和其他种族恩怨的那种，说的越详细越好。”
　　“对了，再给人家来一本百科大全吧。”
　　“好的。”
　　大妈转身走进一旁的书架里。
　　很快她就拿着两本厚厚的书回来了。
　　“您看看，这两本合不合适。”
　　阮巧巧接过书，翻了两眼，里面的内容确实是自己就想要知道的那些。
　　“好了，就买这两本吧。海洛伊丝付钱吧。”，阮巧巧小手一挥，豪爽的说着。
　　海洛伊丝：？？？
　　为什么她一个俘虏买东西，要自己这个挟持她的人付钱。
　　“谢谢惠顾。总共一百贝拉。”
　　大妈点头答谢，随后看向海洛伊丝。
　　海洛伊丝沉默不语，显然不想出钱。
　　阮巧巧当即板起一张小脸。
　　“付钱啊，你愣着干什么？你这个奴隶，人家今天出门时，明明就把钱袋给你了。你不会弄丢了吧？不会吧，不会吧。”
　　阮巧巧踮起脚尖，指责性的戳了戳精灵少女的额头，还趁机捏了捏那对尖耳朵。
　　她老早就想这么做了。
　　阮巧巧的声音很大，书店内不少人投来了好奇的目光。
　　海洛伊丝没办法，只好替阮巧巧付了钱。
　　将钱递给店主时，她那一张精致的小脸上看不出任何表情，眼神冷漠，可心里却是怒火上涌。
　　备佣群
　　练剑术乃至于战斗最讲究心性冷淡，海洛伊丝自诩一向做得很好，可和阮巧巧相处这些天，她已经不止一次破防了。
　　“谢谢惠顾，欢迎下次光临。”
　　在店主的欢送声下，阮巧巧和海洛伊丝并肩一起走出了书店。
　　那之后，阮巧巧又跑进了旁边的零食店。5
　　片刻之后，阮巧巧抱着一大堆零食，从里面走了出来。9
　　当然，这一次付钱的人依旧还是海洛伊丝。毕竟阮巧巧压根没有这个世界的货币，总不能把软妹币掏出来付账。3
　　阮巧巧解开包装纸，把棒棒糖放进嘴里尝了尝。0
　　“唔嗯——”2
　　她幸福的迷上了眼睛。1
　　这个世界小≮說QUＮ：⒏〓㈤|气№№溜陆(叁!私＞■寺◎…耳的棒棒糖意外的别有一番风味，很甜。9
　　“精灵大姐姐，要尝一尝嘛？很甜的哦。”0
　　海洛伊丝也不回答，只是凑到她耳边小声道，“快走。不然教训你。”9
　　“嘿嘿！干嘛这么生气呀？人家只是想要玩一玩而已嘛。你也是，整天板着一张脸不累吗？反正这里又没人管着你，你就放松一点嘛。”
　　阮巧巧又伸手拉了拉她那张精致的脸蛋。
　　“来，笑一个。”
　　看着恶魔少女那张得意地笑脸，海洛伊丝心里只有一个想法。
　　好想打她啊！
　　……
　　折腾了好久，海洛伊丝带着阮巧巧去了卖马车的地方。
　　两人上了一辆马车，经过城门口的检查后就一路往城外走了。
　　驾车的人自然是海洛伊丝，坐在车厢里的阮巧巧，则是开始看起来刚才买的两本书。
　　那本历史书里详细记载了有关于恶魔族和其他种族的恩怨。
　　简而言之，数千年前这片埃索大陆的空气里忽然出现了某种有害物质，所有生物如果正常的呼吸的话，身体会迅速变得衰老，然后死去。
　　当然这些生物里，只有恶魔族是例外。
　　后来有人发现，如果用恶魔族的角磨成粉喝下去，就可以抵消掉因为呼吸空气而带来的身体不适，当然这不是一次性的，而是每隔一段时间就必须喝下去。
　　恶魔族因为是靠吸食负面情绪活下去的，本来就不受欢迎，现在忽然又成了救命良药的材料，其结果可想而知。
　　所有种族很快就联合起来，组成了光明联盟，一起讨伐恶魔族。
　　虽然一开始恶魔族因为数量劣势而落入了下风。可恶魔族却有着天生力量比较强大，寿命长生命力强的特点。
　　此消彼长之下，经过上万年的战争，恶魔帝国的领土扩张了数十倍，光明联盟却节节败退，以至于到了几乎覆灭的程度。

交流[
　　值得一提的是，这个世界没有人族。
　　书里许多内容控诉里光明联盟虚伪和残忍。
　　对于这些阮巧巧自然只是半信半疑，毕竟写书的人也是有立场的。
　　了解了最想知道的事情后，阮巧巧对这本历史书就没什么兴趣了。
　　她随意的快速翻页着，忽地她被书上一张图片给吸引了。
　　因为那图片的珠子，很像被她吞进去的那颗。

第二十七章你这还真是缺乏常识啊
　　“传承之珠”，每一代恶魔女皇失去后身上一小部分的力量都可以会化为一颗珠子。
　　只有女皇的血脉后裔才可吸收这颗珠子里的力量，达到增强自身实力的效果。
　　一般来说，每一任女皇都会在满千岁的时候，吸收掉这颗珠子。因为传承之珠的存在，恶魔女皇一代更比一代强。
　　“传承之珠，人家吞进去的东西原来是传承之珠！”
　　阮巧巧不由得在车厢内惊呼出声。
　　她算是明白为什么精灵们那么想要那颗珠子，甚至海洛伊丝为了那颗珠子容忍自己这个俘虏一直折磨她了。
　　不过到底为什么那颗珠子会被自己吃了。
　　阮巧巧百思不得其解。
　　别人还怀疑自己是塞西莉亚的私生女，可她自己再清楚不过了。自己和塞西莉亚长得只是因为她当初用秘法把自己转化成为恶魔，特意参考了她小时候的模样而已。
　　实际上她们两个是没有血缘关系的。
　　也就是说，阮巧巧并不符合女皇血脉后裔这一个条件。
　　或许，海洛伊丝知道些什么。
　　想到这里，阮巧巧掀开车厢的帘子，朝外探出一颗小小說閱∵↓读｝※八⒌棲榴琉弎④丝貳脑袋。
　　“精灵大姐姐，你、你知不知道为什么传承之珠会自己飞进人家嘴里。”
　　“不知道。”
　　海洛伊丝头也不回，只是专心赶着马车。
　　“奇怪了，那到底为什么会这样呢。”
　　阮巧巧咬着指甲沉思起来，就在这时她听见耳旁传来流水的声音。
　　她扭头一看，一处瀑布奔腾而下，其下有流水潺潺。
　　“啊！好漂亮，而且有水啊！”
　　她用力推了推海洛伊丝的肩膀。
　　“精灵大姐姐，精灵大姐姐！我们下去休息吧！”
　　“还要赶路。”
　　海洛伊丝可想着要赶路到深夜，然后明天起早继续快马加鞭的，怎么可能现在就下去休息。
　　“哎呀！天都黑了！还不下去赶路。而且，我们都好几天没洗澡了，下去洗个澡吧！哎呀，下去嘛，下去嘛~”
　　阮巧巧就继续摇晃着海洛伊丝的肩膀。
　　精灵少女无奈只好把马车停下，这几天相处下来她也对阮巧巧有了个了解。
　　如果这会儿她不答应，等下阮巧巧能操得她没办法赶车。
　　“嘿嘿！精灵大姐姐你最好了~”
　　阮巧巧眼见车停下来，立刻迫不及待地就下了马车。
　　碍于那无形的绳索还在，她只能停车前焦急的等着海洛伊丝。
　　“精灵大姐姐，快点，快点啊！”
　　海洛伊丝无奈地下了马车，她觉得自己似乎真成了阮巧巧的奴隶，被随意驱使。
　　“芜湖——凉爽的泉水人家来了！”
　　阮巧巧像出笼子放风的动物一样，猛地冲了出去。
　　海洛伊丝像是牵不住自己宠物的主人一样，被扯的一个踉跄，险些没摔倒。
　　“萌兽下山！”
　　阮巧巧直接顺着眼前的陡坡滑了下去，直接来到河里。
　　她径直捧起一汪清泉，兴奋地泼了出去！
　　“精灵大姐姐，我们先在这里洗个澡吧。然后今晚直接在这里休息一晚吧！”
　　海洛伊丝沉默不语，显然是答应。这场面，活像是主人在和护卫说话，俘虏反倒成了大爷。
　　阮巧巧转过身来，有些扭捏的说道。
　　“那个要洗澡所以……等等你在干嘛？”
　　看着已经把上衣脱掉的海洛伊丝，阮巧巧不由得一愣。
　　“洗澡。”，精灵少女歪了歪脑袋，那一张没有表情的精致小脸看起来呆呆的，似乎是在问不是要洗澡嘛。
　　“要、要一起洗啊。”，阮巧巧脸蛋有点发红。
　　海洛伊丝没有再回答她的话。她是受过严格训小□说阅←读ba五７⒍⒍⒊４四②练的刺客，绝不会在洗澡这种事情上浪费太多的时间。
　　她脱衣服的速度极快，眨眼间就脱掉只剩下腿上的网袜。
　　阮巧巧双手捂住眼睛，小脸通红。
　　精灵少女一只脚放在石头上，腰部微弯，完美的身材勾勒出诱人的曲线。那网袜很快就被她脱掉。
　　盛夏的阳光投过树叶在她身上留下些许斑驳的光影。
　　晶莹的汗珠挂在她白皙的肌肤上，更显得诱惑。
　　泉水缓缓流过石头缝隙发出清脆的响声。阮巧巧的耳畔也是轰隆作响，那不仅仅是旁边瀑布的声音更是心跳的声音。
　　该、该说不愧是精灵嘛，果然好漂亮啊。
　　精灵少女丝毫不在意阮巧巧的目光。
　　她将短剑拨出鞘，然后走向河里。
　　阮巧巧依旧呆立在原地，直到和海洛伊丝绑着的绳索扯了她一下，她这才回过神来。
　　“你快点。”
　　精灵少女催促起来。绳索没办法拉太长，阮巧巧洗澡她就必须守着，她不想浪费太多时间在这个上面。
　　“来、来了。”
　　别人都脱了衣服，阮巧巧也不好意思再说不要了。
　　两个美少女光着身子一起站在了瀑布下，清澈的水流滑过她们细腻的肌肤，只剩下晶莹的水珠挂在那里。
　　这样的美景在这深山里却没人可以看见。
　　阮巧巧一直觉得脸蛋有些发烫，视线控制不住的往海洛伊丝身上瞥。她想着要找点什么来分散一下注意力。
　　“嘿！看招！”
　　她捧起水就往身旁的精灵少女身上泼去。
　　精灵少女后退一步，顺手拔出插在水底淤泥上的短剑。
　　她平举起短剑，剑尖直指阮巧巧的喉咙。
　　阮巧巧吓得后退半步。
　　“你、你干嘛？！”
　　“你试图逃跑。”
　　“什么逃跑，只是玩一玩而已。”
　　“你攻击我。”
　　精灵少女目光冰冷，显然认定阮巧巧想要逃跑。
　　“什么攻击啊！水泼一下算什么。真是的，你不会没和别人玩过水吧？你这还真是缺乏常识啊。”
　　阮巧巧满脸的无奈。
　　海洛伊丝沉默不语只是缓缓放下了手里的剑。
　　阮巧巧说对了，她还真没玩过，甚至没听说过。
　　她五岁前一直活在深宫里除了照顾她的女仆外，基本什么人也不会有。
　　五岁时她就就加入了专门训练刺客的组织，终日忙于训练剑术和各种刺杀技术。
　　见海洛伊丝不配合，阮巧巧也没了玩的心思。
　　她百无聊赖的径直坐在水里。
　　就在这时，她感觉**凉凉的，似乎有什么东西在往她大腿里钻。
　　“啊！”
　　阮巧巧吓得尖叫一声，连忙夹紧双腿。

第二十八章尼斯湖触手怪（3k）
　　海洛伊丝警惕的转过头来盯着阮巧巧。
　　阮巧巧伸手往下一掏，一条小鱼就被她抓了起来。
　　小小的鱼儿在她手里不停的乱跳着。
　　“呼——”
　　阮巧巧松了一口气，什么啊，原来是条鱼啊，吓了她一跳。刚才她脑子里一瞬间甚至都想到了什么尼斯湖触手怪了。
　　不过这倒是提醒了她。
　　她将手里的小鱼随意丢回水里，随后伸出一只白净的小手。
　　“精灵大姐姐，把你的剑借人家用一下吧。”
　　“干什么？”
　　海洛伊丝眼眸里带着疑惑和警惕。
　　“准备一下今晚的晚饭啊。”
　　阮巧巧指了指水里的鱼。
　　“食物，我有。”
　　“你肯定是准备了干粮之类的东西吧。那种东西那有想抓的鱼，好了。快把剑借人家一下嘛。就一下一下嘛~你又是不借的话，人家就要开闹了哦。你今晚别想睡觉了。”
　　阮巧巧又开始耍无赖。
　　海洛伊丝犹豫了一下，最终还是从空间戒指里另外取了一把备用的短剑出来。
　　她肯定不能把自己随身的武器交给俘虏，然后自己手无寸铁。
　　阮巧巧也不介意这些，径直接过短剑，有个东西能叉就行。
　　她站在小河里，板起一张小脸，一双大眼睛一眨不眨的盯着水面。
　　等到有鱼经过时她猛地弯腰一叉！
渝∠∧寒］§qUn：八∈⑤？☆７硫∽(⑥∶¤三≡＠四⑷〕→⒉　　水花哗啦一声溅在她身上。
　　她睁开眼睛一瞧，一条鱼正在剑下拼命地扇动着尾巴，些许鲜血染红了河水。
　　“看，人家厉害吧！”

_找书群
　　她扭头得意地朝海洛伊丝展示了一下剑上的鱼。
　　海洛伊丝只是看了一眼，随后便继续洗身子。
　　“什么嘛，给点反应啊。”
　　阮巧巧不满的鼓起腮帮子，随后忽然意识到一个问题。
　　自己现在没穿衣服，就这么背对着海洛伊丝弯腰，岂不是……
　　少女的脸蛋猛地红到了耳根子，连忙站直身子，转而正面朝向海洛伊丝。
　　精灵少女此时正歪着脑袋，洗着自己那一头冰蓝色的长发。
　　有花瓣从树上缓缓飘落，落在她细腻的肌肤上，也落在眼前的水流里。
　　她并未在意，只是自顾自地洗着。
　　……
　　等到两人洗完澡时，天边那红色的火球已经西落，阳光照得整片大地都成了橙红色。
　　海洛伊丝带着阮巧巧走进旁边的森林里。
　　要在这里过夜的话，肯定要捡拾柴火。
　　捡拾树枝时，海洛伊丝忽然发现这森林里竟然有一座废弃的营帐。
　　她好奇地走过去仔细检查了一下。营帐的木头已经腐烂了，看样子住在这里的人应该已经走了很久了，应该不会遇到什么意外。
　　阮巧巧并不在意这些。
　　她看见有一只漂亮的蝴蝶飞过，随即把手里的树枝一丢。
　　“蝴蝶！”
　　她刚要去扑蝶，海洛伊丝随即一把抓住了她的后衣领。
　　“你干嘛？抓个蝴蝶也不行吗？”，金发萝莉不满的撅起小嘴。
　　“会拉倒我。”
　　“也对了，人家都忘了，我们现在还绑着呢。”，阮巧巧尴尬地吐了吐粉舌。
　　海洛伊丝沉默不语，只是继续低头捡拾柴火。
　　捡完柴火后，两人便在河边的一颗大树下扎营。
　　海洛伊丝将捡来的树枝放在一起，准备弄个火堆今夜照明和取暖。
　　阮巧巧则是忙不迭的用石头和树枝弄起一个烧烤架。
　　她以前去过几次野营，对于这些事情也算是熟练。
　　弄好烧烤架后，阮巧巧又扭头看向身旁的海洛伊丝。
　　“你有油和盐嘛？”
　　精灵少女摇了摇头。空间戒指里的空间有限，她怎么可能往里面放这种用不上的东西。
　　“果然是这样呢。”
　　阮巧巧对此倒是早有预料。
　　她从随身携带的小背包里掏出一袋零食。
　　这些零食上面沾着些许盐粒，拿来烤鱼那也是够了。
　　准备好一切后，阮巧巧便开始烤鱼。
　　恍惚间，太阳已经西沉，周围唯有火堆正在散发出光芒，照亮着两人身周。
小說QuN：捌‘午@⑺;liu→*⒍』参〗］④＝‘４」￡⒉　　阮巧巧的鱼此时已经烤得差不多了。
　　浓郁的香味随着烟飘荡在空气中，让人只许闻上一下，就口水直流。
　　阮巧巧肚子里的馋虫早已经被勾了起来。
　　她迫不及待地，灭掉烧烤架下面的火，然后拿一块布裹着将上面叉着鱼的树枝拿了下来。
　　对着鱼猛地吹了好几下，等到它稍微凉了一些后，阮巧巧急不可耐的咬了一口。
　　虽然因为没什么调味料导致有点清淡，但入口的肉外酥里嫩，味道好极。
　　之前她还问过海洛伊丝这鱼有没有毒，味道怎么样。海洛伊丝只说没有毒，其余不知道。
　　她本来还很担心味道，现在看来是多余的。
　　她又把鱼递到海洛伊丝嘴边。
　　“尝尝吧精灵大姐姐，很好吃哦！”
　　精灵少女只是摇了摇脑袋，继续低头低头小口小口的啃食着。她双手捧着饼干吃的样子，莫名地让阮巧巧想到松鼠。
　　阮巧巧嫣然一笑，又把烤鱼继续往她嘴边一凑。
　　“ 尝尝吧，这个人家刚刚咬了一口，肯定是没有下药的。不会迷晕你然后做一些奇怪的事情啦。”
　　这一下精灵少女挪动小屁屁转过身去，直接背对阮巧巧。
　　“唉——”
　　阮巧巧露出有些无奈的表情，随后又是一喜。
　　既然精灵大姐姐不要的话，那两条烤鱼就全都是人家的啦。
　　等到海洛伊丝把干粮吃完后，阮巧巧还在大快朵颐。
　　看她吃的这么香，海洛伊丝不免有些疑惑。
　　“恶魔，不是吸负面情绪为食嘛。”
　　“是这样没错。可是这不妨碍人家吃别的东西啊。吃东西本来就是在享受它的味道嘛。你还真是无趣的女人啊，连这个都不懂。”
　　阮巧巧无奈的摊了摊手，像个说大人话的小孩一样，教训起人来。
　　“你那个干粮干巴巴的，看起来就很难吃。你真的不想试试看人家的烤鱼嘛。”
　　海洛伊丝沉默不语，显然是没对烤鱼有什么兴趣。
　　阮巧巧早已经习惯她这样子，也没在意，只是自顾自地找起了别的话题。
　　“说起来，你现在的话比之前多了不少啊。第一天见面时，你几乎一句话也不和人家说呢。”
　　精灵少女一愣，心里也有些惊讶于自己的变化。
　　自己竟然无形中，被眼前的小恶魔影响了吗。
　　“嘿嘿！精灵大姐姐，你已经无形中变成了人家的形状了吗？”
　　阮巧巧嘴角微微朝两边勾起，露出尖尖的虎牙。
　　海洛伊丝：……
　　虽然不明白这句话什么意思，可是这个小恶魔看着好欠打啊。
　　如果不是担心影响这小恶魔体内的传承之珠，她早就动手了。
　　晚餐过后，两人一起坐在树下休息。
　　散发着黄色荧光的萤火虫漂浮在两个人周围，看上去格外的唯美。
　　在树下这个角度仰头看去，还可以看见璀璨的星空。
　　良辰美景之下，阮巧巧的心情越发的愉悦起来，她忍不住开口唱起歌来。
　　这一次并非精神污染似的串烧跑调乱唱而是清脆悦耳歌声。
　　“纤云弄巧，飞星於寒群：『△８∥＝５７」℃６６３４~４２传恨，银河迢迢暗度~金风玉露一相逢，便胜却人间无数~柔情似……”
　　“嗷呜——”
　　一声悠长的狼叫声忽然出现。
　　“啊！怎么回事！人家唱歌也没那么难听吧，怎么连狼，也开始抗议了！”
　　阮巧巧吓得整个人弹坐了起来，紧张地望着周围。
　　海洛伊丝却自顾自的坐在那里，与她平日里那一有风吹草动就立刻拔剑警戒的样子截然不同。
　　阮巧巧疑惑的扭头，“你不害怕。那狼也不知道在哪里，说不定等下会冲出来把你吃掉哦。”
　　“很远。”
　　海洛伊丝淡淡地说道，眼睛继续盯着手里的剑法书册。
　　一听声音海洛伊丝就知道，这是常见的行军狼。
　　这种狼的声音很响亮，如果它离得近的话，两个人现在就该捂耳朵。
　　“原来离得很远啊，吓死人家了。”
　　阮巧巧这才松了一口气。
　　被吓唬了一下后，她也没兴趣唱歌了。她拿起今天在城里买的那本百科全书看了起来。
　　如果她还待在塞西莉亚身边的话，是不需要管这么多的，但是现在既然被绑出来了，那这个世界的一些常识她就不得不详细了解了。
　　两人皆是无话……
　　夜色渐深，海洛伊丝很快就抱着短剑进入了梦乡。
　　鉴于阮巧巧实在太能闹腾，早在前天晚上开始，她睡觉时就没有绑着阮巧巧。
　　而阮巧巧也很配合的没有试图逃跑。
　　她敢这样做，自然是因为敏锐听觉，周围一点动静她就能醒过来。
　　然而现在不同了，草丛里有不明的虫子在叫，树上有夜行的鸟在四处飞动，不远处甚至还有狼时不时在叫。
　　阮巧巧觉得这样的环境下，海洛伊丝是不可能像之前那么敏锐了。
　　也就是说，现在就是逃跑的好时机。之前她有很多能逃跑的机会，但都没有逃跑，因为她觉得把握不够。
　　她装出一副安心吃喝玩乐的样子，就是为了让海洛伊丝放松警惕。
　　虽说她也不是有心试探，可从下午海洛伊丝肯把短剑借给她这一点来看， 后者显然已经放松了警惕。
　　她将买来的书和零食塞进小背包里，然后压低脚步声，悄悄地走了。

　　之前海洛伊丝看地图时，她佯装无意的偷看了一下。

　　这里附近就有一个村庄，自己只要跑过去求他们帮忙联系帝国政府的人就可以了。
　　0
　　虽说也可能遇到那村庄的人，完全不相信自己的话，不过还是先跑再说。只要是不跑，真跟着海洛伊丝回了光明联盟，自己搞不好就要被解剖取珠。

　　想到这里，她快步跑了起来。

　　就在这时，她脚下一滑。

　　“啊！”
　　0
　　她整个人朝侧面一倒，顺着山坡滚了下去。

　　就在她滚下去的地方，有火光明亮，显然有什么生物驻扎在那里。


第二十九章要变成绒布球惹
　　上百只哥布林围在一个由木头堆砌起来的祭坛前。
　　那祭坛上摆着一个木制盒子，盒子里放着骨灰。
　　哥布林们在这个面前祭坛前热烈跳着舞，祭奠着刚死去不久的首领。
　　就在这时，一道身影夹杂着惊叫声从山坡上滚了下来。
　　轰隆！
　　人影径直砸掉了砸碎了木头做的小祭坛，骨灰撒了一地。
　　哥布林跳舞的动作一滞，有的还维持着抬腿的动作，就这么愣在那里。
　　“唉哟~”
　　阮巧巧捂住屁股吃痛的站了起来。
　　“痛死人家了，这是哪……”
　　看到这一大群哥布林，阮巧巧也是一愣。
　　“怎、怎么那么多人。”
　　僵硬地环顾四周，看到地上那骨灰盒以及那洒出来的骨灰，她忽然明白了什么。
　　恶魔少女蹲下身，将那骨灰重新扫进盒子里。
　　“好、好了，你们看收拾一下还是有一点的，也没有全部洒完嘛。”
　　全网小说有需要进群
　　她手捧着骨灰盒，一脸的尴尬笑容。
　　哥布林嚎叫声一声，随后猛地朝阮巧巧扑过来。
　　“啊，救命啊！”
更★〖新群：⑻∠㈤《■祁〔〃流∠∴六３?.四4而　　阮巧巧双手抱头，径直蹲下身子缩成球滚了出去。
　　那一颗小小的金毛团子刚好从哥布林的包围圈中滚了出去。
　　哐当！
　　一个木制的盾牌，撞得金毛团子往后一退。
　　阮巧巧顾不得喊疼，连忙抬起头一看。
　　却见一个哥布林正手持盾牌和木棍，挡在自己的面前。
　　那哥布林嘴里吼叫一声，用贪婪的眼神上下扫视了阮巧巧一遍。
　　他的眼神里写满了贪婪与欲望，显然是把阮巧巧当成了绝佳的猎物。哥布林是没有雌性，他们全靠掠夺其他种族的雌性来繁衍。
　　阮巧巧身子一颤，一种恶寒感从脚底生起。
　　完了完了，这要是被抓住的话，绝对会被这群哥布林当成绒布球使用的。
　　她挣扎爬起身来就要跑。
　　哥布林毫不犹豫的挥下手里的棒子。
　　咻！
　　就在这时，一柄短剑破空而来，径直插入了哥布林的脑袋。
　　鲜血四溅，那哥布林痛叫出声，身体便好像失去了支撑一般缓缓倒下。
　　来人速度极快，眨眼间便来到哥布林身前，将那短剑一拔。
　　月光下，精灵少女那冰蓝色的长发闪闪发亮，银白色的月光为她那张小脸添上一层朦胧的美感，看上去宛如隐藏在这神秘森林的妖精一般。
　　“精灵大姐姐！”
　　此时看到海洛伊丝，阮巧巧那是欣喜若狂。
　　海洛伊丝沉默不语，只是径直用一只手抓住她，将她整个人夹在了自己腋下。
　　这个姿势和当初她绑走阮巧巧时一模一样，简直是历史重演。
　　精灵少女单手持短剑，清冷的眸子扫过周围一众哥布林，心里有着懊悔。
　　这里正是她今天黄昏时发现的那个废弃营地。她大意了，她只想到营地被废弃代表人已经走了，没想到住这个营地是喜欢在几个地方来回迁移的哥布林。
　　这群哥布林离这么近，就算今晚阮巧巧不闯进这里，恐怕她们明天还是会遇上。
　　她的魔法水平很差，战斗全靠体术，这上百只哥布林是肯定打不过的，只能跑了。
　　她思绪流转不过片刻之间，可却已经有了办法。
　　她用短剑径直挑起旁边火堆里还着火的树枝，径直就往眼前的哥布林群。
　　哥布林们嚎叫一声，连忙分开。
　　这一下，包围网立刻就有了漏洞。
　　海洛伊丝脚步如飞，立刻夹带着阮巧巧就往前面冲去。
　　一个反应快的哥布林，径直挡在了两人前面。
　　寒光闪烁，海洛伊丝手中短剑直指挡路哥布林的胸口。
　　噗呲！
　　那哥布林发出痛苦的嚎叫，手中的武器直接掉落在地上。
　　它身旁的同伴径直挥刀砍来。
　　海洛伊丝的短剑此时还未拨出。却见她一个转身，一条修长的美腿夹小_∥說〕"阅∮☆讀＝±㈧五欺㈥流⑶四④⒉带劲风扫出。
　　哐当！
　　火花四溅。
　　那美腿和那哥布林的刀相碰，竟然发出了金铁碰撞的声音。
　　那哥布林还在发愣，海洛伊丝腿部再度法力，径直踹中它的胸口。
　　哥布林如同被马车迎面撞到一样，整个人倒飞出去，将身后的同伴带倒一大片。
　　精灵少女的渔网袜上有金光流转，显然不是简单的装饰品那么简单。
　　近距离观战的阮巧巧一愣。
　　原来这渔网袜的作用是在这里。她就说嘛，怎么杀手也玩性感那一套。
　　海洛伊丝的身影如同鬼魅一般，穿梭在在森林里。
　　阮巧巧被她夹在腋下，能清楚地听见她那急促的呼吸声。
　　海洛伊丝逃跑的方向正是两个人之前扎营的地方。
　　火堆与马车很快就出现在了阮巧巧摇摇晃晃的视线里。
　　阮巧巧脸上一喜，只要上了马车，接着马的速度优势很快就能甩掉身后追着的哥布林了。
　　就在这时，数道流光划过天空。好几根火把落在了马车以及周边的草地上。
　　一时间火光冲天，将周围照的亮如白昼。
　　绳索被烧断，马哀嚎着飞奔而出。
　　与此同时，哥布林不停地从森林里钻了出来。
　　阮巧巧表情一惊。
　　这群哥布林竟然还懂得断人后路分散包围。
　　逃跑的工具被烧了，海洛伊丝只能带着阮巧巧继续突围。
　　她反应力极佳，很快就找到了包围圈的薄弱处。
　　她手持短剑对准眼前的哥布林就是一刺。
　　那身材高大的哥布林双手一握，径直抓住了短剑的剑柄。
　　海洛伊丝一愣，正要动手，身后却是猛地挨了一棍。
　　她闷哼一声，银牙紧咬，扭头一看——一个哥布林正对着她流着口水。
　　她本想着用脚去踢，可是这时却又被另一只哥布林抱住。
　　电光火石间，她顾不得思考，只能将左手的阮巧巧放下。
　　她径直一拳将拿棒的哥布林打翻在地。
　　阮巧巧也没有傻乎乎的等死，她捡起地上一把刀，对着那抱着海洛伊丝的哥布林就是当头一刀。
　　绿色的鲜血飞溅而出，洒在了她那张小脸上，让她有些惊愕。
　　这一下海洛伊丝的双腿终于解放出来了。
　　精灵少女左腿用上些许魔力，用力一蹬，整个人离地而起。她右腿抬起，狠狠一下只踹哥布林的下巴，鞋尖插着的断刃径直捅入哥布林的脖颈。
　　sou所
　　哥布林双膝跪地无力倒下。
　　精灵少女双手张开，稳稳落地，动作优雅地像是在表演体操。
　　不过战斗还远远没结束。
　　海洛伊丝带着阮巧巧继续一路狂奔。
　　跑着跑着，海洛伊丝忽然猛地停下脚步。
　　阮巧巧和她都是表情一惊。
　　不知道，什么时候一大群的狼已经出现在了她们身前。
　　而这个时候哥布林依旧紧紧跟在身后，前后夹击，死定了……

第三十章要被吃掉惹！
　　身长普遍在两米以上的行军狼，正龇牙咧嘴的站在那里。
　　它们粗大的毛发在银白色的月光下宛如一根根散发着寒光的尖刺，尖锐的獠牙下有口水流出，一双双铜铃般的眼睛散发出幽绿色的光芒。
　　阮巧巧被它们看得浑身发凉。
　　要被吃掉惹！
　　哥布林与行军狼此时都是站着不动，显然是在相互顾及彼此。
　　海洛伊丝心脏快速的跳动，那张小脸上却依旧没有任何表情，她只是扫视周围，寻找着一线生机。
　　她的视线，不自觉地落在了旁边的河水上。
　　行军狼和哥布林似乎都不擅长游泳。
　　“会游泳吗？”，精灵少女低声问道。
　　阮巧巧点了点脑袋，紧张地握紧了拳头，就在这时，她才发现，她手里还一直捏着一个骨灰盒没丢掉。
　　或许可以……
　　阮巧巧晃了晃手里的骨灰盒，又看了看哥布林。
　　两个人意外的有默契，海洛伊丝瞬间了找△←书羣；‰：■ba；☆⑤㈦∩⌒⑹、“⑥三∥@丝’「咝迩然。
　　哥布林和行军狼正在互相龇牙咧嘴，似乎是在警告对方离开。
　　海洛伊丝则是慢慢地把阮巧巧放了下来。
　　“嘿！走你！”
　　阮巧巧突然把骨灰盒往行军狼那边一丢。
　　里面还残留的骨灰，随即洒了那些狼一脸。
　　哥布林们看着那骨灰盒当即就好像发了狂一样，拼命地冲了过去。
　　行军狼自然也不是好脾气的，看见哥布林冲过来当即与对方厮杀起来。
　　阮巧巧和海洛伊丝趁机突围了出去。
　　就在两人来到岸边正要跳下去时，一只行军狼嚎叫着冲了过来。
　　海洛伊丝措不及之下被当场撞飞。
　　好死不死，这一下她刚好摔落在一个哥布林旁边。
　　那哥布林看着脚下的美人，满脸都是邪念。
　　他举起棒子，就砸了下去。
　　“海洛伊丝！”
　　阮巧巧捡起石头就是丢了出去。这一下刚好砸在哥布林眼睛上。
　　“啊！”
　　哥布林吃痛的捂住自己的眼睛。
　　反应极快的海洛伊丝当即暴起将哥布林和行军狼杀掉。
　　噗通！噗通！
　　两人很快一头扎进水里。
　　顺着水流游了不知道多久，实在憋不住气的阮巧巧只能上岸。
　　海洛伊丝再一次把她夹在自己腋下，一路狂奔。
　　两人就这么在森林快速穿梭着，由于害怕被追上一直没停下。
　　良久，一直在天边出现一丝鱼肚白时，海洛伊丝这才停了下来。
　　她将阮巧巧放在地上后，便是直接一屁股坐在了草地上。
　　“哈啊——哈啊——”
　　她满脸潮红，大口大口的喘着粗气，饱满的胸口剧烈的起伏着。汗水浸透了她的衣服，将她本就紧身的衣服紧紧地贴在身上，勾勒出身体的曲线。
　　纵然是精灵天生体质好，她又经过训练，也禁不住这一夜的苦战和奔波。
　　阮巧巧虽然几乎全程都是被海洛伊丝抱着走，可是折腾了这么一夜，也是身心俱疲。
　　她躺在草地上，闭上眼睛。就在她昏昏欲睡时身旁传来了窸窸窣窣的声音。
　　她睁开小说;閱∞≠读㈧⑤⑺流㈥叁肆死⒉眼睛一看，海洛伊丝已经脱下了自己的上衣。
　　精灵少女如凝脂般白皙的肌肤上有着两道触目惊心的淤青。一道在后背，一道在小腹。
　　这都是她昨晚受的伤。
　　她取出一瓶药粉，先是洒在自己的小腹上，然后又是扭过头想要洒在自己的后背上。
　　然而后背那个位置她自己根本看不到，药粉都洒在了地上。
　　“人家来帮你吧。”
　　阮巧巧从地上坐了起来。
　　海洛伊丝眼眸里有些错愕，没有表情的小脸看起来呆呆的。
　　阮巧巧直接从她手里夺过药粉。
　　阮巧巧很快就洒完药了。海洛伊丝开始穿上衣服，阮巧巧则是在旁边解开自己的小背包。
　　昨晚两个人都在水里泡了好久，她觉得背包里的零食和书十有八九已经泡坏了。
　　等背包扣子一打开，看着里面完好无损的书和零食，阮巧巧不由得喜上眉梢。
　　这异世界的背包真厉害，这样都没有进水，这防水能力太夸张了。
　　她伸手摸了摸背包上面那层皮，估计重点就是在这层不知道什么动物的皮上面吧。
　　她从里面拿出两根棒棒糖，一根递到海洛伊丝面前。
　　“来根糖放松一下吧。”
　　海洛伊丝摇了摇头，手上又握上了短剑显然精神还没完全放松。
　　毕竟阮巧巧实际上可是逃跑未遂被她抓到的。
　　“好了，快吃吧。跑了这么一晚上，难道你不累吗？”
　　阮巧巧不由分说，就把棒棒糖往海洛伊丝小嘴里插。
　　“唔嗯！”，精灵少女下意识就想把嘴里的棒棒糖拿掉，可是那种甜味却让她犹豫了起来。
　　这是她第一次吃棒棒糖。从小她就被告诫，这种哄小孩的东西，一个刺客是不能吃的，因为那样是贪图享乐。
　　犹豫片刻，最终她还是没有把嘴里的棒棒糖丢掉。
　　她很享受味蕾那种甜甜的感觉。
　　吃了一些食物和水后，两个人便背靠大树开始休息起来。
　　安静的森林里，只有鸟儿在发出清脆悦耳的响声。
　　阮巧巧慢慢合上眼睛，意识就要沉下去。
　　“你……为什么要救我？”
　　海洛伊丝的话忽然又把她的意识拉回来。
　　她缓缓睁开眼睛，眼眸里带着笑意。
　　她知道海洛伊丝问的是自己昨晚在河边丢石头的事情。
　　“你刚刚救了人家，人家难道不应该报答你。”
　　“那是任务。”
　　“这并不冲突。”，阮巧巧摇了摇脑袋。
　　馊索@
　　“人家知道你的想法。但是人家并不太在意恶魔和精灵之间的仇恨。”
　　“说起来有些矫情，虽然你绑架了人家，小說№ｑＵn：仈乌｛棲:溜∑⊙流★♂傘似，泀]㈡但是人家觉得这几天我们相处的还不错，所以那会儿下意识就……”
　　阮巧巧勾着发梢，脸蛋有些发红。
　　海洛伊丝沉默不语，心里很是惊讶。
　　从来她接受的教育就是恶魔是全大陆的公敌，如果遇见了一定要杀了对方。
　　事实上她也一直这么做，而恶魔们也从来没有对她手软过。
　　她还是头一次听见有人这么说。
　　远处吹来的凉风轻轻拂起两人的发梢，带来丝丝的凉意。
　　这般宁静的清晨，让人觉得无比的惬意。
　　两人良久无言，两颗小脑袋相互抵在一起沉沉睡去。
　　-------
　　另一边，精灵王国的王宫内。

第三十一章无题（加更24）
　　精灵王国的王子，正端坐在自己书房的椅子上。
　　一个身穿黑衣的人，正低头站在他面前。
　　书房里静悄悄的，只有两个人，很显然这并不是一次光明正大的接见。
　　精灵王子面色冰冷的问道。
　　“特别小队有没有消息传来？”
　　“启禀王子殿下，还没有。”
　　“自从之前的消息明明说传承之珠已经在海洛伊丝手里，她竟然失去联系。”
　　精灵王子的手指轻敲着椅子的扶手，似乎思索着什么。
　　“看来，她是想要独吞传承之珠的力量。好个叛国的罪人！呵！”
　　他冷笑一声，相当粗暴就下了结论。
　　“传我的命令，尽快找到海洛伊丝。杀了她，夺回传承之珠。”
　　黑衣人听到这样的命令不由得一愣。
　　“可是王子殿下。那毕竟是公主殿下，您的妹妹。如果是国王陛下追究下来……”
　　“少废话！”
　　精灵王子抬手打断他的话。
　　“这件事我只有办法向父王交待。你尽管照办就是。”
　　“是！”
　　黑衣人一点头，身影逐渐扭曲变成了地上的一团黑影。他快如鬼魅的穿梭于地面，很快消失在房间里。
　　精灵王子望着消失的黑衣人，嘴角逐渐上扬露出一抹愉悦的笑容。
　　虽然他不认为自己那个愚蠢的妹妹能对自己王位构成威胁，可如果能顺手除掉一个竞争对手那也是极好的。
　　……
　　阮巧巧和海洛伊丝走了一段路后，很快就走到了地图上标注的那个村庄。
　　两人休息了一晚上，花钱和村民们买了一辆马车就继续赶路了。
　　昨天尝试逃跑失败后，阮巧巧又老实了下来，她在等待下一次逃跑的机会。
　　从地图上看，恶魔帝国的帝都虽然离边境算不上太远，可是和光明联盟中间也是隔着两座城，路程少说还有大半个月，阮巧巧的机会还很多。
　　教浏 　　等两人赶到最近一座城的时候，天已经快要黑了。
　　海洛伊丝把马车停在一个收费专门帮别人看管马车的地方后，就径直带着阮巧巧往小巷里钻了。
　　阮巧巧不明所以，边走便问道。
　　“精灵大姐姐，我们要去哪里啊？”
　　海洛伊丝自然听不出她话里的梗，只是淡淡的回答道。
　　“旅馆。”
　　“旅馆？”
　　阮巧巧有些惊讶，刚想问什么样的旅馆会在这种地方，突然就明白了过来。
　　她和海洛伊丝身上都没有身份证明，去住正规旅馆酒店恐怕是不行了，所以只能往这种地方钻。
　　阮巧巧思索间，海洛伊丝已经停下了脚步。
　　映入阮巧巧眼帘的是一栋破败的三层小楼，门口的招牌甚至有点掉漆。左右两边，甚至还有不少喝的醉醺醺的人，正在呕吐。
　　呕吐物洒在已经被太阳灼烤了一天的地面上，发出难闻的气味。
　　不用进去，阮巧巧就能听见里面酒客传来的喧闹声。
找{∶蜀羣『：＠』㈧⑸≮～欺ˇ琉瘤≠￥傘泀≮≤⑷侕　　阮巧巧掩住口鼻，嫌弃的蹙起秀眉。
　　“就不能换个地方住吗？”
　　她的语气听起来委屈巴巴的。
　　海洛伊丝也不说话，径直拉着阮巧巧就往旅馆里走。
　　“啊，真要进去啊。精灵大姐姐，是杂鱼，杂鱼！”
　　阮巧巧跺着脚，不满的抗议着。
　　不过不高兴归不高兴，她还是跟着一起进去了。
　　阮巧巧才刚进去，就能感觉到有不少男性用不好好意的目光打量着她。8
　　那种目光让阮巧巧感到浑身不舒服。6
　　海洛伊丝单手将她挡在身后，随后冰冷的目光扫视了全场一圈。9
　　那种让人感觉如坠冰窟的杀人眼神，让在场不少人都吓得连忙扭过头去。5
　　精灵少女那常年浴血之人的气质，外加上腰间那柄短剑让不少色迷心窍的人都清醒了过来。9
　　在恶魔帝国，除了恶魔以外其他种族都是奴隶。其中精灵是战斗力最高，也是最昂贵的一种奴隶。7
　　瞧见这边的气氛有些剑拔弩张的，旅馆老板娘连忙笑呵呵的迎了上来。3
　　“哎呀，两位客人，你们是要住店还是喝酒啊。”8
　　旅馆老板娘一边说一边用那种审视的目光打量着两人。9
　　阮巧巧的样子怎么看都像是那种带着护卫出来游玩的千金大小姐，来这种小旅馆，着实有些奇怪。
　　“住店，一间。”
　　海洛伊丝惜字如金的说着，径直拿出相对的钱，显然早已经了解了这里的情况。
　　“哎呀，谢谢这位大小姐的惠顾。”
　　老板娘狐媚的笑着，朝阮巧巧轻轻鞠了一躬，随后便扭着屁股走回柜台。
　　将钥匙拿给阮巧巧时，她又笑着问道。
　　“这位大小姐，您恐怕是第一次来我们这种地方吧。需要特殊服务吗？”
　　阮巧巧闻言一愣，是她想的那种特殊服务吗？
　　“什么特殊服务？”
　　“哎呀，还能是哪种特殊服务。”
　　老板娘掩嘴笑了起来，同为恶魔族她自然不会光看外表就把阮巧巧判定为小孩。
　　“看起来很幼齿的男孩，男青年，大叔，精灵，兽人，我们这里应有尽有，不知道大小姐您有没有兴趣啊？”
　　她热络的推荐着。她刚才想了想，觉得这种千金大小姐，肯定是为了体验平民生活才来这里的，一些平民的爱好可以给她推荐一些。
　　“人家对男的没兴趣。人家有更高雅的爱好。”
　　说话间，金发萝莉双手叉腰，一幅理直气壮的样子。
　　老板娘闻言一愣，随后就露出了然的表情。
　　“漂亮女孩子啊，那我们这里更多的。虽然可能比不过您，但是胜在种类多。您要什么类型什么种族的？我马上通知人到您的房间去。”
　　老板娘热络地拉着阮巧巧的手，一幅见了大客户的样子。
　　眼见着老板娘来真的，阮巧巧脸色一红，连忙摆了摆手。
　　“不了，不了！人家对那些真的没兴趣。”
　　她连忙掉头就走。
　　海洛伊丝紧跟在她身侧。
　　“刚才，你们说的是什么？”
　　“誒？”
　　阮巧巧惊讶的扭头看向海洛伊丝。她竟然不懂那是什么意思吗？
　　“没、没什么，那只是恶魔之间打招呼的话而已，你一个精灵不懂啦！”
岳〖◇費”羣∩ˇ：▲捌≥‖五℃≠⒎÷㈥琉③咝〃”si贰　　海洛伊丝点了点头，将这个记在了心里。这是个有用的情报，她更加了解敌人了。
　　两人走过楼梯，来到二楼的房间门前。
　　两人正要进去，忽然听见隔壁房间传来惊叫声。
　　“啊！不行，人家要死了！快、快点！”

第三十二章抢食物
　　听见这让人浮想联翩的声音，阮巧巧不由得脸蛋一红。
　　她回想起之前在蓝星的相似经历。
　　是不是哪个世界的廉价旅馆都这样，隔音效果很差，入住就赠送音声服务。
　　与阮巧巧不同，海洛伊丝只是面无表情的打开了房门，似乎完全没有听到。
　　阮巧巧强装不在意，跟在海洛伊丝后面进了房间。
　　房间的布置很简单，一张老的被虫子蛀出不少洞的木床，一张书桌，外加上一个充当厕所的隔间。
　　很符合这种小旅馆价钱的配置。
　　阮巧巧也不是那种很讲究的人，也并不在意这个。
　　两个人把东西放下休息了一阵后，便就近下楼吃饭。阮巧巧其实是不想下去和那群酒鬼坐一起的，但海洛伊丝的干粮用完了，必须得下去吃饭了。
　　为了多少能安静一点，阮巧巧拉着海洛伊丝选了一个角落的座位。
　　一楼餐厅异常的嘈杂，不少人一边喝酒，一边吹牛吵架，用餐体验相当的差。
　　不过这里的烤肉排意外地好吃，阮巧巧吃得不亦乐乎。
　　她一边听一边听着旁边的男人们说话，全当是收听搞笑电台了。只听见邻桌的两个男人说道。
　　“你听说了没？据说，那边选花店又新进了一批奴隶。里面有不少从前线战场那里俘虏来的美女。一个两个，都是傲得很，很有调教价值。”
　　“去去，你和我说这个是存心让我难受的嘛！我们这种穷鬼，那不吃不喝干个十年八年都未必买得起一个那里奴隶。指望那里的奴隶，还不如想办法和某些人贩头子买个乞丐小偷玩一玩。”
　　“就那些乞丐小偷，十个有八个那都长得歪瓜裂枣，你也看得上？那为数不多长得好看的，我们又买不起。”
　　找树群
　　“再说了，谁和你这个**说我们是要去买了。我让你和我一起看看！看看又不犯法。嘿嘿！那些奴隶穿的都很少，看着就很养眼。尤其是那些精灵，一想到她们那漂亮小脸还有柰子，我就……嘿嘿嘿！”
　　阮巧巧小●●说〔∴ｑｕｎ：八污？○七‖√瘤熘参俬死＆尔听得只蹙眉头。
　　虽说涩涩是第一生产力，可是谈到奴隶这种东西，她还是下意识觉得反感。
　　她抬头看了看海洛伊丝。
　　精灵少女依旧面无表情的吃着饭，显然并不在意。
　　阮巧巧凑到她耳边，小声的说道，“你不生气吗？说的可是你的同族哦。”
　　海洛伊丝拿刀叉的手一滞，疑惑地看了看阮巧巧。
　　这下直接把阮巧巧搞蒙。
　　“我们恶魔和你们精灵可是有很大仇的吧。你听到他们说这些，不应该觉得义愤填膺，想着要干掉这两个老色批的嘛？”
　　“恶魔族的奴隶也有。在战场上，这很公平。”
　　“你这想法还真是有点与众不同啊。”
　　说话间，阮巧巧手里的叉子指向海洛伊丝盘子里剩下的小半块牛排。
　　海洛伊丝连忙用叉子，护住自己的食物。
　　“你干什么嘛。人家还没吃饱呢。”，阮巧巧不满地鼓起小脸。
　　“你不吃也可以。”
　　“你好过分啊。你身为奴隶，昨晚骑在人家身上取悦就算了。既然还敢这样不敬，真是过分过分！”
　　阮巧巧气呼呼地指着海洛伊丝。
　　她这一下的声音很大，周围不少人立刻投来了好奇的目光。
　　海洛伊丝眼眸里闪过一丝慌张。这里虽说偏僻，可毕竟是恶魔帝国城市。
　　迫于无奈，她松开叉子把那一块牛排让了出来。
　　“奴隶，你见人家都生气了，还不赶紧把牛排送到你的主人面前。”
　　阮巧巧双手环胸，一幅颐指气使的样子。
　　海洛伊丝忽然感觉血压上升，可也只能老老实实把牛排送到了阮巧巧的盘子里。
　　阮巧巧见状，这才没有继续吵闹。
　　眼见似乎没热闹看，围观的人又扭过头去各自喝酒吃饭。
　　阮巧巧凑到海洛伊丝嘴边，嚣张的说道。
　　“被自己的俘虏抢了食物，你生气吗？但是生气也没用哦，人家就是要抢你盘子里的食物哦。杂鱼??~杂鱼??~咯咯！”
　　海洛伊丝捏紧了手里的刀叉，负面情绪不停地涌了出来。
　　阮巧巧闭上眼睛，享受的吸取着海洛伊丝的负面情绪，脸上浮现出潮红。
　　这对于恶魔族来说才是真正意义上的吃饭。
　　小说郡-
　　每个种族的负面情绪味道还不一样，对于阮巧巧来说，精灵族的负面情绪味道是很新鲜的。
　　吃过晚饭，赶了一天路的两人自然是选择回房间睡大觉——本来是该这样的。
　　躺在床上的阮巧巧又翻了一下身，依旧还是睡不着。
　　睡不着的原因也很简单，那自然是因为隔壁真的很吵。
　　左右两个房间，都在不停地传来女人的呻.吟声。
　　“要、要去了。啊——”
　　阮巧巧正烦躁的捂住耳朵，耳边就传来一声响亮而又绵长的叫声。
　　她无奈地从床上坐了起来。
　　“唉——睡不着，难受。”
　　她苦恼的抱怨着扭头看向身旁的海洛伊丝。
　　精灵少女此时正低头看着书，嘴里还含着棒棒糖。
　　自从之前人家强行塞给她一根后，她就喜欢上了啊。
　　阮巧巧的嘴角勾起一抹微笑。
　　反正也睡不着，干脆欺负一下大姐姐好。
　　阮巧巧用自己的脚丫子，轻轻碰了碰海洛伊丝。
　　海洛伊丝转过头来。
　　由于没有睡衣，此时阮巧巧只套着一张宽大的衬衫，衬衫下伸出一双白得有些晃眼大长腿。
　　“精灵大姐姐，我们来做一些舒服的事情吧？”
　　说话间，阮巧巧那精致的玉足轻轻划过海洛伊丝那穿着渔网袜的长腿。
　　“舒服的事情？”，海洛伊丝疑惑地歪着脑袋。
小＆♀说阅讀仈污凄柳㈥叁④寺二　　“对，就是那种两个人才能做的事情，很——很舒服的哦~”
　　她对着海洛伊丝的耳朵吐气如兰，那只白花花的美腿更是勾住了海洛伊丝的长腿。
　　海洛伊丝沉默良久，随后才开口道，“我懂了。”
　　“你懂了？”
　　阮巧巧有些错愕，海洛伊丝突然明白了什么啊。
　　“来做吧。”
　　说话间，海洛伊丝稍微一个用力，径直把阮巧巧压在身下。
　　阮巧巧慌了起来。
　　等等，看海洛伊丝这个单纯的样子不应该被自己调戏的脸红耳赤的嘛。为什么突然就答应了。
　　“你、你……你真的要做吗？”
　　她趴在床上，有些狼狈的喊道。
　　海洛伊丝点了点头。

第三十三章又赢啦！
　　瞧见海洛伊丝点头的样子，阮巧巧紧张地夹紧了双腿。
　　“你、你怎么，真的想做啊？”
　　不是你让我做的吗？
　　海洛伊丝有些疑惑的想了片刻。
　　“你，害怕？”
　　“害、害怕什么！人家可是久经沙场的老手，才、才不会怕你呢！区区一只精灵而已。杂鱼??~杂鱼??~”
　　阮巧巧梗着脖子说道。
　　既然阮巧巧说不害怕，那她也就继续了。
　　却见她拉着阮巧巧的一只手，站在了床上。
　　随后，她抬起一只套着渔网袜的美腿，对着阮巧巧的后背就是一踩！

搜梭} 　“啊！”
　　阮巧巧脑袋往后一扬，发出一声高亢的叫声。
　　正在走廊的准备熄灭灯火的老板娘，被吓得一愣。
　　片刻后，她掩嘴一笑。
　　“这千金大小姐矜持什么呀。白天问说什么不要，结果这不是和自己的护卫玩得挺高兴的嘛。”
　　房间内，海洛伊丝的动作还在。
　　她那一只玉足不停地踩在阮巧巧后背各个地方。
　　阮巧巧惨叫连连，连忙喊道。
　　“停、停、人家是说真的，停下来啊！”
　　海洛伊丝这才停下自己的脚，放下阮巧巧的手。
　　“哎呦——”
　　阮巧巧转过身来，“你搞什么啊。很痛的啊！”
　　“按摩。”
　　精灵少女眼眸里带着一丝疑惑，那样子显然是在说，不是你要按摩的嘛。
　　阮巧巧被她说的一愣，随后才反应过来自己的话被海洛伊丝误解了。
　　她以为自己说的很舒服的事情，是按摩所以才会。
　　到底是由单纯才会这么想啊。
　　阮巧巧满心的无奈。
　　“所以到底是谁教你用那种谋财害命的方式按摩的？”
　　“我潜入过那种地方。不对……吗？”
　　“哪里都不对好嘛！”
　　阮巧巧的声音不由得提高了几分。她敢打赌，海洛伊丝就是光看那种，没看人家用的力道和其他技巧。
　　海洛伊丝又举了举自己的粉拳，意思很明显。
　　“算、算了。咱们还是睡觉吧！”
　　阮巧巧连忙摆手，完全没了刚才嚣张说不怕的样子。
　　一夜悄然过去。
　　第二天清晨，海洛伊丝便拉着阮巧巧去退了房。
　　干粮之前已经用完了，海洛伊丝肯定是要去买一些。
　　买完干粮本来就该走了，可是阮巧巧这个时候却是直接在街上就耍起了无赖。
　　“就待半天，就半天！中午在这里吃过午饭后，我们就走了。好不好嘛~”
　　阮巧巧摇晃着海洛伊丝的手臂，开始撒娇。
　　海洛伊丝摇了摇头，态度十分坚决。
　　她已经和光明联盟完全失去了联系，必须尽快赶回去，不然再待下去迟早生变。
　　眼见撒娇不成，阮巧巧就开始来硬的。
　　“奴隶，你该不会打算反抗你的主人吧？”
　　阮巧巧用不大不小的声音说着，脸上带着狡黠的笑容。
　　又来这一招。
　　海洛伊丝心里生出几分无力感，她对阮巧巧几乎没了办法。
　　如果在这种地方，阮巧巧当场揭穿她是绑架犯的话，那她就算最后能顺利逃走，接下来也会走的很艰难。小说閱,◇读”☆夿⒌7liu陆san④⑷陑
　　可之前被耽搁的时间太久了，她实在不想继续浪费时间了。
　　眼见海洛伊丝开始为难，阮巧巧连忙继续说道。
　　“没办法了吧。嘿嘿！人家也不是那种不讲理的人，干脆咱们来玩个游戏好了。如果你输了的话，就在这里多待半天，如果你赢了的话，那人家就马上跟你走好了。”
　　“怎么样，这样很公平吧？”
　　阮巧巧挑了挑眉头，循循善诱起来。
　　实际上只要海洛伊丝玩了阮巧巧提出来的游戏，就是吃亏了。
　　海洛伊丝点了点脑袋，“什么游戏？”
　　“很简单，剪刀石头布吧。这你总不会没听过吧。”
　　“听过。”
　　“好，那我们就玩这个吧。”
　　阮巧巧把手藏在身后，“剪刀石头——布！”
　　两人几乎同时伸出手，阮巧巧使出剪刀，海洛伊丝则是布。
　　“欧耶！人家赢了！”
　　阮巧巧兴奋地蹦了起来。
　　海洛伊丝收回手，眼眸里闪过一丝不甘。
　　她是个好胜的人，无论什么输了，她都会觉得不甘心。
　　如果是别人肯定没法从那张没表情的精致脸蛋上，看出海洛伊丝的情绪，可几天相处下来，阮巧巧已经掌握了看穿海洛伊丝想法的诀窍了。
　　“你是不是很生气，很不甘心？”
　　金发萝莉踮起脚尖，将脸蛋凑到海洛伊丝脸颊边上。
　　“来，快一点，露出你那不甘的表情啊。别总是面无表情啊。杂鱼??~杂鱼??~”
　　海洛伊丝依旧面无表情，可身体却轻轻颤抖着。
　　她真的很不爽，可她偏偏拿这个小恶魔没办法。
　　“咯咯咯！走啦，走啦！”
　　金发萝莉得意地转身走在前头，身后那根黑色的尾巴轻轻摇摆着，展示着她的心情。
　　实际上她之前因为剪刀石头布老是输，就上网学了一点技巧。对于她来说，赢是肯定的事情，所以才敢和海洛伊丝赌。
　　海洛伊丝默默的跟在她身后。
　　渐渐地海洛伊丝不再生气，她注意到了某件让她惊讶的事情。
　　她从五岁起就学会了用面无表情来掩饰自己的情绪，那之后从未有人能看穿她。
　　可是为什么这个小恶魔却可以呢？明明才认识几天，她为什么那么了解自己。
　　阮巧巧并不知道海洛伊丝的想法。
　　金发萝莉欢快在街上乱逛着，兴奋地看着那些她从没见过的异世界产物。
　　乱逛时，阮巧巧远远瞥见一个小摊子前站了不少人，好奇之下就跟着走了过去。
　　原来这是一个可以玩射箭的摊子，只要射到一定环数，就可以拿到玩具。
　　这种有点类似于蓝星那种拿玩具枪射击的摊子。
　　阮巧巧当即来了兴趣。
　　“老板，老板，人家也要玩！快给人家四支箭！”
　　“好嘞！”
　　老板随即递了一把弓和四支箭给阮巧巧。
　　阮巧巧接过东西后，海洛伊丝随即主动上前付了钱。
　　她已经可悲的习惯了这种事情。
　　阮巧巧拿着弓箭，仔细地瞄准了靶心。
　　就在这时，海洛伊丝在她耳边轻声道。
　　“这弓有问题。”
　　“！”
　　阮巧巧表情一惊，随后不免生气了起来。
　　好啊，出来玩一下，既然还碰到一个奸商！必须和他吵吵才行！

第三十四章精灵大姐姐，不用射了
　　阮巧巧本来是想直接揭穿摊主的，可是仔ｙuhAｎQｕｎ：㈧＾≤⑤」棲⑹〗榴〈〔⑶：■丝司陑→!细一想又觉得这样不好。
　　直接说这摊主肯定不会承认，到时候吵半天也未必会有结果，纯粹浪费时间。
　　她那双圆溜溜的大眼睛一转，心里忽然有了一个想法。
　　“精灵应该都很擅长射箭吧？这弓有问题，那你能不能射中？”
　　阮巧巧踮起脚尖和海洛伊丝咬起耳朵。
　　精灵少女点了点头，“这个距离太近，我能全部射中。”
　　因为刚才输了剪刀石头此时她急于证明自己，话下意识就多了起来。
　　“那等下就能你来射好了。”
　　海洛伊丝点头表示会意。
　　阮巧巧说完，又佯装若无其事的继续拿起弓箭。
　　毫无疑问她这四箭全部脱靶了。
　　“可恶，竟然一箭也没射中！气死人家了！”
　　金发萝莉佯装生气的跺了跺脚，随后扭头看向摊主。
　　“老板，给人家再来十支……不，四十支箭！人家今天就不信射不中了！”
　　阮巧巧看似随意的说着，实际上她早就算过了。这里所有的玩偶刚好就是四十支。
　　“好，好！客人您稍等。”
　　摊主一听就乐坏了。他还是头一次看见这样的冤大头，心里觉得阮巧巧就是那种任性撒钱的大小姐。
　　数好四十支箭后，摊主立刻就伸手要钱，唯恐阮巧巧反悔。
　　海洛伊丝给了钱后，径直就接过了阮巧巧递来的弓箭。
　　她轻轻拿掉自己头上那会妨碍视线的兜帽。
　　少女那一头漂亮的冰蓝色暴露在阳光下闪闪发亮，宛如银河。
　　她绝美的容貌和那明显的尖耳朵的特征很快就吸引了不少人的注意力。
　　议论的人群中，有人嬉笑道。
　　“这小孩子就是爱较真，一个玩具而已，用得着专门叫个擅长射箭的精灵奴隶来吗？”
　　摊主听了得意的笑了笑。

　　那些弓箭可是他动过手脚的，任谁来了都没办法射中。

　　精灵少女没有理会众人的话，只是弯弓搭箭。

　　少女身材窈窕，此时手持弓箭越发显得英姿飒爽，有种别样的美丽。
　　0
　　她目光锐利的直视前方。
　　2
　　与其他人瞄准靶心不同，她直接瞄准了靶子的旁边。
　　1
　　既然这弓箭有问题，那她也不按常理射箭就好了。

　　咻！
　　0
　　弓箭划破空气，带起一阵轻风吹起她的发梢。

　　这一箭正中靶心！
　　“欧耶！精灵大姐姐，加油啊！”
　　阮巧巧兴奋的喊道。
　　摊主有些慌了。不过他还以为只不过是巧合而已。
　　海洛伊QＱun：＠⒏5＂⑦∝』瘤」’６≮散四四㈡丝很快就拿起弓箭，并没有因为别人的夸奖而有任何心理波动，这在她看来是理所当然的事情。
　　弓箭本来就是每个精灵都必会的技能，作为刺客，她更是苦练过。
　　她拿起弓箭，继续瞄准……
　　一发中靶心，两发中靶心，十发还是中靶心！
　　围观的人群惊讶地几乎合不拢嘴。有人激动的喊道。
　　“虽说是个精灵，不过不得不说这射箭的技术厉害啊！”
　　“对啊，我刚才可是五支箭全射偏了。她竟然接连这么多发都中了靶心。”
　　“啊，那个大姐姐好厉害啊！我要是有她一半厉害就好了。”
　　“好、好！”
　　人群中的欢呼声越大，摊主的心就越慌。
　　他额头上冷汗直冒，心里越发紧张起来。
　　剩下的箭结果怎么样不说，光是这十支箭他就亏本了。
　　“尊敬的小姐，您看您的奴隶已经为您射中十支了，您看要不要能就算了。您肯定也不太喜欢这些粗制滥造的玩偶吧。”
　　摊主还抱有侥幸心理。觉得眼前的大小姐只是小孩子心性想要赢一赢，根本就看不上那些玩偶。
　　然而阮巧巧是肯定不会轻易善罢甘休的。
　　“不行，不行，人家今天就是想要把这些全部搬回家。”
　　她摆了摆手指，脸上带着得意的笑容。
　　摊主脸上的表情当即变得极度难看了起来。
　　那边海洛伊丝还在继续射箭，只是眨眼间她已经射到三十二只，眼看真要把这里的玩偶全拿走。
　　摊主实在坐不住了，他哭丧着脸。
　　“大小姐，求求你了。让您的奴隶别射了，这样下去我要真的受不了。我一个做小本生意的，养家糊口不容易啊。大小姐能救绕了我吧。”
　　他试图卖可怜，然而阮巧巧根本就不可怜他。
　　玩这种游戏的基本都是小孩子，这人连小孩子的钱都骗，一点人品都没有。这些小孩子父母的钱，那也是辛苦钱啊。
　　“嘿嘿！大叔，你想要人家放弃也不是不可以哦~”
　　“那真是太感谢您了。”，摊主脸上一喜。
　　“但是，要用钱买吧。人家也是一个善良的恶魔，就要这些玩偶一般的钱就好了。”
　　阮巧巧伸出一只白净的小手，可爱的眨了眨眸子。
　　明明是在敲诈，可金发萝莉脸上的表情却是一脸天真可爱。
　　摊主看了她那表情一阵气血上涌。
　　“我……”
　　他险些没有忍住一句粗口骂了出来，随后只能强压下心中怒气。
　　生气解决不了问题，只是给眼前的小恶魔提供食粮而已。
　　“大小姐，我觉得我们可以商量一下。您看，您也不缺那几个钱。我们……”
　　“大叔，不用讲价哦。再讲价，就要出问题了哦。”
　　阮巧巧的视线有意无意的看向一旁的弓箭。
　　摊主脸色一变，这才意识到阮巧巧一开始就是存心在报复他的奸商行为。
　　“好，一半就一半的钱。”
　　他苦着一张小脸，只能强行吞下这个苦果。
　　如果他不同意的话，那等下阮巧巧吵起来，他以后就别想在这里做生意。
　　“既然这样交易达成！精灵大姐姐，不用射了！”
　　阮巧巧扭头喊道。
　　海洛伊丝这才把手里的弓箭放下。
　　“好了，大叔给钱吧。不用试图耍赖哦。这些玩偶值多少钱，人家是知道的。”
　　阮巧巧随口糊弄着。
　　那大叔只能欲哭无泪的交了钱。
　　拿了钱之后，阮巧巧顺理成章的塞进自己的小背后里，看也不看海洛伊丝一眼。
　　海洛伊丝：……
　　“嘿嘿！精灵大姐姐咱们走吧。”
　　阮巧巧美滋滋的说道。
　　然而海洛伊丝却没有走的意思。
　　精灵少女转过身去，看向一旁的摊子。
于《寒￣羣《：⑻■》⒌¤齐°◇瘤⑹㈢÷≌四≠+④陑
第三十五章弱小可怜又无助
　　阮巧巧顺着海洛伊丝的视线看去，发现她正在看着一个史莱姆玩偶。
　　“你喜欢哪个？”
　　海洛伊丝点了点脑袋。
　　“那，大叔我们要这个史莱姆玩偶可以吗？”
　　“拿走吧，拿走吧。”
　　摊主摆了摆手，一幅没眼看的样子。这一下都亏这么多了，也不在乎再多一两个。
　　阮巧巧随即拿了那个玩偶递到海洛伊丝面前。
　　海洛伊丝接过那个玩偶抱在怀里。
　　摸着那毛茸茸圆溜溜的史莱姆玩偶，精灵少女的眸子明亮了不少。
　　她以前从没玩过这种东西，今天一碰感觉很有趣。
　　她的身材很是高挑，一个身高一米七的御姐手里捧着一个玩偶，就会给人一种反差萌。
　　阮巧巧忍不住调笑起来。
　　“你很喜欢这个玩偶吗？”
　　海洛伊丝没有回答，。虽然她面无表情，可阮巧巧还是敏锐的注意到她那双尖耳朵有些发红。
　　她害羞了，害羞了！
　　阮巧巧踮起脚尖，凑到海洛伊丝耳朵旁。
　　“一个玩偶就这么高兴。精灵大姐姐，你还真是容易满足啊。杂鱼??~杂鱼??~”
　　海洛伊丝眼眸里闪过一丝怒意。她用一张面无表情的小脸，直勾勾地对着阮巧巧。
　　就这样子，反而显得更加可爱了。
　　阮巧巧嘴角向两边上扬，露出两颗尖尖的虎牙。
　　“精灵大姐姐你生气了吧？当你能拿人家怎么样呢？你没办法吧？咯咯！”
　　金发萝莉得意地笑着，率先走在前面。
　　海洛伊丝气呼呼地跟在身后。
　　两人继续在城里逛了起来。
　　两人，很快就走进了一条商业街。
　　宽敞的街道两面，矗立着各种各样的店铺，周围还有些摆摊的小商人。
　　阮巧巧好奇地四处张望，忽地，她的视线被一个娇小的身影吸引了起来。
　　外表看起来不过人类七八岁小孩大小的狐耳娘正跪在路边。
　　她脖挂一块木牌，身着一条破烂的裙子。
　　少女雪白的耳朵和那一套蓬松的大尾巴耷拉着，脸上则是害怕和紧张的表情。
　　阮巧巧好奇的凑过去，蹲在了狐耳娘身前。海洛伊丝自然是跟着站在了她旁边。
　　狐耳娘一看有人靠近，身体紧张得颤抖了一下，径直低下了脑袋。
　　阮巧巧低头看着她脖子上那块木牌，却见上面用恶魔族文字写着，求求好心人施舍。
　　阮巧巧有些心动想要帮忙了。当年看卖火柴的小女孩这个故事时，她就有一个想法——但凡有一个萝莉控路过，卖火柴的小女孩也不会死。
　　“小妹妹~能抬起头来，让人家看看你嘛？”
　　阮巧巧温柔的说着。
　　“好、好心人，给、给点钱吧。”
小°說◆閱￥∥讀｀八⑤⒎陆６san四si贰　　狐耳娘紧张的抬起头来。少女一张带有婴儿肥的小脸看起来圆嘟嘟的，金黄色的眼眸如同一汪清泉。
　　她那可怜兮兮的样子，让人怀疑她会不会下一秒就哭出啦，让人我见犹怜。
　　这么可爱的狐耳萝莉，打一拳一定可以哭很久吧。
　　阮巧巧脑子里忽然闪过一句奇怪的话。
　　当然，玩笑归玩笑，阮巧巧肯定不会真打。
　　“小妹妹，你怎么一个人在这里乞讨啊？你爸妈呢？”
　　“我、我没有爸妈。”
　　说话间，她又低下了小脑袋，显然是很怕生。
　　年纪这么小就成了祖安人嘛。真可怜。
　　阮巧巧想了想从小背包里拿出一些零食，又把刚才从玩偶摊摊主那里赢来的钱分出来一些。
　　倒不是她不舍得多给，主要是她害怕这个小女孩会被人盯上，给太多也不是好事。
　　“这些给你吧。”
　　她牵住狐耳娘的小手，把这些东西递到她手里。
　　狐耳娘瞪圆一双大眼睛，有些惊讶的看着阮巧巧。
　　这还是她头一次收到这么多东西和钱。
　　“谢、谢谢，好心人！”
　　她径直弯下腰，就给阮巧巧磕了一个头。
　　“别、别这样！”
　　阮巧巧连忙把她扶了起来。
　　“其实呢，人家帮你也不是完全没有目的。嘿嘿！”，阮巧巧狡黠的笑了笑，“把你的耳朵和尾巴借人家摸摸可以吧。”
　　“嗯、嗯。”
　　狐耳娘点了点小脑袋。
　　等到阮巧巧一伸出手来，她就紧张地闭上了眼睛。
　　阮巧巧先是轻轻地摸了摸她那尖尖的耳朵，随后又摸了摸她那条蓬松的大尾巴。
　　那种软软的，毛茸茸的感觉摸起来感觉真的很舒服。
　　阮巧巧一时间真的摸得有些爱不释手。
　　“精灵大姐姐，你快来摸摸看，这个超舒服的！”
　　海洛伊丝随即蹲下身来，摸了摸狐耳娘的尾巴。
　　摸了一下后，她还是觉得自己怀里的史莱姆玩偶好一点，又继续摸起了自己怀里的玩偶。
　　“什么啊，你竟然觉得兽耳娘还没你那个玩偶，有意思，还真是奇怪。”
　　阮巧巧吐槽着，继续摸狐耳娘的大尾巴。
　　她摸的力度恰到好处，狐耳娘舒服的眯上了眼睛逐渐没有了一开始的紧张。
　　不过好玩归好玩，总归也不能在这里待太久。
　　“小狐狸，我们要走了哦。你好好照顾自己哦。”
　　狐耳娘点了点脑袋，眼神里带着几分不舍。
　　她很想帮这个可怜的小狐狸一把，可也是在无能为力。毕竟她自己现在就是俘虏，不用想都知道海洛伊丝是肯定不会同意带上这小狐狸的。
　　她站起身来，又看了这小狐狸一眼随后这才走了。小狐狸怯怯的伸出手来摆了摆。
　　有一个站在旁边小店门口喝酒的壮汉，静静地看着这一幕。
　　他嘴角勾起一抹冷笑，那双写满贪婪的眼睛加上那眼角的刀疤看起来格外渗人。
　　等到阮巧巧两人走远后，他朝狐耳娘做了一个手势后就钻进了旁边的一条巷子里。
　　刀疤壮汉走后不久，狐耳娘就起身跟着走进巷子里。
　　阴暗的小巷内，狐耳娘紧张地站在刀疤壮汉的面前。
　　“你今天收获不错啊，拿来吧。”
　　刀疤壮汉伸出了手。
　　狐耳娘乖乖地交出刚刚乞讨到的钱，可另一只手上却还拿着零食。
　　刀疤壮汉见状不悦的皱了皱眉，狠狠一下就拍在了狐耳娘的手腕上。
　　“拿来！小**！”
　　“啊！”
　　狐耳娘吃痛的松开手，刀疤壮汉一把抢过她手里的所有东西。
　　刀疤壮汉喜滋滋的数着钱。
　　狐耳娘大眼睛里含着泪花，视线一直盯着那些零食。
　　注意到她的视线后，刀疤壮汉只是冷笑一声小◎！说¨◎ＱｕＮ：⑧五』。⑺陆∪ˇ⑹：3私♂〗丝「＜貳。
　　“你想要这个吗？想要的话，就乖乖去做事吧。我看那个大小姐还挺喜欢你的。”

第三十六章逼迫
　　听完刀疤壮汉的话后，狐耳娘连忙摇了摇头，小脸上写满了惊慌。
　　那个不认识的恶魔姐姐对她这么好。她怎么能去做那种事情。
　　“怎么，你不愿意？”
　　刀疤壮汉冷笑一声。
　　狐耳娘身体害怕的颤抖了一下，双手捂住自己的小脑袋。
　　刀疤壮汉这会儿却没有动手。等下还要事情要她去办，打坏了可就不方便办事了。
　　“小**，别人给了你一点东西，你就感恩戴德，想着要报答是吧？你也不想想自己是个什么东西？卑贱的兽人，你不过是个奴隶而已。人家一时兴起可怜你一下，你就还以为自己是她的什么人了？”
　　“你是光明联盟的兽人，是我们所有恶魔族的敌人！”
　　刀疤男冷冷的说着，嘴里的话如同一把刀子摧毁着小女孩脆弱的自尊心。
　　狐耳娘紧紧咬着嘴唇，眼泪划破她那张小脸。
　　“你最好老实点听话，不然我就把你卖到窑子里。我是对你这种小身板是没兴趣，可大把的人对你这种感兴趣。到时候，天天几十个男人压在你身上，让你欲仙欲死。”
　　刀疤壮汉笑了笑，露出的那一口发黄的牙齿，显得格外阴森。
　　狐耳娘瞳孔收缩，眼神里满是恐惧。她回想了她一辈子也不想回忆起来的经历。
　　那时和她一起被买来的还有一个比她大几岁的同族女孩。
　　那时她亲眼看见那个女孩被刀疤壮汉压在身下，惨叫连连。
　　她害怕的双手捂住自己的耳朵，缩在墙角，可是那痛彻心扉的喊叫声还是传进她的耳朵里。
　　那个女孩，那个时候流了好多血好多血，整个人下半身都红了。
　　“呵呵！”
　　看见狐耳娘这个样子，刀疤壮汉冷笑出声。
　　“你知道该怎么做的吧？”
　　……
　　“人家知道该怎么做了！”
　　阮巧巧笑意盈盈的看向海洛伊丝。
　　“精灵大姐姐，我们继续来剪刀石头布吧。输了的人，就付钱买甜筒。”
　　海洛伊丝点了点脑袋。上次输了之后，她也觉得很不甘心。
　　“那准备了哦~剪刀石头布！”
　　结果又是阮巧巧胜利！
　　“嘿嘿！果然还是人家厉害！”
　　阮巧巧得意的摆动着两只做剪刀手的手指。她的作弊技巧继续超神。
　　海洛伊丝眼眸里闪过一丝不悦，只是低头摸了摸怀里的史莱姆玩偶。
　　阮巧巧则是调头对摆摊的阿姨竖起两根手指。
　　“阿姨，来两根甜筒。”
　　“好，好。小姑娘你长得真可爱，阿姨给你多盛点吧。”
　　“谢谢阿姨。”
　　两个人买了甜筒，随后便一起走了。
　　“精灵大姐姐，你觉得甜筒好吃吗？”
　　“一般。”，精灵少女依旧是那副面无表情的样子。
　　“噗嗤！”，阮巧巧掩嘴笑了出声。
　　“上次你也说棒棒糖一般来着。结果现在，人家背包里的棒棒糖，都快被你吃完了吧。明明就是喜欢还不承认。精灵大姐姐你该不会害羞了吧？”
　　“不会吧，不会吧。你该不会杂鱼到连这种事情都觉得害羞吧？”
　月≠※羣［：々叭』＇5棲÷》六⑹○○㈢si私⑵　阮巧巧嘴角朝两边勾起，露出一个狡猾的笑容。
　　海洛伊丝手里的甜筒，不由得捏紧了几分。
　　她伸出手去，一把从阮巧巧手里夺走甜筒。
　　眼见自己的甜筒没了，阮巧巧慌张地蹦跳着想要拿回自己的甜筒。
　　然而在绝对的身高优势面前，阮巧巧就算跳起来也拿不到自己的甜筒。
　　狐耳娘在两人身后的不远处，静静地看着这一幕。
　　她眼神里满是羡慕，脚步停滞不前。
　　小女孩的内心满是纠结。
　　真的要怎么做吗？
　　她回想起刚才阮巧巧温柔抚摸时那种温柔的感觉。
　　自从她被当成商品卖到这里来后，还是头一次有人这么温柔的对待她。
　　其他人就算可怜她，也只是丢下钱就走了，有的人为了羞辱她这个光明联盟的人，还会故意把钱丢在地上，让自己像狗一样咬起来。
　　想到这里，她脑海里又回想起刀疤壮汉对她说的那句话。
　　“你是光明联盟的兽人，是我们所有恶魔族的敌人！”
　　对啊，无论如何直击都是光明联盟的兽人和恶魔只是敌人，就算她帮了自己也会是敌人。
　　而且如果自己不做的话，那个可怕的男人也不会放过自己的。
　　小女孩紧紧的攥着自己的裙角，犹豫良久她还是快步跑了上去。
　　她很快就跑到了阮巧巧和海洛伊丝面前。
　　“姐姐，我、我有事情想要请你们帮忙！”
　　说完，狐耳娘头也不回的就加快脚步跑了。
　　“你等等！唔嗯嗯唔——”
　　阮巧巧连忙三下五除二的把甜筒塞进自己的嘴里，也顾不上自己满嘴的白色雪糕，连忙追了上去。
　　海洛伊丝紧随其后。
　　狐耳娘很快跑进了一个小巷里。
　　她在拐角处犹豫了半秒，最终还是跑向了右边。
　　阮巧巧和海洛伊丝追进小巷子时，她的人已经是跑得没影了。
　　“人呢？”
　　阮巧巧好奇的张望了一下。
　　然而前面拐弯后，那些巷子就变得七拐八转了起来，根本不知道该要往哪个地方走。
　　海洛伊丝眼眸小〉∠說【阅■◎讀∷〃八伍⑺６陆散死咝贰冰冷，隐隐察觉到哪里有些不对。
　　“快走吧。”
　　“可是……好吧。”
　　既然看不到人，阮巧巧也不好强行找下去。
　　两人掉头朝巷子外面走去，迎面就碰上了一个脸上有刀疤的壮汉。
　　海洛伊丝警惕的望着壮汉。
　　然而刀疤壮汉只是低着头和两人擦肩而过。
　　小说輑
　　两人没注意到，刀疤壮汉脸色阴沉如水，眼神里满是阴翳。这里离大街太近了，动手就会引来其他人的注意。
　　他小巷里逶迤强行了一阵后，便来到了一间老房子前。
　　也不敲门，他径直推门而入。
　　此时屋内客厅，正站在几个贼眉鼠眼的男人，狐耳娘则是被她围在了中间。
　　看到狐耳娘，刀疤壮汉当即气得咬牙切齿。
　　“小**！”
　　他快步上前，直接狠狠一巴掌就是扇了出去！
　　“啊！”
　　狐耳娘惨叫一声，整个人跌倒在地上，半边脸都肿了起来，嘴角溢出了鲜血。
　　刀疤壮汉冷冷的注视着狐耳娘。
　　原本他是计划让狐耳娘把那两个女孩引进深巷里，然后自己和兄弟们直接来个劫财又劫色，谁知道狐耳娘突然中途变了卦，自己就跑没影了。
　　这一下，他的计划全泡汤了，再有下一次恐怕就没那么好勾引她们上钩了！5
　　一想到一条大鱼就这么被放跑了，刀疤壮汉那是越想越气。9
　　“小**，老子今天就要干死你！”9
　　他抬起脚来就一踹！3


第三十七章以扭曲的方式实现了自己的愿0

　　“啊！”2
　　肚子结实实挨了一脚，狐耳娘捂住肚子，整个人痛苦的弓成了虾米，随后便是直接疼晕了过去。4
　　刀疤男依旧觉得不解气，他还要再打。
　　旁边其他人见了连忙拦住他。
　　“老大，老大！你冷静一点。你真打死她，我们就亏大了。”
　　“对啊，这小丫头细皮嫩肉的，能卖不少钱呢。”
　　刀疤壮汉这才一脸气愤不平的放下手。
　　“呸！狗娘养的，如果不是想着你养大几岁价格能翻不少，老子立刻就把你卖到窑子里。马德！这么一条大鱼就这么被你放跑了！”
　　他身旁的小弟笑嘻嘻的说道。
　　“老大，这条鱼跑不了。我刚弄到了一个好东西，我们可以……”
　　听了那人的话，刀疤壮汉和周围几个男人，脸上都露出了猥琐的壮汉。
　　“好，就听你的。”
　　越!(費-{群∏＂：八~！五七｀∠六六三`四]←四二……
　　阮巧巧和海洛伊丝本来打算到了中午就离开，然而天有不测风云。
　　两人走在路上，原先还晴空万里的天气忽然变得阴沉了下来。
　　随后，倾盘大雨突然就倒了下来。豆大的雨滴打得所有人措不及防。
　　“精灵大姐姐，那边那边，我们先去那边吧！”
　　阮巧巧带头跑进一家店的屋檐下避雨。
　　滴答滴答——
　　雨水顺着两个人发梢和衣摆落在地上。
　　阮巧巧哀怨地抓起衣领开始拧干水。
　　“啊，好倒霉啊~幸好今天穿的衣服比较深色，不然我们就是当街放福利了。”
　　海洛伊丝沉默不语，只是难受摆弄着自己的衣服。
　　衣服全都湿漉漉的贴在身上，任谁都不觉得舒服。
　　阮巧巧四处张望，想要看看这附近有没有地方能去换一套衣服。
　　就在这时，她忽然有些惊讶的发现这家店就是一个澡堂。
　　她面色一喜，看来运气也不是特别糟糕。
　　“精灵大姐姐，我们进去洗个澡吧。”
　　海洛伊丝点了点脑袋。
　　反正现在走不了，她没什么理由反对。
　　两个人随即一起走进了澡堂。
　　柜台的小姐姐一看有两个客人进来随即脸色笑着点了一下头。
　　qun_
　　“你们两位客人好。”
　　“好，好！大姐姐，我们两个要洗澡，多少钱？”
　　阮巧巧努力地踮起脚尖，不然站在柜台前别人只能看到她的呆毛。
　　“好的。请问两位需要烘干服务吗？只要您加一点钱，那我们这边可以用火魔法快速烘干您的衣服。”
　　“需要，需要！”
　　阮巧巧满口答应。
　　收银小姐姐收了钱，随即让另外一个女孩带着两人进了女澡堂的更衣间。
　　在更衣间脱下衣服给那个女孩后，两人便一起走向澡堂。
　　阮巧巧有些羞赧的裹着浴巾，海洛伊丝则是直接光着身子。
　　站在澡堂门前，阮巧巧显得有些紧张，又有些期待。
　　她在原先的世界从来没有进过这种澡堂子。毕竟她所在的城市是南方，这种澡堂本来就很少见。
　　与阮巧巧的扭捏不同，海洛伊丝直接就打开了眼前的门。
　　阮巧巧随即朝门内探出一个小脑袋。
　　浴室内空荡荡的一个人也没有，只有蓄满了热水的水池在默默地散发着热气。
　　“咦！没人吗？”
　　阮巧巧喜上眉梢。没人更好，没人的话她就可以肆无忌惮地玩水。
　　之前在皇宫的浴室里她就体会过这种大浴池的好处了。这里虽然没有皇宫的浴池那么装潢奢华，可地方也是很大的。
　　“芜湖——”
　　阮巧巧撒丫子就跑了进去，下意识就想要跳进去，可她忘了自己和海洛伊丝手上还绑着一条绳索。
　　她突然这么一拉，海洛伊丝一个踉跄就向前倒去，直接压向她。
　　“啊！”
　　在阮巧巧错愕的叫声中，海洛伊丝直接压在了身上。
　　精灵少女那一丝不挂白皙的身体直接贴在阮巧巧身上。
　　“啊，啊，疼疼。”
　　阮巧巧吃痛的揉了揉脑袋，睁开了眼睛。
　　可等她看清楚眼前的一幕后，一张小脸迅速涨红了起来。
　　“啊——啊——”
　　……
　　几分钟后两个人一起泡在浴池里。
　　海洛伊丝整个上半身露在水面。滚烫的热水，让精灵少女白皙的肌肤染上一抹红晕。
　　些许水珠直她精致的锁骨滑落，慢慢流进那对雪白沟壑之中。
　　她修长的长发被挽起在脑后，露出了漂亮的脖颈，更舔了几分成熟的韵味。
　　阮巧巧则是另一副样子。
　　她全身上下几乎泡在了水里，只有嘴巴以上的地方露出水面。
小⊥′說閱‘∧读粑⒌⑺liu⒍散si④栮　　“咕噜咕噜——咕噜咕噜——”
　　她用嘴不停的吹着泡泡，水底下的手偷偷摸着自己的胸部。
　　海洛伊丝刚刚吃了葡萄。
　　一想到这里，阮巧巧脸蛋就发烧似的滚烫起来，恨不得整个人就这么潜在水底。
　　羞耻，从所未有的羞耻。明明她一直和海洛伊丝这么亲近，只是为了让她放松警惕而已，为什么不知不觉就亏了啊！
　　以前她看动漫时，一直很羡慕那些幸运色狼男主，想着自己要是有那个运气就好了。可她从来没有想过，有一天自己成为被幸运色狼袭击的对象。
　　以扭曲的方式实现了自己的愿望。
　　说起来，明明才刚发现那样的事情。这家伙为什么好像若无其事一样。
　　她目光哀怨的看向海洛伊丝。
　　精灵少女此时正趁着泡热水的机会，舒活着自己的筋骨，那张精致的脸蛋上依旧是一点表情也没有。
　　这家伙的脑袋里，是除了杀人和任务什么也没有了吗？
　　阮巧巧有些哀怨的想着。
　　海洛伊丝这时也注意到阮巧巧在看着自己。
　　她歪了歪脑袋，眼眸里带着些许疑惑。
　　“没、没什么！”
　　阮巧巧自己肯定不好意思把这件事再说出来。
　　又泡了一会儿后，两个人一起走出了浴池。
　　两人擦完身子正往门外走呢，忽然听见门外传来说话声，以及一些动静。
　　“在、在这里不行啦！”
　　阮巧巧脚步一滞，海洛伊丝也停了下来。
　　在好奇心的驱使下，阮巧巧轻轻地把门打开了一条缝，偷偷往外看去。
　　只见澡堂外的更衣间内，有两个少女正站在那里。
　　其中一人正把自己的同伴壁咚到墙角。
　　阮巧巧瞪大了眼睛。
　　她竟然还遇到这种事情了！

第三十八章我是从树上长出来的
　　却见被壁咚到墙角的少女娇羞的说。
　　“不、不要这样。等下被其他人看见了。”
　　“没事的，这里没有其他人的衣服，里面也肯定没人的。”
　　说话间，她径直堵住了同伴的嘴唇。
　　两人激烈的接吻起来，身上裹着的浴巾很快就被扯掉……
　　爱情如同甜蜜。
　　阮巧巧一张小脸通红，连忙强迫自己把视线收回来。
　　这种事就这么偷看下去也实在不好。
　　海洛伊丝也跟着把视线收回来，她又转而直勾勾的看向阮巧巧。
　　浴室内的两人静默无声，浴室外的更衣间有声音传来。
　　“啊！啊……那里不要舔！”
　　在这种暧昧的气氛下，突然被人这么看着，阮巧巧难免想到某些不好的地方处。
　　“你、你干嘛？”，阮巧巧紧张的抓紧自己身上的浴巾。
　　“她们……这是在干什么？”
　　“哈！？”
　　阮巧巧目瞪口呆。
　　她没想到海洛伊丝会问出这种问题。她下意识就认为海洛伊丝是在耍她。
　　“问这种问题。你是故意的还是不小心的？”
　　海洛伊丝歪了歪小脑袋，精致的脸蛋上没有一丝表情。
　　看到她这呆呆的样子，阮巧巧这才反应过来。
　　是她的话，问出这种问题好像一点也不奇怪。
　　阮巧巧目光复杂的看着海洛伊丝。
　　“你不知道她们在做什么，那你知道小宝宝是怎么来的吗？”
　　精灵少女沉思了起来。
　　小时候她也曾经问过照顾自己的奶娘这个问题。
　　那个时候，奶娘告诉她说，精灵小宝宝是从圣树上长出来的。只要父母去向圣树祈祷就可以获得小宝宝。
　　“从树上长出来的。”
　　“树、树上！”
　　阮巧巧光滑的香肩不停地抖动着，强行忍住让自己不要笑出声来。
　　海洛伊丝眨了眨眸子。
　　“很奇怪？恶魔族不是从树上长出来的？是，从地里长出来的？”
　　阮巧巧摇了摇脑袋，有些难受的捂住自己的胸口。
　　就这么强行憋笑，实在是难受。
　　想了想，她还是觉得告诉海洛伊丝比较好。
　　不然精灵大姐姐这么漂亮那一天搞不好就会被人骗上床。
　　阮巧巧踮起脚小說″∨Ｑｕｎ：⑻‘♀5¤…妻?°⒍′＼六③寺４尓尖和海洛伊丝咬起耳朵。
　　“树上长出来，其实只是大人骗小孩子的话而已。其实啊……”
　　她将一些基本的生理卫生知识说了出来。
　　听完阮巧巧的话，海洛伊丝愣愣的杵在了原地。
　　她的世界观一时间受到了震撼。
　　良久，她这次问道。
　　“可她们不是两个女性吗？为什么也交配？”
　　“这、这种事情，只要相互喜欢的话，不论男女都可以做啦。”
　　鉊熟峮、<
　　阮巧巧小脸变得红扑扑的，她用怪异的眼神看着海洛伊丝。
　　真亏她能面无表情的问出这种问题呢。
　　她一直以来究竟是生活在什么样的环境里啊。
　　“两位客人，你们的衣服已经烘干了！”
　　服务员的声音忽然从外面响了起来。
　　阮巧巧一愣，随后连忙拉着海洛伊丝后退几步，之后才佯装无事的喊道。
　　“放在外面吧，我们等下去拿。”
　　“好的。”
　　阮巧巧听见外面又传来一阵手忙脚乱的声音。不用说，那两个正在享受爱情甜蜜的女孩肯定被吓得不轻。
　　又等了片刻后，阮巧巧便看见那两个女孩走了进来。
　　双方迎面碰上，气氛无形中透着尴尬。
　　对方不可能在不清楚的情况下来问一句，“你们有没有看到？”，阮巧巧也不可能去问这种事。
　　所以只能都假装无事发生，各自干各自的事。
　　出了更衣间后，阮巧巧又买了一瓶这里的牛奶。
　　澡堂的客人休息室内。
　　阮巧巧站在窗前，一口气将那瓶牛奶喝完！
　　“啊——”
　　她舒服的长舒一口气。
　　刚刚洗完热水澡口干舌燥的，喝上这么一口感觉异常的舒服。
　　海洛伊丝坐在一旁的沙发上。
　　精灵少女嘴里含着棒棒糖，手里则是抱着史莱姆玩偶。
　　她还没完全消化刚才在浴室里接收到的新信息。
　　阮巧巧拿着空瓶子，扫视了屋内一圈，很快就找到了垃圾桶。
　　她瞄准了一下垃圾桶，把瓶子往前一丢！
　　咚！
　　木制的瓶子在地上发出沉闷的声音。
　　阮巧巧气恼的鼓了鼓脸，又走过去将瓶子重新拿了起来，继续瞄准垃圾桶。
　　一连试了好几次，直到将瓶子成功丢进垃圾桶里。
　　“嘿嘿！”
　　阮巧巧得意地拍了拍手，随后这才坐在了沙发上。
　　她百无聊赖的双手托腮，看着窗外。
　　此时天色阴沉，狂风暴雨愈演愈烈，树木在大风的扫到下疯狂摇摆着，窗户被雨滴打得叮当作响。
　　就在这时，一个女服务员开门走了进来。
　　“两位客人，现在外面正在刮台风。请问你们是否要在这里留宿一晚？我们楼上有客房。”
　　阮巧巧扭头看向海洛伊丝。精灵少女小幅度的点了一下脑袋。
　　虽然她很想快点继续赶路，可这种情况也实在没办法。
　　阮巧巧脸上一喜，立即扭头说道。
　　“好，就在这里住一晚。给我们一间房！”
　　“好的，两位客人请随我来。”
　　两人随即跟着服务员往楼上走去。
　　因为这里本来就不是专门提供住宿的地方，他们倒没有要求两人提供身份证明。
　　……
　　是夜。
　　两人依旧睡小￠说阅■＃读八⑸柒柳硫⑶司④陑在同一张床上。
　　阮巧巧早已经呼呼大睡，海洛伊丝却只是闭着眼睛，怎么也睡不着。
　　今天在浴室里看到的事情，对于她来说震撼性有点强。
　　她如同思春期的人一样，一时间对那种事情有了强烈的好奇心。
　　虽然有那个想法，可是她的理智也在告诉她，她是在执行任务，绝对不能耽误了事情。
　　越想，她便越发的烦躁。
　　横竖睡不着，海洛伊丝便干脆睁开了眼睛。
　　阮巧巧的身体随即映入了她的眼帘。
　　少女睡觉时只穿着一件宽大的衬衫。由于她睡觉的姿势十分不老实，此时已经是春光乍泄。
　　两只粉嫩的小腿，在昏暗的烛火下若隐若现，两腿之间只是卡着一块粉红色布料。
　　海洛伊丝脑海里再次浮现起今天在浴室里看见的那一幕。
　　那个时候，那个人是用手和嘴在……
　　正想着，她的无意识的便伸了出去，搭在了阮巧巧的臀部上。

第三十九章紫烟中的血雾
　　“啊！大姐姐，不要啊~那、那里不行啊！”
　　阮巧巧突然开口说话，把海洛伊丝吓了一跳。
　　她慌忙的松开手，紧盯着看向阮巧巧。
　　阮巧巧依旧双目紧闭，只是嘴里不停的呢喃着，显然是在说梦话。
　　“啊，大姐姐，嘿嘿！你们都知道人家的厉害吧。你们生气也没用哦。嘿嘿~”
　　海洛伊丝深呼吸一口气，轻轻一碰自己手腕的手环。
　　将她和阮巧巧绑在一起的那条无形的绳索，随即消失的无影无踪。
　　她走到洗手间，用冷水洗了一把脸，这才让自己冷静了下来。
　　海洛伊丝觉得自己变得不正常了，身上总有种不明的躁动，心里莫名有了想要做某些事情的冲动。
　　……
　　第二天一早，两个人便坐上马车，继续赶路。
　　阮巧巧坐在马车上，有些百无聊赖的看着窗外的风景。
　　窗外是一排排大树组成的森林，葱葱郁郁的树木将周围的一切装潢的绿意盎然。
　　然而风景再好，阮巧巧也没有心情观赏。
　　下一座城池就是恶魔帝国和光明联盟的边境城市了，也就是说她逃跑的时间就只剩下几天的时间了。
　　自从上次她逃跑失败后，海洛伊丝是无论如何也不肯解开把两个绑在一起的绳子了。
　　两人24小时都黏在一起，她已经是想不出有什么办法。
　　“唉——”
　　阮巧巧叹了一口气，心里不免担忧起来。
　　真到光明联盟，那些精灵不会真把自己开膛破肚找那颗珠子吧。
　　“吁——”
　　赶车的海洛伊丝突然猛地一拉缰绳，阮巧巧整个人控制不住朝前倾斜，险些撞到脑袋。
　　“怎么了？”
　　阮巧巧掀开帘子，看向车外。
　　“有人。”，海洛伊丝淡淡的说道。
　　阮巧巧的视线越过马朝前路看去。
　　却见道路中央，一个人正静静地躺在那里。
　　那人长有一双狐狸耳朵，身后有一条大大的尾巴。
　　阮巧巧努力探出身子，这才看清楚她的脸。
　　是昨天她遇到的那个狐耳娘。
　　“小狐狸！”
　　顾不得去想她为什么会在这里，阮巧巧径直下了马车要去救她。
　　她刚下车呢，海洛伊丝就猛地拉住她。
　　“你干什么？人家要去救她？”，阮巧巧面色焦急。
　　海洛伊丝眼眸冰冷，指了指周围的更×`新【-羣：≤♀⒏〓伍』凄流∞◎六③∨∫4四㈡草丛。
　　“有人。”
　　“有人？”，阮巧巧惊讶地瞪圆了一双大眼睛。
　　“呵！没想到，你还挺敏锐的嘛。”
　　一道阴险的声音，忽然从草丛里传来。
　　与此同时，一个不明物体从草丛里丢了出来。
　　铿锵！5
　　海洛伊丝，拔出短剑当即护着阮巧巧后退一步。9
　　那不明物体并没有砸中两人，而是径直落在了两人身前。9
　　阮巧巧低头一看，那是一个黑色小圆球。3
　　却见那小圆球不停地往外的冒出紫色的烟雾。眨眼间，周围就变得烟雾缭绕，看不清周围的境况。7
　　周。
　　就在这时，几道人影慢慢从烟雾里走了出来。0
　　领头的刀疤壮汉笑着说道。3
　　“你看我怎么说来着。只要把那个小**丢出来，她肯定会上钩。像这种小女孩，就是傻得可爱！哈哈哈！”2
　　“哈哈哈！”4
　　几个男人得意地笑着，眼神里满是贪婪。
　　阮巧巧心里不免打起鼓。
　　“你们是谁，你们对小狐狸做了什么？”
　　“我们是谁？哼！”，刀疤壮汉冷笑出声，“我们是把你送进窑子的人。你应该值不少钱吧。”
　　他舔了一下，视线在阮巧巧身上打量了一圈。
　　阮巧巧顿时感到一阵恶心。她刚要开口骂人，忽然感觉身上一阵酥麻无力。
　　“好……好晕。”
　　她有些难受的扶住自己的脑袋。
　　海洛伊丝也是有些吃力的扶住一旁的马车，看起来很不对劲。
　　“怎、怎么回事？”
　　阮巧巧脚底一软，直接整个人瘫坐地上。她还努力的想要站起来，然而无论怎么试都是觉得手脚发软，浑身无力。
　　“怎么回事？当然是因为这些烟效果很好啊？”
　　刀疤壮汉得意地笑着，慢慢地走向前来。
　　海洛伊丝举起短剑，还想要刺，可是一抬手，短剑就哐当一声掉在了地上。
　　噗通！
　　随后她整个人也无力地倒在了地上。
　　“哈哈哈哈！”
　　几个男人得意地大笑起来。
　　“老大，这下我们赚大了！”
　　“对啊，这两个小妞身上肯定有不少好东西。而且，她们长得也是极品啊。”
　　“嘿嘿！小∫"说◇_閱读￡八wu⑦⑥六３似④陑尤其是这个精灵……嘿嘿！我就喜欢她这种高冷又身材好的。玩起来可带劲了。”
　　男人用充满欲望的视线看向地上的两人。
　　刀疤壮汉摆了摆手，嬉笑道。
　　“去去！你们都站着，这个精灵小妞，我要先馋。”
　　他快步走到海洛伊丝身前，迫不及待地蹲下身来。
　　他目光直勾勾的盯着精灵少女那对饱满的胸部，伸手就要去摸。
　　然而还没等他碰到，变故突生。
　　寒光一闪，一柄短剑精准的插入他的胸膛。
　　“啊！呃——呃——”
　　刀疤壮汉僵硬地低下头，看着自己那鲜血横流的胸口。他瞳孔收缩，表情满是惊恐与不可置信。
　　怎、怎么可能，那可是他们花大价钱买来的东西，为什么没有迷晕她？为什么会失效？
　　他没有机会去想出答案了。
　　精灵少女手中短剑一拔，随后一脚踢出。
　　刀疤壮汉的尸体随即飞了出去。
　　而她也顺势站了起来。
　　鲜血泼溅在那一张绝美的脸蛋上，少女眼眸冰冷宛如杀神。
　　刀疤壮汉的几个同伙，一瞬间都愣在了原地。
　　片刻后，有一个人反应过来来。
　　“她、她没晕，快……啊！”
　　没等他将话说完，精灵少女便一剑抹了他的脖子。
　　男人瞳孔放大，整个人直挺挺的朝后倒去。
　　只剩下的两个男人，看到这个场面，已经是吓得魂飞魄散。
　　“啊！快跑啊！”
　　两个人掉头就跑。
　　海洛伊丝掏出随身携带的暗器，径直其中一人丢出。
　　咻！
　　那细小的箭矢径直刺中那人后心。
　　只剩下的一人，看到自己的同伴全死在眼前，连忙一把抓住倒在地上的狐耳娘。
　　“不、不要过来！不然我就杀了她！”

第四十章精灵大姐姐你也不希望
　　“不、不要过来！不然我就杀了她！”
　　听到男人这句话，躺在地上的阮巧巧不由得脸色一变。
　　海洛伊丝的脚步也是一滞。
　　那男人脸上当即露出喜色。
　　“快放我离开，不然我就……呃！”
　　他还没说完，一个微小的箭矢就射中了他的脖颈。
　　鲜血顺着他的锁骨流到身前。
　　他双眼一闭，整个人直挺挺朝后面倒去。
　　被他挟持的狐耳娘也直接摔到在地。
　　阮巧巧楞楞的看着这一幕，随后不由得喊道。
　　“你、你这也不怕射偏了把小狐狸也给送走吗？”
　　“她死了，那人就没办法挟持她了。”，海洛伊丝淡漠的给出回答。
　　阮巧巧张了张嘴，一时间不知道该说什么。
　　只要我杀掉人质，别人就没办法威胁我是吧。真是有效的救人方式。
　　阮巧巧并没有去怪海洛伊丝或者怎么样。
　　小狐狸对于她来说，说到底只是一个陌生人，她作为一个杀人如麻的刺客会这样很正常。
　　海洛伊小说≠○閱ˉ…讀岜伍气浏瘤⑶咝死而丝径直从自己的空间戒指取出一颗小药丸，扶起阮巧巧就要喂下去。
　　阮巧巧有些惊讶的看着精灵少女手里的药丸。
　　“这是——那个烟的解药？你一开始就吃了？”
　　海洛伊丝点了点脑袋。
　　作为精灵族内部的精英刺客小队成员，她接受过应对毒药迷烟的训练，常备的药很多。
　　刚开始一看到迷烟，她就迅速服下药了，速度很快以至于其他人都没有发现。
　　阮巧巧将有些苦的药丸嚼碎吞了下去。
　　很快她就感觉自己身上那种无力的酥麻感正在逐渐消失。
　　她尝试了一下，已经勉强坐起来了。
　　“精灵大姐姐，能帮人家看一下小狐狸的情况吗？”
　　阮巧巧还是有些担心狐耳娘。
　　海洛伊丝点了点脑袋，走过去查看起狐耳娘的情况。
　　“吃了药，昏迷。”
　　听到她这么说，阮巧巧这才安心了下来。
　　又过一会儿，阮巧巧尝试着站了起来。
　　她摇摇晃晃地站了起来，走到小狐狸身旁。
　　狐耳少女一张小脸苍白，看起来很是虚弱。她眼眶红肿，显然是哭了很久。
　　她是被那群禽兽虐待了吗？
　　阮巧巧心疼的伸手摸了摸狐耳娘的脸蛋。
　　就在这时，少女的修长睫毛轻轻颤抖了几下，随后才缓缓睁开了眼睛。
　　“你是那个好心的姐姐？”
　　少女金黄色的眼眸里带着茫然，随后猛地坐了起来。
　　“你不会也被她们抓了起来吧！”
　　瞧见她这幅紧张的样子，阮巧巧笑着摸了摸她的小脑袋。
　　“好啦，已经没有事了。那些人已经全部被……物理消灭了。”
　　安慰了小狐狸几句后，阮巧巧又把刚才的事情说了一遍。
　　小狐狸也把自己被胁迫的事情说了出来。
　　听完小狐狸的话，阮巧巧有些惊讶。
　　“你为什么要这么做呢？”
　　阮巧巧静静地注视着狐耳娘那张小脸。后者的耳朵轻轻抖动了一下，不解的眨了眨眸子。
　　“你明知道如果你不把人家引进去的话，那些坏蛋就会伤害你，把你卖进窑子，可你为什么最后还是选择不引人家过去呢？”
　　“人家是恶魔，而你是兽人，是光明联盟的兽人。”
　　“我、我不知道。我只是觉得姐姐你才刚刚帮了我，我不能那么做。”
　　狐耳娘怯生生的说着，一双大眼睛纯净无垢，如同她的心思一样单纯。
　　“你能那么想，也就不往人家帮你了。”
　　阮巧巧伸手用力摸了摸狐耳娘的脸蛋。
　　少女小脸浮现出红晕，下意识闭上了眼睛。
　　阮巧巧正rua狐狸，rua的高兴呢，海洛伊丝就扯了扯两人之间的绳子。
　　她扭头一看，海洛伊丝正面无表情的看着自己。
　　海洛伊丝正在催促着她快点走。
小∧说QUｎ：八“５七⑹溜㈢⑷4⑵　　“嘿嘿！精灵大姐姐，你知道你很急，但不要急嘛。你看她一个人多可怜。我们干脆带她一起走吧，你不是要回光明联盟吗？”
　　海洛伊丝摇了摇头。她不会平白带一个累赘。
　　“哎呀，精灵大姐姐，你就帮帮她嘛。”
　　阮巧巧径直从地上站起来，挽住了海洛伊丝的胳膊。
　　海洛伊丝沉默不语，显然不同意。
　　阮巧巧连忙撒起娇来。
　　“哎呀，求求你了~求求你了~”
　　金发萝莉摇晃着海洛伊丝的胳膊，用软糯的声线哀求着。
　　狐耳娘呆呆地看着这一幕。
　　这两个姐姐的关系似乎和她认为的不太一样啊。
　　阮巧巧纠缠了好久，海洛伊丝依旧不为所动。
　　眼见软的不行，阮巧巧觉得来点硬的。
　　“精灵大姐姐，如果你不答应的话，接下来的每天晚上人家都会折腾的你睡不着的。不单单是这样，那些棒棒糖，人家也会全部吃完也不让你碰哦。”
　　海洛伊丝眼眸里有一丝光芒闪过。
　　阮巧巧敏锐的注意到这一点。
　　“不单单是这样，你最喜欢的那只史莱姆玩偶。只要你一拿出来，人家就会往它身上吐口水。”
　　恶魔少女嘴角朝两边翘起，露出两颗尖尖的虎牙。
　　“精灵大姐姐，你也不希望你最爱的玩偶被人家玷污吧？不想的话，就乖乖听话。”
　　海洛伊丝依旧是那副面无表情，可是身体却微微颤抖了起来。
　　她真的觉得血压上升，好想打人啊。
　　三无少女，再一次破防了。
　　“嘿嘿！所以你答应了吧？”
　　海洛伊丝点了点小脑袋。
　　没有人能明白，她作为一个绑架犯，反被受害人威胁的心情。
　　“欧耶！这会又是人家的胜利。”
　　阮巧巧兴奋的做了一个剪刀手。
　　一旁的狐耳娘弱弱的说道。
　　“那个……虽然不太懂你们说的话。但，姐姐你打算收留我，当你的奴隶对吗？”
　　“不是那样，人家不要你当奴隶。”
　　“啊！”
　　听到阮巧巧的话，狐耳娘急了。她还以为阮巧巧又改变主意，不要她了。
　　“姐姐你不要丢下我。我、我会好多东西的。可以帮你洗衣服，做饭，打扫卫生，可以去乞讨帮你赚钱。虽然你可能不缺钱，但……但我真的有用的。”
　　“你、你要是不高兴了，也可以拿我出气的。但可以的话希望你不要打我。我很怕疼的。”
　　阮巧巧连忙摆了摆手，“人家不是那个意思。”
　　狐耳娘一听这话，却是更急了。
　　“你、你果然要丢下我嘛？求求你不要，丢下我。我不想饿死在这里。你带着我的话，我什么都会做的。就、就算是涩涩的事情也可以的！渝〗∥寒月∴∪費＋！羣：釟⒌)柒熘⑥&『傘=丝∑≠⑷★2□”

第四十一章你能拿人家怎么样？
　　“你带着我的话，我什么都会做的。就、就算是涩涩的事情也可以的！”
　　“涩涩的事情也可以——”
　　阮巧巧的表情变的玩味起来。
　　她把脸蛋凑到狐耳娘眼前，两人之间的距离几乎到了鼻尖快要碰一起的程度。
　　交流郡
　　“你说的涩涩的事情，是指什么？”
　　“就、就是……就是用手指那种事情。”
　　狐耳娘害羞的说着。她之前好奇地翻了一下那些人贩子带回来的书，所以知道了一些，有个模糊的概念。
　　“哦，也就是说，你很懂哦？”
　　阮巧巧伸手戳了戳她那肥嘟嘟的脸蛋。
　　狐耳娘的脸蛋染上了一抹绯红，尖尖的耳朵耷拉了下来。
　　“没、没有，我只是从书上看的而已啦。”
　　“胡说，你这个样子明明就很懂。来，让人家看看，你懂得多少……”
　　阮巧巧一把搂住她的细腰，开始乱摸了起来。
　　“哈哈哈！姐姐，你、你不乱碰，好、好痒！”
　　狐耳娘身子止不住的颤抖了起来，下意识的就想要跑，结果一不小心就撞到了什么。
　　她抬头一看，精灵少女正面无表情的看着自己。
　　狐耳娘身子一颤，有些害怕地说道。
　　“对、对不起。”
　　阮巧巧安慰道，“没事的，没事的，她人很好的。就算你欺负她，她也不会把你怎么样的。比如说这样。”
　　她踮起脚尖，捏了捏海洛伊丝那张面无表情的小脸。
　　海洛伊丝径直一只手提溜起一只萝莉，把两个人抓了就往马车走。
　　“啊！啊——啊！”
　　狐耳娘和阮巧巧有些紧张的挥舞着四肢。
　　把两只操人的萝莉丢上马车后，海洛伊丝这才上了马车前面的驾驶位。
　　马被她用皮鞭一抽，随即跑了起来。
　　车轮辚辚，马车平稳地朝前面行走着。
　　阮巧巧和狐耳娘一起坐在车厢内。
　　“对了，还没问呢，你叫什么名字呀？”
　　“我、我叫蜜雪儿。”
　　狐耳娘双手放在自己的膝盖上，一幅紧张的样子。
　　乖巧.JPG
　　“那人家以后就叫你小蜜好了！你的话，就叫人家……巧巧姐好了。”
　　“巧……巧姐？”
　　蜜雪儿有些惊讶的看着阮巧巧，后者竟然不是让她喊主人。
　　“嗯嗯，就这么叫。”
　　阮巧巧颇为得意的双手叉腰，点着小脑袋。
　　一直以来都是她被大姐姐们当成小妹妹，偶尔体验当个姐姐收个妹妹的感觉相当好。
　　“要吃零食吗？”
　　“我、我不要。”
　　蜜雪儿摇了摇小脑袋，眼神里带着几分犹豫。
　　阮巧巧一看到她那个样子就知道她是想吃，但又不敢吃。
　　“不用这么紧张。既然你和我们一起了，你就随便吃，随便玩，玩累了小。℃说∨ＱｕＮ：㈧∪《⑸７熘⑥3「∷司○泤＼⑵就直接睡觉也没有关系的。”
　　付费裙，)
　　说话间，阮巧巧从自己的背包里掏出来几颗水晶糖。
　　“给。”
　　狐耳娘看了看阮巧巧手心里那几颗晶莹剔透的水晶糖，又看了看阮巧巧那张笑脸，这才把糖拿了起来。
　　“谢、谢……”
　　狐耳萝莉把水晶糖放进了嘴里。
　　咔吧咔嚓。
　　她一张小脸随着嚼动，鼓囊鼓囊的动了起来，身后那一条蓬松的大尾巴因为心情愉快而轻轻摇晃着。
　　“啊，你果然好可爱啊！”
　　阮巧巧忍不住又rua了rua蜜雪儿的小脑袋。
　　蜜雪儿只是享受的迷上了眼睛。
　　阮巧巧摸了好一阵子这才舍得放手。
　　想了想，她掀开帘子，探出半截身子。
　　“精灵大姐姐，你想不想要棒棒糖啊？”
　　海洛伊丝随即勒紧缰绳，把马车停了下来。
　　她也不犹豫，径直转身摊开手掌。
　　“嘿嘿！人家就知道你想要。”
　　阮巧巧从背后里掏出一根棒棒糖，就要递过去。
　　“给——给你才怪！”
　　突然间，阮巧巧又把递出去的糖给收了回来。
　　海洛伊丝一愣。
　　恶魔少女随即得意地笑了笑，“啊，你就这么想要这个吗？可人家就偏偏不给你，你能拿人家怎么样？”
　　海洛伊丝眼眸里闪过一丝不悦。
　　吸收着从精灵少女那里飞涌过来的负面情绪，阮巧巧不由得更加得意了。
　　“你想要这个对吧？想要的话，就说，‘巧巧大人，我错了。我就是你的杂鱼，以后再也不会对你不敬了！’”
　　“怎么样？说不说，不说的话，你就只能满心不甘的看着人家吃棒棒糖哦。快、快点求人家吧。杂鱼??~杂鱼??~”，恶魔少女露出那两颗虎牙，双颊因为兴奋而染上了一抹潮红。
　　“……”
　　海洛伊丝的身体轻轻颤抖着，腮帮子微微鼓起。
　　“嗯？”
　　阮巧巧表情一愣，这还是她头一次从海洛伊丝脸上看到表情。
　　她还在发愣呢，下一秒，海洛伊丝直接一把将阮巧巧手里的背包和棒棒糖夺走。
　　“……你、你干嘛！？快还给人家！”
　　海洛伊丝怎么可能还，她直接把背包绑在了马背上。
　　这一下，在车厢里的阮巧巧是无论怎么样都够不到了。
　　海洛伊丝含着棒棒糖，转过身来。
　　此时阮巧巧正苦着一张小脸，“怎么这样啊。”
　　精灵少女眼眸里闪过一丝得意，随后这才扭过头去。她特意扭过头来，就是为了看阮巧巧这幅表情。
　　终于，也有她反过来教训这个小恶魔的一天了。
　　海洛伊丝得意的想着，全然没有注意到自己已经被阮巧巧同化了。
　　“噗嗤！”
　　车厢内传来一个笑声。
　　阮巧巧转过身一看，蜜雪儿正掩嘴笑着。
　　“好啊，你竟然笑人家！”
　　蜜雪儿连忙抑制住嘴角的上扬，“我、我不是在笑你。”
　　“那你是在想什么？别告诉人家，你是想起什么高兴的事情。你就是有老婆也生不了孩子。”
　　蜜雪儿听的一愣一愣的。

　　“我、我不是故意的。”

　　“你是不小心故意的？还是故意不小心的？”，阮巧巧双手叉腰，板起小脸逼问了起来。

　　“我……我……”
　　0
　　蜜雪儿由于听不懂阮巧巧的话，根本不知道怎么回答。
　　{付费輑；

　　“看来你是故意的啦。好一个没良心的，刚刚吃人家的糖就背地里笑话人家。作为补偿，你必须把你的尾巴借给人家玩！”

　　说话间，阮巧巧径直抱起蜜雪儿的大尾巴开始蹭了起来。
　　1
　　“啊！好痒、好痒，巧巧姐……等等，不是说尾巴嘛。怎、怎么……啊！”
　　2
　　“来，让人家检查一下有没有良心！哈哈哈！”

　　车厢里充斥着少女们的笑声和惊叫声。
　　正在前头赶车的海洛伊丝，忍不住回头望了一眼，眼神里满是不悦。

第四十二章尾巴的妙用
　　除了中午停下来吃了一回午饭后，马车一路颠簸完玥费群∝＃：∝夿∨伍×☆⒎㈥）６叁]】4⒋⑵全没有停下。
　　到了黄昏，马车这才停在了一棵大树下。
　　还是和往常一样，下了车便是开始捡柴火。
　　蜜雪儿乖巧地跟在海洛伊丝后面捡树枝。阮巧巧则是一直在旁边划水，不是眼睛盯着蝴蝶看，就是拿着树枝戳地上的虫子。
　　正走着，阮巧巧忽然看见前面有一条河。
　　她的眼眸当即就亮了起来，上次抓的鱼味道可是让她记忆犹新，好吃极了！
　　“啊，有河！快过去，快过去！”
　　她扯了扯海洛伊丝的袖子就跑，后者和她绑一起了，也只好跟着。
　　“等、等等我！”
　　蜜雪儿抱着一堆柴火有些吃力的跟在两人后面。
　　阮巧巧眨眼间就跑到了岸边。
　　清澈的河水，在落日的余晖下显得波光粼粼。
　　“啊，看起来挺深的啊这河。”
　　阮巧巧撇了撇嘴。漂亮归漂亮，可这大河不比上次的小河，没办法下去直接叉鱼，这里又没有渔网鱼竿之类的东西。
　　“巧巧姐是想要钓鱼吗？”
　　“对啊，但这里什么工具都没有。”
　　“可以用尾巴钓啊！”
　　“用尾巴？”，阮巧巧有些惊讶，头一次听说还有这种操作。
　　“嗯嗯！人家以前经常这样做呢。”
　　蜜雪儿点了点小脑袋，径直走到水边坐下。
　　却见她那条蓬松的大尾巴轻轻探入水中。
　　狐耳少女又用手指做了一个嘘声的手势。
　　阮巧巧和海洛伊丝都是会意的点了点头。
　　两个人都是好奇的盯着蜜雪儿，毕竟她们都没听说过这种钓鱼的法子。
　　过了一会儿，水底忽然传来一阵晃动声。
　　蜜雪儿那条大尾巴一甩，水花一溅，一条鱼就被带着甩上了岸。
　　“哇！竟然真的可以！小蜜你好厉害！”
　　阮巧巧惊讶地瞪大了嘴巴，鼓起了掌。
　　“嘿嘿！也没有这么厉害啦，这是我们狐耳族都会的东西。”，蜜雪儿小脸微红。
　　阮巧巧又把自己那条黑色的桃心尾巴拿到跟前，露出疑惑地神色。
　　“也不知道人家这条尾巴能不能拿来钓鱼。”
　　“巧巧姐可以试一下啊。”
　　“对啊，人家来试一下！”
　　阮巧巧有些兴奋地坐在了蜜雪儿身旁，把尾巴也伸进了水底。
　　两只萝莉整整齐齐的坐在岸边，用尾巴钓起鱼来，只剩下海洛伊丝一个人站在那里。
　　她扭头看了看自己的身后，空荡荡的什么也没有，精灵没有尾巴。
　　看着两人贴在一起的身子，她心里忽然有些烦躁起来。
　　她张了张嘴，想要催促两人快点走，可话还没说出口，阮巧巧就叫唤了出来。
　　“啊！要、要出来……”
　　阮巧巧夹紧双腿，小脸上布满了潮红，身体轻轻颤抖着。
　　她太小瞧自己尾巴的敏感程度了，竟然被鱼这么轻轻一咬，就觉得浑身酥软。
　　“巧巧姐，你怎么了？”
　　蜜雪儿紧张地看着阮巧巧。海洛伊丝就要走过去看看。
　　“出、出来了！”
　　阮巧巧咬着牙，好不容易抽出一丝力气，将咬着自己尾巴的鱼给甩了出来。
　　啪！
　　鱼夹带着雨水直接拍在了正走过来的海洛伊丝脸上。
　　鱼儿顺着她的脸蛋慢慢下滑，露出她那张满是水的俏脸。
　　海洛伊丝：……
　　些许的鱼鳞粘在精灵少女的脸蛋上，看起来颇为滑稽。
　　蜜雪儿的肩膀轻轻抖动起来，努力忍住自己的笑容。
　　而作为罪魁祸首的阮巧巧却是毫无顾忌的笑了出来。
　　“哈哈哈！你的样子看起来好蠢啊。”
　　海洛伊丝摸了摸脸上的鱼鳞，尽管还是面无表情，可眼眸里却带着明显的不满情绪。
　　阮巧巧拿了负面情绪，却越发的猖狂起来。
　　“哎呀，精灵大姐姐，你生气了吗？果然生气了吧？但是，生气了，你也不能把人家怎么样呢，真是无奈呢。”
　　“你除了生气以外什么也做不了呢。杂鱼??~杂鱼??~”
　小<□说QuＮ：㈧五~§棲∏￡6;＝6散§⊙思※”死二　阮巧巧用食指按着眼睑做了一个鬼脸。
　　海洛伊丝快步的走到岸边，蹲下，把手伸进水里。
　　“啊！”
　　伴随阮巧巧一声尖叫，阮巧巧被海洛伊丝泼起的水溅了一身。
　　阮巧巧愣了片刻后，还想要反击，然而海洛伊丝速度更快。
　　精灵少女径直从后面单手就箍住她的两只手和腰。
　　阮巧巧用力挣扎了一下，发现自己的双手抽不出来。
　　“你、你想干嘛？小蜜，你快帮帮人家，帮帮人家！”
　　“我、我……”，蜜雪儿露出为难的神色，随后径直低下脑袋。
　　“精灵姐姐，你快放开巧巧姐。”
　　“你这样求她才没有用呢！”，阮巧巧一脸无语。
　　海洛伊丝用手掌盛起一点河水，慢慢拿到阮巧巧面前。
　　“你、你想干嘛？”，阮巧巧有点紧张起来。
　　海洛伊丝将手掌翻了过来。
　　晶莹的水珠随即顺着她漂亮的锁骨缓缓下落。
　　冰凉的河水突然触碰肌肤，让阮巧巧打了冷颤。
　　水浸透了她胸前的布料，勾勒出诱人的弧度。
　　阮巧巧脸色通红，“人、人家知道错了。精灵大姐姐，你饶了人家吧。”
　　海洛伊丝这才松开阮巧巧。
　　阮巧巧连忙挣脱开她的怀抱，抽身出来。
　　海洛伊丝看着她那个慌张的样子，嘴角不自觉地上扬。
　　这一幕刚好落在了阮巧巧眼睛里。
　　这还是她认识海洛伊丝以来，后者头一次露出笑容。她一度以为后者是个面瘫而已。
　　阮巧巧瞪大了眼睛，小嘴成了O型。
　　“你、你笑了！精灵大姐姐你笑了！”
　　海洛伊丝一愣，随后这才意识到自己此时的行为。
　　“竟然对着人家笑什么的，精灵大姐姐你还真是**呢。”，阮巧巧的表情变得揶揄起来。
　　海洛伊丝突然就把阮巧巧提在手上。
　　“等等，你、你又干什么！人家自己会走路啦！”
　　“走。”
　　精灵少女不管阮巧巧的叫喊，只丢下这么一句话，就径直快步走了起来。
　　如果仔细观察的话，就会发现她那一对尖耳朵已经红了起来。
　　蜜雪儿手忙脚乱的捡起地上的树枝和两条鱼，连忙跟上。
　　沼?? 　等到三人离开后，岸边一株小草忽然发出一道女声。
　　“哼！4号，你倒是玩得高兴啊！”
　　PS：算了算，上月还差15更，不过也不用怕，这个月我多加更应该能还完。所以说，新的一个月麻烦大家多给点月票。拜托，拜托了（土下座）

第四十三章真心话大冒险（加更1）
　　星空点点，燃烧的火堆照亮了三女的脸。
　　此时三人已经吃过晚饭，海洛伊丝正低头看着书，蜜雪儿则是不停地数着自己的脚趾头，阮巧巧无聊地四处张望起来。
　　“好无聊啊~”
　　阮巧巧单手托腮，露出脸蛋鼓鼓的。
　　蜜雪儿露出笑容。
　　“确实挺无聊。不过这里也没有什么可以玩的呢。”
　　“可以玩的东西……”，阮巧巧若有所思起来，“对了，我们来玩真心话大冒险吧！”
　　“真心话，大冒险？”，蜜雪儿疑惑的眨了眨眼睛。
　　这个世界显然没有这个游戏。
　　“对，很好玩的一种游戏。虽然这里没有工具，不过人家有办法。”
　　阮巧巧先是从海洛伊丝哪里要来纸笔，写了十几个有意思的惩罚，然后又拿了树枝在地上分别画了几个格子，写上从一到六的数字。
小说阅‘;讀８五㈦㈥⒍③４泤⒉　　由于这里没有整套的玩具，阮巧巧又想了想才把自己魔改后的规则说了出来。
　　“规则，很简单，等下我们闭上眼睛把石子一抛，看看石子能丢到哪个写有数字的格子上，数字最少的人就要选择随机拿一张纸，执行上面的惩罚，或者让数字最大的人提出一个问题。”
　　“很有趣的样子。这个游戏是谁发明的，好厉害啊！”
　　小狐狸的一双竖瞳闪闪发亮，显然被这个新奇的游戏吸引了。
　　“当然是人家啦。”
　　阮巧巧得意洋洋地双手叉腰。
　　不明真相的单纯狐狸随即投来了崇拜的目光。
　　阮巧巧又把视线投向海洛伊丝。
　　“精灵大姐姐，一起来玩吧！”
　　海洛伊丝本想摇头拒绝，可是看了蜜雪儿一眼后，又是点了点头。
　　“好耶！人多一点，这个游戏就会有趣多了！”
　　阮巧巧兴奋地举了举拳头，随后又说，“人家先来，人家先来！”
　　说话间，她捡起地上的小石子，闭上眼睛一丢。
　　她睁眼一看，数字是4，既不算高，也不算低。
　　海洛伊丝紧随其后的丢中了3，最后的蜜雪儿十分倒霉的丢中了1。
　　“嘿嘿！小蜜，你选择真心话呢，还是惩罚呢？”
　　阮巧巧不怀好意的盯着蜜雪儿。
　　狐耳少女害怕的抱紧双膝，“我、我选择真心话。”
　　“真心话啊——”
　　阮巧巧用食指抵着嘴唇，歪头想了起来。
　　“那，那人家问你。你现在穿的胖次是什么颜色的？”
　　“誒！”
　　突然被这么问，蜜雪儿当即羞红了脸蛋。
　　“可、可以换一个问题吗？”
　　“不可以。”，阮巧巧满脸坏笑，“快点说，快点说。你要当个诚实的好孩子哦。如果你说谎的话，人家就会掀开你的裙子直接看哦。”
　　“呜呜——”
　　狐耳娘委屈巴巴的呜咽了一声，“是、是白色的。”
　　“真是纯洁啊。上面有图案吗？是不是小熊头？”
　　“别、别问了！”
　　蜜雪儿的脸蛋发烧般的滚烫起来，头顶不停地冒出热气。
　　眼看再迫害下去她就要过热超载，阮巧巧也就没有继续下去。
　　“好啦，好啦，重新开始一轮吧。这一次谁先来。”
　　“我，我！”
　　蜜雪儿怯怯生生的举起手，一幅着急的样子。显然她认为最后的人才是容易倒霉的那个。
　　“好吧，那就你先吧。”，阮巧巧点了点头。
　　这一下领头的蜜雪儿竟然真的丢出了运气很好的六，然后第二个的阮巧巧是二，海洛伊丝则是4。
　　“啊，怎么快就轮到人家了啊。”
　　阮巧巧苦着一张小脸。她没想到报应来得如此之快。
　　“人家选择惩罚吧。”，反正她办法区分出那些纸条是比较轻的惩罚。
　　说话间，阮巧巧看似随意的从地上的纸条里拿了一张。
　　她看了一眼后，又递给两人看了看。
　　“学、学狐狸叫？”
　　狐耳族的蜜雪儿看到这个惩罚，不免变得面色古怪了起来。
　　“咳咳，好了，人家要学狐狸叫了。”
　　蜜雪儿和海洛伊丝不免朝她投去好奇的眼神。
小∑说【&阅读ba五7⑹琉散４丝㈡　　却见恶魔少女深呼吸一口气，随后高喊道。
　　“大楚兴，陈胜王！大楚兴，陈胜王！”
　　海洛伊丝听的一愣一愣的。
　　狐耳族蜜雪儿当即抗议起来。
　　“狐狸叫不、不是这个样子的。”
　　“怎么就不是？你觉得奇怪，那一定是你见识少，看的狐狸少了。”
　　“真、真的不是这样的。”，蜜雪儿委屈巴巴的抗议起来，可又不敢大声反驳。
　　“那你说狐狸叫应该是什么样的？你示范一下？”
　　“狐狸叫是这样的。嘤嘤嘤——”
　　“誒——还挺有趣的嘛，这个叫声。人家为你鼓掌哦。”
　　阮巧巧拍了拍手掌，满脸的坏笑。
　　蜜雪儿一愣，这才意识到自己被耍了。
　　“不对啊，明明应该是你接受惩罚的。为什么变成了我在叫！”
　　小狐狸气呼呼的鼓着小脸。
　　“没办法，谁叫你太单纯了呢。”
　　阮巧巧得意地露出两颗尖尖的虎牙，满脸都是坏笑。
　　温柔的姐姐她不演了，她就是喜欢薅负面情绪的。
　　“你……你……”，狐耳少女涨红了一张小脸，最后也只骂了一句，“你是坏蛋！”
　　就很气，但没办法！
　　“哈哈哈！好了，好了，下一轮，下一轮。”
　　三人又一次丢了石子。
　　这一次倒霉的人变成了海洛伊丝，点数最高的则是阮巧巧。
　　“嘿嘿！精灵大姐姐，说吧，你要选择什么？”
　　阮巧巧不怀好意的笑着，她已经想好要用什么奇怪的问题问海洛伊丝了。
　　精灵少女也不说话，而是径直伸手去拿纸条。
　　“切~”，阮巧巧不高兴的撇了撇嘴。
　　看了一眼之后，海洛伊丝把纸条展示纸条上的内容。
　　“做一个高抬腿的动作三分钟。”
　　阮巧巧看到这个，眼神不由得变得古怪起来。
　　海洛伊丝径直站起身来，轻而易举的就一条腿高举过头顶，柔软的身子仿佛一条没有骨头的水蛇一般。
　　本就紧身的黑色裤子，被她这么一扯，更是紧紧的勾勒出她的皮肤。
　　阮巧巧看得脸色泛红。
　　本来就只是随便写的东西，没想到海洛伊丝做这个动作杀伤力这么大。
　　那之后，三人又开始新的一轮，结果这一次倒霉的依旧还是海洛伊丝。
　　她继续随便拿了一个纸条，却见上面写着，“亲一下你身旁最近的人。”
　　“！”
　　坐得离海洛伊丝最近的阮巧巧不由得脸色一变。

第四十四章最恐惧的记忆（上）
　　“亲、亲嘛！”
　　蜜雪儿羞赧地捧住了脸蛋，“这、这个是不是有些过分了？”
　　“没、没事，不就是亲一下而已嘛。对于人家来说，就只是小意思啦。”
　　阮巧巧故作镇定的摆了摆手。
　　海洛伊丝沉默不语，她并不清楚接吻该怎么做。她脑海里下意识浮现出的，就是那天在浴室里看见的那个场景。
　　“好啦，快点亲一下吧。”
　　阮巧巧闭上眼睛，把小脑袋凑了过去。
　　少女精致的脸蛋找不出一丝瑕疵，漂亮唇瓣带着些许光泽，看上去格外诱人。
　　海洛伊丝的呼吸不由得重了。
　　她捧住少女的脸蛋，随后缓缓地把自己的嘴唇凑了过去，堵住了后者的双唇。
　　“唔！”
　　阮巧巧猛地瞪大了眼睛。
　　在她的预想里，这种游戏说亲一下那肯定是亲脸的，怎么还来真的了！
　　“唔嗯唔嗯——”
　　阮巧巧挣扎着想要推开海洛伊丝。
　　然而初尝禁果的，精灵少女此时已经是热血上涌，在本能驱使下只会不停进攻，怎么会放开。
　　阮巧巧挣扎无果，身体反而越发的酥软下来，渐渐地整个人就被推倒在地上。
　　蜜雪儿双手捂住眼睛，呆呆的看着这一幕。
　　这是她这种纯洁的孩子能看的东西吗？
　　良久，两个人的嘴唇终于缓缓分开。
　　海洛伊丝依旧压在阮巧巧身上。
　　两个人因为缺氧而大口大口的喘着粗气，少女们白皙的肌肤上点缀着些许桃红。
　　找±々ＳＨu群≯≌：吧乌7⑹熘三㈣“４〕±侕阮巧巧满脸潮红，她又羞又恼，完全没有了刚才的镇定自若。
　　“你、你干什么呀。臭、臭榴芒！”，阮巧巧娇嗔着，虽然挺舒服的，但是这样当着小蜜的被推到，自己多没面子。
　　海洛伊丝愣愣的沉默着，她也搞不懂自己为什么会那么做。
　　她最近越来越搞不懂自己了。
　　看到阮巧巧就总想着要和她做一些奇怪的事情，看到她和蜜雪儿亲近就觉得不高兴。
　　她用手摸着自己的胸口。
　　她觉得自己的心好像变得越发复杂了起来，明明她应该想着快点完成任务才对的。
　　……
　　那之后，空气只剩下尴尬的沉默，谁也没有再提继续玩下去的事情，三女都只是各自倒头睡下。
　　悬挂在空中的银月不知道什么时候就被乌云遮挡了，周围只剩下火堆发出的光芒。
　　除了远处时不时传来的动物叫声外，周围一片寂静。
　　啪嗒！
　　树枝被烧断，发出清脆的响声。
　　火堆不远处的黑暗中，有一个魔法阵正亮起微弱的光芒，流光围绕魔法阵不停地旋转着。
　　与此同时，本来各怀心事难以入睡的少女们忽然感觉眼皮重了起来，逐渐沉入梦乡。
　　梦境中，她回到了小学生，变回了他，坐在课桌前。他恍惚不觉这是梦境。
　　上课时，班主任忽然走进教室，把他单独叫走。
　　办公室内，班主任面色凝重的对他说。
　　“你的爸爸妈妈出车祸了。等下你家的亲戚会来接你去医院。”

　　他瞳孔猛地收缩，整个人愣在了原地，年仅八岁的他，在这种事情面前完全手足无措。

　　唯有恐惧布满他的全身。

　　窗外下着淅淅沥沥的小雨，天空阴沉的找不出一丝颜色。
　　殡仪馆内，两张黑白的遗照挂在墙上。
　　0
　　他呆呆地看着墙上的父母。

　　脸上满是泪痕，可是却没有哭声，他早已经哭哑了嗓子。

　　恍惚间，他又看到有两道人影出现在自己的眼前。
　　1
　　那两人手牵手，扭头朝他一笑。
　　2
　　那两人正是他的父母。

　　“爸爸妈妈！”
　　他惊喊出声，然而那两人的身影却逐渐飘向天空。
　　“爸爸妈妈，不、不要丢下我一个人啊！”
　　他猛地扑了过去，整个人重重地摔在了地上。
　　眼泪划破了他稚嫩的小脸，撕心裂肺的痛楚让他觉得难以承受。失去父母的痛苦回忆，在这里以更加让人难以承受的方式呈现出来。
　　画面一转，他又再一次变成了她。
　　她的房间内宫雨柔，罗莎莉，洛水瑶，司徒兰馨，塞西莉亚，全部在场。
　　几个女孩都正冷冷的看着她，就连往日里温柔的司徒兰馨此时也是面若冰霜。
　　而她则是跪在地上，一幅受审犯人的姿态。
　　“阮巧巧，我问你。你究竟喜欢谁？”
　　宫雨柔柳眉蹙起，视线锐利的盯着阮巧巧。
　　其他人也投来了逼问的眼神。
　　阮巧巧下意识的打了一个冷颤。
　　“人、人家可以全部都要吗？”
　　“呵！”，宫雨柔冷笑一声，“你果然就是这样的人。绝交吧。我们走。”
　　丢下这么一句话，她起身便走，其余几个人女孩跟着往门外就走。
　　“等等资源·″１羣：⒏伍(＂⒎″㈥≤≥硫叁丝㈣尔！”
　　阮巧巧连忙拉着她们的手臂。
　　然而无论她拉住谁的手，都只会被狠狠甩开。往日对她宠爱有加的大姐姐们，此时都开始嫌弃起她来了。
　　啪！
　　宫雨柔径直一巴掌打在她脸上。
　　“滚开！像你这样的人，就该一个人孤独终老。难怪你爸妈，会死，你活该。”
　　阮巧巧捂着已经肿起来的半边脸颊，低着脑袋，眼泪如同断线珍珠般滑落在地面。
　　大姐姐们此时都开始怒骂起来，一时间各种难听的话都冒了出来。
　　阮巧巧低着脑袋，身体不停地颤抖着。
　　她内心深处最恐惧的事情，都被勾了出来。
　　良久，她忽然抬起了脑袋，这一次她脸上不再有恐惧只是带着笑容。
　　“虽然不明白，怎么回事，但是你们都是假的吧？尤其是你——”
　　阮巧巧指着宫雨柔的鼻尖。
　　“你就是个冒牌货吧。”
　　宫雨柔柳眉倒竖，“你在乱说什么！我不是宫雨柔，还能是谁？！”
　　阮巧巧得意地笑了笑，用手推了推根本就不存在的眼镜框。
　　“别装了。就学姐那个变态，如果真的生气的话，肯定早就把蜡烛皮鞭还有什么三角木马拿出来了。怎么会只是打人家一巴掌那么简单。”
　　宫雨柔此时气得咬牙切齿，“小**，你在乱说什么？你说谁是变态！”
　　
　　“别废话了，真的假的，人家验验货不就知道了。”
　　说话间，阮巧巧伸出手对着宫雨柔饱满的胸部就是一捏。
　　理论上应该存在的柔软触感没有出现，眼前的一切如同镜子般破碎了。
　　阮巧巧觉得眼前一黑，下一秒她发现自己站在了一棵树上，变成了一只鸟。
　　她惊讶地四处张望着。就在这时，下面传来一声响亮的喊叫。
　　“下一个，海洛伊丝殿下！”
　　阮巧巧用一双鸟眼低头一看，幼年版的海洛伊丝正从一大堆精灵中缓缓走出。

第四十五章最恐惧的记忆（下）
　　这……这到底这么回事？
　　阮巧巧转动着自己的小脑袋，看起来呆呆的。
　　如果她没记错的话，自己应该和海洛伊丝以及蜜雪儿她们在森林里睡觉才对，为什么会接连做了这么多奇怪梦，现在又到了这里。
　　这里是现实，还是说也是幻境，亦或者梦境？
　　阮巧巧疑惑地看着树下那个幼年版的海洛伊丝。
　　有着冰蓝色长发的精灵萝莉，在一群金发的精灵同族面前显得格外的显眼。
　　她的容貌在此时就已经出类拨萃的存在。
　　然而她这个身份高贵的王族公主走出队列时，众人却只是投来了不屑和同情的眼神。
　　她站在标靶前，板起一张小脸，看起来十分的认真。
　　魔法的光芒在她的手心凝聚，极富攻击性的光箭魔法绽放而出，但却只是将标靶打得轻轻一颤，根本就没办法击穿。
　　围观的精灵们，看到这一幕，当即传来一阵嘘声。
　　“噗嗤！哈哈哈！好烂，这真的是光箭魔法嘛。”
　　“哼！果然平民血脉就是平民血脉，这就算和王室血脉混合也只能生出来一个废物。”
　　“她这魔法都丢死人了。以后她干脆别叫第三王女殿下，改名叫最烂王女殿下好了。哈哈哈！”
　　“她的魔法水平这么烂如果不是王室成员早就被赶出学院了吧。”
　　一个白胡子老头大声地喊道。
　　“肃静，肃静！”
　　让周围这群精灵小孩都安静下来后，白胡子老头又看向了海洛伊丝，眼神里同样带着不屑。
　　“海洛伊丝殿下不及格！”
　　看到这里，阮巧巧的不由得咂舌。
　　这剧情怎么那么像上古时代小说的剧情啊。原来海洛伊丝还是个废柴流主雨≤¨涵羣∴！：〗釟￥∨㈤⑦｜＠硫liu!、叁∶④$⑷㈡角嘛。
　　没想到她竟然还是公主，不过这公主明显待遇很不好啊。
　　在白胡子老头宣布海洛伊丝失败后，周围笑声越发的夸张起来，树上的阮巧巧都被吵得有点耳朵疼了。
　　身材娇小的海洛伊丝站在人群中，默默地承受着其他人的嘲笑。
　　嗖所_
　　她眼泪如同断线银珠一般，沾满了她那张小脸。
　　阮巧巧看着她那个样子，心疼之余又有些惊讶。
　　原来这家伙不是从小就面瘫啊，她以前也会哭的。
　　阮巧巧正愣神呢，眼前忽然一黑。
　　等到她重新看见东西时，眼前的场景已经发生了转变。
　　她依旧还是一只小鸟，只不过这一次她站的位置是窗户。
　　她扭头看向窗户。
　　看起来依旧只有四五岁的海洛伊丝正坐在地上，不停地抽泣着。在她身旁，一个长相与她十分相似的女子，正轻轻抚摸着她的脑袋。
　　这本来是十分温馨的母女相处场面，可是母女两人身旁却围着好几个穿着盔甲的士兵。
　　“好了，好了~不要哭了。没事的，妈妈只是要去很远的地方而已，不是什么可怕的事情。妈妈走了以后，你一定不要哭了，也不要乱说话。不然就会像妈妈这样，被罚去很远的地方。”
　　阮巧巧同情的看着这一幕，她算明白为什么现在海洛伊丝是个脸瘫了。
　　她已经猜出来了接下来会发生什么了。
　　果不其然，只见旁边的士兵十分不耐烦地催促道。
　　“时间已经不早了，我们还要向王后复命，请王妃快一点山路！”
　　说话间，另一个士兵将一杯红色液体递到女人面前。
　　女人缓缓接过那一杯红色的液体。
　　“妈、妈妈！你不要死，不要死！”
　　海洛伊丝伸出手想要夺走那一杯酒。
　　“麻烦你老实一点公主殿下！”
　　身旁的士兵径直把海洛伊丝按在了地上。
　　她还是挣扎着想要起来，然而她那小小的身子却被训练有素的士兵紧紧按着她。
　　“海洛伊丝，我的孩子。你不要这样，让妈妈安心走吧。”
　　女人还想安慰海洛伊丝，身旁的士兵却是直接打断她的话。
　　“王妃，请您快一点，不要再浪费我们的时间。”
　　女人缓缓举起杯子，她对着地上的海洛伊丝轻轻一笑。
　　身为平民却能被国王看上，女人的相貌无疑是极美的，这一笑宛如鲜花凋零，凄美而令人心碎。
　　原先还咄咄逼人的士兵们不由得看得发愣。
　　女人没有再拖延，她扬起天鹅般的纤细脖颈，将那被毒酒一饮而尽。
　　映红的鲜血从她嘴角溢出，她的身体缓缓地向后倒去。
　　“妈妈……妈妈！”
　　海洛伊丝叫喊着。
　　士兵们没有再阻拦，只是任由她爬向自己的母亲。
　　女人笑着，再一次轻轻握住了海洛伊丝。
　　找疏郡# 　“我、我的孩子……”
　　她的话突然一滞，猛地睁大眸子，断气身亡。
　　“妈、妈妈！”
　　海洛伊丝扑在自己母亲身上大哭了起来。
　　围观的阮巧巧看到这一幕，也觉得心里十分不好受。
　　就在她打算飞过去，想办法安慰一下这个“海洛伊丝”时，眼前的场景又一次发生了转换。
渝寒月∵費羣：⑻呜⑦流⑥＊伞；」俬〕※④】二∨　　等阮巧巧再一次看清楚眼前的景象时，她惊讶地发现自己竟然又回到了那棵树上。
　　她低头一看，树下的场景依旧还是那个考试场地。
　　海洛伊丝依旧是在众人鄙视的目光下，走向标靶前。
　　阮巧巧瞪大了眼睛，仔细的观察着这一切。
　　接下来，海洛伊丝果然又因为考试失败被嘲笑。
　　所有的一切都和之前一模一样，就连那些人嘲笑的台词都没有变过。
　　那之后，阮巧巧发现周围的一切又回到了海洛伊丝母亲被处死的那一幕。
　　同样的情况之后又连续重复好几遍。
　　阮巧巧很快就猜出了答案。
　　恐怕是她们两个因为不知道什么原因，进入了幻境。
　　这个幻境会塑造出人心里最害怕的东西，然后让人不停地在里面遭受折磨，不停地轮回。
　　她是因为打破了专属于自己的幻境，才会阴差阳错的进入了海洛伊丝的幻境。因为海洛伊丝实则上就睡在她旁边。
　　再这样下去，也不知道会不会有什么危险，不行必须快点叫醒精灵大姐姐。
　　这样想着，阮巧巧煽动着翅膀径直飞到了海洛伊丝身前。
　　此时她正因为考试失败被嘲笑而哭泣着。
　　“醒醒，醒醒精灵大姐姐！这些人不过是幻境，你别理会他们骂人的话！”
　　海洛伊丝这一下却是哭得更大声了。
　　“呜呜呜~连鸟也在嘲笑海洛伊丝。”
　　“人家哪里嘲笑你了！你别睡了，赶紧醒！醒过来！”
　　阮巧巧急得翅膀乱扇，而海洛伊丝则是继续哭着。
　　“别、别哭了！再哭你以后都别想吃人家的棒棒糖了！”
　　海洛伊丝的哭声忽然一停。

第四十六章是狐狸，不是狗杂种
　　海洛伊丝呆呆地在原地站了一会儿后，脸上的表情忽然恢复了那种面瘫的模样。
　　她疑惑的看了看眼前已经变成的鸟阮巧巧，再看看自己缩小了不少的手。
　　“为什么会这样？”
　　她喃喃自语着。
　　下一秒，眼前的一切如同景象中镜子一样在一声哗啦声中碎裂。
　　与此同时森林内的睡着的三人猛地睁开了眼睛。
　　连续两个人的幻境被突破，这个魔法阵已经没办法维持下去。
　　“嘶——这怎么回事啊。”
　　阮巧巧难受的捂着脑袋，从地上坐了起来。
　　就在这时，一支夹带着雷电的箭，猛地从她胸前飞过。
　　哐当！
　　海洛伊丝手持短剑猛地将利箭，劈开！
　　
　　些许紫色的电弧闪烁着顺着剑身传到海洛伊丝身上，精灵少女的身体不自觉的颤抖了一下。
　　“该死的恶魔族杂种，坏了老娘的好事！”
　　就在这时一个人影缓缓朝草丛里走了出来扣〓‰qUn：⑧wu≌＇齐ˉ×六溜〔]三㈣④２。
　　来人留着一头短发，长有一双精灵族标注性的尖耳朵。她腰间带着一把短弓，手上拿着长剑。很显然刚才的她暗箭就是她放的。
　　虽说她本长着一张清秀的小脸，因为脸上的几道疤痕以及凶狠的表情，反而显得的狰狞吓人。
　　海洛伊丝看到她，眼眸里不由得闪过一丝疑惑。
　　“3号，你怎么来了？”
　　来的不是别人，正是小时候和她待过同一个训练营里的同僚。
　　虽说是从小认识的人，可两人的关系显然相当不好。
　　“老娘不来你都快忘记自己是个什么东西了吧？”
　　海洛伊丝歪了歪脑袋，显然不明白她的敌意从何而来。
号却没有和她说话的打算。
　　她高举手中长剑，紫色的电弧噼里啪啦的在剑身闪烁。
　　“给老娘拿命来！”
　　话音落下，她手中长剑一挥，一道雷电当即打了出去。
　　海洛伊丝脚下一蹬，整个人忽地向后跳到大树上。
　　她原先站着的地方，那一颗大树已经径直被拦腰斩断。
　　仅剩的树桩上那切口足有碗口大小，上面被雷电烧的焦黑。
　　与此同时，海洛伊丝手一扬。
　　数枝短小的箭矢随即飞向了3号。
　　“！”
号连忙挥剑将那些箭矢扫开。
　　海洛伊丝随即猛地落下，对着3号就是当头一剑劈下。
号连忙扭头举起剑一挡！
　　铿锵！
　　巨大的力道下，剑与剑的碰撞出耀眼的火花。
号措不及之下，被打得后退了好几步。
　　等站定身子后，她怒骂起来。
　　“该死的！4号你又是这样！每次都是逼人近战，害别人的魔法实力一点也发挥不出来。”
　　海洛伊丝沉默不语，径直举剑就刺。
　　既然对方不肯说为什么袭击她，那她就把对方打趴下再慢慢问。
　　一片黑暗的树林里，金铁交加声不停的响起，时不时还有雷光闪烁。
　　两个精灵正打得难解难分，阮巧巧则是拉着蜜雪儿躲到一旁当起了吃瓜群众。
　　蜜雪儿呆呆地看着两个精灵打架。她和阮巧巧一样，都是刚刚从可怕的幻境里醒来，不过她还没意识到发生了什么。
　　只是一睁开眼睛，就看到海洛伊丝在和一个不认识的精灵打架。
　　“巧巧姐，她们为什么在打架呀？”，狐耳娘怯怯的问道。
　　“她们为什么打架啊。唉——这个说来就话长了。”，阮巧巧突然四十五度角仰望天空，做出悲伤的表情。
　　“这个短发的精灵姐姐，是海洛伊丝的旧情人。刚才她看见海洛伊丝和我们睡在一起，就心生嫉妒，随后也就打起来了。”
　　“你是说她们是情侣吗？”
　　狐耳娘眨巴着釦ˉ[ｑun：〈⑧¨伍七＝"⒍熘￡③4俬⒉纯净的大眼睛，呆呆的问道。
　　“对啊。”，阮巧巧点了点脑袋，一脸感伤，“她们从小相识，可惜后来因为理念不同就分开了。即便是这样子，她们还是相互爱着对方的。”
　　“可是我看她们打架打的好狠，根本不像是互相喜欢的啊。”
　　qun-
　　蜜雪儿满脸疑惑的指了指不远处正在打架的两人。
　　就在这时，3号喊道。
　　“4号，你这个杂碎！老娘要宰了你！”
　　阮巧巧尴尬的笑了笑，“嘿嘿！这就打是亲，骂是爱，这些你不懂的啦。”
　　“那边的狗杂种！你不要乱说话！老娘等下就去宰了你！”
号怒骂一声，脚下随便踢飞一块石子。
　　啪！
　　这石子精准的打在阮巧巧的脑袋上，少女光洁的额头当即红肿了起来。
　　“呜——好痛。”
　　阮巧巧吃痛的捂住自己的脑袋。
　　蜜雪儿也害怕的抱头蹲防。
　　“不要打我，不要打我，我是狐耳族，不是狗杂种！”
　　单论战斗能力3号的战斗能力，本来就比不上海洛伊丝，这一分神更是给了后者可乘之机。
　　海洛伊丝瞬间闪到3号身前。
号慌忙抵挡。
　　两人纠缠在一起，叮当一下后，随即各自退后。
　　海洛伊丝胸口的衣服被划开，露出大半的雪白的玉峰以及白色的内衣。
　　她则是被刮破了衣服，3号则是真正的吃了亏，她的手臂多了一条血淋淋的伤口。
　　滴答滴答！
　　鲜血不停地滴在草地上，鲜艳的红色在明黄色的火光下越发的显得诡异。
号虽然受伤，可是却没有恼，嘴角反而勾起一抹冷笑。
　　些许微弱的电弧从她指尖射出落在了草地上。
　　下一秒，海洛伊丝脚下的草地突然冒出数十条粗壮的电蛇。
　　“哈哈哈！上当了吧！”
号得意的笑着。
　　却见电蛇正快速收缩着，眼看就要将海洛伊丝围死。
　　海洛伊丝扫视了一圈电蛇，眼眸中有流光滚动。
　　她当即从空间戒指内，取出一颗晶石，径直捏碎。
　　霎时间她的脚底便亮起了青色的光芒。
　　轰隆！
　　几条电蛇碰撞在一起时瞬间变成骇人的雷暴，将周围几颗大树彻底轰成碎片。
　　而海洛伊丝却在风晶石的作用，凌空而起。
　　“啧！”
号不妙的砸了一下舌。
　　下一秒海洛伊丝已经出现在她身前。
　　她手中长剑径直一刺。
　　海洛伊丝脚尖一点，径直踩到她的长剑上。
　　“！”
号表情骇然想要后退，然而已经来不及了。
　　海洛伊丝一个回旋踢，径直踢得她整个人倒飞了出去。
　　“啊！”
　　她惨叫着，重重落地。
　　海洛伊丝随即来到她身前，一脚踩在3号脸上，剑尖则是直指她的咽喉。

第四十七章再见？不能再见
　　海洛伊丝静静地注视着3号渝寒ＱＵn：夿〔伍￠○qi！±六∠浏③㈣⑷2，一张精致的小脸上看不出任何情绪。
　　“为什么？”

　　“为什么！你这个叛徒，竟然还问为什么！我接到上级命令，要杀了你！”

号横眉怒目，一点也没有剑指着自己脖子的恐惧。

　　海洛伊丝疑惑地眨了眨眼眸，随后这才反应过来3号在说什么。
　　她举了举带着手环的右手，虽然绳索刚才战斗时就已经被解开，可是这个手环确实可以证明一些东西。

　　“我挟持了她。”

　　“挟持？哈哈哈！”

号冷笑起来，“你是在搞笑吗？瞧瞧你们那个腻歪样，我认识你这么多年都没见过你和谁这么腻歪过。挟持？你说的挟持，是指按着她亲来亲去的吗？”

　　海洛伊丝捏着剑柄的手一紧。

号的话如同当头浇了她一盘冷水。

　　对啊，自己和这小恶魔明明只是敌人而已，最近却越发的亲密。
　　海洛伊丝嘴唇微张，还想说什么，却是变故途生。
　　刺眼的紫色光柱忽然从3号身旁升起，直插苍穹！
　　周围忽然狂风大作，天空中的乌云搅动着形成漩涡，紫色的闪电不停地闪烁着。
号在狂风中大笑起来。
　　“哈哈哈！一起死吧叛徒！”
　　早在之前她就做了两手准备，布置了两个阵法，而在刚刚长痘的过程中她就已经把这个雷暴的阵法激活了。
　　海洛伊丝眼眸里闪过一丝精光，连忙拉起了阮巧巧就跑。
　　蜜雪儿连忙跟在两人身后。
　　轰隆隆的雷声中，粗大的电蛇不停的撕破夜幕，让大地闪过骇人的雷光。
　　树木被狂风吹得左右摇摆，森林内不少动物嚎叫着四处奔走，成群成群的鸟儿飞向远方。一时间，空气仿佛都变得凝重了起来。
号笑得越发癫狂了起来。
　　“你们跑不掉的！一起葬身在此吧！光明永存，联盟久远！”
　　轰隆！
　　雷电从高空劈落，径直将处在魔法阵中央的3号劈成了飞灰。
　　轰隆轰隆！
　　这一次，数道的雷柱同时劈下。
　　阮巧巧忍不住抬头一看。
　　这一刻她清澈的眸子里只有耀眼的雷光。
　　要……完了吗？
　　电光火石之间，她忽然觉得喉咙一痒，一颗珠子径直她小嘴里飞出。
　　那珠子抖动着，周围当即以它为中心形成了一层红色的护罩。
　　逃跑的三人皆是一愣。
　　“传承之珠……”，海洛伊丝呆呆地看着那颗漆黑的珠子。
　　骇人的雷暴不停地轰击着红色的护罩，然而护罩却一直稳稳当当的立在那里。
　　雷暴足足持续了3分钟，天空中的漩涡这才缓缓消散。而珠子也好像已经到了极限一般，颤抖着裂成了碎片。
　　海洛伊丝眼眸里闪过一丝骇然。
　　她这一次的任务目标，传承之珠竟然碎了。
　　这不可能啊，传承之珠明明蕴藏着上一代恶魔女皇部分力量，如此强大的力量怎么可能就因为一个阵法就耗尽了。
　　就在这时，一个由光影形成的身影缓缓浮现出来。
　　女孩身穿一身黑色的礼服，勾勒出凹凸有致的身材，胸前用蕾丝镂空的部分一抹白皙若隐若现。
　　她身后拖着一个末端是桃心形的尾巴，头上长着一双弯曲的眼角。
　　“塞西莉亚！”
　　阮巧巧瞪大一双眼睛，惊讶的看着人影，“你、你怎么会在这里。不对……这个好像是投影吧。”
　　“对啊，这就是投影啊。”
　　塞西莉亚摊开双手，一幅笑意盈盈的样子。
　　“至于为什么会这样，当然是因为——那颗假的传承之珠本来就是有这个功能啊。厉害吧，集护身和通讯一体的珠子。”
找書羣：玐/＄⑤７⑹∏＄六≯←㈢4◇∏4２　　阮巧巧依旧还是愣，“假的传承之珠——等等，也就是说你一开始就知道他们会潜入皇宫偷传承之珠。你甚至是故意把人家锁在柜子里，让人家被俘虏的。”
　　“对啊。这次的冒险好玩吗？这可是我身为主人，给自己的小眷属精心准备的礼物呢。”
　　“好玩什么啊！你就是想害死人家！”
　　阮巧巧攥紧拳头，气得整个人跳了起来。
　　“咯咯咯！你生气的样子好可爱啊，就像只炸毛的猫咪。”
　　塞西莉亚笑得花枝乱颤，露出了两颗和阮巧巧同款的小虎牙。
　　笑完之后，塞西莉亚这才开始说正经事。
　　“好了既然戏已经演不下去了，那我就去接你回来吧。等着我的降临哦，小眷属。啾！”
　　塞西莉亚眯着一只眼睛，做了一个飞吻。
　　话音落下后，她的投影就逐渐消失了。
　　阮巧巧脸蛋微红的嘟囔起来，“哼！你不来最好~”
　　铿锵！
　　海洛伊丝将短剑收回鞘。
　　被声音吸引的阮巧巧回过头来。她的视线一下子就看向了海洛伊丝。
　　说起来，海洛伊丝之所以一直没杀自己，就是因为自己体内藏着传承之珠，可是现在传承之珠已经没了。
　　她会不会……
　　阮巧巧不由得紧张起来。
　　海洛伊丝却是沉默着，转身就要走。
　　“等等！”
　　阮巧巧伸出手，下意识就追了过去。
　　下一秒，海洛伊丝猛然回过身来。
　　寒光一闪，阮巧巧胸前的发梢当即被削掉了一缕。
　　海洛伊丝手中的短剑直指阮巧巧的喉咙。
　　一切仿佛回到了两个人刚见面的那一天。
　　金色的发丝摇摇晃晃的落在了剑身上。
　　周围的一切静默无声，唯有夜晚冷风吹动树叶发出沙沙的声响。
　　两人静静的注视着对方，清澈的眼眸里都倒映着对方的样子。
　　阮巧巧嘴唇微张，“精灵大姐姐，我们……人家……”
　　她犹豫了许久，却不知道该说什么。
　　我们是朋友？这是不能说的，一个精灵，怎么可能和恶魔是朋友呢？可如果是这样的话，那这些天来的相处算什么，今晚的吻算什么？
　　两人就这么静静地僵持了许久。
　　海洛伊丝收起短剑，转身离开。
　　这一次，阮巧巧没有再追上去，只是默默地盯着她的背影。
　　告别的话是不可能有的。

)lao’han交liu
　　再见？不能再见。如果是再见的话，那就只能是敌人。
　　精灵少女的身影，很快就消失在了森林里。
　　阮巧巧却紧抿着嘴唇，依旧望着那个方向。
　　忽地，有人轻轻拍了拍她的后背。
　　她扭头一看，塞西莉亚正笑盈盈的看着她。
　　阮巧巧先是一愣，随后径直扑进塞西莉亚怀里。
　　“就这么舍不得吗？被绑月「費羣※§：⑻÷＂5+‖妻!～６↓⒍san私思②架的人，竟然还对绑架犯产生感情了。”
　　“闭嘴啊！笨蛋塞西莉亚！”
　　晶莹的泪珠从她的眼角缓缓滑落。

第一章三个女人一台戏
　　人类世界，圣罗丽雅国际学院。
　　学生会的办公室内。
　　虽说是周日，可是由于学生会的事情比较多，平时处理不完，成员们也只能在这个时候牺牲假期来这里加班了。
　　银发少女，正静静地坐在桌前，低头看着桌上的文件。
　　她坐姿端庄，拿笔的动作显得端庄而优雅，哪怕是在一群出身良好的学生中间也显得出类拨萃。
　　校服小西装勾勒出少女发育姣好的身材，领口处探出的脖颈白皙而纤细。
　　宫雨柔正在替学生会主席处理文件。
　　虽说还没进行选举，不过基本所有人都默认宫雨柔会是下一任的学生会主席，所以现在她已经开始处理文件的。
　　在她旁边，还坐着几个女生。
　　与宫雨柔的认真不同，几个女生正一边处理着杂事，一边聊着八卦和闲事。
　　“啊，快到圣诞节了。真希望有人给我表白啊。”
　　“噗嗤！你现在一说起表白，我就想笑。”
　　“哈哈哈！你肯定是想起上次运动会上那件事了吧！那个金发的萝莉还真是大胆啊，竟然当着全校的人表白，还是向同性表白。”
　　宫雨柔手上的笔一滞。
　　“这种离谱的事情是真的吗？”
　　见宫雨柔突然插话，几个女生都有些惊讶，随后便有人笑着说。
　　“当然是真的啦。这件事全校的人都知道了。宫学姐你那会儿刚好去国外了，是真的错过一出好戏了。”
　　“对，对。当时那个场面，简直是刺激啊。那个女生直接冲上主席台，拿着麦克风和另一个女生表白。超级大胆！”
　　另一个人连忙抢着说道，这可是人气极高的宫雨柔主动搭话啊，可不得好好多说几句。
　　“竟然还有这种事。那个女生叫什么？”，宫雨柔脸上带着让人感觉如沐春风的微笑。
　　哪怕是女生看了她这样的笑容也有些心跳加速起来。
　　“这……这个我倒是不知道呢。”
　　“我知道！那个人刚好和我同伴，叫阮巧巧。”
　　“这样啊。”
　　宫雨柔脸上依旧是那温柔的笑容，眼眸里却闪过一丝阴霾。
　　阮巧巧，那个雌小鬼！竟然趁她不再闹出这种事。
　　坐在宫雨柔身旁的女生立刻揉了揉胳膊上的鸡皮疙瘩。
　　“你们有没有觉得突然变冷了？”
　　“对啊，好像是突然冷了很多啊。是不是谁把空调坏了？”
　　……
　　处理完学生会的事情后，宫雨柔和往常一样，礼貌的和所有人打完招呼才离开。
　　可是一走出学生会办公室，她走路的步伐却明显急了不少。
　　快速走到校门口，上了车后，她立刻说道。
　　“去阮巧巧家。”
　　女仆司马拓海闻言一愣。
　　“可是老爷那边要您去参加……”
　　“就说我病了。很严重那种，走不动路。”，宫雨柔径直打断了司马拓海的话。
　　见她都这么说了，司马拓海也只好径直开车往阮巧巧家去了。
　　与此同时，另一边。
　　罗莎莉心情愉快的走出了家门。
　　今天的天气下着小雪。少女穿着一件有些厚的棉衣，胸前绑着一条围巾，一张小脸被寒风冻的红扑扑的。
　　她哼着小曲，将地上的积雪踩出一个又一个的脚印。
　　“嘿！”
　　她十分孩子气的轻轻踢起一块石头，看着它带起地上一阵雪花乱飞，随后便忍不住笑了起来。
　　她手上拿着一个大袋子，袋子里的是她打算送给阮巧巧的一个玩偶。小！≤说⊙’閱「×读㈧⑸qi６6３⑷４饵
　　这玩偶是她学了好久，才勉强缝出来。为了尽量缝好点，她费了不少功夫。
　　虽然之前和阮巧巧说今天要打工没有空，可实际上从现在到下午3点之前，她还是有两个小时空余的。
　　她打算现在就去阮巧巧家给她一个惊喜。
　　----------
　　另一边，宫雨柔已经到了阮巧巧家门口。
　　她也没有敲门的打算，而是径直拿着钥匙打开了门。
　　进门之后，她扫视了客厅一圈，发现看不到人之后便径直进了一旁的房间。
　　一墙之隔的洛水瑶家。
　　洛水瑶本来正在锤着自己抱枕出气，忽然听见了隔壁传来的声音。
　　她先是动作一滞，随后便是狠狠地把抱枕往地上一丢！
　　好啊，这个臭不要脸的还知道回来！
　　这都已经是第四次放她鸽子了。
　　早上她还特意很早起床，打扮了很久，才去找阮巧巧。
　　结果敲了半天，不仅没人回应，连电话也没人听。她很快就意识到自己又被自己放鸽子了。
　　这个臭巧巧，自己这一次一定要好好教训她！
　　洛水瑶握紧小粉拳，咬牙切齿。
　　想到这里，她在门口随便套了脱鞋就往隔壁走了。
　　由于门没有锁，她十分顺利就进了阮巧巧家。
　　发现客厅没有人后，她的视线看向房间。
　　透过门缝，隐隐看见里面有个人影。
　　洛水瑶咬牙切齿，立刻就快步走上前，打开房门。
　　“阮巧巧，你这个小婊砸！”
　　开门的一瞬间，洛水瑶也不看清楚径直一记萝莉凶萌拳就打了出去。
　　随后她就发现不对劲了。
　　因为这一拳，竟然刚好打在了某对高高隆起的大包子上。
　　阮巧巧那个小婊砸什么时候有这么大，这么高了。
　　她疑惑地抬头看了看——一个银发大姐姐正冷漠的看着她。
　　“誒？”
　　洛水瑶疑惑地眨了眨眸子，随后有些尴尬的收回了手。
　　“对、对不起！”
　　宫雨柔只是上下打量了她一下。
　　“你是阮巧巧的谁？”
　　“我……我只是阮巧巧的邻居。我还以为她回来了，本想着吓唬一下她。没想到会碰到一个漂亮姐姐。对……对不起。”
　　洛水瑶捏着自己的裙摆，装出一副很怕生很胆小的样子。
　　宫雨柔嘴角勾起一抹冷笑，“别装了。你肯定是阮巧巧那个雌小鬼的备胎。”
　　“备……备胎！”
　　洛水瑶险些没崩住，“啊，漂亮姐姐，你在说什么。我不懂啊。虽然我不明白我做错了什么惹你生气的话，那你尽管骂我吧。不要扯上巧巧，她是个很好的人。”
　　她沿着小脑袋，委屈巴巴的看着宫雨柔。
嶽费〉：群：…岜五7陆】×⒍∏⊥３〔·⑷,⌒④⑵　　宫雨柔冷笑一声。
　　“还是个小绿茶。你这么说，我倒是个大恶人了。你别浪费时间假装了，从你进门第一句话开始我就看出你是什么人了。如果我没猜错的话，你这么生气是因为阮巧巧那个雌小鬼又做了什么人神共愤的事情吧。”
　　洛水瑶默然无语，很显然她那一套绿茶技巧对宫雨柔没用。
　　小说輑#
　　就在这时门又被推开了。
　　“小巧巧……”
　　罗莎莉的话戛然而止。
　　屋内的三个女孩子面面相觑，气氛一时间尴尬起来。

第二章凑成一桌麻将了
　　罗莎莉蹙着柳眉，态度十分不善的看着宫雨柔。
　　“腹黑女？”
　　说话间，她又看向洛水瑶。
　　“你又是谁？”
　　“我是巧巧的邻居兼好朋友。”
　　洛水瑶扬起了下巴。既然已经被塞西莉亚看穿了，那她也不装了。
　　“啧！又一个。”
　　罗莎莉直接咂舌。什么邻居，她可不想信阮巧巧看见这么可爱的女孩子会没有别的事情发生。
　　“我不管你是她的什么人。请你离开吧。不然等下我要是和这个女人打起来了，伤到你可就不好了。毕竟你小。”
　　罗莎莉仅仅是想要威胁一下，然而说者无心听者有意。
　　洛水瑶一听这话就立刻炸了毛。
　　她扫视了两人胸前那两团雪白，小脸涨的通红，又气又恼。
　　“大了不起啊。小也有小的好处。而且，抛开这一点不谈。恕我直言，两位就这样擅闯民宅不好吧。身为巧巧的邻居，我觉得我有必要为了自己和她的安全考虑，请你们出去。”
　　粉发萝莉扬起下巴，努力想要弄出气势来。然而她的身高只能够到，两个大姐姐的胸部，这种气势却是无论如何也不可能有的。
　　宫雨柔笑盈盈地说，“邻居小姐，你未免管的太宽了吧。我是巧巧的女朋友，她整个人都是我的。她家和她的身体，我自然是想进就进。”
　　“要说擅闯的话，你们两个才是擅闯的吧？”
　　她用纤细的玉指转动起手里的钥匙。
　　看见她手里的钥匙，其余两人都是恨得牙痒痒。
　　阮巧巧可从来没给过她们钥匙，怎么就单给这个女人！（其实是宫雨柔自己偷偷弄的钥匙。）
　　“哼！不就是一把钥匙而已嘛，有什么了不起的。巧巧，可是今天约了我。在圣诞节这种日子，她约了我却没有约你们，谁更重要一目了然了吧。”
　　洛水瑶挑衅的看了两人一眼。
　　其实阮巧巧之前也问过这两人是否有空，不过这会儿被洛水瑶这么一激，还是觉得火冒三丈。
　　三个人当即吵得更加激烈了起来。
　　而远在另一个世界的阮巧巧，还不知道后宫已经起火。
　　-------------------------------------
　　落地窗前，阮巧巧正一个人屈膝坐在地板上。
　　淡粉色睡裙恰到好处的挡住她娇小的身材，两条细肩带搭在她白皙圆润的肩头上，低领的设计让她胸前那一抹雪白呼之欲出。
　　轻飘飘的裙摆下，伸出两条雪白细嫩的腿，十只精致的脚趾头，在窗外的阳光下反射出些许光芒。
找［○书群″．：)㈧$∠㈤*；㈦㈥√…㈥￥★㈢∥㈣∵〗㈣㈡　　她一头漂亮的金色长发没有像往常一样扎成双马尾，而是披散在身后，望向窗外的表情带着忧愁。
　　“还在想着那个精灵吗？”
　　塞西莉亚不知道什么时候出现在了她身上。
　　“没有，从一开始人家就说没在想她了吧。一个绑架犯而已，谁会想她啊，人家又没得斯德哥尔摩综合征。”
　　少女精致的小脸上，露出不高兴的表情。
　　塞西莉亚径直就在她身前坐下。
　　“也不知道那天是谁成了小哭包。而且，自从那天回来后，你就一直是这个忧郁的表情吧。”
　　塞西莉亚伸手捏了捏她略带婴儿肥的脸蛋。
　　“别、别碰我！”
　　“哎呀，你这是进入叛逆期了吗？突然就傲娇了起来。”，塞西莉亚掩嘴笑了起来，“之前明明是你哭着说好寂寞，要抱着我睡吧？”
　　“那、那只是乱说的。哄你玩而已。你不会当真了吧？杂鱼，杂鱼！略——”
　　阮巧巧吐了吐粉舌，做了个鬼脸，可是双颊上的红晕却是掩盖不了。
　　塞西莉亚却是没有生气，依旧是带着调侃的笑意。
　　“看你的样子，还是很有精神的。那我就放心了。说到底，你和那个精灵也不可能的，你明白吗？”
　　阮巧巧张牙舞爪的表情一变，眼帘也垂了下来。
　　“人家知道。精灵和恶魔仇恨很深，化解不了那种对吗？”
　　“对啊，所以，我劝你还是趁早忘了她了事。还有就是，我要提醒你一下。你在这边世界待的世界已经超过了十天。也就是说……”
　　塞西莉亚嘴角勾起一抹玩味的笑容。
　　阮巧巧惊呼出声。
　　“已经超过十天了嘛！”
　　完了！完了！自己可是答应洛水瑶要陪她一起过圣诞节的！
　　“你怎么也不早提醒人家！？”
　　阮巧巧气呼呼地看向塞西莉亚。
　　“哎呀，我这不是看见你沉浸在悲伤的情绪里无法自拔，不想打扰你嘛。”
　　塞西莉亚摊了摊手，一副无辜的样子。
　　“你快点准备送人家回去。人家去换衣服。”
　　说话间，阮巧巧连忙站起身来，火急火燎的开始换衣服。
找‰shu群№±：８武"】棲陆⑹＄⊙㈢〔＂④si⒉　　等到阮巧巧换回自己那天来穿的衣服时，塞西莉亚已经手动为她打开了一个传送门。
　　阮巧巧看了看传送门，“人家走了！”
　　说是这样说，可走到门前，阮巧巧的动作却又是一停。
　　“人家真的要走了哦。你就没什么想对人家说的？”
　　她双手藏在身后，扭捏起来。

　　“没有哦。你想回去，就快点走吧。”

　　“哼！大笨蛋！”
　　0
　　阮巧巧气恼的一跺脚，转身走进传送门。

　　就在她一脚踏进传送门时，身后传来塞西莉亚的嬉笑声。

　　“咯咯！骗你的小笨蛋。之后我闲下来的话，回去找你的。”

　　阮巧巧脸上这才划开了笑容。
　　0
　　眼前的景象一阵扭曲后，阮巧巧过了好久这才看清楚了眼前的事物。

　　映入眼帘的是她家的客厅。

　　总算回来了，虽然在那天只待了十多天，却有种恍若隔世的感觉呢。
　　阮巧巧正怎么想着，忽然听见房间里传来说话的声音。
　　房门正开着，她低头一看，小脸立刻就被吓白了。
　　却见宫雨柔，洛水瑶，罗莎莉三个人正在里面吵着什么，似乎还有要打起来。
　　遭了！怎么起火了！
　　阮巧巧没有犹豫，转身就想跑。
　　她压低脚步才走了几步，头顶就传来一阵痛感，视线里地面也是越来越远。
　　“痛痛！谁、谁快放我下来。”，阮巧巧挥舞着四肢，像只被人抓住了后颈的小猫。
　　“竟然还想跑，今天非要好好教训你，打肿你的小屁股！”
　　罗莎莉抓着她的呆毛，单手就把她拎了起来。
　　;
　　咔嗒一声，原本开着的大门被宫雨柔锁上。
　　这一下，阮巧巧是想跑也跑不了。

第三章非人类生物
　　“痛痛！大姐姐，你想放人家下来好吗？”
　　阮巧巧眼角挂着两行泪，可怜巴巴的看着罗莎莉。
　　罗莎莉却是柳眉倒竖的看着她。
　　“你这小婊砸，竟然又勾引了新的女孩。”
　　宫雨柔也面色不善的看着阮巧巧。
　　“巧巧，让这两个女人走，我有话要和你单独说。”
　　“总、总之先放人家下来。哪、哪有！冤枉啊，快放开人家啊。痛痛！本体、本体要扯断了！”
　　“哼！”
　　罗莎莉放下她后又指了指洛水瑶。
　　“没有，她又是谁？”
　　“她、她是人家的好朋友和邻居。”
　　阮巧巧一边揉着自己的小脑袋，一边有些心虚的说着。
　　她觉得自己和洛水瑶的关系有点暧昧。可是洛水瑶一直强调她不是女同，所以应该不算她的后宫。
　　洛水瑶满脸不开心的一把拉住她的胳膊。
　　“谁说好朋友就没有情人重要了！巧巧，你分明答应今天要和我一起过圣诞节了。你为什么又约了这两个女人？你已经第四次放我鸽子了吧？”
　　“人、人家没有啊。”
　　“巧巧！”
　　罗莎莉强硬地一把将阮巧巧的脑袋扭过来。
　　“小巧巧，我可是特意缝了一只玩偶给你当圣诞礼物的。本来我想要给你一个意外惊喜，可没想到你竟然约了其他女人。”
　　“你上次明明还当着‘全校人’向我‘表白’的，现在竟然还背着我和其他女人约会！”
　　罗莎莉特意在“全校人”和“表白”两个人咬重了字音。
　　宫雨柔听到这句话，当即火冒三丈。
　　她一把拉住阮巧巧的手。
　　“我就是来问你这件事的，你竟然于寒→羣：八◇≌⑤∴＆㈦liu※〓六↓、傘(私似贰当众向那个非人类的黄毛，白。全校都知道了，就我不知道。”
　　“非、非人类的黄毛！”
　　罗莎莉额头上冒出一个大大的井字，咬牙切齿。
　　“好你这个，腹黑女！又在阴阳怪气我。我看你不爽很久，敢不敢来打一场。”
　　她指了指宫雨柔。
　　银发少女扬起雪白的脖颈，高傲的像只高贵的白天鹅。
　　“巧巧，你看吧。这个黄毛，这样暴力，你跟着她将来肯会被她打得很惨的。”
　　论弄人家弄得惨，谁都比不过你吧学姐。
　　阮巧巧内心默默吐槽。
　　这种情况，她实在不敢开口说话。
　　“好了，好了。这样吵下去有什么用？巧巧看上去好像很累的样子。来，巧巧吃一个点心吧。这是我送你的圣诞节礼物。”
　　洛水瑶拿出原先送给阮巧巧的礼物，表情看起来很温柔。
　　罗莎莉一愣，一时没反应过来，洛水瑶为什么突然变了个样子。
　　宫雨柔却是一下看穿了小绿茶的把戏。
　　“你这么说，倒是我们不懂得体贴人，不会照顾巧巧的感受了？”
　　洛水瑶的表情有点尴尬。
　　宫雨柔快步走到一旁的茶几旁，随便倒了一杯已经凉掉的开水。
　　“来，巧巧你刚从外面回来吧，喝杯水吧。”
　　她将水递到阮巧巧嘴边。
　　洛水瑶连忙将点心递了过去。
　　“那个水早已经凉了。还是吃这个好。”
　　“巧巧，你选择哪个？要水还是要点心？”，宫雨柔一手拿起水杯，一手竖起中指。
　　洛水瑶也撅起嘴，满是怨念的盯着阮巧巧。
　　“阮巧巧——你放了我四次鸽子了哦。”
　　阮巧巧左右望了望两人一下子，有些无措起来。
　　“人、人家可以都要吗？”
　　“不行！”
　　“不行！”
　　两个人齐声说着，强行拿着东西就往阮巧巧嘴边凑。
　　罗莎莉看了看自己手里的玩偶，一时间慌了起来。
　　“巧、巧巧吃一吃这个！”
　　“大姐姐，那个是玩偶不能吃的啊！”
　　“阮巧巧，你今天必须喝我的水！不然之后你下面都会是水！”
　　“巧巧，我的甜心很好吃的。你快尝尝看吧。”
　　三个女孩围着阮巧巧拉扯着，就在这时门外忽然传来了门铃声。
　　叮咚——叮咚——
　　听到这急促的门铃声，阮巧巧当即就好像等到了救星一样。
　　“等等！你们等一下，门外有人来了。人家先去开一下门吧。”
　　“不会又是你的情人吧？”，宫雨柔目光幽幽的盯着阮巧巧。
　　其余两人当即也朝阮巧巧投去不怀好意的目光。
　　“不、不可能吧。”
　　虽然这么说，阮巧巧却有些没底气的喊道。
　　“谁啊？”
　　“你好，SF快递！”
　　“嗯？”，阮巧巧露出有些疑惑的表情，“人家没在网上买东西啊。”
　　“不会是什么奇怪的人来了吧？最近新闻上有这样的事情。假装是送快递，等你一开门就入室抢劫。”
　　罗莎莉表情严肃地说道。
　　洛水瑶和阮釦ＱUｎ：⒏⒌⒎◆⒍⒍∽＼⒊⒋⒋⒉巧巧两只萝莉当即被吓得身体一颤。宫雨柔的表情也变得有些不自然。
　　终究在场的都是女孩子，害怕遇到什么不犯法子，当然罗莎莉却是例外。毕竟她能一拳一个凑榴芒。
　　“既然你们都害怕，那就我去开门好了。”，她得意的笑了笑，径直转身走了。
　　宫雨柔也咬了咬牙，也跟了上去。她从不是喜欢示弱的人。
　　两个大姐姐都走了，两只萝莉干脆也跟了过去。
　　门很快就被站在最前面的罗莎莉打开了。
　　一个穿着快递员制服的年轻男人正站在门外。
　　见到开门的竟然是四个漂亮女孩，不由得一愣，随后脸蛋也红了起来。

“S、SF快递，麻烦收一下。”
　　“谢谢。”
　　躲在最后面的阮巧巧这才钻出来拿了快递。
　　说了声谢谢，门又被她关上了。
　　阮巧巧手低头望着手里的那个快递小盒子。
　　“奇怪，人家最近确实没在网上买东西啊，这会是谁送过来的呢？”
　　“拆开来看看吧，说不定会是你那个小情人送给你的圣诞礼物呢。”，宫雨柔皮笑肉不笑。
　　“你到底瞒着我在外面有多少女人啊？”
　　“哎呀，什么时候黄毛也有资格说一副自己受了委屈，被人抢了女朋友？黄毛一向不是等于，非人类生物，牛头人吗？”
　　“腹黑女你、你……你除了会阴阳怪气之外，还会什么？”
　　“我、我们先打开这个快递箱子看看里面是什么吧？”
　　眼见两人又要吵起来，阮巧巧连忙转移话题。
　　说话间，三人已经来到客厅茶桌前。用剪刀割开快递箱封口后，阮巧巧看见里面静静躺着一个巴掌大小的泰迪熊和一个手写的小纸条。
　　阮巧巧脸色一白，坏了，这还真是被学姐说中了。
　　君【

第四章大家都有光明的未来
　　冷汗从阮巧巧的额头滑下。
　　今天怎么那么倒霉，一回来就遇到后宫起火，还偏偏有人送了这个过来。
　　其余三女此时都用核善的眼神看着阮巧巧。
　　“怎么，这可是你的情人送来的礼物哦。你不看看吗？”，宫雨柔冷笑着，拿起快递盒里那张手写纸条，径直念了起来。
　　“将我最爱之物送给你。你能猜出我是谁吗？”
　　字体娟秀好看，正所谓字如其人，很显然写这张纸条的人也是个美人。
　　“还真是浪漫呢~”，宫雨柔径直将那张纸条揉成一团。
　　“阮巧巧，这到底又是谁？你给我找了多少个情敌。”
嶽費∮¤羣'“：∮捌⑤＜齐∪◎㈥＄liu∩〕３′∷私≥￥㈣児　　“这、这人家也不知道啊！”
　　“不知道？你的情人已经多到连你自己都认不清了？”
　　“不是这样。人家也不知道，这是谁送的。”
　　阮巧巧随口胡诌着。
　　事实上，虽然她也不确定这是谁送的，可是看这泰迪熊她就猜到是谁了。
　　她认识的人里只有司徒兰馨是特别喜欢泰迪熊的。
　　一边胡说八道和罗莎莉解释，阮巧巧又一边偷偷注意着宫雨柔的表情。
　　被谁知道都好，可千万不能被学姐知道。要是被学姐知道了，自己还和表姐勾搭上了，肯定要狠狠透自己。
　　宫雨柔正沉思着。
　　这张纸条上的字迹怎么看怎么眼熟。可她又实在想不起这是谁的字迹。
　　喜欢泰迪熊该不会是……不可能，绝对不可能！兰馨姐，绝对不可能做那种事。
　　不过这种被认识的人绿了的感觉，真是不爽啊！
　　想到这里宫雨柔又朝阮巧巧竖起中指。
　　“巧巧，你是想要自己从嘴里说出来呢，还是喜欢我从你另一张嘴里抠出来呢？”
　　“巧巧，最好老实交代？”，罗莎莉有样学样的竖起中指。
　　“就、就是，快点说！”
　　洛水瑶也跟着竖起中指，可是想了想又觉得太羞耻，转而握紧了粉拳。
　　阮巧巧被夹在三女中间，只能瑟瑟发抖。
　　“人……人家……哇！小红姐姐，你怎么来了！东西果然是你送的吧！”
　　说话间，阮巧巧突然指向窗户。
　　三女连忙朝窗户看去。
　　阮巧巧径直起身就往大门跑。
　　嘻嘻！一群笨蛋杂鱼，被骗了吧！
　　情况紧急，她先溜为敬，干脆连家都不要了！
　　可她刚打开大门口呢，视线忽然就又开始提高。
　　罗莎莉单手拎起她的后领带。
　　这一幕仿佛刚才的历史重现。
　　“啊，放开人家，放开人家~呜呜呜~人、人家要哭了~”
　　阮巧巧不停地扑腾着，又哭又闹看起来好可怜，然而罗莎莉根本就不理她，只是继续逼问。
　　“说，那个人到底是谁？”
　　“黄毛，你别浪费时间了。像这种雌小鬼，不给她一点教训她是不会说实话的。”
　　说话间，宫雨柔又看向洛水瑶。
　　“邻居小姐，你刚才一直声称自己是巧巧的‘邻居兼好朋友’，作为邻居兼好朋友，接下来你不适合待在这里。快回避。”
　　“你、你们不就是要教训她嘛！我、我看着怎么了？我也要打她的屁股。”
　　洛水瑶脸蛋红扑扑的，她心里其实已经猜到了几分，不过还是有些不死心。
　　“邻居小妹妹，你看起来很年纪很小吧？有些事情，不适合你看哦~”
　　说话间，宫雨柔已经将胸前的扣子解开了好几颗，包裹在黑色蕾丝文胸内的那一抹雪白呼之欲出，白得晃眼。
　　“我……我先走了！”
　　洛水瑶有些狼狈的捂住眼睛转身就跑。
　　她总归是个没经验的羞涩少女，就算不甘心没办法放下矜持在这里旁观下去。
　　哐当！
　　门被跑出去的洛水瑶关上。
　　屋内当即只剩下三个人。
　　宫雨柔看向罗莎莉。
　　“黄毛，我们就像上次一样，一人一半怎么样？”
　　罗莎莉想了想，觉得现在有必要暂时联合起来，逼阮巧巧说出送礼物的那个人是谁。
　　“嗯。”
　　她点了点头，表示同意。
　　两人再一次结成了牢不可破的联盟。
　　两女都笑意盈盈的看向阮巧巧。
　　阮巧巧头顶的呆毛一颤，心里危机感十足。
　　却见宫雨柔拿出一串奇怪的珠子。
　　“巧巧小說閱~［读∧㈧五妻六柳三死泤儿~这个可是我为了你专门为你买的哦。本来我还犹豫要不要用这个，现在看来你有这么多女人，只有一张嘴是不够用的呢。”
　　“！”
　　阮巧巧下意识的夹紧双腿，脸色通红。
　　“这、这种东西会死人的吧！”
　　“不会的哦~只要你习惯了，就会很舒服哦。等你被玩的双眼翻白的时候，你大概就什么都会说出来了吧。”
　　宫雨柔捧着自己的脸蛋，双眼冒着粉红色爱心。
　　“学、学姐，不要啊~”
　　“啾！”
　　回答阮巧巧的是宫雨柔的深吻。
　　罗莎莉也不甘示弱，径直亲吻住阮巧巧右边的脸颊。
　　阮巧巧又一次和两位大姐姐一起歌唱起来。
　　洛水瑶紧紧把耳朵贴在门上，不由得听得脸色羞红。
　　……
　　周一，司徒兰馨专属的休息室内。
　　阮巧巧整个人葛优躺在沙发上，整个人看着疲软无力，俨然一副操劳过度的样子。
　　一旁的司徒兰馨看到这情况，不由得有些担心。
　　“你没事吧？你今天看着好像很没精神啊。”
　　“没、没事。有点累而已。”
　　阮巧巧有气无力地说着，就连头顶的呆毛都耷拉着。
　　何止是有点累啊，昨天到最后她直接都晕倒了。
　　1v2可不是说说的而已。更何况学姐竟然还带了那种东西。
　　她的小屁屁到现在都有点痛呢。
　　“看你好像很累的样子，要不要来我这里坐坐吧。肯定比沙发舒服哦~”
　　司徒兰馨拍了拍自己的大腿。
　　“啊！”，阮巧巧眼眸一亮，“嘿嘿！谢谢兰馨姐姐。”
　　阮巧巧当即坐在了司徒兰馨大腿上。
　　司徒兰馨则是双手环抱她纤细的腰肢，将她搂在怀里。那样子就像是在抱一个大号玩偶一样。
　　这个姿势，司徒兰馨那对雪白大球完全放在了阮巧巧的脑袋上。
　　阮巧巧罕见的只是乖巧的坐着，没有发挥出雌小鬼本色，除了很累外就是意外这种感觉真的很舒服。
　　阮巧巧觉得这样子做很舒服，司徒兰馨则是觉得怀里抱着一只萝莉很可爱，大家都有光明的未来。
　　付费群;
　　“对了，巧巧你的礼物我已经收到了。那么，我的礼物呢。你有收到没有？”

第五章痛苦面具（加更4）
　　“对了，巧巧你的礼物我已经收到了。那么，我的礼物呢。你收到没有？”
　　司徒兰馨目光看向一旁桌上的礼物盒子。那是阮巧巧刚刚进门时，就拿给她的礼物。
　　“兰馨姐姐你的礼物，是不是那只泰迪熊？”
　　“对啊，你果然是个聪明人的孩子。”
　　司徒兰馨伸手摸了摸阮巧巧的小脑袋。
　　阮巧巧嘴角抽搐了一下。
　　果然那是兰馨姐姐送的。就因为那一只泰迪熊，自己昨天被两个大姐姐按在了沙发上，然后又按在了浴缸里。
　　她发现兰馨姐姐总是能在无意中对自己造成暴击伤害，堪称天然黑。
　　“你喜欢那个泰迪熊吗？那是一部动画片里的角色哦，那个角色的性格和巧巧很像呢。经常很调皮嚣张，但偶尔也会露出乖巧的样子呢。”
　　司徒兰馨眉飞色舞的说着，显然那个礼物也是精心挑选过的。
　　“嗯，人家很喜欢~”
　　阮巧巧闭上眼睛，又在司徒兰馨怀里蹭了蹭。
　　好舒服啊，感觉好放松，好想就这么一直待着。
　　看她这一副很疲倦的样子，司徒兰馨不由得笑说。
　　“真是的，我和你说话呢。你就在睡觉了。昨天明明还是周日，你干什么去了？那么困？”
　　说话间她拢了拢阮巧巧耳垂的秀发。
　　“也、也没做什么，就是打游戏打得太晚而已。”
　　打游戏——指和你表妹以及另一个大姐姐打扑克打了很久。
　　“你很喜欢打游戏吗？说起来，我前天刚在网上买了新款的游戏机。你周末要不要来我家，我们一起玩怎么样？”
　　“好~好。”
　　阮巧巧随口回答着，呼吸逐渐变得缓慢，很快睡着了。
　　屋内很快只剩下缓慢的呼吸声，窗外的阳光洒进屋内，少女那张精致的小脸光暗交织。
　　小￡說閱≠讀⑧⑤⑦⑥⑥③④④②司徒兰馨望着她那张恬静的睡脸，心跳不免加速起来。
　　咚咚，咚咚！
　　她听着自己的心跳，缓缓低下了脑袋。
　　少女与少女柔软的嘴唇紧紧贴合，与阳光一起构成绝美的画卷。
　　……
　　晚上，6点多时，阮巧巧家的门铃被按响。
　　她打开门一开，背着单肩包的洛水瑶正俏生生的站在那里。
　　“不是约好了7点再一起去吗？”
　　“不提早一点来，谁知道你不会又跑没影了？某人可是鸽子王呢。”，粉发萝莉满脸不高兴的嘟着小嘴。
　　“额，既然你先来了。那我们干脆现在就走吧。你等等人家，人家去换个衣服。”
　　阮巧巧尴尬地笑了笑径直进了房间换衣服。

　　洛水瑶则是进门随便坐下。

　　过了一会儿，阮巧巧换上了一套厚衣服，这才和洛水瑶一起去了门。

　　两个人今天白天就发消息约定晚上要一起去附近公立图书馆，算是补了圣诞节那天的约。

　　其实在家学习也是可以的，不过如果两个人在家里一起，难免要闹起来，所以就约好去图书馆。

　　也许是因为临近期末考试了，两人发现图书馆的人也显得比平常多。

　　两个人好不容易才在窗边找了一个没人的位置坐下。

　　坐下后，两人就把带着的作业拿出来。

　　洛水瑶把作业都拿出来后，却没有急着做，而是径直拿出保温瓶喝起了茶。
　　寒冷的冬天，热气携带想起从保温瓶内冒出，扑打在粉发萝莉那张刚被冻的有些发红的小脸上。

　　阮巧巧问道那香味，也是抽动了一下琼鼻，“好香，你喝的是什么呀？”
　　“花茶。你想要喝一下吗？这可是个提神的好东西哦。”
　　洛水瑶眨了眨明亮眸子，炫耀似的摇晃了一下保温瓶。她最近熬夜学习，全靠这个提振精神。
　　“嗯，让人家试试。”
　　阮巧巧毫不客气的接过保温瓶喝了一口。
　　“嗯——味道好像不错的，苦里带点甜。”
　　“好、好喝就行。”
　　洛水瑶有些慌张地拿回阮巧巧手里的东西。
　　“怎么了？”，阮巧巧有些疑惑的看着她。
　　“没、没事。我们快写作业吧。”
　　洛水瑶低下了脑袋，小脸又更加红了几分。
　　虽然她手上拿着笔，眼睛看着卷子，可是心里却是想的其他事情。
　　间、间接接吻嘛。
　　说起来，也好久没和她亲过了啊。昨天她和那两个女的，自己却只能在门外看着……
　　想到这里，她手上的笔动作忽然快了起来。
　　“瑶瑶。瑶瑶？瑶瑶！”
　　“啊？啊！怎么了？”
　　被接连喊了几句，洛水瑶这才回过神来。
　　“还怎么了？你看看自己写的，或者说画的是什么东西？”
　　阮巧巧笑意盈盈的指了指洛水瑶的卷子。
　　粉发少女低头一看，这才发现自己在试卷上画了一个既像是猪头又像是猫头的东西。
　　“看不出来，瑶瑶原来你是这种嚣张的人吗？敢在作业上画这种东西挑衅自己的老师。不过这个攻击性不够啊，要不人家来帮你加两句话好，画几条鱼好了。”
　　阮巧巧笑着伸手就要去拿卷子。
　　“别啊！”
　　洛水瑶连忙按住自己的试卷。
　　阮巧巧说说而已，倒也没有真的就去-碰。毕竟这里是图书馆，需要安静一点，小声说话也就算了，可不能真的嬉闹起来。
　　洛水瑶此时直接痛苦面具了。
　　刚才她可是用圆珠笔写的，这根本就没办法擦掉。明天要是这么交上去，老师肯定要找她，可这是作业不交又不行。
　　阮巧巧用圆珠笔戳了戳她的脸蛋，压低声线，用奇怪的腔调。
　　“迷茫的少女啊，你是否在苦恼于明天的向老师交待的事情——没关系的，你只需要把锅推给亲戚的小孩就好。也别管他到底存不存在。”
QＵn：'々捌⒌∷∑棲⑥六3四泀㈡　　洛水瑶一听这话，就觉得可行，不然也实在不好解释。
　　“你怎么那么熟练啊？你是不是经常干这种事情？”
　　“哪、哪有啊，你不要凭空污人清白啊。”
　　阮巧巧有些心虚的移开了视线。
　　先声明，因为忘了写作业就说是亲戚家小孩，邻居家小孩，弄脏了自己的作业这种事，她可没干过，从来没有！
　　“誒——是嘛。”
　　洛水瑶一脸怀疑的表情。
　　“所以说，你刚才在发什么呆？”
　　“没、没有什么。想一些事情而已。”，洛水瑶忽然红了脸。
　　“哦。”
　　见她不愿意说，阮巧巧也没有继续追问下去。

第六章伊藤秋子
　　“那个啊——巧巧，你究竟有多少女朋友？”，洛水瑶用笔勾弄着发梢，脸蛋红红的。
　　“女朋友？没有，没有。人家可是单纯的少女呢，怎么可能会有女朋友那种东西。”
　　阮巧巧双手撑着下巴，故意装出一幅娇羞的样子。
　　洛水瑶的眼角动了动，心里忽然就有了想打她的冲动。
　　“光我知道的就有两个的，你还说没有？”
　　“那不是女朋友。人家只是想要成为大姐姐们的贴心小棉袄给她们带来温暖而已。”
　　叟梭
　　“……”
　　洛水瑶额头滴下一颗汗珠。
　　你确定你说的不是糟心小棉袄？
　　“那么你自己说说，这些你的大姐姐们，你究竟喜欢谁？”
　　“那肯定是所有人都喜欢啊！”
　　阮巧巧一幅理直气壮的样子。
　　洛水瑶蹙着秀眉，“那你总有个最喜欢的吧？”
　　“还真没有哦。毕竟，大姐姐们都很漂亮呢？”，阮巧巧得意的笑着，嘴角一颗可爱的虎牙若隐若现。
　　“都很漂亮。你只喜欢大姐姐吗？”
　　“也不是啦。怎么突然那么问？”
　　阮巧巧惊讶地眨了眨眸子。
　　“没、没有。写作业吧。我作业很多呢，再说话等下闭馆前就写不完了。”
　　说完，洛水瑶便低头写起了作业。
　　阮巧巧也只好跟着写起了作业。
　　两人这一桌的声音当即和周围其他桌子的声音一样，只剩下纸笔摩擦的声音。
　　阮巧巧写作业的速度很快，不仅仅是写字快，理科的题算的也快。
　　所以当周围的人还在和作业苦战时，她已经无聊了起来。
　　她放下笔，稍微舒展了一下身子。
　　就在这时，她注意到洛水瑶依旧是那一副闷闷不乐的样子。
　　是因为最近学习压力太大了，所以这样。
　　阮巧巧想了想，决定还是逗一逗她。
　　“瑶瑶。”
　　“怎么了？”
　　洛水瑶头也不抬，继续看着作业。
　　“你抬头看看。”
　　“嗯？”
　　粉发少女疑惑地抬起头。
　　此时，阮巧巧两边嘴角上扬，眼睛睁渝寒；月⊙费〔¨群：㈧五]§祁▲「㈥⊙六↓㈢★\思⒋二∮◎大，做了一个滑稽的表情。
　　“噗嗤！”
　　洛水瑶连忙捂住自己的嘴边，纤细的香肩不停地抖动，忍笑惹得相当的辛苦。
　　“你搞什么啊？”
　　“嘿嘿！看你好像做得很辛苦的样子，给你解一下闷啊。”
　　说话间，阮巧巧又起身做到了她旁边。
　　“你有哪里不懂的吗？干脆我来教你好了。”
　　“你原来还会想着我呢。我还以为你只会……”，你只会关心你那些大姐姐了。
　　话没说完，洛水瑶的声音就低了下去，最后直接没有了。
　　“嗯？”，阮巧巧歪了歪脑袋。
　　“没、没有。你不是说要教我嘛。快点。”
　　“总感觉你今天的状态好像一直怪怪的。”，是因为人家放她鸽子所以生气？
　　“什么怪怪的。你教不教嘛。你说，这道题怎么解？”
　　洛水瑶指了指那张卷子。
　　“哦，你是这个啊。这个简单……”
　　阮巧巧小声地讲解起来。
　　在阮巧巧的帮助下，洛水瑶很快就把作业写完了。
　　收拾完东西后，洛水瑶看了一眼手机的时间，发现才9点，距离闭馆还有半个小时。
　　“我去那边借本书。”
　　中??郡‘+
　　洛水瑶指了指一旁的书架，起身就走。
　　阮巧巧跟在她身后走了过去。
　　洛水瑶和阮巧巧一起在书架前低着头，找起了东西。
　　就在这时，两人忽然听见旁边传来脚步，都是下意识的抬头一看。
　　一个少女正缓步走来。
　　她外套一件宽大的风衣，两边敞开露出里面穿着的针织毛衣，饱满的高高隆起，下身一件A字裙挡住半截大腿，露出一双穿着肉色丝袜的修长美腿。
　　一头漂亮的亚麻色长发基本被她披散在身后，唯有其中一小部分，被她扎成两条小麻花辫垂在胸前。
　　见到少女的一瞬间洛水瑶先是一愣，随后开口道。
　　“秋子！”
　　那少女也见状也笑着走了过来。
　　随着她的靠近，阮巧巧这才看清楚她的样子。
　　少女五官精致，是那种走在路边十分钟能被搭讪好几次的美少女。
　　而她最让在意的莫过于那一双异色瞳，一边的瞳孔是绿色，一边则是红色，乍一看真的就像是两颗漂亮的宝石一样。
　　“瑶瑶，你怎么在这里？”
　　少女语气上扬那双漂亮的大眼睛里满是笑意。
　　“我来这里学习啊。没想到刚好就遇见你。我没猜错的话，你肯定也是来借那本书的吧。”
　　洛水瑶说话的态度十分随意，显然和少女依然很熟悉了。
　　“对啊。”
　於寒羣：８∞＄５▲↓柒∩※6♂熘∏⌒③俬⑷er　少女点点头，随后视线便又瞥了阮巧巧一眼。
　　洛水瑶随即说道。
　　“来，我帮你们介绍一下。这是我在学校的好朋友，伊藤秋子。”
　　“伊藤秋子？”，阮巧巧露出有些惊讶的表情。
　　“对啊，秋子是樱花国人哦。因为父母在这边工作，就来这边上学了。”
　　洛水瑶又转而看向阮巧巧。
　　“这是我的好朋友，阮巧巧。”
　　阮巧巧随即热情的说道。
　　“哈喽~你叫秋子吗？你好漂亮啊~人家最喜欢和漂亮的人交朋友了。”
　　伊藤秋子却只是微微低了一下头，俯视着矮了自己十几厘米的阮巧巧。
　　“初次见面。麻烦叫我伊藤。”
　　与面对洛水瑶时的不同，少女此时面无表情。
　　“呃、呃。”
　　阮巧巧感觉她有点吓人。
　　加上她比足足高了十几厘米，此时在阮巧巧看起来有点吓人。
　　洛水瑶在旁边看了不由得在心里偷笑起来。
　　雌小鬼，叫你随便撩人。
　　洛水瑶又和伊藤秋子聊了几句后，这才带着洛水瑶离开。
　　出了图书馆大门，阮巧巧不免和洛水瑶说起刚才的事情。
　　“人家怎么觉得那个秋子好像对人家敌意很大的样子。”
　　洛水瑶嫣然一笑，“她基本对所有人都那样。她在学校也就和我关系好。而且谁叫你这个雌小鬼又想着乱撩人。”
　　“而且樱花国的人就那样的，不是很熟的人，不会让你随便叫她名字的。”
　　“好啊，你是不是在笑话人家？”，阮巧巧气呼呼地说着。
　　“是又怎么样，谁叫你这个雌小鬼平时老是这么嚣张。现在轮到你被人笑了吧。”
　　“诶嘿！看招！”
　　阮巧巧忽然捡起地上的一团雪，径直朝洛水瑶丢了过去！

第七章萝莉之间的热血战斗！
　　洛水瑶措不及之下，直接被阮巧巧丢来的雪团砸了一脸。
　　她胡乱将脸上的雪抹掉，额头上冒出一个井字。
　　“阮巧巧——”
　　啪！
　　又一个雪团砸在了洛水瑶脸上。
　　“生气了？生气了吗？生气了，你又能拿人家怎么样？略——杂鱼~杂鱼~”
　　阮巧巧得意地朝洛水瑶做了一个鬼脸。
　　洛水瑶咬牙切齿。
　　“好你一个阮巧巧，吃我一招！”
　　说话间，她也捡起地上的雪，朝阮巧巧丢去。
　　“啊！哈哈哈！”
　　两只萝莉嬉笑着，在人行道上相互追逐了，互相丢雪块。
　　萝莉之间的雪仗热血无比，最终阮巧巧因为体力不支，只能选择向洛水瑶投降。
　　打完雪仗之后，两个人又并肩走在回去的路上。
　　此时，雪花在城市的霓虹灯的灯光下洒落，落在两人的头顶。
　　少女们的脸蛋都被冻的红扑扑的，像两颗熟透了的苹果。
　　“瑶瑶，我们去买烤肠吧。好冷啊。”
　　阮巧巧扭头看向洛水瑶，说话时有淡淡的白色烟冒出。
　　“嗯。”
　　洛水瑶点了点头，两个人随即一起走进路旁的便利店。
　　“大姐姐，给我们来两根烤肠。”
　　阮巧巧朝收银的小姐姐比了一个剪刀手。
　　收银员见到两人不由得笑了起来。
　　“好可爱的两个小妹妹，你是姐妹嘛？”
　　“是哦。来，妹妹，快付钱。”
　　阮巧巧用胳膊戳了戳洛水瑶的胸部。
　　洛水瑶鼓起脸。
　　“谁是妹妹，分明你才是妹妹好嘛！快点，你付钱吧！”
　　看到两人吵闹起来，收银员小姐姐，更是觉得有趣，只是一边烤着香肠，一边饶有兴致的看着两人。
　　“看来谁付钱，这个问题是要吵很久了。干脆，我们剪刀石头布好了。输小！≈說閱读『々⑻⑸七瘤⒍㈢四泀儿了的就付钱怎么样？”
　　“要玩这个嘛？”
　　洛水瑶露出有些迟疑的表情。她总感觉阮巧巧这么说，有些不怀好意。
　　“怎么样，你不敢了吧？果然瑶瑶，你就是条杂鱼呢~杂鱼！”
　　阮巧巧单手掩嘴，眼眸里满满都是嘲讽。
　　好、好想打她啊。
　　洛水瑶紧咬贝齿，“好，剪刀石头布就剪刀石头布。不过输了的人，不仅要付钱，还要喊赢的人三声姐。”
　　“好啊。”
　　阮巧巧勾起一抹微笑。她在网上学的剪刀石头布作弊法，可是相当有效。之前在异世界可是赢了海洛伊丝很多次了。
　　海洛伊丝……可惜再也见不到她了吧。
　　阮巧巧的眼眸忽然黯淡下来。
　　洛水瑶察觉到她有些不对。
　　“怎么了？”
　　“没事。嘿嘿！来吧，一决胜负吧！”
　　沼输群，
　　“剪刀石头布！”
　　两个人几乎同时出手，洛水瑶是剪刀，阮巧巧则是布。
　　“等等……为什么会这样？”
　　阮巧巧傻了眼。
　　“你以为就你看短视频吗？你那点小把戏，我早就看穿了。快点，叫我姐，然后付钱。”
　　“瑶瑶姐，瑶瑶姐，瑶瑶姐……”
　　雌小鬼一脸的尴尬，完全没有了刚才嚣张的样子。
　　“哈哈！叫你嚣张，现在知道厉害了吧。”
　　洛水瑶一脸得意的表情。
　　就在这时，收银员把两根烤肠递过来。
　　“好了，两个小妹妹，你们的烤肠。”
　　阮巧巧垂头丧气的付了钱。
　　两人一人拿了一条烤肠一起走出了便利店。
　　一出门，她们就感觉到了温度差，两只萝莉一起打了冷颤。
　　阮巧巧一边走，一边快速将手里的烤肠吃掉，以免变冷。
　　等到吃完时，洛水瑶手里的烤肠还剩下一大半。
　　少女轻咬住香肠，每次都只轻轻咬断一点点，嘴角还带着些许发亮的油。
　　咔嚓！这一幕忽然手机相机拍下。
　　洛水瑶一跳，连忙扭头一看。
　　阮巧巧摇晃着手机，笑意盈盈的说。
　　“少女红唇微启咬住香肠，脸色潮红。”
　　洛水瑶本就被冻红的小脸更加觉得烫了起来。
　　“你、你乱说什么，赶紧把照片删掉。”
　　“为什么要删掉啊？这照片不是很好看吗？”，阮巧巧眨了眨大眼睛，眸子清澈看起来天真而无辜。
　　“因、因为看起来很涩！”
　　“涩？原来瑶瑶你也知道自己很涩？”
　　“我……”
　　洛水瑶表情不由得尴尬起来，刚才说错话了。
　　“嘿嘿！你心虚了吧？既然这照片这么好看，人家干脆把她设成扣扣头像吧。”
　　阮巧巧得意的摇了摇自己的手机。找;蜀〈群：■八￠√污」⑦liu瘤♀３∪《４〉寺2
　　“你、你敢！？”
　　洛水瑶不由得慌张起来。虽然那只是吃香肠的照片，可是看起来就是让人浮想联翩。
　　“嘻嘻！为什么不敢呢？人家就是这么做了。你又能把人家怎么样呢？杂鱼??~杂鱼??~”
　　阮巧巧眼角微眯，笑着露出两颗尖尖的虎牙。
　　“阮·巧·巧！”
　　洛水瑶快速的吃完手里的烤肠，随后就地抓起一把雪了。
　　“看来你是忘记，刚才是怎么求饶的吃我一招！”
　　“啊！”
　　阮巧巧躲避不及，满脸都是白雪。
　　“嘿嘿！谁拍谁啊，那就继续啊。”
　　阮巧巧同样拿起一把雪，就往洛水瑶身上一丢。这一下，直接打在了洛水瑶平坦的胸部上，伤害性不打，侮辱性极强。
　　洛水瑶自然是明白她的险恶用心，负面情绪疯狂涌出。
　　她又从地上抓起更多的雪疯狂进攻。
　　两只萝莉嬉闹着，一路迎来不少路人的注目。
　　阮巧巧一开始还能和她打个平手，后来就能抱头鼠窜。
　　然而论体力她还比不上洛水瑶，很快就被抓住。
　　洛水瑶单手环住她的腰肢，另一只抓起一把雪就要往她领口里撒。
　　“啊，不、不要……人、人家认输了。”，阮巧巧露出可怜巴巴的表情。5
　　“哼！雌小鬼，刚才一脸嚣张，现在就知道害怕了。没那么容易完呢。”9
　　说话间，她手里的雪一点点的落下，有些落在阮巧巧的胸部上，有些顺着阮巧巧的锁骨滑入衣服内。9
　　大马路旁，她不可能扯开阮巧巧的领口往里面洒，这个就是最好的惩罚办法了。3
　　大冬天的雪往衣服里，那种酸爽可想而知。7
　　阮巧巧挣扎着地扭动着身子。0
　　“啊！不、不要啊！人、人家错了！等等等，人家的内衣要掉了。”3
　　} “怎么了？”
　　洛水瑶疑惑地问道，阮巧巧刚才的声音忽然小到她在旁边都听不见。2
　　“人家的内衣扣子开了。而、而且人家今天还是无肩带的。”4
　　ps：周日估摸大家应该没事，就提前更新了

第八章道歉有用的话，那还用警察干嘛
　　“人家的内衣扣子开日更∑羣∴※：８-∨⒌~妻⑹溜′¤３⑷ˇ‰司２了。而、而且人家今天还是无肩带的。”
　　阮巧巧双手捂着胸口，让自己的里面的内衣不至于掉下来。
　　洛水瑶一听她这句话，眼神里也是闪过一丝慌张。
　　“快、快走。”
　　她搂着阮巧巧的腰，两人快步往回走。
　　阮巧巧手捂着胸口走路的姿势是很不自然的，不过幸好这个时候天气寒冷，晚上路上也没有什么人。
　　两人很快就回到了公寓。
　　进了电梯，阮巧巧悬着的心这才放了下来。
　　“还好，还好。差点就要社死了。”
　　“要是真的半路掉下来的话，那我就抱起你一阵快跑！”
　　洛水瑶调笑的说着。
　　“就你那个小身板，你能抱着人家走多久啊。”
　　两人说话间，电梯门打开了。
　　年轻的妈妈牵着一个四五岁的小女孩走了进来。
　　由于是住在同一层的邻居，几个人都互相笑着打了一个招呼。
　　那个小女孩摊开手掌，奶声奶气的说道。
　　“姐姐，吃糖~”
　　“好、好，小妹妹真乖。”
　　阮巧巧弯下腰，伸手去拿小女孩手心里的糖。
　　手刚触碰到糖的一瞬间，阮巧巧就意识到不对了。
　　某件东西顺着她的胸口滑落下去，卡在了她衣服的下摆。
　　少女平坦的小腹上，当即多了两个凸出。
　　小女孩惊讶的喊道。
　　“姐姐身上藏着面包嘛！”
　　“呃——”
　　电梯内的气氛一时间尴尬的沉默了起来。
　　阮巧巧，洛水瑶以及小女孩的妈妈都是沉默不语。
　　叮咚！
　　电梯缓缓打开。
　　阮巧巧立刻快步跑了出去。
　　一路跑到自己家门口这才停下开门。
　　开门进去后，她也不上锁径就跑了进去。
　　洛水瑶紧随其后进了门。
　　阮巧巧一个人蹲在墙角，双手捂着脸，喃喃自语起来。
　　“忘了，忘了——人家已经没办法再继续在这里活下去了。呜呜呜——”
　　洛水瑶走过去，有些好笑的摸了摸她的脑袋。
　　“好了，好了，只是一个意外而已啦。你没必要太在意，那个太太我看也不是那种会到处乱说话的人啊。”
　　阮巧巧抬起头，鼓着腮帮子说。
　　“你还好意思说，还不是因为你。善解人衣，H！”
　　洛水瑶也觉得有些愧疚，刚才确实是自己不小心弄开了她的内衣扣子。
　　“好啦，好啦，确实是我的错。对不起嘛。”，洛水瑶挠了挠脸蛋。
　　 
渝≈寒（￠月≮‰費羣：仈㈤÷∮栖⑹？／⑥∥叁咝④栮※∵　　“道歉有用的话，那还用警察干嘛？你必须做出补偿。”
　　阮巧巧伸手戳了戳洛水瑶的鼻子。
　　“什么补偿？”
　　“人家饿了，你去做宵夜给人家吃吧。”
　　“你刚刚不是才吃过烤肠吗？晚上吃这么多，不怕发胖吗？”
　　“人家才不管那些。人家就要吃！你现在是犯错的人，所以只能听人家。”
　　阮巧巧站起身来，得意洋洋的双手叉腰。
　　“所以你不打算把那个穿好吗？”
　　阮巧巧脸色一红，连忙跑进一旁的房间。
　　哐当一声，将的房门关上，开了灯之后阮巧巧这才开始脱衣服。
　　随着衣服被脱下，少女白皙的身子当即暴露空气中，两个雪白的团子随着她的动作一颤一颤的。
　　她弯下腰，熟练的将内衣重新扣后。就在这时，手机忽然响了一声。
　　阮巧巧拿起手机一看，那是宫雨柔学姐发来的一张照片。
　　照片中的她身穿黑色连裤袜抬起脚，用一只包裹着丝袜内的精致玉足踩向镜头。
　　镜头是由下至上拍的，这个角度她裙底若隐若现。
　　阮巧巧看得脸色一红，下意识的就继续往下翻，可惜下面已经没有照片只有学姐的消息。
　　无头的学姐：“巧巧，我猜你一定很想看这个吧？来，发消息，喊我几句主人。”
　　宇宙第一可爱美少女：“谁要看，想让我喊主人不可能的。”
　　无头的学姐：“回消息竟然这么快，我还以为你在和哪个女人调情呢。”
　　无头的学姐：“说是不要，上次我和那个黄毛一起教训时，你不是被我踩得很高兴吗？”
　　阮巧巧脑海里瞬间浮现出之前被两个大姐姐一起教训的经历，一张小脸红成了大苹果。
　　“没有的事情，人家说没有就没有。”
　　她甩了甩脑袋，也不回消息，径直就把手机放下了。
　　……
　　等阮巧巧从房间里出来时，洛水瑶已经系着围裙，站在了灶台前。
　　阮巧巧走过去兴奋的问道。
　　“你在做什么？”
　　“我在下面给你吃。”
　　“誒——下面给人家吃。”，阮巧巧的视线变得意味深长了起来。
　　洛水瑶小脸一红，没好气的敲了阮巧巧的脑袋一下。
　　咚！
　　“哎呀！”，阮巧巧吃痛捂住自己的脑袋，“你为什么打人家啊？”
　　“谁叫你乱开车！”
　　“什么开车。人家不懂你在说什么啊。”，阮巧巧眨巴着一双大眼睛，一脸单纯无辜。
　　洛水瑶不由得捏紧了手里的汤勺。
　　“你再胡闹等下这个面糊了，你也就只能吃黑暗料理了。”
　　阮巧巧吐了吐粉渝寒ｑUn：⑧⑤⑦⑥⑥③④．④“¤②舌，这才没有继续说话。
　　“巧巧，你家有没有胡椒粉，快拿过来。”
　　“有。”
　　阮巧巧的视线望向头顶的橱柜，足尖轻点地面。
　　“嘿！”
　　橱柜的门被她打开。
　　那之后，她又挑起来，试图拿放在里面的胡椒粉。
　　“嘿！嘿！嘿！”
　　她费劲的跳了几下，然而根本碰不到被放在了橱柜深处的胡椒粉。
　　“噗嗤！”，洛水瑶忍不住笑出声来，“所以你到底为什么要把胡椒粉放在那里？”
　　阮巧巧脸色有些尴尬。因为其实不吃饭也可以，她在家已经很少做饭了。 交流}
　　那胡椒粉，就是上次打扫时随便丢在里面的。
　　“笑什么笑，这个让你来拿你也拿不到吧？”
　　“我……我是没办法拿到了，但是我可以让你拿到。”
　　说话间，洛水瑶双手穿过阮巧巧腋下，把她整个人抱了起来。
　　“誒？誒！”
　　突然被人抱起来，阮巧巧不免有点慌张。
　　“嘿嘿！我、我厉害吧？”
　　洛水瑶涨红了小脸，虽然阮巧巧不重可她的力气也很小。
　　“你、你靠近一点，这样碰不到。”
　　“嗯，嗯。”
　　洛水瑶向前走到了两步。
　　阮巧巧伸出长手，这一下就拿到了胡椒瓶了。
　　“好、啊，啊！怎么突然那么晃啊——”
　　“我撑不住了。”
　　“啊！”
　　洛水瑶手一松，阮巧巧整个人朝后倒下。
　　这一下，阮巧巧直接整个人坐在了洛水瑶脸上。

第九章吃面
　　两个人一起坐在桌前，可是却只有阮巧巧一个人在吃面。
　　“咻——”
　　阮巧巧用张开小嘴将面条吸溜进去，脸颊被撑得鼓鼓的。
　　洛水瑶单手托腮看向阮巧巧。
　　“好吃吗？”
　　“好吃。”
　　说话间，阮巧巧的腿开始不老实碰了洛水瑶的大腿一下。
　　“嗯？”
　　洛水瑶疑惑地看了阮巧巧一眼。
　　“嘿嘿！”
　　阮巧巧狡黠的笑了一下。
　　她那一只套着白丝袜的玉足，顺着洛水瑶的脚踝一路向上，来到后者的大腿上。
　　两个人此时都穿着白丝袜摩挲时让洛水瑶某名感觉到某种痒痒的感觉。
　　“你、你干什么？”
　　些许的红晕缓缓浮现在粉发萝莉那张精致的小脸上。
　　“嘿嘿！舒服吗？这是人家的谢礼哦。”
　　阮巧巧嘴角微微上扬，一颗尖尖的虎牙露了出来。
　　“不、不舒服！你快别闹了。”，洛水瑶咬紧牙，极力的忍耐着。
　　“是嘛~你是说真的吗？”
　　说话间，阮巧巧双玉足继续与洛水瑶的大腿摩挲起来。
　　“你、你……啊！”
　　洛水瑶红唇微张，忍不住发出一声酥软的叫声。
　　她整个人趴在桌上，弯下腰来。
　　“嘿嘿！你不是说，不舒服的嘛？怎么叫出来了？”
　　阮巧巧把头放在桌上，与洛水瑶面对面。
　　洛水瑶又羞又恼，要紧贝齿，“你、你再乱说，小心我教训你。”
　　“教训？你现在这个样子还要怎么教训我？嘿嘿！怎么你这样就不行吗？真是一点玩弄价值都没有呢。”
　　阮巧巧一边说，一边继续用脚骚扰着洛水瑶。
　　sou索
　　粉发萝莉眼眸里满是迷离，身体不停地颤抖着，一时间真的起不来了。
　　“你、你不要太过分了？”
　　“过分？嘿嘿！人家就算过分了，你又能怎么样？杂鱼??~杂鱼??~”
　　阮巧巧嚣张的挑衅着，脚下的动作不停地持续着。
　　“阮、阮巧巧！”
　　洛水瑶硬咬着牙站了起来。
　　“！”
　　阮巧巧见势不妙，起身就想跑。
　　“别跑！”
　　阮巧巧还没跑两步就直接被洛水瑶扑倒在沙发上。
　　洛水瑶直接坐在了阮巧巧的身上，居高临下的俯视着后者。
小“：说阅读八五七六六三四四二　　“你刚才不是很嚣张吗？为什么要跑？”
　　阮巧巧涨红了小脸，“跑、跑什么跑！人家只是想要锻炼一下而已。”
　　“是嘛，看来刚才给你教训还不够啊。”
　　“啊！”
　　洛水瑶的手直接顺着阮巧巧的领口就伸了进去。
　　大冬天的，洛水瑶一只冰冷的小手忽然就伸了进来，阮巧巧的身体不由得颤抖了一下。
　　然而这仅仅只是开始，洛水瑶当即开始挠痒痒攻势。
　　“哈哈哈哈！”
　　阮巧巧开始狂笑不止，身体不停地扭动起来。
　　“雌小鬼，知、知道错了没有？”
　　“没、没，没有！”
　　阮巧巧同样伸出手来，开始朝洛水瑶身上乱抓乱挠。
　　“啊，你在乱摸哪里啊！”
　　粉发萝莉嗔怪起来。
　　“人家在学你啊。瑶瑶，你好平啊，就好像一块钢板。嗯，大概钢板可能还没有这个硬和平吧。”
　　“你、你再乱说！看我不狠狠的教训你！”
　　“啊，那里，那里不行！真、真的不行。啊！”
　　“你不是在我面前炫耀嘛，来让我看看你发育的究竟有多好。哈哈哈！”
　　两只萝莉于是在沙发上打闹起来。
　　良久，两人都累了这才停了下来。
　　这个时候，洛水瑶衣服的领口被朝右边拉下，露出圆润的香肩。
　　而被她压在身下的阮巧巧此时已经满脸潮红，胸前的扣子被解开了好几颗，露出大半雪白的酥胸和粉色的内衣。
　　“哈啊——哈啊——”
　　安静的室内只余下令人浮想联翩的嬌喘，少女们白皙的肌肤染上了些许诱人的桃红与香汗。
　　“你服不服？”
　　“不服，不服，你就是杂鱼，杂鱼！”
　　洛水瑶伸手又捏了一下她的面团。
　　“啊！”，阮巧巧惊叫一声，小脸上当即露出可怜巴巴的表情，“人、人家服了……”
　　“你说什么？大声一点？”
　　洛水瑶似笑非笑的看着阮巧巧。
　　“人、人家服了还不行嘛。”
　　“这才差不多嘛。果然像巧巧你这样的雌小鬼，就该狠狠的教训才对。”
　　洛水瑶伸手把阮巧巧粉嘟嘟的脸蛋往两边一拉扯，随后又松开。
　　阮巧巧那弹性极好的脸蛋立刻又恢复了原样。
　　“啊，很晚了。我还要回去洗澡睡觉，就不在这里陪你玩了。”
找☆？蜀←羣∨∴：≤⌒夿☆芜⒎■●浏琉￡÷三思|咝尓　　说话间，她已经从阮巧巧身上离开，站在了沙发旁。
　　“要不你去带套衣服，然后今晚来这里住吧。人家陪你睡一晚就当补偿之前鸽了你的事情好了。”
　　洛水瑶不免露出疑惑的表情。
　　“你怎么突然就那么说？总感觉不太对。”
　　“什么不太对？之前和你一起睡时，人家不是看你抱人家抱得挺高兴的嘛。今晚，人家除了可以给你抱，还可以让你随便做哦。”
　　阮巧巧张开怀抱，躺在沙发上一幅任人采摘的样子，极具诱惑性。
　　交浏群
　　“做什么都可以？”
　　“嘿嘿！心动了吧？什么都可以了哦。”
　　洛水瑶的视线当即移到她那半露的酥胸。
　　“那让我揉一百下面团？”
　　阮巧巧眼神里闪过一丝慌张，连忙捂住自己的胸口。
　　“那、那不行。”
　　“噗嗤！”，洛水瑶掩嘴一笑，“就你这个样子，还出来色诱别人，明明就比谁都怕羞吧。你才是杂鱼吧。”
　　“才、才没有！”，阮巧巧梗着脖子说道。
　　“咯咯！”
　　洛水瑶也不和她闹了，而是径直朝门外走去。
　　过了一会儿，洛水瑶便带着换洗衣服过来了。这种天气，如果在那边洗完澡再过来的话，很容易一吹风就感冒。
　　阮巧巧开门后，一边往屋里走，一边说。
　　“那人家就先去洗澡了。你不能偷看哦。”
　　洛水瑶脸色一红，“谁、谁要偷看啊！”
　　她其实有点心动了。
　　背对着她的阮巧巧却没有注意到她微小的表情变化。
　　哐当一声，浴室的门被关上了。
　　阮巧巧当即露出一个坏坏的笑容。
　　她从裙袋里拿出一个小玩意儿。
　　嘿嘿！只要有了这个的话，等下就可以从瑶瑶那里收获大片的负面情绪了吧。
　　她留在洛水瑶在这里可不是一点目的性都没有的。

第十章阴谋
　　“瑶瑶，人家洗好了哦。轮到你了。”
　　阮巧巧裹着浴巾便从浴室里走了出来。少女精致的锁骨上，挂着晶莹的水珠，白皙的肌肤因为热水当即浸泡而染上了些许红晕。
　　“嗯。”
　　洛水瑶起身走了过来。
　　哐当一声，浴室门又一次被关上。
　　阮巧巧看着门，嘴角两边向上翘起，露出尖尖的虎牙。
　　嘿嘿！
　　瑶瑶中计了。
　　这边的洛水瑶完全不知道阮巧巧的想法。
　　少女用发夹将头发盘在脑后，随后这才慢慢将身上的衣服脱下。
　　将身子仔细冲洗了一遍后，洛水瑶的又不可避免的落在了一旁的浴缸上。
　　些许的热气从浴缸里飘起，里面的水清澈透底。
　　里面有热水啊，顺带去泡一下吧。
　　这么想着，洛水瑶随手就把热水器关掉。
　　也才刚朝浴缸走了一步，洛水瑶就停了下来。
　　等等，那浴缸里的热水是刚刚巧巧泡过的月】：费＃/羣;∵：*▲⑧¨∧⒌七≯㈥㈥叁：⑷‖￣42吧。那自己现在进去泡岂不是……
　　等等！自己在乱想什么，只不过是一起泡同一个缸水而已，有什么大不了的。又、又不是做什么奇怪的事情，这样在意的话岂不是显得自己很奇怪。
　　想到这里，她这才走了过去。

　　少女抬起一只玉足，轻轻碰了一下水，确认水温没问题后，这才整个人泡了进去。

　　“啊~”

　　她享受的迷上眼睛，舒服的呻.吟了一声。

　　这种全身上下被热水包裹的感觉说不出的舒服。今天因为学习和玩闹而积攒下来的疲倦仿佛都洗掉了。

　　她慢慢放下双腿，在浴缸里伸展着身子。
　　0
　　就在这时，她注意到浴缸上似乎贴着什么东西，就在自己脚趾旁。

　　“嗯？”
　　2
　　她定睛看去，热水带来的朦胧烟雾中，只隐隐看见上面似乎是一条虫子。

　　“啊——”
　　她发出一阵尖叫声。
　　“怎么了！”
　　阮巧巧径直打开了浴室门，反应快的超乎常理。
　　“有、有虫子！”
　　洛水瑶蜷缩在浴缸里，指着浴缸上的那条虫子。
　　“啊。那很吓人啊，怎么办？”，阮巧巧用棒读的语气。
　　慌张的洛水瑶此时却没有察觉到不对，只是慌忙的从浴缸里出来。
　　她刚出来呢，就听见阮巧巧喊道。
　　“别过来！地、地上有老鼠！”
　　阮巧巧指着地面上一团黑乎乎的东西。
　　洛水瑶早已经被吓得六神无主，周围又有热水带来的烟雾，扫了一眼就以为那是老鼠。
　　“啊！”
　　粉发萝莉这下直接抱头蹲在地上。
　　“巧巧，快、快来救我！”，她眼角垂泪身体不停地颤抖，，几乎就要哭出来。
　　“来，来了。”
　　阮巧巧毫不情感波澜的喊道。
　　惊恐的洛水瑶一开始也没有去怀疑什么，可是等冷静一想就觉得不对劲了。
　　怎么半天没动静，那老鼠没动，她没进来。
　　想到这里，她便壮着胆子抬头望去。
　　阮巧巧此时正侧卧地上，单手撑着脑袋，两条从浴巾下摆伸出来的白花花大腿并在一起，姿势看起来十分风骚。
　　看见洛水瑶抬起头，她便面无表情的问道。
　　“你没事吧？有没有被虫子咬到？”
　　洛水瑶：？？？
　　那是想要救别人时该有的姿势吗？
　　“你、你在干嘛？”
　　“人家在担心的看着你，毕竟想着要救你的办法啊。”
　　说话间，阮巧巧又换了一个姿势，她蹲在地上双手托腮。
　　到这里，洛水瑶越发的觉得不对劲了。
　　该不会……
　　想到这里，洛水瑶壮着胆子，慢慢把脑袋凑到那只“虫子”前。
　　这么冷静下来一看，她才发现那虫子看起来十分僵硬，动也不会动的那种。
　　“咕噜——”
　　她紧张的咽了咽口水，又用手指碰了一下手指。
　　嗯，可以确定了那是塑料做的。
　　“阮巧巧~”
　　洛水瑶目光幽幽的看向阮巧巧。
　　“干、干嘛？噗嗤！哈哈哈！”
　　阮巧巧忍不住笑出声来。
　　“你、你故意用这个耍我！”
　　哗啦一声，洛水瑶从浴缸里站了起来，水珠顺着她白皙的肌肤猛地下落。
　　“你、你才发现吗？瑶瑶，你还真是个大笨蛋呢。一个玩於寒￡↓羣°：岜武柒"√浏熘↓%伞{＜死四而具虫子，黑匣子就把你骗了。哈哈哈！真是个无药可救的笨蛋呢！”
　　阮巧巧捂着肚子，眼角挂着两行晶莹的泪珠。
　　“阮·巧·巧。”
　　阮巧巧柳眉倒竖，身体不停地颤抖。她硬了，拳头硬了。
　　这个雌小鬼，今天晚上一直在不停的挑衅。
　　这些必须真正意义上，给她一个狠狠的教训才行！
　　想到这里，她连身上的重点部位也不当，径直快步冲到阮巧巧身前。
　　阮巧巧本来想跑，却被洛水瑶直接双手环抱住细腰。
　　“阮巧巧，你想要去哪里？赶紧给我乖乖站好！我要狠狠地打你的小屁屁！”
　　“哈哈哈！就凭你也想要打人家的小屁屁，没门！杂鱼??~杂鱼??~”
　　阮巧巧用力挣扎着。
　　少女们柔软的身体紧紧地贴在一起，互相摩挲着。
　　打闹间，洛水瑶忽然脚下一滑！
　　“啊！”
　　“啊！”
　　洛水瑶压着阮巧巧直接就倒在了地上。
　　“啊，痛痛——”
　　阮巧巧眼角垂泪，有些难受的揉着自己的脑袋。脑袋直接就撞在了瓷砖上，那种感觉是格外的酸爽。
　　
　　“你快点从人家身上起来啦，别、别压着了！”
　　说话间，阮巧巧小脸浮现出不自然的红晕。
　　刚才闹着闹着她身上裹着的浴巾不知道什么时候已经掉在地上了。
　　洛水瑶低头，有些呆呆的盯着她白皙的身子看了两秒，呼吸不免得沉重了起来。
　　阮巧巧连忙并拢双腿，用手挡住自己的胸部。
　　“哼！你、你刚才不是还挺嚣张的吗？现在害羞了？”，洛水瑶故作镇定的说道。
　　“谁、谁害羞了！”
　　阮巧巧不自然的撇过头去，露出白皙的脖颈。
　　“没、没害羞。那你怎么就脸红了？”
　　洛水瑶伸手戳了戳阮巧巧光滑的脸蛋。
　　“那、那是因为你太重了。压得人家都快喘不过气了。瑶瑶是个大笨猪，大笨猪。竟然被一个玩具吓成那样，真是个又笨又重的大笨猪！略——”
　　她做了一个鬼脸。
　　原本被阮巧巧身体吸引了注意力的洛水瑶，这下又觉得怒火中烧。
　　“你、你这张小嘴，看来必须堵住才行呢。”
　　粉发少女猛地低头，堵住了金发少女的嘴唇。
　　“唔！”

第十一章被骗的笨蛋（加更7）
　　“唔嗯唔——”
　　阮巧巧白花花的大腿不停的踢动着想要挣扎。然而在洛水瑶的攻势下，她的身体很快就变得酥软无力，只能任由摆布了。
　　良久，洛水瑶的嘴唇这才缓缓和洛水瑶分开。
　　空荡的浴室，少女们的喘息声不停的回响着。
　　阮巧巧眼眸里满是迷离，嘴角残留着些许白色的晶莹，胸口不停地起伏着。
　　“瑶瑶。你……姛吗？”
　　“！”，洛水瑶变了脸色，慌忙的摆着手，“谁、谁是姛啊！你不要凭空污人清白！”
　　“那、那刚才你为什么会……”
　　阮巧巧捂住自己的嘴唇。
　　她不那种喜欢强行掰歪别人。洛水瑶之前一直声称她是直的，所以她也只是把洛水瑶当成好朋友。
　　可如果洛水瑶也是姛，那她就要考虑一下两个人的相处方式了。
　　“我、我只是为了教训你这个雌小鬼，所以才这么做的。再说了，之前也不小心亲过，再多两次又何妨。”
　　“是这样嘛。”
　　阮巧巧见她这么说，也就相信了。
　　“所以你能从人家身上起来了吗？你已经压了人家很久了吧？”
　　“不行。”，洛水瑶鼓起腮帮子，“你还没道歉呢？你这个雌小鬼，赶紧给我道歉啊！”
　　“道歉？什么道歉？月』℃費-←羣♀+：蚆‘五欺)⊙６￣×陆弎死℃-四贰笨蛋自己被骗了，也要怪别人吗？”，阮巧巧单手掩嘴，露出一个玩味的笑容。
　　一看到她这个嚣张的样子，洛水瑶就觉得来气。
　　“你——你这个雌小鬼！看来，果然还是要堵……”
　　说话间，她慢慢低下头来，一幅要继续亲下来的样子。
　　阮巧巧连忙撇过头，“人、人家错了。你饶了人家吧。”
　　“哼！这还差不多！就绕了你吧。”
　　从阮巧巧身上下来时，洛水瑶还不忘顺手拍了她大腿侧面两下。
　　啪啪！
　　少女白皙的大腿肉轻轻颤抖起来。
　　洛水瑶嘴角微微上扬。
　　打不到小屁屁，那就打别的地方出气，手感一样很好。
　　“嘶——”
　　阮巧巧有些吃痛的揉了揉自己的大腿。
　　……
　　玩闹时很爽，收拾起来就很麻烦了。
　　闹了这么一下，两个人身上都出了汗，不得不一起重新冲洗一遍。
　　扎起的头发刚才也都掉下来弄湿了，出了浴室后两人不得不去吹头发。
　　女孩子的长头发，保养起来也是相当麻烦的。
　　客厅里。 浇浏{
　　阮巧巧将吹风机递到洛水瑶面前。
　　“瑶瑶！快帮人家吹一下头发吧。”
　　“就你最会使唤人。是自己吹不了吗？”，洛水瑶双手环胸，撇了撇嘴。
　　阮巧巧用软糯的声线，撒娇似的说道。
　　“你就帮一下人家嘛~作为报酬，你可以……”
　　阮巧巧弯下腰，将自己浴巾往下拉低一点，露出雪白的沟壑。
　　“你、你干嘛什么？”
　　洛水瑶措不及的被她弄了个脸红。
　　“嘿嘿！瑶瑶你脸红了。竟然对人家的身子感兴趣什么的，真是h。”
　　“你……”，洛水瑶咬牙切齿，不甘心的说，“好啊，那我就要拿这个当报酬好了。你让我揉一下吧。”
　　“不、不行！”
　　阮巧巧连忙捂住自己的胸口。
　　瞧见她那个害怕的样子，洛水瑶忍俊不禁。
　　“噗嗤！所以你一直都是这样。说话时比谁都嚣张，来真的就不行了。”
　　“谁、谁不行了！”，阮巧巧梗着脖子喊道，还不肯认输。
　　“好了，别闹了。很晚了。我们赶紧弄完睡觉吧，不然明天上学很难受的。你坐好，我帮你吹吧。”
　　“嘿嘿！”
　　阮巧巧这才老老实实坐在了椅子上。
　　洛水瑶拿着吹风机站在她身后，帮她吹头发。
　　才刚吹了没多久，阮巧巧就沿着脑袋，对着吹风机的风张大了小嘴。
　　“啊啊啊啊——”
　　她的声音在风的吹拂下变得扭曲起来。
　　洛水瑶嫣然一笑，“你怎么像小孩子一样，别闹了。再闹等下我们就要12点才睡了。”
　　两个人轮流给对方吹好头发好，这才刷牙上床睡觉。
　　有了之前的经历，这次阮巧巧不用洛水瑶说就给她留了一盏台灯。
　　阮巧巧躺在床上，正昏昏欲睡呢，忽然感觉到有人抱住了自己。
　　她睁开眼睛一看，洛水瑶正紧紧地把自己搂在怀里。
　　“不带自己的玩偶过来，是一开始就打算搂住人家睡吗？”
　　阮巧巧莞尔一笑，把脑袋往她怀里拱了拱。
　　夜晚悄然过去。
　　……
　　上午。圣罗丽雅国际学院。
　　冬日的暖阳，正洒在操场上，让人感觉十分舒适。
　　学生们正按照体育老师的绕着操场跑圈。
　　阮巧巧吊在队伍跑圈，费力的跑着。跑个两圈，她中途停下了好几次，生动地诠释了什么叫体力杂鱼。
　　早就已经日更群：「℃巴５}∨奇□”６◎∈liu三＞△思私二跑完了的罗莎莉，正站在那里看着阮巧巧跑步。
　　看见阮巧巧一幅马上就要撑不住的样子，她不由得莞尔一笑，大声喊道。
　　“加油啊！巧巧，你可是这里最大的杂鱼，可不能连两圈都跑不了。”
　　“哈哈哈！”
　　周围的人都笑了起来，操场上充满快活的空气。
　　阮巧巧羞得满脸通红，脚下的速度猛地快了起来。
　　她跑到罗莎莉身前，没好气的锤了后者的胸部一下。
　　“大姐姐，你在乱说什么！”
　　“咯咯！”
　　她轻笑着，将自己手里的水递给阮巧巧。
　　阮巧巧也不客气，接过后打开瓶盖仰头便是咕嘟咕嘟的喝了起来。
　　就在这时，有个女生喊道。
　　“啊，她们两个人喝同一瓶水了。是间接接吻啊！”
　　被她这么一喊，不少本来就在盯着两个人看的同学也跟着起哄。
　　“哎呀，撒狗粮撒狗粮了！我已经吃饱了！”
　　有男孩子表情浮夸的喊道。
　　“身为百合骑士，能看到这一幕，我死而无憾了。”
　　罗莎莉和阮巧巧两人都羞得满脸通红。
　　事实上，自从阮巧巧那次当着全校的面告白，两人经常被同学拿来调侃。不过这种事情，就算久了也实在习惯不了。
　　这种情况也只能溜了。
　　“我们快走吧。”
　　罗莎莉牵起阮巧巧的手，直接快步跑了起来。
　　“啊，跑了跑了！这是私奔了嘛！”
　　“哈哈哈！”
　　人群中又传来一阵嬉笑声。
　　跟着罗莎莉跑了一阵子后，阮巧巧有些好奇的问道。
　　“学姐，我们要去哪里？”
　　欲知后事如何，且听下回分解。

第十二章体育课时的玩闹
　　“我们去体育馆吧。那里应该没什么人。”
　　说话间，罗莎莉的脚步也慢了起来。
　　这一下变成了两个人手牵手，漫步在校园里。
　　“对啊。那里应该没什么人了吧。”
　　两人走着很快就来到了体育馆内。
　　进门之后，阮巧巧一眼望去，就像罗莎莉预料的那样，里面空荡荡的一个人也没有。
　　比起老老实实的待在体育馆内打乒乓球和羽毛球，大家显然都更喜欢在外面操场活动。
　　“嘿嘿！这里倒是成了我们的二人世界了呢！”
　　阮巧巧轻轻一跳，径直坐在了乒乓球的桌上，两只脚丫子垂在下面。
　　罗莎莉嫣然一笑，也跟着坐在她身旁。
　　她很享受小說〗阅″讀〈§⑻５棲陆liu③肆肆②这样的二人世界。平时她又是要打工，又有社团活动，其实很少有时间这样和阮巧巧单独相处。
　　“大姐姐，之前你在运动会上同时赢了长跑和短跑，是不是能去参加市内的青少年运动比赛了？”
　　“对啊。早上和我说了这件事，我刚要和你说呢。”
　　阮巧巧眼眸一亮，心里替罗莎莉高兴了起来。
　　“好厉害！那样的话，说不定将来你就有很可能进入职业田径队呢。”
　　罗莎莉随手拿起桌上的乒乓球，把玩了起来。
　　“哪有这么容易。起码我要在比赛上拿到好成绩才行，不然人家也看不上我。”
　　“以大姐姐的优秀不会有问题的。加油，奥利给！”
　　她攥紧粉拳，板起一张小脸。
　　“噗嗤！”
　　罗莎莉笑得眉眼弯弯。
　　“你别说我了。倒是你，你有什么梦想理想吗？我好像还从来没听你提起过。”
　　“嗯——这个嘛。”
　　阮巧巧单手托腮，歪头想了起来。
　　“人家倒没有什么特别想做的事情呢。好好上学，然后找一份工作，成为一个平凡无奇的社畜就是人家的想法呢。”
　　“这样不也挺好，也不是说一定就要有什么伟大理想。”
　　罗莎莉伸手替她理了理有些凌乱的刘海。
　　“大姐姐你将来如果成了职业运动员的话，岂不是要经常去很远的比赛。那个时候，平平无奇的人家，就只能在这里等你。分开的时间久了，你是不是就会喜欢上别的女人，把人家丢在这里。”
　　“到时候人家只能一个人孤零零的又哭又闹，‘呜呜呜’好可怜啊！”
　　说话间，阮巧巧还抹了抹眼角根本就不存在的眼泪。
　　“噗嗤！”
　　罗莎莉忍俊不禁，伸手捏了捏她的脸蛋。
　　“就你戏多。你现在说的好听。真要是那样，你估计就会忘了，倒在不知道哪个女人怀里了呢。”
　　“嘿嘿！怎么会呢，人家永远最爱大姐姐和所有漂亮姐姐！”
　　阮巧巧双手环抱住罗莎莉的细腰。
　　“你这个花心鬼！”，罗莎莉皱了皱眉头。
　　“嘿咻！”
　　阮巧巧又轻轻跳下桌子。
　　“大姐姐，我们一起来打乒乓球吧。”
　　“好啊。”
　　罗莎莉拿起桌上的乒乓球拍，递给阮巧巧。
　　两人很快站在了桌子的两边。
　　“大姐姐，单纯打乒乓球太无聊了。我们比赛一下，然后定个奖品怎么样？”
　　“奖品？什么奖品？”
　　罗莎莉蹙眉，她隐隐觉得这个雌小鬼又要搞事情了。
　　“如果人家赢了的话，那罗莎莉就一……一周内都不能强迫人家做任何事。如果人家输了的话，那大姐姐想要提什么要求都可以哦。”
　　“这个倒是没有问题。不过你哪来的自信，觉得你可以赢我？”
　　罗莎莉玩味的看着阮巧巧。虽然她练的是田径和武术，不过乒乓球说到底也是体育运动，在这方面她可要比阮巧巧强太多了。
　　“那可要试试才知道嘛。人家也蛮喜欢打乒乓球的。那么，开始！”
　　啪！
　　阮巧巧忽然就将手里的乒乓球打了出去。
　　“！”
　　罗莎莉表情一惊，连忙接球打了回去。
　　“对了，三局两胜哦！”
　　“好。”
　　说话间阮巧巧又这一次把球打了回去。
　　这一次有了准备罗莎莉动作极度的准确，很快就是一把将阮巧巧的球打了回去。
　　阮巧巧拼尽了全力，这才勉强防住了。
　　罗莎莉不由得边打边笑了起来。5
　　“果然你运动能力还是太差了！咯咯！平时多锻炼吧。”3
　　啪！9
　　“谁、谁说的，人家今天就要赢你！”0
　　“那你试试看，行不行啊！”7
　　啪！9小/說｛『阅读〈】⑧伍气六流叁⑷司er
　　罗莎莉又是一球打出，黄色的球直朝阮巧巧最右边飞去。1
　　她连忙跑了过去，结果还是差了一点。2
　　叮咚，叮咚！6
　　乒乓球不停的在地上跳动着。
　　阮巧巧不停地喘着粗气，脸色带着些许潮红。
　　她的耐力很差，打了这么一会儿已经有点累的跑不动了。
　　“所以我就说你的运动能力不行吧。平时多运动吧。”
　　罗莎莉双手叉腰，好笑的看着阮巧巧。
　　“怎么样，你还行不行？不行的话，那就认输好了。”
　　“行。怎么不行呢。大姐姐也太小看人家了吧。”
　　阮巧巧又将地上的球捡了起来。
　　<
　　“这一下也是人家发球可以吧？”
　　“可以。你喜欢的话，一直发球都可以。姐姐肯定会让着你的嘛。”
　　“嘿嘿，大姐姐你真好。大姐姐你看这里。”
　　阮巧巧忽然将衣服往下一拉，露出圆润的肩头以及粉色的吊带。
　　罗莎莉一愣，脸色忽然红了起来。
　　啪！
　　就在这个时候，阮巧巧忽然把球打了出去。
　　罗莎莉正在发愣，等她反应过来时球已经落在了她身侧的地上。
　　“欧耶！暂时一比一打平了！”
　　阮巧巧做了剪刀手，笑着露出一排整齐雪白的贝齿。
　　罗莎莉气得柳眉倒竖，“你这家伙竟然耍懒。”
　　阮巧巧却是也有一套歪理。
　　金发萝莉双手叉腰，把胸部一挺，“什么耍赖，人家可是当着大姐姐的面把球打出去的。大姐姐自己没注意看怎么能怪人家呢？”
　　“那还不是因为你、你突然……”
　　“人家怎么了？说起来，大姐姐刚才在看哪里来着？该不会是在看人家吧？”
　　阮巧巧指了指自己的琼鼻，“既然馋人家的身子，馋到不认真打球。大姐姐，你还真是涩呢。不行哦大姐姐，你瑟瑟了不能怪别人哦。”
　　“你——好，算你厉害。这一分我认了。不过接下来，可就没那么容易了。”
　　罗莎莉咬牙切齿。
　　……
　　与此同时，另一边体育老师正在找着罗莎莉。

第十三章比赛的输赢
　　“体育委员！罗莎莉！罗莎莉！”
　　体育老师扯着大嗓门在操场喊了几声，却没有一个人回应。
　　旁边一个戴眼镜的女生说道。
　　“老师你找罗莎莉吗？我刚才看见她往体育馆去了。”
　　体育老师扭头看向那女生。
　　“那你去和她说一声，让她把体育仓库里的器材清点一下，然后来和我汇报。那里之前就是她在管，得她去才行。”
　　“好。”
　　那带眼镜的女生随即走向体育馆。
　　与此同时另一边，阮巧巧和罗莎莉的乒乓球比赛还在继续。
　　“大姐姐，你看这里。”
　　阮巧巧将衣服的领口往下拉了拉，露出一抹雪白。
　　罗莎莉的视线控制不住的看了过去。
　　啪！
　　她又是故技重施的突然发球。
　　然而有了上次的教训后，这一次她的反应快了很多，径直就把球给打了回来。
　　反倒是阮巧巧险些没接住这个回球。
　　“同一个招数，月§≥群：ba午∩＇妻陆「〕㈥⑶4私⒉对于我是没办法生效两次的。认输吧。”
　　阮巧巧不说话，只是吃力的接着球。
　　无论球技还是体力她都比不过罗莎莉，这样下去她肯定会输的，必须再想一个办法才行。
　　“啊！人家的肚子，好痛！”
　　阮巧巧忽然捂着肚子，一脸痛苦。
　　罗莎莉正要接球，看到她这个样子不由得一愣。
　　“你没事吧？”
　　哐当！哐当！
　　就在她说话的瞬间，乒乓球落在了地上，不停地弹跳着。
　　阮巧巧立刻重新站直了身子，脸上那里还有痛苦的样子，只有得意。
　　qun
　　“嘿嘿！二比一，人家赢了！欧耶！”
　　粉发萝莉兴奋地跳了起来。
　　罗莎莉这才意识到自己又被甩了。
　　“诡计多端的雌小鬼！”
　　她气呼呼地跺了跺玉足。
　　“刚才谁说一定会赢人家来着？是大姐姐你吧。真是逊啊，大姐姐~杂鱼！”
　　阮巧巧凑到罗莎莉跟前戳了戳她的肩膀。
　　“靠耍赖赢了，有什么好得意的。”
　　罗莎莉不屑地撇过头去，扬起雪白的脖颈。
　　阮巧巧伸出粉红色的小舌头，舔了一下罗莎莉的脖颈。
　　罗莎莉身子一颤，连忙捂住自己的脖颈。
　　“你、你干嘛？”
　　阮巧巧笑着露出两个尖尖的虎牙。
　　“当然是安抚生气的大姐姐啊。说起来，大姐姐你脸好红啊？该不会你害羞了吧。”
　　阮巧巧浮夸的单手捂住自己的小嘴。
　　“不会吧！大姐姐你平时明明就表现的很大胆。经常大冬天的还穿着过膝袜带着腿环。怎么那么容易害羞呢，作为一个辣妹，你太丢人了吧？”
　　“阮·巧·巧。”
　　罗莎莉咬牙切齿的说道。
　　她身上冒出负面情绪，化作一股黑烟，不停地冲进阮巧巧的鼻子，刺激粉嫩的鼻腔道。
　　阮巧巧娇小的身躯微微颤抖着，只觉得说不出的酥麻与酸爽，脸蛋微微变得潮红了起来，眼眸变得迷离。
　　好爽，当雌小鬼好爽！
　　“啊，大姐姐你生气了吗？生气了吗？”
　　阮巧巧越发的得意了起来。刚才已经约定大姐姐一周内，不能强迫她做任何事情。也就是说，这个时候她可以随便挑衅而不用担心受到打击报复。
　　“没有，谁生气了。”
　　罗莎莉双手环胸，不屑的否认着。她知道，自己越生气，阮巧巧这雌小鬼肯定就越嚣张。
　　“嘿嘿！大姐姐，你肯定生气了吧。好了，大姐姐不要生气了。人家给你一点补·偿就是了~”
　　阮巧巧又缓缓将那领口往下拉。
　　罗莎莉的视线不受控制的看了过去。
　　“你、你干什么？小心等下被人看见！”
　　“嘿嘿！反正这里又没有其他人。人家观察过了，这里没有监控哦。这是人家给大姐姐的专属福利哦~”
　　说话间，阮巧巧的领口越来越低。
　　罗莎莉的眼睛紧紧地盯着，不由得咽了一下口水。
　　漏出的雪白越来越多，眼看着就要漏出里面的内内，阮巧巧忽然手一手，衣服当即又挡了回去。
　　那种事情进行到一半戛然而止的感觉，让罗莎莉非常不爽，可又不好意思说出来。
　　“嘿嘿！大姐姐想看吗？”，阮巧巧一幅笑意盈盈的样子，“人家偏偏就不小说阅<读ˇ∝八五七六六三四四二给！”
　　“你！”
　　金发少女柳眉倒竖，高耸的胸部期的不停的上下起伏着。
　　阮巧巧手指点着双腮，得意的挑衅起来。
　　“你生气吗？来打人家啊？打不了，打不了！杂鱼??~杂鱼??！”
　　“你这个，雌·小·鬼！”
　　罗莎莉的拳头捏得咯吱作响。不行，她忍不住了。今天必须狠狠教训这个雌小鬼！
　　她猛地一把将阮巧巧推到在乒乓球桌上。
　　金发萝莉整个人几乎都躺在了乒乓球桌上，唯有两截雪白的小腿垂在桌前。
　　她身上的T恤因为汗水的缘故紧紧贴在身上，一对大小恰好好处的胸部轮廓若隐若现，白皙的肌肤染着诱人的桃红。
　　群，{
　　罗莎莉双手按住她的肩膀，眼神略带侵略性的扫视着她。
　　阮巧巧如同受惊的小绵羊一样，一双清澈大眼睛里带着惊恐。
　　“大姐姐你、你干什么？我们约好了的。你一周内不能强迫我做任何事。”
　　“约定？你还好意思说这个！耍懒赢了也就算了，竟然还敢这么嚣张。我必须要好好教训你这个雌小鬼。”
　　说话间，她伸手狠狠一捏面团。
　　“啊！”
　　阮巧巧的身体轻轻颤抖一下，脸蛋浮现出一抹不自然的潮红。
　　“大、大姐姐，人家错了。你饶了人家。人家以后再、再也不这么嚣张了。”
　　阮巧巧声音打颤的说着。罗莎莉一看就是厨艺很好的，揉面团的手法相当好。
　　“再也不这么嚣张了？你那次不是这么说的？这次，我必须好好教训你一下。”
　　“唔！”
　　罗莎莉忽然堵住她的嘴唇，强势的撬开阮巧巧的嘴唇。
　　罗莎莉没有宫雨柔那么腹黑多玩意，可她一旦生气了就能靠绝对的体力优势搞的阮巧巧害怕。
　　“唔嗯唔嗯！”
　　阮巧巧象征性地挣扎几下后，很快就放弃了，只能被动的享受起来。
　　安静的体育馆内满是两人搅动口腔的声音。
　　两人沉迷在接吻中，完全没有注意到一个戴眼镜的女生不知道什么时候已经站在了门口。

第十四章小奶猫，喵喵喵！
　　激烈的吻不知道持续了多久，两人的嘴唇这才缓缓分开。
　　满脸的潮红罗莎莉拭去嘴角还残留晶莹。
　　“雌小鬼，这下你老实了吧？还敢不敢乱说话？”
　　阮巧巧声音小得像是蚊子叫，“人、人家不敢了~”
　　说话间，她忽然瞥见门口站着一个人。
　　“有、有人！”
　　“你还想骗我？当我是傻子吗？”
　　“真、真的有人！”
　　阮巧巧惊恐地指着门口。
　　罗莎莉扭头一看，却见一个戴眼镜的女生正呆呆地站在那里。
　　“！”
　　她吓得半死，连忙从阮巧巧身上起来。
　　阮巧巧也慌忙整理好自己有些凌乱的衣服。
　　“那、那个，不是，这个是误会，芳萌！真的是误会！”
　　罗莎莉慌忙地摆着手，苍白无力的解释起来。
　　那戴眼镜的女生，听她这么一说这才从惊愕中回过神来。
　　她擦掉自己的鼻血，痴笑说。
　　“罗莎莉，体育老师让你清点一下仓库的器材。”
　　“好，好。我马上去。”
　　“人、人家跟你一起去。”
　　罗莎莉和阮巧巧当即落荒而逃。
　　芳萌呆呆地看着两人离去的背影，喃喃自语。
　　“真好啊百合~”
　　不知觉间，两行红色的鼻血又从她的鼻孔里流出。
　　……
　　阮巧巧和罗莎莉两人步伐急促的走在学校的青石板小路上。
　　“都怪你，这以后我怎么和芳萌见面啊。”，罗莎莉扭头看向阮巧巧。
　　阮巧巧嘟起小嘴，“还、还不是因为大姐姐你强……强上。不过大姐月,¤群‘〕：’８《∷焐=〓㈦▲≈瘤，#六¤@三4俬2姐你果然很怕羞啊，明明一脸的攻气结果看见芳萌就被吓成这样。”
　　说到这里，阮巧巧脸上又露出嘲讽的笑容。
　　“你还好意思说我啊。你也不看看你自己的脸都红成什么样了。”
　　“反、反正没有你的红！杂鱼??~”
　　两个人互相取笑对方胆小怕羞，说话间就已经来到了体育器材室门口。
　　这器材室里面有一股很不好的味道，阮巧巧刚才也只是找个理由赶紧跑而已，肯定是不想进去的。
　　裙，_
　　“大姐姐，你进去吧。人家在这里等你哦。”
　　“嗯。”
　　罗莎莉点头点头。
　　还没等她开门，阮巧巧就一把拉住她的手。
　　金发萝莉眼眸含泪，情真意切的说。
　　“大姐姐，你打完这场仗回来一定要娶人家啊。”
　　罗莎莉：？？？
　　“我只不过进去清点一下器材而已，你怎么说的我好像马上就要打仗一样。你就喜欢乱立flag。”
　　“开个小玩笑而已啦。”，阮巧巧俏皮的眨了眨眸子。
　　“这是能拿来乱开玩笑嘛。你这么可爱的小萝莉，我一拳下去你可以哭很久吧！”
　　罗莎莉举起粉拳。
　　“啊，大姐姐黑化了。要以大欺小了！校园暴力了，呜呜呜——”，阮巧巧揉了揉根本没有眼泪的眼角。
　　“噗嗤！”
　　罗莎莉忍不住笑了出声。她也不再陪阮巧巧闹了，而是径直打开了器材室的门进去了。
　　阮巧巧一个人站在颇有些无聊。她像是用手踢了一下脚下的石子，随后蹲在地上捡起了树枝。
　　此时有一只毛毛虫正在地上轻轻蠕动着。
　　阮巧巧拿着树枝，百无聊赖的戳着毛毛虫。
　　“喵~喵~”
　　阮巧巧抬头一看，却见前面的大石头，不知道什么站了一只仅有几个月大的小奶猫。
　　一声雪白的小奶猫，正用一双绿色的竖瞳呆呆的看着阮巧巧，看起来似乎很好奇。
　　誒！哪里来的猫猫！
　　阮巧巧心里当即就有了玩心。
　　她本想着走过去把小奶猫抱起来，可是想了想又害怕那样会把猫吓走。
　　想了想，她又从裤袋里拿出手机。
　　手机屏幕在阳光下反射出耀眼的光芒，在一旁的树荫下形成一个小光片。
　　小奶猫的瞳孔果不其然的被吸引了过去。
　　阮巧巧把手机一翻，那光片当即来到了小奶猫脚边。
　　小奶猫当即用爪子一拍，光片立刻转到它另一只爪子旁。它又使出另一只爪子，再次一拍。
　　阮巧巧就这么用手机转来转去逗了它一会儿，最后她又把那个光片弄到自己脚下。
　　“喵！”
　　小奶猫从大石头上一跃而下，来到阮巧巧脚边。
　　阮巧巧随即拎住她命运的后颈将它提了起来。
　　阮巧巧将她抱在怀里，伸出手轻轻抚摸她。
　　“喵——”
　　兴许是出身的牛犊不怕虎，那小奶猫一点也不害怕阮巧巧，反而轻轻咬着阮巧巧的手指。
　　阮巧巧被她那么轻轻咬着，只觉得手指有些发痒。
　　好可爱~
　　阮巧巧不由得嘴角上扬，眼眸里满是笑意。
　　“喵~”
　　“喵~喵~”，阮巧巧也跟着它叫了几声。
　　果然啊，只要不是塞西莉亚变得猫猫都很可爱。
　　阮巧巧一边摸着小奶猫的脑袋，一边这么想着。
　　忽然间她的视线无意中瞥向了器材室开着的门。
　　说起来，大姐姐好像很怕猫来着。
　　阮巧巧嘴角朝两边微微上扬，笑容看起来充满了小恶魔该有的邪恶感。
　　她抱着小奶猫径直走进了器材室。
　　罗莎莉正背对着她弯腰数着器材。
　　少女挺翘的臀部被运动裤紧紧包裹勾勒出诱人的浑圆。
　　“怎么了？你小说阅‘『读捌伍七⑥liu⒊似４儿不是说不进来吗？”
　　头也不回罗莎莉就知道来的是谁了。
　　“嘿嘿！那边的大姐姐看过来，看过来~人家有样好东西要给你看。”
　　“什么东西？我跟你说，你可别以为扮个鬼脸，弄个虫子什么的，就可以吓到我。”
　　罗莎莉不屑地笑了笑。她天天晚上一个人走夜路，不知道打过多少图谋不轨的流氓，可不会像某只萝莉一样动辄就被吓得抱头蹲防。
　　“不是吓你的。是很可爱的东西，你快看过来。”，阮巧巧嘴角的弧度越来越大了。
　　“到底是什么啊？”
　　说话间罗莎莉转过身来。
　　“锵锵——喵星人登场！”
　　阮巧巧将小奶猫举到了罗莎莉面前。
　　“……”
　　罗莎莉整个人石化在了原地。
　　小奶猫用一双清澈的大眼睛盯着罗莎莉，轻轻的叫了一句。
　　“喵——”
　　这一叫，仿佛把罗莎莉的魂给拉了回来一样。
　　“啊！”
　　罗莎莉触电般的猛地后退。
　　“巧巧，你、你哪里找来的猫！”
　　“嘿嘿！哪里来的不重要，重要的是，大姐姐你喜欢吗？来的，大姐姐摸一摸她吧。”
　　“！”
　　罗莎莉吓得整个人又后退几步。
　　“杂鱼??~大姐姐这就害怕了嘛？真是逊啊！”

第十五章好听就是好瓜
　　“杂鱼??~大姐姐这就害怕了嘛？真是逊啊！”
　　阮巧巧笑意盈盈的抱着猫继续靠近。
　　“你、你不要过来啊！”
　　罗莎莉快速跑到更里面的去。也就是阮巧巧站的位置是正对着门口，不然她就该跑出去了。
　　阮巧巧还是头一次看见，罗莎莉害怕成这样，不由得更加得意了起来。
　　“大姐姐，你为什么要害怕呢？”，阮巧巧坏笑着，步步紧逼。
　　“喵~喵~”5
　　小奶猫也奶凶奶凶的叫着似乎对罗莎莉的态度很不满意。9
　　“你、你不要带着猫过来啊。”3
　　罗莎莉背靠杂物架，双手护紧张地挡在自己胸前。0
　　一个身材高挑的少女被一只金发萝莉和一只猫吓的瑟瑟发抖，场面十分滑稽。2
　　阮巧巧嘴角微微上扬，和小奶猫一样，露出两颗尖尖的虎牙。1
　　“嘿嘿！竟然被一只猫吓成这样，大姐姐真是丢人啊。杂鱼??~杂鱼??~”9
　　“喵~喵~”0
　　小奶猫也叫着似乎十分认同。9
　　轰！
　　峮._
　　巨大的轰鸣声从门口传来，室内的光线随之一暗。
　　阮巧巧吓得身子一颤，猛地回头一看，却见器材室的门已经关上，估计是刚才被风吹过去的。
　　该不会……
　　阮巧巧心里忽然有了一丝不祥的预感。
　　她放下手里的猫咪，走过去一看。
　　门果然已经被锁上了。
　　咔哒咔哒！
　　她转动上面的那颗小旋钮，然而转了半天都转不开。
　　“不用试了。那个锁早就坏了，只能从外面打开。”
　　罗莎莉小心翼翼地避开地上的小奶猫走了过来。
　　阮巧巧小脸上当即浮现出慌张的神色。
　　“那我们岂不是要被困死在这里了？”
　　“体育老师见我怎么久都不去汇报，肯定会让别人来找的。再不济，他下课点名时总会发现少了两个。”
　　“对哦。”，阮巧巧讪笑起来，她突然被吓得有些慌神。
　　“所以说你是个小笨蛋！”
　　罗莎莉敲了一下她的小脑袋瓜，借机报复她刚才的行为。
　　咚！
　　“哎呀！”，阮巧巧吃痛的捂住小脑袋瓜，不满地嘟起小嘴，“干嘛乱敲啊，人家的脑袋又不是西瓜。”
　　罗莎莉莞尔一笑，“好听就是好瓜，看来你的小脑袋还是不扣￣々quｎ：±八⊥〔5～『㈦’”熘/〓⒍散∝≡⑷四贰错的嘛。”
　　阮巧巧还要说话，忽然听见有吱吱的声音响起，不免有些害怕起来。
　　“什、什么动静？”
　　“估计是老鼠吧，我刚进来的时候就看见有只老鼠躲起来。”
　　“老、老鼠！”，阮巧巧眼睛紧张的四处乱瞥。
　　那只小奶猫则是躲在了一个货架后面，显然嗅到了什么不好的东西。
　　“你很害怕？”，罗莎莉双手环胸有些好笑的看着阮巧巧。
　　就这样，刚才还好意思笑她怕猫呢。
　　“谁、谁怕了！区区一只老鼠而已。”
　　阮巧巧梗着脖子说道，忽然觉得脚下什么东西在碰自己。
　　她低头一看，却见一只黑色的老鼠正在碰自己的鞋子，似乎是在嗅那能不能吃。
　　“啊、啊！”
　　阮巧巧吓得整个跳了起来，那老鼠也整只跳了起来。
　　“喵——”
　　小奶猫叫了一句，猛地追着老鼠跑了出去。
　　阮巧巧则是双手双脚缠住一旁的罗莎莉，活像是只树袋熊一样整个人挂在了罗莎莉身上。
　　“大姐姐~”
　　阮巧巧泪眼汪汪的紧紧抱住罗莎莉。
　　“好了。别怕，别怕。有我在呢，一只老鼠而已。等下我帮你踩死它。”
　　罗莎莉温柔地摸了摸阮巧巧的脑袋。
　　金发萝莉轻轻颤抖的身子这才平稳下来。刚才措不及之下，真的是被吓得不轻。
　　罗莎莉单手托着她的臀部，抱着她走到一旁的垫子上坐下。
　　做下后，阮巧巧依旧不放心的四处张望着，结果只看到小奶猫百无聊赖的坐在物架上。
　　罗莎莉笑着又摸了摸她的小脑袋。
　　“好孩子，别怕，别怕。有大姐姐在呢，那老鼠再出来，就帮你狠狠打死它。”
　　阮巧巧被她说的脸蛋一红。
　　“什么好孩子啊！人家不是小孩子了！”
　　阮巧巧挺了挺自己的D级胸部。
　　罗莎莉忍俊不禁，笑得眉眼弯弯。
　　“你这雌小鬼还说自己不是雌小鬼呢，被一只老鼠吓成那样。刚才还拿猫吓唬我，结果遭报应了吧。”
　　“那、那只是突然被吓而已。人家平时不会这样的。”
　　说话间，阮巧巧毫不客气的往后一仰，靠在罗莎莉身上。
　　此时她正坐在罗莎莉大腿上，这个姿势大姐姐的雪白团子刚好就放在她头顶上，别提多舒服了。
　　“好、好。你说就是了。”
　　罗莎莉双手环抱她的腰肢，就好像抱了一个精致的人偶一样。
　　两人有一搭没一搭的聊着。
　　说着说着，阮巧巧忽然感觉下腹处有种胀痛感传来。
　　她夹紧双腿，俏脸上浮现出红晕。
　　罗莎莉察觉到她有些不对劲。
　　“怎么了？”
　　“没、没事。”
　　话是这样说，可是罗莎莉看她的样子也就猜出了原因。
　　“你、你是不是想要方便？”
　　阮巧巧也不说话，只是弯着腰，不停地摩挲着双腿。
　　这下罗莎莉是百分百确定了。
　　她不由得蹙起柳眉。
　　这下可难搞了，她们今天是两节体育连着一起上。现在第一节课还没完呢，这要是运气太差的话，这等到要下课时才会有人找到她们。
　　真到那个时候，阮巧巧恐怕早就飞流直下三千尺了。
　　“我看看这里有没有什么东西能——”
　　罗莎莉的目光焦急的扫视了周围一圈，然而这里放的都是体育器材根本就没有什么能拿来装水的瓶瓶罐罐。
　　阮巧巧从罗莎莉起来，小心翼翼的站了起来。
　　虽然她平时喜欢惹大姐姐们生气收负面情绪，可也不想用这么羞耻的方式去激怒。
YU寒群：「∷釟】.伍≌柒♀＄琉『※⑹三四４児　　罗莎莉这时也有点慌张起来。
　　“你、你忍住。我们不去想那个，不去想那个会好点的。我们聊点别的吧。学校门口那条路尽头的那家新开的烧烤店你去过没有？”
　　“没、没。”
　　罗莎莉双腿夹紧，有些难受的扶着一旁的置物架。
　　她很想要坐下，可又害怕动作太大，等下屁股一颠就漏出来了。
　　“那找个时间，我们一起去吧。我听别人说味道很好。”
　　“嗯，嗯。”
　　本来两个人聊得好好的，阮巧巧还能撑住，偏偏这个时候外面响起了哨声。
　　那哨声就好像有魔力一般，阮巧巧听着就觉得水流奔涌，马上就就要冲破关口。
　　“不、不行了，大姐姐。人、人家……”
　　阮巧巧的双腿微微打颤。
　　“实、实在不行你就躲到那边去。等下想办法弄干净吧。”

第十六章可靠的大姐姐
　　“实、实在不行你就躲到那边去。等下想办法弄干净吧。”
　　*付费qun。
　　罗莎莉指了指那边置物架。
　　“你去那边，我等下不看你就是了。”
　　阮巧巧内心犹豫了起来。
　　少女脸上带着不自然的潮红，漂亮的眼眸里泛着迷离，薄唇被轻轻咬住。
　　哨声依旧在响着，阮巧巧只觉得那种胀痛感越来越明显，夹紧的双腿不停颤抖着。
　　犹豫了许久，阮巧巧终究还是慢慢走到那边置物架后。
　　总、总好过湿了。
　　走到那之后，她又不放心的扭头看了罗莎莉一眼。
　　金发少女已经转过身去。
　　看到这里，她这才伸手一拉，蹲了下去。
　　就在这时门外忽然响起了喊声。
　　“萝莉莎，你在吗？”
　　“！”
　　阮巧巧吓得缩了回去，连忙又站了起来。
　　罗莎莉扭头看了阮巧巧一眼，这才开口说道。
　　“我在。快开门，这门被风锁上了。我们在里面开不了。”
　　“好。”
　　说话间，伴随一阵咔嗒声，门被打开，明亮的光线顺着门缝射进室内。
　　阮巧巧仿佛看到了希望的曙光，连忙往外走。
　　芳萌疑惑地看了她一眼，随后又露出意味深长的表情。
　　“罗莎莉，你应该还记得体育老师让你做的事情吧？”
　　“我记得。”
　　说完，罗莎莉也顾不得多解释，急匆匆就追着阮巧巧去了。
　　阮巧巧心急如焚可是又不得不像个千金大小姐一样，端着架子，慢悠悠的走路。
　　因、因为动作幅度太大，可能会漏出来。
　　偏偏操场那里又一直不停的有哨声在传来，简直就好像是催她。
　　他喵的，到底是在练什么啊，为什么要一直吹哨子。
　　罗莎莉不放心的跟在她身旁。
　　操场旁边并没有厕所，两个人辗转来到教学楼的洗手间。
　　刚进女洗手间，阮巧巧的动作快了起来。
　　她迅速跑到头个隔间里，拉着门就要关上，动作却是突然顿住了。
　　“怎么了？”，罗莎莉疑惑的看着她。
　　“……”
　　滴答滴答！
　　有声音回答了罗莎莉。
　　她低头看了看，脸色也有点发红。
　　“咯咯！也就是说，那个和你告白的人，竟然说你像她妈？”
　　“可不是嘛，把我气得不轻。”
　　有两道声音伴随着脚步声越发靠近。
　　罗莎莉脸色一变。
　　“不好，快进去。”
　　推着阮巧巧进去后，罗莎莉又把门关上了。
　　屏声静气的听了外面的动静好一会儿，确认那两个人已经走了之后，罗莎莉这才松了一口气。
　　她扭头看向阮巧巧。
　　金发萝莉此时靠着墙壁，歪着脑袋，双眼失去了高光。
　　“完了——已经完了~”
　　这么大人了还尿裤子，阮巧巧觉得自己的人生已经完了。有了这么羞耻的回忆，自己恐怕再也不能在这个星球生活下去了吧。
　　罗莎莉看见她这个样子，一时间也不知道该怎么安慰。
　　“好、好了。别这样了。不、不是只有我看见了，又没其他人知道。我不会笑话你的。好了，赶紧把湿掉的换了吧。天气冷，搞不好就着凉了。”
　　说话间，罗小说≡￠ＱuＮ：８伍⑦!∑liu6％3㈣肆№√儿莎莉蹲下身子，帮阮巧巧把裤子拉了下来。
　　阮巧巧觉得身下一凉，这才回过魂来。
　　“人、人家自己来就好了。”
　　找shu輑#
　　“嗯。”
　　罗莎莉俏脸微红，径直转过身去。
　　那之后她身后只传来窸窸窣窣的脱衣声，以及纸巾摩擦皮肤的声音。
　　过了良久，她听见声后已经没了动静，随机问了一句。
　　“好了没有？”
　　“好是好了。但是……”
　　“但是？”
　　罗莎莉转过身去。
　　阮巧巧缩在墙角，两只手拉扯着T恤衫往下挡，却挡不住那双白花花的大腿。
　　裤子以及粉色布料被丢在一旁。
　　湿了的东西肯定是不能穿了。
　　“大姐姐~”
　　阮巧巧可怜巴巴的看向萝莉莎。
　　罗莎莉知道她要说什么。
　　“你且在这里不要随便走动，我去帮你把衣服拿来。”
　　说完，罗莎莉便把门打开了一条缝。
　　确认外面没有人后，罗莎莉这才开门走了出去。
　　过了一会儿，罗莎莉便带着阮巧巧的校服回来了，还不忘找来一个黑色袋子能让阮巧巧装湿掉的衣服。
　　“给。”
　　她将手里的东西递给阮巧巧。
　　“谢谢大姐姐。”
　　阮巧巧有些感动。出了事情成熟的大姐姐是真的可靠。她真的，人家哭死。这要是换了学姐在这里，指不定趁这个机会怎么玩弄人家呢。
　　“好了，快穿上吧，不要着凉了。”
　　罗莎莉嘱咐了一句，随后便是转过身去。
　　又是一阵窸窸窣窣的声音传来。
　　“好、好了。”
　　罗莎莉这才转过身。
　　阮巧巧双手捏着裙摆站在那里，两只套着白色裤袜的两腿紧紧并拢在一起，显得局促不安。
　　湿掉的运动裤能用裙子换，可里面的那件却没有可以替换的。
　　现在还是上午，一想到接下来一整天都要空穴来风，阮巧巧就觉得害怕。
　　罗莎莉自然明白阮巧巧的想法，接下来刻意的没有再提这件事，而是一直说些有趣的事情。
　　罗莎莉陪阮巧巧躲到体育课快结束才离开。
　　点名时如果别人都穿着运动装，就阮巧巧穿着校服，肯定会被怀疑，于是她干脆也就没去。
　　罗莎莉随便扯了一个理由，说阮巧巧有些不舒服去医务室，老师也没有深究。
　　阮巧巧就这么提心吊胆的在学校过了一天。这一天她基本上都坐在课桌上没有离开过。
　　回到自己住的公寓楼下后，阮巧巧又急忙忙的进了电梯。
　　电梯才刚走了没两层，就停了下来。
　　一个梳着羊角辫的小女孩走了进来。她就是上次看到阮巧巧内衣滑落下来的那个小女孩，不同的是这一次她只有一个人。
　　“姐姐好~”
　　小女孩奶声奶气的打着招呼。
　　“好，好。”
　　阮巧巧笑着打了一个招呼，表情有点尴尬。
　　她回想起上次的经历了。
　　她用手捂住自己的裙摆，雨涵←■羣◆：]∵ba$￠㈤＝∶⑦【/㈥㈥∏叁$』四寺栮这一次她死也不会松开手了。
　　电梯很快就停了下来。
　　“姐姐再见！”
　　说了一句后，小女孩便兴冲冲的跑了出去。
　　阮巧巧跟在她后面走出电梯门。
　　“啊！”
　　正在跑着的小女孩忽然摔了一跤。
　　阮巧巧被吓了一跳，连忙蹲在她身前，想要扶起她。
　　“你没事吧。”
　　小女孩强忍着眼泪抬起了头，随便看见了……
　　“姐姐羞羞！”

第十七章异界来信（加更8）
　　“姐姐羞羞！”
　　本来还泫然欲泣的小女孩突然又笑了出来。
　　阮巧巧一愣，这才意识到自己蹲下来时裙摆没压好。
　　&肿赚qun
　　“啊！”
　　阮巧巧连忙站起身来。
　　小女孩也只是天真的笑着，用手指刮了刮自己的脸蛋。
　　“姐姐羞羞，这么大还不会自己穿胖次嘛。我去年就回自己穿了。”
　　“这……这个……”
　　阮巧巧满脸通红，实在不知道该怎么解释好。
　　她左右望了望，发现周围没人，连忙把小女孩拉到一旁。
　　“小妹妹，咱们来做一个约定好嘛？”
　　“什么约定呀？”
　　“你答应姐姐，不要把……把姐姐今天没穿胖次的事情告诉别人。姐姐就给你糖吃好吗？”
　　阮巧巧从裙子里掏出几颗糖，像个人贩子一样循循善诱起来。
　　“好！”
　　小女孩立刻接过糖答应起来。
　　“那么就这么说定了哦。来，拉钩钩。”
　　阮巧巧伸出小指头，小女孩随即勾起上去。
　　两个人一起用软糯的萝莉音说道。
　　“拉钩上吊，一百年不许变~”
　　“拉钩上吊，一百年不许变~”
　　最后两个人的大拇指又互相点了一下。
　　“好了，约定完成了。”，阮巧巧摸了摸小女孩的脑袋，“那快回家吧。”
　　“嗯，姐姐再见。”
　　“拜拜~”
　　朝小女孩摆了摆手，阮巧巧连忙开门进了自己家。
　　哐当！
　　门被关上的一瞬间，阮巧巧不由得长长地舒了一口气。
　　仔细一想，今天发生的事情实在太多了点。
　　先是在体育馆里被大姐姐强吻结果被人撞见，然后又被所在器材室里，漏、漏了一会儿，刚刚又被那个小女孩发现了空穴来风的事情。
　　阮巧巧一边想着一边脱了鞋，套着白丝的小脚丫直接踩在地板上。
　　她有些疲倦的径直葛优躺在沙发上。
　　就在这时，她瞥见一只猫头鹰忽然从窗户飞了进来。
　　是塞西莉亚那只用来送信的宠物。
　　她猛地坐直了身子。
　　“笨蛋，笨蛋！”
　　咚！
　　猫头鹰径直将一个手指大小的信筒砸在了阮巧巧的额头上。
　　信筒缓缓随着阮巧巧的脸蛋落下，刚好落在她的手心里。8
　　“你，这只臭鸟！”6
　　阮巧巧一记粉拳打了过去。0
　　猫头鹰随即翅膀一扇，直接朝侧面躲开。7
　　“笨蛋！笨蛋雌小鬼！”3
　　“人家迟早把你煮熟吃。一半水煮一半红烧！”8
　　“笨蛋，笨蛋！大笨蛋！”0
　　阮巧巧这下也不再理会它的叫唤，只是自顾自的打开了小信筒，取出一个小纸条。4
　　那小纸条一被她拿出来，就快速的变大，很快就成了一张信纸。5
　　交流
　　阮巧巧眼睛一看，那原本空白的纸张才缓缓浮现出字来。
　　“致我亲爱的眷属
　　离开了我几天，你有没有想我，或者想念我的口红呢。咯咯！你一定很像吧。来信主要是想告诉你，你带回来那只小狐狸已经顺利成为这里的女仆了。你别小說閱讀—℃捌wu妻６⑥③思肆２挂念着她，多想想你亲爱的主人。下面的内容就是她想要写给你的了。”
　　阮巧巧看得小脸通红，在心里嗔怪起来。
　　塞西莉亚这个家伙在信里乱说什么。这信的内容，小狐娘蜜雪儿应该看到了。她那么单纯的孩子应该不懂塞西莉亚在开什么车吧，应该吧。
　　想到这里阮巧巧担心的往下看去。
　　下面的字圆圆的，又有些潦草，显得有些可爱，一看就知道是小孩子写的了。
　　“巧巧姐，我在这里的过得很好。女仆长小姐是个好人，女皇陛下也是个好人，侍卫大哥们也是好人，大家都是好人。还有就是专门给我定制的女仆装做好了，那个好可爱啊。如果下次巧巧姐来了一定穿给巧巧姐看！”
　　“听女皇陛下说，你去了很远很远的地方，估计要很久才回来。我很想念巧巧姐，不过我、我还可以忍得住。巧巧姐安心做自己的事情吧，不用想我的。皇宫后面花园里有一个很漂亮湖，我经常闲下来时就会到那里用尾巴钓鱼，之后我们一起用尾巴钓鱼吧。”
　　信很长，阮巧巧笑着把那个看完了，信件的末尾没有署名而是画着一个可爱的狐狸头。
　　阮巧巧伸手在你纸上一抹，上面的字迹便全都消失了。
　　她又拿出塞西莉亚送的鹅毛笔写了回信。
　　“给。”
　　她将小信筒递到猫头鹰身前。
　　那猫头鹰用爪子将小信筒抓起。
　　阮巧巧算准时机，用手指弹了一下猫头鹰的脑袋。
　　那猫头鹰被她这么一打，整只鸟都在空中摇晃了一下。
　　“嘿嘿！狗头鹰，知道人家的厉害了吧！”
　　阮巧巧得意地双手叉腰。
　　可我把牛逼坏了.jpg
　　猫头鹰忽然俯冲而下，对着她光洁的额头就是狠狠一啄，然后又一次扶摇直上，顺带还掉了几根羽毛在阮巧巧脸上。
　　“嘶——好痛。”
　　阮巧巧捂住自己的额头。
　　“笨蛋，大笨蛋！笨蛋雌小鬼！”
　　猫头鹰扇着翅膀，得意地叫嚣了起来。
　　“你、这只臭鸟！正义之裁！”
　　阮巧巧咬牙切齿，小粉拳猛地一挥。猫头鹰朝旁边一躲，嘴巴狠狠啄了少女的手背一下。
　　阮巧巧痛的秀眉直蹙，眼泪都快要冒出来了。
　　“泣かないで、私の恋心~”
　　阮巧巧的手机铃声忽然响了起来。
　　她凶巴巴的瞪了那鸟一眼，随后这才拿出手机接听了电话。
　　“喂。兰馨姐姐。”
　　“喂，巧巧。你在干嘛呢？”
　　“没干嘛啊。我在家呢。”
　渝°∧寒’◎qｕＮ：八⑸≤〉欺：∞⑥熘叁似↓ˉ四￣℃er　阮巧巧径直坐在了沙发上。
　　“你中午怎么没来休息室，我等了你好久，有话想和你说呢。”
　　阮巧巧低头看了看自己的裙摆。就今天这种情况，她也哪里敢去休息室啊，万一路上一阵风吹来自己就社死了。
　　交流{
　　“中午和几个同学玩得过头了，就没去。”
　　“什么嘛，巧巧你竟然一和其他人玩就完了我了。”
　　司徒兰馨的语气里带着嗔怪，阮巧巧都可以想象到她嘟着小嘴的可爱样子了。
　　“可是我们在学校不是几乎每天中午都会在一起。竟然因为这种事情就生气。兰馨姐姐明明是御姐的样子，性格好像小孩子。”
　　阮巧巧换了个舒服的姿势，直接趴在了沙发上。
　　就在这时，却听见猫头鹰喊道。
　　“啊，不行~不行了好深~”
　　这边刚用妩媚的女声喊道，它又换成了粗犷男声线。
　　“啊！你、你里面好紧，我……我也快不行了。”
　　阮巧巧：？？？
　　她整个人石化在了原地。
　　“巧巧，你、你在干什么？”

第十八章那我们就一起看吧
　　“巧巧，你、你在干什么？”
　　司徒兰馨的声音突然拔高了就几分。
　　“人、人家没在干嘛啊！”
　　“啊！快一点，再快一点！”
　　令人浮想联翩的妩媚女声又一次响了起来。
　　阮巧巧连忙起身，狠狠就是朝猫头鹰一拳打去。
　　猫头鹰扇动着翅膀，从窗户飞了出去。
　　屋内这才安静了下来，而两人的电话也安静了下来。
　　沉默良久，司徒兰馨这才开口说道。
　　“看……看那种东西不好。对身体不太好。”
　　虽然我自己也偷偷看过。
　　阮巧巧的的耳根子都红了。
　　“兰馨姐姐你误会了，不、不是人家。刚、刚才是隔壁！是隔壁传来的声音。”
　　“隔壁那个人的手机和电脑有这么大声吗？”
　　司徒兰馨的话里透着不相信。
　　“这、这……”
　　阮巧巧气得涨红了小脸，一时也不该知道解释。
　　又是沉默了良久，阮巧巧这才开口说话。
　　她干脆直接转移了话题。
　　“兰馨姐姐，你刚才说找我有什么事情要和我说来着？”
　　“啊，我是想说，你喜欢吃什么？我提前让人准备一下，那样子周六你到了就可以吃了。”
　　“人家到了就可以吃了？”，阮巧巧的语气有点迟疑。
　　“对啊，你上次不是说周末要来我家吗？你该不会连这个也忘了吧？唔——”
　　司徒兰馨鼓起腮帮子。
　　阮巧巧仔细想了想，一时又实在想不起来有这种事情，只好随便胡诌起来。
　　“记得，记得！人家最喜欢巧克力蛋糕。可以的话，兰馨姐姐你帮人家准备一个吧。”
　　“嗯嗯，你喜欢的话。我会让别人帮你准备了。”
　　“对了兰馨姐姐。人家有一部很想看的片子，到时候咱们一起看吧。”
　　阮巧巧有一部从去年上映开始就想看的片子，结果一直拖着忘了看了。现在电影院去不成，只能网上看了。
　　“一起看片子……” 小说君]
　　司徒兰馨脸色微红，联想到阮巧巧那边刚传来的声音。她很怀疑，阮巧巧要和她一起看的片子不太正经。
　　“你、你要看哪种片子？”
　　“是哪种很刺激的片子哦。那种片子，人家觉得两个人一起看最有趣了！嘿嘿！看到最刺激的地方，还可以抱抱贴贴！”
　　阮巧巧兴奋地挥舞着小粉拳。
　　司徒兰馨越听越觉得不对劲了。
　　“真、真的要一起看吗？”
　　“对啊？兰馨姐姐，你不喜欢那种片子吗？”
　　这一下属实给司徒兰馨问住了。这种片子，如果说喜欢的话，岂不是显得她很H，可如果说不喜欢的话。她之前在强烈好奇心的驱使下，确实偷偷看过一些。
　　瞧见司徒兰馨一直沉默，阮巧巧还以为她是真不喜欢。
　　金发萝莉嘴角勾起一抹玩味的笑容。
　　“兰馨姐姐，你不会这么大的人，还害怕看那种片子吧？不会吧，不会吧，你不会这么胆小吧？嘿嘿！真是逊啊~”
ＹｕhＡnＱuｎ：ba≌—5◆'奇六¤+⑹№san：∝私§肆＠≌贰′々　　“你、你实在喜欢的话，那我们就一起看吧。”
　　黑发女孩闭上眼睛，满脸通红的说完这句话就径直挂断了电话。
　　“嗯？嗯？”
　　阮巧巧一脸不解的看着手机屏幕。
　　另一边。
　　司徒兰馨摸了摸自己的脸蛋，感觉烫的好像发烧了一样。
　　咚咚——
　　她能听见自己的心脏跳的飞快，芳心荡漾。
　　如果不是亲耳听见阮巧巧这么说，她实在不敢相信阮巧巧竟然会邀请她一起看那种片子。
　　不过仔细想想也是，巧巧都已经是高中生了，这个年龄段对这些有兴趣也是很正常的事情吧。
　　怎、怎么办，自己真的要一起看嘛。
　　司徒兰馨紧紧地抓紧自己的裙摆。
　　一想到自己要和一只那么可爱的萝莉，看那种片子。她就觉得心里莫名有种邪恶感。
　　好像自己是在玷污什么纯洁的东西一样。
　　可这是巧巧邀请的，自己要是不看的话，会不会显得自己这个姐姐很没用。刚才自己一表现的迟疑，她就笑话自己了。
　　“啊——怎么办才好。”
　　司徒兰馨一头埋在沙发上。
　　进来拿东西的女仆看到这一幕，愣了片刻，随后便拿上东西走了。
　　进来她家大小姐一直都是这样。经常一个人傻笑脸红，或者自言自语，她们都猜出大小姐这是恋爱了，但都没有说出来。
　　“对了！”
　　司徒兰馨忽然又从沙发上坐起来，径直拿起刚才放在桌上的事情。
　　这种事情肯定要问一下，在这方面有经验的小柔啦！
　　想虽然是这样想，可是点进和宫雨柔的聊天框后司徒兰馨犹豫了起来。
　　和巧巧有关的事情去问小柔是不是不太好。毕竟她和巧巧也是。
　　可是自己除了她，又实在没有其他人可以问。
　　手指在聊天框上停留了好久，司徒兰馨这才发了一句话出去。
　　熊熊战士：“小柔，姐姐有件事想要问一下你。”
　　&仲??-郡
　　熊熊战士：委屈.JPG
　　小柔：“怎么了？”
　　熊熊战士：“就是啊。我喜欢的那个小女生，她邀请我下次一起看……看那种涩涩的片。”
　　小柔：“？？？”
　　良久，宫雨柔这才又发了一条消息，显然消化这句话她也费了不少时间。
　　小柔：“现在的小女生都这么开放的吗？”
　　熊熊战士：“所以我该怎么办啊。”
　　小柔：“她既然都这么说了。那她自然就想请你一起做那种事啊。兰馨姐，你呢？你答应了没有？”
　　熊熊战士：“我……”
　　我能说我心里在期待嘛。
　　黑发女孩脸蛋潮红，不请咬着薄唇。
　　小柔：“我懂你的意思了。我想你大概需要这个。”
　　她又发了一个链接过来。
　　司徒兰馨点开链接一看，却见里面是个指套。
　　那指套上面有着一颗颗小颗粒，看起来明显不是为了保护手指而设计的，而是……
　　熊熊战士：“这……这是做那种事情用的吗？”
　　脸红.JPG
　　小柔：“对，你是第一次没什么经验。戴上这个比较好，不然说不定会弄伤或者感染的。然后……”
　　宫雨柔把一些要注意的事项都说了出来。
　　……
　　“哈嚏！”
　　正在打游戏的阮巧巧，突然打了一个喷嚏。
　　她揉了揉琼鼻，心里不免觉得疑惑。
　　怎么突然感觉一股恶寒啊？

第十九章约定日子的到来
　　周末的清晨，司徒兰馨早早地五点多就起了床。
　　起床之后，她并没有任何的拖沓，而是直接跑去洗漱了。
　　六点时，女仆打开司徒兰馨的房门时惊讶的发现，自家大小姐竟然比起得自己这个要上班的还要早。
月■_费群∝：捌“｝⑸棲㈥｜≤⑥叁←]泤“/思栮　　“大小姐，我记得你昨晚好像一直到1点多才上床睡觉吧。怎么那么早就起床了？”
　　“我有个朋友今天要来，所以要早一点起来准备！”
　　正在衣柜里拿衣服的司徒兰馨回头说了一句，语气里带着没法掩饰的喜悦。
　　事实上，她昨晚兴奋地在床上翻来覆去到3点多才睡觉，结果五点多就又醒了。
　　女仆有点诧异。这到底是什么朋友啊，让自家大小姐这么高兴，这么多年来她还是头一次见。
　　听昨晚大小姐吩咐的，来的人应该是个女孩，也不可能是女朋友吧。
　　“你觉得穿这个怎么样？”
　　司徒兰馨拿出一条裙子，展示给女仆看。
　　“我觉得这个很好看啊。”
　　“可我觉得还是太普通了。”
　　司徒兰馨撇了撇小嘴，有些不太放心的随手将衣服丢在床上。
　　紧接着，她又从衣柜里拿出另一件衣服。
　　“这件怎么样？”
　　“也很好看啊。大小姐长这么漂亮，身材又好，其实穿什么都好看的。”
　　女仆上下打量着司徒兰馨。脸蛋好看不说，胸很大，腰又细，腿还长，同为女生她已经羡慕到有点嫉妒了。
　　备用群
　　女仆的话，虽然是这么说，可司徒兰馨还是觉得不满意。
　　紧接着挑挑拣拣了好久，司徒兰馨这才选定了一套衣服。
　　选完衣服，司徒兰馨又仔细化了一个淡妆。
　　问了女仆好几遍，确认那个妆真的很好看没有问题后，她这才走出去检查家里各种布置。
　　为了今天阮巧巧来能够玩得开心，她之前吩咐自家的女仆们布置了不少东西。
　　客厅里。
　　司徒兰馨一边走一边问着女仆的话。
　　“点心零食准备好了没有？”
　　“准备好了。大小姐，这个您已经问了三遍了。”
　　“那这里的游戏机你检查过了没有？”
　　“也已经检查过了。这个您也已经问了五遍了。噗嗤！”
　　说到这里，女仆忍不住笑了出来。
　　“大小姐，这到底要来的是什么朋友，让你这么兴奋和紧张。”
　　“是一个很可爱的女孩，不对！是小天使！”
　　司徒兰馨坚定地说着，绝美的脸蛋上洋溢着天使般的笑容，看起来有一种反差萌。
　　“有这么好看吗？”
　　女仆有点怀疑。作为司徒兰馨的贴身女仆，她在这里这么多年，大家族漂亮可爱的千金小姐她可见过不少。
　　“是真的，你如果见了也肯定会喜欢的。不对，你不能喜欢！”
　　司徒兰馨忽然又是嘟起了嘴。
　　“嗯？”
　　女仆露出有些疑惑的表情。
　　司徒兰馨却是拿起手机看了一眼。时间差不多了，是时候该去接巧巧了。
找※ｓhｕ群：捌∽∽⑸⑦⒍⒍弎、°思⑷∞／耳　　“我去接人了。”
　　说完，她便步伐轻快地往门外走。
　　“等等，外面冷，你多穿一件衣服吧。”
　　“没事的，反正是要坐车去的。”
　　司徒兰馨头也不回继续往外走。
　　女仆脸上的笑意不由得更甚，“真是的，明明都这么大人了还像个小孩子一样。”
　　-------------------------------------
　　另一边。
　　“泣かないで、私の恋心~”
　　正在睡梦中的阮巧巧，忽然被手机铃声吵醒。
　　“喂。谁啊？”
　　“是我啊巧巧。我已经到你家门口了。”
　　“唔嗯，来了，来了。”
　　金发萝莉揉着朦胧的睡眼，径直下了床。
　　她也不管滑落的肩带，让胸前的春光大泄，径直就往大门去了。
　　阮巧巧一打开门，司徒兰馨就一把将她整个人抱了起来。
　　“哈喽~巧巧！”
　　这么一弄，本来还有点睡不醒的阮巧巧，瞬间清醒了不少。
　　“你、你快放人家下来啦。你吓到人家了。”
　　少女小脸微红。
　　“嘿嘿！睡迷糊状态的阮巧巧很可爱啊，所以忍不住就抱了起来了。”
　　司徒兰馨吐了吐粉舌，慢慢就把阮巧巧给放了下来。
　　两人进屋后，司徒兰馨径直一屁股坐在沙发上，一幅完全没有把自己当成外人的样子。
　　阮巧巧察觉到司徒兰馨今天的情绪格外的兴奋。
　　金发萝莉嘴角微微上扬，露出一个玩味的笑容。
　　“兰馨姐姐，你好像今天特别开心。竟然因为人家要去你家就高兴成那样，真是杂鱼呢~”
　　“对啊。我很高兴啊。因为可以和巧巧开开心心睡一整天，玩累了晚上还可以一起睡！”
　　“你……笨蛋。”
　　金发萝莉的小脸忽然红了起来，声音也小了下去。一般这种情况不都会否认害羞一下嘛，怎么那么直球啊。
　　“嗯？怎么了？”
　　司徒兰馨疑惑地歪了歪小脑袋。
　　“没、没什么。兰馨姐姐你先等一下吧。人家去准备一下吧。”
　　“需要帮忙吗？姐姐可以帮你梳头和化妆哦。”
　　“等下再叫你吧。”
　　说着，阮巧巧往洗手间去了。
　　过了一会儿，阮巧巧果然叫司徒兰馨进房间帮忙。
　　阮巧巧坐在梳妆台前，司徒兰馨则是站在她身后。
　　看着镜子里那个脸蛋精致的像是粉雕玉琢的金发萝莉，司徒兰馨不由得微笑起来。
　　咱家巧巧真可爱！感觉就像是在给洋娃娃感觉打扮一样。
　　司徒兰馨玉手拿梳子，轻轻替她梳理光滑的金色长发，“巧巧，你每天都梳着双马尾，偶尔换个发型怎么样？”
　　“好啊。只要兰馨姐姐不把我弄成丑八怪就好。”
　　阮巧巧享受的迷上眼睛。大姐姐好温柔，身上好香，感觉梳头发都变得享受起来了。
　　“怎么可能会弄成丑八怪。”
　　司徒兰馨轻笑起来。
　　很快她就帮阮巧巧把头发扎好了。
　　说是换个发型，实际上阮巧巧现在的发型还是双马尾，不同的是现在脑袋上多了两个丸子。
　　“怎么样，喜欢吗？”
　　“喜欢倒是喜欢，不过——”，阮巧巧的语气突然变的奇怪起来，“这应该是水某月的发型吧？”
　　“对、对。”5
　　“大姐姐，都已经二十多岁的人了。还在看那种片子吗？你该不会还在梦想着成为魔法少女吧？”9
　　司徒兰馨的脸蛋忽然红了起来。9


第二十二章看来只能把人家赔给你了（加更7
　　0
　　“水某月果然好帅啊，兰馨好想成为她那样的人。打败邪恶，代表月亮惩罚坏人。”3
　　“兰馨买了月亮贴纸贴在了猫咪的头上，可是她还是不会说话，邀请兰馨成为魔法少女。”2
　　“兰馨去问爸爸。爸爸和兰馨说，只要把自小}說『∑阅＊读８⑸⒎溜６⑶咝④２己的愿望写在纸上，放在这些手办下面，再过十年等兰馨长大了就可以成为魔法少女了。”4
　　“唔——感觉十年要好久啊。不过为了成为正义的伙伴，代表月亮惩罚坏人，兰馨会等下去的！十年后的兰馨一定会成为出色的魔法少女！”
　　安静的卧室内，仿佛机器人声音般毫无感情的萝莉音，朗读着羞耻的内容，让尴尬的气氛更上一层。
　　“欸？这封信看起来应该不止十年了吧。所以，你现在一定是出色的魔法少女吧。‘兰馨’”
　　找书輑
　　阮巧巧眉眼和两边嘴角上扬，露出一个滑稽的表情。
　　司徒兰馨的身体微微颤抖，些许的红晕从她俏脸上浮现而出，随后蔓延到纤细的脖颈上。
　　“完、完了！”
　　她双手捂住脸蛋，径直蹲在地上一幅生无可恋的样子。
　　这种小时候黑历史被别人翻出来的羞耻感，阮巧巧很熟悉，很能同情，所以——她决定加大力度。
　　阮巧巧趴在地上，由下至上的看着司徒兰馨的俏脸。
　　“兰馨姐姐，你害羞了吗？不会吧，你这就害羞了吗？人家就喜欢看到你这个表情。”
　　“你……你不要再说了。巧巧，你这个大坏蛋。”
　　司徒兰馨又羞又怒。
　　大量的负面情绪化作黑烟，被阮巧巧吸收。
　　就、就是这种感觉，爽快。
　　金发少女的脸蛋微红，眼眸里满是兴奋。
　　“这张纸看起来那么老，应该过了十年了吧。所以，‘兰馨’你已经成了魔法少女吧？”
　　“呐~呐~兰馨姐姐，你快变身啊。人家很想看呢。咯咯！”
　　阮巧巧一边说，一边轻轻拉动司徒兰馨的发梢。
　　“巧巧，不、不要再说了！”
　　“欸？什么不要说了？你是指‘兰馨’要成为魔法少女的事情吗？”
　　“……”
　　“怎么不说话了？已经羞耻的不敢说话了吗？真是逊啊！杂鱼??~杂鱼??~	”
　　司徒兰馨忽然从地上站了起来。
　　“嗯？”
　　阮巧巧警惕地察觉到气氛有些不太对。
　　司徒兰馨从书架上拿出一本书，那是一本《抡语》
　　“这么羞耻的事情被你知道。我已经没有脸面，在这个世界上活下去。不如我先杀了巧巧，然后再自杀吧！”
　　说完，司徒兰馨举起书，就往阮巧巧砸来。
　　阮巧巧连忙避开。
　　“兰馨姐姐，你冷静一点。这种事情小￠說■ｑUN：芭伍∨≡㈦⒍№<溜三￥∪四④!♂er没什么大不了的，只不过是想要拯救世界的伟大理想被别人发现而已，没必要寻死觅活的！”
　　“我不听，我不听！”
　　司徒兰馨因为过于羞耻，此时已经大闹过热了，只管继续砸。
　　“都说了，这没什么大不了的，而且虽然说知识就是力量，但就这么一本书是打不死你的。”
　　“呜呜~我已经没有脸面活下去了！”
　　一时间，司徒兰馨追着阮巧巧满屋子跑了起来。
　　跑着跑着，司徒兰馨突然朝前面一扑。
　　阮巧巧整个人连带她身前的椅子都被扑倒在地。司徒兰馨自然也摔在了地上。
　　咚！
　　木制的地板被砸的发出响亮的声音。
　　“大小姐，你们没事吧？”
　　备庸群
　　端着饮料点心的女仆，猛地倒在了地上。
　　看到司徒兰馨把金发少女压在身下，她先是一愣，随后不免脸红。
　　原、原来她们是这种关系嘛。怪不得大小姐一听说她要来，就这么高兴。
　　“对、对不起！打扰了！”
　　女仆连忙打算把门关上。
　　“嘶——好痛。你快点扶我们起来啊~”
　　司徒兰馨嗔怪道。
　　女仆这才意识到不对，连忙把东西放在屋内桌上，把两人扶了起来。
　　阮巧巧把刚才被自己压倒的椅子拉了起来，顺势坐在了上面。
　　就在这时，阮巧巧注意到扶手上面的雕花掉了一部分。
　　估计是刚才摔倒那一下碰掉了。
　　“对、对不起啦。”
　　阮巧巧朝女仆和司徒兰馨吐了吐舌头。
　　“没事的，一张椅子而已。”，司徒兰馨不在意的继续揉着自己的脑袋。
　　“人家还是赔你们吧。多、多少钱？”
　　阮巧巧有些不好意思和心虚。玩归玩，她在这种事情上还是蛮认真的。
　　“巧巧小姐既然我们家大小姐说不用在意的话，您真的没有必要放在心上。你这是值三万刀的便宜货而已。”
　　“三？三万……”，阮巧巧的表情有些僵硬的看了自己屁股下这张看起来很古朴无花的椅子。
　　“抱歉，我刚刚有些没听清楚。你说是三万妹刀吗？”
　　“对啊。所以您不用在意的。您要不要先起来，我去帮你换张椅子。”
　　“……”
　　阮巧巧整个石化了在了原地。
　　良久，见阮巧巧没有说话，司徒兰馨和女仆忍不住喊了起来。
　　“巧巧？”
　　“巧巧小姐！”
　　阮巧巧这才回过神来。
　　“兰馨姐姐，要不人家把自己赔给你吧。”
　　阮巧巧一脸的绝望。
　　司徒兰馨见她这个样子，也顾不得去在意刚才发生的羞耻事情了。
　　她瞪了女仆一眼，怪她多话。
　　女仆一脸的委屈。
　　你们打情骂俏弄坏了东西，怪我咯。
　　没有等司徒兰馨再说话，女仆识相的自己退了出去。
　　“所、所以说不用在意了！只是一把椅子而已，我这里很多的。”
　　司徒兰馨语气温柔起来。
　　“呜呜呜——兰馨姐姐，人家错了。人家以后再也不敢了。”
　　阮巧巧哭丧着小脸，满心后悔。早知道刚才她贪负面情绪，说那些话了。
　　三万妹刀啊。她估计把自己卖了都未必赔的起。
　　“真、真的不用在意啦！我不会让你赔的。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　如果你真的愿意把自己赔给我也行。
　　司徒兰馨心里默默补充了一句。
　　“可是……”
　　阮巧巧还是觉得过意不去。虽然对于兰馨姐姐这样的人家来说，几万妹刀不算什么，可是她总是没办法释怀。
　　“巧巧~”
　　司徒兰馨双手穿过阮巧巧的腋下，把她整个人高高举起来。
　　yue费群#
　　“你、你干什么呀？”
　　“你不是说要把自己卖了赔我吗？我现在就把你拿去卖了啊！”

第二十章寒冰魔法
　　“没、没有。我只是喜欢而已，才不会现在还在做那种梦呢。”
　　司徒兰馨的表情说不出的心虚。绕是她也有些不好意思承认，自己真的还有这种梦想。
　　“还说閱∈☆費羣「：ˇ‖芭‖∷芜№◇棲"熘六≈叁泤″○寺⑵没有。你明明都把实话都写在脸上了。”，阮巧巧单手掩嘴，眼神里满是嘲讽。
　　“兰馨姐姐该不会家里还藏着魔法棒，月棱镜之类的东西。然后突然就趁没人的时候偷偷拿出来，喊一句变身吧。”
　　被说中了的司徒兰馨不由得眼神慌张起来。
　　“怎、怎么可能有那种事啊！好，好了。我来帮你化妆吧。”
　　然而阮巧巧那里肯停。
　　“被人家说中了吧？明明是个大人了，还做这种事情。大姐姐，你还真是丢人啊。杂鱼??~杂鱼??~哈哈哈！”
　　[img=ace6.jpg[/img]
　　金发萝莉得意地笑了起来。
　　司徒兰馨的身体轻轻颤抖，又羞又恼。
　　大量的负面情绪在她身上散发而出，被阮巧巧。
　　“巧巧，你这个坏蛋！”
　　她气呼呼地伸手一摸，直接顺着阮巧巧衣服领口就探了进去。
　　有过类似经历的人都知道，大冬天的当别人把冰凉的手伸进你怀里是什么感觉。
　　原本吸得正爽的阮巧巧突然被这么一碰，突然打了一个寒颤。
　　“啊！”
　　“怎么样，舒服吗？”
　　司徒兰馨又把另一只手贴在阮巧巧纤细的脖颈上。
　　阮巧巧只觉得凉的有些受不了，整只萝莉下意识就缩成一团，双手抱膝。
　　司徒兰馨的手又是换了一个位置，这一次又从她下摆伸了进去，摸了摸她光滑的肚皮。
　　“这下感觉怎么样？”
　　“人、人家错了。”
　　阮巧巧熟练地认怂。
　　“阮巧巧同学，老师问你，你有没有意识到自己的错误？”
　　“意、意识到了。人家清楚地认识到自己的错误。但死不……”
　　“嗯？”
　　司徒兰馨的手又顺着她光滑的肚皮继续往上摸。
　　“但死不再犯！”
　　阮巧巧连忙改了口。事实上，她原本是想说死不悔改。
　　“哼！你每次都是这样说，可下次还是一样。明明很可爱，却老是一幅欠收拾的样子。”
　　司徒兰馨又轻轻捏了一下阮巧巧光滑的脸蛋，这才放过她。
　　那之后司徒兰馨又帮着阮巧巧化了一个淡妆。
　　做完准备后，两个人这才手牵手一起走出去。
　　此时的阮巧巧下半身穿着一件垂到膝盖的小裙子，露出两只套着白丝的美腿，上面外披着一件棉衣脖颈缠着一条围巾。
　　她娇小的身子套上这些厚衣服，非但不显得臃肿，反而显得可爱。
　　身高只有一米五的她被司徒兰馨牵着，看起来真的就好像是小孩子一样。
　　两人一起走出公寓楼，上了豪车这一幕，刚好落在了洛水瑶眼里。
　　粉发少女双手死死地抓住走廊的栏杆，轻咬薄唇，表情看起来十分不爽。
　　阮巧巧这个雌小鬼和她的约会就老是放鸽子，和别人的就不会！
　　有什么了不起的，不就是两个人约会嘛。她等下去直播，直播间陪她的人更多！
　　区区一个阮巧巧而已，有什么了不起的。
　　“老马！没有你我怎么活啊老马！你不能走啊老马！”
　　听见这声音，洛水瑶有些诧异的扭头一看。
　　却见一个人正拿着手机，边刷视频边走路。
　　这人是故意来嘲讽自己的吗？
　　她狠狠地瞪了那人一眼，转身打开自家的门走了进去。
　　路人：？？？
　　……
　　汽车缓缓行驶在城市的道路，很快就穿过市区，往郊区去了。
　　阮巧巧对此也不感到惊讶。上次她去宫雨柔住的那个别墅，也是在郊区的。
　　“兰馨姐姐，你爸妈在不在家啊？”
　　阮巧巧有些紧张的问了一句。
　　“不在的。他们都有工作很忙的。”
　　“那就是只有我们两个人啊。那还好啊。”
　　阮巧巧这才松了一口气。
找‰【ｓＨｕ群↓：８伍⒎陆⑥三∨。4＇⌒⒋《2　　两个人……
　　司徒兰馨眼眸里闪过一丝异样的情绪。她还记得上次通电话时，阮巧巧说的两个人一起看片的事情。关于这个，她也是做了准备的。
　　阮巧巧一边和司徒兰馨闲聊，一边看窗外的景色。
　　渐渐地车便驶进附近的山区，一栋宏伟的建筑缓缓浮现在阮巧巧眼里。
　　金发萝莉的不由得微微张大了小嘴。
　　如果说宫雨柔上次带她去的地方是别墅，那这一次司徒兰馨的家，就肯定是庄园了。不过前者是只有宫雨柔一个人住的地方，倒也没有可比性。
　　车驶近雕花栅栏大门后，那门便径直驶入了庄园里。
　　进门之后，汽车很快停在了铺着鹅卵石的地面上。
　　有两个女仆当即走过来，为两人打开了车门。
　　阮巧巧下车后，这才更加仔细的看清楚了这里。
　　汽车开向大门口旁有个缓缓下坡的隧道，很显然那里有一个地下停车场。
　　铺着鹅卵石的左右两边种着阮巧巧说不出名字的树木。
　　沿着鹅卵石正面看去，就能看到一个巨大的喷泉，再往后一栋巨大的房子正静静的屹立的在那里。
　　房子正面屹立着几根巨大的白色石柱，屋顶上有着几个精致的石膏雕像。
　　阮巧巧模模糊糊的记得自己好像在哪本书上看到过这个风格的建筑，似乎是……拜占庭风格的建筑？
　　左右看一下，阮巧巧还看到房子旁边有通道可以通往后院。
　　光是这么随便一看，阮巧巧就觉得这个房子肯定大的有些离谱。
　　“兰馨姐姐，你家有多大啊？”，阮巧巧好奇的问了一句。
　　.招shu輑； 　“这个啊……”，司徒兰馨单手抵着嘴唇，歪头想了一下。
　　“我也没去算过，听别人说过，好像是两万多平米？”
　　“……”
　　阮巧巧的表情直接僵住了。
　　这就是有钱人的生活吗？果然贫穷限制了，我的想象力。
　　“怎么了？”，司徒兰馨注意到她表情有点不太对。
　　“没，就是感叹兰馨姐姐家里好大啊。你每天在这里走一圈都很费劲吧。”
　　司徒兰馨嘴角勾起一抹笑意，“其实我都是放假才会来这里住的。毕竟离市区远，办事也太麻烦。”
　　说话间，她又是拉起阮巧巧的手。
　　“走！我们快进去哦！我准备了不少好玩的东西哦！”

第二十一章手办
　　阮巧巧和司徒兰馨刚走近那扇带有古典雕花的门，就有两个守在旁边的女仆在两边将门打开。
　　阮巧巧一脚踏进那带有大理石地板的宽敞，首先映入眼帘的便是上面垂着的那一盏水晶吊灯。
　　她忍不住仰头看去，天花板正中釦§≮qUn：⑻·5㈦▲§㈥〖陆三肆司⒉心的天窗，正好有明亮的光芒照了进来，让整个客厅异常的明亮。
　　天窗的四周还雕刻着颇具古典韵味的雕刻。
　　阮巧巧不由得张大小嘴，开始四处打量起来。
　　客厅四周的墙壁上以及柜子上，摆着贴着各种阮巧巧说不出名字的油画以及雕像。
　　那一套一看就知道造价不菲的沙发正对着客厅内那一个巨大的落地窗。
　　顺着落地窗看去，可以看到外面的花园。可惜此时是冬天，不然从这里看上去一定可以看到漂亮的花团锦簇。
　　“兰馨姐姐，你家果然好漂亮啊。”
　　“觉得漂亮的话，你可以经常来玩哦。”
　　司徒兰馨的嘴角不免勾起笑意。虽然她自己因为看惯了并不觉得有什么，可是如果阮巧巧喜欢的话，那是最好了的。
　　“嗯嗯！人家以后经常来玩的。”
　　阮巧巧的目光不停的扫视着这里。
　　虽然她也住过塞西莉亚的皇宫，可那毕竟是异世界，真的在这个世界看到这种豪宅，阮巧巧就会有种不现实的梦幻感。
　　“你想在这里坐？还是要到我的房间去？”
　　“兰馨姐姐的房间？”，阮巧巧的表情当即变得兴奋起来，“去你的房间吧。”
　　她有强烈的好奇心，想看看兰馨姐姐的房间。
　　“好，那我们走吧。”
　　司徒兰馨随即拉着阮巧巧走向旁边的一条走廊。
　　阮巧巧跟着司徒兰馨在宅邸里绕了好一阵子，再绕的快要迷路时，这才到了后者的房间。
　　进门的一瞬间，最先吸引住阮巧巧视线的便是那一张大床。
　　大床上摆满了各种各样大小不一的泰迪熊毛绒玩具。
　　“兰馨姐姐你还真喜欢这个啊。”
　　“对啊。我很喜欢它们哦。它们每一个都有名字的。”
　　司徒兰馨拿起其中一个玩偶，兴奋地向阮巧巧介绍她的朋友们。
　　“它叫小萌，然后这个叫大萌。”
　　阮巧巧看了看那两只玩偶，随后疑惑的歪了歪脑袋。
　　“这有什么区别吗？”
　　“区别很大哦！你看这里嘴角的弧度是不是不一样……”
　　小说群# 　　接下来司徒兰馨又把她的“朋友们”全都介绍了一遍。
　　阮巧巧只得在旁边一脸无奈的听完。
　　等司徒兰馨终于把最后一直玩偶放下，阮巧巧连忙转移话题。
　　“兰馨姐姐，平时经常看书吗？”
　　她一边说一边走到一旁的两个书架前。
　　“偶尔看一看吧。”
　　“兰馨姐姐你好像什么会的样子，平时到底都看些什么书啊。”
　　阮巧巧的手随着视线一起拂过那Ｙｕ寒“群：≤∨⒏∥≥⑸7６瘤sansi＜丝2些书的书腰。
　　《烹饪入门》《乐器大全》《占卜的奇妙》
　　阮巧巧越看越觉得奇怪。
　　“为什么连占卜都会有？学姐也会这个吗？”
　　“会哦。要不要我帮你算一下。说不定可以算出你接下来的运气哦。”
　　司徒兰馨得意的双手叉腰。
　　阮巧巧摇了摇小脑袋。
　　“不了，不了。人家的运气一向很差，抽卡每次都是大保底，不用算了。而且，身为坚定唯物主义者，人家从来都不信那些的。”
　　哦，原来人家身为恶魔本来就不符合唯物主义啊，那没事了。
　　“好吧。我还觉得这个蛮好玩来着。”
　　司徒兰馨的露出遗憾的表情。
　　阮巧巧的手继续在书架上抚摸着，很快她就摸到了旁边另一个书架。
　　然而这个书架的手感却不太对。
　　“嗯？”
　　阮巧巧疑惑的看向书架。
　　就在这时，那书架竟然缓缓朝两边分开，露出了里面的电视。
　　“这个书架是假的。你碰一下就会打开了。”
　　金发萝莉有些惊愕的看着眼前的画面。
　　这就是有钱人的生活吗？果然贫穷限制了她的想象力。
　　“要看电视吗？”

　　阮巧巧摇了摇脑袋，继续在房间里的四处张望了起来。

　　今天她真的有点刘姥姥进大观园的感觉。

　　不过她就发现了另一个她很在意的东西。

　　一个玻璃柜里摆着几个精致的手办。

　　这让阮巧巧有点惊讶，没想到司徒兰馨这种千金大小姐的闺房里，会有这种死宅才有的东西。

　　她站在玻璃柜前仔细地打量着那玻璃柜，发现那几个手办是水某月和她的同伴。

　　“可以拿出来看一下吗？”，阮巧巧满眼小星星的看向司徒兰馨。

　　“可以哦。想看就尽管拿吧。”

　　“3q！”
　　阮巧巧随即把柜子里的那个水某月手办拿在手上仔细把玩。
　　就这么近距离一看，这手办真是栩栩如生，就连肌肤的纹理都显得格外自然。
　　最重要的是，这手办的衣服是可以脱下来的。
　　阮巧巧也曾经想过要买一个这样的手办。然而便宜的她看不上，贵的她除非去小}_说¤～qUＮ：玐wu棲６陆㈢〈㈣-÷俬栮援x不然根本买不起。
　　“兰馨姐姐，这个你是从哪里买的？看起来很贵啊。”
　　阮巧巧羡慕地说着。她估计这个手办少说大几千软妹币。
　　司徒兰馨食指点着嘴唇。
　　“这个是之前我托别人去樱花国买的，好像是多少万来着。已经是好几年前了，记不起来了。”
　　“……”
　　阮巧巧默默地准备把手办放回柜子里。
　　她害怕弄坏了，自己只能肉偿了。
　　刚把手办放下去，阮巧巧就察觉到手办下面的毯子底下似乎还压着什么东西。
　　她好奇的把毯子掀开一角，露出里面一张纸的纸角。
　　“嗯？这是什么？”
　　“没、没什么。那——那个，你不要看。”
　　司徒兰馨的表情慌张了起来。
　　“欸——”
　　阮巧巧嘴角勾起一抹玩味的笑容。
　　既然兰馨姐姐这么说的话那就更有必要看一下了。
　　她一把将里面的纸抽了出来。
　　“都说了，不能看啦！”
　　司徒兰馨想要把纸抢回来，阮巧巧一个转身完美避开了司徒兰馨的追捕。
　　多亏了上次的异世界历险，阮巧巧的躲避技能提升了不少。
　　“巧巧，那个真的不能看啦！”
　　司徒兰馨焦急的跺了跺脚，直接扑了过去想要抓住阮巧巧。
　　金发萝莉却是直接利用身高优势，直接从她身下钻了过去。
　　阮巧巧快速扫了那张纸后，嘴角便勾起一抹玩味的笑容。
　　她大声的朗读起了信里起来。
　　PS:之前更新顺序错了，反而把22章站先放出了

第二十三章风吹草低见牛羊（加更10）
　　“你不是说要把自己卖了赔我吗？我现在就把你抓去卖了啊！”
　　“啊？啊！”
　　在阮巧巧惊愕的目光中，司徒兰馨托着她的臀部把抱了起来。
　　司徒兰馨把房间内那一道玻璃门打开，走向外面。
　　外面并不是道路或者花园，而是一大片牧场。
　　山间的一阵清风吹来，不远处正在吃草的牛羊和各种动物若隐若现。
　　阮巧巧忽然想到那句诗了。
　　风吹草低见牛羊。
　　金发少女的眼眸发亮，不由得有些惊讶看着四周。
　　“明明是冬天这些草竟然还长的好好的。”
　　“这些草都是很耐寒的。就算是冬天也可以活着哦。厉害吧？”
　　司徒兰馨笑意盈盈的低头看着阮巧巧。
　　“厉害！”
　　“那你觉得这里漂亮吗？”
　　“漂亮！”，阮巧巧点了点小脑袋。
　　“我带你过去看看那些动物吧。很可爱的哦。”
　　司徒兰馨抱着阮巧巧就继续往前走。
　　阮巧巧不免俏脸微红。
　　被司徒兰馨抱着她总觉得不好意思，可别说还是用这种抱小孩子的方式。
　　“你、你放人家下来自己可以走啦。”
　　“不行。你不是说要把自己卖了赔给我吗？现在我买了！”
　　“你买了我，来赔给你自己，怎么感觉那么奇怪。总、总之你先放人家下来啦！”
　　“咯咯！不放，就不放。谁叫你刚才一直气我的。现在轮到我的回合了。走啦，卖猪仔去了~”
　　司徒兰馨巧笑倩兮，抱着阮巧巧走得飞快。
　　被抱的这么高阮巧巧也不敢乱动，只能忍着羞意老老实实待着。
　　别的姿势还好，还偏偏是一直这种抱小孩子的方式，兰馨姐姐的一只手托着她的臀部。
　　一路抱着阮巧巧走到那些动物前，司徒兰馨这才依依不舍的把前者放了下来。
　　小萝莉抱起来轻轻软软的，一点也不费劲。
　　阮巧巧颇为好奇的盯着近在眼前的奶牛。
　　奶牛也不理会眼前的两人，只顾埋头吃草，渝寒月费羣：８〓¤⑸"齐流”琉⒊⑷＿！si…⒉∑∪它长得高大，身上有着黑色的斑点。
　　阮巧巧盯着它看了一会儿后，视线不自觉地移到奶牛腹部下那对摇摇晃晃的邪恶上。
　　果然好、好大！让人不自觉想到。
　　阮巧巧下意识的把视线移到司徒兰馨的胸部上。
　　这也是奶牛吧，毕竟也很大。
　　司徒兰馨歪了歪小脑袋，显然不明所以。
　　“怎么了？”
　　“没、没有。人家只是好奇，这奶牛现在是不是可以捏出奶来。 ”
　　“可以哦。不过她会有点怕生。所以你要先和她亲近一下哦。”
　　司徒兰馨轻轻抚摸起了一下奶牛的后背。
　　阮巧巧蹲在地上，双手托腮，一双大眼睛一动不动的盯着那头奶牛。
　　奶牛咬着朝，慢慢嚼动着看起来好像吃的特别香的样子。
　　阮巧巧越看越觉得这个奶牛可爱，心里跃跃欲试的想要摸它。
　　“你要不要来试一下？”
　　“嗯。”
　　阮巧巧有些紧张的把手放在奶牛的后背上。
　　见那奶牛没什么反应，阮巧巧这才放心的轻轻抚摸起来。
　　那种手感软软，摸起来十分舒服。
　　“兰馨姐姐很喜欢养这些动物吗？人家之前一度还以为，你家里会养着熊呢。”
　　阮巧巧开玩笑的说着。
　　“噗嗤！”，司徒兰馨嫣然一笑。
　　“我倒是想养熊，可是不合法呀。这些动物我也挺喜欢的，不过倒不是我养的。主要是我妈妈喜欢。”
　　说话间，司徒兰馨又看了看那头奶牛一下。
　　奶牛此时依旧安心的正在吃着草。
　　“看来大白倒是不怕你。你要是想挤奶的话，现在就可以试一下哦。”
　　阮巧巧一听就是跃跃欲试。
　　“好，人家要试试！”
　　司徒兰馨随即朝不远处，正在打扫动物居住棚屋的人影喊道。
　　“李阿姨！”
　　“啊，来了！”
　　一个四十多岁上下的李奶奶走了过来。
　　她笑呵呵的看着两人。
　　“这是大小姐您的朋友吗，长得真讨人喜欢。”
　　“李阿姨，您真是慧眼识珠。”，阮巧巧双手叉腰，挑了挑秀眉。
　　李阿姨和司徒兰馨两人闻言不免笑了起来。
　　“巧巧，你还真是不羞啊。”
　　司徒兰馨用手指刮了刮自己的脸颊。
　　“什么不羞啊。人家说的那是实话！”
　　阮巧巧不以为然。
　　“李阿姨，帮我们拿一些工具过来吧。我们要挤奶。”
　　“好嘞！”
　　李阿姨转身就走，没过多久便拿着工具过来了。
　　“需要我教教你吗，小姑娘？”
　　李阿姨看向阮巧巧。
　　“不用了李阿姨，你去忙吧。我来教她就行。”
　　司徒兰馨可不想有人打扰她和阮巧巧的二人世界。
　　“好，好。你们有什么事情再叫我。”
　　说完，那李阿姨便转身走了。
　　“巧巧，我来教你了。你要看好哦。”
　　“嗯。”
　　说话间，两人一起蹲在那头奶牛身侧。
　　司徒兰馨伸出双手，轻轻捏了一下奶牛的下垂的胸部。
　　随着她这么一按，一道白色的水线便径直射出，落在桶里。
　　“哇——”，阮巧巧的小嘴微张，大眼睛一眨不眨的看着这一幕。
　　{叟索
　　“有趣吗？”，司徒兰馨扭头看向她。
　　“嗯，有趣，有趣！”
　　“那来试试吧。”，司徒兰馨松开手。
　　“嗯。”
　　阮巧巧小心翼翼地用手轻轻一捏，然而却并没有任何反应。
　　“力气太小了，力气大一点！”
　　“嗯。”
　　阮巧巧又加大了力气，然而还是没有任何反应。
　　“再大力一点。”约∝飞→羣〉】：∴⑻×＆⒌"○㈦ˇ￥陆″《六≥●散′４☆si贰
　　阮巧巧轻咬银牙，这一下使出吃奶的劲捏了下去。
　　“哞——”
　　奶牛叫了一声，不安地提着腿，显然是被捏疼了。而且它这么一晃荡，乃头也朝别的地方晃荡了过去。
　　牛奶形成白色的射线朝阮巧巧当面射出。
　　“啊，没事的，没事的。大白，她只是不小心的。”
　　司徒兰馨连忙抚摸着奶牛安慰着她。这头奶牛显然已经被驯化的极度温顺听话，被司徒兰馨这么一摸也就平静了下来。
　　司徒兰馨又扭头看向阮巧巧。
　　“巧巧，你……没事吧？”
　　纯白色的牛奶泼在了阮巧巧的脸蛋，以及那金色的秀发上。
　　滴答滴答！
　　那白色的液体顺着阮巧巧的下巴和头发缓缓落下。
　　“……”

第二十四章超群的战斗力
　　“兰馨姐姐~”
　　阮巧巧泪眼汪汪。
　　“噗嗤！”
　　司徒兰馨忍俊不禁。
　　“巧巧，你这个样子就好像冰淇淋啊，上面全是奶油。”
　　“……”
　　阮巧巧伸手摸了摸自己的脸蛋，看了看手心里的白色液体。
　　也只有兰馨姐姐这样单纯的人，能在这种情况下想到冰淇淋而不是其他奇怪东西了。
　　“兰馨姐姐，你好过分！这种时候还在笑话人家。”
　　“这种时候笑话你不是刚好了嘛。用你的话来说，巧巧竟然被奶牛射的满脸都是，真是杂鱼啊！”
　　司徒兰馨玩味的指了指阮巧巧。
　　阮巧巧不由得俏脸微红。
　　“兰馨姐姐你学坏了。”
　　“对啊。我可是跟你学的哦~”
　　说到这里，司徒兰馨脸蛋也有些发烫。
　　她话里有话。
　　“嗯，这牛奶怎么感觉一股腥味啊。啊，今晚要好好洗一下了吧。”
　　“要不要现在就去洗一下吧。”
　　“不要了。现在洗了的话，等下再跑出来玩就容易着凉了。特意来这里一趟，人家可不想一直躲在屋里。”
　　阮巧巧一脸的委屈巴巴。
　　“那我去拿条毛巾过来，帮你擦一下吧。”
　　说话间，司徒兰馨便跑回自己的房间。
　　过了一会儿，她便拿着一条毛巾回来了。
　　“好，乖乖的不要动哦。姐姐帮你擦干净。”
　　“这种事情人家明白的，别把人家当成小孩子哄啊。”，阮巧巧不满的撇了撇嘴。
　　“咯咯！”
　　司徒兰馨笑意盈盈。她十分享受这种照顾阮巧巧的感觉。
　　毕竟像巧巧这样的萌物，像这样撒娇时可是很可爱的。
　　仔细替阮巧巧把头发和脸上的白色液体擦干净后，司徒兰馨又问。
　　“还要继续捏奶吗？”
　　“不要啦。”
　　阮巧巧已经有点心理阴影了。她可不希望再被奶牛射一脸了。
　　全网小说有需要进群
　　“那、我们去那边吧。”
　　司徒兰馨牵着阮巧巧，继续在草地上漫步起来。
　　阮巧巧一边走一边四处张望。
　　就这个牧场虽然各种动物都只有一两只，但是动物的种类是真的多，一看就是司徒家这种有钱人家庭弄来观赏用的，目的不是赚钱。
　　瞥见有只山羊正在低头吃草，阮巧巧笑着说道。
　　“它们那个胡子看起来好有趣，人家有种想要上去揪一把的冲动。”
　　“那样子，山羊就会把你撞飞出去！山羊头上那个角我摸过的，很尖的。”，司徒兰馨浅浅一笑。
　　阮巧巧却没来由想到自己头上也隐藏着一对弯曲的羊角。
　　如果自己和山羊来一场斗角的话，能不能打得过？
　　她突然脑洞大开。
　　就在这时，她听见耳畔传来马叫声。
　　她惊讶的扭头一看却见四五匹马正在马厩里吃草或者鸣叫。
　　“马？你们家养马的话，那兰馨姐姐你会不会骑马？”
　　“会哦。”
　　“那——那你能不能带我骑一下？”，阮巧巧的眼眸里亮了起来。
　　骑马欸，这种事情她可从来没有尝试过。
　　“现在不行。天气太冷的话骑马风很大的，等下着凉了就不好了哦。”
嶽≯＞飞,_羣◆≌：＠≈捌⑸㈦㈥(…陆￠⑶；4\肆贰　　“好吧。”
　　阮巧巧有些失落垂下了小脑袋，眼眸黯淡了几分。
　　本来她还想体验一下策马奔腾共享人世繁华的感觉呢。
　　“之后你春天或者冬天来，我再带你去骑一下吧。”
　　司徒兰馨摸了摸阮巧巧的小脑袋。
　　“嗯。”
　　两个人继续朝前走去，一个人工开凿的小水池出现在了两人眼前。
　　几个鹅正在水池里四处游泳。
　　“哇。这里还有水池嘛！”
　　阮巧巧拉着司徒兰馨走了过去。
　　两人在水边一边看着那只大鹅，一边说笑。
　　说着说着司徒兰馨忽然夹紧双腿，脸色微红。
　　“巧巧，要一起去洗手间吗？”
　　阮巧巧此时正玩得高兴，哪里想走开。
　　“嘿嘿！兰馨姐姐你自己一个人去吧。快一点哦。千万不要尿裤子哦。”
　　“这种事情怎么可能啊！”
　　司徒兰馨嗔怪的锤了阮巧巧一下，这才走了。
　　阮巧巧一个人蹲在岸边，颇有兴趣地看着池子里的大鹅洗毛和游泳。
　　正看着呢，有一只大鹅忽然缓缓游了上来。
　　阮巧巧脑子忽然亮光一闪，拔了一把朝就从旁边一丢。
　　那大鹅果然被吸引了，迈着两只大脚摇摇晃晃地走了过去。
　　“嘿嘿！”，阮巧巧露齿一笑。
　　就在大鹅的嘴就快碰到那些草时，阮巧巧忽然用树枝一挑，草就被移到另一边。
　　大鹅只能把脑袋移过另一边。它的嘴还没碰到呢，阮巧巧的树枝又是一挑，它又得转去看另一边了。
　　呆头呆脑的大鹅就这么被阮巧巧戏弄了起来。
　　“咯咯！”，恶作剧成功的阮巧巧笑得十分灿烂。
　　“笨蛋大鹅，真是杂鱼??~杂鱼??~”
　　咔嚓！
　　大鹅忽然猛地把阮巧巧手里的树枝啄成两半。
　　“噫！”，阮巧巧吓得手一抖。
　　那大鹅惊叫一声，扇了扇翅膀就朝阮巧巧的手啄来。
　　“啊！”
　　阮巧巧连忙把手里的树枝，转身就想跑。
　　大鹅惊叫着，在身后追赶起来。
　　“你、你这只臭鹅你干什么！小、小心，人家煮了你！”
　　阮巧巧扭头慌张的喊道。
　　然而那大鹅依旧不依不饶的追着。
　　原本正在吃草的山羊，看到跑来的一人一鹅跑来，连忙避开。
　　阮巧巧见到这一幕，忽然想起自己刚才的脑袋。
　　呜呜——自己连大鹅都比不过，斗角怎么可能胜过山羊。
　　刚才那个脑洞，只能是脑洞！
　　“别、别追了。人家又没有急支糖浆！救、救命了！”
　　“兰馨姐姐，救、救命啊！”
　　阮巧巧大声地喊了起来。
　　然而李阿姨打扫完之后就走了，这时候根本就不在这里。
　　此时这里小∩说阅读…；夿⒌七⑥硫⑶丝⑷２除了她，空荡荡的一个人也没有。
　　“啊！”

　　正跑着阮巧巧脚下不知道绊倒什么东西，直接摔了一个狗啃泥。
　　2
　　她费力的翻过身来，一眼就看到大鹅已经追过来了。
　　2
　　“等、等等！鹅大人，人家承认自己刚才说话确实太嚣张了一点。人家不知道冒犯到鹅大人，鹅大人饶命！”

　　阮巧巧眼角挂着晶莹的泪珠，可怜巴巴的求饶起来。

　　然而大鹅只是高声叫了一下，嘴径直就朝阮巧巧啄来。


第二十五章想让人抱回家养的萌物

　　1
　　阮巧巧害怕的抱头蹲防。

　　啪！
　　一颗石子打在了大鹅身上。
　　大鹅疼的叫了一声，后退了一步。
　　高挑的黑发女孩突然冲到大鹅面前。
　　“去去！赶紧走开！”
　　她柳眉倒竖，杏眼圆瞪。
　　那大鹅当即被它吓跑了。
　　“好了，没事了哦。坏蛋大鹅被我打跑了。”
　　“兰馨姐姐！”
　　阮巧巧一把扑进司徒兰馨怀里。
　　刚才她真的被吓坏了。她没想到这大鹅竟然这么凶，竟然追着她跑了这么久。
　　“兰馨姐姐你家的大鹅好坏啊。人家好好地在那里，它竟然就追着人家啄！”
　　阮巧巧恶人先告状了起来。
　　“肯定是你做了什么事情去招惹它吧？这里的动物一直都很温顺的。”
　　司徒兰馨有点哭笑不得。咱家巧巧也太优秀了吧，竟然被一只大鹅追着跑了这么久，战斗力挺——超群的。
　　“才没有呢。就是它欺负人家。兰馨姐姐，我们中午就吃它好了！”
　　阮巧巧气呼呼地说着。一旦没有了危机感，她就开始变得嚣张起来。
　　“你啊总是这样~”
　　司徒兰馨捏了捏阮巧巧可爱的脸蛋。
　　她最爱的就是阮巧巧这个又屑又可爱的样子，尤其是那个每次吃瘪后的样子，简直是萌透了。
　　让她总有种想要把这种萌物抱回家里养的冲动。
　　“什么嘛，你不肯帮人家就算了。”
　　阮巧巧鼓起腮帮子，一幅气呼呼的样子。
　　司徒兰馨伸手轻轻一戳。
　　“噗呲——噗呲！”
　　那些气当即漏了出来。
　　“咯咯！”，司徒兰馨巧笑嫣然，“好了，不要生气了。这里还有很多其他动物，我带你去看吧。”約+≮飞·、羣＞…：←⑻⑸〓∏⑺￥⑹⑹？℃⑶⑷⑷⑵
　　说话间，司徒兰馨又托着阮巧巧的臀部把她抱了起来。
　　“怎、怎么又是这个抱法。”，阮巧巧满脸通红。
　　“因为这样子抱很有趣，也附和可爱的你啊。”
　　“什么啊，你果然一直在把人家当成小孩子！”
　　两个人嬉闹着，继续在牧场里逛了起来。
　　11点多时，便有一个女仆跑来叫两个人去吃午饭。
　　……
　　宽敞的饭厅摆着一张足以容纳24个人坐下的长桌前。
　　阮巧巧和司徒兰馨面对面坐着，在两人身旁站着几个女仆。
　　阮巧巧放下了刀叉，抽出纸巾开始擦嘴。
　　司徒兰馨见状便说。
　　“不继续多吃一点吗？”
　　“啊，饱了饱了~人家里面已经被塞得满满的了。一点也吃不下去了。兰馨姐姐你已经把人家的肚子搞这么大了，就不要在继续了。”
　　阮巧巧拍了拍自己圆鼓鼓的小肚子。
　　旁边的几个女仆听了这奇怪的话，不免脸红了起来。
　　这大小姐带来的女孩子明明看起来年纪很小，怎么说话那么大胆。
　　众女里唯有司徒兰馨没听出不对劲，只是笑着说。
　　“我刚才看你吃的这么高兴，还以为你是个大胃王呢。”
　　说话间，她招手示意女仆们把桌上的东西收拾掉。
　　阮巧巧不悦的撇了撇嘴。
　　她发现她惯用的招数总是被司徒兰馨的天然呆，直接抵消掉了，想要收到她的负面情绪全靠运气。
　　说是饱了，实际上她的午饭现在还没着落的，幸好早上就已经吃了很多，倒是不用饿肚子。
　　“正餐是吃饱了，那饭后甜点和水果你要吗？”
　　“要！”，阮巧巧毫不犹豫的点头。
　　“你刚才不是说吃饱了吗？”
　　“那不一样。因为甜点是装在另一个胃里的。”
　　“因为甜点是装在另一个胃里的。”
　　两人异口同声的说着，随后相视一笑。她们也是相当有默契的。
　　等到女仆们把饭后甜点端上来后，阮巧巧一边吃一边想着接下来的要玩的安排。
　　“对了，兰馨姐姐。你还记得人家之前说	的片子吗？等下我们一起去看吧。”
　　“啊？啊！好。”
　　阮巧巧放下手里甜点，口舌不清地说，“啧么脸？”
　　她察觉到司徒兰馨那说话的语气不太对。
　　鉊书{
　　“没什么。你想要等下看，就等下去看吧。”
　　黑发女孩藏在桌下的手紧紧捏住了裙摆，耳朵有些发红。
　　她没想到阮巧巧会这么快就说这个。她本来还以为阮巧巧至少会等到晚上时。
　　这种事情她也是第一次啊，要是做不好的话，会不会被巧巧嫌弃和取笑？
　　“好。那我们等下就一起去看吧！”
　　沉浸在兴奋劲里的阮巧巧也没有去想太多。
　　今天司徒兰馨家那个藏在加数架后面的电视机着实让她吃了一惊。
　　虽然不认识那个电视是哪个什么牌子，不过肯定不是便宜货。
　　那种电视拿来看片子效果肯定很好。
　　午饭后，司徒兰馨便拉着阮巧巧在屋内走了一会儿，走进了一个玻璃电梯。
　　阮巧巧看着下落的的电梯，不免有些惊讶。这里是一楼，电梯往下也就是去地下一层的。那里不是停车场吗？
　　“兰馨姐姐，看片子为什么要去地下啊？”
　　“……”
　　“兰馨姐姐？”，阮巧巧轻轻推了司徒兰馨一下。
　　“啊？啊！”
　　司徒兰馨这才回过神来。
　　“怎，怎么了？”
　　“人家问你为什么要去地下一层？”
　　“啊，那里的设备比较好，看起来比较好。”，司徒兰馨勾起发梢，俏脸微红。
　　设备比较好？
　　阮巧巧有些不明所以，不过却没有问这个，而是担心的问道。
　　“你怎么了兰馨姐姐？人家怎找′⊥书|〗羣：八♀○伍奇陆瘤⒊私‘私二么感觉你有些心不在焉的，而且你脸有点红啊。难道是发烧了？”
　　阮巧巧踮起脚尖，轻轻把额头与司徒兰馨的额头相碰。
　　这是一种测试体温的办法。
　　这一下黑发女孩的脸蛋更是红的像是苹果，呼吸也变得粗重了起来。
　　就在这时电梯门打开了，她有些慌张的拉上阮巧巧。
　　“走、走吧。”
　　离开电梯后，映入阮巧巧的是一个巨大的停下停车场。
　　劳斯莱斯幻影，宾利、法拉利……
　　十几辆阮巧巧叫得出名字，叫不出名字的豪车停在那里，让她叹为观止。她甚至在这里看到可以加油的机器。
　　而如果说看到这么说停车场里的豪车，只是让阮巧巧吃惊的话，那等离开停车场后，走进另一个隔间呼，映入眼帘的东西就让阮巧巧觉得超出了想象力。

第二十六章家庭影院
　　一个宽敞的室内游泳池出现在了阮巧巧眼前。
　　清澈的水面在灯光的照射下反射出明亮的光芒。
　　这、这地下一层，竟然还有个室内游泳池。
　　“这、这就是有钱人的生活吗？”
　　这已经是她今天不知道第几次说这句话了，可此时还是忍不住说了。
　　“你要下去游泳一下啊吗？”
　　“不了，不了。”
　　阮巧巧把小脑袋摇的像是拨浪鼓一样。如果是夏天，那她肯定忍不住想要跳进去，可现在是冬天用冷水游泳，她可没这么勇。
　　浇liu峮.}
　　说完，阮巧巧便想要继续往前走，可是司徒兰馨却停在了原地。
　　“兰馨姐姐？”，阮巧巧扭头看向司徒兰馨。
　　“我、我先去洗个澡吧。”
　　黑发女孩指了指泳池的浴室。
　　阮巧巧有些惊讶。刚才又没出汗，她为什么这么早就要洗澡了。
　　“好啊，人家就在这里等兰馨姐姐。不过，你可能不能洗太久哦。不然，人家可是回去偷窥哦~”
　　阮巧巧双手抓出抓拿的样子，笑意盈盈的看着司徒兰馨。
　　黑发女孩脸蛋一红，扭头就跑进了浴室。
　　阮巧巧有些疑惑的看着她的背影。
　　奇怪，她平时有什么怕羞吗？这就跑了。
　　……
　　哪怕以女性的普遍洗澡时间来当理由，司徒兰馨这次洗澡的时间也有些长。
　　阮巧巧在外面等的实在有些无聊，便蹲在泳池旁玩起水来。
　　少女五只纤细的手指放在水面上，轻轻敲打起来。
　　水面随即发出清脆悦耳的响声。
　　就在这时，她身后忽然传来脚步声。
　　“兰馨姐姐，你可算洗好了。这都快一个小时了，人家还以为你晕倒在里面了呢。”
　　阮巧巧嘟着嘴转过身去，在见到来人的一瞬间，她的表情瞬间一愣。
　　单薄的白色浴巾挡不住女孩那凹凸有致的诱人身材，浴巾下摆只当住了重要部位，伸出了两条雪白修长的双腿。
　　傲人的酥胸撑得浴巾高高隆起，露出北半球，一头乌黑的秀发被盘起，纤细的脖颈与锁骨美的如同艺术品，白皙的肌肤因为热水浸泡而染上了淡淡的桃红。
　　绝美的脸蛋带着羞意，眼睑下那一点泪痣更添了几分魅惑。
約≈≡飛∠羣〗△：八wu㈦‖」⒍⌒‘六○㈢㈣〕〉4二　　阮巧巧肯定她应该是专门用了某种沐浴露，站在她面前能够嗅到一股淡淡的花香味。
　　出水芙蓉，娇媚动人。
　　独属于成熟女性才有的魅力，在司徒兰馨身上展露无疑。
　　“巧巧~”
　　她柔声说着，一双含着柔情的美眸盯向阮巧巧。
　　“怎、怎么了？”
　　“你、你也要去洗一下吗？”，她勾弄着耳垂的发梢，身体扭捏起来。
　　“不、不用了！人家急着想要兰馨姐姐一起看呢。”
　　阮巧巧连忙转过身带头走，她只觉得脸上发烫，耳边能够清晰的听见自己剧烈的心跳声。
　　好、好有杀伤力！
　　阮巧巧敢肯定，如果自己现在还是男生的话，肯定会产生某些生理反应。
　　“等等，巧巧你走错方向了，是这边啦。”
　　司徒兰馨一把拉住阮巧巧的手。
　　
　　阮巧巧这才有些尴尬的跟着司徒兰馨转向另一个方向。
　　“兰馨姐姐，这里这么大，你平时走不会迷路吗？”
　　阮巧巧有些疑惑的说着。
　　这里实在太大了，如果让她自己一个人来走的话，肯定会迷路的。
　　“不会啊。我已经走习惯了。”
　　说话间，两人穿过一扇门来到一条走廊里。
　　一眼望去，铺着地毯的走廊两侧有着几个房门。
　　“这些房间是卧室吗？”
　　“不是哦。”，司徒兰馨用手指了指那些房间，“这是厨房，这是游戏室，这是迪厅。而这个就是我们要去的家庭影院。”
　　司徒兰馨将眼前的房门推开。
　　见过这么多，再听到这些阮巧巧已经不惊讶了，只是淡定的跟在司徒兰馨后面进去。
　　一个和电影院一样的大屏幕挂在正中间的墙壁上，屏幕前摆着足以坐下六个人的座椅。
　　阮巧巧眼眸有些发亮的打量着那个大屏幕。怪不得兰馨姐姐说这里的设备好，用这个来看片的话，比电视屏幕要强太多。
　　“兰馨姐姐，这个怎么用？”
　　阮巧巧迫不及待地把手机拿出来，想要继续看。
　　司徒兰馨接过她的手机，操作一下把阮巧巧要看的那个片子投放在了大屏幕上。
　　两个人随即并肩的坐在了最靠前的座椅上。
　　伴随一阵音乐声，几个樱花国文字出现在大屏幕上。
　　“是、是樱花国的片子吗？”
　　司徒兰馨双手紧紧抓着裙摆，一张被屏幕洒上白光的小脸上反露出些许红晕，嘴唇紧紧的抿住。
　　阮巧巧的嘴角微微上扬。
　　“兰馨姐姐，你、你不会是在害怕和紧张吧？”
魚〗］韓〕群:：＄※ba伍★≠柒?→⑹÷｀⒍三⊙\si≡＇⑷2　　“有、有一点。”
　　“真是没用的杂鱼姐姐呢。既然你这么害怕的话，那人家就抱紧你好了。”
　　说话间，阮巧巧一把抱住了司徒兰馨的胳膊。
　　司徒兰馨扭头看着她那可爱的小脸，心跳越发的快了起来。
　　“怎么了？人家脸上有东西吗？”
　　“没、没有。”
　　司徒兰馨连忙把视线转回到眼前的屏幕上。
　　她的身体越发的紧张起来。她之前曾偷偷看过一些片子，里面有些玩法，让她觉得很羞耻。
　　怎、怎么办？如果等下巧巧说要学那些玩法怎么办？
　　她的视线，有意无意的瞥向身旁空着的座位，那个坐垫下面藏着一些她早已经准备好的东西。
　　啪！
　　音响里的音乐忽然变成了一个响声，把司徒兰馨吓了一跳。
　　几个殷红的大字出现在了屏幕上，乍一看像是血泼溅上去一样。
　　下面还跟着几个z国文字翻译。
　　《无头学姐异闻录》
　　“嗯？”
　　司徒兰馨露出有些疑惑的表情。
　　这片子，好像不是她想象中的那种片子。
　　而看了几分钟后，司徒兰馨心里更加怀疑这是什么片子了。
　　“巧巧，这、这是恐怖片吧？”
　　“……”
　　眼见阮巧巧不说话，司徒兰馨便轻轻一推前者的胳膊。
　　“巧巧！”
　　“啊？啊！”，金发萝莉的身体颤抖了一下，把司徒兰馨的胳膊抱得更紧了。
　　“怎、怎么了？”
　　瞧见她这个样子，司徒兰馨有些惊讶。
　　“巧巧，你该不会害怕吧？这个片子，明明是你说要看的。”

第二十七章一起看片吧
　　“才、才没有！区区一部恐怖片而已，人家怎么可能害怕！倒是兰馨姐姐你，从刚才开始就一脸紧张的样子，你才是害怕的那个吧。杂鱼??~杂鱼??~”
　　金发萝莉小脸涨红，一幅不服输的样子。
　　“噗嗤！”
　　司徒兰馨笑得眉眼弯弯。
　　“你、你笑什么？”
　　“没、没有。我只是想起高兴的事情而已。好了，你不害怕的话，那我们继续看吧。”
　　说着，司徒兰馨重新扭头看向大屏幕，原先的紧张荡然无存。
　　不过虽说松了一口气，可她心里却也有着失望。
　　如、如果能和巧巧的关系更进一步就好了。
　　她到底是怎么想的？
　　司徒兰馨心不在焉的看着电影，而一旁的阮巧巧却看的越发认真和害怕。
　　随着以及剧情越发的深入，让人心底发毛的音乐配合那精彩的恐怖镜头，再加上这里幽暗的环境，整体的气氛越发的让人害怕起来。
　　阮巧巧将司徒兰馨的胳膊抱得越来越紧了。
　　“巧巧，你实在害怕的话，就不要看了。”
　　阮巧巧扭头看向，司徒小說阅｜讀÷∴叭wuqi六㈥㈢４⑷耳兰馨。
　　黑发女孩脸上带着温柔的笑意，显然一点也没有受到恐怖片的影响。
　　“人、人家才没这么胆小。倒是兰馨姐姐，你不觉得这片子恐、恐怖吗？”
　　阮巧巧不忙的嘟着嘴。只有她一个人害怕的话，不就显得她很胆小嘛。
　　“只是假的东西而已，我不觉得有什么啊。小时候，我看过一部恐怖片后，还试过召唤笔仙呢。结果发现根本没有，一点都不好玩。”
　　“……”
　　阮巧巧一时默然无语。该说不知者无畏嘛，看不出兰馨姐姐的胆子这么大，看完那种片子还敢玩笔仙。
　　她小时候看过那种片子之后，都和小伙伴们躲在被窝里，半夜都不敢起来上厕所呢。
　　电影很快便来到高潮处，主人公在鬼屋里时，无头学姐在各种地方忽然出现，格外的吓人。
　　“啊——”
　　“啊！”
　　电影主人公尖叫了一声，阮巧巧也跟着叫了一声，直接整个人扑进司徒兰馨怀里瑟瑟发抖。
　　司徒兰馨一边抚摸着她的后背，一边好笑的说。
　　“都跟你说如果太害怕的话就不要看啦。”
　　“可、可是……人家就喜欢这种刺激感嘛。”
　　这也是她为什么看这种电影总是要找人陪自己看，或者去电影院的原因。
　　说话间，阮巧巧又慢慢抬起头看向大屏幕。
　　那之后，阮巧巧又被吓得叫了几次。
　　终于，随着一排排制作人员名单冒出，电影结束了。
　　“呼——”
　　神经一直紧绷的阮巧巧这个时候才松了一口气。
　　“看完了，现在还害怕吗？”
　　“不、不害怕了。”
　　阮巧巧这才意识到自己自己刚才的行为有多丢人，连忙松开司徒兰馨。
　　瞧见她那张红扑扑的小脸，司徒兰馨不由莞尔一笑。
　　“刚刚你还笑话我胆小看这种片紧张吗？结果自己却害怕成这样。果然你才是真杂鱼吧。”
　　阮巧巧本就红的脸这一下更是变成了大苹果。
　　“你、你乱说什么！人家才没有害怕。”
　　“哦，那这些是什么啊？”
　　司徒兰馨指了指自己身上有些湿的浴巾。
　　刚才阮巧巧紧张的流汗，那些汗水可是不少沾到她身上了。
　　“总、总之人家没有害怕就是了！好了，电影看完了，人家要去别处玩了！”
　　阮巧巧耍起了无赖，径直转身就走。
　　“咯咯！”
　　司徒兰馨笑意盈盈的追了上去。5
　　来到走廊上后，司徒兰馨又指了指另一扇门。3
　　“这里面是游戏室，我们去玩一下吧。里面有我之前的新游戏哦，很好玩很好看的。”9
　　“嗯。我们进去玩玩吧！”0
　　“巧巧，你果然会喜欢这个啊。”7
　　说话间，司徒兰馨推开了门。9
　　阮巧巧跟在司徒兰馨后面走了进去。1
　　映入她眼帘的是一个宽敞的空间。2
　　里面摆放着各种各样的街机游戏机器，还有桌球，主机游戏……6
　　阮巧巧一时看得有些眼花俩乱，不知道该玩什么。
　　司徒兰馨指了指一旁的桌球。
　　“刚才坐了这么久，我们都腰酸背痛了吧。要不来打一下这个，稍微运动一下？”
　　“好。哼哼！让你见识一下人家的厉害吧。邪恶的大胸怪！”
　　阮巧巧气势十足的指了指司徒兰馨半露的酥胸。
小說阅读８５７６６３４４２　　司徒兰馨俏脸微红的笑着，“明明你也的不小，还说我呢。”
　　可那对比一下，真的显得很小啊。
　　阮巧巧有些无奈的低头看了看自己的胸部。
　　自己这D级的胸部对比兰馨姐姐那夸张的雪峰，真的不算什么。
　　司徒兰馨拿起一根球杆。
　　“我先来哦。”
　　说话间，她在桌前弯下腰，目光仔细的盯着桌上的球。
　　这、这也太不把人家当外人了吧！
　　站在她背后的阮巧巧觉得自己的脸蛋发烧似的滚烫起来。
　　咚！
　　司徒兰馨打了一杆，随后转过身来。
　　“巧巧，轮到你了。”
　　“嗯，嗯。”
　　“你怎么了？你脸好红啊。”
　　阮巧巧连忙摆了摆手，“没事的，没事的。”
　　阮巧巧连忙走到司徒兰馨前面。
　　这下就看不到了。
　　阮巧巧本来是这么想的。
　　然而当司徒兰馨弯腰时，那包裹在浴巾里的一抹雪白，更加是的显得呼之欲出。
　　这场桌球，输的毫无疑问是阮巧巧。因为司徒兰馨使用精神武器，严重影响了她的发挥。
　　……
　　时间匆匆而过，转眼来到了晚上。
　　司徒兰馨家一楼的厨房内。
　　即将下班的女仆，在厨房内例行检查里面的东西。
　　她打开一个柜子，发现里面放着里面放着不少进口的巧克力。
　　随意拿起一块查看后，她发现包装上面的银文竟然标注说是酒心的巧克力。
　　她不由得皱眉在心里抱怨起来。
　　今天放这些东西的人怎么想的，酒心巧克力竟然和其他巧克力放在一起。大小姐可是不会喝酒的，等下不小心拿错了怎么办。
　　她耐着性子，将酒心巧克力一块块挑出来，单独放在一个盘子里，拿到灶台上。
　　之后她又在那盘巧克力上放了一张纸条，写明了那是酒心巧克力。
　　做完这个，她便急匆匆的下班走了。小心点不要闹出事就好，她可懒得帮别人把做错的事情弄这么好，放这里让那人自己把酒心巧克力放在另一个地方。
　　宽敞的厨房很快就变得空无一人，窗外的风呼呼地吹了进来，将巧克力上面那张纸条吹走。

第二十八章巧克力蛋糕
　　两个糕点师傅，急匆匆的走进厨房。
　　两个人进门都是慌忙的拿出各种工具，其中一人一边做，一边抱怨起来。
　　“都怪你下午非要拉我去喝什么酒。搞的我睡到现在！今晚要做巧克力蛋糕是大小姐之前特意吩咐过的，结果我们还误了事！马德，这怎么交差啊！”
　　“你现在就别抱怨我了。现在赶紧做，说不定还来得及。”
　　 月费裙，
　　抱怨那人看了一眼墙上的时钟，随即骂了起来。
　　“来得及个屁！你也不看看现在都几点了，这个时间我们就最多就做五个！就这么点东西，你也好意思拿出去吗！等下大小姐就该说我们丢她的脸。”
　　那人被骂的脸红耳赤，心里着急的盘算着办法，视线忽然又瞥到了桌上的巧克力。
　　“有了！”
　　他指了指桌上的巧克力。
　　“巧克力蛋糕五个太少，那就拿这个凑数吧。”
　　“这能行嘛，这不还是货不对板。”
　　“那样子至少好看一点。总好过，我们真的就拿五个巧克力蛋糕上去。而且这个巧克力也不寒掺了，这个还是进口来的。我们这里总归也就那几十块了找∞ＳHu群：疤⑤栖♀「陆⑥伞肆∫′si＄）⒉。”
　　“行吧，行吧。现在也没办法了，赶紧做吧。”
　　厨房内的人随即热火朝天的干起活来。
　　……
　　司徒兰馨的闺房内。
　　阮巧巧和司徒兰馨坐在真丝地毯上，在两人摆着一张矮桌，桌上则是摆着飞行棋。
　　“嘿嘿！欧耶，人家赢了！”
　　阮巧巧做了一个剪刀手，露出一口雪白的贝齿。
　　“啊，我怎么那么倒霉啊。”
　　司徒兰馨则是有些无奈的单手托腮。
　　咚咚！
　　房门忽然被敲响了，女仆的声音传了进来。
　　“大小姐，我们送糕点来了。”
　　“进来啊。”，司徒兰馨柔声道。
　　女仆随即开门走了进来，她蹲下身子将一盘糕点与拆了包装袋的巧克力放在了矮桌上。
　　“啊，巧克力蛋糕。”
　　阮巧巧也不客气，径直拿起一块就吃。
　　司徒兰馨看了看盘子，有些疑惑，“怎么只有五个？”
　　“糕点师傅说出了点意外，其他的要之后才能端上来。”
　　“哦，好的，没事了。你出去吧。”
　　司徒兰馨随口说着，也不太在意这件事。
　　那女仆回了一声是后就转身走了，走之前还不忘带上门。
　　“巧巧，这个好吃吗？”
　　“唔嗯，唔嗯——好次”，阮巧巧有些口齿不清的说着，一双大眼睛里满是笑意。
　　她上次吃到这么好吃的巧克力蛋糕，还是在学姐的别墅里呢。
　　“你觉得好吃就行。”
　　司徒兰馨嫣然一笑，随即也从盘子里拿了一个吃了起来。虽然今天没有和阮巧巧发生一些能让两个人关系进步的事情，不过她还是觉得玩得很开心。
　　阮巧巧看了看盘子里只剩下三个的巧克力蛋糕，脑海里忽然就闪过一个灵光。
　　“单纯玩飞行棋太无聊。我们来点增加趣味性的东西好了。赢了的人吃一块巧克力蛋糕，输了的人只能吃一块巧克力，然后还要听赢的人一个命令怎么样！”
　　“听起来好像挺有趣的样子，就这样玩吧！”
　　司徒兰馨双手合掌，笑颜如花。
　　阮巧巧嘴角随即微微上扬。
　　嘿嘿！等下只要她运气够好能够赢一场的话，那她就可以让兰馨姐姐做奇怪的事情，收割负面情绪了。
　　“好，那我们现在就开始吧！”
　　阮巧巧连忙把棋盘上的飞行棋重新摆好。
　　……
　　玩了一局后，赢的人依旧是今天运气很好的阮巧巧。
　　“嘿嘿！人家又赢了。巧克力蛋糕是人家的啦！”
　　说话间，阮巧巧拿起盘子里的蛋糕就往嘴里送
　　“啊——我今天怎么那么倒霉。”
　　司徒兰馨郁闷的拿起盘子里的巧克力放进嘴里。
　　巧克力入口很快就融化，酒味藏在些许甜味里并不是特别明显，司徒兰馨虽然也吃着觉得味道差不多，可也没有细想。
　　酒一时也还没发作，司徒兰馨只觉得脑袋有些晕了，脸蛋有些发烫。
　　连赢两回阮巧巧此时正在兴头上，也没去注意这些。
　　“嘿嘿！那么，输家，作为赢家，人家明亮你，立刻为人家跳一支舞吧。要跳人家指定的这一支舞哦！”
　　阮巧巧拿出手机，打开碧站某个跳舞视频。
　　司徒兰馨看了那视频一眼，随即痴痴一笑，“这个我会！”
　　这个视频在碧站上很热门，之前她看到后就试着跳了一下，对她而言没什么难度。
　　说话间，她已经站了起来，摇摇晃晃的走向一旁的空地。她的卧室很大，空着的地方足够她跳舞了。
　　“巧巧，帮人家把音乐放一下哦。”，司徒兰馨嫣然一笑，迷离的眸子满是柔情
　　阮巧巧的心跳莫名漏了半拍。
　　怎、怎么觉得学姐突然变得不太对劲了，那么妩媚。
　　“好、好。”
　　阮巧巧把手机进度条拉渝ｈａｎ羣}＃：蚆～∪伍—<妻流陆—※㈢死—《④～≯貳了回去，同时把音量调到最大。
　　轻柔的乐声在房间内缓缓流淌。
　　司徒兰馨闭上美眸，仔细聆听着乐声。
　　忽地，她一双柔情似水的眸子。
　　“巧巧，好好的看着我。”
　　话音刚落下，司徒兰馨便随着乐声翩翩起舞。
　　原视频跳这个舞蹈时穿得是裙子加短裤，还特意用装饰挡住了领口，是不存在走光的问题，然而司徒兰馨此时却只穿着睡裙，那睡裙短的将她两只雪白的大腿完全露了出来。
　　她轻轻扭动着水蛇腰，做出许多高难度舞蹈动作，整个人柔软的仿佛没有骨头一般。
　　她高抬起一只雪白纤细的美腿时，春光乍泄，弯下腰时那两只没有內衣束缚的雪白玉兔轻轻颤抖，好像要从领口里蹦跳出来一样。
　　
　　阮巧巧双手捂住眼睛，只透过指缝看着这一切，脸蛋越发的滚烫起来。
　　她本来是想着，这支舞蹈会走光动作这么多，司徒兰馨再天然呆跳久了也会发现。
　　而到时候只要司徒兰馨恼羞成怒了，那自己就可以收到大把的负面情绪了，谁知道司徒兰馨跳了半天都没发现，看表情好像越跳越兴奋了起来。
　　足足跳了十多分钟，舞蹈这才随着音乐结束。
　　司徒兰馨俏脸微红，湿润的红唇微张着喘着粗气。
　　她摇摇晃晃地走到阮巧巧身前。
　　“巧巧~”
　　扑通！
　　司徒兰馨将阮巧巧压在了身下。
　　气氛变得越发暧昧起来。
　　－－－－－
　　阮巧巧:这个月的月票太少了吧？不会吧，不会吧，大哥哥大姐姐你们不就只有这么一点点月票吧？根本就塞不满人家呢。真是杂鱼??~杂鱼??~

第三十章游泳泳，玩水水
　　“等等！兰馨姐姐，不、不要出去！”
　　“嘿嘿！为什么？”
　　司徒兰馨憨憨的笑着，径直打开了房门。
　　“啊！”
　　阮巧巧双手护在自己胸前，有些紧张看了看周围。幸好此时周围没有人。
　　“兰馨姐姐快、快回去！要被其他人看到了！”
　　“其他人看到？嗝~”
　　黑发女孩打了一个酒嗝，不高兴的嘟起嘴。
　　“你是我的，我的！我不许他们看！”
　　“既然这样你快放人家回去啊！”
　　话虽然是这样说，可是司徒兰馨依旧抱着她快速走着。
　　两人很快就进了玻璃电梯。
　　电梯一路上升带着两人来到天台。
　　电梯门打开的一瞬间，阮巧巧便感觉到一阵寒风扑面而来。
　　“好、好冷！”
　　为什么大晚上的要带她来天台吹风，阮巧巧本来是想这样说的，可是眼前的景物回答了她的疑问。
　　一个冒着热气的浴池占据了天台大半的空间，浴池旁有一个吧台。正对着下方的景象的位置还有两张正对下方景物的懒人躺椅。
　　司徒兰馨抱着阮巧巧来到浴池旁边，随后把怀里的萌物一抛！
　　“萌虎落水！”
　　“啊！”
　　噗通！
　　阮巧巧整个人被丢进水里，溅起巨大的水花。
　　在水里坐站稳后，她有些难受的抹掉自己的脸上的水花。
　　就在这时，司徒兰馨自己也是纵身一跃，跳进水里。
　　溅起的浪花又泼了阮巧巧一脸。
　　她这下更难受了，只能继续摸了摸脸蛋，像是小动物那样甩了甩小脑袋，把头发和脸上的水甩掉小說閱≮读∞８5qi陆陆⑶泤４耳。
　　“游泳泳，玩水水！”
　　司徒兰馨在浴池里乱游了起来。
　　阮巧巧看到这一幕，不免惊讶。
　　平时真的看不出啊，兰馨姐姐真的是体力怪物啊。刚刚明明在房里疯狂摩擦了这么久，自己都累的走不动了，她还能抱着走这么一会儿，然后现在还有体力在这里游泳。
　　而且，某种意义上来说，兰馨姐姐现在身上可是有伤的。
　　“兰馨姐姐你、你不痛吗？你刚刚流血了吧？”
　　“不会哦！很舒服呢！巧巧也觉得很舒服吧！”
　　中啭qun
　　阮巧巧当即满脸通红。
　　“才、才没有呢。”
　　“说谎，巧巧你刚才明明就一脸享受的表情，还叫我快点呢！”
　　“那、那只是……等等，兰馨姐姐你快放开人家。”
　　司徒兰馨一把搂住阮巧巧，轻轻地舔舐起后者的脸蛋。
　　“嘿嘿！巧巧，香香软软的！好想就一直这样抱着啊。”
　　“所、所以说快点放开啊。兰馨姐姐你是小狗吗？”
　　阮巧巧微眯着眼睛，表情有些异样。被司徒兰馨的这样舔着脸，身体总有种的酥麻感。
　　“不放，不放，除非你——嘿嘿！除非，巧巧你亲我！”
　　司徒兰馨指了指自己漂亮的红唇。
　　“刚、刚才不是已经亲过好多次了嘛，而且……”
　　而且还是两张嘴一起亲过的。
　　“都是我在亲。巧巧都没有主动亲过我！”
　　“可是……”
　　“快一点，快一点！”
　　司徒兰馨像是小孩子一样撒泼打滚起来。
　　阮巧巧：……
　　为什么兰馨姐姐喝醉后直接就变成了小孩子了。
　　“好、好吧，人家答应你就行了。亲了之后，可不要闹了。”
　　“嗯嗯！”
　　黑发女孩轻轻合上眼睛，秀气的睫毛轻轻颤动，湿润的红唇在刚灯光下反射着漂亮的光芒。
　　“快点~”
　　黑发女孩娇嗔着催促起来。
　　阮巧巧咽了一下口水，仰起脑袋慢慢的亲了下去。
　　这一吻只是如同蜻蜓点水一般，轻轻一触就分开了。
　　司徒兰馨用手轻轻一抹嘴唇，憨憨一笑，“嘿嘿！巧巧的小嘴真甜，无论那张都是一样。”
　　“别、别乱说话啊！人的嘴怎么可能是甜的！”
　　“不对，不对就是甜的。”
　　司徒兰馨依旧是一脸娇憨的样子，显然是酒还没醒。
　　“真是的，就一块酒心巧克力而已，为什么可以醉那么久啊。”
　　阮巧巧无奈的吐槽着。
　　司徒兰馨接下来倒没有继续闹了，只是时不时拨弄着谁水。
　　阮巧巧背靠着池壁，显然的享受起了这热水。
　　这露天浴池的视野非常好，约；》飛‰÷羣：８（⒌※●气^〕陆㈥3∩↑④≡似耳从这里可以俯瞰到下面的山景。
　　可是今天没有星星和月亮，一眼望去无论天空还是地面都是黑漆漆一片。
　　阮巧巧正这么想着，天空忽然飘下雪花。
　　“誒？”
　　她伸出手去，雪花缓缓落在她的手心里，带来丝丝凉意。
　　“啊，下雪了！是雪，是雪！”
　　司徒兰馨大喊着，红扑扑的小脸上满是兴奋的表情。
　　白色的雪花如同蒲公英一般，在夜风中飘扬，一眼望去格外的美丽。
　　浴池的热水温度很高，雪花落在身上并不觉得冷，只是有种舒服的凉感。
　　阮巧巧眼眸微微发亮的看着天空。
　　雪她见多了，可是这样泡在热水里看雪，真的是头一次。
　　两个人就这么欣赏着眼前的美景，泡了许久才离开浴池。
　　司徒兰馨尽管走路依旧摇摇晃晃的，可却固执的要抱着阮巧巧走。
　　郡‘@
　　“等等！等等！”
　　眼看司徒兰馨又要抱着自己在屋子里果奔，阮巧巧连忙喊停。
　　“这样很、很冷啊。那边不是有浴巾嘛，好歹裹上再走啊！”
　　阮巧巧指了指一旁架子上的两条浴巾。
　　这很明显就是女仆为两个人提前准备。
　　“冷？嗝——我觉得不冷啊。”
　　“你不觉得冷，人家觉得冷啊！”
　　阮巧巧嗔怪的瞪了司徒兰馨一眼。
　　“还不快放人家下来。”
　　司徒兰馨迷糊糊地也就放下了手。
　　阮巧巧这才重新站到了地上。
　　她拿起两条浴巾径直一条递给司徒兰馨，一条自己围上。
　　那之后，司徒兰馨抱着阮巧巧回到了卧室。
　　两人刚在床上躺下，司徒兰馨放在床头柜上的手机，便突然响了起来。
　　司徒兰馨拿起手机一看，发消息的人是宫雨柔。
　　小柔：“怎么样？你和那个女孩子进展还算顺利吗？”
　　司徒兰馨也不回消息，径直就是一个电话打了过去。
　　电话很快就被接通。
　　“喂。兰馨姐。”
　　“喂！小柔！”，司徒兰馨有些大舌头的说着。
　　旁边的阮巧巧闻言一惊。
　　不是吧，兰馨姐姐这个时中※轉群?→：＄∷⒏⑸￣＼七~《陆〉6￠】③⑷㈣er候竟然打电话给学姐，她该不会是打算自爆吧！

第三十一章落下疑问之种
　　阮巧巧紧张的看着司徒兰馨。
　　她犹豫着要不要干脆把司徒兰馨的手机抢过来，强行中断通话，可又害怕那样子学姐反而会起疑。5
　　“兰馨姐，你……你今天进展还算顺利吗？”9
　　“嘿嘿！顺利呢，顺利！”9
　　司徒兰馨一边说话，一边缓缓躺下直接就枕在阮巧巧的大腿上。3
　　阮巧巧表情一变，张了张嘴唇想要说些什么，可又害怕被电话另一头的学姐听见。7
　　“那你现在应该很高兴吧。能被你喜欢的女孩子，肯定很漂亮吧。”0
　　宫雨柔语气里带着几分调侃，她在替自家表姐高兴。3
　　“很漂亮很可爱哦。她的金发又光滑又光滑，身上香香软软的。小小的一只，就好像洋娃娃一样！”2
　　宫雨柔闻言一愣，脑海里突然就浮现出某只欠透的雌小鬼。4
　　这个想法很快就被她抛掉。
　　怎么可能，虽然某只雌小鬼又欠透又花心，可是自家表姐的为人她还是知道的。
　　那之后，两人又聊了几句便挂断了电话。
　　司徒兰馨把手机，一双迷离的眸子，又仰视着巧巧。
　　“嘿嘿！巧巧，你爱我吗？”
　　“爱哦。”
　　阮巧巧毫不犹豫的回答道。她爱所有漂亮可爱的大姐姐。
　　“真好~如果能永远一直这样睡就好了。”
　　“会的，我们会永远在一起的。好了，睡吧。”
　　阮巧巧费心哄了一会儿后，闹了半天酒疯的司徒兰馨这才肯安心睡下。
　　……
　　清晨，窗外的鸟儿传来欢快的叫声。
　　女孩们在床上相拥而睡。些许光芒透过窗帘的缝隙，洒在金发少女的脸蛋。
　　“唔嗯，唔嗯——”
　　她嘤咛几声，秀气的睫毛轻轻颤抖起来，眼睛这才缓缓睁开。
　　一睁开眼睛，映入她眼帘便是一抹雪白。
　　“嗯？”
　　她眨了眨眸子，仔细一看，却发现自己的鼻尖几乎快要碰到司徒兰馨那雪白的玉兔。
　　她又觉得手臂有些发麻，仔细一看这才搞明白现在的情况。
　　司徒兰馨一只雪白的大长腿紧紧地缠住她的臀部，一只手则是箍住她的手臂，紧紧的环抱住她的腰肢。
Ｑｕn：*＼8～±污♀∞⒎∞66三私似栮　　明明昨晚两个人躺下时中间还是隔着一段距离的，为什么现在会变成这样。
　　兰馨姐姐的睡相这么差的吗？
　　阮巧巧无奈的喊道。
　　“兰馨姐姐~兰馨姐姐~”
　　她喊了好几句，然而黑发女孩依旧熟睡着毫无反应。显然昨天的剧烈运动让她很累。
　　“兰馨姐姐！兰馨姐姐！”
　　阮巧巧轻轻推着她光滑的香肩。
　　这一次，她终于有了反应。
　　“嗯唔嗯——巧巧，香香软软的。嘿嘿！”
　　她呓语着，突然一个翻身把阮巧巧整个人压在了身下。
　　感受着黑发女孩，那与自己紧紧相贴的柔软身体，阮巧巧脸蛋通红。
　　“兰馨姐姐，你、你快起来啦！”
　　她轻轻推动着司徒兰馨的身体，然而后者毫无反应。
　　就在这时门被女仆推开了。
　　“大小姐起……”
　　女仆呆呆的看着眼前的场景。
　　女仆呆呆的看着眼前的场景。
　　自家大小姐光着身子，把同样光着身子的巧巧小姐压在身下。
　　周围仿佛飘荡着柑橘的香气。
　　“对、对不起，打扰了！我来得不是时候！”
　　女仆红着脸，连忙转身往外跑，走之前还不忘把门关上。
　　“不，你来的真是时候！不对，这是个误会！这真的是……”
　　额，好像也不能算是误会吧。阮巧巧脑海里忽然回想起昨晚的事情。
　　现在她和兰馨姐姐已经彻底变成那种不正常的关系了。
　　别人还好，如果被学姐知道自己和她表姐做了那种事，那……
　　想到昨晚的电话，阮巧巧的心跳更加快了起来。
　　兰馨姐姐昨晚可是说了很多不该说的话啊。
　　“嘿嘿！巧巧，巧巧~馒头好好吃啊！”，司徒兰馨说着梦话，嘴角带着口水。
　　真是的，人家在这里担心的不行。你却睡得这么高兴。
　　阮巧巧鼓起腮帮子，心里不免有些烦躁起来。
　　“真是的，快起来！”
　　啪！
　　阮巧巧用力拍了一下雪白的安塞腰鼓。
　　司徒兰馨娇吟一声，这才缓缓睁开了眼睛。
　　“呜嗯，早——早上好？巧巧？”
　　她睁着一双惺忪的睡眼，笑意盈盈的看着阮巧巧。
　　“别早上好了，快从人家身上起来吧！”
　　“嗯？”
　　司徒兰馨一愣，眼睛看了看光溜溜的阮巧巧，再看了看光溜溜的自己。
　　“啊！”
　　她尖叫一声，连忙从阮巧巧身上起来。
　　阮巧巧眼见脱困，连忙起床开始穿衣服。
　　司徒兰馨则是用被子挡住自己的身子，蹙眉想着事情。
　　虽然昨晚是醉了，可是那些事情现在仔细一想还是可以回想起来的。
　　自、自己竟然强迫巧巧做了那种事情。怎么办，她以后不会讨厌自己了吧。
　　想到这里司徒兰馨又羞又恼，一越＋“費’羣◆‘：′〈八≮⑸qi·陆浏∥〗弎㈣私er时不太敢和阮巧巧说话。
　　犹豫了良久，她这才开口。
　　“巧、巧巧。”
　　“嗯？怎么了？”
　　阮巧巧整理好自己的裙子，这才转过身来，她漂亮的金色长发披在身后显得有些慵懒。
　　“那、那个关于昨晚的事情。”
　　司徒兰馨俏脸微红，手指不自然的勾弄着发梢。
　　阮巧巧也是小脸微红，不过还是强装镇定的笑道。
　　“怎么了？怎么了？兰馨姐姐，你脸好红啊？你该不会这就害羞了吧？真是没用的杂鱼呢。”
　　司徒兰馨闻言一愣，随后心里又是一喜。
　　巧巧和她说话的态度和原先一样，太好了。她没有讨厌自己。
　　“而且，兰馨姐姐，昨晚人家用手指一试才知道……你既然还是原装的。该不会，你都二十多岁了，之前还是一个人玩欢乐豆的吧？不会吧，不会吧？”
　　“虽然早知道兰馨姐姐你是杂鱼，可应该也不会这么杂吧。嘻嘻！真是可怜呢。”
　　阮巧巧嘴角微微上扬，露出一个嘲讽的笑容。
　　“你这也说的太过分了吧。我真的要生气了哦。”
　　司徒兰馨佯装生气的鼓起腮帮子，可眼眸里却满是笑意。
　　“生气了？就算生气了，你又能把人家怎么样？杂鱼??~杂鱼??~”
　　阮巧巧伸出一只套着白丝的小脚丫，有些轻蔑的碰了碰司徒兰馨的额头上。
　　“我能怎么样？我的话会——”
　　司徒兰馨忽然一个翻身把阮巧巧压在床上。
　　“啊！”，阮巧巧吓了一跳。
　　就在这时，敲门声和女仆的声音又从门外传来。
　　“那个，打扰你们两个人的……的鱼水之欢，不好意思。但是太太回来了，她要请大小姐的朋友去见她。”

第三十二章见家长
　　“那个，打扰你们两个人的……的鱼水之欢，不好意思。但是太太回来了，她要请大小姐的朋友去见她。”
　　“你去让妈妈等一下吧。不用进来帮我换衣服了。”
　　“好。”
　　那女仆也不敢多留，回答了一句后也就走了。
　　“妈妈，来的真是不时候呢。”
　　司徒兰馨在阮巧巧脸蛋上，轻轻亲了一口，随后便起来了。
　　她从衣柜里选了一套衣服开始穿上。
　　等到她换完衣服后发现阮巧巧一脸紧张的坐在那里。她好奇地问了一句。
　　阮巧巧随即把刚才被女仆看讲的事情说了一遍。
　　“要是她把刚才看见的事情告诉你妈妈怎么办？”
　　阮巧巧小脸上满是担忧。
　　要是让司徒兰馨的妈妈知道了自己把她女儿掰弯了，怕不是要当场暴起杀了自己。
　　“没事的，妈妈不是那种古板的人啦。而且那个女仆也是来这里好久的话，她知道那些事情不该说的。”
　　“那、那样就好。那你妈妈是怎么样的人？会不会是很凶的那种人？”
　　阮巧巧莫名联想到某些狗血电视剧里的恶婆婆形象。
　　“噗嗤！所以说不用担心了。我妈妈是很好说话的人哦。”
　　“是这样就好。”
　　两人洗漱后，司徒兰馨又特地把阮巧巧打扮了一番，让她显得更加可爱。
　　那之后，为了让阮巧巧安心，她还特意当着她的面交待了那个女仆一下让她不要把刚才的事情交待了出去。
　　司徒兰馨带着阮巧巧直接走到饭厅。
　　刚到阮巧巧便看见饭厅长桌上坐着一个与司徒兰馨长得十分相似的女人。
　　“妈妈~”，司徒兰馨亲热的叫着，走了过去
　　“好孩子，几天不见了。来，让妈妈看看！”
　　那女人笑意盈盈的说着，伸出手摸了摸司徒兰馨的小脑袋。
ｑＱＵＮ：玐⌒⑤⑺]＿瘤⑹·∫③四四陑　　妈妈？
　　阮巧巧有些惊愕的看着这一幕。之所以惊讶，是因为司徒兰馨的妈妈长得年轻的有些过分。
　　看起来也就二十七八岁的样子。
　　考虑到兰馨姐姐现在已经是二十岁出头了，阮巧巧怀疑兰馨姐姐的爸爸现在在牢里。
　　母女两人说了几句话后，女人的目光看向阮巧巧。
　　“她就是你经常说的那个阮巧巧吗？”
　　“嗯嗯，就是她！可爱吧？”
　　阮巧巧主动走了上去，乖巧的说。
　　“阿姨好。”
　　“好，好，果然是个可爱的孩子呢。看着就让人喜欢，就像洋娃娃的感觉。”
　　女人笑着说道。
　　“没、没有啦阿姨。”
　　阮巧巧脸蛋微微泛红，一幅害羞内向的样子，给人感觉就像是乖乖女。
　　司徒兰馨在旁边看着不由得想起了自己刚认识阮巧巧那会儿。一开始她也被阮巧巧骗了，以为她是个乖巧的女孩子，后来才发现是个欠教训的小鬼。
　　“咯咯！不用害羞，说实话，阿姨我活这么大，还没见过像你这么可爱的样子呢。”
　　伸手轻轻捏了捏阮巧巧的脸蛋。
　　阮巧巧不由腹诽起来。所以到底为什么每个人都喜欢捏人家的脸。
　　“人、人家也觉得阿姨很年轻漂亮，一开始还以为是阿姨你是兰馨姐姐的姐姐呢，没想到是妈妈。”
　　阮巧巧软糯的声线说着讨人喜欢的奉承话，不过这也是实话。
　　“咯咯！什么年轻漂亮，阿姨我都是四十多岁的人了。比不上你们这些小姑娘了。”

“四、四十多！”
　　阮巧巧惊愕的盯着女人那吹弹可破的脸蛋。一般年轻少女都没有这么好的肌肤更别说是四十多岁的阿姨。
　　“对啊。好了别说话了，快坐下吃饭。”
　　三个人随即一边吃早餐，一边聊起来。
　　聊天中，阮巧巧知道司徒兰馨的妈妈叫陈雅，是一个音乐家，要经常到世界各地去表演。
　　聊天过程中，阮巧巧原本紧张的心情也平复下来。就像司徒兰馨说得那样，她妈妈是那种很好说话的人。
　　吃完饭后，三个人又到客厅喝茶聊天。
　　司徒兰馨中途去了一下洗手间，客厅只剩下阮巧巧和陈雅两个人。
　　“巧巧，其实你和我家小兰馨是恋人关系吧？”
　　阮巧巧险些没有把手里的红茶给洒了出去。
　　“这……这……”
　　阮巧巧扭头看向陈雅。
　　黑发女人此时也正看着她，那双乌黑深邃的眸子给人一种看穿了一切的感觉。
　　阮巧巧最终还是没敢，撒谎而是选择了默认。
　　“咯咯！”，陈雅轻笑一声，“你不用这么紧张。我不是那种古板的人。只要你们是真心相爱的话，那么就算是同性也无所谓哦。”
　　“你、你是怎么知道的？”，她该不会连人家昨晚和兰馨姐姐做的事情也知道了吧？
　　阮巧巧只觉得自己的心跳的飞快。
　　“知女莫若母。虽然小兰馨一直没承认，可她经常在我们提起你哦。她每次提起你是那种兴奋的表情，根本就不是对朋友会有的。”
　　“而且，她早就对我们坦白过她只喜欢女孩子的事情了。”
　　还好她不知道昨晚事情。
　　阮巧巧内心暗松了一口气，轻抿了一口茶。
　　陈雅挑了挑眉毛，换上了八卦的表情。
　　“所以你们进展到什么程度了？接吻了？最后一步了。所以说，女孩子和女孩子是什么感觉？阿姨，我一直很好奇这个问题的。”
　　“这、这是不能说的啦！”
　　阮巧巧红着脸摇了摇头。
　　“和我说一下都不行吗？我可是小兰馨的妈妈，将来也会是你的妈妈哦。哎呀，一想到我家漂亮的小兰馨将来不用嫁出去，还能带回来一个这么可爱的女孩子，我就觉得兴奋。”
　　陈雅一脸的兴奋。
小说阅’§读『←⒏⑤欺浏6㈢寺④⑵　　阮巧巧一时无语一对。初见时，陈雅给她的那种成熟优雅的形象，已经原本崩坍。
　　她和兰馨姐姐的性格好像啊，该说不愧是母女嘛。
　　“你别一直不说话。跟阿姨不用害羞哦。快说说，快说说。”
　　陈雅凑到阮巧巧身边，期待的眨着一双大眼睛。
　　“都、都说了这是不能说的啦。这是机密事项！”
　　两人正说话呢，司徒兰馨回来了。
　　看到阮巧巧那满脸通红的样子，再看看自己妈妈兴奋的表情，她不免有点好奇。
　　“妈妈你们刚才在聊什么？看起来好像聊得很高兴的样子，”

第三十三章雌小鬼的报恩
　　“我和巧巧正在聊你们什么时候结婚的事情呢。”
　　陈雅笑着说道。
　　这话一说出来，阮巧巧和司徒兰馨两人当即红了脸。
　　“妈妈，你乱说什么！”
　　司徒兰馨嗔怪起来。
　　“咯咯！”
　　陈雅开怀大笑着，客厅内充满了欢快和羞涩的气氛。
　　三人又聊了一会儿后，陈雅便回房休息了，毕竟她刚坐飞机外国回来还是很累的。
　　客厅内又只剩下阮巧巧和司徒兰馨和在旁边负责倒茶的女仆。
　　“兰馨姐姐，人家要回去了。”
　　“誒，你不多留一会儿吗？”
　　“人家也想要，可是作业还没写了。而且也得回去复习。”
　　阮巧巧有些哀怨的说着。虽说她的成绩一直都很好，可是临到期末考试了，她就算不和其他人一样拼命，也该多少认真一点。
　　“好吧，那我送你回去吧。”
　　司徒兰馨有些无奈地说着。
　　两个人一起走到客厅门口穿鞋。
　　穿鞋时，阮巧巧透过客厅的门看到庭院。此时外面已经白雪纷飞，为大地裹上了一层厚厚的银装。
　　“哇。还在下雪，这是从昨晚到现在都没停吧。”
　　“应该是停过重新下的，不然现在外面的积雪应该很厚了。对了，你先等我一下。”
　　说话间，司徒兰馨又跑回屋内。
　　片刻后，她带着两条围巾和两双手套回来了。
　　女仆识相的走上前，接过司徒兰馨手里的东西。
　　司徒兰馨把东西都递过去了，只留下一条围巾在自己手里。
　　“来，我帮你系上。”
　　说话间，司徒兰馨将围巾套在阮巧巧脖颈上。
　　金发萝莉安静地站在那里，任由她施为。
　　司徒兰馨用围巾在阮巧巧脖颈上缠了几圈，随后又打了一个结。
　　大大的围巾几乎挡住了金发萝莉小半张脸，看起来有种呆呆的萌感。
　　“好啦！”，司徒兰馨巧笑嫣然的看着自己的杰作。
　　阮巧巧抽动琼鼻细细嗅了一下，这围巾上面有股淡淡的香味，而且很暖和也不知道使用什么名贵材料做的。
　　女仆又将两双手套递了过来，两人各自拿上一双戴上。
　　女仆要帮司徒兰馨把围巾戴上时，阮巧巧又把围巾给抢了过来。
　　&sou索
　　“让人家来帮兰馨姐姐戴上吧。这是报恩哦。”，阮巧巧眨了一下明亮的眸子。
　　女仆笑而不语的退开了。
　　“来，把脑袋低下来，不让人家够不到了。”
　　“嗯嗯。”
　　司徒兰馨开心的低下脑袋。
　　阮巧巧踮起脚尖，这才把围巾套了上去。
　　看着互相为对方系上围巾举止亲密的两人，女仆脸上小说×★阅讀№∨⑻㈤⑺６6傘４4贰的姨妈笑越来越明显。
　　真甜啊。果然看别人谈恋爱，尤其是百合恋，很有意思啊。
　　“好了。人家的完美作品哦。快夸人家，快夸人家！”
　　阮巧巧双手叉腰，直接索要夸夸。
　　司徒兰馨伸手摸了摸她的小脑袋，柔声道。
　　“很厉害哦，聪明，聪明。”
　　“嘿嘿！”
　　阮巧巧得意地笑着。
　　两人手牵手走出门去。
　　……
　　坐上司徒兰馨家的车后，阮巧巧一边和司徒兰馨聊天一边看着窗外的雪景，很快就到了公寓楼下。
　　两人一起下了车。
　　阮巧巧摆了摆那双套着大手套的手。
　　“那么，拜拜了哦。不用想念人家哦。”
　　“等等，再走之前不应该来个吻嘛。”，司徒兰馨笑意盈盈的点了点自己的脸蛋。
　　阮巧巧一愣，左右望了望不是有人经过的街道。
　　“要、要在这里亲吗？”
　　“对啊。”
　　司徒兰馨毫不犹豫的点了点脑袋，显然完全不在意别人的目光。
　　阮巧巧心下暗暗吃惊。
　　兰馨姐姐好大胆，如果是宫雨柔学姐在这里的话，她肯定不敢在大庭广众之下这么做，她只会在没人时露出變態本性。
　　“快点、快点！”
　　眼见阮巧巧没有动作，司徒兰馨又催促起来。
　　“好吧。那你先闭上眼睛吧。那样亲比较有浪漫感呢。”
　　“嗯嗯。”
　　司徒兰馨认同的点了点脑袋，径直闭上了眼睛。5
　　阮巧巧踮起脚尖，慢慢凑到她脸侧。3
　　察觉到阮巧巧温热的呼吸拍打在自己的脸上，司徒兰馨的心跳不由地快了起来。9
　　金发萝莉凑到她的耳旁，柔声道。0
　　“笨蛋这是骗你的哦。杂鱼??~”7
　　“！”9
　　司徒兰馨惊讶地睁开了眼睛。这个时候阮巧巧已经转身跑了，只在原地留下一阵银铃般的笑声。1
　　“咯咯！”2
　　“阮巧巧！”，司徒兰馨气恼的跺了跺玉足。6
　　“啊呀！”
　　阮巧巧忽然就在雪地里摔了一跤。
　　“噗嗤！”
　　这一下笑得人变成了司徒兰馨。
　　“自作自受，活该！咯咯！”
　　司徒兰馨正要走过去把阮巧巧扶起来，后者却自己从雪地里爬了起来，径直走进公寓楼了。
　　回到自己家后，阮巧巧径直坐在了自家的沙发上。
　　多少有点拖延症的她，并不想立刻就去写作业和学习，于是拿起了手机。
　　她直接进碧站，进了萝卜兔也就是洛水瑶的直播间。
　　备用qun
　　怀里抱着萝卜的纸片人萝莉，正在和直播间的人聊着骚话。
　　阮巧巧手指快速在屏幕下打下几个人。
　　小鸟游一花：“第一个给你打赏超级火箭的大哥来了，主播还不赶紧叫声好哥哥。”
　　“好哥哥~”
　　洛水瑶用嗲嗲的声音说道。
　　两人谁都没有在直播间里提起过互相和对方是朋友的事情，所以洛水瑶在网友面前不得不继续装。
　　嘿嘿！小绿茶，让人家陪你好好玩一下吧。
　　阮巧巧嘴角上扬，露出一只闪亮的虎牙。
　　小鸟游一花：“人家都来这么久了，你才发现才叫人家。是不是该好好道歉一下啊。”
　　“对、对不起，我是大笨蛋，所以有时候没注意到啦！”
　　洛水瑶回答的声音依旧是那嗲嗲的样子，阮巧巧却能吸收到丝丝ｑQｕｎ：，＂ba&wuqi｀liu：$liu`;sansisier负面情绪。
　　很显然，这是来自于洛水瑶的。
　　于是，阮巧巧决定继续迫害她。
　　小鸟游一花：“你这样道歉一点诚意都没有，你在直播也不能露出胸部道歉，人家又不会勉强。那样子，你唱一首歌好了。怎么样人家大方。”
　　见小鸟游一花这么说，不少人也开始在底下起哄说要看直播唱歌。
　　洛水瑶也不好太和观众反着来，只好说。
　　“好啊。那哥哥想要听我唱什么歌？”
　　小鸟游一花：“那你唱一首‘今天开始我要自己上厕所’吧。”
　　“……”

第三十四章你的眼神早就出卖你了
　　小鸟游一花：“那你唱一首‘今天开始我要自己上厕所’吧。”
　　小鸟游一花打出这一行字时，直播间的弹幕有一瞬间停滞了。
　　之后弹幕的数量立刻开始猛增。
　　娃嘻嘻：“好啊，好啊！这首歌我喜欢。”
　　五分太多：“想迫害主播就直接说，不用这么拐弯抹角！哈哈哈！”
　　叔叔我啊：“我支持，我支持就让主播唱这个吧！”
　　蒙古上单：“嘻嘻！来，快唱，快唱！”
　　你是疯儿我是傻：“你们这群人真是坏，竟然逼主播唱这种歌，不过我喜欢。”
　　滴滴答答：“建议大家准备好录屏，我们可能看到一个黑历史的诞生。”
　　看热闹不嫌事大的观众们，当即开始跟着喊了起来。
　　洛水瑶沉默了一阵子后，忽然开口说道。
　　“啊？妈妈怎么了？去复习，好、好。我明白了。不用念了。”
　　纸片人萝莉不自然的抖动了几下。
　　“抱歉啊大家，妈妈催我去复习了。直播就先到这里了，拜拜。”
　　说完直播间直接就黑了。观众们不满地在那里吐槽着，而作为罪魁祸首的阮巧巧却舒服的躺在了沙发上。
　　负面情绪形成的黑烟不停的涌入她的琼鼻，刺激的她粉嫩的腔道微微收缩，颤抖。
　　她微眯着眼睛，小脸上带着兴奋的潮红。
　　好、好爽。
　　这一下子她收到了不少负面情绪。
　　叮咚——
　　“！”
　　听到门铃声，阮巧巧立刻睁开了眼睛，心里有些害怕起来。
　　不会是洛水瑶过来打击报复自己了吧？
　　“谁、谁啊？找阮巧巧的话，她不在家。说真的，她不在家。”
　　“是我呢。”
　　宫雨柔轻柔的声音响起的同时门锁被转动。
　　门被打开，银发少女出现在门外。
　　阮巧巧嘴角微微抽搐一下。
　　“学姐你按门铃的意义何在？”
　　“我这不是为了试试，巧巧，你有没有做亏心事，会不会被吓一跳而已。”
　　银发少女紫色的眼眸，带着一抹意味深长的笑意。
　　阮巧巧心里莫名有些慌张起来。
　　学姐的笑虽然温柔好看，可她切开来看那绝对是黑的。
　　她在门口将头上身上的雪扫了扫，随后这才带上门进来。
　　“学姐你今天竟然有空了吗？”
　　阮巧巧有些惊讶，在她的印象里每到什么假期，别人闲下来了，学姐只会变得更加忙。
　　“对啊。今天稍微有有空，也就来看一下你了。”
　　说是这么说，可其实宫雨柔今天也就这么两个小时空闲时间而已。
　　她脱掉身上的风衣，露出里面的针织毛衣。少女发育的良好的胸部撑得毛衣高高隆起，白皙的肌肤冻的有些许红。
　　她坐在阮巧巧身旁，径直捧起后者的脸蛋。
　　“周末这两天，你有没有去找别的女人？”
　　“没、没有。”
　　“你这张小嘴，经常说假话，是不是真的，要试一下才知道。”
　　宫雨柔轻轻覆盖住她的樱唇。
　　“唔嗯~唔嗯~”
　　“唔嗯唔嗯——”
　　金发少女被银发少女推到在沙发上，深吻了起来。
　　客厅内只剩下两个人搅动口腔发出的声音。
　　良久，宫雨柔这才缓缓抬起头。
　　些许的银丝残留在了两人嘴小说∑≥阅讀？【仈五栖熘⑥弎私似尔角。
　　阮巧巧躺在沙发上，呼吸略显急促的喘着，小脸看起来红扑扑的。
　　宫雨柔骑在她身上，俯视着她。
　　“这条围巾，是谁送给你的？我以前从来见你带过。”
　　银发少女指了指阮巧巧脖颈上的围巾。
　　阮巧巧心虚的不敢和她对视。
　　“这、这是人家昨天刚才买的。”
　　“你的眼神早就出卖你了。说谎可不好哦~”
　　宫雨柔的手指顺着阮巧巧的脸蛋一路下滑。
　　金发少女娇小的身体轻轻颤抖起来，一种触电般的感觉在她身上流转。
　　“好、好吧，这其实是别人送给人家的。”
　　阮巧巧承认了一半的事实。再说下去，她害怕等下学姐看出这是兰馨姐姐送的。
　　“我就说嘛。你这么可爱，肯定不会这么没品味。”
　　宫雨柔眉眼弯弯的浅笑着，伸手温柔地解开阮巧巧脖颈上的围巾。
　　阮巧巧一动不敢动，任由她将围巾解下，丢在一旁。
　　那之后宫雨柔没有再说话，只是继续笑意盈盈的看着阮巧巧，看得后者心里发毛。
　　阮巧巧能察觉到有丝丝的负面情绪从宫雨柔身上冒出。
　　“学、学姐，可以先从人家身上起来吗？人家的作业还没写完呢，而且快要期末考试，还得去复习一下。”
　　阮巧巧拿出一个正经的理由。再这么下去，学姐搞不好又会拿出什么奇怪的东西来玩弄自己呢。
　　“好吧。既然你想学习的话，那我就陪你吧。”
　　宫雨柔有些失望的从阮巧巧身上起来。本来她的包里可是藏着皮鞭和蜡烛的，现在看来是玩不成了，总不好耽误了正事。
　　阮巧巧于是带着宫雨柔一起进了房间。
　　两人在地上的矮桌前坐下。
　　阮巧巧倒也没有说谎，她真的就拿出作业开始做了起来。
　　坐在旁边的银发少女单手托腮，一双紫色眸子满是爱意的看着她。
　　两人这么一坐，就是一个小时。宫雨柔也不嫌无聊，只是不停换着姿势盯着阮巧巧。
　　本来宫雨柔还想着遇到阮巧巧不会的题可以教她，结果阮巧巧一路畅通无阻的把作业写完了。
　　“哈——”
　　阮巧巧像只小猫一样，慵懒的伸了一个懒腰。
　　她扭头看了看身旁的宫雨柔，视线不由自主的落在了后者那穿着黑丝裤袜的大腿上。
　　“学姐~”
　　她径直整个人往后一躺，脑袋枕在学姐的大腿上。
　　柔软的感觉异常的舒服，完全放松了精神。
　　宫雨柔也恬静魚韓°羣↓：∫【朳《＄五♀<七瘤「＋㈥三［④丝二的笑着，伸手替阮巧巧轻轻理了理金色的发梢。
　　“做完了？”
　　“对。做完了。”
　　阮巧巧轻轻合上眼睛。
　　“真好啊~真想一辈子就这么枕在学姐的大腿上。”
　　“巧巧的话，想要一辈子这么枕着都可以哦。”
　　宫雨柔温柔的说着。
　　阮巧巧也不回答，只是继续躺着感觉那种让人心神放松的感觉。
　　阮巧巧能嗅到淡淡的香味从学姐身上传来，那是一种花香味。
　　安静的屋内的少女们沉默不语，唯有墙上的挂钟咔哒咔哒的走着。
　　温馨的气氛，让人觉得心安。
　　阮巧巧不自觉中沉沉睡去……

第三十五章欠收拾的小学婊
　　星期一的早上，两辆豪车几乎同时停在了圣罗丽雅国际学院门口。
　　司徒兰馨从其中一辆车上下来，一脚踩在雪地上。
　　一下车，黑发女孩便打了一个冷颤。
　　“啊，好冷。”
　　说话间，她扭头看向一旁的银发少女。
　　“啊小柔，真巧啊，今天竟然刚好碰见你了。好冷，抱一抱。”
　　司徒兰馨一把抱住宫雨柔，整个人贴了上去。
　　宫雨柔俏脸微红，有些不好意思的看了看围观的人。
　　“兰馨姐，有其他人看着呢。”
　　“怕什么，我们姐妹亲热亲热而已。嘿嘿！”
　　司徒兰馨笑意盈盈的说着，用冰冷的双手碰了碰宫雨柔的脸蛋。
　　银发少女的身体因为寒冷的刺激，随即颤抖了一下。
　　“嘿嘿！怎么样，舒服吗？”
　　“真是的，兰馨姐你怎么还是和小孩子一样。”


　　宫雨柔浅笑着拿开她的手。
　　就在这时，宫雨柔的目光落在了司徒兰馨的围巾上。
　　这围巾……怎么和巧巧昨天戴的那一条一模一样？
　　“嗯？怎么了？”
　　见宫雨柔不说话，司徒兰馨疑惑的眨了眨眸子。
　　“没事。”
　　宫雨柔摇了摇头，表情依旧平淡。司徒兰馨也没有多想。
　　“说起来，昨天和今天都在下雪啊。虽然挺冷的，不过白茫茫的很好看。”
　　“对啊，白色的很好看。”
　　两人一边说一边走进学校。
　　司徒兰馨直接去了一楼的教师办公室，宫雨柔径直坐了电梯上楼。
　　走出电梯后宫雨柔拿出手机打了一个电话。
　　“喂，是芳萌同学吗？”
　　“对。宫学姐，有、有事吗？是、是不是我昨天学生会的工作有哪里做的不好？”
　　电话那一头的芳萌明显有些紧张。
　　“不是什么学生会的事情，就是有些私事想要问一下你。阮巧巧同学和你是同一个班级的对吗？”
　　“对。”
　　“我有些事情想要当面找她谈一下，可是每次午休去教室总是找不到她。你知道她中午去那里吗？”
　　“巧巧的话。我也不知道她去哪里。不过之前有一次我中午看见她往社团大楼哪里去了。”
　　“社团大楼啊。好的，谢谢你啊。”
　　宫雨柔的眼眸黯淡了下来，脸上的笑容越发的温柔。
　　……
　　教室内。
　　阮巧巧单手托腮有些百无聊懒的样子。
　　“大家还真是努力啊。一大早就全都在学习。这样子，人家都没人说话了。”
　　“都快期末考试了，你好歹也认真一点啊。你就不怕到时候考试翻车吗？”
　　同桌的罗莎莉无奈的说了一句。
　　“怕啊。上次月考人家就很小说ＱUｎ：粑〔♂⑸《.柒六,-溜·?⑶【「㈣<∠⑷^陑紧张了，考试前一天在家复习了足足两个小时，结果还是只考了第五名。成绩相当烂。”
　　阮巧巧一脸的惋惜。
　　罗莎莉手里的笔一停，静静的被她捏在手心里，几乎要被她捏断。
　　“你这个家伙，说话不要太学婊了。什么叫做，第五名考得很烂，足足复习了两个小时啊。”
　　“年级前五的成绩确实不怎么样啊。”，阮巧巧摊了摊手，随后又是轻轻一笑，“不会吧。大姐姐你不会连年纪前五都考不到，所以觉得这个成绩很厉害吧。”
　　“考不到又怎么样！”
　　罗莎莉气呼呼的把手里的笔一丢，这日子没法过了，她不学了！
　　这也太不公平了，凭什么她每天辛苦学习才勉强考年级前十，阮巧巧几乎天天摸鱼，都能考的比她好。
　　“生气了，你生气了？你因为觉得学习成绩没有人家就生气了吗？你心态真是不好啊。”
　　阮巧巧摇头晃脑的，看起来很呆萌，可是说出来的话，确实很气人。
　　“你再乱说。你看我不收拾你。”
　　罗莎莉俏脸泛红，饱满的胸部不停的起伏着，显然气得不轻。
　　“果然生气了。明明都很努力了，却还考不到年级前五。大姐姐，你还真是逊啊。杂鱼??~杂鱼??~”
　　阮巧巧嘴角上扬，笑容看起来十分欠打。
　　“阮巧巧！”
　　“你、你干什么？不行，大姐姐不行。人、人家错了！哈哈哈！不行，手、手别伸进去。凉、凉！”
　　两人闹了起来。
　　前桌的人有些好笑，又有些无奈地说。
　　“虽然打扰你们两个打情骂俏不太好，可你们连个也不能在这个时候打扰别人学习啊。”
　　教室里不少人也投来了玩味的目光。
　　两人脸蛋一红，连忙分开。
　　……
　　午休时，阮巧巧一如既往的去了社团大楼。
　　来到司徒兰馨的专属休息室门前，阮巧巧也没有敲门，径直就打开门走了进去。反正几乎天天来，早就熟了。
　　一进门，阮巧巧便看见司徒兰馨正拿着手机专心的看着什么，连她走进来都没有发现。
　　只是在看什么，看的这么入神？
　　阮巧巧压低脚步声，悄悄的走到司徒兰馨背后。
　　司徒兰馨的手机里，有两个纸片人正搂抱在一起，。
　　“说到接吻啊。不少人都有过经历，但是要怎么亲，才能让对方和自己都舒服享受，这也是一项技术活。首先，我们要用正确的姿势，抱住对方……”
小¨●说阅〈〃读※√巴⒌７熘琉弎4④儿　　司徒兰馨的眼睛一动不动的看着屏幕，俏脸微微泛红。
　　“誒——原来兰馨姐姐，对于接吻技术那么在意的嘛。”
　　阮巧巧单手掩嘴轻笑着。
　　“啊！”
　　司徒兰馨被吓了一跳，有些紧张的看向阮巧巧。
　　“嘻嘻！”
　　阮巧巧径直坐在她身侧，一脸的玩味。
　　“明明都是二十多岁的大人了，却连接吻都要从网上学，兰馨姐姐真是杂鱼啊。”
　　“从、从网上学是为了下次让巧巧更舒服。巧巧呢，你觉得我现在接吻的技术怎么样？”
　　司徒兰馨用手指勾着发梢，俏脸微红。
　　“这、这还是……可以的。”
　　阮巧巧小声的说着，羞涩的别过头去。
　　说实话，第一次时司徒兰馨的接吻水平确实不怎么样，可后面确实进步飞快。如今在阮巧巧认识的女孩子里，司徒兰馨绝对是接吻水平最好的那个。
　　“是嘛。那现在再来……亲一个吧。”
　　司徒兰馨双手捧住阮巧巧的脸蛋，慢慢地将自己的嘴唇贴了上去。
　　金发萝莉合上眼睛，秀气的睫毛因为紧张而轻轻颤抖着。
　　休息室的门没有锁上，只是虚掩着。
　　一只眼睛，正透过门缝悄悄看着这一切。
　　[img=700,e2c121.jpg[/img]
　　银发少女紫色的眼眸清晰地倒映出两人接吻的样子。
　　她紧紧攥住自己的双拳。
　　-------------------------------------
　　ps：图片来源网络仅供参考，与剧情人物无关，侵权必删

第三十七章只是摔倒了而已
　　午休的时间并不算特别长，可宫雨柔却是那种特别会利用时间的人。
　　她用了很多种玩法。
　　宫雨柔很舒服，司徒兰馨很惊讶，阮巧巧很害怕，大家都有光明的未来。
　　金发少女躺在沙发上，小脸上满是潮红，嘴里塞着白色布料碎片——那本来就是靠近嘴的东西，所以很和谐。
　　宫雨柔从包里拿出一支笔。
　　阮巧巧见过那支笔，宫雨柔曾经用那支笔在她身上写过字。
　　现在宫雨柔又把她拿出来了，该不会……
　　宫雨柔忽然把塞住阮巧巧小嘴的东西拿出来，似乎就是想听后者的叫声。
　　“学、学姐，你干什么呀？”
　　“干什么？当然是把惩罚进行到最后啊。”
　　宫雨柔径直跨坐在她身上。
　　“不、不要啊，学姐！别的都好，唯独不要这个！这、这个被其他人发现会社死的！”
　　金发少女慌张的摇着小脑袋。5
　　“咯咯！既然你做了那种事，那就要乖乖接受惩罚啊。兰馨姐，快过来帮忙。”9
　　“嗯。”9
　　司徒兰馨跪坐在沙发旁，按住了阮巧巧的双手。3
　　阮巧巧本就被这姐妹两人欺负的浑身酥麻无力，此事被按住了更是反抗不了。7
　　她只能眼睁睁的看着两人各自在她两边白皙的胸部上，写上一个清秀的正字。0
　　“写、写完了。”3
　　司徒兰馨拿着笔，有些呆呆地看着那个自己写下的正字。2
　　今天宫雨柔真是带她大开眼界，以前她可从来没想过还有这么多玩法。4
　　“嗯嗯，写的非常好看，嶽费-∴群：√§８五△；⑦.＝⑹∨（liu∪叁〖÷４⒋児我和兰馨姐姐都写的非常好看。”
　　宫雨柔笑眯眯的松开了阮巧巧的手。
　　金发少女的双手这才解放出来，捂住了胸部。
　　“呜呜——学姐，你这个恶魔！变态。”
　　“啊呀，看来你对我用这支笔在你身上写字很有意见啊。要不让它和你亲密接触一下，那样子应该就不会对她有意见了。”
　　阮巧巧浑身颤抖了一下，连忙夹紧双腿。
　　“不、不要！学姐人家错了，人家再也不敢了！你放过人家吧。”
　　“你这个坏孩子每次都这么说，可是有哪一次真的说话算话了呢。你无论那张小嘴，都只会吹水吧。”
　　宫雨柔眼眸里带着几分玩味，用笔戳了戳阮巧巧的薄唇。
　　“就是，巧巧你就是个小骗子！经常骗人，还老是说一些气人的话。明明就长得很可爱，可惜就是长了嘴！”
　　司徒兰馨点了点头，随后又有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　“所以说人能说话的小嘴，不是只有一张吗？为什么说是两张？”
　　“噗嗤！”，宫雨柔掩嘴一笑，“兰馨姐，你还真是一如既往呆呆的呢。明明才刚做完来着。你要知道，会说话的嘴就一张，可是会吹水的嘴不止一张。”
　　银发少女视线朝下看去。
　　司徒兰馨随着她的目光往下一看，不由得脸色一红。
　　原、原来是这种意思嘛。
　　“小柔，你为什么会那么多啊？到底是从哪里学来了？”
　　她嘟了嘟嘴，对于在这个方面输了有些不甘心，明明这里年纪都比她小，她才是姐姐，结果懂得都没这两个人多。
　　虽然她不是争强好胜的人，可还是觉得这实在是有些丢人。
　　“懂得自然都懂，兰馨姐你不懂那也没办法。”，宫雨柔也有些玩味的笑着。
　　阮巧巧弱气的缩了缩脖子，“所以你们可以放过人家了吗？快要上课了。”
　　“时间总是不够，真是无奈。这次就先放过你吧，下次再三个人一起玩吧。”
　　窸窸窣窣的声音响起，三个女孩各自穿好了衣服。
　　站起身来时，阮巧巧两只纤细的美腿有些合不拢，走路时轻轻打颤。
　　已、已经被玩坏了。
　　阮巧巧羞红了小脸，轻轻咬住薄唇，不得不扶着旁边的墙走路。
　　女友强，则少女扶墙。
　　宫雨柔罪魁祸首莞尔一笑，“哎呀，你还好吗？需要我帮你请假吗？”
　　“嘿嘿！巧巧，要不让姐姐抱你回去吧！”
　　司徒兰馨要走过来就要抱起阮巧巧。
　　金发少女连忙摆了摆手。
　　“不了，不了。人家自己能、能走回去上课的。随便请假也不好。”
　　“好吧。”，司徒兰馨有些失望的撇了撇嘴，却没有坚持下去。
　　如果没有喝醉酒的话，那她也不是那种很强硬的。
　　宫雨柔看到这里，不免有点羡慕的说。
　　“真羡慕兰馨姐你。可以在别人面前和巧巧这么亲热。”
　　司徒兰馨知道她的无奈，连忙笑着安慰道。
　　“没事的。至少我们平时没人在时是一样的！而且说不定以后就能找到解决的办法呢。”
　　说话间，司徒兰馨抱了抱宫雨柔。
　　看到这姐妹两人这么相亲相爱，阮巧巧松了一口气之余，心里也开始害怕起来。
　　这两人该不会每次都要这样一起来折腾自己吧。
　　一想到这里，她觉得心跳加速。
　　虽然很害怕可也莫名有些期待。
　　……
　　阮巧巧回到教室时，上课铃已经快要响起了。
　　尽管她已经走的很是小心翼翼，努力让自己的双腿不要打颤的太明显，可细心的罗莎莉还是看出来了。
　　“你怎么了？”
　　“没什么，走路不小心摔了一跤而已。嘶——”
　　尽管扣QUｎ：’￡⒏_｜⒌－⒎∽『⒍⒍⒊'§⒋⒋⒉坐下的动作已经很轻了，可阮巧巧还是感觉小屁屁一碰椅子就一股火辣辣的疼，然后因为裤袜被撕走了一块，某些地方又觉得凉嗖嗖。
　　“你没事吧？有没有去医务室看一下？”
　　“没事的，没事的已经看过了。”，阮巧巧摇了摇小脑袋，心里发虚。
　　“摔倒那里了？是腿吗？让我看看。”
　　“不、不用了！”
　　阮巧巧连忙摆了摆手。如果真让罗莎莉看一下，那什么磨肿牡蛎，安塞腰鼓上的手掌印都要暴露了。
　　“让我看看吧。我训练的时候也没少受伤，对付跌打也是有一套的。”
　　罗莎莉凑了过来，对着阮巧巧上下打量起来，想要看她到底是哪里摔到了。
　　然而她很快又是眉头一皱，发现事情并没有那么简单。
　　“你、你身上怎么有其他女人的香水味？”
　　金发少女一双清澈的眼眸紧紧的盯着阮巧巧。
　　> 一滴冷汗从阮巧巧的额头上流了下来。
　　她有些心虚地别过头去。
　　“那、那是……”

第三十八章想要证明的罗莎莉
　　“那、那是因为人家刚才摔倒时，有两个好心的女同学把人家送到医务室了，所以身上会有点她们的味道。”
　　“真的？”，罗莎莉目光如炬的盯着阮巧巧。
　　阮巧巧能察觉到气温都下降了不少。
　　“真的，这是真的。”
　　金发萝莉点头如捣蒜。
　　她觉得自己胸膛里小鹿像是吃了兴奋剂一样，不停的上蹿下跳。
　　不是吧，自己刚刚被兰馨姐姐和学姐欺负过，不会这下大姐姐还要接她们的棒吧。
　　这么轮流上，真、真的会死人的！
　　罗莎莉没有说话，只是狐疑的打量着阮巧巧试图从这雌小鬼的脸上找出破绽。
　　虽然阮巧巧胡说骗人不是一次两次了，可是她刚才走路那个样子也不想是假装的。
　　罗莎莉半信半疑。
　　思想还处在正常人范畴的她，完全没有想到有人敢在学校里做那种事还做到那种地步。
　　两人还在对质呢，上课铃就响了起来，罗莎莉只好暂时放下这件事。
　　课间休息时，阮巧巧跑到洗手间去试图洗掉身上的正字。然而那笔果然不是普通的笔可以比，一时半会儿根本就洗不掉。
　　阮巧巧无奈的接受，这两个正字要在身上留两三天的事实。
　　……
　　时间悠悠而过，转眼到了放学的时候。
　　“巧巧，我今天打工那边休息。等下我去你家和你一起学习吧？”
　　罗莎莉一边收拾着书包，一边说道。
　　“好啊。”
　　“那你想跟我去一下社团吧。还是说你要先在学校里别的地方等着？”
　　阮巧巧嘴角上扬，露出虎牙。
　　“人家当然是要跟着大姐姐去社团啦。人家很喜欢看大姐姐穿着运动裤露出大长腿的样子。当然最喜欢看的，果然还是喜欢看大姐姐跑得气喘吁吁只能扶着墙休息的样子。那样子，看起来真的是杂鱼呢~”
　　咚！
　　罗莎莉敲了阮巧巧的脑袋瓜一下，径直起身往外走。
　　“我就不该指望你能正常说话。”
　　阮巧巧吃痛的捂住自己的脑袋，随后又喊道。
　　“你等等人家啊。”
　　她连忙带上书包，小跑着追了上去。
　　经过这么大半天的休息，她走路已经不会腿打颤了。
　　陪罗莎莉参加完社团活动后，阮巧巧便带着她一起回家了。
　　两个人手牵手，走在回家的路上。
　　不知不觉中两人走进一个公园里。
小‰】说°≮阅（々读吧伍7㈥６３④似㈡　　此时已经是深冬，树木的叶子早已经落完，只剩下光秃秃的树杈留在原地。
　　黄昏的阳光毫无阻碍的落下来，将少女们的脸蛋和周围的一切一起染成了橙红色。
　　公园内此时静悄悄的，一个个健身器材上面显得空落落的。
　　罗莎莉的想无意中扫过那个单杠时，不免会想起运动会那时候的事情。 找书群
　　“怎么了？你是不是想起什么了。”
　　阮巧巧笑意盈盈的说着，一眼就看穿了她的想法。
　　“对啊。我想起那会的事情了。那次真的是辛亏有你。自从那次之后，我觉得活得轻松多了。只要有你在我身边的话，那无论发什么，我都不需要再一个人扛着了。”
　　说话间她握紧阮巧巧的手，看向后者的眼眸柔情似水。
　　阮巧巧小脸一红，别开视线。
　　“干嘛啊。突然说那么肉麻的话。”
　　“……”，罗莎莉脸色一红，这才后知后觉的意识到自己说的话很暧昧，简直像是在告白。
　　尽管这样的话也不是第一次说了，可少女独有的矜持还是让她们觉得羞涩。
　　空气一瞬间安静下来，两人走路的速度也慢了下来。
　　“对了，说起来大姐姐你还真是逊啊。明明就是运动类社团的人，那会儿却连单杠都做不了，真是杂鱼啊。”
　　阮巧巧指了指一旁的单杠，满脸的嘲讽。
　　尴尬气氛是没有，不过罗莎莉也确实生气了。
　　少女柳眉竖起，不悦的说。
　　“你还好意思说我，那会儿你不也没通过。我现在很担心你期末的体育成绩啊，雌小鬼。”
　　“人和人不能一概而论，人家又不是运动社团的人。”阮巧巧尴尬的满脸通红。
　　“就你会双标。不过你也别以为我真的做不了这个，那会儿我只是状态不好而已。现在就可以做一个难度高的给你看。”
　　她将书包递给阮巧巧，随后又将棉衣脱下，露出里面的校服外套。
　　“你要现在证明啊。那好啊。”，阮巧巧眼神里闪过一丝狡黠的光芒。
　　罗莎莉站在单杠前，深呼吸了一口气，目光直视前方的单杠。
　　她双手紧抓住铁杆，顺着她那双纤细但却有力的手臂发力，她整个人开始双脚离地。
　　少女健美的身体绷紧，单薄的小腹挡不住她傲人的身材，所有凹凸有致一下都被勾勒了出来，就连背后的蝴蝶骨若隐若现，一双套着黑丝的双腿伸的笔直，衣服下摆若隐若现的露出雪白的小腹，诱人的马甲线足以让直咽口水。
　　阮巧巧在旁边目不转睛的看着这一切。
　　她最喜欢看漂亮的大姐姐做这些了，那根本就是视觉享受了。
　　很快罗莎莉便双手抓住铁杆，整个人倒立在了单杠上。
　　这个动作，对于一般人来说已经是相当高难度了。
　　“怎、怎么样，我做这个也不差吧？”
　　咔嚓！
　　回答她的是手机拍照的声音。
　　阮巧巧点了点小脑袋，小脸上满是得意的表情。
　　“嗯嗯，大姐姐你做这个很好看，尤其是——水蓝色的那个。”
　　罗莎莉表情一愣，这才意识到自己穿着裙子做这个动作完全是走光了。
　　茽??裙] 　“啊！”
　　她尖叫一声，险些单杠上摔了下来。
　　她连忙落地整理好自己的衣裙。
　　“大姐姐，这个照片人家就不客气的收下了哦。嗯，以后人家就拿着她当手机壁纸。”
　　阮巧巧得意地摆着手机。手机屏幕上的照片，此时刚才罗莎莉倒立着春光尽露的样子。
　　“找蜀．≤群：∪×８♂~５：７６６〃∠３４∑：４２啊，你、你故意的是吧！你一开始就是想故意激我去做单杠，然后拍照片！”
　　“对哦。人家就是故意骗你的哦。现在才发现吗？大姐姐你也太笨了哦。真是无可救药的杂鱼呢。杂鱼??~杂鱼??~”
　　阮巧巧两边嘴角翘起，露出尖尖的虎牙。
　　“你这个雌小鬼！”
　　罗莎莉满脸通红，连忙就冲过来要抢。

第三十九章写作业
　　眼见罗莎莉冲过来，阮巧巧还想跑，然而她哪里是前者的对手。
　　罗莎莉一个强人锁女直接箍住她的脖颈，另一只手一把从她手里抢过手机。
　　眼见手机被抢，阮巧巧也没有继续抵抗了，就这么看着罗莎莉将那张照片删掉。
　　其实早在刚刚说那些挑衅的话时，她就已经把那张照片备份了。
　　这么漂亮的照片，删掉就太可惜了。
　　删掉那张照片后，罗莎莉还是露出担忧的表情。
　　“这里的监控不会拍到吧。”
　　“没事的，这个公园我经常来的。这里没有监控。嘿嘿！大姐姐还真是胆小的呢，就这么一点事就被吓成这样。”
　　“你还好意思说，这不都是你的错嘛。”
　　罗莎莉把阮巧巧的脸蛋拉开揉圆，然后再拉开。
　　她就这么折腾了几次，直到阮巧巧接连求饶这才放过后者。
　　两人一路打闹，花了不少时间这才走到阮巧巧家。
　　进门后，阮巧巧本来还想着大一会儿游戏，结果被罗莎莉硬拉着进了卧室学习前。
　　两人在矮桌上放上书本作业，径直坐在地毯上面。
　　只花了半个多小时，阮巧巧就用恐怖的速度把那些数量众多的作业写完了。
　　除了假期最后一天赶作业，她从来就不会和别人一样被作业逼得深更半夜才睡觉。
　　“欧耶，写完了。好累~”
　　他整个人趴在桌上，软绵绵的样子像是液态生物一样。
　　“你……”，罗莎莉张了张小嘴，“算了，你写完想休息就休息一会儿吧。我也休息一下吧。”
　　说着，她放下手里的笔，稍微伸了一个懒腰，将她发育姣好的身材勾勒得淋漓尽致。
　　由于屋内暖和的缘故，刚才两人就已经脱掉所有外套，只留下一件单薄的衬衫了。
　　“大姐姐，你也觉得累是吧？”
　　“对啊。”
　　罗莎莉有些疑惑的看着一脸坏笑的阮巧巧。
　　“既然累了的话，那人家就让你放松一下吧。”
　　阮巧巧轻舔一下粉唇，伸手轻轻解开一颗纽扣。
　　少女白皙精致的锁骨随即露了出来。
　　罗莎莉ｙUｈＡＮＱｕN：ba”&⑤祁。66叁＆∽肆四"迩′⌒俏脸一红。
　　“好好学习，别、别闹了。”
　　“誒，好好学习，这难道不是在好好学习生理卫生课吗？大姐姐你难道真的不想看吗？”
　　阮巧巧嘴角微微上扬，眼眸里满是戏谑。
　　“咕噜——”
　　罗莎莉咽了一下口水，犹豫许久，最终还是没有说出“不想看”三个字。
　　看、看一下没什么吧，等下就继续学习。
　　无论如何她的身体都是诚实的。
　　“嘿嘿！不说话，看来大姐姐你是默认了。那——人家就继续帮大姐姐好好释放一下学习的压力吧。”
　　阮巧巧继续解开衬衫上第二颗扣子，这一下发育姣好的胸部也露出了一点点。
　　不过阮巧巧却没有继续解开扣子，而是把衬衫把旁边往旁边一拉，露出半边挂着胸衣吊带的圆润香肩，少女的肌肤如同凝脂般白皙的有些晃眼。
　　罗莎莉小脸通红。
　　这种半遮半漏，犹抱琵琶半遮面的感觉，格外的诱人。
　　“别、别乱搞了。再这样下去，等下就没办法好好学习了。”
　　罗莎莉拿起笔打算继续低头写作业，可是视线却怎么也移不开。
　　“誒？为什么会没办法继续写作业？是因为大姐姐你喜欢看吗？”
　　“……”
　　“快说哦。如果你不说的话，人家可就不会给你看哦。怎么样，想不想看，想的话点头就可以哦。”
　　阮巧巧轻吹一口气打在罗莎莉的耳朵上。
　　罗莎莉的身体轻轻颤抖了一下，最终还是点了点头。
　　她的身体，依旧还是诚实的。
　　“咯咯！”，阮巧巧轻笑一声。
　　她弯下腰，这一下胸前那一抹雪白更是若隐若现。
　　“既然大姐姐你想看的话，那人家就——偏偏不给你看。”
　　她突然把衣服重新合拢了起来。
　　然而罗莎莉并没有像她预想的那样，先是惊讶然后生气，表情反而变得严肃起来。
　　“你胸口上是不是写着什么东西？”
　　“！”
　　阮巧巧表情一僵。
　　完了！忘记胸口上还有两个正字了。
　　“那、那有，你看错了吧。正常人胸口怎么可能会有字。”
　　阮巧巧慌张说着，就要把衬衫扣上，然而手却被罗莎莉一把抓住。
　　“呃……”，阮巧巧尬笑着，“大姐姐人家胸口上真的没什么。”
　　“是嘛。”
　　“啊！”
　　伴随一阵娇呼，她被罗莎莉直接推倒在地上。
　　“大姐姐，不、不行！那里不行，不要看！”
　　阮巧巧慌张地想要护住胸口，然而罗莎莉却是轻松的就把她双手举过头顶，按在地上。
　　某些东西很快就被罗莎莉丢在了身后。
　　看见阮巧巧胸口那两个正字后，罗莎莉先是一愣，随后便是咬牙切齿。
　　“还说没有，这是什么？”
　　“这、这是人家没事自己写着玩的。不、不是你想的那样。”
　　“两个字字迹都不一样，看来你在学校里的情人除了那个腹黑女还有其他人啊。你真是受欢迎——啊！”
　　话音落下的同时，罗莎莉的膝盖径直撞进了她的**。
　　“啊！”
　　阮巧巧娇吟一声，小脸潮红。
　　罗莎莉魚∵)韓·群〉：㈧㈤㈦⊥★㈥'`㈥‰＿㈢≌♂㈣㈣㈡表情一愣，她能察觉到触感有些不太对。
　　中间，少了一块。
　　意识到这点后，她柳眉倒竖，眼眸里满是怒火。
　　“怪不得我中午看你走路姿势怪怪的，原来你们都大胆到在学校里那样了。你还敢骗我说是不小心摔了一跤！”
　　阮巧巧撇过头，小声的嘀咕起来。
　　“那也没办法吧。说出来你也会生气。”
　　“你不说出来我也会生气！”
　　话音落下后，罗莎莉径直堵住阮巧巧的小嘴。
　　阮巧巧在罗莎莉的进攻下根本就无力反抗，只能任由后者摆布。
　　少女们再次共同唱起美妙的歌谣。
　　就在这时，阮巧巧放在床上的手机响了起来。

^肿啭郡
　　双手撑在床上的阮巧巧，有些勉强的伸出手去。
　　她本想着把电话挂断，谁知道罗莎莉突然从背后一个用力，让她的手直接滑向了接听键。
　　洛水瑶的声音随即在听筒里响了起来。
　　“喂！巧巧你在家吗？”
　　“人家……啊！在！”
　　阮巧巧感觉大脑晕乎乎的，根本没办法组织谎话，随口就把真话说了出来。
　　“那我过去找你。”

　　说完，洛水瑶就挂断了。

　　“是你隔壁那个粉发头发的女孩是吧？她找你的话，我带你过去找她吧。”
　　0


第四十章洛水瑶很不爽


　　“等等啊！大姐姐你、你不要带人家出去，啊！等、等下要被看见了、啊！”
　　0
　　“那就让她听见吧。那样子说不定她下次就不回来找你了。”

　　罗莎莉此时在怒火与潮水的冲击下已经有点丧失理智，做出了平时绝不会做的大胆行为。

　　她真的就抱着阮巧巧来到门口，随后便后者放了下来。
　　“啊！”
　　阮巧巧双手撑着门，不受控制的将腰臀高高抬起。
　　洛水瑶的声音从门外传来。
　　“巧巧，你在哪里吗？快开门啊。”
　　“你、你有什么事嘛？”
　　阮巧巧轻咬薄唇，从牙缝里挤出字来。
　　“没事就不能来找你吗？其实、其实也没什么事，就是想来找你一起学习而已，你成绩不是很好嘛？有些题我想让你教我一下。”
　　“可、可是人家，现在、啊！”
　　“你怎么了？我怎么感觉你一直在喘气？”
　　“人、人家有点嗯~感冒了，你、你不要进来，传染嗯~传染给你就不好了啊——！”
　　“感冒？”，洛水瑶的声音变的担忧了起来，“你没事吧？我那里有感冒药，我去拿给你吧。”
　　“不、不用了，这个人家也有啊！”
　　“这个啊，你还是让我进去看看你吧。你现在能照顾好自己吗？我觉得你好像喘的很厉害，你很难受吧？”
ＹＵHAnＱＵＮ：⑧〖⑤’↑⑦‰`⑥」、⑥-↑③∴④§④◇②＝　　“真、真的没事啊！休息一下就好嗯~好了。”
　　“好吧。那你好好休息一下吧。”
　　洛水瑶无奈地说着，转身走回自家门前。
　　想了想，她还是觉得不放心，又走了回去，还没靠近她就听见了少女一阵高亢的歌声。
　　虽然隔着门看不见，可理论经验丰富的洛水瑶一下子就听出那是口风琴吹奏到高.潮时歌者才会发出的声音。
　　一抹红晕缓缓浮现在粉发少女精致的脸蛋上，那既是嗅又是怒。
　　“阮巧巧！你果然是在做奇怪的事情吧！你这个变态，小婊砸！”
　　洛水瑶气呼呼地说着，径直转身走了。
　　阮巧巧瘫坐在门后，只能用剧烈的喘息来回答她的话了。
　　良久，她与罗莎莉的呼吸这才逐渐平稳了下来。
　　罗莎莉转身去房间里拿了一支笔出来。
　　看到那只笔的一瞬间，阮巧巧心里就明白了她的想法。
　　“大、大姐姐，不要啊！”
　　阮巧巧泪眼汪汪的看着罗莎莉，就像只在哀求主人的小狗狗。
　　今天她被欺负的真的够惨了，无论是身体上还是心理上都一样。
　　$
　　“别装可怜，谁叫你花心！今天我必须给你一个严重的教训，不然你永远都不会老实。”
　　那之后，少女白皙的安塞腰鼓上多了一个难以洗掉字。
　　阮巧巧下定决心把之后要那支笔丢掉，本来她买那支笔是用来抓弄别人的，结果字全写在自己身上了。
　　罗莎莉和阮巧巧一起洗了个澡，又在这里吃了个晚饭随后这才离开。
　　阮巧巧送罗莎莉到门口。
　　“真的不在这里睡一晚上吗？”
　　“不了，我和妈妈说过今晚要回去的。”
　　罗莎莉摇了摇头，随后又露出些许意外的表情。
　　“你竟然还会想要留我在这里过夜。我今天把你教训的这么惨，我还以为你现在肯定巴不得让我走呢。”
　　“那、那是当然了。人家一直很喜欢大姐姐的嘛。”，阮巧巧勾着发梢，露出甜美而羞涩的笑容。
　　此乃谎言。
　　其实阮巧巧是觉得自己被欺负的这么惨，却一点负面情绪都没有收到，实在是太亏了，所以想要找机会收点负面情绪。
　　“你要是能一直这么乖就好了。可惜每次你都只有刚被我教训完才会这么老实。”
　　罗莎莉轻搂住阮巧巧的细腰，在少女光洁的额头上亲了一口。
　　“拜拜了哦。”
　　“拜拜~大姐姐明天见哦！”
　　阮巧巧挥舞着小手，用软糯的声音甜甜的说着。
　　那可爱的样子，不由得想到送主人出门的小狗狗。
　　罗莎莉盯着她看了好几秒，这才有些恋恋不舍的转身离去。
　　咔嗒！
　　罗莎莉的声音才刚消失在走廊里，隔壁的门忽然就打开了。
　　阮巧巧被吓了一跳，她扭头朝旁边看去。
　　粉发萝莉此时正双手叉腰，站在自家门口，粉雕玉琢的小脸上带着不满的表情，小嘴撅的快能挂上东西。
　　“你那个大姐姐走了？”
　　“对、对。”，阮巧巧双手藏在自己身后，脸上带着尴尬的表情。
　　“刚才打扰你们两个**做的事情，真是不好意思啊。”
　　“你……发现了？”
　　“对，发现了。叫那么大声，简直是吵得我心情不爽！”
　　粉发少女柳眉倒竖，咬牙切齿。
　　她刚才一个人不爽的扣了欢乐豆。
　　阮巧巧露出有些奇怪的表情。虽然洛水找书群￠●：￠°釟武‖→七陆六⑶＞—④＠∷⑷⒉瑶一直声称把她当成好朋友，可她隐隐觉得不是那么一回事。
　　“很不爽吗——因为碰见了自己的好朋友在做那种事？”
　　洛水瑶眼眸里闪过一丝慌张，随后又理直气壮地说。
　　“那是当然了！每次我约你都放我鸽子跑去和这些大姐姐约会，现在我过来找你一起学习，你也在陪这些大姐姐，我肯定不爽。你跟我走！”
　　“欸！”
　　洛水瑶不由分说的就拉着阮巧巧进了自己家。
　　两人在洛水瑶的书桌前坐下。
　　粉发少女拿出几张卷子，放在桌上。
　　“快点，教我怎么做这个。”
　　阮巧巧却没有去看那些卷子，只是似笑非笑的看着洛水瑶。
　　“瑶瑶，你说让我过来辅导你学习，其实是因为你寂寞了，想要人家过来陪你吧？”
　　洛水瑶俏脸一红，凶巴巴的气势当即就软了下去。
　　“没、没有的事情。就只是不会而已。你这个家伙成绩这么好，我肯定想让你来教啊。我又没你这么厉害。”
　　“真的吗？”
　　阮巧巧单手托腮，看向洛水瑶的眼眸里写满了狡黠。少女从领口伸出的白皙脖颈，漂亮的让人想要上去舔舐。
　　“什么真的假的！你快点教我，不要浪费时间！你自己过几天也要期末考了吧，为什么还这么悠哉啊。”
　　“你慌了？你慌了？”
　　阮巧巧将脑袋缓缓凑近洛水瑶，湿润的红唇呼出的热气刚好打在后者的脸上。
　　“一直害怕寂寞却不敢承认的瑶瑶，还真是杂鱼呢~”
　　洛水瑶脸色涨红，咬牙切齿已然是恼羞成怒。
　　她头一低，刚好堵住了那张欠教训的小嘴！
　　“唔嗯！”
　　阮巧巧又被按在椅子狠狠教训了一会儿。这是她今天第三次被教训了。

第四十一章美人只配强者拥有
　　时间飞快流逝，转眼就来到了期末考试那几天。
　　每到这个时候，不少学生都会忧心忡忡，宛如要上处刑台，不少人甚至还会提前吃一顿好的。
　　最后一场考试的结束铃声响起时，学生们传递着将试卷交了上去。
　　有人如释重负，有人面如死灰，而阮巧巧却是当中为数不多笑着的人。
　　她和罗莎莉肩并肩的一起走出了教室。
　　“你考得怎么样？”，罗莎莉扭头看向身旁的阮巧巧。
　　“考得一般般啦！”
　　金发萝莉笑盈盈的露出一口雪白的牙齿。
　　罗莎莉默然无语。
　　像阮巧巧这种学婊说考得一般般，那肯定是考得很好了。
　　“大姐姐呢？你考得怎么样？”
　　看她那副不怀好意的表情，罗莎莉就知道她是个什么企图了。
　　“承蒙你的关心，我考得很好。至少下个学期的奖学金，又可以继续拿。”
　　“那真是遗憾。”
　　“你这个雌小鬼！你果然是打算嘲笑我考得不好吧。”
　　罗莎莉伸手把阮巧巧的粉嫩脸蛋往两边拉了拉。
　　“痛、痛，才没有呢！”QQUＮ：¤§⑧「⑸￡{七》→⑹榴叁死丝２
　　“没有你就不是阮巧巧了。”
　　罗莎莉又气呼呼地松开手。
　　“嘿嘿！”
　　阮巧巧狡黠的笑着，显然是默认了。
　　“我今天不用去打工，社团那边也不用去了，我们找个地方去庆祝一下考试成功怎么样？我有一个甜品店的内部员工优惠券哦。”
　　“好耶！有蛋糕吃！人家要去。”
　　阮巧巧兴奋地举起拳头，对于好吃的东西，她是一点抵抗力也没有。
　　说话间，两个人已经来到校门口。
　　然而刚出校门，阮巧巧就碰到此时最不想碰到的人。
　　长相有些许相似的银发女孩和黑发女孩，正静静地站在校门外那颗大树下。
　　两个人出色的相貌和气质引来了不少人的注意。
　　“巧巧，这里这里！”
　　司徒兰馨挥舞着小手一幅兴奋的样子。宫雨柔则是露出一副核善的笑容。
　　小说*
　　罗莎莉看到这两人，不由得一愣。
　　这是腹黑女，还有那个黑发的……那是音乐课的老师吧。为什么音乐课的老师会在这里？难道说阮巧巧这家伙，连老师也……
　　“你想要去哪里！”
　　罗莎莉一把抓住阮巧巧的后领。
　　逃跑失败的阮巧巧只能尴尬地吐了吐舌头。
　　“阮巧巧，你还真是受欢迎啊。连那个漂亮老师也被你勾到手了。”
　　罗莎莉目光不善的盯着阮巧巧。
　　阮巧巧勉强笑着，露出一幅挺好颜，“这、这只是偶然碰到而已。”
　　阮巧巧此时已经慌得后背直冒冷汗了。
　　司徒兰馨是老师，下班时间和学生放学的时间不一样，宫雨柔的特别班放学上课的时间也和其他班级不一样，她在学校里有亲密关系的着三个女生，本来是没什么机会碰在一起了。
　　可今天是期末考试，她的普通班和宫雨柔的特别班同时考试，司徒兰馨不用上班，这就有了大家同时碰面的机会。
　　这边两人在说话，那边的姐妹两人已经有点等不及的走过来了。
　　一碰面，罗莎莉和宫雨柔之间就火药味十足。
　　“腹黑女，你到来的是时候。”
　　宫雨柔面带这温柔的笑容，“黄毛同学，有段时间没见了呢。对了，能麻烦你松开手吗。手洗衣服可是很累的，你不要这样伤害巧巧了。”
　　罗莎莉一愣，随后才反应过来宫雨柔是在说自己脏，手不应该碰阮巧巧的后领。约｜飛羣：夿[⊙武○！㈦#㈥&㈥③∧④—’㈣⒉
　　“哼！”
　　罗莎莉反倒一把将阮巧巧搂在自己怀里。
　　“腹黑女，你除了会说这种没营养话，就不会别的吗？”
　　她一脸轻蔑的看向宫雨柔。
　　美人只配强者拥有.jpg
　　宫雨柔看着罗莎莉搂着阮巧巧的手，眼眸里不由得闪过一丝冷意。然而在这种地方，她也不能和罗莎莉吵，她必须维持仪态。
　　“哎呀，低等生物什么，真是烦人啊。总是没经过你同意就跑到你身上，和你发生亲密接触。”
　　“你——”
　　罗莎莉额头冒出一个大大的井字。
　　“和你这种人说话真是累啊。我知道你在顾忌什么？敢不敢找一个没人的地方。我现在很想揍你。”
　　罗莎莉坦率地表达了自己的想法。
　　“好了，好了，不要吵了。好孩子是不可以和别人吵架的哦。”
　　司徒兰馨忽然拦在了两个人中间。
　　罗莎莉张了张嘴，一时也没敢说话。
　　从小就当惯了好学生的她，一时间还真不敢和身为老师的司徒兰馨啵嘴。
　　宫雨柔见是自家表姐说话，也没有反驳。
　　“嗯嗯。这样子就对了。”
　　司徒兰馨摇头晃脑的看起来有种反差萌，可是那明亮双眸子却总能让人产生信服感和依赖感。
　　“其实我们也没有什么事情要吵架的事情嘛。罗莎莉是吧？我可以叫你罗莎莉吗？”
　　付费群
　　司徒兰馨巧笑嫣然望向罗莎莉。
　　“好的，老、老师。”
　　罗莎莉一时之间不知道该怎么和司徒兰馨说话，她没想到情敌里会冒出来一个老师。
　　“小莎莉，我们要请巧巧去吃饭。你也一起来吧？”
　　罗莎莉犹豫了一下，这才点了点头，“好，不过去哪里要我决定，可以吧？”
　　“我是肯定没有问题的。那小柔呢？”
　　“既然兰馨姐你都这么说了，那就这样吧。”
　　宫雨柔点了点头。事实上她自己心里也清楚的很。她时间很有限，也要顾及自己的形象，不可能在大庭广众之下和罗莎莉一直吵下去，只能姑且让步。
　　见宫雨柔同意罗莎莉也暗自松了一口气。
　　她最害怕的就是这两个大小姐等下把她带到什么高消费的地方去，到时候她既付不起账，也不可能放下脸来去让其他人请客。
　　“好了，既然都谈妥了，那我们就走吧。”
　　“那个，你们没人打算征求一下人家的意见吗？”，阮巧巧弱弱的举了一下手。
　　“就你最没资格说话！”
　　“就你最没资格说话！”
　　宫雨柔和罗莎莉异口同声的说着，两个人齐齐瞪向阮巧巧。
　　阮巧巧只觉得后背脊发凉，连忙卖萌保命。
　　“嘿嘿！人家真是个小笨蛋！”
　　她用粉拳敲一下脑袋，吐了吐粉舌。
　　“哼！”
　　罗莎莉和宫雨柔谁也没有理她。
　　事情既然商量好了，四人便开始上车走人。
　　阮巧巧这个时候，趁其余两人没在意，偷偷朝司徒兰馨点了个赞。
　　这个时候兰馨姐姐身为长辈老师的威严还是很有用的。
　　阮巧巧才刚松了一口气，变故又发生了。
　　“喂！你们这样坐，那我怎么办？”

第四十二章三分等分的巧巧
　　众人要坐的是宫雨柔的车。一辆加长版宾利，后面被分为两排座位。
　　走在前面上车的司徒兰馨和宫雨柔把阮巧巧围在了中间，占满了一排座位，而压在最后面上车的罗莎莉此时只能选择单独一个人坐一排座位。
　　罗莎莉是肯定不愿意的。
　　“喂！你们这样坐，那我怎么办？”
　　罗莎莉不悦的瞪向宫雨柔。
　　银发少女只是冷笑一声。
　　“你要是不想坐的话可以现在就走啊。”
　　说话间她还一把搂住身旁的阮巧巧，挑衅意味十小—＠說□>閱读「⊙八武⑦六㈥34⒋贰足。
　　“凭什么？你这个腹黑女为什么不做旁边去？巧巧又不是你的东西？”
　　“她不是我的，还能是你的？黄毛大概只能抢别人东西了。”
　　宫雨柔眼眸里带着一丝不屑。
　　“哼！你这个腹黑女，你除了会说那种没营养的话，你还会什么？巧巧你过来？”
　　罗莎莉转而看向阮巧巧。
　　金发少女柳眉倒竖，眼神里威胁意味十足。
　　“巧巧~”
　　宫雨柔笑眯眯的看向阮巧巧，捏着厚着肩膀的手突然开始加大力气。
　　阮巧巧当即觉得一阵生疼。
　　“人、人家……”
　　阮巧巧犹豫了半天，也不知道说什么好，只能选择沉默的坐在那里什么也不做。
　　“巧巧，你……好。那就大家一起吧！”
　　罗莎莉直接坐在了阮巧巧的大腿上。
　　找疏群
　　“这下大家就公平了吧？”
　　她朝宫雨柔挑了挑眉毛。
　　宫雨柔眼眸里闪过一丝愠怒。
　　啪！
　　银发少女一巴掌拍在阮巧巧的手背上。
　　阮巧巧环抱住罗莎莉腰肢的手，立刻松开。
　　“嘶——”
　　阮巧巧吃痛摸着自己的小手，一副委屈巴巴的样子，却不敢开口说话。
　　罗莎莉径直又把阮巧巧的抓住，重新放在自己的腰肢。
　　宫雨柔不悦的看向她，还想要说话。
　　司徒兰馨开口说道。
　　“好了，不要争了。现在这种坐法，就是很公平了。再吵下去，天都黑了，我们可就什么都没办法玩了哦。”
　　见自家表姐这么说，宫雨柔这才安静下来。
　　到这里四个人总算是决定好了座位的问题，汽车开始缓缓开动。
　　被三个大姐姐夹在中间的阮巧巧只觉得如坐针毡。
　　短短的路程，这三人都会有意无意的来摸她，似乎是觉得其他人摸了，自己没摸就很亏。
　　在这种恐怖的修罗场气氛下，四人在经过仿佛一个世纪那么久的漫长时光后，总算到大了罗莎莉推荐的地方——一家烤肉店。
　　为了避免他们又为了座位的问题吵起来，阮巧巧大着胆子建议她们用猜拳决定座位。
　　最终的结果是司徒兰馨和阮巧巧坐一边，罗莎莉和宫雨柔坐一边。
　　决定好座位后，四个女孩这才找了一张桌子坐下。
　　烤肉在炉里发出滋滋的响声。
　　阮巧巧睁着一双明亮大眼睛小說閱读%∪⑻㈤栖六6弎四四貳，牢牢的盯着烤肉，嘴角挂着晶莹的口水。
　　“巧巧，你口水都流出来了哦。”
　　司徒兰馨有些好笑的拿出纸巾，把阮巧巧的嘴角擦了擦。
　　“给。”
　　罗莎莉眼疾手快的将自己烤好的肉放进阮巧巧碗里。
　　“3q！”
　　阮巧巧连忙吃了起来。
　　宫雨柔眼眸里闪过一丝不悦。
　　银发少女忽然一筷子过去，直接抢走了阮巧巧只吃了一半的烤肉。
　　“学姐，你这样也太无聊了吧?”，阮巧巧鼓起了粉腮。
　　宫雨柔禁止将那烤肉放进自己嘴里，快速吃完后，她用挑衅的目光看向罗莎莉。
　　“哎呀，不好意思啊黄毛同学。你烤的肉被我吃了，这下你只能重新考了。”
　　这一下她不仅抢走了罗莎莉烤的肉，还和阮巧巧间接接吻了一会，可以说挑衅意味十足。
　　罗莎莉自然不会退让，他直接有样学样的夹走了宫雨柔烤的肉。
　　“巧巧，你快咬一口然后给我。”，她将那块肉放进阮巧巧的碗里。
　　“这……”8
　　阮巧巧看了看碗里的肉，一时间也不敢吃了。6
　　真是的，这两个人是小孩子嘛，用这种办法争。0
　　哐当！7
　　宫雨柔又一次把筷子伸了过来，然后就被罗莎莉的筷子挡住了。3
　　“黄毛~”，宫雨柔皮笑肉不笑的盯着罗莎莉。8
　　罗莎莉也不甘示弱的瞪向宫雨柔。0
　　
　　哐当！哐当！哐当！4
　　两个人就这么用筷子在那里争夺起阮巧巧碗里的烤肉。5
　　这一次就连司徒兰馨出来劝两个人也不愿意停下来。
　　一顿烤肉吃的尤其艰难，阮巧巧被两个大姐姐强行往小嘴里塞了不少东西。
　　终于，吃完了烤肉，四个人刚起身走向门口时又被门口一个告示板吸引了注意力。
　　那告示板上写着只要是情侣今天到店消费，就可以免费获得纪念照一张和一份小礼品。
　　“巧巧，我们一起去拍吧。”
　　罗莎莉有些高兴的说着。
　　果不其然，她的话刚说出来宫雨柔立刻就传来唱反调。
　　“哎呀，人怎么能和低等动物一起拍照呢，那很奇怪吧？”
　　“你说谁是低等动物呢！”
　　“这里除了黄毛外，还有其他低等生物吗？”
　　罗莎莉和宫雨柔互相瞪着，因为靠得太近，两个人饱满的胸部互相挤压在一起。
　　阮巧巧压低身子，打算偷偷溜出去。
　　“你想去哪里？！”
　　罗莎莉一把抓住阮巧巧的后衣领，把她提溜回来放在两个人中间。
　　“巧巧，你会和拍的吧？”
　　罗莎莉一把挽住阮巧巧的胳膊。
　　“巧巧，你该不会想和低等动物一起拍照吧？”
　　宫雨柔挽住阮巧巧另一边胳膊。
　　金发萝莉被两个大姐姐夹在中间，感受到了两道吓人的视线。
　　“人、人家……”
　　阮巧巧犹豫了半天说不出话来，只能朝司徒兰馨投去求救的眼神。
　　黑发女孩双手叉腰，不满地说道。
找、蜀≡≡群：＿⒏[５⒎∪＆浏▲∥陆㈢□∧4∧⌒泀饵　　“你们两个不要吵了。”
　　阮巧巧面色一喜。
　　对了，就是这样。兰馨姐姐请你发挥年长者的威严。让这两人不要闹了。
　　“能和巧巧一起拍情侣照的人只有我。”
　　阮巧巧一愣。
　　等等！兰馨姐姐怎么现在也开始吵了。
　　宫雨柔不满地嘟了嘟嘴，“等等，兰馨姐，就算是你也别指望我会在这种事情上让步哦。”
　　司徒兰馨笑着说，“要不我和阮巧巧去拍照，然后礼品给你好了。”
　　“谁要礼品啊。和巧巧拍一张代表证明自己和她是情侣的照片才是重点吧。”
　　“就是！”
　　罗莎莉罕见的附和了宫雨柔的话。
　　三个女孩随即为这个问题吵了起来。
　　最后，阮巧巧在店员惊讶的目光下，和三个大姐姐轮流拍了照片，领了三份礼品……

第四十三章不会鸽的约定
　　金发萝莉垂头丧气的走在走廊上。
　　她头顶带着一个花圈，双手也带着花圈。
　　沼熟
　　花圈是烤肉店送的小礼品，虽然只是塑料做的便宜东西，可是外表也挺漂亮的。
　　此时三个花圈戴在金发萝莉更加显得她娇憨可爱，不过她那张可爱的小脸上却带着无奈和疲倦的表情。
　　虽然只是去吃了一顿烤肉而已，并没有花费太多时间，可同时和三个大姐姐约会还是感觉好累啊。
　　感觉自己随时都会在修罗场里被柴刀。
　　早知道当初就不撩这么多了，可是为了吃饭，这也是没办法的事情。
　　“唉——”
　　阮巧巧轻轻叹了一口气。
　　“哈喽~”
　　一只白净的小手搭在了阮巧巧肩膀上。
　　她回头一看，却见洛水瑶正俏生生的站在那里。
　　少女身着蓝白色的水手服，红色领带一直垂到她的小腹处，下身格子裙搭配着的格子裙刚好挡住了她小半截大腿，露出被白色裤袜包裹的双腿。
　　白色的丝袜勾勒出少女纤细笔直的完美腿型，给人一种青涩的诱惑感。
　　她粉色的头发一如既往扎成一条大大的蝎尾辫垂在身后，精致的小脸上带着开朗的笑容。
　　“哈喽，瑶瑶。”
　　阮巧巧有些有气无力的回了一句。
　　“你怎么那么没精打采的样子？”
　　说话间她注意到了阮巧巧身上的花圈。
　　“是被你那些大姐姐弄得很累对吧？”，粉发少女不悦的蹙了蹙秀眉。
　　“没、没。人家是因为今天期末考试，所以做题做很累。”，阮巧巧心虚的扭过头去。
　　洛水瑶也没兴趣戳破她这个一眼就能看出是假的谎话，只是转而说道。
　　“说到期末考试，你也是今天考完就放假对吧？”
　　“对。”
　　“那就对了！我也是今天考完就放假。”，粉发少女笑得眉眼弯弯，“后天我们学校就要举办校庆活动，你答应过我的。到时候记得来看哦。”
　　“人家答应过你吗？”，阮巧巧歪了歪脑袋。
　　“你果然忘了！这都能忘了。怪不得你经常放我鸽子。”
　　洛水瑶气呼呼的用手指轻戳了一下阮巧巧的额头。
　　“你仔细想想，上次在游戏厅，你是不是答应过我。说要来参加我们学校的校庆？”
　　阮巧巧仔细一想，这才回想起来。
　　“对哦。抱歉，人家忘了。”，阮巧巧尴尬的吐了吐粉舌。
　　“现在我帮你想起来了。到时候记得来啊！我之后会把我们学校的定位发给你的。”
　　“嗯嗯。”，阮巧巧点了点小脑袋，“人家会尽量记住的，不过约人家的大姐姐很多。人家可不能保证，到时候还能记住杂鱼的事情哦。”
　　“你！”
　　洛水瑶举起粉拳就要打，阮巧巧转身就跑，只在原地留下一阵银铃般的笑声。
　　“咯咯！杂鱼??~”
　　“哼！你这个雌小鬼！”
　　洛水瑶气恼的跺了跺脚，倒也没有追过去。
　　阮巧巧进门后就直接躺在了沙发上。
　　发了一会儿呆后，魚+韓>〈群：八~△五七六六↓三四◇四二她便做起来，看起了手机。
　　她打算趁早就找份寒假工。
　　虽然她靠父母遗产和学校奖学金也可以过日子，不过她还是习惯多存点钱，以备不时之需。
　　她点进招聘软件里，开始翻找起来。
　　找了好一会儿她才找一个还算合适的工作。
　　家庭教师，工资是……
　　“每小时五百！”
　　阮巧巧不由得惊呼出声。
　　这一般的家庭教师可没有这么高的价格，这该不会是骗人的吧？
　　有找过工作的人或许都有这样的经历，招聘时写着月薪6000~7000，可实际上到了那边一问才知道是月薪3000。
　　阮巧巧又仔细看了一下这个招聘要求。
　　这个家庭教师是要辅导高一的学生学习，而且因为学生是樱花国人，所以要求必须会樱花语。
　　虽然阮巧巧自己就是高一学生，不过她倒是有信心能辅导好别人。而且这个招聘也没有年龄要求。
　　阮巧巧又看了看上面的工作地点。
　　香格里拉小区。
　　那是天海市一个别墅小区，里面住的都是有钱人。能付得起这种工资也不奇怪。
　　想去问问面试地点和工作地点是不是真的在这里吧。如果是的话那这就是真的，不然十有八九就是假的。
　　想到这里阮巧巧给招聘的人发了消息。
　　那人应该是刚好在线，立刻就回复了消息。
　　一开始那人听说她也只是高一学生还不想招她，可是当阮巧巧说自己是圣罗丽雅国际学院的学生，还晒出自己过去的成绩单后，那人立刻改变了态度，要求她过去面谈。
　　面谈的时间嘛。
　　阮巧巧想了想。
　　刚考完试明天她打算休息一天，不想出门，那就后天吧。
　　不对，后天还要去瑶瑶的学校，参观他们学校。
　　好险，差点又鸽了她。怎么感觉人家好像总是会无意中鸽了她一样。
　　阮巧巧露出有些复杂的表情，在手机上打下回复。
　　约好了大后天见面。
　　见对方说面试的地点就是上面写的那个别墅小区，阮巧巧也放心下来。
　　……
　　时间转眼来到洛水瑶学校举办校庆活动这一天。
　　阮巧巧从地铁站出来，又跟着地图走了一阵子后，很快就走到洛水瑶就读的学校。
　　却见气派的校门口匾额上书几个鎏金大字。
　　“丁香中学。”
　　阮巧巧走进学校第一眼，就看见矗立在那里的白色雕像。
　　雕像的造型是一个美丽的女子正捧着书本阅读。
　　她四处张望了一下，这学校的装潢虽然比不上圣罗丽雅国际学院，不过比起一般学校也要好看不少。
　　学校道路两旁的空地上此时摆着一些学生自己弄的小摊子，买卖各种东西。
　　看起来，他们的校庆还蛮有意思。
　　不过瑶瑶在哪里？那家伙明明说好了，会在校门口等人家的吧。
　　阮巧巧不悦的撇了撇小嘴，发了一条消息给洛水瑶。
　　宇宙第一可爱美少女：“人家到了，你人呢？”
　　消息发出去后，阮巧巧等了几分钟都没有收到回复，不嶽?飞羣：［玐⑤〃栖≠溜≥〓柳々÷弎死◆＾寺儿由得有些生气起来。
　　这家话搞什么啊。报复人家之前鸽了她吗？
　　与此同时，另一边。
　　学校一个没人的角落里。
　　“我喜欢你，瑶瑶！”

第四十四章她的告白
　　学校操场旁的小树林里。
　　此时已经是一月，周围的树早已落叶枯尽，只剩下光秃秃的树杈，唯有那黄色的梅花此时正傲然的绽放在枝头，成为这小蛇环境里一道亮丽的风景线。
　　洛水瑶静静地站在梅花树下，一片花瓣落在她头顶。
　　在她的面前，正站着一个亚麻色头发的少女。
　　“秋子，你有什么事情？非要跑到这里和我单独说。搞得就好像秘密组织接头一样。”
　　洛水瑶笑意盈盈的看向秋子。
　　秋子双手紧紧攥着裙摆，脸上的表情显得十分紧张。
　　“呼——”，她深呼吸一口气。
　　“瑶瑶，我喜欢你！”
　　亚麻色少女闭上眼睛大声地说着，她的耳廓微微泛红。
　　“誒？”，洛水瑶一愣，随后甜甜一笑。
　　“谢谢，我也很喜欢你。我们一直都是好朋友，好闺蜜哦。”

搜锁(
　　洛水瑶轻轻握住秋子的小手。
　　秋子小脸上浮现出紧张的神色。
　　“不、不是的。我说的喜欢，是……是恋人的那种喜欢！我想要和你在一起，我想要和你成为恋人。”
　　“啊？”
　　洛水瑶整个人石化在了原地。
　　我把你当成好朋友，结果你却想上我！
　　过了好一会儿，洛水瑶这才缓过神来。
　　她有些尴尬的把自己的手收了回来。
　　“抱、抱歉。我不能回应你的感情。”
　　“为什么？是因为我不够好吗？我知道，我成绩没你这么好。长得也没有你好看。但我会努力的！”
　　伊藤秋子脸上露出焦急的表情。
　　“不是的，这和成绩没关系。而且我早就说过了吧，你长得很好看。”
　　“那、那是为什么？！”
　　“我不喜欢女生，我们不是同一个世界的人。”
　　洛水瑶表情复杂的看着伊藤秋子。
　　在此之前，她没从来就没想过，女同就在我身边，更没想过秋子竟然会喜欢她。
　　“怎么会这样……”
　　伊藤秋子慢慢垂下眼帘，漂亮的异色瞳里逐渐失去光芒。
　　洛水瑶张了张嘴，最终还是没能说出安慰的话。自己可是拒绝她的人，还去安慰的话，未免火上浇油。
　　“我、我还有事先走了。”
　　“瑶瑶！”
　　伊藤秋子还想要抓住洛水瑶的手，却被她避开了。
　　“对、对不起。我真的还有事，先走了。”
　　说完，洛水瑶便转身跑了。
　　少女低着脑袋，静静地一个人站在原地。
　　一阵寒风吹过，带着黄梅花瓣与她那一连串的泪珠一起落在地上。
　　她无言的一个人在心中喃喃自语。
　　既然不喜欢我，那么当初为什么要对我这么温柔，为什么！
　　……
　　落荒而逃似的跑出了好远的距离，洛水瑶这才气喘吁吁地停下来。
　　“呼啊——呼啊——”
　　她一边喘气，一边惶惶不安的想着刚才的事情。
釦Qｕｎ：←85】76ˇ∶63≠442　　她并不是第一次拒绝别人的告白。
　　不过以前跟她告白的，都是些对她不怀好意的萝莉控男生，所以她拒绝起来一点心理负担都没有，甚至还有心思去演戏，露出一副让人怜爱的样子。
　　可告白的对象换成了伊藤秋子，拒绝起来就完全不一样了。
　　拒绝那样漂亮的女生，本来就让人很有罪恶感，更何况对方还是和自己关系很好的闺蜜。
　　唉——希望她能想开点吧。自己也实在没办法，这种事情不是可以撒谎的。
　　洛水瑶正这么想着，手机忽然响了起来。
　　她拿起来一看，来电人是阮巧巧。
　　“糟了！”
　　她一边跑一边接起电话。
　　阮巧巧那明显带着不满的软糯萝莉音当即从听筒里传来。
　　“喂！莫西莫西。瑶瑶你还在人世吧？”
　　“肯定在啊！”
　　“在的话干嘛不回消息啊。明明说好了要在校门口等人家，结果人家都到这么久了，你还不知道在哪里。”
　　“刚、刚刚有事情走开了。你等等，我马上就来了。”
　　说话间，洛水瑶已经远远看见站在教学楼前的阮巧巧。
　　她连忙挂断电话，迎了上去。
　　看见来人，阮巧巧嘟起小嘴。
　　“你来的好慢啊。连基本的时间观念都没有，你还真是杂鱼啊。”
　　“连鸽了我四次的你，真的有资格说这句话吗？”
　　洛水瑶双手叉腰，一脸鄙夷的表情。
　　“呃……”
　　阮巧巧无言以对。
　　
　　“瑶瑶！”
　　有声音喊道，几个女生紧随其后快步走了过来。
　　阮巧巧扫视来人一圈，发现来的几个女生都是上次她和洛水瑶出去玩时半路碰到过的。
　　而那几个女生也认出洛水瑶。
　　“啊，你不是上次那个和瑶瑶约会的小美女吗？”
　　“我记得你是叫……巧巧吧？”
　　“你也来是来参观我们学校的吗？”
　　阮巧巧笑着和她们打了个招呼。
　　“对啊。人家也是来参观的。”
　　……
　　几个女生一番闲聊后，这才说到正题。
　　“瑶瑶，你刚才跑到哪里去了？到处找不到你，我们还以为你失踪了？”
　　“对啊，等下开始表演你可不能也玩失踪啊。”
　　洛水瑶吐了吐粉舌，卖了个萌。
　　“抱歉，我刚刚学生会那边有事情让我去帮忙。”
　　“倒也不用道歉啦。你人还在就好了。对了，秋子呢，我刚才也是一直没看见她。”
　　洛水瑶眼眸里闪过一丝慌张。
　　“我、我也不知道。刚才没碰见她。”
　　“真是奇小说閱讀◎ˉ8污㈦⑥⑥弎丝4㈡了怪了，平时明明她一直黏着你的。”
　　洛水瑶几个同学都露出怪异的表情。
　　阮巧巧此时却有些忍不住自己的好奇心了。
　　“你们刚才说表演，是指什么？”
　　“瑶瑶竟然没和你说吗？”
　　“没啊。”
　　阮巧巧疑惑地看向洛水瑶。
　　粉发少女勾着发梢，耳廓有些泛红。
　　“我、我之前一直想说的，但是忘了。”
　　其实她是觉得说出来，显得自己好像很期待阮巧巧来看自己表演一样，所以一直犹豫说不说，以至于拖到了现在。
　　“所以到底是什么演奏？”
　　“我们是乐队，之后要上去演奏。瑶瑶可是主唱哦。”
　　“这样啊。那人家之后肯定要去看一下。瑶瑶，你是唱的太难听的话。人家可是毫不犹豫嘲笑你的哦。”
　　阮巧巧似笑非笑的看向洛水瑶。
　　洛水瑶娇嗔一声，“真是的，你就不能安点好心嘛。”
　　阮巧巧微微一愣。
　　这瑶瑶有其他人在场时表现还真是不一样。
　　如果现在是两个人相处的话，她肯定就一记萝莉太萌拳打过来了吧。
　　“咯咯！你们关系真好啊。好了，我们就不打扰你们两个了。我们先去别处逛了。”
　　“瑶瑶你记得等下准时到礼堂来哦。”
　　“好。”
　　目送三个同学离开后，洛水瑶一把牵住阮巧巧的手。
　　“走。我带你去逛逛吧，我们学校还是有不少好玩的地方哦。”
　　在柱子后，伊藤秋子正默默地注视这一幕。少女眼眸里满是嫉妒的怒火。
　　咾-旱


第四十五章校庆（上）


　　两只萝莉手牵手走在校园的青石板砖上。
　　0
　　阮巧巧一边走一边打量着一旁的小摊子。这些摊子虽然大部份都是学生自己摆的，也有一部分是一些商家弄得。

　　阮巧巧估计是这些商家和学校有合作。

　　无意中她瞥见一个卖面具的摊子，当即就来了兴趣。
　　1
　　“瑶瑶，我们去买那个吧。”
　　2
　　她停下脚步，指了指那个摊子。

　　洛水瑶闻言一愣，“你竟然喜欢那种面具？你是小孩子吗？”
　　“什么小孩子啊。喜欢可爱的东西有错吗！？”
　　阮巧巧觉得对于小孩子来说，那些面具有些为时过早，但对于她来说那些东西刚刚好。
　日更∥群：∮≯⒏五７∩·㈥⌒◆⑹{叁死⒋耳　她径直拉着洛水瑶来到摊子前。
　　摆摊的是两个女生，见有人来其中一个人随即朝自己的同伴炫耀道。
　　“你看，我就说总会有人喜欢的。”
　　“对，对。你的想法没有错。”，那人无奈的点了点头。
　　阮巧巧拿起一个猫咪面具，看了看后便挂在自己头上。
　　她双手握拳，模仿着小猫的样子。
　　“喵——”
　　“嘿嘿！瑶瑶，你觉得人家戴这个怎么样？”

“一、一般吧。”
　　洛水瑶脸颊微红。她可不会说好可爱之类的话，不然等下阮巧巧等下肯定要嚣张起来。
　　“这是普通嘛。人家觉得很可爱来着。”
　　阮巧巧把面具推到眼侧，露出一张带着脸颊微微股期的小脸。
　　“对了，瑶瑶，你戴这个试试看吧。人家觉得这个很适合你哦。”
　　洛水瑶看了看递过来的面具。
　　那是一个兔子面具，那兔子瞪圆了露出两只门牙，看起来很生气的样子。
　　“誒？为什么说这个很适合我？”
　　“因为这只兔子很像你啊。总是一副看起来很温顺的样子，实际上很爱生气，一旦生气了，又会露出很可怕的表情。”
　　阮巧巧嘴角上扬，笑意盈盈的看向洛水瑶。
　　粉发少女被她气笑了。
　　这雌小鬼，又挑衅她。
　　“真要说像，兔子这种生物没有人比你更适合了。她的习性和你一样。”
　　“嗯？”，阮巧巧疑惑的眨了眨明亮的眸子，“为什么啊？人家又不喜欢吃胡萝卜。”
　　“因为——”，洛水瑶凑到阮巧巧耳畔低语起来。
　　“因为兔子是一种表面看起来很纯洁美好，但实际上却很好色的动物，一年到头都在**。就像是你一样，明明看起来很纯洁，实际上却是个喜欢勾引漂亮大姐姐的小婊砸。”
　　阮巧巧满脸通红。
　　“什、什么勾引啊。人家和大姐姐那是双向奔赴！”
　　“我信你的鬼话。”
　　说话间，洛水瑶将那个面具戴了上去。
　　沼shu裙，_
　　阮巧巧微微一愣。
　　“你要这个面具吗？”
　　“我什么时候说不要了？”
　　你为我挑选的东西，我怎么可能不要。
　　付钱买下两个面具后，两个人又来到一个可以玩飞镖的摊子。
　　买了几个飞镖后，洛水瑶随意一投，结果飞镖直接脱靶。
　　“这都丢不中，瑶瑶你还真是杂鱼啊。”，阮巧巧嘴角上扬，脸上露出一个玩味的笑容。
　　“我刚才没有认真瞄准而已。”，洛水瑶鼓起腮帮子，“你还说我，你难道就很擅长这个吗？”
　　“那是当然了，要不要我们来比赛怎么样？这种东西，感觉单纯的玩也没什么意思。”
　　阮巧巧一下子就来了兴致，她最喜欢和别人打赌了。
　　“比赛这个。那如果我赢了的话，有什么好处？”
　　“好处的话……”，阮巧巧四处张望了一下后，视线锁定在一旁卖甜筒的摊子上。
　　“有了，输的人就要请客买甜筒怎么样？然后附加条件——还要连喊三声‘我是杂鱼’怎么样？”
　　阮巧巧狡黠的笑着，一副算计好的表情。
　　洛水瑶却是一点不害怕，“好啊，那就这么定了哦。”
　　“嘿嘿！那你就准好请客吧，杂鱼。来，每人三个飞镖。”
　　于是乎，两个人分别投了三个飞镖，结果以洛水瑶的获胜告终。
　　“怎么样，你输了吧？快小，＇说‖◆閱#￡讀〓８污气六熘三sisi⒉点快点，赶紧执行惩罚。名叫阮巧巧的杂鱼。”
　　洛水瑶好笑得戳了戳阮巧巧的脸蛋。
　　“唔——”
　　阮巧巧鼓起脸蛋，一脸沮丧的表情。
　　怎么会这样，她本来还对这种小游戏挺有信心来着，没想到竟然会输了。
　　“快点，快点。赶紧说啊。这个惩罚，可是你自己说的。”
　　阮巧巧凑到洛水瑶耳边，小声地说。
　　“人家是杂鱼，人家杂鱼，人家是杂鱼~”
　　说话时阮巧巧呼出的热气刚好拍打在洛水瑶耳朵上，刺激着她敏感的耳朵。
　　粉发少女脸上不由得浮现出红晕。
　　“算、算你过关了。快点，请我吃甜筒吧。”
　　“走吧。”
　　阮巧巧有些垂头丧气的说着。
　　她倒也不是心疼两个甜筒的钱，就是觉得输了很没面子，很郁闷。
　　不过这郁闷，在吃到甜筒后就消失的无影无踪了。
　　“嗯，好吃。没想到你们学校的学生，这么会做甜筒。”
　　金发少女伸出粉色的舌头，轻轻舔舐着甜筒。
　　洛水瑶脸上也带着笑容。
　　“确实挺好吃的。做甜筒的是我们学校美食社的人，看来她们平时也有在好好搞社团活动的嘛。”
　　两个人手牵手，一边吃一边走，不知不觉就来到教学楼后面的花园。
　　+ 
　　此时学校的人都聚集在操场礼堂这些热闹的地方，这个花园反而安静的看不到人。
　　走得有些累的两人直接在那里的长椅上坐下。
　　这个时候洛水瑶手上的甜筒已经吃光了，阮巧巧手上的甜筒也只剩下外面那一层脆皮。
　　“咔嚓，咔嚓~”
　　阮巧巧像只小松鼠那样，用门牙轻轻啃食完那个脆筒。
　　“巧巧，你脸上还沾着东西哦。”
　　洛水瑶指了指阮巧巧的嘴角。
　　阮巧巧扬起小脑袋，“你帮人家擦一下吧。”
　　“你自己不会擦吗？”，洛水瑶没好气的说道。
　　“欸，你帮一下人家嘛。”
　　“行吧，行吧。”
　　洛水瑶无奈的拿出随身携带的纸巾。
　　此时阳光透过树枝落在少女精致的脸上形成斑驳的影子，紧闭的红唇微微嘟起看起来像是在索吻。
　　洛水瑶没来由的觉得心跳加速。
　　鬼使神差下，洛水瑶伸出粉色的舌头轻轻舔走了阮巧巧嘴角的白色雪糕。
　　阮巧巧身子一颤，猛地捂住自己的嘴。
　　“你、你干什么？”

第四十六章校庆（中）
　　“就、就是觉得这样，比较省事啊。你该不会觉得害羞了吧？明明平时你经常调戏别人的。”
　　洛水瑶表情十分不自然地说着。
　　金发少女脸上浮现出红晕，梗着脖子说。
　　“才、才没有。人家怎么可能因为这点小事就害羞，会因为这种小事情害羞的人，都是杂鱼??~杂鱼??~”
　　她的声音越来越小，到最后彻底安静下来日更￣〖群：ba、∮wu↑qi▲∩liuliu]sansisier。
　　两个人就这么沉默的坐在那里，一时间谁都没有说话。
　　旁边的大树背后，一个亚麻色长发的少女，正静静地看着这一幕。
　　她那双异色瞳里满是嫉妒的怒火，一双粉拳紧紧捏着。
　　什么不喜欢女孩子啊。
　　那根本就是谎话！洛水瑶你这个骗子，大骗子！
　　你这个骗子，还有那个抢走你的阮巧巧，我绝对不会放过你们，绝对不会！
　　少女紧咬着银牙，晶莹的泪珠划破她那张俏脸。
　　爱意此时已经无形中扭曲成恨意。
　　……
　　阮巧巧和洛水瑶两人一起进了礼堂后，两个人便分开了。
　　洛水瑶要先去后台准备等下演出的事情，阮巧巧只能一个人先在观众席坐下。
　　此时舞台上正在演出一个小品。
　　刚看了这个小品几秒，阮巧巧和周围所有人一样，都忍不住嘴角上扬。
　　这是一出改编自著名教育片《杰哥不要》的小品，其名曰《杰姐不要》
　　伴随舞台上那几个女生的演出，台下的观众都忍不住哈哈大笑起来。
　　等到这出小品结束后，洛水瑶和她的乐队同伴们就上场了。
　　其余三个女生分别是贝斯，鼓手，吉他手，唯有洛水瑶一个人是单纯的歌手。
　　此时她站在三个女生中间，越发衬托出她身材娇小。
　　见到她们这个组合，太下当即起哄道。
　　*
　　“喂喂！你们决定谁是主唱的时候，难道是按照身高决定的嘛。身高最矮的那个就是主唱。哈哈哈！”
　　“哈哈哈！胡说，分明是可爱度决定的，最可爱的那个才是主唱！”
　　“哈哈哈！”
　　听着台下的哄笑声，洛水瑶鼓了鼓腮帮子，可爱的娇嗔道。
　　“真是的，你们乱说什么。再说我就画个圈圈诅咒你们哦。”
　　她这么一卖萌，台下当即有不少人变得更加激动起来。
　　“好了，请大家安静下来吧。我们要献给大家的歌是‘届かない恋’请大家观赏。”
　　洛水瑶的声音刚落下，乐器的声音便响了起来。
　　阮巧巧听到这首歌，还有点愕然，没想到洛水瑶竟然会唱这种已经有点老的外语歌。
　　与原本那种温柔的少女音不同，洛水瑶的歌声就是她说话时的那种萝莉音。
　　让这首原本透着爱情苦涩的歌，更添了几分别的韵味。
　　阮巧巧惊讶地看着台上的洛水瑶。她曾经在看直播时，不止一次的听过洛水瑶唱歌，可都没有现在唱的好听。
　　显然为了今天的演出洛水瑶练习了很久，这才能有这种超常发挥。
　　一曲终了，底下爆发出强烈的欢呼声，有人在这个时候打趣地说道。
　　“你不要因为自己单身就唱这种歌来诅咒别人啊！来找我，我可以帮你脱离单身！”
　　“哈哈哈！对啊，我也可以帮你脱离单身状态了！”
　　阮巧巧不服的喊道。
　　“你们这群臭男生少做梦了，要要这样可爱的女孩子不是你们能玷污的！”
　　演唱在众人的欢笑声中结束，尽管有不少人都希望继续，然而由于后面还有其他节目安排，洛水瑶她们也只能离场。
　　而在她们离场后，下一个节目则是诗词朗诵。
　　没有感情全是技巧的朗读，让阮巧巧和台下其他观众都开始打哈欠。
　　叮咚！
　　听到月’△QUN：◇八~”乌㈦¤：陆××⑹÷∠参俬死侕手机的响声，阮巧巧径直从裙袋里掏出手机。
　　瑶瑶：“来礼堂门口吧。我带你继续逛逛，接下来的节目都很无聊。”
　　阮巧巧也不犹豫，收起手机就往外走。
　　刚到门口，她就发现洛水瑶正笑意盈盈的站在那里。
　　粉发少女头上依旧斜戴着那个愤怒兔子面具。
　　“你怎么还带上这个？”
　　阮巧巧稍微有些惊讶，刚才上台演唱时洛水瑶已经把这个面具摘下来了，没想到她还会再戴上去。
　　“和你一起逛，要是只有你戴着那个面具，我没带岂不是显得很不协调。”
　　洛水瑶戳了戳阮巧巧的面具。
　　“哦。”
　　阮巧巧还是有些愕然。之前刚买这个面具时，瑶瑶明明还有些不情愿，怎么现在倒是戴的很高兴的样子。
　　“好了。快点走吧。太晚了，等下可就逛不完了。”
　　洛水瑶牵起阮巧巧的手就走。
　　这一次她没有带着阮巧巧继续逛着操场，花园那种地方了，而是带着教学楼里走。
　　跟着洛水瑶走在教学楼的走廊里，阮巧巧发现每个教室门口放着不同的招牌，显然每个班级都弄了不同的活动开了不同的店。
　　阮巧巧像个好奇宝宝一样，用一双大眼睛不停的望着这些店。
　　无意中她瞥见了一间门口招牌画的很恐怖的教室。
　　她不由得停下脚步。
　　“鬼屋吗？竟然连这种店的都有，你们学校的人还蛮厉害的嘛。”
　　“巧巧，你、你该不会打算进去玩吧。”
　　洛水瑶脸上露出有些害怕的表情。
　　看到她那个样子，阮巧巧不禁回想起洛水瑶和她第一次见面，两个人一起进鬼屋的事情。
　　瑶瑶不知道因为什么原因，一直很怕黑。
　　“只是有些惊讶所以看看而已，没打算进去玩的啦。怕成这样，瑶瑶还真是杂鱼呢。”
　　阮巧巧单手掩嘴，眼眸里满是戏谑。
　　粉发少女不由得脸蛋一红，直接就赏了阮巧巧一个爆栗。
　　咚！
　　“哎呀！”，阮巧巧吃痛的捂住自己的脑袋。
　　“既然不玩那就赶紧走。别在这里浪费时间了。”
小∑％说↓￥閱讀☆↓㈧⑤齐流陆⑶咝寺儿　　洛水瑶拉着阮巧巧就走。
　　刚走没多久，就有一个魔女打扮的女生拦在了两人面前。
　　“呵呵！迷途的羔羊，你们是否需要命运的指引。只要你们付出些许的代价，无论什么这里都可以帮你们占卜的到哦。无论，恋爱，成绩，事业，没有占卜算不出来的东西。”
　　“巧巧，我们去试一下吧！”
　　洛水瑶兴致勃勃地说着。
　　通告
　　耳朵有点小毛病需要去医院修修切切一下，要住十天左右吧。这些天只能靠存稿和手机码字更新，所以只能每天更新一章或者两章，不过断更是肯定不会的，大家可以放心。其实如果不是进了医院需要一整天打吊瓶的话，我每天用手机也不是不能硬敲三章出来，但情况这样也实在没办法。

第四十七章校庆（下）
　　“啊？你喜欢这个玩吗？”
　　阮巧巧特意用了“玩”这个词而不是信。想当初，她年少无知也曾经信过星座，后来发现那玩意就是忽悠别人的。
　　自那以后她就对什么塔罗牌，水晶球之类的东西无感了。
　　“去、去试试看吧。说不定真的能算得准呢。”，洛水瑶兴致不减。
　　“对对。这位同学说的对。试试才知道真假。我们的占卜师专业，而且正确的。”
　　阮巧巧的嘴角微微抽搐了一下。
　　敢情占卜才是你们的职业，来这里上学就只是副业是吧。
　　“巧巧，你别站着了。我们快进去试试吧。”
　　洛水瑶强行拉着阮巧巧就往那教室里走。
　　一进教室周围的光线立刻变得昏暗下来，洛水瑶下意识的捏紧了阮巧巧的手。
　　两个人环顾了一下四周。
　　几个角落里摆着几张桌子，桌前分别坐着一个穿着魔女服的人，桌上则是摆着一些占卜用的东西，和一盏散发着紫色幽光的灯，看起来颇有种神秘感。
　　洛水瑶犹豫了一下，最终还是拉着阮巧巧去了最里面那张桌子。
　　两个人在桌前坐下后，那个魔女才开口说道。
　　“造访者啊，你到此就是命运的指引。你只需要支付微博的代价，就可知道你想知道的任何事情。”
　　“多少钱？”，洛水瑶直截了当的问道。
　　“5元。”
　　说话间，魔女移开桌上的猫头鹰雕像露出底下的薇信。
　　“呃——”
　　阮巧小≠〃说ｑｕｎ：八*△呜)｝凄⒍▲〗陆≡·㈢＋＇泤々泤贰巧越发觉得无语和违和。
　　现在的魔女都这么紧跟时代的嘛。也不知道她能不能越过这些魔女，直接给她们嘴里的命运扫码付钱。
　　就在阮巧巧心里默默吐槽时，洛水瑶已经扫码付了5元。
　　“好了，造访者。请说出你想问的事情。”
　　“我、我想问有关于恋爱的事情。我什么时候可以和她在一起？”
　　洛水瑶耳廓有些泛红。
　　阮巧巧有些惊讶的看着她。
　　问这种问题，她已经有喜欢的男生了？
　　“命运已经聆听了你的声音，将给与回复。”
　　说话间那魔女拿起桌上一幅不知道什么牌，用十分花里胡哨的动作洗了一遍后，随后把牌在桌上摊开成一列。
　　“来，选出其中任何一张牌，它将揭晓答案。”
　　洛水瑶犹豫了一下后，最终还是选择了最靠近自己那张牌。
　　看了一眼牌面后她只觉得不明所以，只能又把牌递给魔女。
　　那魔女看了一眼后随即露出一个了然的笑容。
　　“你的恋爱，或遭波涛，亦有平静。落下的雪花有多少花瓣将无法预测。”
　　听了这话洛水瑶只觉得云里雾里的，根本不明白什么意思。
　　“所以是什么意思？”
　　“命运的告诫只能到此，不能越界。”
　　洛水瑶低下头去仔细琢磨了起来。
　　不是吧你还真信了。
　　阮巧巧在一旁听着，只觉得有些无语。又是这种似是而非的话，瑶瑶是没有听说过“巴纳姆效应”吗？
　　“你呢，你到此的想要询问的又是什么呢。漂亮而可爱的如同人偶的小姐？”
　　阮巧巧得意的双手叉腰。
　　“嘿嘿！你倒是挺会说话的嘛。”，不愧是算命的。
　　“在人家说出自己想问的问题之前。有个问题人家必须要再确认一次，你真的什么都能算得出来吗？”
　　阮巧巧嘴角微微上扬，露出一只闪亮的虎牙。
　　很熟悉阮巧巧的洛水瑶知道，这雌小鬼又要搞事了。
　　“你所关心的一切事物，都可以计算出来。无论恋爱，是事业，成绩……”
　　“不，不。你说的这些我都不关心。人家想问的是，人类怎么样才能实现可控核聚变？”
　　“……”
　　阮巧巧这话一说出来小■≤说阅≡→讀■▲⒏⒌⒎⒍⒍⒊⒋⒋⒉，教室里当即变得鸦雀无声。
　　阮巧巧又问了一遍。
　　“请问，人类要怎么样实现可控核聚变？”
　　“……”
　　依旧是沉默无声，那魔女就是这么呆呆的愣在原地。
　　阮巧巧单手托腮，朝魔女露出一个十分欠打的嘲笑表情。
　　沼书峮、$
　　“你不会连这个都算不出来吧？真是没用的杂鱼啊。刚刚还说你自己什么都能算出来。”
　　“……”
　　一滴冷汗从魔女额头滑落。
　　他喵的！哪有人算命问这种问题。一般问的不都是发财，恋爱之类的问题啊。
　　这道题该怎么解啊，网上那些教算命的也没说啊。
　　“啊，巧巧，我们快、快走吧！”
　　在教室里几个魔女满是怨念的目光下，洛水瑶带着阮巧巧连忙离开了那里。

　　再待下去，她害怕自己和阮巧巧没办法顺利走出去。

　　那之后，两个人又在学校里逛了不少地方，直到天快黑时两个人一起离开学校。

　　夕阳西下，两个少女手牵手一起走在回去的路上。

　　两个人的影子在地上拖得长长的。

　　“你今天玩得开心吗？”
　　0
　　“挺开心的。就是——就是你的歌唱的不怎么样，甚至还不如平时，听着让人家这个主播的老粉丝，很伤心啊。”

　　阮巧巧摇了摇小脑袋，露出一脸无奈的表情。
　　2
　　“不会吧。我明明练了很久的。”

　　“噗嗤！”
　　瞧见洛水瑶这个样子，阮巧巧当即笑了出声。
　　“哈哈！这也能被骗。瑶瑶，你还真是傻啊。单纯的杂鱼~”
　　“你！吃我一招！”
　　洛水瑶一记萝莉太萌拳就打了过去。
　　早有预料的阮巧巧立刻朝旁边一闪。
　　金发少女弯着腰，用手指按着眼睑，做了一个鬼脸。
　　“略——略——瑶瑶，大笨蛋，大笨蛋！”
　　“你、你欠打！”，洛水瑶笑骂一声跺了一下玉足，立刻就跑过去。
　　阮巧巧转身就跑。
　　两个人一追一跑在路边嬉笑打闹起来。
　　一个亚麻色头发的少女奔跑着，悄悄跟在她们身后。
　　最后，伊藤秋子甚至跟着她们进了地铁，一直跟着她们来到公寓楼下。
　　看到两人亲密的走进公寓楼，少女嫉妒心之心难以平静下来。
　　她紧咬着大拇指的指甲，一双漂亮的异色瞳里满是嫉妒的怒火。
　　瑶瑶，你明明和我说过，你是一个让你住的。结果你原来早就已经和那个阮巧巧同居了，原来你一直都在骗我。
　　你也其他人一样，把我当成怪物对不对？
　　“我一定要让你们付出代价。”
　　少女低垂着脑袋，喃喃自语着。

第四十八章巧合又是巧合
　　寒假的第三天，阮巧巧叫了一辆网约车径直到了那别墅小区的门口。
　　今天她要去应聘家庭教师。
　　像这种别墅小区安保都很严格，本来阮巧巧这种没有业主带着的人，是不能进去的。不过在阮巧巧卖了一个萌后，保安大叔也就放过她进去了。
　　毕竟这么可爱的小萝莉，能有什么坏心思？
　　这小区的绿化很好，内部显得十分宽敞。
　　阮巧巧跟着里面的指示牌照着自己要去的那户人家，一排排带着小花园的独栋别墅映入她的眼帘。
　　f12号，13号……有了前面，应该就是14号了。
　　阮巧巧刚想加快脚步走过去，然而眼前的景象却让她停住了脚步。
　　别墅区的铁栅栏门前，正站着几个身穿黑西装的光头壮汉，而门后则是站着一个看起来很漂亮的中年妇女。
　　阮巧巧不越费羣∽：／⊙八↓♂五七√○六〃六≈■三四四二由得露出复杂的表情。这个场景，怎么像是某些奇怪作品里会出现的镜头。
　　想了想，阮巧巧还是决定躲在旁边树后等一等，姑且听听他们在说什么。
　　一路走来这里的摄像头不少，门口的保安大叔看起来人也不错，这些光头壮汉应该不至于做出什么过分的事情。
　　交瘤:
　　“你们每天都来这里到底是什么意思？”
　　那中年妇女面色不善的看着眼前这几个壮汉。
　　“没、没什么意思啊。我们就是闲的蛋疼，来这里逛逛而已啊。”
　　“伊藤太太，你丈夫不在家，你一个人带孩子也很无聊吧。不如，让我们来陪陪你怎么样？”
　　“对啊，像太太这样风韵犹存的美人，一个寂寞该多浪费啊。哈哈哈！”
　　壮汉们猥琐的笑着，目光毫不遮掩的打量着伊藤太太身上那丰满的身材。
　　阮巧巧一对秀眉几乎拧在了一起。就这些人的目光，她在旁边看着都觉得恶心。
　　她心里开始想着，要不要帮忙报个警了。不过这种情况就算警察来了实际上也不能怎么样，毕竟那些光头壮汉实际上也没有做什么，只是口嗨外加眼睛不老实而已。
　　伊藤太太一脸羞怒的用手挡住自己的胸部。
　　“你们再这样，我就要叫保安来了。”
　　“保安？伊藤太太，你昨天就已经叫过了。我们也是这里的业主的员工啊，出入的门禁卡我们这里也是有的。保安，凭什么对我们怎么样。”
　　“这里可是公共区域，我们站一站怎么了？”
　　“伊藤太太，你不要害怕嘛。我们兄弟又不是什么坏人。如果你愿意的话，我们可以陪你好好玩一玩。不单单是你，你年轻漂亮的女儿也可以很舒服。”
　　壮汉们的目光越发的肆无忌惮在伊藤太太身上打量起来。
　　尽管已经三十多岁，女人却保养得极好，依旧肌肤水嫩，那诱人的身材更是让这些人移不开眼睛。
　　伊藤太太紧紧咬着嘴唇，涨红了一张俏脸，“你们竟然拿着我女儿威胁我们了。我已经知道你们为什么来了。
　　“那些事情不是没有谈的余地，等今晚我家那位回来，我会让他和你们后面那个人说的。你们可以回去了。”
　　“太太，你在说什么啊，什么威胁。我们不过是说说笑而已。”
　　“唉，站太久脚都酸了。兄弟们走了走了。”
　　那几个壮汉显然使得到了想要的答案，径直就转身离开了。
　　阮巧巧在一旁的树后，将这一切都尽收眼底。
　　听他们的话总感觉这不是单纯的小流氓骚扰那么简单啊。想来也是，毕竟这种别墅小区小流氓可以轻易进来本身就很离谱。
　　不过这也是别人的私事，阮巧巧一个来应聘家庭教师的，肯定不会管这么多。
　　为了避免尴尬，阮巧巧特意等那群人走了好一会儿后，这才去按门铃。
　　叮咚！叮咚！
　　门铃声响起，进门没多久的伊藤太太又开门走了出来。
　　她穿过前庭，一路来到栅栏门前。
　　在看到阮巧巧那张脸后，伊藤太太表情一愣，显然是想到了什么。
　　阮巧巧不明所以，只是鞠躬自我介绍道。
　　“你好，人家是来应聘家庭教师的阮巧巧。”
　　“来应聘家庭教师……阮巧巧。你是上次在商场帮我找回春子的好人吧？”
　　伊藤太太的表情忽然变得激动起来。

輑；_
　　“好人？”，阮巧巧有些疑惑歪了歪小脑袋。
　　刚才一直隔得有点远，也没有看清楚，现在看来这太太好像是有点眼熟。
　　但是一时也想不起来自己在哪里见过。自己撩得大姐姐里，好像也没有人妻吧。
　　伊藤太太一边按开铁栅栏门，一边兴奋的说。
　　“对啊。你忘记了嘛。你上次在商场和另一个黑发头发的漂亮女孩，帮我找回了女儿。那个时候我还想好好感谢你们，你们怎么样也不同意。”
　　商场……找女儿……
　　阮巧巧蹙眉想着，脑子里忽然浮现出一个樱花国小女孩哭泣的场面。
小說阅读“°⑧⑸七⑹流三四④②　　对啊，上次和兰馨姐姐逛商场自己帮一个樱花国小女孩找到了妈妈。
　　“啊，我想起来了。真巧啊，没想到还能遇见你！”，阮巧巧欣喜一笑。
　　“对啊。还真是巧合。这就是说你们z说的有缘吧。快点进来坐坐吧，别站着了。”
　　“那打扰了。”
　　阮巧巧跟伊藤太太边聊边走。
　　进屋后，伊藤太太朝屋里喊道。
　　“春子！”
　　“まま～”（妈妈！）
　　一个扎着双马尾的小女孩随即跑了出来。
　　伊藤太太指着，阮巧巧说道。
　　“ほら、あの時のお姉ちゃん来たよ、”（看，上次那个姐姐来了哦。）
　　“欧内酱！”
　　没等伊藤太太把话说完，小女孩便冲过来，扑进阮巧巧怀里。
　　阮巧巧把她搂在怀里，伸手摸了摸她的小脑袋。
　　“よし、よし～”（乖乖。）
　　伊藤太太笑着说道。
　　“你不知道啊。这次上次分开后，这孩子就一直念着帮了她的漂亮姐姐。上次没和你要联系方式，真是遗憾啊。”
　　“人家那会儿本来也只是随手帮了你们。没想到她会这么喜欢人家的。”
　　两人正说话时，一旁的旋转楼梯传来说话声和脚步声。
　　“まま、お客がいるか”（妈妈有客人来了吗？）
　　有着漂亮亚麻色长发异色瞳的少女，正缓缓走下楼梯。
　　阮巧巧有些惊讶的看着秋子，后者同样露出了惊愕的目光。
　　-------------------------------------
　　ps：写这段的时候把好久没用过的日语拉出来用了，组织措辞的时候脑子想了好久。（捂脸）

第四十九章秋子，人家进来了哦
　　所有人一起坐在沙发上，开始聊天喝茶。
　　阮巧巧看着异色瞳少女。
　　“你是叫秋子吧？”
　　“嗯。”
　　“还真是巧合啊。”
　　阮巧巧不免有点惊讶。
　　今天遇见的巧合事情太多了，不仅雇主是上次商场帮过的人，没想到要教的人也是瑶瑶的同学。
　　*咾-汉交流
　　“怎么了？你们从刚开始表情就很奇怪。你们认识吗？”
　　“嗯，算是认识吧。”
小说∪÷Ｑun：八⑤⑺∴流六,＂散寺寺≌∠饵　　阮巧巧表情有些复杂。这个秋子给她留下的印象，就是很难相处。这份工作看来是很难要到手了。
　　“那就太好了。”，伊藤太太喜上眉梢，“秋子，她就是今天来应聘的家庭教师哦。”
　　听到自家母亲的话，秋子的柳眉不由得皱了皱。
　　“妈妈，你确定她可以吗？她显然比我还小吧？”
　　少女用一双漂亮的异色瞳打量了上下阮巧巧一下。
　　阮巧巧的身高比她要矮十几厘米，她下意识也就以为阮巧巧比她小了。
　　“秋子，你这样也太无礼了。巧巧和你是同龄人，而且人家是圣罗丽雅国际学院的优等生。”
　　“哈？”，秋子瞪大一双美眸，惊讶的看着阮巧巧。
　　片刻后，她又有些不服气地说。
　　“即便是这样，也不能认为她就能教我吧？”
　　“就算是这样。你也不能这样失礼。秋子，你是怎么了？”
　　伊藤太太有些不高兴的瞪着自己的女儿。
　　不过实际上她对于阮巧巧能否教好自己女儿这件事也抱有疑问，让她来面试也只是想试试看而已。
　　毕竟阮巧巧再厉害也只是自己女儿的同龄人，比起那些经验丰富的老师恐怕差很多。
　　“伊藤阿姨。既然秋子对人家这么怀疑的话，那就让人家试一下吧。人家会用实力证明一切。”
　　阮巧巧双手叉腰，小脸上带着得意的表情。
　　“好。那就让你试一下吧。跟我来。”
　　伊藤秋子径直站起身来。
　　转身的一瞬间，少女眼眸里闪过一丝得意。她正苦恼怎么找，阮巧巧复仇呢。
　　阮巧巧有些惊愕的看着伊藤秋子上楼梯的背影。
　　她和秋子也就上次在图书馆见过一次而已，为什么她好像对自己很有敌意。
　　“抱歉啊。秋子她刚才说了很失礼的话。她最近不知道为什么，情绪好像很不对劲。也不知道是不是因为在学校里没有什么朋友的缘故。”
　　“没关系啦。只是小事情而已。”
　　阮巧巧眨了眨明亮的眸子，卖了一个萌。
　　“巧巧你果然是个好孩子。就算不是家教，我也是希望你当秋子的朋友。”
　　“嗯。人家会的。那人家就先上去了哦。”
　　说话间，阮巧巧就跟着上了旋转楼梯。
　　等阮巧巧来到门口二层时，伊藤秋子已经进了房间，只有房门还开始。
　　“秋子，人家进来了哦。”
　　阮巧巧也不犹豫，说了一声就径直走进去。
　　伊藤秋子的房间显得异常的简洁，除了书桌床之外，甚至看不到什么装饰品。简约的不像是一个妙龄少女的房间。
　　亚麻色头发的少女此时正端坐在书桌前，一幅三好学生的模样。
　　“嗯嗯，不错不错。人家就喜欢你这样的学生。”
　　阮巧巧满意的点了点小脑袋。
　　“可以开始了吗？”
　　伊藤秋子不耐烦的催促起来。
　　“可以是可以。不过你是不是应该叫人家老师呢。”
　　“你现在还是老师吧？搞不好等下你中〈↓轉．←群∏∫：○¤巴＼⊙⑸★∑⒎▲琉熘￡￣参私⊙@私②就该卷铺盖走人了。”
　　“说话好过分。人家一个z国都觉得你说话过分，更别提说话更加委婉的樱花国人。你这样说话，会没朋友的吧。”
　　阮巧巧微微鼓起腮帮子。
　　“我并不在意那些。所以到底可以开始了没有？”
　　异色瞳少女柳眉倒竖，一副很不情愿的样子。
　　“好好，那现在就开始吧。首先，你要告诉人家。你最不擅长哪个科目？”
　　阮巧巧拉了张椅子坐在了她身旁。
　　“语文。”
　　“语文嘛。也难怪，毕竟你是外国人啊。不过你口语倒是说的很好哦。啊——”
　　阮巧巧舒展了一下四肢。
　　“所以说，接下来你想要怎么辅导我？”，少女依旧冷着一张脸，漂亮的异色瞳里带着嫉妒的情绪。
　　“你有语文的练习册没有？没做过的那种。”
　　伊藤秋子扫了一眼桌上一大堆的教辅资料，从里面抽出一本练习册，递了过去。
　　阮巧巧拿来翻了几页后，就指着其中两页说道。
　　“你写完这两页试试看。那样子人家就能看出问题在哪里，然后对症下药了。”
　　伊藤秋子也不耽搁，只是低头做了起来。
　　阮巧巧也没有闲着，而是双手托腮视线紧盯着伊藤秋子的笔。
　　每个人的思维都不一样，她肯定不能直接把自己的学习方法硬套到伊藤秋子的身上，肯定要找出后者的问题在哪里。
　　伊藤秋子思索了好久，这才把那两页练习题写完。
　　阮巧巧仔细看了一遍，再结合刚才的伊藤秋子做题时的样子，基本看出她的问题所在。
　　阮巧巧仔细地给她讲解起来。
　　异色瞳少女一开始还抱着怀疑的态度，可到后来她发现阮巧巧说的句句是在点上。
　　“怎么样，这下你明白了吧？”
　　“嗯。”，伊藤秋子点了点脑袋，“谢谢。”
　　“嘿嘿！谢谢，就不用了。不过这下你该承认人家有资格当你的老师了吧？”
　　异色瞳少女脸上露出犹豫的表情，樱唇微张。
　　“老……小老师。”
　　“老师就喊老师，为什么非要加个小字。人家明明就不小！”
　　阮巧巧骄傲的挺了挺胸部，气鼓鼓的样子活像只仓鼠。
　　“因为你们z国不是很喜欢给东西加个小字。连猫猫狗狗，都要在叫的时候加个小字。”
渝Ｈａｎ羣：玐’5？妻≠⑹′【⑥三㈣思’⌒児　　“什么啊。你把人家当成猫猫狗狗那种宠物了吗？真过分！快点给老师道歉！”
　　阮巧巧娇嗔一句，为了彰显自己的气势干脆站在了椅子上。
　　“噗嗤！咯咯！”
　　伊藤秋子忍不住掩嘴笑了起来。
　　“你笑什么？果然你就是故意的吧？”
　　“因、因为小老师的样子很逗啊。咯咯！”
　　少女笑得眉眼弯弯。
　　“孤独（こどく）なふりをしてるの？”
　　阮巧巧的手机忽然响了起来。
　　她连忙从椅子上下来，接了电话。
　　“喂。瑶瑶吗？”
　　听到这个称呼，少女那一双异色瞳里的笑意当即消失的无影无踪，只剩下了冰冷。

第五十章小老师
　　“人家在哪？人家之前来应聘家庭教师了。”
　　“家庭教师？是去教那些幼儿园小孩子吗？我倒觉得这份工作倒是挺适合你的气质。一看你就是那种能和小孩子打成一片的。”
　　“才不是呢！人家教的高中生，而且那人还是——哎呀！”
　　伊藤秋子忽然捏了阮巧巧腰上的软肉一把。
　　“怎么了？”
　　阮巧巧顾不上回答洛水瑶的话，她只是吃痛的揉了揉腰，疑惑地看向伊藤秋子。
　　异色瞳少女用食指抵着薄唇，做了一个嘘声的手势。
　　阮巧巧疑惑的眨了眨眸子，随后很快就明白她的意思。
　　另一头洛水瑶不解的催促道。
　　“你怎么了？一直不说话。”
　　“没、没，刚才脚趾头不小心踢到桌子而已。超痛！”
　　“痛的话等下回来我找点帮你敷一下吧。对了，你说那人是什么来着？”
　　阮巧巧眼珠子有些紧张的乱转起来。
　　“而、而且那人还是个漂亮的美少女。”
　　“又是漂亮的美少女！你到底打算勾引多少人啊？”
　　洛水瑶的声调当即拨高了几分。
　　阮巧巧讪笑起来，挠了挠脸蛋。
　　“嘿嘿！这是人家的爱好嘛。你不用担心啦，就算人家再忙也会一直记得你这个好朋友哦。”
　　“不是因为这个而已……总而言之，你当老师就好好当老师，不要和自己的学生发生什么奇怪的事情。就这样。”
　　言罢洛水瑶就挂断了电话。
　　阮巧巧这才看向伊藤秋子。
　　“你为什么不让瑶瑶知道，人家刚好成了你家庭教师的事情？”
　　“因为管一个同龄人叫老师有点羞耻，我不太想认识的人知道。”
　　伊藤秋子平时本来就爱板着脸说话，所以此时撒起谎来一点违和感都没有，让别人看不出真假。
　　“这样啊。”
　　阮巧巧点了点小脑袋。
约≯\飞∶∑群∶*：〗☆吧～：⑸㈦〃6⒍傘si～⑷⒉　　“我的银语也不太行，你也教一下我数学吧。”
　　异色瞳少女抽出一本数学练习册，不着痕迹的转移了话题。
　　阮巧巧像刚才那样，选了其中两页让她去做题。
　　伊藤秋子低头开始做题。
　　阮巧巧则是有些困倦的打了一个哈欠。
　　“哈——”
　　她慵懒的伸了一个懒腰。昨天晚上她又不小心打游戏打得太晚了。
　　“这里的暖气，真热啊。”
　　阮巧巧脱掉外面的棉衣，露出里面的针织毛衣。
　　低领的毛衣露出少女雪白的肌肤以及精致的锁骨。
　　由于屋内只有两个女生的缘故，阮巧巧并没有太注意自己的衣裙，只是随意的双脚放在椅子上。
　　纤细的双腿之间，被白色裤袜紧紧包裹着的地带，在裙摆的包裹下若隐若现。
　　一直有意无意的偷瞄着阮巧巧的伊藤秋子看到这一幕，不由得俏脸微红。
　　好、好涩的感觉，怪不得瑶瑶会被她迷住。这个阮巧巧果然不简单。
　　一时之间伊藤秋子看的有些入神。
　　阮巧巧眼睛也不瞎，很快就发现了不对劲。
　　“誒？你在偷偷看什么？”
　　“没、没有。”
　　小说
　　伊藤秋子扭头看向自己的练习册，马上又板起了小脸。
　　“欸！装的还蛮像的吧。”5
　　阮巧巧嘴角上扬，露出一只闪亮的虎牙。3
　　“秋子啊，你该不会是那种闷骚的人吧。表面很正经，实际上是很涩很不正经的那种人。”9
　　伊藤秋子眼眸里闪过一丝慌张。0
　　“没、没有的事情。我是很认真的人，不会弄那些奇奇怪怪的事情。”7
　　“誒——真的吗？可你的眼睛，刚刚明明一直在偷偷看这里。”9
　　阮巧巧慢慢分开自己的大腿。1
　　此时她正屈膝坐在椅子上，这个坐姿只有裙摆垂下的一小块布料挡在中间。2
　　伊藤秋子的俏脸越发的红了起来。6
　　阮巧巧单手掩嘴笑了起来。
　　“嘻嘻。你果然想看吧。明明想看，却不敢承认，真是杂鱼啊。”
　　说话间，阮巧巧将一只纤细的美腿放在了伊藤秋子大腿上。
　　“想看的话，就舔这个吧。”
　　伊藤秋子看了看那包裹在白丝内的精致脚趾头，一时间脸上的红晕越发的明显。
　　我家这个家庭教师，原来是个大胆的雌小鬼吗？
　　想这种雌小鬼，在他们樱花国那都是要被狠狠的教训的。
　　“怎么，你不敢吗？”
　　早就料到她不敢的阮巧巧，开始得意地嘲讽起来。
　　“连舔人家的脚都不敢，就敢偷偷用那种目光看着人家。真是杂鱼??~杂鱼??~”
　　伊藤秋子静静地望着那只漂亮的仿佛艺术品小脚丫，若有所思。
　　忽然，她捧起那支雪糕轻启樱唇。
　　“啊！”
　　措不及防之下，阮巧巧整个人打了一个颤。
　　少女白净的脸蛋上浮现出诱人的红晕，十只漂亮的脚趾紧紧的蜷了起来。
　　伊藤秋子缓缓张嘴，在那漂亮的小雪糕上留下了晶莹的口水。
　　“这就是小老师你要求的哦。怎么样？满意嘛？”
　　“还、还算可以吧。”
　　阮巧巧扭过头去，慢慢地想要把自己的腿收回来。
　　“啊！”
　　伴随她的一声尖叫，伊藤秋子抓起她另一条腿。
　　少女白皙修长的手指顺着她的脚趾一路滑去，来到她的小腿，大腿……
約飛∵羣,—：㈧⒌~⑦⒍÷⑹≈【⒊寺寺尓　　那恰到好处的力度让阮巧巧有种怪异的酥麻感。
　　阮巧巧只觉得脑袋都开始变得晕乎乎的，脸蛋滚烫的好像发烧了一样。
　　该死的。这秋子为什么那么会啊。人家只是赚点负面情绪而已，至于嘛？
　　阮巧巧不由得在心里叫苦起来。
　　就像阮巧巧说得那样，伊藤秋子是个闷骚。
　　她没有实际经验，可理论经验却异常的丰富。她原本打算用在瑶瑶的身上的技巧，现在全用在了阮巧巧身上。
　　“嗯……啊啊！”
　　“小老师，舒服吗？”
　　“一、一般。”，阮巧巧请咬着薄唇，努力让自己的声音不要漏出来。
　　“是嘛。那我就继续吧。”
　　“等……啊！”
　　阮巧巧刚抬起手，就又整个人瘫软下来，靠着椅背。
　　伊藤秋子伸出粉红色的舌头，轻轻舔舐着白色的雪糕。
　　>
　　随后，她顺着雪糕头一路往下舔去。
　　“等、不、不要往下……”
　　阮巧巧慌张地阻止着，然而伊藤秋子却一点要停下来的意思都没有。
　　-------------------------------------
　　[img=269,700]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202303/22/4f1a686bc.jpg[/img]
　　伊藤秋子人设参考图。把瞳孔换成异色瞳就完美契合形象了。
　　（图片来源网络，侵权删除）

第五十一章伊藤秋子的阴谋
　　咚咚！
　　“秋子，巧巧。”
　　伊藤太太温柔的声音从外面响了起来。
　　听到这个声音，秋子连忙放开巧巧。
　　巧巧连忙整理好自己的衣裙，伊藤秋子也若无其事的拿起了笔。
　　“妈妈，进来吧。”
　　下一刻，伊藤太太端着托盘走了进来。
　　“你们学习肯定会累的吧，我拿点点心和茶给你们。”
　　“嗯，谢谢伊藤阿姨。”
　　阮巧巧端坐在椅子上，那样子相比老师更像是学生。
　　伊藤太太把茶点放在旁边的矮桌上。
　　“巧巧，我家女儿还好吗？之前的老师都说她挺难教的啊。”
　　“没有啊。人家觉得秋子不难教啊。”
　　阮巧巧俏脸上带着些许还会退去的潮红。
　　“啊，是那样就好了。看起来你们相处的很好啊。看来找你来是对的啦。好了，你们就慢慢学习，阿姨就打不饶你们了。”
　　伊藤太太拿着托盘站了起来。
　　“秋子，要听老师的话好好学习哦。”
　　“嗯。”
　　伊藤秋子头也不抬的看着书，俏脸上依旧是那副冷漠的表情。让人没想到她刚刚还在对阮巧巧做那种事。
　　哐当一声。
　　伊藤太太带上门出去了。
　　阮巧巧紧张地看向伊藤秋子。
　　异色瞳少女此时依旧低头写着自己的练习册，完全没有要继续做那种事情的样子。
　　阮巧巧这才松了一口气。
　　她拿起桌上的红茶，慢慢的喝了一口。
　　一个疑惑萦绕在她脑海里。为什么秋子刚才要对她这么做呢？
　　明明她之前都对自己很冷淡，甚至还带有敌意，刚才却突然就做出那种事？简直完全不合理。
　　金发少女蹙眉想着的有些入神，就在这时伊藤秋子喊了起来。
　　“小老师，小老师。”
　　“啊？”
　　阮巧巧这才回过神来。
　　“写完了。”
　　伊藤秋子把练习册递了过来。
　　阮巧巧也不好再想些有的没的，连忙把她做的题都看了一遍。
　　思索了一会儿后，阮巧巧这才开始教伊藤秋子。
　　和刚才教语文时的一样，只要找对了办法，秋子就可以学的很快。
　　之前伊藤太太还说秋子难教，可在巧巧看来秋子实际上也不难教，反而很聪明。
　　时间一点一滴的过去，转眼三个小时就过去了，阮巧巧到了离开的时间。
小】＂说阅／々讀⑻wu⑦⒍liu⑶泤咝陑　　“好了，这个你也明白了。那人家到点就该溜溜球了。”
　　阮巧巧站身起来。
　　“等等小老师。我有话和你说。”
　　伊藤秋子扭头看向阮巧巧。
　　“怎么了？”
　　两人四目相对，秋子那一双深邃的异色眸里隐藏着谁也猜不透的情绪。
　　“我有一个科目，下次小老师来请一定要教我。”，她嘴角扬起弧度。
　　阮巧巧本能的有了一种不好的预感。
　　“什么科目？”
　　“生理卫生课。”
　　阮巧巧的俏脸唰的一下就红了起来，脑海里浮现出刚才伊藤秋子捧着她脚那一慕。
　　“你、你是开玩笑的吧。拜拜。”
　　阮巧巧落荒而逃。
　　看着阮巧巧仓皇离去的背影，少女那双异色瞳里闪过一丝冷意。
　　如果她把这个阮巧巧勾引到手，然后再到瑶瑶面前炫耀，不知道她会是什么表情呢？
　　……
　　回到家后，阮巧巧整个人立刻无力的葛优躺在沙发上。
　　今天发生的一切让她感觉脑子乱糟糟的。
　　她那会儿挑衅伊藤秋子，纯粹就是一时没忍住，下意识就想要收点负面情绪而已，怎么那个伊藤秋子就忽然来真了呢？
　　难不成她表面一副高冷的样子，实际上是个隐藏变态？
　　不要啊，她身边的隐藏变态有学姐一个就够了。
　　想到这里阮巧巧就觉得头大。
　　就在这时她家的门铃声和洛水瑶的声音一起响了起来。
　　“巧巧，快开门。”
　　“瑶瑶？”
　　阮巧巧有些走过去开了门。
　　粉发少女穿着一身居家服，俏生生的站在那里。很显然是刚刚从家里直接来的。
　　“好冷，好冷~你快让我进去啦！”
　　洛水瑶用手摸了摸自己被冻的有些发红的脸蛋，径直从阮巧巧身侧挤进门去。
　　两人一起进了客厅。
　　“你今天不用直播吗？”
　　“已经下播了。偶尔我也想早点下播休息一下。”
　　洛水瑶径直一屁股坐在沙发上，一点客气的意思也没有。
　　“巧巧，把裤袜脱了吧。”
　　阮巧巧闻言一愣，随后便露出一个玩味的笑容。
　　“瑶瑶，你终于暴露你的真面目了吧。原来你是这样的人，特意跑到这里，就是为了看人家的美腿吗？”
　　洛水瑶俏脸一红，“才、才没有！之前你不是说你脚不小心踢到桌子了嘛。我带药来给你抹一抹而已！”
　　她摊开小手露出掌心里的药瓶。
　　“啊这……”
　　阮巧巧有些尴尬。她只是随便找了个理由而已，没想到洛水瑶还一直记挂着。
　　峮、[
　　洛水瑶看出她表情有点不太对。
　　“怎么了？”
　　“没、没事。人家的脚已经好了，不用抹了。小說閱〉↑读岜㈤⑺陆⒍⒊4⑷儿”
　　“还是抹一下好，不然有时候那个红肿可能到了第二天就肿了的更厉害了。”
　　“没事的，真的没事。你看人家现在多厉害。”
　　阮巧巧活动了一下脚趾头，示意自己没事。
　　“好啦，快脱吧。你这人就是爱面子喜欢嘴硬。赶紧脱下来让我看看。”
　　“好、好吧。”
　　有些做贼心虚的阮巧巧也不敢继续争论，脱就脱吧。
　　“瑶瑶，人家要脱了哦~你可要看清楚了哦。”
　　阮巧巧用暧昧的眼神看向洛水瑶。
　　“快、快点脱，别那么多话。”
　　粉发少女双颊上露出不自然的潮红。
　　阮巧巧坐在沙发上，微微抬起小屁屁，然后将手伸进裙摆里。
　　白色的裤袜随着她轻拉缓缓下落。
　　少女白皙的大腿一点点也漏了出来。由于屋内的气温略高，脱下时细腻的肌肤上带着些许汗珠反射出诱人的光泽。
　　洛水瑶的眼睛盯着这一幕，精致的小脸越发的红了起来。
　　阮巧巧故意脱得很慢，让这诱人的场面持续了很久。
　　终于阮巧巧脱完了。
　　将那白裤袜随意丢在一旁后，阮巧巧便整个人躺在沙发上，伸出一只纤细的美腿。
　　“瑶瑶，你刚才看得很高兴吧？”
　　阮巧巧嘴角上扬，露出一只闪亮的虎牙。

第五十二章人家……人家不行了
　　“才、才没有。你有什么好看的，我又不是没看过。”
　　洛水瑶双手环胸，像只骄傲的猫咪一样扬起了小脑袋。
　　“真的吗？可你的眼睛刚刚明明就一直在看着我啊。”
　　阮巧巧动了一下脚。如同艺术品般的精致玉足，挑逗似的轻轻触碰洛水瑶的脸蛋。
　　粉发少女的小脸不可避免的红了起来。
　　“看吧。果然脸红了吧。明明喜欢看还不承认，杂鱼??~杂鱼??~”
　　阮巧巧得意地笑着，那副表情看起来格外的欠揍。
　　洛水瑶紧咬银牙，杏目圆瞪。
　　“巧巧，你这够了！”
　　她突然一把抓住阮巧巧的玉足，径直开始挠痒痒。
　　“哈哈！不、不行，那里不行哈哈哈——”
　　少女娇小的身躯轻轻颤动着，脸上浮现出一抹不自然的潮红。
　　“不行？什么不行？你刚才不是挺嚣张的吗？”
　　“哈哈哈！不、不要。人家错了。饶、绕了人家吧。”
　　“快、快点叫我洛姐姐，叫一句我就放过你。快、快叫啊！”
　　“洛、洛姐姐。不行了。洛姐姐，快放过人家。”
　　阮巧巧的身体越发的剧烈颤抖起来，白皙的肌肤点缀着点点桃红，双手紧紧的抓着沙发。
　　洛水瑶看她的眼神不免变得古怪起来。
　　“咳咳！放、放过你了。”
　　洛水瑶表情十分不自然的放下阮巧巧的脚。
　　她脸色潮红的，整个人香汗淋漓，整个人看起来又可爱又涩。
　　“小←￣说′☆阅讀⒏唔㈦陆陆参死si㈡哼！你这种雌小鬼，不是每天不被人教训两下就不觉得不舒服？”
　　洛水瑶双手叉腰，虽然是一脸傲然的表情，可却是双颊微红。
　　“所以你是这只脚踢到桌子了吗？看起来好像也没事啊。”
　　“早、早和你说过没事情了。是你自己不相信而已。”
　　咕——
　　房间内忽然响起一阵肚子的叫声。
　　阮巧巧刚刚从洛水瑶那里吸了一些负面情绪，是肯定不会饿的。
　　所以这个声音只能是——洛水瑶小脸微红，单手捂住自己的肚子。
　　“誒——瑶瑶你饿了啊？”
　　“对、对啊。”
　　她的表情有些不好意思。
　　“那你肯定要做饭对吧？带上人家吧，人家觉得自己做晚饭挺累的。”，阮巧巧露出一个狡黠的笑容。
　　“就你最聪明！”
　　咚！
　　洛水瑶赏了阮巧巧一个脑瓜崩。
　　阮巧巧一边吃痛的摸着自己的脑袋。
　　“有什么不好的。反正你也要做饭，多做一顿又怎么样？人家这里还有些食材，你就在这里做好了。”
　　粉发萝莉摇了摇小脑袋，“不要。我今天很累，只想要吃泡面。”
　　她说的是实话，期末考试之前她天天熬夜备考，考完试后她又马不停蹄的履行对粉丝的承诺，开始一天直播十二个小时。
　　到今天她实在有些累，今天这才提早了很多下播。
　　这种时候，她就想懒洋洋的什么都不想干。
　　“誒。吃泡面有什么好。去做饭，去做饭吧~”
　　阮巧巧开始摇晃起洛水瑶的胳膊。
　　“真拿你没办法。我去做吧。”
　　洛水瑶无奈的答应了下来。
　　“嘿嘿！瑶瑶最好了！人家爱瑶瑶！”
　　阮巧巧一把抱住洛水瑶，将自己的脸蛋贴了过去，蹭了蹭。
　　“你、你乱说什么！好、好了。快松手，我要去做饭了。”，洛水瑶俏脸微红。
　　……
　　说是有食材，可打开阮巧巧家的冰箱看了一眼后，洛水瑶还是觉得食材太少。
　　她又回隔壁自己家拿了一些食材过来这才开始做饭。
　　她戴上一条围裙，直接化身小厨娘。
　　阮巧巧也没有闲着，而是跑到旁边帮忙打下手。
　　两只萝莉在开放式厨房里忙碌起来，一时间屋子里有了一种温馨的气氛。
　　洛水瑶看着汤锅，阮巧巧则是在一旁切菜。
　　当当当！
　　菜刀敲打着砧板发出沉闷的响声。
　　忽地，切菜的声音停下，取而代之的是阮巧巧那有些虚弱的说话声。
　　“瑶、瑶，人家……人家不行了。”
　　“怎么了？”
　　洛水瑶漫不经心的看过去，这一看整个人就愣在了原地。
　　却见阮巧巧单手捂着胸口，脸色苍白，嘴角更是溢出鲜血。
　　“巧、巧巧，你怎么了？”
　　洛水瑶连忙走过来扶着她。
　　“人、人家没事的，有点不舒服而已。”
　　金发少女脸色苍白，说话时气若游丝，那一副病弱美人的样子让人望而心碎。
　　“你都这样了。还说没事！”
　　洛水瑶满脸焦急，大眼睛里闪烁着泪花。
　　“我这就打电话叫救护车！”
　　“不用了。”
　　阮巧巧拉住她的手。
　　“人家这个只是遗传的老、老毛病而已。咳咳——咳咳咳！”
　　她忽然剧烈的咳嗽起来，娇小的身子不停地颤抖着，仿佛更∴￣新>群☆}：⑧≠≮唔;ˉ栖★陆六叁４∈¤４⒉下一秒就要支撑不住倒下去。
　　??费輑；
　　“巧巧，果然我还是叫救护车吧！你千万不能有事啊！”
　　“不用了，人家这个病发病时有一种良药可以立刻救。”
　　“什么药？你放在哪里了！？我这就去找给你。你、你撑住啊。”
　　洛水瑶紧紧抓住她的手。
　　少女与少女手指相扣，情景十分的感人。
　　金发少女樱唇微启，用虚弱的声线说，“这个药，就是美少女的吻。你亲人家一下，人家立刻就会好起来的。”
　　“美、少、女的吻？”
　　洛水瑶露出有些发愣的表情，随后就意识到有些不对。
　　她用手指试了一下阮巧巧嘴角的“血迹”，放进嘴里尝了尝，然后再看了一下案板上还是切完的番茄。
　　粉发少女的小脸立刻黑了下来。
　　“这是番茄汁吧？”
　　阮巧巧的嘴角逐渐上扬。
　　“什么番茄汁，那是人家的……咯咯！”
　　阮巧巧得意地笑了起来。5
　　洛水瑶脸色阴沉的看着这一幕。3
　　现在看来她哪里是什么虚弱的金发少女，分明就是个活蹦乱跳，精神过于旺盛的雌小鬼。9
　　“阮巧巧，你这个小坏蛋！”0
　　洛水瑶咬牙切齿的双手捏住了阮巧巧的脸蛋，使劲朝两边分开。7
　　阮巧巧虽然感觉吃痛，可是脸上的笑意还是止不住。9
　　“你、你干嘛呀？放、放手。咯咯！”1
　　“放什么手。你竟然骗我，我……我刚才还差点为你哭了！简直是欺骗感情！”2
　　洛水瑶加大力气把阮巧巧的脸蛋揉成各种形状。6
　　吃痛的阮巧巧整个人有些无力的向后倒去，双手按住灶台，而洛水瑶的脸却越来越逼近。
　　眼看着两人的嘴就要亲在一起……

第五十三章喂养小动物的感觉
　　“什么叫骗你。人家有没有说过那是血。是你自己这么认为而已，人家有没有说过。是你这个笨蛋自己误会了而已。这都能看错，瑶瑶就是杂鱼??~杂鱼??~”
　　阮巧巧眼眸里满是得意之色，一点要认错的意思都没有。
　　洛水瑶看她这样更是觉得火大。
　　“你还敢狡辩！刚才也不知道是谁说她有什么遗传病，要美少女亲才能好！”
　　“那人家却是有这种遗传病吗？瑶瑶要是不实信的话可以来亲人家试试啊。但是你果然不敢吧，杂鱼??~杂鱼??~”
　　瑶瑶气得小脸涨红。
ｙｕ寒羣∏○：8←◎５〉∠气．∽liu㈥⒊si肆②　　“谁说我不敢了！”
　　“唔！”
　　下一秒，阮巧巧的小嘴就被堵住。
　　“唔嗯，唔嗯……”
　　阮巧巧努力地想要反抗，然而同为萝莉她的体力比起洛水瑶却是差了好多，只能被压在灶台上强吻。
　　輑；{
　　良久两个人这才缓缓分开。
　　洛水瑶还舔走了阮巧巧嘴角残留的番茄汁。
　　味道甜甜的，就和阮巧巧小嘴的味道一样。
　　“这、这下你老实了吧。不这样对你，你就不会乖一点。”
　　“嗯，嗯。人家认输了，不要继续了。”
　　阮巧巧双手按着身后的灶台脸色潮红。少女较好的胸部轻轻起伏着，眼神里满是迷离。
　　洛水瑶虽然是进攻那一方，可是状态却好不到哪里去，同样是气喘吁吁。
　　两个人无言的对视着，空气中透着一股暧昧的气氛。
　　呜——
　　就在这时烧开的汤锅叫了起来。
　　“坏了，汤！”
　　洛水瑶连忙把火关掉。
　　接下来两个人便是一边做饭一边聊天，再没有什么其他事情发生。
　　就像洛水瑶说的那样，像阮巧巧这种雌小鬼，只要狠狠教训一下，她就会老实一阵子。
　　做完饭后，两个人面对面坐在桌前吃饭。
　　虽是阮巧巧两只套着白丝的小脚丫不老实的在桌下晃荡着。
　　洛水瑶一边吃饭一边有意无意的看着阮巧巧。
　　她发现阮巧巧从头到尾几乎都没有碰过那盘菠菜一下。
　　“巧巧，你是不是不喜欢吃菠菜？”
　　“对啊。”
　　说话间阮巧巧将一大块肉塞进自己嘴里。
　　少女鼓鼓囊囊的腮帮子轻轻抖动着，看起来像是一只仓鼠。
　　“不行啊巧巧。挑食可不好哦！快点，这盘菠菜我分你一半。”
　　“才不要嘞！瑶瑶你就是在报复人家刚才骗你是不是？”
　　阮巧巧撇了撇小嘴，一副不以为然的样子。
　　洛水瑶眼眸里含笑。
　　“嘿嘿！就是报复你怎么样？来，把嘴张开。”
　　她夹起几条菠菜。
　　“都说了不要。”，阮巧巧径直把脑袋撇过去。
　　“你确定，你不要？不要逼我掰开你粉嫩的小嘴哦。”
　　洛水瑶挑了挑眉毛，笑得满脸邪恶。
　　这一刻，在座究竟谁是恶魔已经不好说了。
　　刚刚才被强吻的阮巧巧这个时候有些怂了。
　　“好、好吧。人家就大发慈悲，勉强吃一点吧。”
　　“嘿嘿！这还差不多。就当是给你一点小惩罚吧，来，张嘴。啊——”
　　洛水瑶将筷子凑了过去。
　　阮巧巧随即不情不愿的一口吃掉菠菜。
　　“哈唔！”
　　好、好可爱。
　　洛水瑶眼眸发亮。
　　看着阮巧巧咬走菠菜，然后轻轻嚼动的样子，洛水瑶有一种自己在喂养小动物的感觉。
　　“来，再吃一口吧。”
　　洛水瑶又一次夹起了菠菜。
　　“欸。又要吃吗？”
　　“就最后一口，来，啊——”
　　“哈唔！”
　　阮巧巧不情不愿的咬走洛水瑶夹来的菠菜。
　　就在阮巧巧不情不愿的嚼着菜的时候，洛水瑶夹走了盘子里最后一块肉。
　　阮巧巧一张小脸当即鼓起的好像两个小包子。
　　“你是故意的，还是不小心的？”
　　“我是故意的。谁叫你这个雌小鬼这么嚣张。”
　　“哼！人家不理你了。”
　　阮巧巧双手环胸，撇过头去。
　　洛水瑶却只是露出一个狡黠的表情。
　　“巧巧，明天我想请你去吃甜点。你去不去？”
　　“去！”
　　阮巧巧秒答，没有一丝犹豫。
　　洛水瑶双手托腮，一双亮晶晶的眼眸里满是笑意。
　　“刚才是谁说不理我来着？是谁？是谁？”
　　“是，人家。不过人家现在反悔了。”，阮巧巧的表情真是有点尴尬。
　　“你还真是好对付小〗@说閱读⒏芜７６陆③④㈣⑵啊。像你这样好对付的萝莉，将来有一天不会被怪蜀黍用一块蛋糕骗走胖次吧。”
　　阮巧巧小脸一红，“才不会呢。”
　　“所以说你明天不用直播吗？”
　　“我打算改成从下午直播到晚上。所以上午也就空出来了。”
　　洛水瑶轻抿一口汤，两瓣红唇看起来亮晶晶的。
　　“所以呢？要去哪里吃？市内的店人家基本都吃过了，希望你能人家去一个好地方。”
　　阮巧巧两只小脚丫在桌底晃啊晃啊，两眼满是小星星。
　　“我上次和朋友去过一家新开的猫咖。那里的甜点很好吃，猫也很可爱哦。”
　　“好耶！那我们明天就一起去吧！”
　　阮巧巧兴奋的说着。
　　“既然说好了明天一起去，你可不许再放我的鸽子。”
　　洛水瑶没好气地说着，伸手戳了戳阮巧巧的额头。
　　“知道了。人家也不是那种放鸽子成瘾的人啦。”
　　“这话从你嘴里说出来一点说服力都没有。”，洛水瑶蹙着秀眉。
　　“总感觉还是不放心。今晚我和你一起睡好了。”
　　于是乎，洛水瑶又一次留宿在了阮巧巧家。
　　闹了一会儿后，两个洗的香喷喷的美少女便一起躺倒床上。
　　此时的时间不算晚，只有晚上11点多。
　　阮巧巧依旧照顾洛水瑶的感受在屋里留了一盏小夜灯。
　　洛水瑶合上双眼，已经是昏昏欲睡。
　　阮巧巧则是两眼睁大，完全一点想要睡觉的意思都没有。
　　放假的时候她很早在12点之前睡觉。
　　“瑶瑶。”
　　“嗯？”
　　洛水瑶的声音听起来有气无力的。
　　“嘿嘿！别睡啊，起来嗨！”
　　阮巧巧忽然抄起枕头，对着她的脸就是砸了下去。
　　洛水瑶猛地坐了起来，脸上的枕头随着她的动作滑落。
　　“阮、巧、巧！”
　　粉发少女怒气冲冲的瞪着她。
　　“你大半夜，发什么疯？”
　　“嘿嘿！睡什么睡？来嗨，杂——鱼！”
　　阮巧巧又一次拿起枕头对着洛水瑶脸上砸去！
　　这一下洛水瑶忍不住开始还手了。
　　屋内很快就只剩下少女们的欢笑声。

第五十四章猫咖物语
　　阮巧巧和洛水瑶一起到了猫咖。
　　一走进门，阮巧巧迎面便看见一只浑身雪白的咖啡猫。
　　“喵~喵~”
　　那咖啡猫冲着两人轻声叫唤着，看起来像是在欢迎客人一样。
雨ˇ∷涵=!群：8唔］⑦＆℃榴浏∝〗③si¤＃似二　　“好可爱啊。”
　　阮巧巧蹲下身去，一把将小猫咪抱起。
　　洛水瑶也走过来，摸了那只猫咪的脑袋几下。
　　“喵~喵~”
　　“啊，它的脸看起来好大啊。就像是个大圆盘，而且皱皱的。”
　　“咯咯！这种猫的脸就是这个样子啦。。”
　　两个人说一边朝里面走去。
　　阮巧巧扫视了这猫咖一圈。
　　巨大落地窗让外面的光线照得这里异常的明亮，坐在这里可以看到外面的街景。
　　找书裙，
　　屋内大大小小十几只猫散落在各种地方有的趴在书架上，有的躺在椅子上……
　　这里的客人并不是很多，零星几个客人有的在喝咖啡，有的在看书。
　　整家店看起来充满了悠闲的气氛，是那种很适合放松睡觉的地方。
　　两人随便找了一个靠窗的地方坐下，店员小姐姐立刻就走了过来。
　　“你们好。两位可爱的小客人，请问你们要什么？”
　　阮巧巧一边摸着怀里的猫，一边看着菜单。
　　“人家要这个，还有这个，这个。”
　　“好的。”
　　阮巧巧随即把菜单递给洛水瑶。
　　洛水瑶也点了两个喜欢的甜点和以及一杯咖啡。
　　等东西端上来这段时间，阮巧巧饶有兴致的扫视着。
　　布偶猫，英国短毛猫，咖啡猫……几乎所有阮巧巧认得出的猫品种这里都有。
　　“这里好多猫啊。人家好羡慕这里的店员啊，可以天天和这么多可爱的猫咪一起玩。”
　　“你喜欢的话为什么不养一只呢？”
　　“人家也有这个想法，可人家怕自己照顾不好它。”
　　阮巧巧单手托腮，露出有些无奈的表情。
　　她属于那种比较粗心大意的人，如果养猫的话恐怕很难照顾好。她还记得自己小时候养的金鱼死了的时候，自己哭的有多伤心。
　　“我也是啊。我有时候直播外加其他工作还有学习，也是在没时间养猫。”
　　洛水瑶露出同病相怜的表情。
　　店员小姐姐把两人的东西端了上来。
　　“这是你们的东西，请慢慢享用。”
　　说完，她便转身走了。
　　阮巧巧迫不及待地拿起叉子，将目光对准那块蛋糕。
　　一口甜甜的巧克力蛋糕入口，阮巧巧笑得眼睛迷了起来。
　　“好次、难怪你特意让人家来这里。”
　　阮巧巧有些口齿不清的说着。
　　洛水瑶有些好笑的看着她。
　　“你还真容易满足啊，吃一块蛋糕就能高兴成这样。”
　　“有什么不好吗？虽然生活有很多不如意。可人生不就是最大的乐趣就是享受美食，然后做一切自己喜欢做的事情。”
　　洛水瑶那咖啡杯的手一滞，小脸上露出惊讶的表情。
　　“难得你也会说这种正经的话。我还以为你是那种只会吃饭和气人的雌小鬼呢。”
　　“你这是人身攻击，彻底的人身攻击。人家要赔偿精神损失费！哈恩！”
　　阮巧巧狠狠地咬了一口蛋糕，仿佛把它当成了洛水瑶一样。
　　“喵~喵~”
　　似乎是见阮巧巧吃的香，猫咪也开始叫唤了起来，显然是想要蛋糕。
　　“嘿嘿。猫猫，你也想要吃蛋糕吗？”
　　阮巧巧摸了摸猫猫的下巴。
　　“喵~喵~”
　　猫猫叫唤着，轻轻舔舐了一下阮巧巧的手掌。
　　“这里有规定，不能乱给猫喂食的。”
　　“人家知道啦。随便说说而已。”
　　阮巧巧一边说一边逗弄着怀里的猫咪。
　　她今天穿的是棉衣，衣服两边有两个小球垂更新[羣：{⑧５&§㈦㈥⑹⑶4-死er在胸前，她便用手摇晃起其中一个小棉球。
　　小猫咪的眼睛跟着阮巧巧的手转啊，转啊，最后忍不住伸出小爪爪去扒拉那个小棉球。
　　看到阮巧巧撸猫撸的这么开心，洛水瑶也忍不住想要撸猫。
　　她拿起一旁店家专门为客人准备的逗猫棒，就转身看向一旁地上的猫咪。
　　“小猫咪~过来啊。喵喵~”
　　粉发少女一边说，一边弯下腰去。
　　阮巧巧看到这一幕，嘴角不由得微微上扬。
　　嘿嘿！赚取负面情绪的机会来了。
　　
　　她拿起桌上的糖，以迅雷不急掩耳之势，往里面撒了一大堆。
　　下的分量嘛，对于一般人来说自然是致死量。当然这里的一般人不包括学姐。
　　洛水瑶把小猫咪骗过来后，便抱着它重新转过身来。
　　颇有些做贼心虚的阮巧巧，此时挺直腰背，坐姿无比的端正。
　　看到她这个样子，洛水瑶很快就察觉到有些不对。
　　“你怎么了？”
　　“没、没啊。”
　　阮巧巧佯装无事的低头摸了摸怀里的猫咪。
　　洛水瑶满心的狐疑，可一时也看不出什么。
　　她刚要拿起桌前的咖啡杯，就发现了不对劲。
　　这杯子上有白色的东西，那很显然是糖。
　　洛水瑶眼眸里闪过一丝不悦。
　　阮巧巧这家伙，就不能老实一点嘛。必须再给这个雌小鬼一点教训才行。
　　“巧巧，你看你背后有一只很胖的橘猫哦。”
　　阮巧巧扭头一看，果然看见一只橘猫正在哪里玩毛绒球。
　　那橘猫看起来胖的圆滚滚的，活像个球。
　　“小橘猫，小橘猫~”
　　她笑意盈盈的看着那只橘猫，手指不停地勾动着，这一下直接就冷落了怀里的白猫。
　　见一只爱一只，对猫是这样，对人也是这样。
　　洛水瑶不屑的撇了撇嘴，小心翼翼地调换了两杯咖啡。
　　阮巧巧毫无所觉，只是继续叫着那只橘猫。
　　几分钟后，阮巧巧叫的口干舌燥，可那橘猫依旧没有搭理它，反而懒洋洋的走开。
　　阮巧巧只好悻悻然的扭过头来。
　　她也下意识也就拿起桌上的咖啡喝了一口。
　　这一下，入口那种甜到发腻的感觉，让阮巧巧脸色大变。
　　他很想把咖啡就这么吐出来，可当众这么做未免有点太奇怪了。阮巧巧只好强行把咖啡咽了下去。
　　“味道怎么样？好喝吗？”
　　洛水瑶嘴角勾起一抹玩味的笑容約′飛群ˇ：{〈㈧≮《乌气浏〉☆琉＞,散咝司⒉。
　　“瑶瑶你竟然坑害人家！可恶，下次人家一定会报仇的！”，阮巧巧咬牙切齿。
　　“噗嗤！你这还不是自作自受。”，洛水瑶双手环胸，一副得意洋洋的样子。
　　“可恶瑶瑶你……”
　　阮巧巧话还没说完，忽然手捂腹部，表情变得痛苦了起来。
　　“喂，你不用装了。昨天刚骗我过一次，你可指望我还会相信。”
　　“人、人家……嘶。”
　　阮巧巧显然疼的有些说不出话来了。
　　洛水瑶察觉到有些不对劲。这好像不是装的。

第五十五章雌小鬼少见的虚弱
　　鞴用群
　　“嗯？你怎么了？”
　　洛水瑶的表情变得紧张起来。
　　阮巧巧嘴唇微张，“过、过来。”
　　洛水瑶这才把耳朵凑了过去。
　　“人、人家来例假了。”
　　“！”
　　洛水瑶一双美眸瞪圆，随后有些不放心的低头看了看阮巧巧的下身。
　　“你里、里面把该弄的东西都弄了吧。”
　　阮巧巧点了点小脑袋。
　　事实上她早知道这两天会来，所以早做了准备。她只是没想到来的时候会突然痛了起来。在她的印象里，她除了初潮那次，其余时候根本就不会痛经的，所以也没放在心上，谁知道会这样。
　　本来是出来玩的，结果现在突然成这样了。
　　“我扶你回去吧。”
　　“嗯。”
　　阮巧巧点了点小脑袋。此时她面色苍白，额头冒着冷汗，生动演绎了一下什么叫做痛苦面具。
　　付款离开后，洛水瑶叫了一辆快车，直接载着她和阮巧巧到公寓楼下。
　　从车上下来后，洛水瑶发现阮巧巧走路都比刚才虚浮了不少，一幅随时都会倒下去的样子。
　　她扶着阮巧巧，心情不由得焦急起来。
　　到了阮巧巧家后，洛水瑶十分贴心的把她扶上床，然后替她盖好被子。5
　　“你有暖宫贴吗？”9
　　“有。那里。”9
　　阮巧巧指了指一旁的抽屉。3
　　洛水瑶打开抽屉，从里面找到暖宫贴，随后这才转过身去看着阮巧巧。7
　　她伸出手去，拉开棉被随后就要把少女的裙摆往上拉。0
　　“等等！”3
　　少女苍白的脸上浮现出一抹红晕。2
　　“人家自己来就可以了。”4
　　“噗嗤！”
　　洛水瑶莞尔一笑，“你这个雌小鬼，这个时候倒是害羞了。高攻低防。”
　　阮巧巧越发的觉得害羞了，她鼓起小嘴嘟囔道。
　　“好啦，你快转过身去吧！”
　　洛水瑶见她这个样子，自然也不会和她闹，只是配合的转过身去。
　　“对了。帮人家拿条睡裙过来吧，人家顺带把衣服换掉。”
　　洛水瑶随即打开衣柜，帮她拿了条睡裙。
　　“给。”
　　“谢、谢谢。”
　　阮巧巧从湿润的红唇里挤出些微弱的声音。此时她娇柔的样子，比起昨天假装出来的样子更像是惹人怜爱。
　　洛水瑶莫名觉得脸蛋发烫，“……不用谢。”
　　她转过身去后，很快就听见了身后传来窸窸窣窣的换衣服声音。
　　咚咚！
　　她芳心荡漾，耳边清晰的回响着自己剧烈的心跳声。
　　现在的巧巧感觉比平时更诱人了怎么回事啊。
　　“好了。”
　　洛水瑶转过身去，这个时候阮巧巧已经拉着小被记老老实实躺在床上了。
　　她换下的衣服和内衣被丢在了一旁。
　　“你感觉好点了吗？”
　　说话间，她伸手摸了摸阮巧巧的额头。
　　她自己有过痛经时发烧的经历，有点担心阮巧巧也这样。
　　“好点了。”
　　阮巧巧轻声说着。贴了暖宫贴后感觉暖了不少，确实好受了一点，不过痛还是会感觉痛啊。
　　“好点就行。你别快睡一会儿。那样只等你醒了，可能就好了。”
　　“嗯。”
　　“你安心睡吧。我去帮你煮碗红糖水吧。”
　　阮巧巧露出有些尴尬的表情，“人家这里没有红糖。”
　　原先她是有的，可是由于太久没痛经了，她在做别的东西时也就用断了。小ˇ說⌒′阅读玐⒌qi六６３泤四㈡
　　“你也太大意了吧。来例假时往外跑，还连这种东西都没有准备。”
　　洛水瑶露出有些无奈的表情，“你好好躺着吧。我那边有，我去拿过来。”
　　说话间，洛水瑶转身走了。
　　拿了一罐红糖后，洛水瑶又回来了。
　　她煮了些红糖水，随后便端着往阮巧巧房里走去。
　　此时阮巧巧正躺在床上，睁着一双明亮的大眼睛。
　　“你不睡吗？”
　　“好无聊，而且有点痛，睡不着。”
　　阮巧巧蹙着秀眉，一副委屈巴巴的样子。
　　洛水瑶一时有点发愣。抛开阮巧巧昨天装死吓唬他外，这还是她头一次看见阮巧巧这个样子。
　　在她的印象里，阮巧巧这个雌小鬼永远都是一副活泼有力，永远都在作死搞事的样子。
　　“把这个喝了吧，会好一点的。”
　　阮巧巧低头望了红糖水一眼，用软糯的萝莉音说道。
　　“人家不想喝，你喂人家吧？”
　　“你已经虚弱到连碗都拿不起来了吗？”
　　洛水瑶没好气的白了她一眼。
　　“能，可人家就是想要你喂嘛。”
　　她用眨巴着一双泪眼汪汪的大眼睛，加上那张苍白的小脸，一副楚楚动人的模样。
　　洛水瑶莫名觉得心跳漏了半拍。
　　“好啦，好啦。我喂你就是，别用那副被抛弃的小动物的表情看着我。”
　　洛水瑶脸色微红的拿起汤勺，“来张嘴。啊——”
　　阮巧巧像个乖宝宝一样张大小嘴，含住汤勺。
　　红糖水入口的感觉甜甜的，喝下去后很暖和的感觉，很舒服。
　　洛水瑶就这么耐心一口一口的喂阮巧巧喝红糖水。
　　就在快喝完的时候，阮巧巧开口说道。
　　“说起来，这次我们一起去玩的事情又泡汤了。才出去不到一小时，人家就来例假，然后你又跟着回来了。这……算不算人家又鸽了你？”
　　阮巧巧挠了挠脸蛋，罕见的露出了尴尬的表情。
　　“你知道就好，之后记得补偿我啊！”
　　洛水瑶伸手戳了戳阮巧巧的脸蛋。
　　“好了，快点躺下乖乖休息吧。”
　　阮巧巧老老实实的躺了回去。
　　洛水瑶拿起手机看了一眼时间。
　　“时间也差不多可以去做晚饭了。”
　　说话间她又站找′〔ｓhu羣△：⒏∑呜√齐6流“３4＞四侕了起来，她屁股下的椅子甚至还没坐热。
　　从刚才开始她就一直跑来跑去的，完全没有停下休息。
　　阮巧巧看着都觉得有点不好意思了。
　　“你先坐下吧。午饭的话，人家又不饿，刚喝了红糖水觉得肚子撑撑的。”
　　“你在乱说什么。病了就更该吃饭了，那还能不吃饭。好好休息吧，我去做饭。”
　　
　　说完，洛水瑶就转身走了
　　过了好一会儿后，洛水瑶这才端着两碗粥回来。
　　两个人一起吃了午饭后，看洛水瑶还坐在那里，阮巧巧忍不住问道。
　　“瑶瑶，你不去直播吗？”
　　洛水瑶一拍脑袋。
　　“你不说我都忘了。我在群里说一声吧。今天不直播了。”
　　“你去直播吧，人家已经没事了。”
　　“可是……”，洛水瑶露出犹豫的表情。

第五十六章呜呜，瑶瑶你永远活在人家心里
　　“你去直播吧。现在是寒假，今天还是周日，你如果一天不直播要少赚好多的吧。”
　　“但是一个人在这里的话，万一有什么事情的话。”
　　洛水瑶一副不放心的表情。
　　“人家已经不怎么痛了，能有什么事情。快点去赚钱吧，不用担心人家了。”
　　“呃……”
　　洛水瑶露出难以言状的表情。
　　“怎么了，一副奇怪的表情。”
　　阮巧巧眨了眨明亮的眸子。
　　“没什么，就是你突然说这种话。我有种雌小鬼忽然长大了的错觉。这种感觉好怪啊。”
　　阮巧巧鼓着腮帮子，“什么啊，你突然就一副把人家当成小孩子的样子。你自己明明就是只萝莉。”
　　“这里明明只有你是萝莉好不好。你不要忘了，我比你高一厘米！你除开呆毛就是比我矮。”
　　洛水瑶笑意盈盈的伸手弹了弹阮巧巧的呆毛。
　　阮巧巧捂住小脑袋，嘟囔着，“就高那么一点点，有几乎等于没有，你得意什么？”
　　“那也是高了。”
　　洛水瑶双手叉腰，挺起小胸部。
　　可把我牛逼坏了.JPG
　　“算了，既然你都这样说了。那我就去直播好了。你如果有什么事情的话就打电话给我吧。不要害怕打扰我直播知道吗？”
　　说话间洛水瑶拿起自己放在椅子上的包包。
　　“嗯嗯。你安心的走吧，你永远活在人家心里。呜呜~你走好啊，人家会一直记得你的音容笑貌。”
　　“别说的好像我要和你永别。随便就诅咒我死，你个臭没良心的雌小鬼。”
　　洛水瑶鼓起腮帮子一副气呼呼的跺了跺脚，“你开始气人了，看来你恢复的不错。我就走了。哼！之后你死了也不管我的事。”
　　话是这么说，可走到门口后洛水瑶又不放心的转过头来。
　　“所以……有事情记得打电话我啊。”
　　她犹犹豫豫的说道，扭捏的样子仿佛是要告白。
　　阮巧巧无奈地翻过身去，随后撇嘴说道。
　　“知道了，知道了。瑶瑶你什么时候从绿茶婊转为萝莉妈妈了？要是你的朋友知道你这个样子，肯定会很吃惊吧。”
　　“乱，乱说什么啊！”
　　哐当！
　　洛水瑶猛地关上门。
　　粉发少女轻咬薄唇，精致的小脸上染着好看的粉红。
　　铑汉教流
　　那个笨蛋雌小鬼乱说什么啊，还萝莉妈妈，自己还不是只有对她才会这样。
　　真是个欠收拾的雌小鬼。
　　……
　　阮巧巧一个人躺在床上，听着洛水瑶的脚步声逐渐远去，听着大门被关上的声音。
　　渐渐的，整个屋子都安静下来，只剩下她自己的呼吸声和心跳声。
　　一种没来由的寂寞，笼罩上她的心头。
　　窗外有乌云笼罩了阳光，偷走了温度，只留下了冷清。风吹动窗帘轻轻摇曳，看上去仿佛翩翩起舞的人。
　　阮巧巧又在床上翻了个身，难受的捂住自己的小腹。
　　金发少女依旧小脸苍白，看起来没有一点精神，仿佛刚才那个还在开玩笑的人不是她一样。
　　她是骗洛水瑶的，事实上她还是很疼。
　　小｜说∧￠閱】≯讀∩、㈧㈤㈦㈥㈥㈢㈣㈣㈡看来当美少女也是要付出代价的。
　　她一双琥珀般的眸子无神的望着天花板……
　　疲倦感慢慢浮现出来，她眼皮逐渐合上。
　　由于小腹依旧在疼的缘故，她睡得很不好，一直处于半梦半醒的状态。
　　朦朦胧胧之间她隐约听见有脚步声响起，似乎有人走进来了。
　　“嗯？”
　　她疑惑的睁开眼睛——粉发少女正静静地站在那里，窗外的阳光，为她镀上了一层圣洁的光芒。
　　“瑶瑶！你不是走了吗？”
　　“我还是放心不下你，所以还是回来看着好了。你也不用劝我了，我已经和群里说今天不直播了。”
　　阮巧巧一愣，她没想到洛水瑶会为自己做到这一步不免有点感动。
　　“瑶瑶你也太好了。你这样让人家之后怎么报答你？”
　　洛水瑶脸色微红的勾弄着自己的发梢。
　　“你也不太把这件事放在心上了。我就是不太想直播而已，毕竟这几天每天都播十几个小时很累。”
　　“嘿嘿！瑶瑶，你不用否认，你明明就很在意人家。”
　　“少、少啰嗦了！生病了就好好休息！”
　　洛水瑶满脸通红的拉着被子盖上阮巧巧的脸。
　　她倒不是傲娇的不愿意承认，就是觉得要是承认了巧巧这个家伙肯定要嚣张起来。
　　“嘿嘿！”，阮巧巧拉开被子从里面探出小脑袋。
　　“瑶瑶，进来一起睡吧。”
　　她有些风骚的拍了拍自己的旁边的空位，一副勾引人上床的风骚模样。
　　“欸？”
　　洛水瑶有点惊讶。
　　“快进来一起睡吧。人家一个人睡着也觉得无聊。”
　　“不用了，我又不觉得不困。”
　　洛水瑶轻轻摇了摇小脑袋。她主要是为了守住阮巧巧的，要是自己也睡了那来了还有什么意义。
　　“瑶瑶，你该不会害羞了吧？明明都睡了人家这么多次了，竟然还装清纯。还真不愧是绿茶婊呢？”
　　阮巧巧挤眉弄眼，一副揶揄的表情。
　　“呸！呸，什么叫做我睡了你很多次。我们明明只是一起睡觉而已。”
　　洛水瑶嗔怪一句，可是忽然觉得自己说这话也有点奇怪，可又不好修正，总感觉会越说越怪。
　　洛水瑶突然觉得胸口发堵，果然雌小鬼还是很欠收拾啊。
　　可恶，要不是看她还痛经，自己非要好好教训她！
　　“算了，陪你一起睡觉就一起睡觉吧。”
　　洛水瑶脱了外衣，也钻进被窝里。
　　小说君
　　“嘿嘿！瑶瑶，你来当人家的抱枕吧。”
　　“别动！”
　　洛水瑶双手按住阮巧巧的肩膀。
　　金发少女一愣，随后撇了撇小嘴。
　　“明明之前一起睡时，你都把人家当成抱枕的。现在怎么又不要了。”
　　“之前是之前，你现在不舒服那就好好睡觉。怎么老想着闹。”
　　洛水瑶没好气的白了她一眼。
　　“可是人家痛，睡不着。”
　　阮巧巧委屈巴巴的嘟着小嘴。其实她也是借着闹来分散注意力而已，不然安静下来实在是痛的睡不着。
　　“那我来让你变得舒服一点吧。”
　　洛水瑶的手忽然伸进了阮巧巧的裙底。
　　金发少女身子一僵，小脸通红。

第二十九章你是小孩子嘛！
　　“兰、兰馨姐姐，你怎么了？！”
　　阮巧巧惊恐的俯视着司徒兰馨。
　　黑发女孩双颊带着诱人的红晕，一双漂亮的黑眸里尽是迷离。
　　她将两瓣湿润的红唇凑近阮巧巧，湿热的呼吸拍打在阮巧巧脸上。
　　“巧巧~我刚才不是说要你好好的看着我吗？你、你为什么要捂着眼睛！”
　　话到这里，渝寒月費］羣：⒏≯唔7」°琉㈥㈢寺≮四児÷±她又不满地鼓起香腮。
　　就在这时，阮巧巧这才闻到她身上那一股淡淡的酒香味。
　　“酒味，等等你什么时候喝酒了？难道是……”
　　阮巧巧想到了刚才司徒兰馨吃的那一块巧克力——那应该是酒心巧克力。
　　“不是吧，这才吃了一块就醉了！兰馨姐姐你的酒量是有多杂鱼啊！”
　　“巧巧~巧巧。”
　　司徒兰馨越说头低得越下，嘴唇几乎就要碰到阮巧巧等等脸蛋。
　　“兰馨姐姐，你、你快起来，你喝醉了。”
　　阮巧巧有些费劲的推着司徒兰馨，然而就她这一点连大鹅都打不过的力气，怎么可能推得开。
　　“什么醉了。我没醉，我没醉！巧巧，巧巧，你刚才为什么不看，明明刚才我跳的那么卖力，你为什么不看，为什么不看我！”
　　司徒兰馨开始像小孩子一样撒泼打滚起来。
　　阮巧巧眼见避不过，只好红着小脸。
　　“因、因为兰馨姐姐你刚才的样子，太诱人了。而、而且你明明都走光了，还不在意，人家看着不好意思。”
　　“诱人？嘿嘿！原来巧巧觉得我很诱人吗？我也觉得巧巧诱人哦，就像团子一样又软又白，让人想要把你好好捧在手心里，然后一口吃掉。”
　　滋溜——
　　她伸出小粉舌，在阮巧巧的脸蛋轻轻舔了一下。
　　“兰、兰馨姐姐。”
　　金发少女轻咬薄唇，微眯着眼睛，本就泛红的脸蛋，此时更是变得如同熟透的苹果一般，红晕蔓延到了她白皙的脖颈上。
　　“巧巧，你好香啊。我好想把你吃掉啊。”
　　“兰馨姐姐，你醉了，快起来！”
　　“才没有呢！”
　　司徒兰馨摇了摇小脑袋。
　　“什么醉了，我一直都很喜欢你的！”
　　说话间，她纤细的玉指轻轻划过阮巧巧的脸蛋。
　　阮巧巧的身体如同触电般轻轻颤动，连忙伸出手去轻轻抓住司徒兰馨的手，害怕她继续往下走。
　　“人、人家知道的！兰馨姐姐的心意，已经届到了！”
　　“不！没届到，根本就没届到！”
　　“你不知道你和小柔在一起亲热时，我只能一个人在旁边看着有多难受。我很想加入你们啊！你这个小婊砸，你身边的女人多得过分！”
　　“听说你今天要来，我兴奋了好几天！你和我说要看片，我还一直很紧张，还准备了好久，结、结果是去看恐怖片！”
　　说到这里，司徒兰馨小嘴一别，泫然欲泣的看着阮巧巧。
　　“……”
　　阮巧巧目瞪口呆。
　　因为早在小时候就说习惯的缘故，她无论看什么，都说看片，没想到司徒兰馨会有哪种误会。
　　怪不得今天说要看片时，兰馨姐姐的表情那么古怪，还特意洗了一个澡，弄得身上那么香。
ｙｕＨａNＱｕn：釟≌五◇∽柒六⒍⒊≮司④∞□②｛‖　　“兰馨姐姐……总而言之，对、对不起啦！”，阮巧巧尴尬地不知道该说什么好。
　　“巧巧你在安慰吗？嘿嘿！巧巧你心里果然有我！”
　　司徒兰馨憨憨的笑着。
　　阮巧巧嘴角微微抽搐了一下。
　　刚刚还一副要哭的样子，现在就又要笑了。
　　“你、你先起来吧。别压着我了！”
　　“唔——巧巧，你在嫌弃我吗？竟然想着要赶我走！”
　　司徒兰馨一幅泪眼汪汪的样子，大有一副你不听，我就哭给你看的样子。
　　“你是小孩子嘛！”
　　阮巧巧有些无奈，平时明明都是她对别人用这招的，怎么今天反过来了。
　　平常兰馨姐姐就有点天然了，现在喝酒醉了，更有一种本性暴露的感觉。
　　“巧巧，那你说，你讨厌我吗？”
　　“既然不讨厌的话。那么我就来亲亲，然后做一些舒服的事情吧。”
　　……
　　咚咚！
　　门忽然被敲响了，女仆的声音从外面传来。
　　“大小姐，剩下的巧克力蛋糕做好了。”
　　“……”
　　见无人回答，女仆又敲了一下门。
　　“大小姐！你还在里面吗？”
　　大小姐此时正忙着吃东西，那里有空回答。
　　只好阮巧巧来说话了。
　　“不、嗯啊，不用拿进来，我……啊！我们吃饱了。啊，不要吃了！”
　　女仆听了正转身要走，可又觉得那里怪怪的。
　　“大小姐，巧巧小姐，你们两个没事吗？为什么你们好像都在大喘气呢？”
　　“没……啊！没事，我、嗯啊，我们玩得有些累而已。”
　　阮巧巧银牙紧咬，小手紧紧地抓住地摊。
　　“好的。”
　　那女仆虽然心里还是觉得怪怪的，可也不敢多话，转身也就走了。
　　……

　　阮巧巧躺在床上，眼眸满是迷离，胸部随着呼吸不停地起伏着。

　　司徒兰馨侧卧在她身侧，一脸痴态的看着阮巧巧。
　　鉊??#

　　“嘿嘿！巧巧，你流了好多汗呢，好漂亮。”
　　0
　　她的手指轻轻滑过金发少女那点缀着晶莹汗珠的桃红肌肤。

　　“兰、兰馨姐姐，不、不要碰了。人家真的不行了。”

　　“嘿嘿！这就不行，巧巧果然不行呢，真是杂鱼。”
　　1
　　“人、人家才不是杂鱼呢。是学姐你、你太变态了！”
　　2
　　阮巧巧满心委屈。该说司徒兰馨不愧是学过舞蹈小＿※说閱讀蚆武欺⑹浏⒊丝咝而的嘛，不仅身体柔韧性好到可以摆出各种花样，就连体力也好的离谱。

　　“你这么多汗，我也有很多汗。我们去洗澡好了。”
　　“嗯。人、人家起不来了。你抱一下人家吧。”
　　阮巧巧张开双臂，然而司徒兰馨却没有抱住她，反而拿手机发了一条消息。
　　“兰馨姐姐，你干什么。”
　　“让别人进来帮我们准备一下啊。”
　　“准备一下……”
　　阮巧巧瞬间想到了这卧室里带着的浴室，表情有些慌张起来。
　　“等等你该不会打算让她们进来吧！”
　　她慌张的捂住自己身上的要害部位。
　　“不是让她们进来哦。”
　　听到这里，阮巧巧这才松了一口气，然而司徒兰馨下一句话就吓到她了。
　　“我打算抱你出去。”
　　说话间，司徒兰馨已经抱起浑身光溜溜的阮巧巧往外走。

第五十七章迷之自卑
　　”瑶瑶，你干什么？”
　　“帮你揉肚子啊。”
　　说话间洛水瑶的小手已经轻轻抚摸上了阮巧巧光滑的小腹。
　　阮巧巧穿的是连衣裙，洛水瑶必须得从下面伸进去。
　　意识到自己误会了之后，阮巧巧不免小脸红扑扑的嘟囔起来。
　　“人家还以为……以为我们友情变质了呢。”
　　洛水瑶满脸羞红的娇嗔一句，“呸！你以为谁都和你一样是姛呢！”
　　房间内很快便安静下来，只剩下洛水瑶手臂摩挲阮巧巧裙子发出的声音。
　　洛水瑶的小手轻轻揉着阮巧巧的肚子。
　　“感觉好点了吗？”
　　“嗯，好点了。”
　　洛水瑶的手很软，力道也是恰到好处的柔软，让她感觉很舒服。
　　阮巧巧享受的迷上了眼睛，逐渐沉沉睡去。
　　洛水瑶静静的望着她那张恬静的睡脸，渐渐的也合上眼帘。
　　太阳逐渐西移，窗外的天空被染成橙红色，温暖的夕阳撒在两个少女身上。
　　……
　　第二天虽然大姨妈依旧还在，可阮巧巧却已经复活了。
　　她的家教工作是这个寒假每隔一天就去一次，今天也是要去的。
　　坐地铁到附近后，阮巧巧轻车熟路的来到伊藤春子家的小区。
　　有了上次的经历后，这一次保安没有阻拦直接就放了阮巧巧进去。
　　叮咚——
　　“来了。”
　　门铃响了之后，门很快就被打开了。
　　系着围裙的伊藤太太，映入阮巧巧的眼帘。她乌黑的秀发扎成了侧马尾垂在胸前，脸上带着温柔的笑容。
　　太太你这发型很危险啊。
　　阮巧巧在心里默默吐槽了一遍。
　　“巧巧，你来了。快进来吧。”
　　“好。”
　　两个人一起进门后，伊藤太太指了指楼上。
　　“春子就在上面，你先上去找她吧。阿姨去帮你们准备茶点。”
　　焦浏裙_
　　“好的，谢谢阿姨。”
　　阮巧巧冲着伊藤太太甜甜一笑，随后这次走向一旁的楼梯。
　　少女两条双马尾随着她跑楼梯的动作一跳一跳，看起来多了几分俏皮。
　　温柔的太太看着不由得母性大发。
　　“啊，真是可爱的孩子。春子要是有她一半可爱就好了，那孩子天天板着一张脸。”
　　阮巧巧一路走到春子房门前，伸手轻轻敲了敲了敲门——里面随即传来清冷的声音。
　　“进来。”
　　阮巧巧打开门——少女正伏案看着教辅书。她身着一套简单的家居服，柔顺的亚麻色长发整齐的披散在身后，整个人不着粉黛，可却有一种清纯孤冷的美。
　　“哈喽~可爱的春子酱！”
　　阮巧巧摆了摆手。
　　“小老师，今天你要教我什么？”
　　ＹU寒羣≈：⒏⒌｛⒎⒍±⒍″∧⒊→⒋℃＂⒋⒉春子不为所动，一双异色的眸子紧紧盯着手里的书。
　　“人家来了，你都不看人家一眼嘛。你未免也太认真了。”
　　阮巧巧撇了撇小嘴，自来熟的坐在伊藤春子旁边。
　　春子绝对是她看过最认真的学生了。现在才八点多，而看样子春子已经坐在这里学习好久了。
　　寒假还这么积极学习，足以让很多人汗颜。
　　“不认真的话，那小老师想让我怎么样呢？不如，就像上次说的那样，小老师你来教我生理卫生的知识？”
　　春子放下手里的书，嘴角微微上扬，绿色与红色的异色瞳看起来有种妖异的感觉。
　　阮巧巧一直看不透伊藤春子到底是个什么样的人。她绝大多数时候都会冷着一张脸，可总是会突然露出一副攻气十足的样子，给阮巧巧一种危险感。
　　“不了，不了。我们还是开始正经事吧。”
　　阮巧巧从自己带的包包里找拿出一些自己打印的试卷。这些还是语文的卷子。
　　春子其他科目其实都算是中上水平，就是语文大概是因为异国语言的缘故所以差点。
　　“你把这些做了吧。”
　　“嗯。”
　　伊藤春子拿过卷子认真的做了起来。
　　阮巧巧百无聊赖的单手托腮看着她。
　　“春子你来z国几年了？”
　　“半年多。”
　　阮巧巧瞪圆明亮的眸子，“我还以为你来很多年，说话一点口音都没有。你好厉害，外语学习能力好强。”
　　伊藤春子依旧面无表情的写着试卷，完全没有因为别人的夸奖而高兴。
　　阮巧巧百无聊赖的摇晃着一双垂在椅子下的一双白丝小脚丫，十只精致的脚趾头微微翘起。
　　好无聊啊，可是春子在做题，自己又不好去打扰她。
　　阮巧巧属于那种坐不下去的人，没坐两分钟就干脆站了起来。
　　她在房间内踱步，眼睛不停地扫视着周围的东西。
　　上次她来了之后，基本都是在教春子，也没仔细看这里。
　　和上次来的时候一样，房间内的简单什么装饰也没有，甚至没有半只玩偶。
　　而且梳妆台上的化妆品也很少，就一个口红，外加一些发饰而已，像什么画眉的鼻，美瞳的通通没有。
　　这家伙，真的是女孩子嘛。虽说她的容颜，就是不打扮也很漂亮就是了。不过本身长得很漂亮和不打扮是两回事，正常女孩子都会想要变得更加好看。
　　扫阮巧巧边走边看，转眼又来到衣柜面前。
　　她手放在把手上，犹豫着要不要打开。
　　偷看别人的衣柜不好，但是当着她的面拿，就不算是偷看吧
　　阮巧巧扭头看了春子一眼，随后便是径直打开衣柜门。
　　春子扫了她一眼后也没有再理会，只是继续写题。
　　嘿嘿！美少女的衣柜，那就是一个未知的世界而美好的世界
　　阮巧巧笑意盈盈的看着衣柜，然而映入她眼里的只有除了jk制服外就只有几套衣服，和这房间的风格几乎如出一辙。
扣°Qｕｎ：吧∧∴乌＄¤祁”＿⑹＋瘤$参□／丝死儿　　“你怎么好像对打扮没什么兴趣啊春子？一点也不像是女孩子。”
　　阮巧巧忍不住问道。
　　“有必要吗？反正我也不好看，打扮没意义。”，少女不咸不淡的说着，一双异色的眼眸光芒黯淡了几分。
　　“啊？”
　　阮巧巧歪了歪脑袋，小小的脸上写满大大的疑惑。
　　她话里这迷之自卑到底是从哪里来的？明明就长着一张很漂亮的脸和一副好身材，竟然还说自己丑。
　　这是什么新型的凡尔赛吗？
　　“我说你这句话未免说的也太……”
　　“啊——”
　　女人的尖叫声忽然从楼下传来。
　　“妈妈……妈妈！”
　　春子连忙放下手里的笔，起身朝窗外望去。阮巧巧也惊讶的从窗外看向楼下。

第五十八章心理的问题
　　铁栅栏大门外，那几个身穿黑西装的大汉带着一条大狗，站在门外。
　　那大狗正大声狂吠着，伊藤太太正面色惨白的站在那里，显然刚才的尖叫声就是她被狗吓到后发出来的。
　　几个黑衣大汉嬉笑了几句后就转身走了，行为几乎和上次阮巧巧看到他们时一样，不过这次骚扰行为升级了而已。
　　伊藤秋子蹙了蹙秀眉，随后便回到书桌前。
　　阮巧巧继续在她旁边坐下。
　　“那些人是和你家有仇吗？闲着没事就来你家骚扰你们。”
　　尽管知道随便问别人到事情不好，可金发少女还是忍不住嘟嘟囔囔的说着。
　　伊藤秋子沉默不语，她并不关心父母的事情，这样的事情她从小就见过太多了。
　　见秋子不说话，阮巧巧也没有继续追问下去。
　　秋子将卷子写完后，阮巧巧挑出一些题开始替她讲解。
　　正说到一半，房门被敲响了。
　　“秋子，巧巧，我拿点心和茶来了哦。”
　　点心！
　　一听到这个词，阮巧巧眼眸立刻亮了不少。
　　“嗯，嗯嗯。快进来！”
　　伊藤太太推门走了进来，她脸上带着成熟人妻独有的温柔笑容，全然没有刚才被惊吓时的样子。
　　阮巧巧也识趣的没有提起。
　　“巧巧老师，你辛苦。”
　　“嘿嘿！不辛苦，不辛苦。谢谢伊藤阿姨。”
　　阮巧巧双眼发亮的盯着被摆上桌到蛋糕，可在长辈面前还是矜持的没有直接拿起来。
　　“巧巧，你们累了的话就先休息一下，吃点点心哦。”
　　“好的谢谢伊藤阿姨。”
　　阮巧巧点了点小脑袋，拿起桌上的红茶便喝了起来。
　　招??qun>
　　“秋子，你要听老师的话好好学习哦。”
　　“知道了。”
　　秋子冷淡的回应着。阮巧巧有些惊讶的看了看这母女两人——这母女关系似乎不太好。
　　伊藤太太又念叨了秋子几句后这才出去。
　　阮巧巧抓起一块蛋糕吃了起来。
　　玥費群：△捌㈤≌№⒎⊥六⒍三④‘【si⒉“先咻咻咦吓吧。”
　　金发少女口齿不清的说着。
　　秋子有些无奈的看着阮巧巧，她见过的老师都是催着学生学习的，像阮巧巧这种劝着学生偷懒的她还是头一个。
　　“小老师你拿了薪水却不认真教书，你不记得羞愧吗？”
　　少女面无表情的说着，一双漂亮的异色瞳莫名给人一种压迫感。
　　阮巧巧被她有点不好意思起来。
　　“不就是休息一下嘛，又有什么问题。你去学校上学不也有课间休息时间。虽然按照z国老师的普遍操作，课间休息时间都会被侵占就是了。”
　　“不过劳逸结合才是正确的学习办法。你这个当学生怎么就一点也不明白老师的苦心呢。”
　　金发萝莉嘴角沾着奶油气呼呼的说着，一点老师的样子都没有，反而像是在学大人说话的小孩子。
　　秋子看着这样的她，嘴角不自觉的上扬。
　　“但是我希望尽可能把时间花在学习上。不然成绩可能一直落后。”
　　她表情平淡，语气里却带着些许焦急。
　　阮巧巧吃蛋糕的动作一滞，有些疑惑的看向秋子。
　　“所以人家不是说要劳逸结合了嘛。只是中途休息一小会儿而已怕什么。你又不是那种笨到要一直靠肝才能勉强跟上别人的人。”
　　“你不必说那种没用的套话。”
　　异色瞳少女面色冰冷，显然根本不相信阮巧巧的话。
　　阮巧巧不由得蹙了蹙秀眉。
　　这秋子是动漫主角吗？总是对自己的优秀一无所知，然后带着一种莫名其妙的自卑。
　　“秋子，你的自我认知也太奇怪了……你是不是有点……自卑？”
　　伊藤秋子捏紧手里的笔，眼帘低垂。
　　“小老师你吃完了没有？吃完了的话，我们赶快继续学习。”
　　“秋子你果然是自我认知有问题啊。你这是错的，你并不差，甚至很优秀。”
　　阮巧巧的表情变得严肃起来。她见过类似秋子这样的人。他们往往因为某些原因对自己有种自卑感，甚至到了全盘否认别人对自己称赞的地步。
　　“我已经说过了，这种套话没必要所。而且老师你的担心说多余的，我没有那种问题。”
　　“再者，小老师你只是我的家教老师而已，没必要管这么多。”
　　少女柳眉倒竖，精致的小脸上写满了不满。
　　“不行，既然你都叫人家老师了。那人家就要管你。你心理有问题的话，那人家就把你调教的没问题。 ”
　　“都说了——调教？”，秋子脸上露出些许疑惑的表情。
　　“调教？小老师你该不会对自己的学生有什么奇奇怪怪的想法吧？”
　　秋子的表情越发的玩味起来。
　　“咳咳！口误，口误，人家想说的说矫正。”
　　阮巧巧尴尬的挠了挠精致的小脸。
　　两人之间原本严肃的气氛莫名变得尴尬而暧昧了起来。
　　“总而言之，人家不能对你的情况视而不见。你这已经很不正常了。让人家想想要怎么办——”
　　阮巧巧一双圆溜溜的大眼睛不停的转着。
　　“有了！明天人家不用来上课，你是不是也没事？”
　　“我要去图书馆找书。”
　　“哎呀，图书馆那种地方什么时候都能去，之后再去吧。明天跟人家去逛街卖漂亮衣服吧！”
　　找书群
　　阮巧巧兴致勃勃到说道。
　　“可是我……好，我们明天要一起去逛街吧。”
　　“欸？你这么爽快就答应了？”
　　阮巧巧有些惊讶，本来她还以为秋子会拒绝自己呢。她连劝秋子的台词都想好了。
中≥＄轉＆「群｛℃：仈№¤伍⒎＞陆∪溜⒊4↓四饵　　“对，我答应，正好我也打算最近去买些东西。”
　　少女那双异色眸莉闪过一丝得意。
　　在家里始终会有顾及，在外面的话自己就可以把做很多事情，把小老师勾到手了。
　　等把小老师勾到手后，也不知道瑶瑶会是什么表情？
　　而如果小老师呗自己甩了的话，又会是什么表情？
　　想想她就觉得期待。
　　阮巧巧并不知道秋子心里那危险的想法。她想的是把秋子打扮的漂漂亮亮的，让她认识到自己在外貌上的优秀，然后再想办法让她认识到自己智商上的优秀。
　　家教的时间结束后，巧巧便下楼准备离开。
　　此时伊藤太太正在修剪院子里的花草。
　　看见走来的阮巧巧，伊藤太太笑着鞠躬道。
　　“巧巧，今天辛苦了。”
　　“应该的，应该的。”
　　阮巧巧也回了一下礼。
　　“对了伊藤阿姨，关于您女儿到问题。我有件事想要和您说一下。”
　　阮巧巧的表情变得严肃起来。

第五十九章不和的母女
　　“巧巧，是因为我家女儿对学习问题吗？实在抱歉，那孩子一向不太聪明，给您添麻烦了。”
　　伊藤太太鞠了一躬，一脸的抱歉，可谓是躬匠精神十足。
　　“不是，不是。你误会了。”
　　阮巧巧连忙摆了摆小手。
　　一说到伊藤秋子伊藤太太就这样，阮巧巧觉得这应该是伊藤秋子自卑的原因。
　　生活环境对人影响太大了，尤其是父母带来的影响。
　　“伊藤太太人家觉得秋子的问题在于太过喜欢死记硬背，然后努力过头了一点也不懂得劳逸结合。所以……”
　　阮巧巧的表情不免变得有些心虚起来，毕竟一个当老师劝学生不要沉迷学习而是要去玩总感觉哪里怪怪的。
　　“所以为了能更好的学习，人家决定明天要和秋子出去玩一天。”
　　“出去玩一天？也就是说你愿意把我家秋子当成朋友看待？”，伊藤太太瞪大一双美眸，显然觉得很惊讶。
　　“对啊。”，阮巧巧点了点小脑袋，眼眸里带着疑惑。
　　“太好了，谢谢你啊巧巧老师。”
　　伊藤太太激动的一把抓住阮巧巧对手让后者不由得有些发愣。
　　“伊藤阿姨，你怎么了？”
　　伊藤太太满脸的欣喜。
　　“巧巧，你不知道吧。我家秋子从小就没朋友，还一整天冷着一张脸，我劝她她也不听。之前还和我说什么找到了超越一般朋友关系的同性，说的好像关系已经到了闺蜜一样。结果这么久了，我都没有见到她那个朋友。”
　　付费群，说到这里伊藤太太又露出担忧的表情。
小→說阅讀、捌伍柒陆陆叁肆肆贰　　“我都怀疑这孩子是不是一个人待久了精神出什么问题了。”
　　“妈妈，你不要乱说。”
　　刚好走下楼梯的伊藤秋子焦急对说着。
　　“妈妈怎么乱说了，你之前不就是这样说的。”
　　“总，总之你不要提这个就是了。”
　　异色眸少女柳眉倒竖，眼眸里含着怒意。
　　她之前没有说谎，也没有精神失常。她说的那个人是洛水瑶，可是现在洛水瑶已经不是了。
　　而这一切，都是因为眼前这个叫阮巧巧的人。
　　“好了小老师，这里已经没有你的事情了。你可以走了。”
　　她说话的态度下意识的变得差起来。
　　“秋子你怎么可以对老师那样子说话。”
　　伊藤太太生气的看着自家女儿。
　　“妈妈你未免也太啰嗦了。”
　　眼看母女两人又有吵起来的样子，阮巧巧连忙劝和。
　　耽搁了好会儿后阮巧巧这才离开。
　　从伊藤秋子家出来后阮巧巧第一件事就是要去超市里扫货——当然这里指的是去超市买食材和生活用品。
　　在超市上买了半个月分量的食材后，阮巧巧费劲拉着几个袋子费劲的走在回家的路上。
　　走到一半时，她实在累的走不动就将东西丢在公园长椅上休息起来。
　　“哈啊哈啊！”
　　金发少女大口大口喘着粗气，小脸↑带着些许不自然的潮红。
　　“小妹妹，你怎么一个人提着这么多东西啊。你爸爸妈妈呢？”
　　一个陌生的大姐姐关心的看着阮巧巧，显然把她当成了小孩子。
　　阮巧巧一愣，随后便露出一脸乖巧的表情，“爸爸妈妈要上班，所以人家就帮她们买东西和做饭，那样子他们一下班就能吃到香喷喷的饭菜了。”
　　要上班——指去天堂任职。
　　“真是个乖孩子。”

　　大姐姐伸手摸了摸阮巧巧的小脑袋。

　　“那个……那个……”，阮巧巧两只小手都手指不停地打架。

　　“怎么了？”

　　大姐姐低下脑袋关心的看着她。

　　“大姐姐你可以帮人家提一下袋子吗？就一下段路，一小段。”
　　0
　　阮巧巧用可怜巴巴的眼神看着那个大姐姐。

　　“好啊，来姐姐帮你。”
　　2
　　“谢谢大姐姐。”，阮巧巧甜美的笑着。

　　嘿嘿！果然长得可爱就可以为所欲为。
　　陌生的大姐姐直接帮阮巧巧把东西拎到了公寓的楼梯里。
　　“大姐姐拜拜啦~谢谢你。”
　　金发小萝莉努力蹦跳起来，挥舞着小手，那可爱的动作外加上软糯的萝莉音看得那帮忙的大姐姐心都化了。
　　虽然她的手也提得很累，可心里却觉得很值，一点也没有做免费苦力的怨念。
　　就冲这个萌，她觉得再提十次袋子都够了。
　　……
　　洛水瑶此时正坐在电脑前直播。
　　“什么？白虎为什么珍贵？”
　　抱着萝卜的纸片人美少女露出一个害羞的表情
　　“讨厌。你们不要再说这种话了。这个段子我已经在别人哪里听过了。”
　　萝卜兔最爱的萝卜：“谁和主播这么纯洁的人说这种话的？男朋友吗？”
　　狗粮太腻：“不是吧。萝雨涵?群：*疤⑸∥⑺>⒍≮；⒍≡≥伞→４㈣⒉卜兔你竟然背叛我们单身狗联盟有男友了？”
　　一天天过去：“不是吧。不，快告诉我不是这样的。”
　　一有人带头，直播间里一些脑子糊涂的人就立刻跟着喊了起来。
　　洛水瑶一看情况不对连忙喊道。
　　“没有，没有。我一直都是单身的，那有什么男朋友。我连男孩子的手都没摸过。和我说这话的是女孩子。”
　　抽卡必歪真菌：“女孩子平时聊天也会说这些了。”
　　“有，有些人会，可我不会。我都是听她们说而已。”
　　没摸过男孩子手这句话是真的，然而有些人似乎觉得洛水瑶装的太过开始再直播间质疑起来。
　　洛水瑶一时间忙着解释。
　　就在这时，门铃忽然响了起来。
　　谁啊？偏偏这个时候来。
　　洛水瑶两条好看的秀眉几乎拧成了一团。
　　本来她是不想理会的，可是想了想，她又觉得这个时间来的人可能是阮巧巧。
　　“抱歉，抱歉，我要先离开。门铃声响了，我去看一下是谁。”
　　说完她闭了麦摘了耳机就走。
　　这一下子播间质疑的人更多了。
　　叮叮当当：“不是吧，主播这是心虚走了吗？”
　　我爱做和太阳有关的事：“刚说男朋友她就走了。不会是男朋友来了吧。”
　　纸片人就是挚爱：“不是吧。我昨天才刚打赏了礼物，虽然只是小钱可还是觉得很不爽。”
　　牛头人战士：“哈哈！这不是我最喜欢的牛头人剧情吗？看来这里所有喜欢主播的人都被牛了。”
　　窗外有星星：“你笑个屁哦。今天不就是你打赏的最多。”
　　洛水瑶急匆匆的打开门……

第六十章心脏在悸动
　　“哈喽！大主播，这么久才开门，果然是人家打扰你了吗？”
　　阮巧巧笑意盈盈的摆了摆手。
　　“你进来坐，我那边还有直播呢。”
　　以两人的关系洛水瑶自然没有多余的客套废话，只是留下这么一句话后就转身进了房间。
　　阮巧巧疑惑的跟着洛水瑶进去。
　　此时在某些看热闹不嫌事大的起哄下直播间已经彻底乱了。
　　主播是去见男朋友这个说法似乎变成了事实。
　　洛水瑶疲于解释可是绝大多数人压根不相信，哪怕是有少数有理智的声音也被质疑声淹没了。
　　阮巧巧蹙眉盯着屏幕看了好一会儿，忍不住伸手拍了拍洛水瑶的肩膀，后者随即**投去疑惑的眼神。
　　“人家来帮你和他们说，马上就能解决问题。”
　　洛水瑶有些迟疑的将耳机给了阮巧巧。
　　“哈喽~哈喽~大家好啊。”
　　直播的声音突然转换让直播间的人一愣。
　　明天的风儿：“等等主播的声音怎么突然换了。换人了？”
　　滴滴答答：“可能是主播换了一个声线？”
　　核速五厘米：“不可能吧。我关注她这么久从来就没听她说过她会配音。会的话应该早就给我们表演过了。”
　　“才不是主播换声线啦。萝卜兔那家伙，哪有人家可爱。”
　　小说
　　核速五厘米：“哈哈！这声音听起来又屑又可爱。i了i了！”
　　落下的枫叶：“所以你是主播的朋友吗？为什么会忽然换成你在直播。”
　　“嘿嘿！人家刚好来找她玩，觉得直播也挺有趣的就试试看啦。”
　　抽卡必歪真菌：“你的声音听起来好幼齿，主播的声音已经够幼齿的了，你比她还幼。你不会是小学生。”
　　“嘿嘿！女孩子的年龄可是秘密哦。大哥哥们要是在意的话，可以猜猜看哦。不过人家觉得杂鱼大哥哥们肯定猜不出来的。”
　　说到这里抱着萝卜的纸片人露出一个屑屑的表情。
　　包括洛水瑶在内的人都是一愣，明明是同一个皮套，她用给人感觉却完全和洛水瑶不一样。
　　纸片人才有爱：“哇！原来是雌小鬼吗？”
　　OK不OK：“主播你也太不够义气了，有这样的朋友竟然不早说。”
　　一发现阮巧巧的属性直播间的人立刻变得兴奋起来。
　　洛水瑶不由得撇渝Haｎ羣～：ba△№⑤⑦●【6‖〕陆三∠〔肆‰★4∞∪饵了撇小嘴，心里有些不服气。
　　不就是雌小鬼而已嘛，有什么打不了的。虽然她也觉得阮巧巧很可爱就是了。
　　“嘿嘿！果然杂鱼就是杂鱼，大哥哥你们竟然听到人家的声音就这么兴奋。”
　　樱花很美：“不只是大哥哥，本姛也很高兴。”
　　“同上”＋99
　　直播间的弹幕和人气飞快上涨，
　　“看在你们这么喜欢的份上。人家就赏赐大哥哥们一首歌吧。”
　　阮巧巧目光在屏幕上找了一下后，这才找到播放伴奏的地方。
　　“看在你们这么喜欢的份上。人家就赏赐大哥哥们一首歌。
　　“看在你们这么喜欢的份上。人家就赏赐大哥哥们一首歌。”
　　“一首‘我这么可爱真是对不起’献给大家。”
　　阮巧巧软萌的声音伴随音乐声响起，引来直播间一片阿伟死了。
　　很快的一曲终了。
　　“好了。歌唱完了，人家知道各位大哥哥大姐姐肯定很想人家继续留下来，所以——人家偏不。”
　　樱花很美：“不要啊，这么快就要走了嘛。这才十分钟嘛。”
　　OK不OK：“该说不愧是雌小鬼嘛，感觉好气人啊。”
　　阮巧巧也不管他们在说什么，只是潇洒的摘掉耳机，站起身来。
　　“还给你了，大主播。”
　　洛水瑶有些发愣的接过耳机，望着屏幕的眼神透着几分不可置信。
　　此时整个直播间的人都在说着挽留阮巧巧的话，那还有人在意“主播男朋友”那件事。
　　很显然阮巧巧转移观众注意力的目的完成了。
　　原来这个平日里抓弄别人总是失败的雌小鬼，也有这么聪敏的一面。
　　她忽然觉得自己对阮巧巧的认识更加深了。
　　“你在这里继续直播，人家去帮你准备午饭。”，阮巧巧轻声说着。
　　洛水瑶没有回答，只是默默看着阮巧巧蹑手蹑脚离开的背影。
　　她用手轻轻抚摸自己的心脏。
　　原来这就是被别人保护的感觉嘛，心脏在悸动。
　　等洛水瑶下播后便径直走向自家厨房。
　　此时金发萝莉正系着围裙正在灶台前忙活着。
　　“怎么样，后面那群杂鱼没有再提你有男朋友这件事了吧。”
　　“没有了，多亏你了。没想到你偶尔也有聪明的时候嘛。”
　　“人家一直都很聪明好不好。话说人家帮了你的话，你是不是应该报恩？”
　　阮巧巧双手叉腰扬起小脑袋。
　　可把我牛逼坏了.JPG
　　“报恩？你想要我怎么报恩？”，洛水瑶蹙着眉头，她觉得这话听起来就很怪。
　　“故事里那些被人救了小猫，小狐狸啊。被救了之后不都会变成美少女来向人报恩喊主人。鉴于你已经是美少女了，所以你可以直接喊人家主人。”
　　“主人……”
　　洛水瑶一愣，脑海里忽然浮现出自己变成狐耳娘被阮巧巧牵着趴在地上的画面。不过由于阮巧巧平时表现的实在太弱受了，所以画面很快又变成了她牵着阮巧巧。
閱費群：玐∧⊥午⑦6陆叁肆·『四er　　“我呸你哦。想的美竟然还想要用你那种奇怪的称呼。”
　　洛水瑶不由得小脸通红。
　　“连喊人家一句主人的勇气都没有，你还真是杂鱼啊。”
　　就在这时汤锅忽然发出一阵刺耳的声音打断了两个人的对话。
　　阮巧巧脸色一变连忙将火关掉。
　　“好险，好险，差点就烧坏了。这可是人家的心血啊。”
　　“做饭就认真一点啊。”，洛水瑶哭笑不得的看着她。
　　“我来帮你吧。”
　　说话间她将粉色的长发挽起露出白净的脖颈。
　　望着少女那性感的脖颈，阮巧巧忽然有一个危险的想法。
　　这么好看的脖子……适合拿来恶作剧。
　　她若无其事的洗了洗手，佯装出要洗菜的样子。
　　洛水瑶对阮巧巧的图谋一无所知，只是继续干着手上的活。
　　阮巧巧缓缓抬起手，晶莹的水珠顺着她漂亮的手指缓缓滴下，径直落在了洛水瑶脖颈上。
　　“啊！”

第六十一章两败俱伤
　　“啊！”
　　大冬天突然一下这么刺激，把洛水瑶吓了一跳。
　　“哈哈！好玩吗瑶瑶？”
　　阮巧巧像恶作剧成功的小孩子一样，得意的笑着，露出一排洁白的牙齿
　　“不好玩！”
　　粉发少女捂着脖子杏目圆瞪的看着她。
　　“不好玩吗？嘿嘿，瑶瑶你不会被吓到了吧？不会吧，不会吧？竟然这样就被吓到了。瑶瑶你还真是逊啊。”
　　阮巧巧单手掩嘴露出一个屑屑的笑容。
　　“你这个雌小鬼！”
　　洛水瑶粉拳紧握，额头上冒出一个大大的井字。
　　“看来不给你一点教训是不行了！”
　　“哈哈！瑶、瑶瑶人家不行了！”
　　洛水瑶灵巧的手指勾弄着阮巧巧身体的敏感处，让后者的身体止不住的颤抖。
　　“不行，你刚刚不是很嚣张的嘛？现在说什么不行？”
　　洛水瑶狡黠的笑着，加大了挠痒痒的力度。
　　“哈哈哈！”
　　金发少女的身体更加剧烈的颤抖着，双颊浮现出诱人的潮红。
　　可恶的瑶瑶，竟然她不放手的话那自己也不客气了。
　　金发少女猛地抱住了洛水瑶，灵巧的手指在后者的背上动了几下。
　　“啊！”
　　洛水瑶双手捂住自己的胸部后退了半步。
　　粉发少女小脸潮红，表情看起来十分不自然。
　　“这种东西是谁教你的？”
　　“嘿嘿！哪里需要人教。人家一向善解人衣，会隔空解衣。”
　　阮巧巧动了动纤细的五根手指。
　　这招隔着衣服就解开别人内衣的招数，其实是她从网上学的。
　　“算，算你厉害，等下我在再和你算账。”
　　洛水瑶转身就想走，阮巧巧却是一把拉住她。
　　“瑶瑶，你这么急着走？你不会是害羞了吧？”，阮巧巧嘴角勾起一抹弧度，表情看起来十分欠揍。
　　洛水瑶脸色通红，又是恼又是羞。
　　“谁，谁跟你说我害羞了。我只是害怕着凉了而已！”
　　“骗人？那你怎么解释？你脸这么好红？”
　　阮巧巧伸手戳了戳她那软乎乎的脸蛋。
　　“哎呀。因为这点事情就害羞什么的，瑶瑶你还真是清纯啊。瑶瑶你已经这么大人了，该不会还一点那方面经验都没有吧？”
　　金发萝莉摇了摇小脑袋，露出怜悯的眼神。
　　“还真是可怜啊。咯咯！”
小說⊙/閱讀８五qi瘤流⒊四泀贰　　说到这里阮巧巧发出一阵珠落玉盘般的笑声。
　　伤害性不高，侮辱性极强。
　　洛水瑶彻底炸毛了。
　　“没，没经验又怎么样！会做那种事情很了不起嘛！”
　　她都声音提高了不少同时伸手一撩。
　　独属于少女的粉红色一闪而过的同时，洛水瑶身上某件东西也因为失去束缚的同时。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　两个人同时发出惊叫声，阮巧巧按住自己的裙摆，洛水瑶则是狼狈的捂住自己莫名多了两个凸起的衣服。
　　“怎么样？这下你笑不出来了吧，雌小鬼。”
　　“吵，吵死了！瑶瑶你自己明明内衣斗都下来了还说我！”
　　满脸羞红的两个少女同时转过身去。
　　今天的胜负：洛水瑶和阮巧巧的败北！
　　……
　　只是帮忙打下手的洛水瑶早早就坐在了餐桌前等吃饭。
　　阮巧巧一盘盘的将菜端了上来。
　　看着这样的她，洛水瑶打趣道，“你这样看起来还真有点人妻萝莉的感觉。”
　　“什么人妻萝莉啊！要人妻也的是你当人妻子。”，阮巧巧不服气的嘟起小嘴。
　　“咯咯！明明你最适合当人妻了，一脸弱受的样子。你这种雌小鬼就该被别人薄纱。”
　　尽管说话时依旧是开玩笑的口吻，洛水瑶的俏脸上却带着一抹绯红。
　　刚刚她的脑海里闪过一个让她自己都觉得奇怪的想法。
　　她竟然觉得就这样一直和阮巧巧在一起，结婚，让后者每天都给她做饭很美好。
　　两个人嬉闹着吃完了饭。
　　……
　　风和日丽的早晨阮巧巧静静地站在车站前等待着伊藤秋子到来。
　　她今天穿着一件天蓝色为主的加绒连衣裙。
　　洛丽塔风格的裙子从纤细的腰肢开始逐渐变得大，蓬蓬的裙摆边点缀着一圈白蕾丝，天蓝色为主的裙身上有着几朵可爱的白云。
　　一双纤细笔直的双腿被白色裤袜紧紧包裹，极度考验腿型的白丝穿在她身上非但不显丑，反而勾勒出她白雪糕般的漂亮美腿。
　　她腰间背着一个可爱的白兔子外型的包包，漂亮的金色秀发被束成两条长长的金色马尾垂在后背，头顶还戴着一个有着蝴蝶结装饰的发圈。
　　这么一只可爱的萝莉，站在路边自然引来了不少人的注意。
　　“美女，你……”
　　“人家不喜欢加陌生男人的薇魚♂］韓群＄●：∵×⒏⒌「｀⑺¤㈥∵熘⒊④司⒉信。”
　　阮巧巧直截了当的拒绝了男孩的搭讪。她站在这里十分钟不到，已经有五个男人来和她搭讪了，实在是有点受不了。
　　“好吧。”
　　那男孩一脸沮丧的走开。这还是他头一次被人拒绝的这么惨。在这之前，他凭借帅气的外貌那都是无往不利的，甚至往往都是女孩子们主动上来加他微信。
　　阮巧巧百无聊赖到拿起手机，给伊藤秋子发了一条消息。
　　宇宙第一美少女：“你要到了没有？”
　　秋子：“我到了，我已经看见你了。”
　　“嗯？”
　　阮巧巧的小脑袋左右张望了一下，果不其然看见伊藤秋子正在缓缓走来。
　　相比阮巧巧她的打扮就显得简约了许多。
　　白色的V字领毛衣露出少女性感的锁骨，下身一件灰色的绑带裙，恰到到好处的挡住了她半截大腿，完美的勾勒出不堪一握的纤细腰肢。
　　裙摆下一双被肉色丝袜紧紧包裹的美腿显得笔直又修长。
　　一头漂亮的亚麻色长发基本被她披散在身后，唯有其中一小部分，被她扎成两条小麻花辫垂在胸前。
　　对于一向不怎么打扮自己的伊藤秋子来说，这已经是精心打扮了。
　　这套衣服还是以前一起逛街时洛水瑶买给她的，发型也是洛水瑶推荐她弄成这样的，不然她是不会弄这些的。
　　没错，今天就是要穿着洛水瑶给的衣服，勾引她喜欢的人。
　　少女精致的小脸上冷若冰霜，一双漂亮的异色眸里闪过一丝危险的光芒。
　　……
　　PS：洛水瑶越来越觉得自己对阮巧巧的感情不对劲，伊藤秋子的计划也在继续进行着，扭曲的爱情就要开始了。（乐）
　　写这段剧情的时候嘴角一直上扬，隔壁病床的人看我的眼神都变得古怪了起来。

第六十二章约会？
　　“抱歉，我竟然在约会的时候迟到了。”
　　两人一碰头，伊藤秋子就说了这么一句话。
　　“诶？约会？”
　　阮巧巧不由得一愣。
　　在她看来今天就是老师带学生出来玩，或者说是朋友之间一起玩而已，完全没有往约会那方面去想。
　　虽说她能察觉到自己这个学生对自己貌似有什么奇怪的想法。
　　可她还是觉得人家家长花钱请自己去教书，自己却把人家女儿的心都勾走了实在太背德里。
　　“那么我们要去哪里？”
　　伊藤秋子相当自然的挽住阮巧巧的胳膊。
　　付费群
　　她显然没有什么勾引别人的经验，明明动作很亲热却还是板着一张脸。
　　阮巧巧有些惊讶的看了两人的手臂一眼。
　　“我们去这附近的商场吧。今天主要是帮你买几件漂亮的衣服。”
　　两个人一起走进商场里，直接就来到了二楼的服装店。
　　“你觉得这件衣服怎么样？”
　　“很好看。”
　　“那这件呢？”
　　“好看。”
　　阮巧巧又拿起一件适合大妈穿的衣服。
　　“这件？”
　　“这件也很好看。”
　　阮巧巧鼓起腮帮子，“你就没有一点自己的想法吗？只要是人家拿的你都说好看！”
　　“反正穿什么不都一样。”
　　伊藤秋子面无表情，琥珀般的异色眸里有着一丝黯然。
　　她觉得自己并不好看，所以窜什么都没有。
　　她今天来这里主要是为了让阮巧巧高兴，好把她勾引到手。
　　“并不一样。所以说你这种奇怪的想法必须要被矫正。”
　　阮巧巧挺直腰板努力摆出老师的架子，可是她那比伊藤秋子矮了十几厘米的身高让她秋子面前毫无气势。
　　接下来无论阮巧巧怎么说伊藤秋子依旧是只会说好看的机器人，搞得前者颇为无奈 。
　　买了几套衣服后阮巧巧本想着去别处逛，伊藤秋子却越費羣《△：》≈㈧5⑺柳(/liu《∮三「似④㈡突然说要去买内衣。5
　　两个人一边看着各式内衣，一边聊天。9
　　“买衣服时你一副敷衍的样子，怎么就主动提出要买内衣了？你该不会是那种表面很正经，实则很闷骚到人吧？你喜欢的内衣款式是什么呢？”9
　　“我的内衣最近有点小了，所以要买了。”3
　　阮巧巧望了望伊藤秋子的胸部。7
　　好家伙，又一个心胸宽广之辈。0
　　说起来，她身边的女孩子除了洛水瑶好像就没有一个是心胸狭小的。3
　　………………2
　　“哈嚏——”4
　　正在直播的洛水瑶突然打了一个喷嚏。
　　………………
　　“秋子，你喜欢哪种内衣？”
　　“这种。”
　　伊藤秋子拿起一套纯白色的内衣。看起来朴素到了无趣到地步。
　　“你这也太无趣，太幼稚了。女孩过了十五岁就不要穿的太幼稚。要穿就穿这种！”
　　阮巧巧拿起一套极度性感的内衣。
　　那是一套白色蕾丝内衣，上半身的文胸有着大片的镂空，下半身则是t字型的胖次。
　　如果要是穿上去的话，不能说太性感，只能说太费纸。
　　“你平时喜欢穿这种？”
　　伊藤秋子表情虽然淡定，可仔细看的话就会发现她的耳廓已经红了。
　　“那当然了，这才是成熟大人该穿的东西，你那是小孩子爱好。”
　　穿着粉红色内衣的萝莉挺直腰板，面不改色的吹牛。
　　“那我就买这个吧。”
　　“誒？”
　　阮巧巧小脸上得意的表情一僵。这伊藤秋子怎么不按照套路出牌。正常来说这里她不应该拒绝，给机会让自己嘲讽她一把然后用激将法嘛。
　　“小老师，你喜欢的话……”
　　伊藤秋子凑过来和阮巧巧咬耳朵。
　　“那就和我一起进去，我穿给你看吧。”
　　阮巧巧一愣。
　　这世间尽然还有如此美事？
　　伊藤秋子拉着阮巧巧进了更衣间。
　　安静狭小的空间内两个人之间的气氛异常的尴尬。
　　伊藤秋子虽说是主动的，可是此时脱衣服的手却是颤颤巍巍。
　　阮巧巧也是脸色发烫的盯着伊藤秋子。
　　伴随着一阵窸窸窣窣的声音， 伊藤秋子脱下衣服露出雪白的肌肤。
　　“嗯~”
　　奇妙的衣服设计让她穿上时因为勒到而不小心发出奇怪的声音。
　　良久，她终于穿好了。
　　少女两只手上下捂住身体的重要部分，背对着阮巧巧有点不敢转过身，一张俏脸已经红到了耳根。
　　她不是没有在其他女孩子面前换过衣服，可穿这种东西让她觉得比全果还羞耻。
　　“怎，怎么样？”
　　“很，很好看。”
　　“小老师自己喜欢穿的话，肯定很喜欢别人也这样穿吧。”
　　伊藤秋子故作轻松的说着，鼓起勇气转过身去。
　　到这个时候，她才发现正用两只小手捂住眼睛，一副想看但又觉得害羞的样子。
　　“难道说……小老师你害羞了？”，伊藤秋子有点惊讶。
　　“没，没有。就这种程度怎么可能让人家觉得害羞！”
　　阮巧巧梗着脖子说道，可手指缝隙里露出来的通红小脸却出卖了她。
　　秋子穿成这样，半遮半露的真的渝寒*ＱUN：8『△５}柒liu}琉⌒」弎似〖肆耳好涩啊。
　　她是女孩子看了都脸红心跳，要是她还是男孩子的话，那现在肯定升旗了。
　　“真的嘛？”
　　伊藤秋子声音里带着几分愉悦，这让她把害羞暂时丢在了脑后。
　　小老师的反应这么大，代表她的目的已经达到了，说不定还可以更进一步让小老师喝自己……虽然第一次就在这里有些大胆，不过为了计划也无所谓了。
　　“真的！人家天天穿这种东西怎么可能还会觉得不好意思！”
　　阮巧巧硬着头皮放下了手，眼神却不敢直视伊藤秋子。
　　少女的香肩纤窄，圆润肩头泛着粉润的微红，平坦光滑的小腹找不出一丝的赘肉。
　　她虽不像宫雨柔那样的御姐那样有着一米七到身高，可是身材比例很好。
　　一双纤细笔直的双腿，格外到修长白皙，凹凸有致的身材透着少女独有的青涩美感，是典型到纯欲美女。
　　“誒。小老师你天天这么穿的吗？那么……”，她的表情变得危险起来。
　　“那，那么什么？”
　　阮巧巧紧张的咽了咽口水，完全没有了老师的气势。
　　“那么能让我看看小老师穿这种内衣的样子吗？”
　　“啊！不行，不行！”，阮巧巧连忙摆手 。
　　“诶？为什么不行？明明你刚才还说自己是大人来着，现在却这么害羞了。”
　　“来，让我看看吧！”
　　伊藤秋子猛地抱住一把抱住阮巧巧。

第六十三章跳舞的少女
　　“秋，秋子所以说真的不行啦！啊！”
　　“什么啊，小老师你骗人。你根本就不是穿那种款式的。粉红色，这么看来小老师你才是小孩子吧。”
　　“你，你看够了吧？快，快放下来。”
　　“不行，我还没看够了呢。小老师你的皮肤好白好滑啊，而且脸蛋好可爱啊。我从第一天看见小老师就是这么想了。”
　　伊藤秋子说话的语气越发的暧昧起来。
　　“小老师你的身体在抖啊。你是不是害怕？”
　　“没，没有。”
　　“小老师你就是那种……用z国话怎么说来着。弱受。对就是弱受！小老师你好可爱啊~”
　　“等等！你，你干什么？”
　　说话间伊藤秋子的小嘴越靠越近，眼看两个人的嘴唇就要碰上。
　　“那个……客人打扰你们实在抱歉。但是你们的声音已经影响到其他客人，所以你们能不能……”
　　伊藤秋子的动作一滞，愣了片刻厚她缓缓松开阮巧巧。
　　“呼——”
　　阮巧巧松了一口气。
　　她不就是吹了牛想要收点负面情绪，然后教育一下学生嘛，怎么反过来被学生给教训了，一点负面情绪都没有拿到，真是亏大了。
　　伊藤秋子则是又恢复了那面无表情。
　　她旁若无人的脱掉身上的内衣，完全没有了刚才的犹豫。
　　“小老师这套我就买了，下次我再专门传给你看吧。”
　　阮巧巧一愣。
　　这种事还有下次！虽然秋子穿这套很好看，可她不想再被这么非礼一遍，这样显示她很没面子的。
　　……
　　留下地址让服装店把两人买下的衣服寄到家后，两个人便一起出了店门。
　　由于时间还早阮巧巧便提出继续逛，伊藤秋子也没有反对。
　　两人搭着自动电梯来到三楼。
　　“这是，游戏厅？”
　　伊藤秋子有点惊讶的看着周围的游戏机器。
　　她属于比较宅的人，时间基本都花在了学习上，这种地方基本没来过。
　　“秋子你喜欢哪种游戏？”
　　“我没什么喜欢的。”，伊藤秋子摇了摇小脑袋。
　　“那我们去玩去玩那个吧！”
　　阮巧巧拉着伊藤秋子来到一台跳舞机面前。
　　“秋子你会玩这个吗？”
　　伊藤秋子摇了摇小脑袋。
　　跳舞机这种招摇的东西，像她这种性格内敛的人是不会玩的。
　　“那就人家这个老师来教你玩吧。你可要好好看着哦。你一看就是那种经常坐在书桌前，缺乏运动的人。”
　　伊藤秋子点了点脑袋。
　　虽然她不喜欢这种东西，不过既然阮巧巧说喜欢的话，那她就陪着吧。
　　“嘿嘿！看人家阅≤费.∏群：∏８⑤妻liu」—liu∮※⒊「★四泀㈡表现吧。”
　　阮巧巧买了币后就自信满满的开始玩。
　　虽然她没有接受过舞蹈训练，不过跳舞机之前也玩过很多次算是很熟练了。
　　果不其然，很快她就以优秀到分数结束了游戏。
　　“怎么样，人家厉害吧？”
　　“嗯，小老师你看看起来小小的一只，果然身体很灵活呢。”
　　“什么叫做小小的一只啊！信不信人家跳起来打你膝盖！”，阮巧巧不服气的嘟起小嘴。
　　伊藤秋子嘴角不自觉的上扬。她挺喜欢看到阮巧巧这幅生气的可爱表情。
　　“算了，不说人家。你也玩玩看吧。这个很好玩的。”
　　阮巧巧扯了扯伊藤秋子的袖子。
　　异色瞳少女有些犹豫的站上了跳舞机。
　　阮巧巧贴心的替她投了币。
　　伊藤秋子对身体开始随着音乐舞动起来，由于没有玩过的缘故，她的动作一开始显得僵硬而且跟不上节奏。
　　付费群. 　　不过阮巧巧很快就发现伊藤秋子在这方面意外的很有天赋。
　　异色眸少女对动作没过多久就变得灵巧起来。
　　少女发育较好对身体随着音乐蹦跳，做出各种动作，精致的俏脸因为运动而染上些许绯红，额头挂着几滴晶莹的汗珠，浑身上下散发出一种青春的魅力。
　　她跳完第一次后阮巧巧立刻投币然她继续跳。
　　第一次她还有不熟练带来的失误，第二次几乎就是完美发挥。
　　美少女跳舞本来就是很抓人眼球的事情，伊藤秋子这么厉害的表现，更让周围的人惊讶。
　　渐渐的周围围观的人越来越多，以至于把旁边围成了一圈。
　　音乐结束后，机器直接给了伊藤秋子满分。
　　啪啪！
　　剧烈的鼓掌声响起，把伊藤秋子吓了一跳。
　　她属于那种无论做什么事情都很认真的人，刚才光顾着跳舞根本没注意到这里不知道什么时候已经站了这么多人。
　　“美女，我玩跳舞机好厉害啊。能加个薇信吗？我们可以好好交流一下碗这个点心得。”
　　“美女，美女，我和很想和你请教一下这个跳舞机走开。”
　　“喂！你不要因为别人长得漂亮就凑过去啊。你当老娘不存在啊！”
　　不少人涌上来想要加伊藤秋子的薇信。不少情侣甚至因为伊藤秋子二吵起架来。
　　少女只是呆呆的看着周围这一切，并不回答。
　　怎么回事？为什么会有这么多人在这里？他们竟然说自己厉害，还说自己漂亮。
　　“漂亮妹妹，你那个美瞳哪里卖的？”
　　突然间有人问到了伊藤秋子很在意的问题。
　　“……那不是美瞳，我天生就是这个样子。”，伊藤秋子轻轻触摸渝∑《寒∏QＵN：蚆∨←五>『㈦←∑⒍六◆伞¤▲私泤而自己的眼睛。
　　她小时候因为这个呗嘲笑了很多次是怪物。
　　“天生的嘛。我好羡慕你啊，天生就有这么漂亮的大眼睛瞳色还这么特别。你的皮肤好白啊，是怎么保养的？”
　　“欸？”
　　对方的回答让伊藤秋子一愣，对方竟然没有嘲笑自己，而是在羡慕自己——它在羡慕自己这对一直被嘲笑的异色瞳 。
　　“抱歉，抱歉！人家这个朋友比较怕生，不能回答大家的问题。”
　　眼看伊藤秋子已经有些凌乱了，阮巧巧连忙走过来拉着伊藤秋子就要离开。
　　然而围观的人却是不肯离开。
　　“好可爱的萝莉啊。”
　　“小妹妹你别激动啊，我们只是和你的朋友聊两句而已。”
　　“喂！你们这群臭男人离远点。你们连小孩子也要下手吗？”
　　“来，小妹妹快到姐姐这里让姐姐保护你。”
　　“人家还有事要走啦。你们让开啦。”
　　阮巧巧焦急的喊着，可是周围的人就是没有散开的意思。

第六十四章钱包大法！
　　“啊！那边的钱包说谁的？”
　　阮巧巧这么一喊，不少人立刻看向另一边。
　　阮巧巧连忙拉着伊藤秋子从人群的缺口跑了出去。
　　等到其他人反应过来时两个人已经跑得无影无踪。
　　此时，两个背靠着墙躲在没人的角落里。
　　“怎么样？被这么多人夸，开心吗？”
　　阮巧巧扭过头去，笑意盈盈的看着洛水瑶，一双大眼睛闪闪发亮。
　　“开……开心。”
　　伊藤秋子摸着自己的心脏，她确实很开心。她从来没有这样万众瞩目过，明明她一直都是被嫌弃的人。
　　“开心就对了。那你现在还觉得自己长得不好看吗？还觉得自己那对异色瞳是很难看的吗？”
　　招书群
　　阮巧巧点了点自己的脸蛋。
　　“我……”，伊藤秋子露出纠结的表情，“刚才是不是哪里搞错了。明明以前无论我走到哪里都会冷场，也没什没人愿意接近我。”
　　“没人愿意接近你，那是因为你那幅生人勿近的气场太吓人了，根本不是因为你有异色瞳或者长得不好看。”
　　阮巧巧板起一张小脸，严肃的教训人，为了增加气势她还特意踮起脚尖。
　　不过考虑到两人的身高差过大，所以这并没有什么用。
　　“人家猜你小时候肯定因为瞳孔颜色被其他小孩人笑话过，所以一直耿耿于怀。可事实上，小孩的话并不能当真，你太过沉浸于在过去了，以至于没办法好好审视当下。”
　　“你能说出人家好可爱那种话，就代表你审美观很正常，可你却看不见自己的漂亮。”
　　“你刚才也看见了吧。那些男生都因为你长得漂亮所以才和你搭讪，那些女生因为你漂亮所以想要问你保养的办法。”
　　“你自己看不见的话，那就让别人看了告诉你吧。”
　　说到这里，阮巧巧举起一面小镜子。
　　镜子里的少女有着一头柔顺的亚麻色长发，一张小脸仿佛粉雕余琢般找不出瑕疵，一双蓝绿色和红色各异的瞳孔，有着一种妖异的美。
　　“你，你说的是真的？”
　　伊藤秋子又一次露出犹豫的表情，她头一次对自己的认知产生了怀疑。
　　“当然是真的，不信的话你可以试着不板着脸和别人说话。那样子你看看，别人还会不会因为你来了就冷场。”
　　“……”
　　伊藤秋子点了点脑袋。
　　良久，她又说，“所以这都是小老师你故意安排的？让我玩那个跳舞机引来别人的注意？”
　　“嘿嘿！被你猜出来的话，那人家也不隐瞒了。没错，人家就是故意的。现在才发现人家的意图，你还真是笨蛋啊。”
小说≮閱≮∥讀…⑻⑸⑺⑹⑹⑶⑷⑷⑵　　阮巧巧嚣张的笑着，露出一颗尖尖的虎牙。
　　“所以小老师你为什么要做到这一步？”
　　伊藤秋子惊讶的看着阮巧巧。
　　如果只是家庭教师的话，根本就没必要做到这一步。
　　她不是没有和其他家教相处过，那些家教只会负责教她读书而已，根本就不会说学习以外是事情。
　　“为什么要做到这一步……”，阮巧巧食指抵在樱唇上思索了起来。
　　“是为了你的美色算不算？咯咯！”
　　阮巧巧巧笑嫣然。
　　其实她自己也说不清原因，只是看到伊藤秋子这个样子就下意识想要帮她而已。
　　虽然作为恶魔喜欢帮人或者有些不太对劲。
　　“小老师。”
　　“嗯？”
　　“啾！”
　　伊藤秋子忽然低头在阮巧巧唇间轻轻一琢。
　　“唔！”，阮巧巧捂住自己的小嘴，小脸上浮现出红晕。
　　“你，你干什么？”
　　“小老师不是说你贪图我的美色吗？我现在就是在给小老师想要的东西啊。小老师，你觉得够吗？”
　　少女媚眼如丝，眼神里带着挑逗。
　　像她这样的人，不需要去故作姿态的做什么，就能散发出一种别样的魅惑。
　　“够，够了。那些人现在应该不在了，我们去找其他游戏玩吧。”
　　阮巧巧有些慌张的转身走人，充分的展示了什么叫做落荒而逃。
　　“咯咯！”
　　伊藤秋子掩嘴一笑，甜美可人。
　　如果有其他认识伊藤秋子的人在的话，肯定会大吃一惊，惊讶这个总是冷着脸的冷美人也会有这种笑容。
　　……
　　两个人那之后又找到了两台街机游戏机。
　　“巧巧姐姐！”
　　阮巧巧正要说话呢，身后忽然传来叫她的声音。
　　她扭头一看，却见一个约莫十一二岁的小女孩正在笑意盈盈的看着自己。
　　“大姐头！”
　　阮巧巧有些欣喜的看着小女孩。
　　来的不是别人，正是她上次和洛水瑶一起去游戏厅玩时比试过街头霸王的“大姐头”
　　“巧巧姐，好巧没想到你会在这里遇见你。说起来，你身边这个漂亮的大姐姐是谁？”
　　大姐头眯着眼睛有些促狭的看着伊藤秋子。
　　“她是人家的小說閱〔±讀⑻⒌栖㈥六㈢司泤②朋友。”
　　“朋友？我懂我懂。”
　　大姐头点着小脑袋，装出一副成熟的小大人模样。
　　“你懂？你懂什么啊？”
　　阮巧巧满头雾水。现在的小孩子怎么回事，那么小就会当谜语人了？
　　“巧巧，你就是那种……海王对吧？今天和那个美女在一起，明天和这个美女在一起。”
　　“小孩子不懂就不要乱说！”
　　阮巧巧一把捂住大姐头的嘴。
　　这孩子打小就喜欢瞎说大实话。
　　“呜呜嗯嗯……”
　　大姐头挣扎了几下后阮巧巧这才放开她。
　　不去理会大姐头嘟嘟囔囔的抱怨，阮巧巧扭头看向伊藤秋子。
　　“你玩跳舞机这么厉害，也不知道玩这个怎么样。我们来对决一场吧。”
　　“嗯。”
　　伊藤秋子点了点小脑袋。
　　听到两人说要对决，大姐头也饶有兴致的看着两人。
　　两人快就在游戏机面前噼里啪啦的按着键，激烈对战起来。
　　阮巧巧本来还想着放点水，至少不要让秋子输得太难看，省的她的自卑心理又在作祟，可一打才发现伊藤秋子根本就不需要她让着。
　　伊藤秋子显然也对这个游戏十分熟悉，玩起来得心应手。
　　毕竟这是伊藤秋子老家发明的游戏，事实上她很小的时候就已经玩过，就算多年不玩肌肉记忆还在。
　　ko！
　　伴随游戏机响声停下，两人到对决分出胜负。
　　铑。汉
　　ps：算了一下，上个月还欠着7更，这个月尽量还吧。新的一月，请大家多投喂月票打赏。喵～

第六十五章人生赢家阮巧巧（加更1）
　　“欧耶！是人家赢了。秋子你还真是杂鱼，这都打不过人家！”
　　阮巧巧得意洋洋的看着伊藤秋子，满脸都是欠揍的得意表情。
　　事实上她也只是险胜而已，她操控的人物已经只剩下一丝血了。

　　伊藤秋子倒也没有输赢，能让阮巧巧开心才是她的目的。

　　“漂亮大姐姐你还挺厉害的嘛，竟然可以和巧巧姐打到那种程度。我们来玩一局怎么样？”

　　伊藤秋子朝阮巧巧投去询问的眼神。

　　她也不太愿意干欺负小孩子这种事。

　　“你陪玩的时候要小心一点哦。这家伙还挺厉害的。”

　　阮巧巧位置让了出来。大姐头装模做样的坐了上去，一副高手降临的样子。

　　不过由于太矮的缘故，她坐下去时两只月＃＄QＵN：;）芭⑤√【齐流★六傘＠寺泀②小脚丫完全悬在了半空中。

　　伊藤秋子见阮巧巧这么说了，也就答应了这件事。

　　两人选定了自己喜欢的角色后便开始对战。
　　阮巧巧作为观众眼睛死死的盯着两人。
　　大姐头上次被她击败后游戏技术明显又好了不少。
　　此时伊藤秋子明显是处于下风的。
　　阮巧巧心理不免有点焦急起来 。
　　如果伊藤秋子在游戏方面连小孩子都打不过的话，她会不会又开始自卑？
　　“大姐头，你妈妈来了！”
　　听阮巧巧这么一说，大姐头当即吓得整个人一颤。
　　就在这关键时刻，伊藤秋子打出了决定性一击。
　　ko！
　　大姐头操控的游戏人物被打倒在地。
　　“你输了。”
　　阮巧巧有些好笑的看着游戏机。
　　“才没有。这分明是巧巧姐你耍来拉偏架。”
　　“可你分明就是输了啊。好孩子可是不能输了不认账的哦。”
　　阮巧巧挑了挑秀眉，露出一副屑屑得笑容。
　　“可刚才就是你耍赖，我不服，我要再比一次！”
　　大姐头别着小嘴一副委屈巴巴的样子。
　　“小老师，你让我和她再比一回吧。输了的话其实也无所谓。”
　　伊藤秋子表情有些复杂的看向阮巧巧。
　　她明白阮巧巧在担心什么，可她没有脆弱到那种程度。
　　“这……”
　　阮巧巧尴尬的挠了挠脸蛋，她觉得自己有些自作聪明了。
　　接下来的事情发展超乎阮巧巧的意料。
　　伊藤秋子何大姐头两个人又接连打了三局，伊藤秋子只赢了三局，但两个人看起来都玩的很高兴。
　　“你挺厉害的嘛漂亮大姐姐！加个扣扣，我们下次一起玩吧。”
　　栳【汉
　　伊藤秋子笑着加了大姐头的扣扣。
　　她发现偶尔放松一下，出来玩玩真的很开心。
　　加完扣扣后，大姐头突然有些不好意思的看向阮巧巧。
　　“那个……那个巧巧姐。”
　　“怎么了？扭扭捏捏到像个娘们一样，可不像你的风格啊大姐头。”
　　阮巧巧好笑的摸了摸大姐头。
　　“那，那个能借我点钱，买个甜筒嘛，刚才一不心把钱都拿出买游戏币了。”
　　“小意思，不就是一个甜筒嘛，人家请你。”
　　阮巧巧豪气的拍了拍自己的胸口。
　　“都说了，只是借。之后会还的，出来混到怎么可能借别人钱不还那样我多没面子。”
　　小女孩小脸泛着潮红，似乎是觉得借钱很没面子。
　　“嗯，那你说借那就是借吧。不过作为借钱给你的代价——你要让人家抱一下！”
　　阮巧巧忽然双手穿过大姐头腋下，把小女孩整个人抱了起来。
　　“你，你干什么快放我下来！”
　　“咯咯！”
　　阮巧巧嬉笑着，抱了大姐头一段路后才把她放了下来。
　　三个女孩每人拿了一个甜筒，坐在商场的休息区里一起吃了起了起来。
　　“来，一起拍张照片吧。”，阮巧巧拿出手机。
　　“要怎么拍？”，大姐头看向阮巧巧。
　　“嗯——先这样吧。把甜筒放到一起。”
　　阮巧巧举起甜筒放在身前。
　　大姐头配合的将甜筒自己的甜筒拿过去和阮巧巧的甜筒靠在一起。
　　“你也一起来啊，不要光看着啊。”
　　阮巧巧腮帮子微微鼓起。
　　伊藤秋子这才后知后觉的将甜筒也拿更↓ˉ新∧◆羣：”ˇ8←57663〓￥442了过来。
　　“好，就这样。”
　　咔嚓！
　　少女们用三只小手举起甜筒的一幕被拍了下来。
　　那之后三人又靠在一起，拍了一张自拍照。
　　“巧巧姐，把照片发给我吧，我要发扣扣空间。”
　　“好。”
　　发扣扣空间？
　　伊藤秋子眼眸里闪过一丝异色。
　　“把照片也给我发一份吧，我也打算发扣扣空间。”
　　“嗯。”
　　她拿了照片也是打算发扣扣空间和朋友圈。不过她并没有发拍到三人脸的那张，而是发了只拍到手的那张照片。
　　只是手的照片，也不知道瑶瑶能不能分辨出来，那是小老师，然后猜出我和她女朋友在约会。
　　伊藤秋子嘴角扬起弧度。
　　“你在想什么？一直在笑？”
　　阮巧巧把脸蛋凑到她面前，笑意盈盈的看着她。
　　伊藤秋子摇了摇头。
　　阮巧巧也没有深究，只当她是高兴。
　　“你那个草莓味的甜筒吃起来感觉怎么样？让人家尝一口试试吧。”
　　交琉君【$ 　　“嗯。”
　　伊藤秋子直接把甜筒递了过去。
　　阮巧巧垂下脑袋，捋起耳垂的发丝，她雪白的贝齿微张，伸出一条粉红色的舌头，轻轻舔舐了甜筒一下。
　　“嗯。感觉这个味道比人家手上这个味道好啊，早知道人家也买这个口味的了。”
　　阮巧巧微眯着眼睛，享受的说着。
　　“巧巧姐，你们在干什么？这就是喂食play吗？这就是大人的世界吗？”
　　大姐头促狭的看着两个人。
　　“没错，这就是大人的世界，小孩子老老实实在旁边看着吃甜筒和狗粮就是了，不要太多话。”
　　阮巧巧一把搂住伊藤秋子的肩膀。
　　看着她得意洋洋的表情，本来只是开玩笑的大姐头莫名觉得有点不爽。
　　“不就是女朋友嘛，我要是想找的话肯定马上就会有了。”
　　“嘿嘿！说这种话，你不会是感到寂寞了吧？没事，姐姐也可以疼你的。”
　　阮巧巧将甜筒叼在嘴里，伸出另一只手搂住大姐头。
　　此时的她左手一个小萝莉，右手一个美少女妥妥的人生赢家样子。
　　一些路过的人不由得投来了好奇的目光。
　　大姐头觉得脸蛋有点烫。
　　“有、有人在看着了。巧巧姐你别闹了。”
　　“啪森么，抖击碎了还着么嗨咻。”（怕什么，都几岁了还这么害羞。）
　　嘴里叼着甜筒阮巧巧口齿不清地说着。
小說￡□閱读÷≥⑻伍欺6⑹伞俬㈣二　　白色的奶油让她的小嘴边缘弄出了一个白白的圆圈。
　　伊藤秋子忽然想起在漫画里看到的情节。
　　异色瞳少女伸出舌头，轻轻舔舐了一下阮巧巧的嘴角的奶油。

第六十六章熟悉的照片和手
　　“唔！”
　　突然被这么一舔，阮巧巧吓了一跳。
　　她慌张的接住从嘴里掉下来的甜筒。
　　“你、你干什么？”
　　“这是交换啊，既然小老师你吃了我的甜筒，那我也应该吃一下你的啊。”
　　“那有这交换的啊，这都是谁教你的啊！”
　　“小老师你要是觉得亏的话，也可以舔一下我啊。”，伊藤秋子指了指自己的嘴角。
　　“人家这……算了。你舔也就舔了吧，反正都是女孩子，也不是什么大不了的事情。”
　　金发少女的脸蛋上浮现出一抹红晕。
　　大姐头调皮的戳了一戳她的脸蛋。
　　“巧巧姐，你脸红了？”
　　“没有。你不要凭空污人清白。”
　　“噗嗤！这个台词，我在网上听到过，是孔乙己的名言吧。我明年上初中，应该就会学到这一篇课文了吧。”
　　“咯咯！”
　　伊藤秋子也跟着笑了起来，空气中充满了快活。
　　……
　　伊藤秋子和阮巧巧在商场门口和大姐头分开后，便并肩走在一起。
　　冬季的白天比较短，此时天空已经被落日染成了橙红色。
　　微凉的风儿调皮的吹起两人少女的发丝。
　　“秋子，你觉得今天玩得开心吗？”
　　阮巧巧笑意盈盈的说着，一张可爱的小脸被阳光染的红扑扑。
　　“嗯，挺开心的。”
　　“嘿嘿，开心就对了。”
　　阮巧巧将双手放在背后，脚步轻快。
　　“感觉看你和大姐头玩游戏好像玩得很开心，我知道几个很好玩的手机游戏，下次上玩课，我们一起玩怎么样？”
　　付费群 　　“嗯。”
　　秋子点了点小脑袋，她感觉自己此时的心情无比的放松。这种放松和愉快，是她出门前没有想到的，本来她只是抱着更接近阮巧巧的想法才来这次约会。
　　夕阳将两人地上的影子拉得长长的……
　　和伊藤秋子分开后，阮巧巧并没有直接回家，而是去了附近一家饰品店。
　　她没有记错的话，下星期应该就是萝卜兔，也就是洛水瑶的生日。
　　往年她都只是在直播间喊一句生日快乐，现在竟然成了在现实里认识的朋友了，那就要买一份礼物表达一下心意了。
　　另一边，洛水瑶家里。
　　“那么，大姐拜拜啦~”
　　随着少女清脆的声音落下，直播间很快就变成了黑屏。
　　洛水瑶径直关闭电脑，摘下耳麦。
　　她站起身来，像只慵懒的小猫那样，大大的伸了一个懒腰。
　　直播了一整天，她感觉自己腰酸背痛的。
　　活动了一下筋骨后，粉发少女又重新坐回椅子上。
　　她拿起手机将两只从T恤下深处的雪白美腿毫不在意的垂在椅子下，轻轻摇摆着。
　　也不知道阮巧巧那家伙在不在家，在的话叫她一起吃饭。
　　抱着这样的想法，她打开了扣扣。
　　萝卜兔：“在？一起吃饭。”
　　宇宙第一可爱美少女：“人家在外面，约飞▲’群：㈧√∷呜‰¨⒎～６∮±溜3●♂私④㈡马上就要回去了。瑶瑶你要是想吃人家做的饭，那要等一下哦。”
　　一问就主动说要给自己做饭，她还真是有当小娇妻的觉悟。
　　洛水瑶嘴角上扬。
　　她并没有说太多，只是回复了一句让阮巧巧早点回来做饭。
　　少女纤细的手指轻轻滑动着手机，百无聊懒的看着各种消息。
　　就在这时，她注意到了扣扣的好友动态更新提醒。
　　“秋子。”
　　洛水瑶轻轻呢喃着这个名字，表情有点复杂。
　　自从自己上次拒绝了她的告白后，两个人就在也没有见过面。
　　希望秋子可以早点放下自己去喜欢别人吧，自己真的不是女同。
　　这样想着，洛水瑶点开那条动态。
　　动态的文字相当简单，只有“和女朋友以及刚认识的朋友一起吃甜筒”这一行字，配上一张照片。
　　看到这内容，她不由得吃了一惊。
　　没想到秋子这么快就重新找到了喜欢的人了。不过这样也好，作为朋友她也希望秋子能幸福。
　　“不过，这照片，这手……”
　　洛水瑶眯着眼睛，疑惑的盯着照片。
　　在这照片里的三只手，其中那只最大的毫无疑问就是秋子的手。另外两只则很明显就是萝莉的手，看起来特别小。
　　也就是这两只小手里，其中有一只看起来有点眼熟，或者说这只手带着的手链看起来眼熟。
　　在哪里见过呢？
　　叮咚——
　　门铃声打断了她的思绪。
　　“巧巧，你又来我这里当人妻了吗？”
　　洛水瑶笑着说了这一句，起身去开门。
　　然而门开之后，出现在门口的却不是那个她熟悉的金发少女，而是一个四十岁左右的中年人。
　　中年人穿着一套破旧的衣服，不知道多久整理过的头发已经齐肩，乱糟糟的样子看起来活像个鸡窝。
　　一股酸臭味从他身上散发而出，看起来显然已经很久没有洗过澡。
　　他眼窝深陷，脸色苍白，看起来显然是被酒色掏空的身体。
　　看到来人的一瞬间，洛水瑶脸上的笑容便僵住了，随后很快就蹙起了秀眉。
　　“你来干什么？我应该没告诉过你这里的地址吧？”
　　……
　　经过一番仔细挑选后，阮巧巧买了一条手链给洛水瑶当生日礼物。
　　这手链和她现在戴的这条一模一样。
　　会这样选择，除了她觉得那里最漂亮的果然那是这个款式的外，她也是觉得两个人戴一模一样的手链，更能表示友情。
　　就好像很多闺蜜会穿情侣装一样，她觉得戴一样的手链也是这个意思。
　　阮巧巧打算等下到家后，就把自己手上这条手链也摘下来，等到送给洛水瑶那天，再两个人一起带上手链，那样子就仪式感拉满了。
　　洛水瑶那家伙，到时候一定会很高兴。人家不说找∪⌒书′群→￠：◇(八５｜’7×㈥⑹叁〗？si‖△咝2的话，她肯定会以为人家忘了的。
　　阮巧巧边走边想，转眼便来到了公寓楼下。
　　电梯门开后，从里面走出一个中年大叔。
　　大叔邋遢的装扮和身上的异味让阮巧巧不由得多看了他两眼。
　　这里什么时候住了这么一个人，怎么自己一点印象也没有。
　　却听见那大叔，正一边走一边满脸高兴的自言自语。
　　“真是个摇钱树，有这样的女儿真是太好了。这下今晚的住宿有着落了，之前输的钱很快就能回本，这次一定能赢很多。”

第六十七章简单的陷阱，萝莉专攻
　　阮巧巧只是好奇的多看了两眼，并没有太在意那个大叔的事情，直接就进了电梯。
　　将买来的手链放在家里后，阮巧巧便去按响了洛水瑶家的门铃。
　　片刻后，门就被打开了。
　　“哈喽！饥肠辘辘的瑶瑶，你肯定很期待人家的出现对不对？人家来投喂你了。”
　　“嗯，快进来一起做饭吧。”
　　洛水瑶转身朝门内走去。
　　阮巧巧在玄关脱下鞋子，随后这才朝里面走去。
　　“怎么感觉你好像闷闷不乐一样？”
　　“有嘛。”
　　洛水瑶摸了摸脸蛋，这才注意到自己刚才的表情没掩饰好。
　　这也没办法，毕竟刚发生那样的事情。
　　“怎么了吗？是直播时又出什么问题了？”
　　“没有，没有。只是直播时太累了而已啦。你这个雌小鬼，有时候突然开始关心别人，还真让人感觉不适应啊。”
　　“什么啊。别把人家说的只会气人的坏蛋好嘛。”
　　阮巧巧不满的撇了撇嘴。
　　“咯咯！那你看起来，就很像这种人嘛。”
　　两个人一边嬉笑着，一边做着晚饭。对于两个人来说，这已经成为了日常的一部分。
　　虽说两个人还是分开住，可却是莫名有了一种同居的感觉。
　　{沼输君
　　……
　　另一边，伊藤秋子正独自一人走在自家别墅小区里。
　　有两个初中女生，正背着书包走在她前面。
　　一个女生的书包忽然掉了东西下来，而他却浑然不觉，只是自顾自的走着路。
　　伊藤秋子捡起那个东西，低声喊道。
　　“小妹妹，你的东西掉了。”
　　那两个女生这才疑惑地转过身来。
　　看到自己的东西在伊藤秋子手里，那女生这才一脸惊讶的伸手接过东西。
　　“谢谢，谢谢。”
　　“不用。”
　　伊藤秋子浅浅一笑，露出两个浅浅梨涡。
　　她并没有多说什么，直接就走了，只留下两个女生呆呆的站在原地。
　　“誒。她不就是我们小区里，很多人都在说的冰美人吗。她竟然和我说话了，还和我笑了。她、她不会是喜欢我吧。”
　　“你够了，你对帅哥犯花痴就够了，现在对漂亮姐姐你也犯花痴。不过那个姐姐也真的好漂亮啊，我酸了。我要是有她一般漂亮就好了。”
　　伊藤秋子默默地听着两个人的话，嘴角不自觉的微微上扬。
　　这是她第一次对别人的夸奖，感到高兴。
　　以前她在自卑心理的作用下，就算别人夸奖她，她也会只会觉得对方是在客套，说假话，可被阮巧巧灌输了这么多后，她看待事情的角度发生了改变。
　　她能发现，别人到底是不是在客套了。
　　就像小老师说得那样，只要自己不要板着一张脸的话，那别人也不会太疏远自己。
玥＂°费群¨≌：⊙八乌奇〃瘤熘散&∠㈣∫∑泀貳　　“小老师。”
　　伊藤秋子轻轻的呢喃着，连她自己也没有发现，念叨这三个字的时候，她的笑容异常的甜美。
　　……
　　日子一天天的过去，时间转眼就来到了下周。
　　平平无奇的上午，阮巧巧一如往常来到伊藤秋子家里。
　　门铃响后，开门的也依旧是伊藤太太。
　　“啊，巧巧老师你来了啊。快请进。”
　　“谢谢伊藤阿姨。”
　　两人一边说话，一边进了屋。
　　走进客厅时，阮巧巧发现客厅还坐着一个中年面色严肃的男人。
　　男人看起来约莫四十岁上下，头发早早就秃了顶成了地中海。
　　“这是我家先生。”
　　伊藤太太笑着介绍道。
　　“伊藤叔叔好。”
　　阮巧巧乖巧的鞠了一躬。
　　中年男人也连忙站起来回礼。
　　“幸会。我早听秋子她们说过，找了一个很年轻可爱的家庭教师，现在看来果然是这样。我叫伊藤诚，请多关照。”
　　“伊藤诚……”

　　阮巧巧露出微妙的表情。

　　“有什么不对吗？”，伊藤诚已获得看向阮巧巧。

　　“没有，没有。这是很好听的名字。我叫阮巧巧，请多关照。”
　　0
　　三人客套了几句后，阮巧巧便上楼去找秋子了。
　　搜梭]

　　等阮巧巧走后，伊藤诚原本的笑容满脸，很快就又变得严肃起来，显然一开始夫妇两人在聊的就是严肃的话题。

　　“你刚才说昨天那伙人又来了对不对？”
　　1
　　“对啊，昨天他们来了之后不仅牵着狗，甚至故意弄出很大的声响，吵得我们受不了。亲爱的，怎么办啊？你经常不在家，我和女儿们都很害怕啊。”
　　2
　　“抱歉，让你受苦了，这件事很快就能解决了。”

　　伊藤诚把她搂在怀里，轻声安慰着。
　　“你之前就一直在这样说了。真的可以解决吗？”
　　“过几天项目尘埃落定了，他们就算不甘心也没有用了。对了，你准备一下，明天和我一起出席一下活动。到时候可能要到后天才回来，你要交代一下孩子们。”
　　“嗯。”
　　与此同时，另一边。
　　阮巧巧轻轻扣响伊藤秋子的房门。
　　咚咚！
　　“小老师，快进来。”
　　阮巧巧一开门，便看见异色眸少女正坐在书桌前巧笑嫣然。
　　不同于刚认识的冷漠，最近伊藤秋子每次看见阮巧巧都会很开心。
　　“怎么样？上次给你准备的超难试题，你做好了吗？”
　　“做好了。小老师，你检查一下吧。”
　　“看起来你很自信嘛少女。等下要是不及格的话，你可要接受惩罚哦。”
　　阮巧巧接过试卷，径直坐在伊藤秋子身旁。
　　“什么惩罚呢？是——脱衣吗？小｀’說∞QｕN：捌￣⑸㈦浏㈥“3⊥￥⒋∧⑷、贰”
　　伊藤秋子轻轻拉下连衣裙肩带，耸起光滑的肩头。
　　“咳咳！你正经一点，老师现在可是在给你上课呢。”
　　阮巧巧脸蛋红扑扑的。
　　“好，好。”
　　伊藤秋子双手托腮，一双亮晶晶的眸子牢牢盯着阮巧巧。
　　真是个弱受老师呢，还偏偏要装出一幅很攻的样子。自己不过是最近在网上学了一些撩人的办法而已，她就受不了。
　　阮巧巧并不知道伊藤秋子此时的想法，她只是低头检查着卷子。
　　眼镜无意中瞥到桌上有盒百奇时，阮巧巧顺手就抽出一根，放进嘴里。
　　上钩了。
　　伊藤秋子眼眸里闪过一丝狡黠。
　　虽然这种陷阱就好像把谷子放在网套底下吸引鸟来啄一样简单，可对付小老师她就是有用了。
　　“小老师。”
　　“嗯？”，阮巧巧抬起头。
　　就在这一瞬间，伊藤秋子径直咬住了她嘴里那根百奇。

第六十八章流汗吧运动少女
　　“唔！”
　　阮巧巧惊讶地瞪大眼睛看向伊藤秋子。
　　却见异色眸少女红唇轻启，慢慢咬着那根百奇。
　　阮巧巧就这么呆呆的看着那张绝美的小脸在自己面前不停的放大。
　　咔嚓！
　　伊藤秋子终于咬断了那根百奇，顺带亲在了阮巧巧的小嘴上。
　　亲完阮巧巧后，伊藤秋子还轻舔了一下她嘴角的饼干残渣。
　　“唔！”
　　阮巧巧到这个时候才反应过来，金发少女捂着小嘴脑袋后仰，一张小脸染上一层好看的粉红。
　　教瘤qun。$
　　“你干什么？”
　　“亲你啊。小老师你的嘴唇好软啊，就像是果冻一样。”
　　“上课就好好上课，不许非礼老师。你这个杂鱼学生！”
　　面对阮巧巧的“辱骂”，伊藤秋子非但没有生气，脸上的笑容反而更加愉悦了起来。
　　“小老师。你脸好红啊，你生气的样子好可爱，让我抱一下吧。”
　　说话间，伊藤秋子径直将阮巧巧整个人搂进怀里。
　　两个少女的身体紧紧的贴在一起。
　　“放、放开人家啦！”
　　阮巧巧用力挣扎了几下后，伊藤秋子这才依依不舍的松开她。
　　“真是的，你这个学生真是越来越不把人家这个老师当回事了。”
　　阮巧巧嘟囔着，伸手整理了一下有些凌乱的头发。
　　“虽然这样做很失礼，但我喜欢小老师的心控制不住嘛。”
　　伊藤秋子笑意盈盈的看着阮巧巧。
　　房间内的暖气开得有些热，金发少女脸蛋微红，额头挂着晶莹的汗珠。
　　“我还要给你上课，检查试卷，接下来真的不许再闹了，不然我就直接走了。”
　　“好，好~”
　　见她再三保证，阮巧巧这才低头检查起试卷。
　　检查完后，阮巧巧不由得大吃一惊，整张试卷只有两个地方错了，其他地方都是全对的。
　　要知道这个可是伊藤秋子追不擅长的语文，显然她的成绩提升很快。
　　果然秋子是那种很聪明的人，只要方法对了，成绩就可以很快提升上去。当然这和她本人一起都在努力学习也离不开关系。
　　“做得很好，只有两道题是错的。看在你这么努力的份上，老师就奖励你一颗小星星吧。”
　　尽管手上白白净净的什么也没有，阮巧巧还是象征性的用大拇指在伊藤秋子额头上按了一下。
　　“这是什么意思？”，秋子有些疑惑的摸了摸额头。
　　“嘿嘿！我们z国幼儿园奖励小朋友的一种办法，在头上贴一个星星贴纸。不过老师我现在手上没有星星贴纸，也就将就一下了。”
　　“想要小星星吗？杂鱼学生？”
小说·閱⌒≮讀≡`㈧⒌棲6榴弎４四②　　阮巧巧十分欠揍的笑着。
　　伊藤秋子却没有生气。
　　“这种奖励小朋友的东西我不要。我希望小老师给我大人的奖励。”
　　“那你想要什么？”
　　阮巧巧的表情有点微妙。
　　大人的奖励，这话怎么听起来怪怪的。秋子该不会趁机提出什么奇怪的要求吧？
　　真要是那样的话，那她肯定会严厉拒绝。她可是正经家庭教师。
　　“我想让小老师陪我打羽毛球。”
　　“啊？”
　　阮巧巧露出惊讶的表情，可随后又变得有些尴尬。
　　“打羽毛球就算了吧。这、这个人家……”
　　她不会承认的，她绝对不承认自己在体力方面就是一个杂鱼这件事。
　　然而伊藤秋子早就猜出了她的想法。
　　“小老师，你该不会害怕了吧？也对啊，毕竟小老师这么小小的一只，让你陪我打羽毛球的话，也实在有点欺负你。”
　　“谁、谁说人家害怕了！打就打。”，阮巧巧涨红了小脸。
　　“那就这么说定了。”
　　伊藤秋子巧笑倩兮。
　　“你……”
　　阮巧巧欲言又止，她这个时候才后知后觉的发现自己中了伊藤秋子的激将法了。不过话都已经说出口了，她也不好反悔。
　　于是乎，上完课后伊藤秋子就带上羽毛球和阮巧巧往楼下花园走。
　　经过客厅时，阮巧巧发现伊藤诚已经不在了，只剩下伊藤太太在那里打扫卫生。
　　一看见两人，漂亮的太太便笑意盈盈的打招呼。
　　“哎呀，你们要去打羽毛球吗？”
　　“对啊。”，阮巧巧点了点小脑袋。
　　“两个人要小心哦，千万不要受伤了。”
　　“嗯。阿姨也要注意休息哦，不要太累了。”
　　“会的，会的，巧巧真是个乖孩子。”
　　伊藤太太笑意盈盈的目送两人离开。她越来越喜欢阮巧巧了。
　　一开始她对于请来的家庭教师，竟然在陪自己女儿玩这件是觉得别扭，想着要和阮巧巧说不能这么做。
　　可是后来她发现自己女儿不仅学习变好了，性格也越来越开朗了，对于这件事也就变成了赞成态度。
　　……
　　两女一路来到外面的小花园。
　　两个人拿着球拍各自站在一旁。
　　伊藤秋子此时穿着一套贴身的运动装，单薄的T恤被发育良好的胸部撑得高高隆起。
　　沿着少女挺拔纤细的背脊一路往下，便能看见那被紧身运动裤紧紧包裹的蜜桃臀，两条纤细的长腿笔直而不失美感，裤脚露出的那一小节雪白的小腿显得格外的诱人。
　　一套运动装，既穿出少女的青春活泼，同时也勾勒出少女身体的曼妙与美好。
　　这套衣服是伊藤秋子专门从网上买的，就是为了今天而准备的。自从上次被阮巧巧开导后，她衣柜里的衣服数量快速上涨。
　　与专门穿了运动装的秋子对比，阮巧巧穿的就只是普通的休闲装，甚至还是容易走光的裙子。
　　毕竟她事先没有准备，秋子的衣服给她尺码也对不上。
　　“小老师，你要先发球吗？”
　　“随便都行。”
　　“那我就先发球了。”
　　伊藤秋子捏紧手里的羽毛球，目光直视前方。
　　手中羽毛球轻抛，少女两只绷紧的修长双腿，随即跃起。
　　尽管这一球只是她随便打的，可是阮巧巧依旧是接的相当费劲。
　　两个人就这么你来我往的打着羽毛球。
　　尽管伊藤秋子已经尽量让着阮巧巧了，可是阮巧巧还是有些受不了，很多球都接不到。
　　只是打了一会儿，阮巧巧就累的受不了。
　　“哈啊，哈啊——人家受不了。秋子，你停停放过人家吧。”
小◇‘说。ˇ阅>∴读8wu柒溜浏三肆si㈡　　金发少女双手撑着膝盖，小嘴微张不停地呼出热气，晶莹的汗珠顺着她潮红的小脸缓缓落下。

第六十九章z国有句古话，叫做，西西……
　　“小老师你的体力也太差了吧。”
　　伊藤秋子好笑的看着阮巧巧。
　　“只是，状、状态不好而已！”
　　阮巧巧有些尴尬。
　　想当初，她还是男生时打篮球都可以打好久，结果现在打十几分钟羽毛球就受不了。
　　恶魔的种族天赋，好像一点也没有加在她的体力身上。
　　“既然小老师你累了，那我们就休息一下吧。”
　　两个人站了一会儿后，就近在旁边的草地上坐下。
　　阮巧巧屈膝坐着，两只被白丝包裹着的美腿微微分开，百褶裙短短的裙摆刚好卡在中间挡住了重要部位，有种若隐若现的美感。
　　“擦擦吧，小老师。”
　　“谢谢。”
　　阮巧巧接过伊藤秋子递过来的汗巾，擦了擦脸上的汗水。
　　伊藤秋子接过阮巧巧随手递回来的汗巾后，不动声色的藏进自己的裤袋里。
　　鉊疏群@
　　“喝点水吧。”
　　异色眸少女又递了一瓶矿泉水过来。
　　阮巧巧看了看瓶子，嘟起嘴道，“你帮人家打开吧，人家没有力气了。”
　　“小老师，你这是在向我撒娇吗？”
　　“什么撒娇啊，人家只是没力气而已。”
　　阮巧巧勾了勾发梢，觉得有点不好意思。
　　虽然她和伊藤秋子已经很熟了，可还是有些放不下老师的面子。
　　啵！
　　伊藤秋子措不及防的亲了阮巧巧脸蛋一口。
　　金发少女被吓得浑身一颤，下意识就捂住了脸蛋。
　　“你、你突然又干嘛？”
　　“报酬，只是我帮小老师打开瓶盖的报酬啊。”
　　伊藤秋子笑意盈盈的打开瓶盖。
　　“你是接吻狂魔吗？”
　　阮巧巧嘟嘟囔囔的接过水瓶。
　　在她认识的人里，伊藤秋子绝对是最喜欢接吻的那个人了。
　　“咕嘟咕嘟——”
　　金发少女仰头喝着水，白皙的脖颈上喉咙轻轻滚动。
　　“啊！好热啊。”
　　说话间，阮巧巧下意识的解开了衣服扣子，露出白皙的锁骨，随后又将两只鞋子脱掉。
　　少女两只套着白丝的小脚丫因为汗水的缘故，在阳光下略显透明，十只精致的脚趾若隐若现。
　　说实话，她有种想要把裤袜脱掉的冲动，但是在这里这么做未免太大胆了。
　　“小老师，我们休息一会儿后就继续打吧。”
　　少女轻捋亚麻色的发丝，一双清澈的眸子倒映着阮巧巧的样子。
　　“好、好吧。”
　　阮巧巧的表情有点复杂。可以的话，她实在不想打了，不过她又觉得说出来自己会很没面子。
　　“说起来，秋子你很喜欢打羽毛吗？人家还以为你是那种只会学习的卷王呢。”
　　“对啊。我从以前开始就很喜欢打羽毛球，喜欢那种整个人跳起来，全身用力地感觉。”
　　伊藤秋子的眼眸亮晶晶的，满是笑意。
　　她以前是很难找到别人一起玩羽毛球的，现在终于有人可以陪她一起玩这个了。
　　“看来，人家陪你打羽毛球你是很高兴的了。你是不是也该给人家报酬。比如——”
　　“比如什么？”，伊藤秋子疑惑的眨了眨眸子。
　　“比如，让人家检查一下你发育的好不好！诶嘿！”
　　阮巧巧突然伸手轻轻捏了一下伊藤秋子饱满的胸部。
　　“嗯~”
　　异色眸少女的脸蛋不由得染上了好看的绯红。
　　虽然她和阮巧巧相处时一直表现得很主动，可她总归是未经人事的少女，对于这种事还是难免觉得羞涩。
qＵｎ：△∞岜∝’呜±∈⑺liu〖\陆⑶④④⒉　　“嘿嘿！看来你发育的很好嘛？怎么了，看你脸有点红的样子，该不会是觉得害羞了吧？”
　　阮巧巧嘴角上扬，露出两颗亮晶晶的虎牙。
　　认识伊藤秋子以来，几乎都是她被调戏，基本是一点负面情绪也没有赚到，今天可算反攻一下了。
　　“怎么了？怎么一直不说话？该不会是，害怕的不敢说话了吧？真是杂鱼啊~”
　　面对阮巧巧的嘲讽，伊藤秋子只是抿着嘴不说话。
　　这还是她头一次被其他人触摸自己的胸部，那种感觉和自己摸完全不一样。那一瞬间产生的酥麻感，现在还残留在她身上。
　　“嗯？怎么还不说话？”
　　见秋子既不说话，又没有负面情绪产出，阮巧巧不免有点焦急起来。秋子这是在蔑视自己吗？可恶，自己今天非要让她知道自己这个恶魔的厉害。
　　她径直站起身来，挑衅的将套着白丝小脚丫踩在秋子的脑袋上。
　　这一下秋子终于有了反应。
　　她抬起脑袋，仰视圣地。
　　“小老师，粉红色。”
　　“啊！”
　　阮巧巧满脸通红，连忙将脚放下来，按住自己的裙摆。
　　“刚才小老师的行为我可以认为……是在引诱我吗？”
　　“嘿嘿！就是引诱你。像秋子这种单身了这么多年的人，肯定很难承受。真是可怜啊，这么大人了还是单身。”
　　阮巧巧摇了摇小脑袋，用戏谑的眼神看向伊藤秋子。
　　现在可是在花园里，伊藤秋子肯定不敢把对她怎么样，所以她可以尽情挑衅。
　　她是这么想的，然而事情并没有那么简单。
　　伊藤秋子，手突然一拽她的脚踝。
　　她“啊”了一声，措不及防之下整个人朝前摔倒。
　　伊藤秋子张开怀抱稳稳将她搂进怀里，随后又是反身直接把她压在了身下。
　　阮巧巧感受到伊藤秋子身上有两团软肉压在了她身上。
　　少女垂下的亚麻色的发丝轻轻摩挲着她的脸蛋，带来些许瘙痒。
　　两个人的鼻尖几乎碰到了一起。
　　交流
　　四目相对间，阮巧巧能从秋子那对颜色各色的漂亮眸子里看到火热的感情。
　　“人、人家不玩了。你快起来。”
　　阮巧巧撇过脸去，不敢再和她对视。
　　她伸出舌头，轻轻舔舐了一下阮巧巧雪白的脖颈。
　　“小老师，你刚才不是说可怜我单身这么多年嘛。既然这么可怜的话，那你能让我脱单吗？”
　　两人耳鬓厮磨，说话间秋子吐气如兰的将热气拍打在阮巧巧的耳垂。
　　“那、那只是开玩笑而已。你快、快起来。”
　　阮巧巧双手轻轻推着伊藤秋子，后者的动作让她浑身酥麻无力。
　　“姐姐，你们在干什么鸭？”
　　小女孩软糯的声音忽然从背后响起，把草地上的两人都吓了一跳。
　　春子来了。

第三十六章秦王绕柱走
　　“阮巧巧。”
　　宫雨柔用不大却正好让里面的人听见的音量说道。
　　“唔嗯！”
　　“唔嗯！”
　　正在接吻的两人猛地分开了。
　　阮巧巧转过头去看向门口的方向。
　　银发少女正俏生生的立在那里，俏脸上带着核善的笑容，眼睛眯成了好看的月牙形。
　　看似很平静，阮巧巧却能感受到，浓厚的负面情绪正在从她那里疯狂涌来。
　　“学、学姐，你怎么在这里？”，阮巧巧的身体轻轻颤抖着。
　　司徒兰馨脸上的表情也心虚了起来。
　　“我为什么会在这里？你和我表姐玩的这么高兴？我不能来看一下嘛。”
　　说话间，宫雨柔走过来，轻轻抚摸着阮巧巧的脸蛋。
　　“哎呀，你怎么那么害怕？一直在抖呢。不用害怕哦，拿两根蜡烛往你身上滴蜡，用泡过盐水的鞭子来抽你什么的。我真的没有想过哦。真的哦。”
　　银发少女俏脸上的笑意越发的浓了。
　　“人、人家有事先走了！”
　　阮巧７97５541７2蚆/◎芜凄∫liu六⒊‘∨思◇＄思｀｛尔巧慌张的从沙发上站了起来。
　　“巧巧，这就是你不对了。谁让你——走了！”
　　宫雨柔伸手要抓，阮巧巧连忙跑。
　　两个人一个极度愤怒，一个极度慌张，在理智不在线的情况下，就这么围绕着沙发开始一追一逃。
　　“阮巧巧，你这个小婊砸，给我站住！”
　　“学、学姐你冷静一点。这、这是个误会啊！”
　　“误会？什么误会！你们两个人都亲在一起了，还有什么误会！我早就知道你是个花心的人，可我没想到你花心到了那种程度。竟然勾搭我表姐！”
　　宫雨柔伸出手去，试图抓住那两条摇摇晃晃的金色双马尾，然而指尖却是差一点点的距离总是碰不到。
　　“那、那真的是误会。人、人家在和兰馨姐姐学习外语！因为要练习发音，所以需要用舌头搅一搅！”
　　“我信你的鬼话！你这只雌小鬼！”
　　宫雨柔娇喝着，目光紧紧的盯着阮巧巧的后背，眼神里除了怒火什么也看不见。
　　人与人之间的体质并不能一概而论，宫雨柔曾经在极端愤怒的情况下，和阮巧巧用沙发玩了好久的秦王绕柱走。
　　司徒兰馨眼看情况不对，连忙上来一把搂住宫雨柔。
　　“小、小柔，你别怪她了。这件事也不能算是她的责任。”

　　“兰、兰馨姐，你放开我！你不用替她说话了！我知道，肯定是你这个雌小鬼勾引你对不对！”

　　“哈啊哈啊——”

　　阮巧巧扶着沙发大口大口的喘着粗气，刚刚跑了那几分钟，几乎已经耗空她的体力了。

　　“对啊，对啊。这全都是兰馨姐姐的责任。”

　　一见司徒兰馨这么说话，阮巧巧连忙开始甩锅。
　　0
　　宫雨柔一听这话更加来气，她银牙紧咬，“我今天就要打肿你的小屁屁！”

　　银发少女就要冲过去，可是却被司徒兰馨紧紧环抱住腰肢，她也不好用力甩开。
　　2
　　“小、小柔，我们去外面谈谈好吗？其实关于巧巧的事情，我早就想和你谈了。可是一直没敢开口，竟然今天被你撞见了。我就趁这个说吧。”

　　“兰馨姐……”
　　宫雨柔表情复杂。被自己视作闺蜜的表姐和自己喜欢的女孩偷情，这件事真的让她很生气和伤心。
　　“小柔，我们出去谈一下吧。”
　　司徒兰馨重复了一下刚才的话，把手松开。
　　宫雨柔点了点脑袋。
　　姐妹两人浴室一起走了出去。
　　“呼——”
　　阮巧巧这才松了一口气，整个人瘫坐在沙发上。
　　好、好险，她差点以为自己又被学姐吊起来打了。
　　姐妹两人的谈话持续大概十分钟左右，这才结束。
　　“你、你们说了什么？”
　　阮巧巧站起身来，有些紧张的看着进门的两人。
　　“也没有说什么。只是我们都一致决定，以后必须要两个人看管好你才行。”，学姐笑眯眯地说着。
　　“巧巧，你以后只能是我们两个人的，不能再ｑｑＵN：∧&⑻⒌→＞棲熘陆》伞四㈣⒉花心了哦。”，司徒兰馨不悦的嘟起小嘴。
　　阮巧巧一愣。
　　也就是说，这两个人达成协议要平分自己。自己可以吃姐妹丼了？
　　“巧巧，你不是不是在想什么，不好的事情呢。”
　　宫雨柔走过来，用手轻轻抚过阮巧巧的脸蛋。
　　“你看，你的脸都红了。我没猜错的话，你是在想着姐妹丼之类的东西吧？”
　　阮巧巧眼眸里闪过一丝慌张。
　　“讨厌啦。学姐你在乱想什么，人家可是个单纯善良的好孩子，就像是天使一样，怎么可能会有那种想法呢。”
　　“咯咯！你这个雌小鬼竟然还敢自称天使。你要不想想你自己都做了些什么。”
　　宫雨柔的眼眸里闪过一丝愠怒，可脸上的笑容却依旧是那般和善。
　　阮巧巧心虚的扭过头去，根本不敢和她正视。
　　“那么问题来了，你做了这么多坏事，该怎么惩罚呢。”
　　坐在沙发上的宫雨柔脱掉了鞋子，露出被黑丝包裹的精致脚趾。
　　她双腿交叠，被黑丝紧紧包裹的大腿积压的有些变形。
　　“惩罚的话，就罚你这个好了。”
　　银发少女指了指自己的玉足，俏脸上带着温柔的笑容。
　　阮巧巧俏脸一红，“你、你乱说什么！人家怎么可能做那种事情！区区一个杂鱼学姐，别太嚣张了！”
　　金发萝莉大声的喊着，可是声音里却带着发虚。
　　“你确定不做？门刚才可是已经被我锁了哦。你还记得上次我带你和那个黄毛去的那个公寓吗？你——放学后想要去一次吗？”
　　宫雨柔歪了歪小脑袋，笑颜如花。
　　阮巧巧却觉得这里的温度越发的低了，就连暖气也好像失效了一样。
　　阮巧巧蹲了下去。
　　司徒兰馨在一旁呆呆的看着这一幕。
　　良久，阮巧巧终于站了起来。
　　“什么啊，这就不行了吗？学姐，你还真是杂鱼??~”
　　宫雨柔嫣然一笑，两只修长的黑丝美腿环住了阮巧巧纤细的腰肢。
　　阮巧巧表情一慌，心里害怕起来。
　　“兰馨姐，别一直在旁边看着啊。”
　　“嗯。”
　　司徒兰馨缓缓走了过来。
　　“等、等等！你们想干嘛！”
　　嘶拉！
　　“不、不行！牡蛎，牡蛎不行啊！牡蛎要坏掉了！”

第七十一章积压的乌云以及事端（加更3）
　　“也、也不是那个意思。”
　　阮巧巧缩了缩脖子，心里有点害怕起来。
　　“小老师，看招！”
　　伊藤秋子双手掀起水花，往阮巧巧脸上溅起。
　　“哈哈！你这个不乖的学生，竟然胆敢向人家还击，吃人家一招！”
　　两个人玩心大起，开始互相泼水。
　　阮巧巧一边玩，一边管不住嘴的开始嘴炮输出。
　　“就这？你就这点程度吗？杂鱼??~杂鱼??~”
　　阮巧巧越玩就越嚣张和上头。
　　她躺在浴缸里，挑衅似的用脚朝伊藤秋子破水。
　　异色眸少女柳眉倒竖，不免觉得有点火大。
　　她顺势一把抓住阮巧巧的小脚丫。
　　“啊！”
　　金发少女身体一颤，努力的中转〕]群：〕■夿≡」呜7＄∶浏⒍弎≠＠丝∏ˇ肆洱想要把脚收回来，然而伊藤秋子的力气比她大的多，她的挣扎只是徒劳的。
　　异色眸少女不慌不忙的将她的脚高高抬起。
　　“你、你干什么？”
　　阮巧巧脸色绯红，以她现在的状态，整个姿势很羞耻。
　　“我不想干嘛……只是，小老师你刚才那样样子，实在是太气人，太让人想教训你了。”
　　伊藤秋子眼眸里带着炽热感情。
　　她伸出手去，轻轻开始挠动阮巧巧光洁的脚底板。
　　“啊，哈哈哈！不、不行！好痒——好痒。”
　　阮巧巧脸色潮红，在水里扭动着身子。
　　“不、不行哈哈哈！人家真、哈哈哈！真的不行了！绕、绕了人家吧！”
　　金发少女十只漂亮的脚趾高高扬起，整个后背高高拱起。
　　伊藤秋子静静地看着她，呼吸变得越发沉重。
　　小老师好可爱。好想就一直这样占有，好想看到她更多的样子。
　　咚咚！
　　“秋子，你和巧巧在里面吗？”
　　伊藤太太的声音忽然从门外响起。
　　“对！”
　　被打断了好事的伊藤秋子，眼眸里闪过一丝不悦。
　　“我帮你们准备好牛奶放在外面桌上了，你们洗完就去喝吧。还有就是，你们别顾着玩就在里面泡太久了，那样对身体不好的。”
　　: 　　“好。”
　　伊藤太太没有再说话，只有脚步声逐渐远去。
　　伊藤秋子并没有继续下去，以她对自己母亲的了解，如果自己不快点出去，过不了几分钟她又会来催自己。
　　接下来的时间平凡无奇，两个人泡了一会儿后，就从浴缸里出去了。
　　由于事先没有拿衣服进来，两个人都只是裹了一条浴巾。
　　走出浴室后，伊藤秋子发现阮巧巧还没有出来。
　　她好奇地叫了一句，“小老师，出来啊。”
　　门缝里率先伸出一根金色呆毛，随后阮巧巧的小脑袋这才探了出去。
　　“你、你爸爸在外面吗？”
　　阮巧巧表情有些尴尬。
　　她现在全身上下就裹了一条浴巾，如果都是女人还好，男人是肯定不行的。
　　“咯咯！这个时间我爸爸肯定已经出去了。你放心出来吧。”
　　伊藤秋子掩嘴轻笑。
　　阮巧巧这才放心的走了出来。
　　两个人径直来到饭厅，喝掉伊藤太太准备的牛奶后，就往楼上去了。
　　“秋子，帮人家吹头发吧。”
　　阮巧巧笑意盈盈的将吹风机递给伊藤秋子。
　　“小老师，你又使唤我。有你这样和学生相处的吗？”
　　“哎呀，反正你帮人家吹一下又没有什么。帮帮人家吧~”
　　阮巧巧轻轻扯着伊藤秋子的袖子，不自觉用上撒娇的语气。
　　尽管两人的同龄，可是秋子实在高她太多了，阮巧巧和她熟悉了之后，不自觉地就用上了和大姐姐他们的相处模式。
　　“好吧。”
　　伊藤秋子一幅答应的十分勉强的样子，实际上能抚摸阮巧巧的头发她很高兴。
　　阮巧巧像个小学生一样，乖巧的坐在椅子上，由于身高不够她的两只小脚丫垂在了半空中。
　　吹干头发后，两个人就开始穿衣服。
　　由于伊藤秋子的衣服和阮巧巧尺码相差过大，阮巧巧只能随便套上一件宽大的T恤，当做连衣裙穿。
　　外面只穿一件T恤她并没有觉得有什么，毕竟她平时在家里偶尔也会这么穿，但是里面就……空穴来风的感觉怪怪的。
　　穿完衣服，两个少女一起坐在床上，有一搭没一搭的聊着天。
　　阮巧巧并拢着两只白皙的双腿，无聊的盯着窗外。
　　此时雨水依旧滴答滴答的打在玻璃窗上。
　　看到水，阮巧巧没来由的想到洛水瑶。
　　“对了，明天是瑶瑶生日，你来不来？”
小］∨說∞/阅‖≮讀:¨857663442　　“不了。我明天可能还有事。”
　　“哦。”
　　阮巧巧并没有注意到提起洛水瑶时，伊藤秋子的拳头紧紧地捏在了一起。
　　“啊，好困啊——泡完澡后就总想睡觉呢。”
　　阮巧巧伸了一个大大的懒腰，单薄的T恤勾出少女姣好的身体曲线。
　　伊藤秋子忽然在身后轻轻搂住阮巧巧的细腰。
　　“小老师，你要是困了的话，睡一会儿哦。”
　　说话间，她的视线落在自己的大腿上，意思不言而喻。
　　试问，谁能拒绝美少女那又白又长的大长腿呢？
　　阮巧巧是肯定拒绝不了的。
　　她躺在伊藤秋子大腿上舒服的迷上了眼睛。
　　……
　　午饭时，阮巧巧还有伊藤太太以及她两个女儿围坐在一起。
　　四个有说有笑，气氛显得相当愉快。
　　“对了，秋子，明天我和你爸爸有事要出去一整天，可能到晚上都回不来。我明天会把你妹妹送到托儿所那里去，你一个人在家要注意安全哦。”
　　“好。”
　　伊藤秋子点了点脑袋，随后表情便变得有些古怪了起来。
　　有一个大胆的计划，在她心里缓缓成型。
　　饭桌上愉快的气氛依旧在继续，她吃的东西却突然变成了另一盘菜。
　　吃得多了，她终于引起了自己母亲的注意。
　　“等等秋子！你这个鸡肉太辣了。你不能吃这么多的，你不怕又胃疼吗？”
　　“不会的妈妈，偶尔吃一下不会有事的。”
　　她随口应付着。
　　阮巧巧并没有太在意这件事，只是调笑了她几句这么大了还要被自己老妈唠叨不能乱吃东西。
　　吃完饭后，阮巧巧穿上已经被烘干的衣服就打算离开。
　　伊藤秋子把她送到门口。
　　“小老师，外面还在下雨呢。你今晚在这里住下也可以的。”
　　“只是小雨而已，没事的。”
　　阮巧巧转身撑开雨伞，踏入雨色中。
　　伊藤秋子紧紧的盯着她离开的背影，表情越发的不舍。
　　每次阮巧巧离开时，她只要一想到两个又要隔一天才能见面，她就觉得心里格外的难受。
　　好……好想把小老师，留在身边。
　　她低下脑袋，眼眸逐渐黯淡了下来。
　　……
　　另一边。
　　雨声不停地敲打着玻璃窗，让人觉得心情躁动不安。
　　黑漆漆的乌云积压在一起，仿佛要将天空压塌一般，带着一股压抑的气氛。
　　昏暗的烛光，照亮了屋内。
　　洛水瑶不安的坐在蜡烛前。
　　附近的电路貌似因为雷电的缘故故障了，一向很怕黑的她，此时心里觉得惶恐不安。
　　也不知道什么时候能恢复供电，这样子不仅没办法直播，屋里也一直很黑。
　　叮咚——
　　门铃声，忽然响了起来。

第七十二章熟悉的感觉
　　“谁啊？”
　　洛水瑶打开了门。
　　头发凌乱，看起来胡子拉碴的中年男子正站在门外。
　　“是我啊，瑶瑶。”
　　中年男子讨好的笑着。
　　看到来人的一瞬间，洛水瑶的脸色立刻变得阴沉下来。
　　“你来干什么？”
　　“嘿嘿！当爸爸的，来看看女儿有什么不对吗？”
　　洛水瑶厌恶的看了他一眼，“你实际上是来要钱的吧？”
ＱQuN：…∪朳五棲□流【°硫○∞参四四耳　　中年男子露出有些尴尬的表情，不过还是厚着脸皮说。
　　“昨天手气不好，输了很多，还抢了别人不少。你再借我三万，我很快就能回本还给你了。”
　　“三万？”
　　洛水瑶瞪了大一双美眸。
　　她这个赌鬼老爸，经常来找她借根本就不会还的钱，上次更是一次性借走了她这个月一半的生活费，她现在是几乎一点存款都没有，哪有这么多钱借给她。
　　锼索栳han_
　　“我没有这么多钱，你去找其他人借吧。”
　　“没有？你怎么可能会没有。”
　　一听到洛水瑶说没有，中年男子原本讨好的表情，立刻就变得凶恶了起来。
　　“你是根本就不想接给我吧！想你这么年轻漂亮的女孩怎么可能没钱？你搞那个什么直播，不是很赚钱的嘛！”
　　“没有就是没有！你赶紧滚！”
　　洛水瑶就要把门关上，中年男子连忙用自己的身子卡住门缝。
　　“洛水瑶！我现在身上一分钱都没有了。你要是不借钱给我的话，你让我怎么办？我是你老子！”
　　“谁、谁管你啊！我没你这样的老子！”
　　她咬着牙，试图将门关上，可是她一个萝莉，力气怎么可能比得过身材高大的男人，推了半天门却是几乎纹丝不动。
　　“呸！沃草拟吗！老子真是白养你这个女儿这么大了！连点钱都不肯借给老子，你和你那个**老妈一样，都他妈是贱人！”
　　一听到对方提起自己的母亲，本就心情不好的洛水瑶此时更是怒上心头。
　　当初如果不是自己这个老爸天天赌博家暴，她母亲又怎么可能因为操劳过度去世了。
　　“你当初把我一个人锁在地下室的时候，你怎么不记得我是你女儿！现在来借钱了，你就知道我是女儿！你害死我妈妈的时候，怎么就不记得我是你女儿！”
　　洛水瑶贝齿紧咬，眼眸噙泪。
　　“你这个人渣！”
　　她狠狠一脚踢在了中年男子的膝盖上。
　　“啊！”
　　中年男人吃痛的弯下腰，随后变得横眉怒目！
　　“你这个贱人！”
　　他用力一推，洛水瑶被他推得整个人后仰摔倒。
小說閱读ba呜⒎硫陆san④４⒉　　她整个人后背朝下的砸在地板上，后脑勺传来的痛感让她感觉意识有些模糊，一时间没能站起来。
　　中年男子慢悠悠的从门外走了进来。
　　雨声依旧啪嗒啪嗒的打在窗户上，与他的脚步声混合在一起。
　　洛水瑶躺在地上，扬起脑袋看着自己逐渐逼近的父亲。
　　轰隆！
　　闪电照亮了中年男子那张苍白而狰狞的脸，一时间恍如恶鬼在世，让人望而生畏。
　　昏暗的环境与父亲的凶恶，勾起洛水瑶难以忘怀的童年经历。她下意识的蜷缩成一团，娇小的身体轻轻发抖。
　　他拿出手机，“你不是说你没钱吗？那就拍几张你的luo照给我，我有个朋友正好在放贷，可以拿去借钱。”
　　“你疯了！我、我不拍！我死也不会同意的！”
　　“你不同意？你不同意有个屁用！你是老子生的，就是老子的东西，我想要怎么弄都可以！再说了，你干那种直播，不也是天天对着男人发骚！”
　　“我死、死也不会同意的！” 裙，
　　洛水瑶慌张地从地上爬起来，想要逃跑。
　　“你踏马想要去哪里！”
　　中年男子狠狠一脚踹在她的肚子上。
　　“啊！”
　　粉发少女捂住肚子，整个人痛苦的弓成了虾米的样子。
　　“老实点，自己把衣服脱掉。老子没那个耐心陪你耗。”
　　“瑶瑶，你在家吗？怎么门开着？”
　　阮巧巧疑惑地从门外走了进来。
　　洛水瑶和中年男人都是一愣。
　　“巧巧，快走！”
　　粉发少女用力喊道。
　　听她这么一说，本来就觉得屋内情况很不对的阮巧巧，这下更加警惕起来。
　　“大叔，你是谁？你这是擅闯民宅吧？”
　　阮巧巧眼眸紧盯着中年男子，手则是快速的拿出手机，随时准备报警。
　　“我在教训我女儿而已，你又是谁？谁教你多管闲事了！”
　　“女儿？”
　　阮巧巧朝洛水瑶投去询问的目光。后者表情复杂的点了点头。
　　“这……”
　　金发少女扫视着父女两人一圈，意识到这件事不是单纯的坏人进屋那么简单。
　　“人家不关你是谁。这间屋子是人家和瑶瑶一起住的，你现在没经过人家的同意进来，那就是擅闯民宅。更何况你还在这里打人，警察来了肯定是要抓你的。”
　　伴随清脆的钢琴声，阮巧巧的手指飞快在手机拨号键盘上按了三下，打的是哪个号码自不必说。
　　“小姑娘，我劝你不要乱管别人的家事。”
　　中年男子恶狠狠的瞪着阮巧巧，试图吓退她。
　　“看来我果然还是要报警。”
　　阮巧巧直接把手指放在拨打键上。
　　“啧！”
　　中年男子收起手机，径直朝门外走去。
　　目送中年男子走出门口后，阮巧巧这才松了一口气。
　　“呼——”
　　她放下手机，整个人放松了下来。虽然刚才一直表现得很强硬，可她心里其实还很害怕的，毕竟那人一看就知道不阅；□費群±＊：∷粑∈⑤〃七∈±６+“⑥♀叁□四∵∈⑷⒉是善茬。
　　“瑶瑶，你没事吧？”
　　阮巧巧走过去关心的看着洛水瑶。
　　“我没事。”
　　洛水瑶低头揉了揉自己的肚子，一对秀眉高高蹙起。
　　“你这个样子，不像是没事啊。快坐下休息吧。”5
　　“嗯。”9
　　说话间洛水瑶抬起头来，“！”9
　　她的脸色突然一变。3
　　“巧巧，你后面！”7
　　“啊！？”0
　　被吓了一跳的阮巧巧连忙转过身去，就在这时她感觉脖颈传来一阵凉意。3
　　这是一种她很熟悉的感觉，这是刀剑之类的铁器架在脖颈上会产生的感觉。在异界时，海洛伊丝不止一次对她这么干过。2
　　“哼！小姑娘，你猜猜看这刀能不能割断你的脖子。”4
　　中年男子狰狞的笑着，手中的小刀在烛光下反射着摄人的寒光。

第七十三章检查一下
　　“大叔你……”
　　“少废话！把手机给我！”
　　没等阮巧巧说话，中年男子就一把抢走了阮巧巧手里的手机。
　　把阮巧巧的手机放进自己的口袋里后，中年男子便狠狠一踢身后的门。
　　轰隆！
　　门被暴力的关上后就自动上锁了。
　　做完这些，中年男子便猥琐的盯着阮巧巧上下打量起来。
　　阮巧巧双拳紧握，一时也不敢随便乱动。
　　虽说她现在已经不是人了，可她也不知道自己脖子被割一刀会不会死。
　　“小姑娘，你长得不错嘛。比我那个身材平板的女儿好多了。我刚好缺钱，要不要借你拍两张照片让叔叔我去借点钱怎么样？”
　　“你别碰她！”
　　洛水瑶紧张的喊道。
　　全网小说有需要进群
　　“不碰她？想让我不碰她，你就老实一点。不然等下我手里的刀会刮破她的脖颈血管，还是刮花她那张可爱的小脸，就不好说了。”
　　“你不就是想要拍照吗。我让你拍就是了。”
　　洛水瑶双手紧紧捏着裙摆，一双大眼睛里蓄满水雾。
　　“等等，大叔你看着人家。”
　　“怎么了？小姑娘，你要为了我女儿牺牲自己吗？你们还真是姐妹深情啊。”
　　“巧巧，你别做傻事！这不关你的事！”
　　阮巧巧没有说话，只是静静的站在那里。
　　她盯着中年男子的眼眸，逐渐变成了妖异雨涵羣＿◆：℃｝㈧㈤◎〗㈦·⊥㈥∑↓㈥』〈㈢㈣〕<㈣㈡的红色。
　　在其余两人惊讶的目光中，一对黑色的小翅膀，慢慢在阮巧巧背后长出，弯曲的角缓缓在她头顶浮现，细长的尾巴也逐渐伸出。
　　眨眼间，阮巧巧已经变成了一个具有非人特征的恶魔。
　　“你……你……”
　　中年男子拿刀的手不停地颤抖着，眼前发生的事情让他拿刀的手不停地颤抖着。这完全超出了他的认知。
　　“你……你到底是什么东西。”
　　“人家就是恶魔哦。”
　　阮巧巧的嘴角朝两边上扬，露出两颗尖尖的虎牙，一双红色眼眸，在昏暗的屋内极为显眼吓人。
　　话音落下的一瞬间，刺眼的紫光在她身周散发出来。
　　中年男子下意识的撇过头去，闭上眼睛。
　　就在这时，阮巧巧抄起旁边的鞋架上的高跟鞋。
　　身材娇小的轻轻一跳，对着中年男子的脑袋就是重重一下！
　　“啊！”
　　现实总归不是电视剧，尽管脑袋被敲了一下，可中年男子还是好好地站在那里没有晕倒。
　　阮巧巧只能继续蹦啊蹦，拿起高跟鞋继续敲中年男子的脑袋。
　　中年男子显然已经被恶魔现身的情况吓傻了，竟然就傻乎乎的站在那里挨打，也不反抗。
　　连续敲了十几下，直到阮巧巧累的有些蹦不起来的时候，中年男子终于摇摇晃晃地倒在了地上。
　　“哈啊，哈啊~可算倒了，臭大叔！真是杂鱼，竟然被高跟鞋打晕了。”
　　阮巧巧弯着腰，大口大口的喘着粗气。
　　“巧巧……”
　　洛水瑶表情复杂的看着她。
　　“瑶瑶人家……人家其实……”
　　阮巧巧一时间实在不知道该怎么解释自己的情况。
　　“你不是人吧？你是……恶魔？”
　　“虽、虽然人家是恶魔，可人家不是坏恶魔。”
　　阮巧巧心虚的把刚打人的高跟鞋藏在了身后，那样子活像个做错了事情的小孩。
　　“噗嗤！”
　　洛水瑶忍不住笑了出声。
　　什么恶魔，这不还是那个傻乎乎的雌小鬼嘛。
　　……
　　那之后，洛水瑶没有犹豫直接选择了报警。
　　之前她一直顾忌对方是她亲生父亲，一再给对方钱。
　　然而竟然那个人今天竟然做出了那种事，甚至还拖累了无辜的阮巧巧那她就不能再顾念那早就已经没有的亲情了。
　　似乎是因为被敲了脑袋的缘故，那个人醒来后竟然完全不记得阮巧巧变成恶魔把自己敲晕的事情。
　　肿zhuan】郡‘(
　　虽然他一直死咬着自己只是去看望女儿，并没有做出格的事情，然而警察最终还是拘留了他。
　　因为警察发现他还牵涉到其他案件，自然不能轻易放他走。
　　阮巧巧和洛水瑶两个人在警察局录了口供，配合调查费了不少时间，等到离开时已经是傍晚。
　　回去时两个人坐在同一辆车子上，可却是彼此沉默着，水也没有说话。
　　今天发生的事情有点多，对于两个人来说都是一时难以消化的事情。
　　回到公寓后，阮巧巧自然而然的跟着洛水瑶去了她家。
　　还有些惊魂未定的洛水瑶，只是呆呆的坐在沙发上，反而是作为客人的阮巧巧去泡了两杯红茶。
ＹUhaＮQｕＮ：⒏◆～⒌⒎∞⌒⒍∨⒍√）⒊'＂⒋≯∫⒋∫〈⒉｝≤　　“给。喝杯茶暖暖身子吧。”
　　阮巧巧把红茶放下后，径直坐在洛水瑶身旁。
　　“嗯。”
　　这是离开警察局后两个人第一次说话。
　　洛水瑶拉下挡住嘴巴的围巾，随后双手捧着马克杯，小口小口的啜饮着红茶，冒出的白烟熏得她小巧的鼻子有些泛红。
　　“巧巧。”
　　她表情有些复杂的看向阮巧巧。
　　阮巧巧知道她想说的是什么。
　　“关于人家身份的问题，其实说起来话有点长……”
　　阮巧巧勾弄着金色发梢，慢慢讲起了自己被变成恶魔的事情。
　　“所以人家就变成了恶魔。”
　　“等等，我有点乱……”
　　洛水瑶放下手里的马克杯，有些难受的捂住自己的脑袋，随后一脸惊愕的抬起头来。
　　“也就是说，巧巧，你原本是男孩子？”
　　“对……”
　　阮巧巧捏着裙摆，脸蛋有些发红。这还是她第一次告诉别人这种事。
　　“你以前竟然是男的……怪不得，你一开始会在网上说你是一米八的帅哥。”
　　洛水瑶的视线不停地打量着阮巧巧的身体，最后直接掀起阮巧巧的裙摆。
　　“啊！”
　　阮巧巧羞涩的捂住自己的裙摆。
　　“检查一下你到底是不是真女孩子啊？”
　　洛水瑶理所当然的说着。
　　她实在没办法把眼前这只金发萝莉和高大帅哥联系在一起。
　　“你不是早就看过了嘛！之前我们一起换过衣服，洗过澡吧！”
　　“对哦。”
　　洛水瑶这才想起这件事，今天发生的事情太多了，她的脑子实在有些混乱。
　　“巧巧，你还真是没义气啊。竟然认识这么久都瞒着没告诉我。”
　　阮巧巧有些恼羞成怒。
　　“这种事情，说出来你也很难相信吧。要说瞒的话，瑶瑶你不也一直瞒着人家你爸爸的事情。唔！”
　　老，汉 　　话刚说出口，阮巧巧就捂住了自己的嘴巴。
　　一不小心说错话了，不该提这个的。
　　ps：刚接到编辑的通知，清明节也就是明天本数会打折，大家可以趁机订阅一下

第七十四章阮巧巧绝不会出卖色相
　　空气沉默了一瞬间。
　　“对、对不起。”，阮巧巧尴尬地挠了挠脸蛋。
　　“没事的。你说的也对。我确实也一直瞒着你。那么，巧巧你愿意找〕≌蜀群＃∏：ba∠〕wuqi□liu′＾liusan」sisier当我的树洞吗？”
　　“你尽管说吧，有些事情确实说出来会好一点。如果一直憋在心里的话，那会很难受的。”
　　阮巧巧端坐起来，做出一副认真聆听的故事。
　　洛水瑶慢慢说起了自己的事情。曾几何时，她也是一个拥有者正常家庭的人，直到某一天她的父亲染上了毒瘾。
　　父亲终日沉迷赌博，非但不去工作赚钱，反而经常欠上一大堆赌债，让追债的人找上门来。
　　她的母亲为了维持家庭，只能日夜操劳，一个人干着两三份工作，最终积劳成疾去世。
　　洛水瑶经常被自己的父亲家暴，所以很早就诞生了自立的想法，小时候就经常跑到一些地方当童工，所以前两年就自己一个人搬出来了。
　　可即便是这样，她那个赌鬼父亲也经常来找她借钱，第一次借到手后，后面就越来越多，以至于发生了今天这种事。
　　“很恶俗，也很无聊的故事对吧。”
　　洛水瑶望向窗外，深邃的眸子里似乎蕴藏了许多。
　　“呜呜——”
　　“誒？”
　　听到阮巧巧的抽泣声，洛水瑶惊讶的回过头。
　　此时金发少女的大眼睛里蓄满了水雾，白净的脸蛋上挂着泪珠。
　　“你哭什么？”
　　“人家一想到瑶瑶你一直承受了这么多，就觉得心里好难受。如果你能早说出来就好了，人家一定会想办法帮你的。”
　　“这、这种是本来就难说出来的了。啊呀，你不要哭了。真是的，为什么变成我在安慰你。”
　　洛水瑶抽出纸巾帮阮巧巧擦了擦眼泪。
　　金发少女哽咽着说道，“瑶瑶，你很不容易啊。从那么小的时候就就开始打童工了，人家那个时候却就只能靠着父母的遗产还有孤儿院过活。人家一直以来都小看你了。”
　　“我怎么感觉你这句话，听起来那么欠打呢……不用自己打工，真好啊。”
　　洛水瑶怨念满满的念叨着。
　　“人家不是故意那样说的，这……这是……”
　　“好了，总之你不要再哭了。那些事情都已经过去了，我自己也不太当回事了。你就不要突然同情心爆棚了，你这样的人，搞不好会被别人说是圣母的。”
　　洛水瑶面带笑容的轻轻抹掉阮巧巧眼角的泪水。
　　“圣母有什么不好的。人家是圣母兼职恶魔，负责指引迷途的羔羊成为杂鱼~”
　　“噗嗤！”
　　找书群，&
　　原本略显压抑的气氛，因为玩笑话的缘故再次变得活跃起来。
　　电力依旧没有恢复，两个人没有什么可以玩的，只是坐在蜡烛前说着闲话。
　　“哈——”
　　洛水瑶掩嘴打了一个哈欠。
　　“瑶瑶，你困的话就先去睡一会儿吧。人家想回去那边，等做好晚饭，就叫你。”
　　说话间，阮巧巧径直站起身来。
　　她转身想走时，却感觉自己的衣领被人轻轻扯住了，回眸一看，洛水瑶正盯着自己。
　　粉发少女清澈眸子里带着深情，白皙的小脸上带着粉红。
　　“你留在这里别走吧，我……我怕黑。”
　　阮巧巧是知道她怕黑这件事的，不过没想到有蜡烛亮着，她竟然还怕。
　　想来是刚刚发生了那样的事情，她心里还在害怕吧。
　　如果是平常，阮巧巧肯定你要嘲讽她几句杂鱼，趁机收点负面情绪，不过都这种时候了，她肯定不会落井下石的。
　　“那人家今晚就在这里睡吧。”
　　“嗯。我们一起去睡一会儿，然后起来做饭吧。”
　　洛水瑶巧笑嫣然。
　　两人手拉手进了房间。
　　“我们要不想换套睡衣吧。”
　　洛水瑶随手打开了衣柜。
　　“嗯。你这里都有什么睡衣，让我看看。”
　　她把小脑袋探了过去，里面吊着几件可爱的睡裙和一套睡衣裤，当然这其中最显眼的莫过于那一套猫猫睡衣了。
　　“欸！没想到洛水瑶，你连这种睡衣都有，还真是少女心啊。”
　　阮巧巧单手掩嘴，朝洛水瑶投去揶揄的眼神。
　　粉发少女小脸微红，“这个只是之前在网上看到，觉得好玩就睡收买小說№閱讀捌５七瘤六③si⑷栮下来而已，也不是说特别喜欢。我、我很少穿的。”
　　“喜欢就喜欢嘛，干嘛这么傲娇啊，大胆承认吧。”
　　“都说了很少穿。”
　　洛水瑶有些着急。实际上她说的是实话，这套猫猫睡衣，她只穿过三次，毕竟穿着实在不习惯。
　　“说起来，要不你就穿这套怎么样？”
　　“才、才不要呢。这种衣服穿上去很羞耻的吧。”
　　阮巧巧剧烈的摆了几下手，满脸写着牡蛎。
　　“誒！明明很可爱的，你穿上绝对好看。而且，我的其他衣服你穿上去，肯定不合身的吧？你还要跑回去拿衣服多麻烦。”
　　洛水瑶循循善诱起来，一幅怪蜀黍哄骗小女孩的样子。
　　“不行，不行。人家要是穿上去，你等下肯定要取笑人家。而且你的衣服尺寸差别不大，最多……最多就是胸部哪里会很紧而已。”
　　咚！
　　洛水瑶的粉拳狠狠敲了阮巧巧的脑袋一下。
　　“哎呀！”，阮巧巧吃痛的捂住脑袋，满脸的委屈。
　　“人家不就是说一下实话嘛，你怎么生气干嘛？”
　　“什么实话。胸部多一些赘肉很了不起吗？”
　　洛水瑶表情不爽的盯着阮巧巧的胸部。
　　萝莉与萝莉之间的贫富差距是很大的。
　　“你要是再敢说这个，我等下就让你见试一下，萝莉爆头拳！”
　　洛水瑶凶巴巴的举了举拳头。
　　“不说就不说嘛。不过你别指望人家会穿这套睡衣。绝对不可能！”
　　眼看阮巧巧态度这么坚决，洛水瑶的大眼睛转了转，心里开始想起引诱的办法。
　　“如果你穿上这套的话，那改天我就请你去吃巧克力蛋糕怎么样？两块！”
　　“不行。都说了，不可能，人家可不是那种为了蛋糕就出卖色相的人。”
　　阮巧巧摇了摇小脑袋，可是表情却有些犹豫了。
　　“那四块呢？”
　　洛水瑶巧笑嫣然的举起四根手指，心里早已料定了结果。
　　“不、不行。”
　　“五块呢？”
　　“成、成交！”
　　阮巧巧觉得，巧克力蛋糕真香！

第七十五章温馨的小屋
　　在洛水瑶的监视下，阮巧巧穿上了猫猫睡衣。
　　宽大的睡衣穿在她身上，反而越发的衬托出她娇小的身材可爱。
　　衣服的脖颈处有个毛绒球做出的假铃铛，会随着她的动作轻轻摇晃，有着猫脸团的帽子上面还有两个三角形的猫耳。
　　整体看起来可爱逼真，就好像一只大猫咪站在那里啊。
　　“啊，巧巧你穿这个果然很可爱！”
　　月⊙ＱＵｎ：÷≡ba⑤∶∝㈦@/陆∽硫⑶⊥<④咝迩“啊！”
　　洛水瑶直接把阮巧巧推倒在床上，想撸猫一样撸了起来。
　　捏了捏金发少女那张软绵绵的脸蛋后，洛水瑶又伸手去玩阮巧巧的假尾巴。
　　这套睡衣被挂在衣柜里的时候，洛水瑶觉得这猫尾巴平平无奇，可这套睡衣被阮巧巧穿上后，她就很想摸摸看。
　　“别、别摸了。”，阮巧巧脸蛋微红，有些不安的扭动起来。
　　“明明是条假尾巴你怎么还在意起来了？”，洛水瑶有点好笑的问了起来。
　　“因、因为，总之……你别碰就是了。”
　　因为自己恶魔形态时，经常被塞西莉亚调戏似的摸尾巴，现在一看到自己尾巴被摸，就算那是假的阮巧巧心里也会总有种奇怪的感觉，继而影响身体的感觉。
　　“你还真是奇怪啊。”
　　洛水瑶有些诧异的松开手。
　　“说起尾巴，你是有一条恶魔的真尾巴对吧？那条尾巴摸起来是什么感觉？”
　　她翻身仰躺在床上，把被压着的阮巧巧解放出来。
　　“没、没什么感觉！”，阮巧巧眼眸里闪过一丝慌张。
　　“真的，看你表情好像不是这样啊。”
　　洛水瑶玩味的戳了戳阮巧巧的脸蛋。
　　“都说了，你不是说要睡嘛？赶紧睡啊！”
　　阮巧巧翻过身去。
　　洛水瑶直起身子，在她耳边轻声道。
　　“该不会和某些奇怪的作品里设定的那样，是被摸一下就会郁代吧？”
　　“不可能！怎么可能会那样。”
　　阮巧巧红透的小脸看起来好像个苹果一样。
　　事实上虽然不至于向洛水瑶说的那么夸张，可恶魔的尾巴却是相当敏感。
　　毕竟这东西本来就是恶魔的交.尾器官。
　　“真的吗？我不相信，除非让我摸摸看。来，快让我看看。”
　　洛水瑶伸手摸了摸阮巧巧腰间的软肉，后者当即笑了起来。
　　搜索_
　　“咯咯！都说了不是了。”
　　“一看就知道你在说假话。”
　　两个就像是普通的闺蜜一样，互相嬉笑打闹。这对于两个人本来是很平常的事情，可此时阮巧巧心里却有些顾忌。
　　“现在还和人家这么亲密，瑶瑶你不在意吗？”
　　洛水瑶的表情一愣，“在意什么？”
　　“人家可是男孩子哦。你……你不会觉得人家在占你便宜嘛。”
　　阮巧巧勾弄着自己的发梢，耳廓泛红。
　　“这倒是不会。毕竟我们一直都是这样不是吗？而且以前是以前现在是现在啊，你现在这个可爱的样子，实在没办法让人把你当男孩子看待啊。”
　　洛水瑶表情复杂的看着阮巧巧。
　　说实话，他非但不觉得阮巧巧这个曾经的男孩子在占自己便宜，反而觉得自己和这样可爱的女孩子这么亲密是自己在占便宜。
　　“嘿嘿！你既然知道人家可爱，那还不赶紧给人家打钱！人家，可爱，打钱。”
　　阮巧巧得意地扬了扬小脑袋，心里的担忧一扫而空。之前她一直没告诉任何人，自己是恶魔的事情，其实也是担心这个。
　　“稍微夸你一下你就这么得意了。想你这样的雌小鬼，就是该好好教训一下。”
　　洛水瑶伸魚≯>韓群：捌＠五\∨七陆＃□６sanˇ！④司贰手轻轻刮了阮巧巧的鼻子一下。
　　此时时间已经来到下午六点，原本就阴沉的天空此时彻底黑了下来。微弱的烛火将两个人在墙上的影子照的无比大。
　　洛水瑶望着天花板，脸上露出担忧的表情。
　　“也不知道明天能不能恢复供电，要是明天也不能直播就惨了。”
　　“明天是你的生日，应该会有不少人给你刷礼物庆祝吧。虽然人家不打算到直播间打赏，但人家也准备了惊喜哦。”
　　洛水瑶眼眸一亮，“什么惊喜？”
　　“说出来，可就不叫惊喜了。到时候你就知道了。这个可是人家专门为你准备的哦。怎么说呢……是很能表达友情的东西哦。”
　　“友情嘛……”
　　洛水瑶眼眸里闪过一丝复杂的神色。她已经越来越不觉得，自己对阮巧巧的感情是友情。
　　“怎么了？”
　　阮巧巧注意到她的表情不太对。8
　　“没有。我困了，要睡了。”2
　　洛水瑶闭上眼睛。2
　　阮巧巧见她这样，自己也闭上了眼睛。6
　　没过多久，安静的屋内就只剩下们此起彼伏的呼吸声。9
　　……8
　　等到阮巧巧睁开眼睛时，屋内依旧是那昏暗的样子，蜡烛早已经彻底燃尽，可却不是全黑，天似乎都已经亮了。5
　　“嗯~”1
　　阮巧巧揉了揉眼睛，心里有些疑惑。6
　　她们这都睡多久。
　　她伸长手臂，拿起手机看了一眼。
　　现在已经是早上六点了，本来想着谁一下就起来吃晚饭，没想到直接就睡到第二天了。
　　阮巧巧轻轻拿开洛水瑶放在自己腰间的小手，慢慢坐了起来。
　　她扭头望向窗外，点点白雪正缓缓从天空中飘落，一眼望去，外面白茫茫的一片。
　　昨天下雨，今天就下雪吗，这天气真是折磨人啊。
　　“嗯~”
　　阮巧巧身旁某个蜷缩成一团的粉发团子动了动。洛水瑶睡眼朦胧的站了起来。
　　“到吃晚饭的时间了吗？”
　　.交流
　　“吃晚饭，这都到吃早饭的时间了。”
　　“早饭？”
　　洛水瑶疑惑的眨了眨眸子。
　　“对啊，天都亮了。我们已经睡一晚上了。”
　　两个人随口闲聊着，随后便一起离开了被窝。
　　浴室的镜子前，两只萝莉并列站在一起刷牙。
　　率先刷完牙的阮巧巧沾了点牙膏，在洛水瑶额头上画了一个梅花的图案。
　　“嘿嘿！好看吗？”
　　“咯咯！好凉啊，你别闹了！”
　　“凉？你连这个都受不了吗？真是杂鱼啊??~”
　　“你这个雌小鬼，一大早就这么不老实。看我教训你！”
　　“咯咯！”
　　两个人嬉笑打闹着，与屋外的寒风呼啸不同，屋内的气氛温馨而恬静。
　　吃过早饭后，阮巧巧就要往门外走。看到这里，洛水瑶不满的嘟起嘴。
　　“喂！你要去哪里？说好的陪我过生日，你该不会又要鸽我吧？”

第七十六章故意出现的意外变故（加更4）
　　“人家要回去拿点装饰品过来。”
　　“这、这样啊，那你去吧。”
　　意识到自己误会了的洛水瑶有些尴尬。
　　“哎呀，瑶瑶现在已经变成人家的形状了吗？连人家离开一会儿都要黏着害怕跑了，简直就像是小狗狗一样呢。”
　　阮巧巧嘴角上扬，露出一个玩味的笑容。
　　“谁、谁黏你啊！赶紧给我滚！”
　　洛水瑶一记粉拳就是打了过去。
　　阮巧巧连忙闪开，“这都打不到。杂鱼??~杂鱼??~你来打人家啊！”
小=说⊥）閱=讀‰/㈧⑸七陆榴⒊四4二　　哐当！
　　在被洛水瑶暴打之前，阮巧巧迅速的带上门出去了。
　　“你这个雌小鬼！你等着！”
　　洛水瑶气鼓鼓的跺了跺脚。
　　两个人都没有意识到，刚才那个样子有多像打情骂俏。
　　阮巧巧并没有去太久，很快就从隔壁屋带了一些装饰的东西过来。
　　洛水瑶本来还想帮忙，可是却被阮巧巧拒绝了。阮巧巧就是觉得这种事，要她自己来弄才有那种气氛。
　　洛水瑶眼见插不上手，就只能去直播了。
　　按照她和阮巧巧商量的，她今天只直播半天，中午两个人就一起来个生日宴会。
　　说是装饰屋子，其实阮巧巧就是把一些彩带啊，贴纸之类的东西弄了上去。
　　虽然简单，可是却能让屋子变得很有气氛。
　　弄完装饰后，阮巧巧就开始准备午饭了。
　　她之前在网上买了不少菜，打算今天弄丰富一点的午餐。
　　将做的差不多的午饭端上桌后，阮巧巧便准备出门去附近的蛋糕店，拿订好的蛋糕。
　　她蹑手蹑手蹑脚的来到洛水瑶的房间。
　　此时粉发少女正坐在电脑桌前直播，看起来有点像是一个人在自言自语。
　　阮巧巧伸手轻拍她的后背的同时，举起了手里。
　　洛水瑶疑惑地看向她的手机——手机的记事本上，写着几个字，“人家去拿蛋糕，饭做好了可以准备下播了。”
　　粉发少女点了点小脑袋。
　　阮巧巧嘴唇微张，做了一个口型，“杂鱼。”
　　栳汉交流
　　洛水瑶一愣，脸上带笑的伸手去打她，然而后者已经走了。
　　门很快就被阮巧巧轻轻关上，房间内的洛水瑶继续专心直播。
　　“刚才为什么突然不说话。因为刚才啊……刚才我家的雌小鬼，也就是我养的猫竟然来乱碰我的网线，我顾着赶走她也就没说话了。”
　　“为什么叫这个名字？当然是因为她很调皮，很欠打所以就叫这个名字了。”
　　“我家猫是不是很喜欢吃杂鱼？咯咯！怎么可能有那种鱼啊。”
　　“好啦~不说了，谢谢大家给我庆祝生日。就像之前在群里说的那样，今天的直播到这里就要结束了。拜拜啦~谢谢，谢谢哥哥们给的生日礼物。”
　　伴随洛水瑶的声音落下，直播间变得一片漆黑。
　　与此同时，另一边的伊藤秋子家。
　　异色眸少女正屈膝坐在床上。
　　她一只手拿着手机，一只手捂着自己的胃部，脸色苍白看起来状态相当不好。
　　她眼眸紧紧盯着手机屏幕，屏幕上显示这一个已经没有人的直播间，那个直播间的主播叫“萝卜兔”。
　　已经下播了嘛，那应该也差不多了吧。
　　伊藤秋子嘴角勾起一抹笑容。
　　她转而调出手机的拨号界面，手指在屏幕上悬了几分钟，想了一会儿要说的台词后，她这才拨通了电话。
　　“嘟嘟嘟——”
　　一阵忙音后，电话被接通了。
　　“喂。秋子，怎么突然想起打电话给你可爱而聪明的老师了。”
　　“小老师，我……我很难受。”
　　少女的声音虚弱而无力，一听就给人很不舒服的感觉。
　　“你怎么了？”
　　“我胃好疼。”
　　伊藤秋子捂紧自己的腹部，一双好看的柳眉扭在了一起。
　　这并不是装的，她确实胃疼，毕竟昨天故意吃了很多小說閱读８⑤qi六⑥伞si肆耳辣的东西。
　　“胃疼啊。你吃药了没有？”
　　“我家里没药了。小老师，你，你可以来一下吗？我家里现在只有我一个人。我好难受啊，我家里现在只有一个人。”
　　“可是……”
　　阮巧巧抬头望了望眼前的蛋糕店。那边饭都已经做好了，瑶瑶可是在等她回去吃饭呢。
　　“小老师你在忙吗？既、既然你忙的话，那就算了……其实我也没什么事的，就是有点胃疼而已。”
　　伊藤秋子努力提高声音，给人一种她在硬撑的感觉。
　　“你没有其他人可以联系吗？”，阮巧巧捏紧手里的手机，小脸上带着纠结的表情。
　　“我在z国这边除了家里人，没有什么认识的人。我真的没事的，我……我等下到医院看一下就好了。”
　　“你不舒服就先老老实实待着吧。人家现在去找你吧。”
　　“嗯。”
　　“好，那人家现在就过去。”
　　阮巧巧径直挂断了电话。秋子家现在就她一个人，她实在放心不下。而且秋子家的别墅小区本来位置就有点偏离医院远，家门口还经常还有奇怪的黑衣壮汉出现，这实在是不安全。
　　阮巧巧又转而打通了洛水瑶的电话。
　　“喂。瑶瑶吗？”
　　“怎么了？去拿个蛋糕去了这么久？你这个笨蛋该不会忘记拿钥匙了吧？”
　　洛水瑶之前就已经把自家的备用钥匙给了阮巧巧一把。
　　“不是的。其实……其实是人家的学生，突然病了。她家里又只有她一个人，所以人家现在要过去带她去医院。”
　　“什么！你又想鸽我！”，洛水瑶的声音突然拔高。
　　“你冷静一点嘛。今天是你的生日，人家肯定不会再鸽你的。只是去医院的话，最多一两个小时就能回去的。”
　　“你先吃午饭吧，等下人家回去和你一起吃蛋糕，那也是一起过生日了嘛。过生日，最重要的不就是吃生日蛋糕的环节嘛。”
　　电话另一头，洛水瑶沉默了良久，随后才不情不愿的说。
　　“好吧，那你要快点回来啊。”
　　阮巧巧从来没和她详细说过，自己交的学生是什么人。在洛水瑶下意识就认为阮巧巧的学生，是年纪很小的学生。
　　一个小孩子生了病，家里还没有其他人，洛水瑶不至于连这点同情都没有。
　　“嗯嗯，人家会带着蛋糕回去的。你放心吧。”
　　两个人没有聊太多，很快就挂断了电话。
　　此时，洛水瑶正一个人坐在饭桌前。
　　虽然阮巧巧让她自己先吃饭，可是她一点想吃的胃口也没有。
　　她心情烦躁的刷着手机，忽然就瞥见了伊藤秋子发的一条动态。
　　“生病了好难受啊。不过女朋友一听说我病了，就丢下其他事情过来了。”（开心）（开心）
　　看到这条动态的一瞬间，洛水瑶表情一愣。
　　这么巧？

第七十七章不是挚友（4k大章）
　　“生病了好难受啊。不过女朋友一听说我病了，就丢下其他事情过来了。”（开心）（开心）
　　看到这条动态的一瞬间，洛水瑶表情一愣。
　　这么巧？
　　另一边。
　　阮巧巧挂断电话后，就从蛋糕店门前的屋檐走出。
　　天空不知何时又下起了雪，飘落的雪花落在她头顶，带来了丝丝凉意。
　　她有些难受的扫了扫自己的头顶，将衣服的兜帽戴了上去。
　　为了求快，她径直打车去了伊藤秋子家带着她一起去了医院。
　　天海市中心医院。
　　望着眼前排起长队的挂号窗口，阮巧巧不由得蹙起了秀眉。
　　“你在这里坐一会儿，人家去帮你挂号。”
　　“嗯。”
　　扶着伊藤秋子在旁边的长椅坐下后，阮巧巧又从她那里接过身份证，这才往挂号窗口那边去了。
　　伊藤秋子拿出手机，将她的背影拍了下来。
　　将她的照片传上去后，伊藤秋子在那条说说上留下文字。
　　“被女朋友呵护着，带来医月*]费-∧群*／：∑吧五〗￡７‰★硫六ˉ◎参俬■⑷饵院，真幸福。”（开心）（开心）
　　为了让该看到这条说说的人知道在哪个医院，她还特意打开了定位把位置也上传了上去。
　　她点开扣扣空间的访问记录，里面清楚的显示着某个人在不久前才刚看过她的扣扣空间。
　　瑶瑶，你肯定会来的吧。回来看这份我给你准备的生日礼物。
　　;小说
　　少女一双异色眸里闪过一丝笑意。
　　计划，就要成功了。
　　排了好一会儿，阮巧巧这才拿着挂号的单子回来。
　　伊藤秋子起身迎了上去，走路时她一幅病恹恹的样子，让人怀疑她随时会倒下去。
　　“你小心一点。”
　　阮巧巧连忙上去扶着她。
　　“没事的，我还没脆弱到那种程度。”
　　说话间，伊藤秋子眸子里满是笑意与满足。
　　真好啊，这种被人无微不至照顾着的感觉。
　　“人家帮你挂好号了，上楼去看病吧。”
　　阮巧巧搀扶着她往电梯那边去了。
　　与此同时。一个粉发少女气喘吁吁地停在了医院门诊大楼门前。
　　她左顾右盼，显然是在寻找着什么。
　　……
　　看病的过程很顺利，医生说伊藤秋子只是吃坏了肚子而已，回去吃点药休息个一两天就可以了。
　　阮巧巧又扶着伊藤秋子下了楼。
　　两人在一楼走廊的长椅前停下脚步。
　　“那边拿药估计要排好久的队，你在这里坐一会儿，不要走动。人家去帮你买两个橘子就回来。”
　　“橘子？”
　　外国人伊藤秋子不明所以的歪了歪小脑袋。
　　“咯咯！没什么，没什么。总之你乖乖坐在这里就行，人家去帮你拿药。”
　　“嗯。”
　　阮巧巧走后，伊藤秋子就静静的一个人坐在原地。
　　她呆呆的望着来往的人群，心里有些着急。
　　瑶瑶怎么还没来？是来了找不到自己去了哪个科室看病吗？
　　早知道就该把去哪个科室说一下。
　　要不，现在去说一下。
　　“秋子！”
　　一道焦急的声音突然打断了她的思绪。
　　她扭头一看——粉发少女正气喘吁吁的站在那里。
　　她小脸潮红，微张的小嘴不停的呼出热气，显然为了找到想要见的人，她走了不少冤枉路。
　　“瑶瑶，你来了呀。”
　　伊藤秋子依旧不紧不慢地坐在那里，丝毫没有被抓奸的慌张。
渝寒月费〈＄羣：8wu】⑺↑熘＂6３'４‰￣四迩　　“你故意发这个，就是为了引我来这里对不对？巧巧呢？她也在这里对不对？”
　　“对啊。我的女朋友，可是很贴心的丢下手头的杂事，陪我到这里来了哦。”
　　异色眸少女嘴角微微上扬，眼眸里满是戏谑。
　　“女朋友？她什么时候成了你女朋友！我记得你当初的一次见他的时候，明明就对她很冷漠啊。你认识她才一个月不到吧，你为什么会喜欢她？”
　　“不是喜欢。就是为了从你身边抢走她而已。”
　　“为了从我身边……”，洛水瑶瞪大了一双美眸，“你……你该不会是为了报复我拒绝了你，所以才这样做的吧？”
　　“你才发现嘛。”，伊藤秋子嘲笑地看着她。
　　“为什么？”
　　洛水瑶逼近过来，居高临下的盯着坐着的她。
　　少女眼眸里含着泪。因为被拒绝了就去勾引对方喜欢的人，这种事情她完全不理解。
　　“到底你为什么要做到这一步？”
　　“为什么？”
　　艘索(
　　伊藤秋子紧咬着牙齿，眼里带着恨意。
　　“你还要问我什么？那你一开始为什么要接近，总是一个人的我？为什么在我问你喜不喜欢我时回答说喜欢！”
　　“我什么时候……”
　　洛水瑶错愕间忽然想起，有一次两个人一起在图书馆时，伊藤秋子却是问过这个问题，当然自己也确实是这么回答的。
　　“我那会儿以为你说的只是朋友之间的喜欢，所以我就这么回答了！我不是那边世界的人，可我确实把你当做好朋友喜欢。”
　　“不、不是！你到现在还说不是！”
　　伊藤秋子的声音忽然拨高了不少。
　　周围坐着的几个人好奇地望了过来。
　　“你前头拒绝我的告白，说什么你不是女同，结果转头就和阮巧巧在学校里接吻，你以为我不知道吗？”
　　“我……你竟然偷窥我！”
　　被人揭穿里一直不愿意承认的事情，洛水瑶不由得满脸通红。
　　“你还说什么好朋友。你知道，我喜欢你喜欢的多苦嘛。你身边永远有一大堆关系很好的朋友，我无论情不情愿都只能看着她们和你一起，和你亲热！”
　　“一开始对我这么好，让我产生了幻想。后来我发现除了阮巧巧之外，你对谁都一个样！可我一开始就这么沉迷在你可能也喜欢我的幻想中！你不明白，你根本不明白把精神和希望都寄托在一个人身上，当希望崩溃时会有多难受！”
　　伊藤秋子不顾身边人的眼神，大声地说出不知道在心里藏了多久的话。
　　“我恨你洛水瑶。”
　　她说话的声音忽然低下来，红绿两色的眼眸黯淡下来。
　　洛水瑶盯着她那样的表情，忽然回想起当初另一个朋友对她说过的话。
　　“秋子那个人，总是冷着一张脸，一看就是个怪人，我劝你还是不要和她说话了。”
　　那个时候，洛水瑶并没有太过当真，现在看来那个人说的是对。
　　如果一开始，自己没有和秋子说话就好了。
　　“你、你怎么可以这样？你就为了报复我就……为什么偏偏是你。”
　　晶莹的泪珠划过白净的脸蛋，她说话的声音带着颤抖。
　　“你现在知道这种痛苦的感觉了吧？现在巧巧已经是我的人了，很快我就会让她甩掉你。你不是说你是直女吗。那就不要靠近她了。”
　　“不可能！她说过，我和她会一直是好朋友的！而且……”
　　而且她其实打算在今天，趁着气氛好和阮巧巧告白。
　　“有什么不可能的。她一听说我生病了，立刻就丢下要庆祝生日的你，跑到我这里来。这难道还不能说明问小说閱】讀.￠捌伍柒陆陆叁肆肆贰题吗？”
　　“不，不会的……”
　　洛水瑶摇了摇脑袋，后退了半步，眼泪簌簌的落在了地上。
　　阮巧巧鸽了她几次的记忆，让她没办法自信起来。
　　“你等着吧。等她等下回来了，我们就可以当面说哦。”
　　“不，不会的！她不会这样的！”
　　洛水瑶丢下这么一句话，随后便落荒而逃。是的，本来是来抓奸的她现在逃了，她觉得一直自称是直女的自己很蠢。
　　看着离开的洛水瑶，伊藤秋子心里暗自松了一口气。
　　她能在小老师回来前走了就好。自己不太想让小老师知道这件事。
　　这样的话，自己的计划就完美成功了吧。
　　伊藤秋子的思绪飞快流转，然而外界的时间却只是过了片刻。
　　“瑶瑶！”
　　阮巧巧的声音，让伊藤秋子和洛水瑶都是一愣。
　　洛水瑶泪流满面的回过头来，却见阮巧巧正拿着几张拿药的单子，表情复杂的站在那里。
　　她刚才走到一半，才想起还没拿伊藤秋子的身份证，没办法拿药，所以才绕了回来，没想到会看见这一幕。
　　“巧巧……”
　　粉发少女喃喃自语般的说着，随后转身便跑！
　　晶莹的泪珠，洒落在地闪闪发亮。
　　“瑶瑶！”
　　阮巧巧看了看周围，随手将那些单子塞到一个路人小姐姐手里。
　　“麻烦你帮人家交给这个人！”
　　阮巧巧指了指伊藤秋子，随后立刻追了上去。
　　“小老师……”
　　伊藤秋子站起身来，呆呆的看着两人的背影离开。
　　很显然，阮巧巧生气了，不愿意再和她说话。
　　怎么回事？明明自己的计划已经按照一开始预料的那样成功让这两个人感情破裂了，可为什么觉得自己的心好痛？
　　少女的手轻轻捂在自己的胸口。
　　这个位置，现在比生病的胃部疼多了。
　　计划成功了，自己不应该高兴才对嘛。到底为什么……
　　她失魂落魄的朝外面走去。
　　“美女，这个是你的吗？美女！”
　　路人小姐姐忘了往手里的单子，又望了望离开的异色眸少女一时间不知道该怎么办。
　　……5
　　同为萝莉，阮巧巧的体力是要比洛水瑶差很多的。3
　　追了半天，她一直追不上洛水瑶，只能吊在后面喊道。9
　　“瑶瑶！瑶瑶你等一下啊！你听下来，听人家说话！”0
　　然而她越是喊，洛水瑶就跑得越快，乃至于不管还是红灯，直接就跑过马路对面。7
　　呜——9
　　路过的汽车一个急刹车停下来，里面的司机破口大骂的问候洛水瑶的母亲。1
　　阮巧巧一边替洛水瑶道歉，一边连忙追了过去。2
　　这里离两人住的公寓不远，两个人就这么一路跑了回去。6
　　“瑶瑶！”
　　就在公寓的电梯门要关上的一瞬间，阮巧巧连忙冲了进去。
岳）飛羣：,㈧△÷㈤｝㈦㈥±㈥←＋㈢—㈣”∵㈣㈡　　这一下，洛水瑶是跑无可跑了。
　　“瑶瑶。”
　　阮巧巧抓住她的手。
　　“你……你，你不要和我说话。”
　　洛水瑶试图犹豫的动了几下手，显然不太想用力挣扎。
　　粉发少女精致的脸蛋上挂着泪痕，漂亮的眸子里蓄满了水雾。
　　“瑶瑶，你不要生气。人家也不知道事情会是那样，你不要听她……”
　　叮咚！
　　已经到达的电梯缓缓打开了门。
　　“你、你放开！”
　　洛水瑶抽出自己的手，径直往门外跑去。
　　阮巧巧连忙又追了上去。
　　洛水瑶本来想将阮巧巧锁在门外，然而对于有钥匙的阮巧巧来说，这一招根本没有用。
　　阮巧巧直接跟着她到了家。
　　洛水瑶眼见无路可跑，只能跑进自己的房间。
　　她像只缩头乌龟一样，用被子将自己的脑袋蒙住。
　　她在害怕，害怕阮巧巧真的会像秋子说的那样，要来她彻底绝交。她觉得自己很滑稽，明明一直自称只是阮巧巧的朋友，却对阮巧巧的爱情指手画脚。
　　恐惧，惊愕，生气……多种情绪早已经让她的大脑陷入了一片混乱。
　　阮巧巧坐在她身侧。
　　“瑶瑶。”
　　屋内阮巧巧为了给洛水瑶庆祝生日的弄上的喜庆装饰还在，与此时沉重的气氛格格不入。
　　“瑶瑶，你不要听秋子乱说。人家是不会甩了你的。人家不早就说过了嘛，我们会是永远的好朋友吗？”
　　说话间，阮巧巧拿出早已经藏在房间内的礼物。
　　洛水瑶慢慢放下被子。看到盒子里那两条一模一样的项链，她不由得吃了一惊。
　　“看，人家还给你准备了礼物。如果我们带着同款的手链，别人一看就能知道我们关系很好。”
　　“嘿嘿！你的话，虽然嘴上不会说，可看到这样的礼物，心里肯定会很高兴的吧。”
　　阮巧巧先为自己戴上手链，随后抓起洛水瑶的手，仔细地替她也带上。
　　洛水瑶呆呆地看着自己晧腕上的手链，沉默不语。
　　“嘿嘿！戴上这个，我们就是好……不对，挚友，一辈子的挚友！”
　　“不、不是挚友。我想当的不是挚友！”
　　洛水瑶忽然从床上坐了起来。她的眼眸，紧紧的盯着阮巧巧。
　　“欸？”，金发少女被吓了一跳。
　　“巧巧，我喜欢你。不是朋友那种喜欢，是爱情的那种喜欢。你也喜欢我的吧？”
　　“啊！这……这！”
　　阮巧巧一时大脑宕机了。洛水瑶亲吻自己的时候，她也想过洛水瑶是不是也馋自己身子。
　　可是后来相处的时间久了，她发现洛水瑶只是亲吻自己而已，并没有进一步的举动，她就觉得洛水瑶只是习惯那样和女孩子相处而已，并没有在往那方面。
　　可现在她突然又这样说，阮巧巧不知道怎么回应啊。
　　“你、你不是说你是直女吗？”
　　“现在不是了。”
　　洛水瑶忽然间阮巧巧推到，然后轻轻地吻住她。
　　被自己最好的朋友背叛给洛水瑶带来很大的心理打击，让她放下了所有的矜持和羞涩。
　　她觉得如果自己再不主动的话，那一天阮巧巧可能真的会彻底离开自己。
　　“你……你干什么，啊！”
　　“弄、弄疼你了吗？抱歉，我只有理论经验。”
　　“完全，一点感觉都没有呢。瑶瑶，你就只有这种程度吗？还真不愧是这么大都还在一个人扣欢乐豆的人呢，真是逊啊。杂鱼??~杂鱼??~”
　　“你这个雌小鬼，我果然不能对你太温柔！就该狠狠教训你！”
　　“啊！”

第七十八章生日宴会时的二三事
　　当海浪在剧烈的拍打后，缓缓退潮。
　　少女与少女的小嘴紧紧的贴在一起，可又不仅仅是小嘴。
　　洛水瑶把阮巧巧抱在怀里，两个人能清楚的感受到对方滚烫的身体与细腻的肌肤。
　　良久，那沉醉的状态才缓缓散去。
　　“巧巧，你打算之后怎么和秋子相处？”
渝”}寒．」羣：捌伍柒［∠陆陆≥≈叁∪～肆々肆贰　　“人家大概不会再当她的家教了吧。”
　　洛水瑶睁大一双明眸，“誒！为什么？我还以为，像你这样的人。肯定会把她继续留着，然后收入后宫的。”
　　“别说的人家好像是那种随便的女人一样。”
　　阮巧巧有些尴尬的挠了挠脸蛋。
　　“难道不是吗？”，洛水瑶露出鄙视的表情。
　　“咳咳！她为了报复你都做到这个份上了，很明显心理不太正常。人家再继续留在她身边，只会让她更不正常吧。而且，对于她来说，报复我们的目的已经达到，恐怕也不想再和人家演戏了吧。”
　　阮巧巧眼眸里带着失落。她对于伊藤秋子是真心相待的，没想到一开始这就是个骗局。
　　“你要是真能彻底和她撇清关系就好了。”
　　洛水瑶撇了撇嘴。光是她知道的阮巧巧情人，就有好几个人，她实在不觉得阮巧巧能够放下秋子。
　　“人家会的……而且……”
　　“好了。”
　　洛水瑶用手指挡住阮巧巧的薄唇。
　　“今天是我的生日，你不许再提别的女人。”
　　“一开始明明就是你提她的。”，阮巧巧撇了撇小嘴。
　　“唔——”
　　洛水瑶轻轻堵住阮巧巧薄薄的红唇。
　　“你、你干什么？突然就……”
　　“刚才连那种事都做了，现在还害羞吗？”
　　“嗯~别、别碰那里。”
　　阮巧巧的身子轻轻一颤，明亮的眸子眯起。
　　“好了，不做就不做了。你还真是杂鱼了，这就不行了。”
　　“才、才不行了。就、就是让着你而已。”
　　“咯咯！你说是就是吧。”
　　洛水瑶巧笑嫣然。
　　“对了，我的生日蛋糕还没拿吧。快去拿吧。”
　　“可是人家现在不想动啊。”
　　阮巧巧嘟起小嘴。她现在浑身酥软无力，实在是不想动。
　　“那我自己去拿吧。”
　　“嗯。那你自己去吧，地址是……”
　　“不行，不行！你必须跟我一起去！我不能离开你！”
　　洛水瑶突然又摇了摇小脑袋。
　　“誒？为什么？人家又不会跑了。”
　　“会的。每次你和我在一起时，都会因为各种原因放我鸽子，或者像今天这样，突然离开。总之，今天你必须和我一直待在一起。”
　　洛水瑶板起一张小脸。
　　“欸——”，阮巧巧狡黠的笑着，“瑶瑶你这是觉醒了黏人属性吗？如果人家就不陪你去拿蛋糕，你会怎么样？”
　　“你……”，洛水瑶露出焦急的表情。
　　“怎么样？害怕了？不想被人家抛弃的话，那就求人家啊。求人家啊~”
　　[img=417,633]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202304/06/32f3d08d-4261-404a-b28b-602e57211c7f.jpg[/img]
　　金发少女挑了挑眉毛，露出两颗尖尖的虎牙。
　　“怎么了？你不想求人家的话。人家肯定不会和你一起去的哦。杂鱼~??杂鱼??~”
　　啪！
　　安塞腰鼓雪白的鼓面颤动。
　　“啊！”
　　阮巧巧满脸通红，“哎呀，你干嘛？”
　　“哼！像你这样的雌小鬼，就该狠狠教训！”
　　“可恶的杂鱼瑶瑶你不要太……”
　　啪！
　　“啊！”
　　阮巧巧小嘴微张，发出令人浮想联翩的叫声。
　　“人、人家知道错了。求求你，放过人家吧。”
　　阮巧巧泪眼汪汪的看着洛水瑶。
　　收缩&
　　“哼！想让我原谅你可没有这么容易，你今天在我生日的时候跑去见其他女人，我本来就很生气了。没想到你竟然敢这么嚣张。我现在可是你被你起得胸口发堵，你最好想想怎么补偿我。不然……”
　　洛水瑶竖起中指，威胁意味十足。
小；《说阅∽讀°-巴呜⑦６熘三⑷⑷儿　　“嗯~你、你突然干什么？”
　　“瑶瑶，你不是说胸口发堵吗？现在不堵了吧？”
　　“你对这种事还真是熟练啊，你究竟和其他女人做过多少次啊？”
　　洛水瑶忽然有些愤愤不平，不过也只是按住阮巧巧一顿猛亲而已，并没有再下一步的动作。
　　别看她还在威胁阮巧巧，实际上她自己状态也好不到哪里去。
　　下床走路时，她的走路姿势甚至怪怪的。
　　两个人收拾了一下，换了一套衣服，这才一起出门去蛋糕店把生日蛋糕拿了出来。
　　中午做的饭菜到这个时候已经是凉了，阮巧巧不得不把它们放进微波炉或者锅里重新弄热。
　　等到一切都弄完，两个人真正坐在一起吃午饭时，时间已经是下午三点了。
　　“这个时间吃的，也不知道该叫午饭还是晚饭。”
　　洛水瑶拿着汤勺，小口小口的喝着汤，看起来十分淑女。
　　“算五福不！”（算午饭吧。）
　　阮巧巧嘴里塞满东西，腮帮子看起来鼓鼓的，活像只仓鼠。
　　洛水瑶莞尔一笑，“噗嗤！你慢点吃。你是饿死鬼投胎吗？还是说雌小鬼变异了？”
　　“唔嗯！”
　　阮巧巧费劲地把东西咽下去，两瓣薄薄的红唇上留着亮晶晶的油。
　　“人家是饿死鬼的话，那瑶瑶就是瑟鬼了。”
　　“谁、谁是瑟鬼了！”，洛水瑶涨红了小脸，“要说瑟的话，你才更瑟吧！”
　　“哎呀，你害羞了？咯咯！”
　　两个人嬉闹着把迟来的午饭吃完了。
　　秉承着甜点是放在另一个胃里的信念，两个人在午饭后立刻就打开了蛋糕。
　　被白色奶油的覆盖的蛋糕上用黑色的巧克力做了一个兔子的造型。
　　那兔子手上拿着萝卜，面带微笑，看起来十分像洛水瑶直播时的制片人形象。
　　“哇！这个看起来好精致啊。”
　　洛水瑶弯下腰，仔细地端详着那个兔子造型的巧克力，啧啧称奇。
　　“怎么样？喜欢吧，这个可是人家专门为你准备的哦。”
　　“嗯嗯。想不到你这个雌小鬼，还挺用心的嘛。”
　　洛水瑶甜甜的笑着，精致的小脸上泛着些许红晕。阮巧巧虽然平时气人，可在关键的地方还是很好的。
　　“既然，喜欢的话，还不赶紧夸夸人家！”
　　阮巧巧双手叉腰。
　　可我牛逼坏了.jpg
　　“好，好。你最厉害好不好。”
　　洛水瑶伸手摸了摸阮巧巧的小脑袋。
　　ps：等下晚点还有一更

第七十九章烛光下的愿望（加更6）
　　为了看起来更有气氛一点，两个人在点燃蜡烛后便关掉了电灯。
　　窗外的白雪依旧随寒风呼啸落下，宁静的屋内，两个人围坐在温暖的烛光面前。
　　明黄色的烛火照亮了粉发少女那张精致的小脸。她微笑着，露出两个浅浅梨涡，那梨涡仿佛酿了蜜一般，看起来无比的甜。
　　洛水瑶回想起以前过生日时的经历。
　　童年时代她的生日什么也没有，只有他一个人她满脸羡慕的站在街边，看着广告牌上的生日蛋糕。
　　后来她独自一个人出来生活了，为了多赚点钱，她生日那天会直播到很晚才下播。
　　直播时会有很多人陪着她，可是当她关掉电脑时，只有她一个人孤零零的对着小蛋糕，对於→°寒羣々』：８♂⑤∩▲⒎★×浏／∽浏→∵３＆”思≠’⑷貳自己说生日快乐。
　　今年，终于有了在她身边，陪她过生日的人。
　　“瑶瑶，快许愿望吧。”
　　“嗯。”
　　洛水瑶双手交叠放在胸前，同时迷上眼睛。
　　希望明年依旧能和巧巧一起过生日。
　　“许完愿后，先不要睁开眼睛。”
　　阮巧巧突然说道。
　　“嗯？怎么了？”
　　“因为人家还有另外一个惊喜要给你。”
　　说话间，洛水瑶察觉到阮巧巧离自己越来越近，后者呼出的热气轻轻趴在她脸上。
　　难道她说的惊喜是……
　　烛光下，相爱的人彼此接吻。没想到，阮巧巧这家伙还挺浪漫的嘛。
　　想到这里，洛水瑶不由得心跳加速起来。
　　就在这时，她感觉脸蛋两侧传来凉凉的感觉。
　　似乎是阮巧巧用手指往她脸上抹了什么。
　　“你对我的脸干了什么？”
　　“也没干什么，就是弄了点好看的东西上去而已，好、好了。噗嗤！咯咯！”
　　洛水瑶一睁开眼睛，就看见阮巧巧正带着一脸的坏笑。
　　“你绝对干了什么坏事吧？”
　　她顾不得吹蜡烛，着急的找到了电灯开关，重新将灯打开，随后又拿起镜子照了一下脸蛋。
　　镜子里粉发少女嘴边多了两撇用白色奶油画出来的八字胡，看起来十分滑稽。
　　“阮巧巧！你是不是欠收拾了！”
　　洛水瑶双手叉腰，气呼呼的鼓起腮帮子。
　　她这生气的样子配合上那两撇胡子，看起来更逗了，阮巧巧这下笑得更欢了。
　　“咯咯！这样不好嘛。这样你看起来，就像是KFC老爷爷那样，人家这是在祝福你长命百岁哦。咯咯！”
　　“你要不好看看你自己在说什么，你这种鬼话说出来你自己相信嘛。”
　　“人家信不信不要紧，重点是你必须相信嘛。杂鱼??~来，人家再往你脸上画点好看的东西吧。”
　　阮巧巧手上又沾了点奶油，就往洛水瑶碰。
　　“啊！好啊，阮巧巧，你等着。我今天就要薄纱雌小鬼！”
　　两个人手上沾着奶油，互相的往对方脸上抹。到后来，阮巧巧眼看打不过，就开始耍无赖抓起一块蛋糕就往洛水瑶脸上丢。
　　洛水瑶也不客气，立刻就开始反击。
　　两女嘻嘻哈哈的互相丢着蛋糕，等到回过神来时，本就不大的蛋糕就只剩下那个兔子造型的巧克力还在那里了。
　　阮巧巧眼疾手快的拿起，那个巧克力就往嘴里送。
　　咔嚓一声！小兔子被阮巧巧要断了脑袋。
　　金发少女手捏着剩下的身子，露出一副悲伤的表情。
　　“呜呜——瑶瑶，你死的好惨啊你怎么就和学姐一样人首分离了呢。呜呜——”
　　“别说的好像你吃掉的是我啊！”
　　洛水瑶无语的吐槽着。
　　“那、瑶瑶，你想吃掉人家，或者被人家吃掉吗？”
　　少女伸出粉舌，轻轻舔掉嘴角的奶油，眼神魅惑。
　　洛水瑶小脸微红，莫名心跳加速起来。
　　“嘿嘿！虽然你很想，但你肯定不行了吧。刚才你走路都有点拐了。杂鱼??~杂鱼~??连x人家都不敢的杂鱼~”
　　“这么说，你很勇啊？”
　　洛水瑶额头上冒出大大的井字。她的拳头已经硬了。
　　“至少人家是比杂鱼瑶瑶勇的哦。人家还能再大战三百回合哦。”
　　“既然这样，那我们就一起带浴室去吧。一起去洗个澡……”
　　“等、等等！你来真的啊！”
　　阮巧巧慌了。
　　“不、不要。人家错了，人……人家再也不敢了！”
　　……
　　因为跪在地上膝盖会有点疼，阮巧巧很快就站了起来，双手于÷寒「′群∑：⑻{⑸⑺⑹⑹⑶⑷〔◆⑷⑵扶着墙壁。
　　洛水瑶虽然动嘴不行，可是动动手指还是可以的。
　　……
　　与那边二人世界不同，伊藤秋子一个人孤零零的回到了自己家。
　　空荡荡的别墅，只有她一个人。
　　这种环境，让她有种回到过去的错觉。
　　那个时候，她的妈妈还没有成为全职主妇，她的妹妹也还没有出生。那个时候，她就算在学校带了一身伤回来，迎接的也永远只有空荡荡的屋子。
　　安静的环境，让她那一双套着肉色丝袜的脚丫，轻轻踩在木制地板也能发出明显的声音。
　　她到最后也没有去拿药，可是胃疼却还在继续着。
　　少女像受伤的小动物一样，手捂着肚子蜷缩在沙发上。
　　为了今天这个计划，她筹划了好久好久，故意和阮巧巧拉近关系，有意无意的在自己扣扣空间，翻出一些消息，一直不停地寻找着时机。
　　她做了这么多，浪费了这么多精力，为的就是报复拒绝了自己的洛水瑶，报复抢走了洛水瑶的阮巧巧。
　　总的来说，她是成功的。可她却并不觉得这么高兴，或者说有报复的快感。
　　似乎……从不知道什么时候开始，在她的心里，报仇就已经不是什么重要的事情了。
　　“小老师……”
　　她回想着阮巧巧离开前，看她的那个眼神。
　　好、好难受。
　　少女两条好看的柳眉拧在了一起，这次捂住的却不是自己的腹部而是自己的胸口。
　　不自觉地她便拿起手机，给阮巧巧发消息。
　　她并不知道自己该说什么，只是随便发了一个表情包过去。那个表情包，是之前阮巧巧发给她，被她保存下来的。
　　找书群:
　　等了好久都没有等到回复，她又打了一个电话过去，结果只听见对方已经关机的机械音。
　　心情焦躁的她，并没有放弃只是不停地重复着发消息和打电话。
　　她没有去在意天色不知道什么时候已经黑下来的事情，更没有去开灯的意思，只是有些癫狂的继续联系阮巧巧，直到身体因为撑不住而沉沉睡去。
　　“秋子，秋子！快点起来。”
　　PS：算上这章今天就更八千字了。快夸夸我。
　　可把我牛逼坏了.JPG

第八十章我没有骗小老师！
　　“秋子，秋子！快点起来。”
　　母亲的声音吵醒了伊藤秋子。
　　她缓缓睁开眼睛，有些疑惑的说道。
　　“妈妈，你不是说明天才会回来吗？”
　　“什么明天，现在资∩★源↓１羣：朳伍—→㈦⑹=／浏’℃三“丝↑泤贰已经是早上十点了。我说秋子，你昨晚该不会就睡在这里吧。你怎么可以这样，你也没开暖气。你不会感冒了吧。”8
　　伊藤太太紧张的说着，伸手摸了摸伊藤秋子的小脑袋。6
　　“看吧，你头好烫，不仅仅是感冒，还发烧了。你怎么长这么大了，还不会照顾自己。”0
　　伊藤太太板着脸教训起来。7
　　伊藤秋子却不在意，只是紧张地问道。3
　　“小老师，有没有来？”8
　　以往，阮巧巧都是每隔一天就会在早上九点到她家。0
　　“巧巧？她不会来了。她昨晚就打电话跟我说，她家里有事估计很长一段时间都来不了，要辞职。”4
　　“辞职！”5
　　伊藤秋子猛地从沙发上站了起来。
　　她为什么会辞职？对啊，自己骗了她的事情已经暴露，她辞职是理所当然的事情吧。
　　少女的身体像是被抽空了一般，慢慢地耷拉了下去。
　　“秋子？你怎么了？怎么总感觉你不太对？”
　　“……”
　　她没有回答，只是失魂落魄的朝楼上走去。
　　“秋子！你怎么不说话啊。算了，你病了的话就会犯好好休息。医药箱里有退烧药，你记得那两颗去吃吧。”
　　-------------------------------------
　　吃完早饭后阮巧巧就从洛水瑶家离开了。
　　毕竟洛水瑶要直播，自己留在这里又没有什么事情。
　　回到家后，阮巧巧在沙发上坐下后，便拿出手机。
0多条伊藤秋子发来的消息，20多个同样来自她的未接电话。
　　阮巧巧有早上起床就拿起手机看一眼的习惯，这些她早上就看到了，不当场回复，只是害怕洛水瑶不高兴而已。
　　虽然昨天确实很生气，不过现在冷静下来想想，阮巧巧也释怀了。
　　毕竟她自己也经常干骗大姐姐们的事情，现在轮到她被骗了，也算是报应了吧。而且她也多多少少从伊藤秋子那里受到负面情绪。
　　裙
　　她按了回拨键。
　　嘟嘟——
　　电话刚打过去，立刻就被接通了。
　　“喂。小、小老师。”
　　伊藤秋子的声音透着慌张。
　　“秋子，你现在有空吗？”
　　“有。”
　　“那我们现在出来见一面吧。有些事情我们要说清楚吧。就约在……环东路那个奶茶店吧，那里离你家挺近的。”
　　“嗯，嗯。小老师我……我……”
　　伊藤秋子结结巴巴了许久，却是说不出话来。
　　“好了。有什么事情我们见面说吧。”
　　阮巧巧挂断电话。
　　既然约好了时间，阮巧巧也没有拖延，换了一套衣服就出门。
　　刚刚从洛水瑶家过来，她在走廊就感觉到很冷了，外面现在还是在下雪。
　　她下半身除了裙子外还穿着一条厚厚的连裤袜，上半身则是穿着一件厚厚的棉衣。
　　脖颈缠着的围巾径直挡住了她小半张脸，双手还穿着厚厚的手套。
　　即便是这样，当她走出公寓门口时，那种刺骨的寒冷，还是让她打了一个寒颤。
　　昨晚下了一晚的雪此时已经堆得很厚，一脚踩上去湿漉漉的，十分不好受。
　　她探出小脑袋左顾右盼了好一会儿，这才找到已经停在路边等她的网约车。
　　两人约好的地方不算太远，阮巧巧很快就到了地方。
　　慢慢走进了装修的颇有文艺风格的奶茶店后，阮巧巧扫视了一圈，很快就在角落里找到了伊藤秋子。
　　或许因为下雪外加上今天是工作日的缘故，整家店就只有她们两个客人。
　　阮巧巧慢慢朝秋子走去。
雨涵∮№群≡》：*8五￣＋㈦、‰liu六③<④【〗si⑵　　异色眸少女一看到她出现，立刻就露出紧张的表情，一张小脸带着不自然的潮红。
　　“小美女，你要点什么？”
　　阮巧巧刚坐下，店员就主动走过来问道。
　　“珍珠奶茶，半糖。”
　　说话的是伊藤秋子，她显然将阮巧巧的喜好记得很清楚。
　　阮巧巧惊讶地一愣，随后便扭头看向店员，“就要这个。”
　　“好的。”
　　店员转身便走了。
　　阮巧巧扭头看向身旁的玻璃墙。这个位置，两个人刚好可以看到外面人来人往的车水马龙。
　　虽然在自己的教导下，秋子变得开朗不少，可本质上还是个孤僻的人啊。明明周围一堆空位，还喜欢坐在这种角落里。
　　亦或者，实际上她根本就一点改变都没有，那些都是在骗自己的？
　　阮巧巧苦涩的笑了笑，主动打破了沉默。
　　“你应该知道人家辞职的事情了吧。”
　　“小老师，我……”，伊藤秋子双手捏紧奶茶，“……你不要走。”
　　她缓缓说出苍白无力的话。
　　“你的目的已经达到了？为什么还不让人家走？瑶瑶，已经因为你而痛苦过，体验过你的感受，还体验了被曾经的好朋友背叛的感觉了。”
　　阮巧巧并没有生气，只是面无表情的用软糯的声音说出这一番话。
　　伊藤秋子缓缓低下头，“我、我知道欺骗了小老师很不对。可是，我真的喜欢小老师。”
　　 月费裙，
　　“你那不是喜欢。”
　　阮巧巧摇了摇小脑袋。
　　“我没有骗小老师！”
　　伊藤秋子伸出手，一把握住阮巧巧的手。
　　“我、我一开始说喜欢你确实是假的，只是为了报复洛水瑶。可是，可是现在是真的，我真的喜欢小老师。”
　　她紧紧咬薄唇，一双清澈的异色眸里倒映着阮巧巧的脸蛋。
　　“这和你现在又没有骗人家没关系。”
　　阮巧巧缓缓拿开伊藤秋子放在自己手背上的手。
　　“你以为你是喜欢人家，可其实你不过是因爱生恨，想要报复瑶瑶，所以对人家这个情敌，有着强烈的占有欲而已。”
　　经过一晚上的思考，阮巧巧自以为自己是搞明白了伊藤秋子的想法。
　　“不是的。”，伊藤秋子的语气着急了起来。
　　“就是这样的。你现在沉迷其中，所以发现不了一点。从今天开始，我们不要见面，你冷静一点就该明白了。嗯，薇信和电话也互相拉黑更好吧。”
　　一听到阮巧巧要和她彻底断绝联系，伊藤秋子更加慌了起来。
　　“違う！”（不是这样的！）
　　异色眸少女，忽然站了起来。
　　“啊！”
　　端着奶茶过来的店员小姐姐，被吓了一跳，手里的奶茶险些没有掉在地上。

第八十一章百合情侣的分手现场？
　　“呃……”
　　店员目光扫视着两人，气氛一时间有些尴尬。
　　犹豫片刻，她还是将奶茶递上桌，随后便默默走了。
　　临走时，她心里不由得好奇的想道。
　　什么？百合恋人之间的分手仪式？
　　多可爱的情侣啊，真可惜。
　　阮巧巧并没有再说话，现在伊藤秋子的情绪明显有些激动，得停一下让她冷静一下。
　　她拉低围巾，露出那张被动的红扑扑的小脸和小嘴。
　　少女小嘴微张，两瓣漂亮的红唇轻轻含住吸管吸了大大的一口。
　　甜甜而温暖的感觉，让她原本蹙着的秀眉不由地舒展了开来。
　　两个人之间沉默的气氛就这么持续着，直到伊藤秋子开口打破了沉默。
　　“ね~（呐）我要怎么样才能证明我是真的喜欢小老师呢？我比洛水瑶更喜欢你啊。”
　　伊藤秋子紧紧捏住自己的裙摆，脸上写满了不甘心的表情。
　　“你看。你又提到洛水瑶了吧？你还说你喜欢人家，不是因为想要报复瑶瑶？”
　　阮巧巧露出有些无奈。
　　她想要和伊藤秋子断开联系并不是单纯的生气那么简单。
　　她和其他女孩子们在一起，都是相互感到快乐的。大姐姐们给阮巧巧负面情绪，阮巧巧就满找”書群：㈧㈤＃□㈦~㈥。]㈥§℃㈢％"㈣㈣㈡足她们的情感需要，陪她们做一些会快乐的事情，这个是完全处于正面的。
　　而伊藤秋子不同，她一开始就是因为扭曲的想法而接近自己的，如果放任她这样下去，那她的状态只会越来越糟糕，那样无论对于她还是其他人都不是好事。
　　伊藤秋子的人生还很长，阮巧巧不希望她的未来就这样毁掉了。
　　“秋子，你既然你认真你是喜欢人家的，那就和人家分开一段时间试试看怎么样？就一个月吧，如果一个月后你脑子冷静下来后，觉得你还是喜欢人家的话，那我们可以尝试从朋友开始怎么样？”
　　“可是这样的话，我就要一个月见不到小老师了。”
　　伊藤秋子脸上露出难受的表情，显然很难接受这个结果。
　　“这样才是最正确，对大家都好的办法。这样的话，人家也不会拉黑你薇信和电话。好了，人家要走了。”
　　阮巧巧站起身来。她知道秋子肯定不会同意的，所以也不打算就这么纠缠下去，反正说完之后，她自己会这么做。
　　伊藤秋子也跟着站了起来。
　　“小老师，我们不要这样好不好？”
　　少女用哀求的眼神看着阮巧巧。
　　一瞬间，阮巧巧竟然产生了一种自己在抛弃小动物的罪恶感。
　　她注视着秋子。少女脸色带着不正常的潮红，眼神里透着疲倦与无力，看起来状态明显不好。
　　明明是已经下雪的天气，可她却只穿着一件毛衣，锁骨处雪白的肌肤已经被冻得有些发红。
　　“你身体不好，就多穿两件衣服再出门吧。”
　　阮巧巧下意识想把自己的围巾解下来，可手却是愣在了半空。
　　最终她还是没有把自己的围巾摘下来给伊藤秋子。
　　“你好好冷静一下吧，没有什么事情就早点回去吧。”
　　阮巧巧转身朝门外走去。
　　异色眸少女没有说话，只是呆呆的盯着她离开的背影。
　　直到她的背影彻底消失，少女这才失魂落魄的走向门外。
　　守在柜台的店员小姐姐，就这么默默目送少女离开这里的奶茶店。
　　“唉——”
　　她不由得长叹一口气。
　　少女和萝莉，明明是很般配的百合情侣，怎么就分手了。
　　她脸色惆怅而忧伤，就好像看了一部很触动人心的电影一样。
　　“刚才，那两人付钱了没有？”
　　她的同事忽然开口问道。
　　“对啊！这两人还没有付钱！”
　　店员小姐姐一愣，连忙追出去。
　　……
　　凝聚的乌云仿佛要将天空压塌一般，让人视线里的一切显得昏暗压抑。
　　城市的高楼依旧静静立在那里，来往的行人急匆匆地各自奔走。
　　阮巧巧一个人，慢慢走在人群里。
　　尽管扫雪车和环卫工人已经清扫过一次了，可还是架不住持续在下的雪将大地变成一片雪白。
　　点点的雪落在阮巧巧的头上，为她金小‰}说阅【↑讀'√八五七六六三四四二色的发丝添上特殊的点缀。
　　她并没有急着回去。
　　说实话，她现在的心情也很失落。毕竟，她和伊藤秋子在一起时的开心也不是假的。
　　“巧巧！巧巧！”
　　温柔的御姐音忽然在阮巧巧身侧响起。
　　她惊讶的扭头一看，却将一辆略显眼熟的豪车正静静地停在路边。
　　这是……兰馨姐姐。
　　没等阮巧巧走过去，司徒兰馨便好像等不及一样打开车门走了出来。
　　“巧巧，好巧啊！”
　　两人一碰到，司徒兰馨便给阮巧巧来了一个大大的拥抱。
　　周围不少人随即投来了好奇的目光。
　　阮巧巧不由得觉得脸蛋发烫，“好、好了。又不是很久没见，不用这样啦。”
　　“自从放寒假那天后就一直没看见你，感觉好像过了好久啊。”
　　司徒兰馨慢慢松开阮巧巧。注意到少女的表情后，她玩味的用手轻轻摸了摸阮巧巧的脸蛋。
　　“哎呀，巧巧果然还是这么容易害羞呢。一如既往的高攻低防。咯咯！”
　　“才、才没有呢。不就是抱一下而已嘛。有什么了不起。杂鱼??~”
　　两个女孩的身体紧紧贴在一起，说话时白色的雾气忽然打在对方身上。
　　“好，好。你说没有就没有。我车上有空调，到车里说吧，这里冷。”
　　司徒兰馨拉着阮巧巧往车那边走去。
　　女仆专业的下车帮两人打开车门。
　　.找书群
　　两人上车后，汽车便缓缓开动起来。
　　“这是要去哪？”，阮巧巧好奇的问道。
　　“要去电影院啊。我刚忙完事情，本来想着打电话问一下你有没有空一起看电影，没想到刚好一出门就碰到你了。你呢，出来干嘛？该不会又出来骗哪个漂亮女孩了吧？”
　　司徒兰馨甜甜的笑着，伸手戳了戳阮巧巧的脸蛋。
　　她似乎真的不太在意阮巧巧还和其他女人有关系。
　　“不、不是啦。就只是没事就出来随便走走而已。”
　　“真的嘛？让我尝尝看，你嘴唇有没有其他女人的味道吧。”
　　司徒兰馨双手抓住阮巧巧的肩膀。
　　哐当！
　　原本开的很稳的车忽然朝前面一个倾斜！
　　很显然，车祸了。

第八十二章盲盒抽奖（加更7）
　　有一辆黑色轿车不小心和阮巧巧她们坐的车刮到了。
　　“抱歉，大小姐。”
　　开车的女仆惭愧的低下头道歉。
　　“没事，你没事就好。巧巧你没事吧？”
　　“人家没事。”
　　阮巧巧摇了摇头。
　　“阿秀，你快下车看看怎么回事。快点解决这件事，不要耽误太久。”
　　“是。”
　　女仆打开车门下了车。
　　阮巧巧没有掺和这种事的想法，只是静静地坐在车里透过车窗看着外面的情况。
　　此时那辆车上的人已经下车，气势汹汹的走了过来。
　　下车的两人身着黑西装，脸上戴着黑墨镜，头顶光溜溜的一点头发也没有。
　　看到他们阮巧巧脸上不由得闪过一丝诧异。
　　这两个人脸上的装扮，看起来和经常出现在伊藤秋子家门口那群人好像。
　　会是同一伙人吗？还是说，只是恰好打扮得像了一点而已？
　　毕竟这种装扮，可以说是黑社会标配了。
　　阮巧巧越发好奇地打量着那辆黑色轿车。
　　那车的车窗并没有升上去，阮巧巧伸长脖子，隐隐约约的看见里面并没有坐人，只是放了一个黑色袋子。
　　阮巧巧盯了那个袋子看了老半天，也没有看出里面放的究竟是什么。
　　“怎么了？”
　　司徒兰馨好奇的把脑袋凑过来，胸前那两团柔软直接贴在了阮巧巧后背上。
　　两张精致的脸蛋就这么一起贴在车窗上，看起来颇有些滑稽。
　　“没、没什么就是好奇随便看看而已。”
　　阮巧巧小說《／阅讀＼￥叭焐栖浏榴伞⑷思㈡脸色微红。
　　“不用害怕哦，只是小刮小碰而已。很快就能处理好的，不用担心。”
　　司徒兰馨用脸蛋轻轻蹭了蹭阮巧巧的脸，显然前者是误会了什么。
　　车外，女仆正在和两个黑衣大汉争执。
　　“喂！小丫头，你会不会开车啊！”
　　黑衣大汉表情凶狠的盯着女仆，显然是打算靠气势吓到她。
　　然而身高比两个大汉还矮了半个头，女仆小姐却依旧是不卑不亢的态度。
　　“我是会开车的。只是两位突然就变道加速，我反应不及。”
　　“喂！你的意思就是说，这是我们的错了！”
　　其中一个黑衣大汉，咬牙切齿一幅随时要上来动手的样子。
　　“谁对谁错不要紧，主要是我家大小姐急着赶路，没时间争论这些。我们各走各的吧。”
　　女仆小姐面无表情地说着。虽然大小姐吩咐她快点解决事情，可是她现在代表的是大小姐，自然是不能落了气势，丢了人。
　　“你说的简单！你看老子的车都花成那样了。你不赔点钱！”
　　黑衣大汉，又逼近一步，可他的同伴却是拉住了他。
　　“我们还有正事，别耽误时间了。”
　　“啧！算了，今天老子还有事就不配你浪费时间了！”
　　
　　黑衣大汉骂骂咧咧的走了。
　　这个小插曲就此揭过，车继续行驶。
　　两个人来到电影院买了票，一起手牵手进了观影厅。
　　而孤独的女仆小姐，就只能一个人留在车里等待两人出来。
　　因为电影还有半个小时才开场的缘故，两个人便在那里随便逛了起来。
　　影厅外面摆着几台娃娃机和一些投币的游戏机，这个时候两个人刚好拿来解闷。
　　“巧巧，我们来玩一下这个怎么样？”
　　司徒兰馨指了指一台可以抽盲盒的机器。
　　作为抽卡上瘾的玩家，阮巧巧看到这个也是来了兴致。
　　“好啊。”
　　“嘿嘿！那我先来！”
　　司徒兰馨拿出手机，扫了一下机器上面的付款码。
　　付款之后，伴随一阵叮咚声，机器下面的就掉出来了粉红色的小盒子。
　　“是什么呢。”
　　司徒兰馨兴奋的打开盒子。里面是一个巴掌大小的玩偶。
　　那玩偶看起来看起来是那种用塑料做的玩具，不过看起来却是相当精致。
　　这也太坑了吧。五十块钱，就一个这种东西。
　　司徒兰馨这种有钱大小姐，不在乎钱，阮巧巧却觉得是个坑。
　　“巧巧，你看这个玩偶好像你啊。”
　　“哪里像了？不就是和人家一样是双马尾金头发嘛。”
　　阮巧巧撇yＵ寒∵∪羣：∞≡疤※』伍※)柒＾浏_≠⑥√叁寺⑷二了撇嘴。
　　“不单单是头发，你看她的表情。”
　　司徒兰馨一双明眸亮晶晶的，手指了指那玩偶的脸。
　　那玩偶嘴角朝两边上扬，露出两颗虎牙。
　　“你看，这个玩偶的表情和你做了坏事时的表情多像。都是一副欠揍的笑容呢。”
　　“这……”
　　阮巧巧一时无言以对，还真有点像。
　　看到这种和自己很像的玩偶，莫名觉得很羞耻是怎么回事。
　　“好了。我决定了，我要把这个玩偶收藏起来，放在床头，每天早上起来就亲两下。”
　　“誒——兰馨姐姐，就那么想亲人家嘛？”
　　阮巧巧露出一个狡黠的笑容。
　　“那是当然啊。”，司徒兰馨小脸微红。
　　“那——现在就来亲一下怎么样？”
　　阮巧巧手指轻点了一下自己的薄唇，一双闪闪发亮的眼眸里写满了诱惑。
　　“要、要在这里吗？”8
　　司徒兰馨望了望一下左右。6
　　这电影院是在商场里，本来人就多了，更何况这一层现在也有不少人在逛。0
　　“怎么了？兰馨姐姐你不敢吗？哎呀，还真是逊啊。”7
　　阮巧巧双手摊开，做出一副嘲讽的表情。3
　　“亏你还大人家好几岁呢，没想到竟然这么没胆子。以后人家还是叫你杂鱼姐姐好了。”8
　　阮巧巧凑到她身前，踮起脚尖，在后者耳畔轻轻说道。
　　“杂鱼姐姐~”0
　　说话间，她呼出的香风轻轻拍打在司徒兰馨的耳朵，然后这感觉一阵酥麻。4
　　不过她这个表情实在是气人，就算是好脾气的司徒兰馨也觉得有点生气。5
　　“好啊，亲就亲吧。巧巧，你乖乖站在那里不要动。”
　　阮巧巧眼眸里闪过一丝惊愕。
　　“嘿嘿！既然杂鱼姐姐，这么有勇气要在这里亲人家的话，那人家也可以满足一下杂鱼姐姐哦。”
　　阮巧巧的手指，轻轻抵住司徒兰馨的薄唇，一双眼眸里满是媚意。
　　“闭上眼睛。”
　　清纯的大小姐哪里经得起这种勾引，心跳加速之余也下意识就闭上了眼睛。
　　“兰馨姐姐~”
　　阮巧巧柔声说着，脸蛋越来越靠近司徒兰馨。
　　感受到阮巧巧的呼吸拍打在自己脸上，司徒兰馨的修长的睫毛轻轻颤动着。
　　当众亲吻这种大胆的行为，她也想要尝一下。
　　在她紧张的呼吸中，终于——有东西轻轻触碰了她的嘴唇。
　　等等，怎么这亲上来的东西硬硬的，这好像不是嘴唇啊。

第八十三章杂鱼姐姐
　　“！”
　　司徒兰馨猛地睁开眼睛——一根口红随即映入她的眼帘。
　　咔嚓！
　　就在这个时候，阮巧巧的手机拍了一张照片。
　　“巧巧你……”
　　“嘿嘿！杂鱼姐姐，被骗了吧~”
　　阮巧巧摇了摇手机，同时灵巧的退后半步和司徒兰馨拉开距离。
　　她小小的动作，给司徒兰馨带来了巨大的伤害。
　　“我、我还以为你真要亲我，结果你是在骗我吗？”
　　司徒兰馨小脸涨红，那是又羞又怒。
　　“对哦。就是在骗你的哦，杂鱼姐姐~你看看照片里的多深情啊~”
　　阮巧巧得意的摆了摆手机。
　　“你、你快删掉！”
　　“就不！”
　　阮巧巧俏皮的一个闪身，刚好避开司徒兰馨抓过来的手。
　　“嗯？让人家来想想看，要把这个照片发给谁好呢？对了，就优先发给学姐吧。”
　　阮巧巧一拍小脑袋，露出一个坏坏的笑容。
　　“兰馨姐姐，你也不希望你的表妹知道你是一个会亲吻口红的笨蛋吧？”
　　“你、你敢！你这个小坏蛋。”
　　司徒兰馨鼓起腮帮子，生气的跺了跺脚。
　　“人家，就是敢你能把人家怎么样？略——”
　　阮巧巧单手按住眼睑，吐了吐粉舌。
　　“巧巧，我今天一定要好好教训你！”
　　“啊！杂鱼姐姐~杂鱼姐姐~你来追人家啊！”
QＱｕｎ：〗捌*≯⑤;※⒎￥∽⒍↓'６～〈弎⑷四②　　阮巧巧转身就跑。
　　本来体力很差的阮巧巧是不可能跑得过司徒兰馨的，不过今天后者穿了高跟鞋实在没办法跑步，这才给了阮巧巧嚣张的机会。
　　她就是算准了这一点才敢这么嚣张。
　　“杂鱼姐姐~照片已经发出去了哦！”
　　追逐中，阮巧巧忽然停下脚步，转过身来。
　　司徒兰馨下意识的低头看向她手里的手机。
　　屏幕上显示的是阮巧巧和“无头的学姐”的聊天界面，而那张照片很明显已经被发出去了，而“无头的学姐”估计正在忙所以并没有回复。
　　一想到自己被骗的蠢样子已经被自家表妹知道了，司徒兰馨就觉得脸蛋发红。
　　这下子这个姐姐是一点面子也没有了。
　　“嘿嘿！杂鱼姐姐~生气了吗？生气也没有用哦，你杂鱼的事实是改变不了的哦。”
　　阮巧巧得意的双手叉腰，小脸上带着一抹诱人的潮红。
　　啊，好爽快。好久没有享受过这种被负面情绪塞得满满的感觉了。
　　“巧巧！我今天要教训你！”
　　“咯咯！来追人家，追到的话……人家可以让你——嘿嘿！可以让你随便做什么哦。”
　　阮巧巧得意地在周围左绕右转，司徒兰馨每次都是差一点就能抓到她，可是却又都被她溜走了，气得多了好几次脚。
　　阮巧巧虽然欺负司徒兰馨没有高跟鞋，可是她的耐力还是差太多了。
　　很快她就气喘吁吁地停在了原地，依然是完全跑不动了。
　　“不行，不行。人家认输了。不玩了。”
　　“现在才说这个太晚了！”
　　啪！
　　司徒兰馨一只手放在了撑住墙壁，霸道的把阮巧巧壁咚了。
　　阮巧巧抬起脑袋仰视着司徒兰馨。
　　因为刚才的追逐，女孩的俏脸上泛着诱人的潮红，她檀口微启不停呼出热气，黑色的发丝粘在了额头上。
　　两团大得过分的雪白玉峰随着她的呼吸微微起伏。
　　她眼眸紧紧盯着阮巧巧，虽然是无意卖弄，可浑身上下却散发着独属于御姐才有的魅惑感。
　　“巧巧，我今天一定要好好教训你。”
　　“兰馨姐姐，人家知道错了你原谅人家好吧。”
　　阮巧巧眨巴着一双大眼睛，露出可怜巴巴的眼神。
　　司徒兰馨愣了片刻，有些犹豫起来。
　　“兰馨姐姐~”
　　阮巧巧轻轻摇晃着中√→转羣："▲叭⒌欺；"熘溜（∈傘⊙∧㈣'¤似迩司徒兰馨的手臂。
　　黑发女孩按在墙壁上的手缓缓松开。
　　叮咚！
　　就在这是司徒兰馨放在包里的手机，忽然响了起来。
　　她拿出手机一看，消息是宫雨柔发来的。
　　小柔：“兰馨姐，巧巧刚刚发了一张奇怪的照片给我。她肯定又开始气人，你不要对她心软，一定要狠狠薄纱她这个雌小鬼，不然她下次会更加嚣张。”
　　阮巧巧脸色一变。
　　学姐，你竟然背叛人家！
　　“兰馨姐姐你不要听她乱说了。人家知道错了，人家下次还敢……人家下次不会了。”
　　“可从之前的经历来看，你确实不会知错就改啊。”
　　司徒兰馨把手机缓缓放进自己的包包里。
　　意识到情况不妙的阮巧巧，弯着腰打算凭借身高优势，从司徒兰馨的咯吱窝下转过去。
　　“你要去哪里啊？”
　　司徒兰馨一把捏住阮巧巧的肩膀。
　　“兰馨姐姐，人、人家真的知道错了。你放过人家，在、在这里的话很羞耻的。”
　　司徒兰馨没有回答，她深呼吸一口气，随后猛地堵住了阮巧巧的嘴唇。
　　小说 　　当众接吻这种事，不鼓足勇气然后一鼓作气就去做的话，她实在是做不出来。
　　“唔！”
　　阮巧巧惊讶的瞪大一双美眸。
　　啪！
　　吧台里正在给客户准备奶茶的店员小姐姐，直接把手里的奶茶掉在了地上。
　　她和周围的人一样目瞪口呆的看着这一幕。
　　现、现在的百合情侣这么大胆的话。
　　当众亲吻一时爽，社死那就是火葬场。
　　接完吻后，阮巧巧和司徒兰馨都能察觉到整层楼的目光都聚焦在她们身上。
　　那种感觉让两个女孩的脸蛋都想发烧一样滚烫。
　　“都怪你，杂鱼姐姐~”
　　阮巧巧逃避似的将脑袋埋在司徒兰馨柔软的胸怀里。
　　“你要是再提杂鱼这两个人的话，我们就在这里再亲一次。”
　　司徒兰馨虚张声势的恐吓着，身体因为阮巧巧的摩挲着而微微颤抖。
　　“虽然时间还有点早，不过我们现在应该可以进去了。”
　　“嗯。”
　　司徒兰馨拉着阮巧巧往检票处走。
　　这个时候周围的视线依旧聚焦在两个人身上。这让两人都有一种做了坏事就逃跑的刺激感。
　　过了检票处后，映入两人眼帘的就是一条装修精致的走廊，旁边还有一个厕所。
　　“兰馨姐姐，等一下。”
　　阮巧巧在洗手间门口停下了脚步。
　　“怎么了？”
　　阮巧巧双手捏着裙摆，脸上泛着羞红。
　　“人、人家要去一下洗手间。”
　　司徒兰馨的接吻技术又进步了，她需要进去擦一擦。

第八十四章为了目标而不管不顾的人
　　也许是因为工作日，外加上这部动画电影偏向小众的缘故，观影厅里除了阮巧巧和司徒兰馨外，就只有零零星星几个人。
　　电影讲述的是一个樱花国少女，因为不小心打开了某扇门，把某个用来镇压灾厄的神明放出，随后便和已经变成椅子的男主开始在樱花国各地旅行，就为了把那个神明于○寒群(№：》■⑧伍七`⑥’&陆。⒊℃♀si№●咝２重新封印的故事。
　　这是一部相当有文艺气息的片子，看完之后很多地方都给人一种不明所以的感觉。
　　为数不多来这里看着这一部片的，显然都看得很认真，电影散场时，都在边走边讨论剧情。
　　阮巧巧和司徒兰馨也不例外。
　　“刚才有人说女主角是恋爱脑，一看见男主就痴迷了，开始要死要活的拼命，我倒是不那么觉得呢。”
　　司徒兰馨一边说按了一下电梯的按钮。
　　“人家也这么觉得。感觉，女主更像是为了承担责任，把自己放出来的神明抓回去，所以才这么拼命。”
　　阮巧巧手指点着腮帮子，说出思考的表情。
　　“对，对。”
　　司徒兰馨点了点小脑袋。
　　“她明显是在旅行的过程中，慢慢爱上的男主角。”
　　“相比起爱情，就这种为了完成某个目标就不管一切拼命去做的行事风格，虽然很任性，可也很有那种清纯浪漫的感觉呢。”
　　司徒兰馨黑色的眸子亮晶晶的，看起来满是笑意。
　　“要是那一天，我们也来这样一段旅行，会不会很有趣。嗯~巧巧，你变成椅子的话，大概就没办法当雌小鬼了吧。咯咯！”
　　“咯咯！人家要是变成了椅子的话，一定会在你坐下来的时候，突然走开的。”
　　电梯里响起了少女们的嬉闹声。
　　笑完后，阮巧巧却不自觉地陷入沉思。
　　尽管不是同一件事，阮巧巧却还是想起了伊藤秋子的事情。
　　秋子，也是为了报复洛水瑶这个目标，就不惜浪费大量时间和精力，甚至出卖色相接近自己。
　　她也是那种为了完成某个目标就管不顾的人吧？
　　自己现在还没从洛水瑶身边离开，就这一点来说她的目标是没有成功的。
　　那她还会继续做出超乎别人意料的事情吗？她的心理状态，明显很不正常吧？
　　她真的喜欢自己吗？
　　阮巧巧觉得心乱如麻。刚才和司徒兰馨玩闹时被暂时忘记的烦心事，再一次涌上心头。
　　“巧巧？巧巧！”
　　“啊！”
　　阮巧巧忽然感觉后颈一凉，扭头一看，才发现司徒兰馨已经把冰凉的小手伸进了她衣领。
　　“兰馨姐姐，好冷的~”
　　阮巧巧娇嗔着把自己的衣领收紧。
　　“电梯门都开了，你不走，还在发什么愣。”
　　“啊？”
　　阮巧巧这才尴尬的意识到这个事实。
　　“没、没，人家刚才走神了而已。”
　　两人一起走出电梯，来到地下停车场。
　　女仆小姐一直敬业的在车子里等着两人。
月」ＱｕＮ：∑↓８／`⑤qi^;6〃⑹－￠⑶≮肆４尔　　看到两人来了之后，她便下车恭敬的给两人开了车门。
　　上车后，司徒兰馨摸着肚子说道。
　　“肚子已经饿的咕咕叫呢。巧巧，你有没有想去的餐厅？”
　　“没有哦。”，阮巧巧摇了摇头，随后又补充道，“不要去太贵的餐厅哦。”
　　“嗯嗯。那去我经常去那家餐厅吧。阿秀，开车吧。”
　　“是。”
　　汽车再一次缓缓行驶起来。
　　“巧巧~”
　　司徒兰馨轻轻环抱住阮巧巧的腰肢。
　　“怎么了，兰馨姐姐，你就这么馋人家的身子吗？”，阮巧巧嘴角上扬。
　　“真是的，你又说这种气人的话了。是不是我把你带到人多的地方，再亲一遍！”
　　司徒兰馨用手指刮了一下阮巧巧的琼鼻。
　　“呃……”
　　阮巧巧眼眸里闪过一丝惊慌，不敢再说话了。
　　“噗嗤！稍微来硬的就害怕。”
　　司徒兰馨掩嘴一笑，随后又很快止住了笑意。
　　“好了，说正经事。你今天是不是有心事？”
　　“没有。”
　　阮巧巧果断摇头否认。
　　“不许骗我。”
　　司徒兰馨把阮巧巧软软的脸蛋，捏成了各种形状。
　　“惹急美骗腻！”（人家没骗你）
　　“还说没骗我。一开始在路上看见你，我就注意到你一副心事重重的样子了。刚才看完电影后，你表现的就更明显了。”
　　“你这一点小把戏，可瞒不过我的火眼金睛哦。” <
　　司徒兰馨双手叉腰努力板起小脸，可是那一张精致的小脸，做出这种表情反而有点搞笑。
　　阮巧巧忍不住嘴角上扬，“其实也没有什么啦。就是，一些小事情。”
　　“别管是小事情还是大事情，你有什么事情都可以和我说。别忘了，我可是年长你几岁，人生经验丰富的姐姐哦。”
　　说到这里，她变得越发语重心长起来。
　　“年轻人，要多听长者的话哦。”
　　“噗嗤！咯咯！”
　　阮巧巧忍不住笑出声来。
　　“你这样说话，好像某些喜欢教训别人大叔。”
　　“誒？”，司徒兰馨惊讶的张大了小嘴，随后又说，“大叔就大叔吧。现在可以告诉我出了什么事情吗？”
　　“这个事情，该怎么说嘛……”
　　阮巧巧思索着组织措辞。
　　仔细想了想，阮巧巧还是决定告诉司徒兰馨。
　　就像她自己说的那样，她好歹是人生经验丰富的长者，说不定能给出有用的建议。
　　不过肯定不能全部实说的，不然就算兰馨姐姐不介意，传到学姐那里也会很麻烦。
　　说起来，自己拿着秋子的事情来问同样算是自己情人的兰馨姐姐，是不是有点屑？
　　算了，这些不是重点。
　　“其实，人家有一个朋友，她……”
　　阮巧巧转换了一下视角，把秋子的事情说了出来。
　　“你这个朋友这么做倒没什么问题。这种情况的话，确实需要分开冷静一下。”
　　“如果分开一个月之后，那个秋子还是说喜欢人家那个朋友呢？”
　　“如果是那样的话……”，司徒兰馨用食指抵着嘴唇思索起来，“如果是那样的话，那场试着交往也不是不行。”
　　“可是那样子很奇怪不是吗？”
　　阮巧巧有些惊讶司徒兰馨的回答。该说不愧是兰馨姐姐嘛，思维总是和一般人不太一样。

第八十五章在开抠哦
　　“奇怪？你觉得哪里奇怪？”
　　司徒兰馨反问阮巧巧。
　　“那可是为了报复上一个喜欢的人，才产生的爱啊。那样的爱很扭曲也很没有道理不是嘛？”
　　“爱情这种事情那有道理啊。”
　　司徒兰馨俏皮地轻敲一下阮巧巧的小脑袋瓜。
　　“爱情本来就是不讲道理出现的感情。喜欢就喜欢，那管是什么原因产生的爱情。如果是喜欢的话，那就在一起何必在意其他东西。”
　雨涵：羣：８。㈤⒎6”〖六∩×散°ˉ⒋4②　“有其他对象也不要紧。人多了，那爱说不定会变得更多。”
　　阮巧巧张了张嘴，最终还是没有说话。
　　兰馨姐姐说的话，很违反常理，可如果能做到那种理想的状态，那也是一种好事。
　　“嗯，人家会把兰馨姐姐说的话，转述给那位朋友。”
　　“嗯嗯！这样你就不会在苦恼了吧。”
　　坐在前面的女仆小姐姐，听着两人的对话心里不由得叹了一口气。
　　自家大小姐未免也太单纯了吧。她就没有怀疑过阮巧巧说的那个朋友，就是她自己吗？
　　撮合情敌和自己的女朋友是什么鬼？
　　果然雇用自己的主人一家都是奇葩。
　　……
　　吃完午饭后，司徒兰馨本来还想拉阮巧巧到她家玩，然后过夜，结果被后者婉拒了。
　　她可答应洛水瑶今晚要回去吃晚饭呢。
　　“巧巧，外面下雪路滑，你走路要小心哦。”
　　司徒兰馨帮阮巧巧整理好围巾。
　　“嗯，拜拜啦哦杂鱼姐姐~你的玩弄价值，让人家很开心哦。”
　　“你、你信不信我打你！”
　　司徒兰馨气呼呼的举起小粉拳。
　　“咯咯！”
　　阮巧巧打开车门走了下去，只留下一串银铃般的笑声。
　　“对了巧巧，如果明天没有下雪的话。那我们一起去逛街，怎么样？步行街那边有很多好吃的哦。”
　　司徒兰馨从车窗里探出脑袋。
　　“好啊。不过要是还是下雪的话，人家实在不想出门啊。”
　　阮巧巧伸手接了一下雪花。
　　虽然下雪确实会有种浪漫气息，但是真的很冷。美食可还没办法让她克服寒冷。
　　“巧巧你是熊吗？一到下雪的冬天就躲着不出来。”
　　“对哦。人家就是熊哦。超凶的那种。如果你明天不带着好吃的东西来，那人家就吃掉你哦！”
　　阮巧巧做出张牙舞爪的样子。
　　“噗嗤！”
　　司徒兰馨忍不住笑了出声。
　　“好了，不闹了。我先走了。”
　　“拜拜啦~杂鱼一定要好好到家，不要丧失玩弄价值哦。”
　　阮巧巧摆着小手，站在路边目送着司徒兰馨家的车一路远去。

　　等到那辆黑色宾利消失后，阮巧巧这才转身打算回公寓。

　　就在这时，她忽然有一种自己被注视的感觉。
　　0
　　她惊讶的四处张望一下，却只看见漫天的白雪和匆匆走过的路人。

　　应该是错觉吧。

　　自己又不是什么绑架了就可以敲诈大笔赎金的有钱人。不至于有人还在专门跟踪监视自己。

　　甩掉莫名其妙的想法后，阮巧巧走回自己家。
　　0
　　……

　　虽然在一起吃了晚饭，但因为勤劳的洛水瑶晚上还要直播，阮巧巧晚饭还是回了自家。

　　是夜，阮巧巧家。
　　阮巧巧一脸舒畅的从浴室里走了出来。
　　在寒冷的冬天洗个热水澡，果然是件享受的事情。
　　一条单薄的浴巾紧紧包裹住少女娇嫩的身躯，却挡不住她玲珑的曲线，胸前那两团凸起随着她走路的动作轻轻颤动。
　　湿漉漉的金色长发被她披在身后，为她增添了一丝柔美的感觉。
　　她从抽屉里拿出指甲钳，然后便坐在沙发上。
　　一条从浴巾下摆深处的白净美腿，被她放在沙发上。
　　裹着浴巾做出这个动作，如果有其他人小说♂”閱读∥８五㈦liu熘伞4咝⑵在这里肯定要移不开视线。
　　找书qun
　　她的目光落在那五只精致的脚趾上，晶莹剔透的指甲在灯光下发射出漂亮的光芒。
　　咔嚓！咔嚓！
　　她慢慢修剪起脚趾。
　　叮咚咚——
　　就在这时，电话响了起来。
　　阮巧巧抬起头看了一眼茶几上的手机。来电人是，大姐姐罗莎莉。
　　阮巧巧随手点了免提接听。
　　“喂！大姐姐，突然打电话过来，是不是想念人家了呀？”
　　“我……”
　　电话另一头的罗莎莉一时说不出话来。
　　她确实是因为想念阮巧巧才打电话过来，可是听着某只雌小鬼嚣张的语气她就不想承认这个事实了。
　　“我只是闲着无聊，打电话来找你聊天解闷而已。”
　　“欸，是这样嘛。”
　　阮巧巧嘴角上扬，露出一个玩味的笑容。
　　咔嚓！
　　又有一小块指甲被她剪掉。五只脚趾的指甲已经被修整的整齐而圆润。
　　她随即把另一只脚放了上来。
　　“所以大姐姐你是不爱人家了嘛？明明自从期末考试后，我们一直没见过呢。”
　　“不是的。我只是在忙而已。”，罗莎莉的语气着急了起来。
　　“看吧。大姐姐，你果然还是很在意人家的。还不承认。咯咯！”
　　“不会吧，大姐姐明明是这么大的人，不会还有傲娇这种幼稚的表现吧？”
　　哪怕隔着电话，罗莎莉也可以想象到阮巧巧此时的表情。
　　肯定又是那个露出两边虎牙，眼神里满是嘲讽的欠打表情。
　　一想到这里他拿着手机的手，就变得用力起来，说话也变成了从牙缝里挤出字来。
　　“一直在说我呢。这么多天不见，你就没想我。”
　　“人家肯定想啊。只是大姐姐你这么忙，人家也不好去打扰你。人家不希望大姐姐因为人家耽误了工作。”
　　阮巧巧的语气突然变得乖巧起来。
　　听起来就好像是她是那种为了不打扰大姐姐赚钱，就默默一个人忍受寂寞的好女孩一样。
　　虽然罗莎莉知道她这个乖巧的样子，肯定是装出来可还是觉得有些歉意。
　　毕竟自己完全没时间陪阮巧巧是事实。
　　“对不起啦。我最近真的很忙。等有空的话。明天晚上……明天晚上，如果运气好不用加班，我就去找你吧。”
　　“嗯嗯。人家会一直乖乖的等待着大姐姐。就算你一直不来，人家也会变成望妻石永远等你的。”
　　“别说的好像我要死一样……”
　　咔嚓！
　　又一块指甲被阮巧巧剪掉。
　　“你从刚才开始就在干什么？就一直在干什么？”
　　“在开抠哦。大姐姐要看吗？”

第八十六章这还让人怎么睡啊！
　　“在开抠哦。大姐姐要看吗？”
　　“开……开抠！釦)〈QｕN：≠ba》五栖⑹六③『⊥si泤児”
　　罗莎莉险些没有把手里的手机丢出去。
　　“你又在乱说什么？”
　　“是说真的哦。”
　　开抠——指刚才顺带抠了抠有些痒的脚踝。
　　咔嚓！
　　阮巧巧拍了一张照片发过去。
　　照片里，少女两只纤细的白皙的美腿并拢在一起，精致的玉足如同艺术片般美丽。
　　照片的角度卡得相当巧妙，如果摄像头再往上一点点就可以拍到少女大腿中间。
　　“咕咚——”
　　电话那一头传来罗莎莉咽口水的声音，以及明显变得粗重不少的呼吸声。
　　阮巧巧的嘴角越发上扬。
　　“大姐姐，你馋人家的身子吗？你已经好久没见过人家了吧？”
　　“不、不想！”
　　罗莎莉不愿意承认，不然阮巧巧肯定会得意。
　　“骗人。你的呼吸声早就出卖你了。人家猜你刚才肯定盯着那张照片看好久了吧？”
　　“我……”
　　被猜中了心思的罗莎莉，当即有些心虚的说不出来。
　　“咯咯！”
　　阮巧巧发出一阵清脆的笑声，两只光溜溜的小脚丫在沙发下轻轻摇晃着。
　　“竟然几天不见就这么馋人家的身子，大姐姐果然是——杂鱼~”
　　她说话的声音突然变得尖细而轻柔很多，嘲讽的杀伤力加了不少。
　　“巧巧，你是不是又欠收拾了？”
　　“怎么了，大姐姐你难道生气了？”
　　感受着从罗莎莉那边传来过来的负面情绪，阮巧巧越发得意起来。
　　嘿嘿！晚餐来了！
　　“可你现在就算生气，你也拿人家没办法哦~你馋人家的身子，你也碰不到哦~杂鱼??~杂鱼??~”
　　“你！”
　　罗莎莉说话的声音轻轻颤抖，显然是被气得不轻。
　　“你怎么就知道我碰不到你的身子了。我就在你家楼下，等下就上来收拾你。”
　　“什么啊。你以为人家是笨蛋嘛。这种话谁会相信啊。”
　　阮巧巧不以为然的屈膝坐在沙发上，一幅悠哉的样子。
　　“我不单单现在就在你家楼下，我还知道你今天又和其他女孩纸去约会了。”
　　阮巧巧脸上笑容一僵。
　　她忽然想起今天莫名产生的那种被人注视着的感觉。
　　大姐姐什么时候变成喜欢跟踪自己的病娇了？
　　“不会吧！”
　　阮巧巧惊呼一声，连忙走到窗边超下面看去。
　　外面只有一片白茫茫的雪花，除此之外连个鬼影都没有。
　　“嗯？大姐姐你躲在哪里了？”
　　全网小说有需要进群
　　“噗嗤！咯咯！”
　　电话那头传来罗莎莉清脆的笑声。
　　“你还说你不是笨蛋，这就相信了吧。”
　　阮巧巧这才意识到自己被骗了，不由得恼羞成怒，小脸通红。
　　“大姐姐，你变了。你不是以前那个只会用拳头解决问题的半毛子大姐姐了。”
　　“这还不是跟你学的。再说了我什么时候成了只会用拳头解决问题的人了。说的我好像是什么野蛮人一样。”
　　罗莎莉不满地嘟了嘟嘴。
　　“小莎莉，这么晚了。你还不去洗澡嘛！”
　　伊娃的声音忽然在旁边响起。
　　“好，我这找|｜蜀群＃～：８５－７‖６６@３４４２就去！”
　　罗莎莉喊着回了一句。
　　“好了，不陪你闹了。我要洗澡睡觉了。”
　　“嗯，大姐姐你洗完之后记得拍一张出浴图给人家哦。”
　　俏皮地说完这句话，阮巧巧就直接挂断了电话。
　　罗莎莉望着手机屏幕，脸上不由得浮现出绯红。
　　出浴图什么的，她才不会拍那种涩涩的照片呢。
　　……
　　由于今天一整天跑来跑去实在很累，阮巧巧罕见的没有熬夜，而是早早上床睡觉。
　　叮咚！
　　刚闭上眼睛阮巧巧就听见手机传来声音。
　　她打开手机一看，那是罗莎莉发来的一张照片。
　　照片里的金发少女身裹浴巾，小脸上带着羞红，一对浑圆的玉兔透过浴巾的缝隙看到了大半。
　　阮巧巧目瞪口呆，她只是随便口嗨一下，大姐姐怎么还当真了。这还让人怎么睡啊！
　　天明时，连续下了两天的雪终于停下，太阳重新挂上高空。
　　阮巧巧早早就收到了司徒兰馨的电话。
　　就像昨天约定的那样，司徒兰馨打算约她去逛一下附近的美食街。
　　阮巧巧仔细打扮了一番后，这才出了门，由于司徒兰馨还说过要在外面过夜，所以她还不忘带上换洗衣服。
　　司徒兰馨家的车早已经停在公寓楼下等她了。
　　在女仆打开车门后，阮巧巧便轻车熟路的钻进了车子里，熟练地仿佛这是她的车一样。
　　“巧巧，你今天打扮的挺漂亮的嘛。”
　　一见面，司徒兰馨便笑意盈盈的盯着阮巧巧。
　　今天的阮巧巧不但换了一套新衣服，脸上还化了一个淡淡的妆，就连束成两条的双马尾都换成了一个四叶草发卡。
　　
　　“嗯嗯。兰馨姐姐你还挺有眼光的嘛。快多夸人家两句。”
　　阮巧巧双手叉腰，一副得意洋洋的样子。
　　看见她这个样子，司徒兰馨忍不住用手摸了摸她的脑袋。
　　“乖、乖。你是最可爱的哦~”
　　“什么嘛。你当人家是小孩子嘛？”，阮巧巧不满的撇了撇嘴。
　　“好好，我不把你当小孩子。你很可爱哦，巧巧~”
　　司徒兰馨转而用手指轻轻挠了挠阮巧巧的下巴。
　　舒服的感觉让金发少女一时享受的迷上了眼睛。
　　“等等！你又是把人家当成猫咪了吗？”
　　阮巧巧忽然意识到了不对。
　　“噗嗤！咯咯！”
　　司徒兰馨掩嘴轻笑着，“巧巧，你好可爱啊~”
　　“果然是在耍人家。”
　　阮巧巧鼓起一边的腮帮子，看起来一幅气呼呼的样子。
　　“好了。是姐姐的错，姐姐不逗你了。等下给你买好吃的吧。不要生气了。”
　　“哼！这还差不多。”
　　阮巧巧这才放下环在胸前的手。
　　“不过，兰馨姐姐，你既然觉得人家今天很漂亮的话。你看看这个~”
　　金发少女食指轻点薄唇，一双水汪汪的眸子直盯着司徒兰馨。
　　这很显然是在暗示什么。
　　“巧巧~”
　　司徒兰馨脸色微红，双手轻轻按住她的肩膀。
　　阮巧巧一愣，随后便看见黑发少女那漂亮的红唇在自己的视线里不停的放大。
　　“等……”
　　没等她把话说完双唇就被堵住了。

第八十七章没被当人看
　　“唔嗯嗯——”
　　安静的车子内，只剩下舌头搅动口腔与相互纠缠的声音。
　　“呼啊，呼啊——”
　　阮巧巧一边喘着粗气，一边擦掉自己嘴角剩下的晶莹。
　　她满脸潮红，露出嗔怪的表情。
　　“兰馨姐姐，你、你干嘛突然亲过来？”
　　“可是你不是暗示……”
　　司徒兰馨疑惑的指了指自己的嘴唇。因为刚才的接吻，阮巧巧的口红其中一部分已经留在了她的嘴唇上。
　　“人家是想要问你这个口红颜色好不好看而已！”
　　阮巧巧不由得拔高了音量。她以前没用过这个颜色，所以不太自信。
　　“誒？”，司徒兰馨尴尬的点了点挠了挠脸，“可是网上……”
　　她意识到自己被网友坑了。网上竟然说什么，女朋友做出那个动作，就是暗示要接吻。
　　“网上那些话，根本就不能信啦。真是的，突然就亲过来。”
雨⊥→涵◇羣：…“㈧⑤＇七■≯㈥六③▲☆si４児　　阮巧巧不高兴的撇了撇嘴，小脸上带着羞红。
　　}招输群“巧巧，你在害羞吗？”
　　司徒兰馨玩味的用手戳了戳阮巧巧的脸蛋。
　　“才、才没有呢。不就是接吻而已，这种事人家又不是没有做过。”
　　“也对呢。这里有没有其他人，在这里接吻你又不会害羞。要不我下次还是找个人多的地方和你接吻吧。就像昨天一样。”
　　“兰馨姐姐，你怎么也学坏了。”，阮巧巧眼眸里闪过一丝慌张。她发现大姐姐和兰馨姐姐这两个本来很温柔的人都学坏了。
　　“he你这个小坏蛋在一起，能不学坏嘛~近墨者黑，我们经常贴在一起，我怎么可能不学坏呢。”
　　司徒兰馨笑意盈盈的凑近她。
　　两个少女的脸蛋轻轻互相摩挲着。
　　前面开车的女仆小姐，听着两人打情卖俏的声音，不由得露出郁闷的表情。
　　什么叫做这里没人。这两人撒狗粮的时候，就没有把别人当成人呗。
　　目的美食街并不远，两人很快就达到了目的地。
　　由于那是一条步行街，女仆小姐姐在路口把两人放下车后，便径直把车开去附近的停车场了。
　　“大姐姐，你看那个！”
　　阮巧巧巧笑嫣然的指了指路口的牌坊。
　　却见那牌坊用隶书写着三个漂亮的大字。
　　“兰巧街。”，司徒兰馨轻声念出那三个字，脸上也露出浅浅的笑容，“刚好有我们两个人的名字呢。”
　　“之前人家都没注意到这个呢。刚刚看到这个牌坊才突然想起来这个。”
　　阮巧巧挽住司徒兰馨的手臂，两个人慢悠悠的朝里面走去。
　　“我就是注意到这个才就叫你一起来的哦。”
　　“兰馨姐姐，还挺选地点嘛。本来，人家还以为你只是个呆呆的杂鱼，完全就不懂恋爱的事情呢。”
　　“可恶的雌小鬼，你别小瞧大人啊。”
　　司徒兰馨用手指轻轻敲了敲阮巧巧的小脑袋。
　　阮巧巧愣了片刻后，就露出一个促狭的表情。
　　“兰馨姐姐，你怎么知道这句台词……你该不会去看了那种。”
　　“没、没有。我没有去看一些奇奇怪怪的作品。”
　　“人家还没说呢。你自己就承认了。兰馨姐姐，你还是老师呢。看这些不正经的东西，真的好吗？”
　　阮巧巧玩味的戳了戳司徒兰馨的脸蛋。
　　付费群
　　司徒兰馨满脸通红的嗔怪道，“好、好了。不要再说了。一开始还不是为了和你在一起时，能、能做那种事才去看那种东西的。”
　　“哎呀，兰馨姐姐害羞了。羞羞~”
　　阮巧巧用手指刮了刮脸蛋。
　　“好啊，你就是故意嘲笑我是不是。看我打你！”
　　“咯咯！”
　　少女们嬉闹着在步行街上，漫步着。
　　这里说是美食街，其实也是一条很有历史痕迹的古街。
　　街道两边矗立一栋栋传统z国建筑，还有着一些东西方两边风格杂糅的房子。相比起城市里那些随处可见的高楼大厦，这里逛起来反而更让人觉得惬意。
　　“兰馨姐姐，你答应过要给人家买好吃的吧。人家要哪个！”
　　阮巧巧指了指一旁卖糖人的铺子。
　　“好，我们过去买。”
　　卖糖人的是个慈祥的老婆婆看到两个人走过来，随即慈祥的笑着说道。
　　“真是可爱的两个小姑娘啊。你们要什么啊？”
　　“人家要这个！”
　　阮巧巧踮起脚尖，指了指一个猴子造型的糖人。这些糖人插得太高了，如果她不踮起脚拿起来别人可能就看不懂了。
　　“好~那你呢？”
　　老婆婆又看向司徒兰馨。
　　“我就要这个吧！”
　　黑发女孩指了指一个兔子造型的糖人。
　　“好。”
　　司徒兰馨付钱之后，老婆婆便把那两个唐人递到阮巧巧面前。
　　“谢谢老婆婆啦。”
　　阮巧巧笑着露出两个小酒窝，那甜美的笑容不由的让人心情愉悦。
小說閱∞≌读。※八五⑺66㈢④⒋贰　　老婆婆看着更是觉得欢喜，忍不住伸出手摸了摸她的小脑袋。
　　“哎呀，多乖的小姑娘啊。来，婆婆多送你一个。”
　　老婆婆又拿了一个看起来很小的小鸟造型糖人。
　　“嘿嘿！谢谢老婆婆。”
　　阮巧巧笑得更加高兴了。
　　司徒兰馨在一旁看着，心理感受颇为复杂。
　　她刚认识阮巧巧时也认为她是个乖巧的孩子……
　　将司徒兰馨要的那个兔子糖人递了出去后，阮巧巧手上依旧有着两串糖人。
　　两个女孩便走便品尝着糖人。
　　阮巧巧将那一串小鸟造型的糖人，吃完后，便将视线瞄准了一旁路边的垃圾桶。
　　“嘿咻！”
　　她将手里的竹子朝前一丢，径直丢进垃圾桶里。
　　“欧耶！”
　　阮巧巧做了一个剪刀手，笑时露出一排洁白的贝齿。
　　“嗯？”，司徒兰馨疑惑的看向阮巧巧。
　　“只是把竹签丢进垃圾桶而已，有必要这么高兴吗？”
　　“嘿嘿！这是人家的个人兴趣，你不会懂的。”
　　阮巧巧尴尬地笑了笑。
　　这是她为数不多残留的男生习惯了。
　　
　　“奇怪的嗜好呢。感觉对你的了解又加深了一点。”
　　“不说这个了。兰馨姐姐，你知道糖人怎么样才好吃吗？”
　　“这个还要分吃法？”
　　司徒兰馨低头看了看手里的糖人，明亮的眸子里满是疑惑。
　　上次阮巧巧给她展示油条的正确吃法，她试了之后也没发现变好吃。8
　　“嘿嘿！你跟人家过来，人家跟你展示一下。”6
　　阮巧巧拉着司徒兰馨往旁边角落里走出0

第八十八章最怕空气突然安静（加更97

　　阮巧巧背靠柱子，司徒兰馨站在她前面，刚好挡住了其他人的视线。8
　　“为什么要吃个糖人，要躲到这里来？”0
　　司徒兰馨露出古怪的表情。她总感觉阮巧巧要带她做什么坏事。4
　　“因为这个吃糖人的办法，可是秘密不能被其他人看见的哦。”5
　　金发少女举起糖人，同时伸出粉红色的舌头。
　　那透明的兔子造型的糖人在阳光下反射出淡淡的光芒，那个短短的兔子尾巴乍一看颇像一颗漂亮的珠子。
　　而少女那条粉红色的舌头刚好就碰到了那兔子尾巴上。
　　灵巧的舌头像是轻轻碰了兔子尾巴一下，随后便是用舌尖不停地在那尾巴上旋转舔舐。
　　“滋滋！滋滋！”閱〔△費群／〓：⊥↑8-焐柒｜】浏liu;□弎√∑死⑷二
　　被少女舔舐的糖人，发出奇怪的声音。
　　金发少女仰头看向司徒兰馨，她一双清澈的眸子满是媚意与挑逗。
　　黑发女孩呆呆的看着这一幕，早已经愣在了原地。她绝美的脸蛋，不知不觉中已经浮现出红晕，染红了耳廓。
　　之前阮巧巧向她展示油条的正确吃法时，单纯的她什么也不懂，可是换成了糖人，她却不可能不懂了。
　　因为阮巧巧曾经在别的地方，对她，而不是糖人做出类似的动作。
　　“巧巧，别做了。这、这样的事情等下别人看见了就不好了！”
　　司徒兰馨紧张的扫视了一下周围，唯恐被其他人看见。
　　“什么叫做，这种事情啊。人家只是在吃糖人啊。兰馨姐姐，你那么紧张干什么啊。”
　　阮巧巧一脸呆萌的歪了歪小脑袋，一双明亮的星眸眨啊眨，看起来那叫一个天真无邪。
　　“还能是哪种事啊？你这个样子，不、不就是……”
　　“誒——就是什么呀？”
　　阮巧巧凑了过去，用揶揄的眼神看向司徒兰馨。
　　黑发女孩越发觉得脸蛋发烫。
　　“还、还能是哪种事啊！就是那种事啊！你这个坏女孩！”
　　咚！
　　阮巧巧的脑袋被她敲了一下。
　　“好痛！原来兰馨姐姐，你在想h的事情吗？好可怕~”
　　金发少女小嘴微张，做出惊讶的表情。
　　“人家明明只是在吃糖而已，兰馨姐姐却想到了那种事情。这就是大人的想法，真肮脏，对人家这样纯洁的孩子都能有那种想法。”
　　说到这里，阮巧巧双手环胸一脸警惕的看着司徒兰馨。
　　“不是我……”
　　司徒兰馨一时被呛得说不出话来，明明是阮巧巧在做那种事，为什么现在搞得好像是自己是个非礼萝莉的變態一样。
　　“啊，怎么了？兰馨姐姐，你怎么不说话了？是因为被人家揭穿了你的想法，所以不敢说话了嘛？”
　　阮巧巧摇了摇小脑袋，一幅人渣的样子。
　　“真是差劲的杂鱼，做了那种事情，还不敢承认。”
　　“巧巧你闹够了没有。再这样，姐姐就真的要生气了。”
　　司徒兰馨双手叉腰，柳眉倒竖。事实上她已经生气了。
　　阮巧巧享受的吸收着从司徒兰馨那里飘来的负面情绪。
　　“坏了，坏了！杂鱼姐姐又要杀人灭口了！”
　　阮巧巧转身就跑。
　　“哼！你站住，今天我一定要好好教训你！”
　　司徒兰馨生气的跺了跺脚，马上追了上去。
　　最后阮巧巧被司徒兰馨打了好几下手心，还被收走了半个糖人。
　　对于这个惨痛的教训，阮巧巧嘴里表示自己错了，可心里也不忘补充一句，人家下次还敢。
　　打闹之后，逛街还在继续。
　　阮巧巧在一尊铜像面前停下脚步。
　　那铜像是一个女孩弯下腰做出要接吻的动作。
　　“兰馨姐姐，快来帮人家拍张照片。”
　　阮巧巧也弯下腰，同样做出就要接吻的动作，嘴唇几乎就要碰到那尊铜像里。
　　场面一时间看起来十分滑稽。
　　司徒兰馨不由莞尔一笑，“巧巧，你难道喜欢这个铜像吗？”
　　“对哦。人家一向是恋铜哦。”
　　“恋铜？就是喜欢铜像的意思吗？”
　　司徒兰馨食指抵着嘴唇，露出疑惑的表情。她也在网上找sｈu群〗〈：⒏№♀伍〔±七∥＞⒍硫〔‰伞肆⊙№四¨∴洱的听过这个词，可是却不太明白是什么意思。
　　“对啊，对啊！就是这个意思。你快帮人家拍嘛。维持这个姿势很累的。”
　　“好。”
　　咔嚓！
　　于是，阮巧巧要和铜像接吻的画面被拍了下来。
　　两个人继续在街上闲逛起来。
　　随着时间流逝，美食街上的人越来越多了。
　　阮巧巧发现不少人穿着古装在拍照，心里觉得有趣。
　　“早知道人家也穿着古装来好了。穿上古装逛这种街会很有趣吧。”
　　阮巧巧满脸的无奈。
　　“没带的话，我们可以去买一套啊。”
　　司徒兰馨指了指旁边一家店。那家店装修的十分古风，门口还摆着一个外面套着古装的铜像，看起来应该是服装店。
　　“嗯嗯，那我们现在就去买一套吧。”
　　两两人随即朝那家店走了过去。
　　店主是个看起来只有四十岁上下的胖女人，一看到两人，她立刻笑着迎了上来。
　　“两位美女你们想要什么啊？”
　　“我们先看一下吧。”
　　阮巧巧巧笑嫣然的看向店主。这里除了古装外，还有很多奇奇怪怪的小玩意，阮巧巧想买些来玩玩。
　　“好。你们慢慢挑，有什么需要再叫我。”
　　店主站在原地，看着两个人逛。
　　阮巧巧拿起一个绅士礼帽和单边眼镜戴了上去。一张萝莉脸，配合上这幅装扮，看起来十分滑稽。
　　她板起小脸，一本正经的伸出手。
　　“美丽的女士，能否和我一起跳舞呢。”
　　“好啊！谁能拒绝这么可爱的绅士呢。”
　　司徒兰馨轻轻抓住阮巧巧的手。
　　两个少女故作深情的相互对视一眼，一瞬间便忍不住笑出声来。
　　“噗嗤！咯咯！”
　　“噗嗤！巧巧，你那个表情好逗啊。”
　　两人嬉闹着，选了几件略显复古的小玩意后，便开始挑选店里的古装。
　　店主适时上来的为两人介绍各种款式的古装，属于哪个朝代，穿起来那件简单。
　　这家店的店主似乎是个很喜欢铜像的人，这里不少摆出来展示的古装都是用铜像当的模特。
　　挑选时，司徒兰馨随口说了一句。
　　“这里好多铜像啊。看来店主阿姨也是个恋铜的人呢。”
　　“……”
　　阮巧巧和店主脚步一滞，空气一瞬间安静下来。

第八十九章情侣饮料
　　瞧见店主的脸上的表情变得越发古怪，阮巧巧连原先挑好的东西都不要了，牵着司徒兰馨在一片诡异的气氛中直接溜了出来。
　　一离开那家店司徒兰馨便忍不住问道。
　　“巧巧，为什么刚才气氛突然变得那么诡异了？”
　　“因为……”
　　阮巧巧踮起脚尖，和司徒兰馨咬起了耳朵。
　　“什么！那我不是说了很没礼貌的话了吗。”
　　司徒兰馨惊讶的张大了小嘴。
　　“对啊，兰馨姐姐。刚才……咯咯！”
　　阮巧巧忍不住笑了起来，刚才的场景真的是又尴尬又好笑。
　　“你怎么不早和我说清楚啊。好丢人啊！”
　　司徒兰馨嗔怪的说着，忍不住双手捂住自己的脸蛋。突然就对一个人陌生人说这种话，好丢人啊。
　　“咯咯！人家那会儿本来也只是随便说说而已，没想到过你会当真啊。不过现在也只能找另外的店买衣服了。”
　　“对啊……我感觉都没脸再见那个阿姨一次了。”
　　两个人便走边聊，很快就来到了另一家服装店。
　　这次两人很顺利就买了一套古装。
　　阮巧巧穿着一件绣花的立领上衣，下搭着的长裙由腰间下垂自脚踝。一条带着蝴蝶结的腰带，轻束着她的小蛮腰，本来是双马尾则是被改成了丸子头。
找ˇ∪书¤“群¨△：∷朳㈤》〕7⑹流∽~⑶？※私*&⒋2　　整体以浅蓝色为主的裙装，给人一种轻飘飘的感觉，充满了少女的可爱感。
　　司徒兰馨则是穿着一套齐胸襦裙，完美展示出了她身为大家闺秀该有的气质。
　　两个美少女走在大街上，自然吸引了不少人的视线。
　　“美女，美女。你能让我拍张照片嘛，不干什么的，就拍你们和风景。”
　　一个拿着摄影机的年轻男子，走上来兴奋地说道。
　　这么漂亮的两个古装美人，可是绝佳的摄影素材。
　　“抱歉。我们不想拍照。”
　　司徒兰馨笑着拒绝。
　　“就一张就可以了。不会耽误你们太长时间的，我请你们喝东西怎么样？”
　　“对不起，我们真的没兴趣。”
　　司徒兰馨拉着阮巧巧加快脚步走开。
　　那个年轻男子倒没有追上来。
　　“这些人也太烦了吧。一看别人穿的漂亮就上来想要拍照。”
　　阮巧巧不满的嘟着嘴。
　　她和司徒兰馨在服装店里，店主就提出要拍她们两个的照片在里面作为展览，报酬是两套价格昂贵的古装可以免费给她们。
　　次这种说要拍照的搭讪。
　　这当中还有些人明显就是不怀好意的。
　　“没办法，谁让我家巧巧这么可爱呢。”
　　司徒兰馨伸手摸了摸阮巧巧的脸蛋，一双亮晶晶的眸子里满是爱意。
　　阮巧巧被她这么看着，反而觉得有些不好意思起来。
　　“那、那是当然了！人家是最可爱的美少女。不过兰馨姐姐也很漂亮哦。刚才那些臭男人，竟然色眯眯的盯着你的胸部，真是该死！”
　　阮巧巧气呼呼的骂着，完全忘记自己曾经也是个“臭男人”这件事。
　　“咯咯！男孩子，都是这样啦。我都习惯了。”
　　两个人边逛街边闲聊，很快就走进一家小吃店。
　　小吃店和这周围的房子风格一样，都是那种古风式，一眼望过去虽然略显古朴不起眼。
　　作为本地人阮巧巧和司徒兰馨也不是第一次来这里了，自然知道这些看起来不起眼的地方才是东西最好吃的。
　　而且这家店历史很久了，口碑一直很好。
　　两个人选了一个窗边的位置坐下，这个位置透过窗口刚好可以欣赏到外面的小河。
　　“两位客人，请问你们要点什么？”
　　身着旗袍的服务员将微笑着问道。
　　“我们看看。”
　　司徒兰馨拿起菜单和阮巧巧一起看了起来。
　　两人说着喜欢吃的东西，服务员一边点头，一边用笔在本子上记下这些。
797554１７2八⑤七\◆陆◇∞溜_叁「♂④※－㈣？2　　在这个主动点餐系统已经很常见的时代，这家店似乎是故意保留这种传统的点餐方式。
　　点完自己喜欢的菜后，阮巧巧发现菜单下面还有着一个以前从来没有见过的系列。
　　“这个真爱系列是什么？”
　　阮巧巧扭头看向服务员。
　　“是我们店最近专门为情侣推出的新系列，里面都是一些可以两个人共饮一杯的冷饮热饮哦。”
　　阮巧巧露出有些惊讶的表情。看起来这家店也不是一直在守旧嘛，还是有在推出新东西的嘛。
　　“巧巧，我们点一杯这种东西吧。”
　　司徒兰馨兴奋的拽了拽阮巧巧的袖子。
　　“可是……”
　　阮巧巧扭头看了看店里零零散散的客人，有些犹豫。
　　这种饮料肯定是两个人凑在一起喝的，这么多人看着，她觉得有些羞耻。
　　“两位美女，我们点的饮料很好喝哦，喝完之后你们感情会更好的。”
　　服务员嘴角上扬，露出一个姨妈笑。
　　阮巧巧脸颊有些发烫，可是看着司徒兰馨那期盼的眼神，她实在不好拒绝。
　　而且……而且要是这都不敢的话，岂不是显得自己很逊。
　　“兰馨姐姐觉得那种好喝？”
　　“我觉得这个好喝。”
　　“啊，这个会不会太苦了。”
　　两个人商量了一阵之后，这才点了一个味道两个人都能接受的热饮。
　　鉊书群服务员有确认了一遍两个人点的菜后，就离开了。
　　阮巧巧单手托腮，扭头看向窗外。
　　窗外有阳光洒落在清澈的水面上，发射出漂亮的波光。年代久远的古桥上，有游客漫步着通过。
　　只是一个看着就让人觉得很惬意的风景，可惜河岸两边的树木此时早已经变得光秃秃的，不然会更有美感。
　　“可惜现在不是春天，不然这里的景色会很好看。”
　　“等明天春天我们再一起来吧。”，司徒兰馨也扭头看向窗外。
　　“嗯。”，阮巧巧点了点小脑袋，随后又是展颜一笑，“总感觉我们好像在插什么奇怪的旗子。”
　　“咯咯！”
　　“两位美女，这是你们要的真爱系列。”
　　服务员一脸姨妈笑的将拿一杯饮料端上桌后，就识趣的转身走了。
　　那是一杯很大的饮料，上面插了两根打成心形的吸管，喝的时候两个人必须低下头，咋一看就好像是要接吻一样。
　　人家就知道会是这样了。
　　阮巧巧露出复杂的表情，类似的饮料她不是没有在其他地方喝过。

第九十章死亡凝视
　　“巧巧~”
　　司徒兰馨指了指饮料，一副跃跃欲试的样子。
　　她老早以前就想试试看这么喝饮料了，可惜就是没有对象。
　　“嗯。我们一起喝吧。”
　　虽然觉得有点害羞，不过阮巧巧也不想落了面子。
　　“嗯嗯！一起喝！”
　　两个女孩，随即慢慢低下头，一起咬住了吸管。
　　温热的液体顺着吸管传到阮巧閱費⌒羣：±※８∪．5㈦⑥硫３４四⑵巧的嘴里，让她越发觉得脸蛋发烫。
　　她就像是真的在接吻一样，微闭着眼睛，不敢睁眼去看周围的食物。
　　就在这时，阮巧巧忽然背脊一阵发凉好像有人在用可怕的视线盯着自己一样。
　　“！”
　　她脸色一变，紧张地四处张望了一番。
　　不远处，一个金发美少女正静静矗立在那里盯着这边。
　　“大姐姐！”
　　阮巧巧的小嘴微张。
　　就在这时，罗莎莉端着菜，缓慢的走了过来。
　　一袭旗袍勾勒出少女凹凸有致的身材曲线，下摆开了一个叉，让那她白皙的小腿随着走动变得若隐若现，看上去十分诱人。
　　往日里的金色马尾被她放下，头上插了一个一朵花，虽然这旗袍并不暴露，甚至是长袖，可却本来属于火辣运动系少女的罗莎莉相较于往日变得更加妩媚娇柔，气质完全是变了。
　　阮巧巧看得发愣时，罗莎莉已经走了过来。
　　“盯——”
　　混血的金发美少女绝美的脸蛋上带着不善的表情，视线紧紧盯着阮巧巧。
　　“大姐姐，你、你怎么在这里？”
　　阮巧巧额头上直冒冷汗。她这也算是偷情被人抓住了。
　　“我在这里打工。”
　　罗莎莉面无表情的把菜放在桌上。
　　你究竟有多少打工地点啊！你是打工战士吗？
　　阮巧巧的嘴角微微抽搐了一下。
　　“哎呀，是小莎莉呢。你、你穿这个好好看。”
　　司徒兰馨巧笑嫣然的看向罗莎莉。
　　“谢、谢谢老师。”
　　混血少女不好意思的勾了勾自己的发梢。
　　不想和宫雨柔见面时总是剑拔弩张，罗莎莉面对司徒兰馨总是有些不知所措。
　　一来对方是老师，让一直是好学生的罗莎莉有种天然的畏惧感，二来司徒兰馨总是一副温柔的样子，让别人没办法生气起来。
　　“之前就说过了，不在学校的时候可以不用叫我老师了吧。而且，我们已经是朋友了不是嘛？直接叫我姐姐就可以哦。”
　　“嗯。好的老师……不对，兰馨姐。”
　　“嗯嗯。是个乖孩子呢。”
　　司徒兰馨点了点小脑袋，一幅大姐姐的样子。
　　“一起坐下来吃饭怎么样……啊，不对你在上班，没办法这么做。那你什么时候下班，到时候一起玩怎么样。我们一起来个三人约会吧！”
月ｑｕｎ：￠疤5qi六６〔]3∨◆四4⑵　　司徒兰馨双手合十，脸上露出兴奋的表情。显然是真的觉得人多更好玩。
　　“不了，不了。我要到晚上才下班，就不打扰你们了。”
　　罗莎莉摆了摆手，司徒兰馨这么热情，反倒是让她有些不好意思。
　　“你们慢慢吃吧，我那边还有工作。”
　　罗莎莉指了指厨房的方向。
　　“嗯。工作加油哦。有空我们一起加油吧。”
　　“嗯，我会的。对了，巧巧……”
　　罗莎莉走近巧巧身侧，在别人看不见的角度，伸手狠狠掐了她腰间的软肉一下。
　　“啊！”
　　阮巧巧弯下腰，痛苦的低吟了一句。
　　“哼！等之后看我怎么收拾你。”
　　留下这么一句话后，罗莎莉这才气呼呼的走开。
　　自己喜欢的人在和别的女人约会，自己却还要端菜给这两人吃。这种奇怪的场景，让罗莎莉觉得很火大。
　　“嘶——”
　　阮巧巧整个人趴在桌上，揉着自己的软肉，在罗莎莉走后，才小声逼逼起来。
　　“大姐姐好凶啊。突然就来这么一下，疼死了。”
　　“那是因为巧巧你欠太多桃花债了！咯咯！”
　　司徒兰馨玩味的刮了一下她的小鼻子。
　　接下来端菜上来的依旧是罗莎莉，以至于这顿饭的气氛吃的极度诡异。
　　阮巧巧颤颤巍巍，害怕罗莎莉不知道什么时候在捏她的软肉。
　　罗莎莉则是脸色阴沉，显然很不高兴。
　　唯有司徒兰馨一副怡然自得的样子。阮巧巧发现她真的很天然呆，好像对那些要争抢的事情完全没有兴趣概念。面对罗莎莉这个情敌都能很亲切温柔。
　　吃完了饭，阮巧巧便连忙拉着司徒兰馨离开饭馆。
　　两个人一边走一边聊，很快就来到那座古桥旁边。
　　交了门票钱进去后，两个人便在古桥上的散步。
　　当然，之前出去，阮巧巧还不忘在旁边的小摊买了两串糖葫芦。吃饭归吃饭，零食点心肯定要吃。
　　吹着河岸刮来的风，看着风景，阮巧巧感觉新生完全放松了下来。
　　过了桥，两个人迎面就看到一个摆在岸边的大石头。
　　“兰馨姐姐，我们去上面刻一句话，怎么样？”
　　阮巧巧指了指那大石头。
　　那石头并不是什么古物，就是景区的工作人员专门摆在这里满足某些游客在旅游时喜欢乱刻乱画留下印记的需求。

　　“好啊。”

　　阮巧巧捡起地上的小石头，就要往上划，手忽然却是忽然一滞。

　　“兰馨姐姐，我们来猜一下对方会在大石头上刻什么吧？猜大概的类型就行了，不需要太准确。”

　　司徒兰馨浅浅一笑，好像挺有趣的，“如果能猜中的话，是不是代表我们是心心相知的呢。”

　　“嘿嘿！试试才知道嘛。没猜中的人就要请客吃东西。”
　　0
　　阮巧巧将手里的石头一抛，随后又轻轻接住。

　　“嗯。”
　　2
　　于是乎，两个人各自站在石头的另一边，背对着对方开始往石头上刻字。

　　刻之后，两个人又转过身来，继续当着身后的字。
　　“兰馨姐姐，你先猜。”，阮巧巧笑意盈盈的指着司徒兰馨。
　　“嗯——我没猜错的话，巧巧肯定在上面写了可爱美少女，到这里一游之类的话了。”
　　“正确！”
　　阮巧巧侧身将身后的字露了出来，却见石头上面刻着“宇宙最可爱，最坏的恶魔美少女到此一游约《♂飛¤【羣：』∪⑧⑤⑦〈〖⑥∏。⑥③←♂④×∩④②。”
　　“最坏的恶魔，咯咯！巧巧的坏……咯咯！”
　　联想到阮巧巧这雌小鬼平日被教训后，露出的样子，司徒兰馨忍不住笑出声来。她自然没有联想到阮巧巧可能是真恶魔这一点。
　　“笑、笑什么笑啦！人家是说人真的好嘛！”
　　阮巧巧有些尴尬。
　　“好了，让人家猜猜看。兰馨姐姐，写了什么。兰馨姐姐的话——肯定是写了有关岸边风景的诗对不对？”
　　“你说的……”，司徒兰馨的话戛然而止，表情忽然变得古怪起来。
　　“怎么了？”，阮巧巧疑惑的歪了小脑袋。
　　“好像有人在盯着我们。”

第九十一章意外出现的第三人（加更10）
　　“好像有人在盯着我们。”
　　“！”
　　阮巧巧慌张地四处张望，一瞬间联想到了罗莎莉，可是仔细想想，对方刚刚还在那边餐馆里端菜，再怎么离谱也不可能马上又跑到这边打工。
　　而且，这样一圈扫下来，根本就没看到什么可疑的人。
　　现在本来就不是旅游旺季，这里的人本来就很少，一眼扫过去，那全都是在放闪光弹的情侣。
　　“兰馨姐姐，你确定有人在盯着我们？”
　　“可能是我看错了吧。”
　　司徒兰馨揉了揉眼睛，心里也不太确定。刚刚她似乎看见一个认真在盯着这边，然后又一眨眼那人就又不见了。
　　“什么啊，被你吓到了。你肯定看错了。所以呢，人家猜的对不对？”
　　阮巧巧扬起小脑袋，目光直勾勾看着司徒兰馨。
　　“猜对了！巧巧，很聪明哦！”
　　黑发女孩甜甜一笑，伸手摸了摸阮巧巧的小脑袋。
　　金发少女享受的眯起了眼睛，等意识到自己现在的样子有点像讨要夸奖的小孩子后，她脸色微红。
　　……
　　那之后两个人又把这条街和附近逛了个遍。
　　天黑时，逛了一整天已经是脚底发酸的阮巧巧，完全没有了再继续玩下去的想法。
　　司徒兰馨便带她在附近一家民宿去了。
　　这民宿并不是一般的现代房子，而是那种砖瓦设计的z国传统建筑。
　　这种民宿的价格，格外的贵。阮巧巧听说司徒兰馨要带她去住这种地方，本来还想着拒绝。可是司徒兰馨已经订好了，已经是没办法退订了，阮巧巧只好答应下来。
　　传统灯笼造型的路灯，照亮了狭窄的胡同。给周围增添了一种温馨喜庆的气氛。
　　阮巧巧和司徒兰馨在被地图导航坑了好79755417２朳伍七溜÷∑硫⊙≌叁;思¨④←」尓几次后，终于找到了目的地。
　　让阮巧巧感到意外的是，罗莎莉早已经静静地站在了那家民宿大门前。
　　“大姐姐，你怎么在这里……”
　　阮巧巧把双手藏在身后，一脸心虚的表情。
　　“是我发微信叫她过来哦。热闹一点会更有趣哦。”
　　司徒兰馨巧笑嫣然。
　　“怎么，你很不希望看到我？”
　　罗莎莉双手叉腰，蹙着柳眉，面带不爽的看着阮巧巧。
　　“当、当然不是。看到大姐姐人家很高兴。”
　　当然……那是在只有我们两个人的情况下。
　　阮巧巧在心里默默补充着。虽然兰馨姐姐是那种很大度的人，可是这种情况三个人在一起，等下还是又变成修罗场的想法。
　　罗莎莉自然知道她的想法，不过却没有揭穿的想法，毕竟司徒兰馨还在场，说出来气氛肯定会变得古怪。
　　事实上，一开始罗莎莉也不想来。但是不知道还好，一旦知道阮巧巧和别的人在一起，今晚还要去开房，她就觉得心里痒痒的。
　　一番心理挣扎后，罗莎莉还是跟着来了。
　　“这里有点冷啊。我们别站着了，快进去吧。”
　　罗莎莉走上前，抓住门环轻轻敲了两下，里面随即传来回答声。
　　“来了。”
　　厚重的木门发出咯吱的响声，被人朝两边推开。
　　一个看起来三十岁出头的年轻少妇站在门外。
　　“你好，我们是预定了这里的人。”
　　司徒兰馨将手机里的订单，拿出来给少妇看。
　　^找??裙，
　　那少妇扫了一眼后，便是笑了出声。
　　“请进，请进。”
　　阮巧巧一行人跟在她后面进了门。
　　一进门映入三人眼帘便是一个庭院。看上去十分精致的假山静静地矗立在那里。
　　两侧的灯笼造型灯光与皎洁的月光一起洒在庭院里，一眼望去有种唯美的感觉。
　　庭院的两侧则是一条回廊，正中间则是一个客厅。
　　带路的少妇指了指回廊两边的出口。
　　“从这边可以走到后边厢房和院子。你们有五间房，你们只有三个人，可以随意挑选。”
　　三个人恐怕也只能用一间房。
　　阮巧巧偷瞄了一下身边两个大姐姐，心里开始害怕起来。今晚该不会就是自己一个人被她们两个欺负吧。
　　说话间，少妇带着她们一行人从回廊左边出口进入到后院。
　　后院除了假山外，还种了梅花以及一些植物，甚至还有一个养着鱼的小池子。
　　她逐一的给众人介绍浴室厕所和一些能玩的东西。最后，她又交待了一句。
　　“这里有鱼料小”℃说@◎阅讀％⑧⒌７⒍㈥3肆si㈡你们可以拿去喂鱼，但不要喂太多了，还有就是你们尽量不要拿一些别的东西去喂它们。”
　　“好的。我们会注意的。谢谢漂亮姐姐！”
　　阮巧巧冲那个少妇甜甜一笑。
　　那少妇当即笑的喜笑颜开，“真是个可爱的姑娘。对了，你们可以看一下这个。上面的，都是我们这里比较好吃的店。”
　　她递了一张广告单给司徒兰馨。
　　以她的眼力，不难看出司徒兰馨这里负责出钱的那个。
　　“谢谢。”，司徒兰馨浅浅一笑。
　　“好了。那我就不打扰了，我走了。”
　　少妇转身走了，诺大的府邸很快就只剩下三个女生。
　　三人随便找了一个房间进去，进去休息。
　　司徒兰馨拿着那张广告单看了一眼，随后随便选了一家扫码进去。
　　“你们想要吃什么？”
　　“我随意就好。”
　　罗莎莉显得有些拘谨。让司徒兰馨请客她本来就有些不好意思，自然不好意思再说什么，而且她本来口味就不挑剔。
　　阮巧巧此时确实整个人懒洋洋的躺在床上一动不动。
　　“兰馨姐姐随便选就好了。人家信得过你的品味。”
　　“好。”
　　见两人都这么说，司徒兰馨便低头用手机点餐。
　　选了几样菜后，司徒兰馨便在选项最底部看到几道有些奇怪的菜。
　　热情系列。
　　原生素味5000￥
　　金色狮子头6000￥
　　黑色风暴（劲大）6000￥
　　哪怕是在这家偏贵的店里，这三道菜也很贵。
　　司徒兰馨作为大小姐对于价格倒是不敏感。就是这三道菜她从来没有听说过，这个下面也没有注明是什么菜。
　　作为一个好奇心很重的人，司徒兰馨想不想直接就加上了三道菜，然后付了钱。
　　过了一会儿，大门口便传来敲门声。
　　“外卖到了嘛！人家去拿！”
　　早已饿得肚子咕咕叫的阮巧巧立刻从床上蹦了起来。

第七十章天气之子（重发）
　　伊藤秋子有些尴尬的从阮巧巧身上起来。
　　“啊，我们在、在玩骑大马。”
　　“骑大马，是这样骑的吗？”
　　小女孩疑惑的眨了眨明亮的眸子。
　　“这……正常肯定不是这样骑的啊，但是小老师太逊了。被姐姐骑一下就累的躺在地上了。她就是这样，还好意思说别人是杂鱼。”

付费群
　　“咯咯！”
　　天真的小女孩很快就被伊藤秋子的话逗得咯咯直笑，并没有怀疑什么。
　　月費,∨羣≌;：‰∠⑻＆<⑸⑺⑹⑹{≌⑶⑷⑷⑵阮巧巧只能尴尬的整理着自己略显凌乱的衣服。这种情况，她实在不好解释什么。
　　“对了，秋子姐，巧巧姐，这是妈妈让我带给你们的。说运动喝这个会好点。”
　　小女孩将手里两瓶运动饮料递了过来。
　　“谢谢春子，真乖。”
　　阮巧巧伸手摸了摸春子的小脑袋。
　　春子说了几句话后，便又回屋继续自己的涂鸦创作了。
　　花园里马上又只剩下阮巧巧和伊藤秋子两个人。
　　阮巧巧一脸紧张的看着伊藤秋子，担心她又会做出那种橘气慢慢的举动。
　　然而异色眸少女只是拿起羽毛球拍，“我们继续打球吧，小老师。”
　　这种事情是需要氛围的，没了氛围后她也不想继续做下去。
　　于是乎两个人，又继续打起了羽毛球。
　　这次没打多久，阮巧巧就又停下来。
　　这次到不是单纯因为体力的缘故，而是因为原本晴朗的天气竟然开始变得乌云密布。
　　“秋子，好像快要下雨了，我们先回去吧。”
　　轰隆！
　　阮巧巧话音刚落下，天空边闪过一道惊雷。
　　啪嗒啪嗒！
　　倾盘的暴雨简直就像是倒一样，落在了两人身上。
　　两人惊呼一声，连忙往屋内跑。
　　大冬天的雨水落在身上，随后被风一吹那种感觉绝对是刺骨的冰冷。
　　两个人顾不得会弄湿里面的地板，带着湿漉漉的身子，就是进了屋内。
　　阮巧巧在玄关一边脱鞋一边抱怨起来。
　　“这鬼天气，怎么回事啊，简直就好像小孩的脸一样说变就变，一开始明明还是晴天，结果突然就下雨了。”
　　“小老师你一说要下雨，立刻就下雨了。说不定你说变晴，外面也会变晴呢。你可能有言出法随的能力！”
　　伊藤秋子笑意盈盈的说着。她轻轻将挡住视线的发丝捋到耳后，已经完全湿透的衣服完美勾勒出他身体的曲线，三处水蓝色的颜色的地方尤为明显。
　　“怎么可能啊，人家有不是你们樱花国的天气之子。啊——好冷！”
　　阮巧巧双手反抱住自己，白皙的肌肤因为寒冷的缘故反而泛起潮红。
　　“快去洗个热水澡吧。浴室在那边。”
　　伊藤秋子指了指屋内东边。
　　“嗯。”
於；″寒≮…群￥：＜∽巴^∶焐妻·’陆∧』柳$⑶私！≈㈣陑　　阮巧巧连忙跑了过去。
　　啪嗒啪嗒！
　　金发少女只套着白丝的小脚丫，踩在木制地板上发出清脆的响声，身上落下的水珠滴答滴答的落在地板上。
　　等跑进浴室后，阮巧巧发现伊藤秋子还跟在她身后。
　　“你怎么也进来了？”
　　“因为我也很冷啊。小老师你不会狠心的要我在外面冻着，等你洗完吧。”
　　“肯定不会啊。就是……一起就一起洗吧，反正都是女孩子。”
　　裙，-
　　虽然觉得有点害羞，不过现在实在冷得厉害，阮巧巧顾不得想太多，只是快速脱着衣服。
　　伊藤秋子慢慢悠悠的脱着自己的衣服，视线一直停留在阮巧巧身上。
　　她不会告诉阮巧巧，其实楼上还有一个浴室。
　　两个人一边打开喷头，一边打开浴缸的水开关，往里面放水。
　　稍微冲洗了一下身子和身子和头发后，两个人便泡进了浴缸里。
　　这个浴缸设计时显然就考虑到会有两个人一起泡的情况，两个一起进去一点也不显得狭窄，反而显得异常的宽敞。
　　阮巧巧整个人躺在里面，两只精致的小脚丫挂在了上面，漂亮的脚趾头因为身体的放松而微微上扬。
　　伊藤秋子就坐在她旁边。少女雪白的两团大球，径直浮在了水面上，晶莹的水珠顺着她精致的锁骨缓缓下落。
　　“小老师，我后背有些痒，你帮我挠一下吧。”
　　说话间，伊藤秋子转过身去。
　　少女的长发早已被她扎成一个丸子束在脑后，露出了雪白的脖颈。
　　光滑的背脊上肌肤如同凝脂一般，两边蝴蝶骨勾勒出两道优美的曲线。
　　好漂亮的后背啊，这样的背很适合——拿来做拨罐！
　　阮巧巧的小脸微红，只是慢慢伸出手，轻轻戳在伊藤秋子背后。
　　“是这个位置吗？”
　　“嗯，就是这个位置。”
　　阮巧巧的纤细的手指轻轻出力挠了起来。
　　“这样可以吗？”
　　“嗯~可以，就、就这样。嗯~用力一点。”
　　有过类似的经历就会知道，当你对一个人有感觉时，哪怕只是牵手这样简单的动作，也能让人心跳加速。
　　虽然只是挠后背这种非敏感部位，可是让阮巧巧来挠，伊藤秋子就是觉得很舒服。
　　“好了没有，已经挠了好久了吧？”
　　“嗯~还、还没有，再、再一会儿~”
　　“秋子，你真的是后背痒吗？从刚才开始你声音就怪怪的。”
　　阮巧巧把脑袋凑过去，盯向伊藤秋子。
　　看到异色眸少女那享受的表情后，阮巧巧更加确定了自己的想法。
　　“秋子，你果然在骗人家！”
　　既然已经被发现了，伊藤秋子也没有装下去的打算。
　　“被小老师抚摸身体感觉很舒服，小老师能不能继续摸下去。”
　　阮巧巧心跳加速。
　　她感觉自己这个学生，最近对自己的诱惑好像越来越大了。
　　明明刚才还主动摸过伊藤秋子的她，此时却害羞了起来。
　　“你骗了，人家骗了人家，竟然还想让人家听你的话，想都别想！”
　　为了掩饰自己的尴尬，阮巧巧用手划起水花朝伊藤秋子泼去。
　　“啊！”
　　异色眸少女被打了个措不及防。
　　“小老师，你耍赖皮。”，她难受着的揉着自己的眼睛。
　　“什么叫做耍赖皮。这就是你不懂了吧。杂鱼~我们z国有句古话，叫做，西西……不对，兵不厌诈！”
　　“也就是说，什么手段都可以用的意思了？”
　　伊藤秋子重新抬起脑袋，眼神变得危险起来。

第九十二章诶嘿什么啊！
　　打开门后，映入阮巧巧眼帘的是一个穿着自己衣服的年轻男子，而不是常见的黄色骑士或者蓝色骑士。
　　那男子看到开门的是阮巧巧的一瞬间，立刻就露出了吃惊的表情。
　　他低头看了看手里的单子和门牌号，显然是怀疑自己送错地方了。
　　确认了两三次后，那年轻男子才开口说道。
　　“你好。这是您点的外卖。”
　　“好的，谢谢。”
渝寒←月∴∠费羣：ba→℃五:qi:`⑥\瘤傘△%⒋∠肆〔¤侕　　阮巧巧接过那一大袋东西。
　　“那个……您点了的另外三样东西，稍后才回到。麻烦您等一下。”，年轻男子露出有些古怪的表情。
　　“为什么不一起送过来？”，阮巧巧疑惑的眨了眨眸子。
　　然而年轻男子这个时候已经转身，急匆匆的走了。
　　阮巧巧隐隐约约，似乎听见他在嘀咕什么，“这年头有钱人玩的真花”之类的话。
　　阮巧巧带着满心疑惑的关了门，不过她很快就在饥饿的驱使下，把这件事抛在脑后。
　　她提着外卖直接往这里的饭厅去。两个大姐姐早已经摆好碗筷在那里等着她。
　　三个女孩嬉闹着，一起吃了晚饭。
　　她们也才刚把饭吃完，大门就又一次被敲响了。
　　“奇怪，会是谁呢？”
　　“对啊。难道是刚才走的那个姐姐？”
　　正在收拾餐桌的罗莎莉和司徒兰馨惊讶的抬起头。
　　阮巧巧这时才想起刚才那个外卖员说的话。
　　“刚才那人说还有一些菜没送过来，估计现在是送过来了。人家去看看。”
　　阮巧巧径直往大门去了。
　　一打开门，阮巧巧就直接愣在了原地。
　　黄黑白，三个不同肤色的高挑美女站在门外。而且这三个美女在寒冷的冬天，依旧穿着十分暴露性感的衣服。
　　“哎呀！刚才凯子和我说点单的是个可爱的小姑娘，我还不相信。没想到是真的。”
　　“哦！上帝，为什么会有这种顾客。你们z国真是有意思。”
　　“咯咯！今晚一定会是一个美妙的夜晚。”
　　“和这么可爱的小妹妹做，今天晚上这一单赚得未免也太多了一点。”
　　三个美女一边笑着说话，一边从阮巧巧身侧走了进来。
　　愣了许久的阮巧巧这个时候才反应过来。
　　“等等！你们是从哪里来的？”
　　“哪里来的？小妹妹，不是你叫我们来的嘛？怎么还问起这个了。咯咯！”
　　那明显是z国人的黄皮肤美女，掩嘴娇笑起来。
　　黑皮肤的美女，挑逗的勾起阮巧巧的下巴。
　　“哦~可爱的姑娘。你该不会什么都不懂就点了我们吧。如果你不懂的话，我们可以教你哦。今天晚上你想对我们做什么都可以哦。你想让我们喂你喝奶都可以哦~咯咯！”
　　阮巧巧呆呆地仰头看着眼前的黑皮肤，心里开始害怕起来了。
　　她虽然喜欢漂亮大姐姐，可是这突然就来这么三个陌生人，她也害怕啊。
　　“懂、懂什么？！”
　　她退后一步。
找书—羣。∠：￡、㈧㈤*…⒎６〔▲６%‖③④‘⒋贰　　这一下三个美女笑得更加高兴了。
　　“看来你是真的一点都不懂哦。不过既然你都付了钱了。我们也要敬业一点。来，就让姐姐教你怎么做舒服的事情~来进屋去。”
　　金发的白皮肤美女径直搂住阮巧巧。
　　和她一起来的人配合的把大门关上了。
　　看着近在眼前的俏脸，阮巧巧小脸泛起潮红。
　　“你、你别这样。你是不是搞错了什么？”
　　“没有搞错。就是这里。哎呀。来，让姐姐教教你~”
　　她捏住阮巧巧的下巴，说话间嘴唇越发的靠近……
　　一时间，阮巧巧脑海里忽然闪过以前看过的仙人跳新闻。

　　“啊！”

　　阮巧巧挣扎后退的同时惊叫一声。本来打算接吻的白皮肤美女，被她的反应吓了一跳。
　　“巧巧！怎么了？”

　　“你没事吧！”
　　0
　　司徒兰馨和罗莎莉紧张的喊道。伴随一阵急促的脚步声，两人从后面厢房走了出来。

　　那三个肤色各异的美女，看到又来了两个，都露出惊讶的表情。

　　“哦，今晚看来是个相当热闹的银趴呢。”
　　1
　　“或许我们搞错了，这个可爱的小妹妹不是今晚的主角。”
　　2
　　“不过其他两个人也很漂亮呢，我都嫉妒了。”

　　三个肤色各异的美女自顾自的说着，一点也没有慌张或者要逃跑的样子。
　　罗莎莉看到这三个美女，注意到她们身上的装扮后，不由得脸色微红。
　　“巧巧，你也太过分了吧！有、有我和老师还不够嘛。竟然还要叫其他人来。而且还是这种女人。”
　　宫雨柔也是罕见的板起一张小脸。
　　“巧巧，身为老师和恋人我都必须提醒你。飘馋是不好的行为哦。而且很容易得病的。”
　　“等等！等等，不是这样！”
　　阮巧巧紧张地在地上跳了起来。身材娇小的她此时被几个大姐姐团团围住，不这样根本一点存在感都没有。
　　“你们什么都不知道，就不要乱说啦！”
　　阮巧巧委屈巴巴的说着，随后又指了指那三个肤色各异的美女。
　　“还有你们，到底你们是从哪里来的啊？一直说什么点了你们，人家根本就没有叫特殊服务啊！”
　　“哦！如果不是你的话，那是这里谁叫了我们呢。”，白皮肤美女惊讶YＵｈaNｑuN：ba⑤々⑦陆⊥⑥∝参寺∥⑷児◎的说着，“你们是不是在点餐的时候顺带点了我们的吗？”
　　“点餐！”
　　“点餐！”
　　阮巧巧和罗莎莉惊呼一声，随后便将视线投向司徒兰馨。
　　盯——
　　“老师，你刚才教育人家的时候说了什么来着。现在这个可是你干的哦。”，阮巧巧气呼呼的说着。
　　“我看那个名字。还以为那是什么稀奇的菜色来着。诶嘿，搞错了！”
　　司徒兰馨用粉拳轻敲自己的脑袋，可爱的吐了吐舌头。
　　“诶嘿什么啊！”
　　“诶嘿什么啊！”
　　阮巧巧和罗莎莉同时白了她一眼。
　　一旁三个肤色各异的美女，听着她们的对话，也明白了是怎么回事。
　　黄皮肤的美女笑着试图打圆场。
　　“既然搞错了的话，那不如将错就错怎么样美女们？我们不支持退款哦。”
　　另外两个人也附和起来。这么漂亮的三个女孩子，就算是让她倒贴钱都可以，更别说是做生意了。
　　“对啊。我们一起度过美妙的夜晚嘛。”
　　“我的舌头可是很厉害的哦。”

第九十三章人家是一只喵，超凶！
　　最终阮巧巧她们还是让那三个美女走了。虽然那样子就浪费了一万多块钱，但司徒兰馨自己却不是很在乎。
　　罗莎莉穿着睡衣，悠哉的走在回廊上，夜晚的凉风垂在她身上带来些许适宜的凉意。
　　尽管这里的建筑是那种仿古的传统建筑设计，但是浴室和很多生活设施却是相当现代化和舒适，她刚才舒服的洗了一个澡。
　　院子里灯没有打开，此时唯有皎洁的月光洒落在庭院里，带来一种朦胧的美感。
　　罗莎莉走路时多看了几眼。
　　虽然让老师请客有点不好意思，但是不得不说这里住着确实很舒服。
　　心里这么想着，少女嘴角不由得微微上扬。
　　就在这时，一旁的假山后面忽然传来一阵草地被触碰的窸窸窣窣声。
　　“谁？”
　　罗莎莉目光的看向那边。经常一个人上夜班，走夜路的她有着很强的警惕性。按照正常情况，这个时候罗莎莉和阮巧巧应该都在房间里才对，这里恐怕还有别人。
　　假山后的“人”没有回答，只是弄出窸窸窣窣的声音。
　　“是谁？”
　　罗莎莉微微弯下腰，像是一只蓄势待发的猫咪一样。她的视线扫视着周围，打算看看有没有什么能拿来防身的东西。
小說閱′∥讀㈧五妻㈥⒍弎似司饵　　一旦有意外，她立刻就会出手，同时高喊让屋内的两人报警。
　　“喵~”
　　“噫！”
　　突然传来的猫叫声，让罗莎莉这只蓄势待发的“大猫咪”，吓得浑身一颤。
　　“喵~喵~”
　　猫叫声忽然又急促起来。
　　罗莎莉连忙转身，脚步飞快地朝前走着。
　　猫、猫，这里为什么会有猫，是从哪里跑过来的啊！
　　“喵、喵喵~”
　　那猫似乎在追着罗莎莉跑一样，不停的在她身后响起。
　　她脚步越发的急促起来。原本恬静舒适的庭院此刻仿佛变成了恐怖的鬼宅，而在少女们身后追逐的便是恶鬼。
　　听不见听不见！
　　罗莎莉眼睛瞧着地面，根本就不敢回头去看。
　　眼看回廊已经走到尽头，房间已经就在眼前，罗莎莉心里略为安定了一些。
　　就在这时。
　　“喵！”
　　忽然有东西从回廊拐角处探了出来。
　　“啊！”
　　罗莎莉吓得后退半步，脸色煞白。
　　“喵~喵~”
　　“猫”只是她面前叫着，没有走过来的意思。
　　她犹豫了片刻，壮着胆子抬起了头。
　　却见阮巧巧穿着一件猫睡衣，正一脸笑意的站在那里，身后的假尾巴也随着她摇晃的小屁屁的动作一起摇曳。
　　“喵喵~人家是一只喵，超凶！”
　　阮巧巧双手握拳，做出帽的样子。
　　“巧巧！”
　　罗莎莉紧握右手粉拳，额头上冒出一个大大的井字。
　　“噗嗤！咯咯！”
　　阮巧巧得意地笑了起来，“大姐姐你现在才发现也太慢了。真是个笨蛋呢。咯咯！”
　　“巧巧，你觉得这个很有趣吗？”
　　金发少女柳眉倒竖，身上不停的散发出黑色的负面情绪。
　　“很有趣哦。大姐姐被吓成瑟瑟发抖的样子，很有趣哦。竟然一听到猫，就吓成这样。大姐姐，你还真是杂鱼呢~”
　　阮巧巧摇晃了一下小脑袋，脑袋上的两只猫耳朵随之轻轻摇曳。
　　罗莎莉眼眸里闪过一丝惊慌，嘴上却还不愿意承认。
　　“我只是觉得冷了，所以走得快了点而已。谁说我害怕了？”
　　“真的吗？”
　　阮巧巧嘴角上扬，露出一颗尖尖的虎牙。
　　“这句话说出来大姐姐你自己相信吗？你自己都不相信吧。明明就是被猫叫声，吓得逃跑，还不承认。大姐姐你还真是逊。杂鱼??~杂鱼??~”
　　阮巧巧转过身，嚣张的摇晃着小屁屁，那根长长的猫尾巴，随着她的动作轻轻摇曳。看上去，要多嚣张有多嚣张。
　　]
　　“阮巧巧！我今天一定要打肿你的小屁股！”
　　罗莎莉伸手就要抓猫耳少女的尾巴。
　　阮巧巧身子一闪，径直避开罗莎莉的手。
　　“来，打人家啊。打不到吧，打不到吧。略~”
　　做了一个鬼脸后，阮巧巧转身就跑。
　　做完坏事，就跑真刺激。
　　“你以为你跑得了嘛！”
　　罗莎莉矫健的身子，快步朝前追去。
　　阮巧巧自然没指望自己可以跑得过，田径社的罗莎莉。聪明如她，早就准备好了保命的办法。
　　哐当！
　　厢房的门被阮巧巧重重关上。紧随其后的罗莎莉很快就又把它重新打开追了进去。
　　房间里的司徒兰馨正在吹口风琴，被突然闯进来的两人吓了一跳。
　　“你们怎么了？”
　　“兰馨姐姐救命，大姐姐发疯了！”
　　阮巧巧直接躲在了司徒兰馨背后。
　　罗莎莉看到黑发女孩，下意识脚步一滞。
　　“巧巧，你出来！你有种就出来，老娘今天一定要好好教训你！”
　　罗莎莉气呼呼的指了指阮巧巧。
　　“才不出来呢。你就是想欺负人家。略——”
月費〖≤羣"_：〗∴8“↓芜＇\⒎流↑＞⑹⊙＼3⑷泤⑵　　只在司徒兰馨身侧露出小脑袋的阮巧巧做了一个鬼脸。
　　“你……”
　　罗莎莉气得咬牙切齿，不过司徒兰馨在那里她也真的不太敢动手。
　　看见两个人这个样子，司徒兰馨不由得笑道。
　　“你们怎么了？”
　　“大姐姐仗着自己长得高就欺负人家这个小萝莉，嘤嘤~”
　　阮巧巧浮夸的抹了抹自己根本没有眼泪的眼睛。
　　“你还倒打一耙了！分明就是你……你想吓唬我的！”
　　说话间，觉得害羞的罗莎莉的气势不自觉地弱了下去。
　　阮巧巧得意洋洋的笑了起来。
　　“人家吓唬你，人家怎么吓唬你了？”
　　“你……你……”
　　罗莎莉吞吞吐吐半天不敢说出实话。她害怕猫这种事情，实在不想让别人知道。
　　阮巧巧嘴角朝两边上扬，眼眸里满是嘲讽。
　　“你什么你？大姐姐你就是不想让别人知道你这么大的人还害怕小猫咪这件事吧？”
　　“啊！小莎莉竟然还怕猫吗？”
　　司徒兰馨惊讶的看向罗莎莉。她实在没想到，往日里总是显得很火辣的金发少女会害怕猫这种小动物。
　　“不、不是的。”
　　罗莎莉满脸通红，头顶不停地呜呜的冒出热气。这种事情让别人知道，实在是羞耻。
　　“嘿嘿！连猫都害怕，大姐姐真是无可救药的杂鱼呢。”
　　某只蠢萝莉得意的笑着，丝毫没有意识到自己已经认罪的事实。
　　“巧巧，也就是说。这件事，果然是你的不对喽。”
　　司徒兰馨轻轻抓住阮巧巧的手，后者突然觉得气氛不太对了。
　　“兰馨姐姐你……你想干什么？”
　　“坏孩子做错了事情就要接受惩罚哦。小莎莉，快过来一起教训她。”
　　“好！”
　　罗莎莉立刻走了过来。
　　找书峮.
　　“等、等等兰馨姐姐你怎么和她站在一起了。不、不要啊！人家错了！”

第九十四章不讲武德的偷袭（4k加更）
　　那天晚上，两个大姐姐一起教会了阮巧巧怎么当一个乖孩子。
　　三个女孩子闹到深夜才沉沉睡去。
　　……
　　清晨，窗外的鸟儿叽叽喳喳的叫着。
　　罗莎莉睁开眼睛，慢慢坐起身来。
　　随着她的起身被子沿着她精致的锁骨缓缓下落，露出少女雪白的身子。
　　尽管昨晚睡得很晚，不过早已习惯早起的生物钟，还是让她早早就起了床。
　　“唔嗯~”
　　她揉着眼睛，扫视了一下周围。
　　阮巧巧依旧沉沉睡着，司徒兰馨却不见了踪影，而昨晚被三个人丢得有些乱的衣服已经收拾好整整齐齐的叠放在一旁的椅子上。
　　应该是老师收拾好了吧。
　　罗莎莉俏脸浮现出些许红晕。
　　虽然昨晚怒火上头的情况下，一时冲动就三个人一起了，可是现在回想起来还是觉得有些羞耻。
　　“啊。”
　　她低吟着，摇了摇头，把那些东西甩出脑袋。
　　她蹑手蹑脚的下了床，并没有吵醒阮巧巧。
　　穿上衣服后，她便开门走了出去。
　　去盥洗室的路上，她不可避免的路过厨房。
　　听到厨房里传来的动静，她好奇地推门走了进去。
　　黑发女孩此时正穿着围裙，一幅准备做早饭的样子。
　　“醒了吗小莎莉。”
　　司徒兰馨巧笑嫣然，笑容给人一种如沐春风的样子。
　　“嗯。”qqｕｎ：≠；㈧⒌⑺∈⒍⌒±㈥③㈣４②，罗莎莉点了点小脑袋，“这里的食材是老师你买了的吗？”
　　她有些惊讶，毕竟昨晚三个人一直在一起，她可不记得司徒兰馨什么时候去买的食材。
　　“这些是租这个房子送的。话说回来，小莎莉你又叫错了。我说过了吧，不在学校的时候不用叫我老师了吧。小笨蛋，老是忘记！”
　　司徒兰馨俏皮的用手指轻轻敲了罗莎莉一下。
　　“抱、抱歉。我下意识就这么叫了，老……兰馨姐。”
　　“嗯嗯。这还差不多。”
　　司徒兰馨点了点小脑袋。
　　罗莎莉有些尴尬的挠了挠脸蛋，“兰馨姐，我来帮你吧。”
　　“不用，不用。做饭这种事情交给姐姐就好，乖孩子在一旁等着就行。”
　　黑发女孩温柔的笑着，转身开始处理那食材。
　　罗莎莉静静地注视着她。
　　黑发女孩温柔的气质，再配合上她此时侧马尾的发型，外加上身上那件围裙给人一种人妻的感觉。
　　罗莎莉一时间看得有些发呆，下意识便喃喃自语起来。
　　“妈妈的感觉。”
　　“啊？”
　　司徒兰馨惊讶的扭过头来。
　　空气一瞬间沉默起来。
　　“不、不是的。我不是说兰馨姐你长得老，就、就是觉得你……你很有那个气质。”，罗莎莉慌张地摆着双手，窘迫的满脸通红。
　　“咯咯！没事，没事。”，司徒兰馨掩嘴娇笑，“你要是愿意的话，喊我妈妈也可以哦。”
　　“我、我先去刷牙！”
　　罗莎莉羞的耳根发红，连忙转身就跑。
　　片刻之后，洗漱完毕的罗莎莉走回房间叫醒阮巧巧。
　　打开门时，她刚好看见阮巧巧正在穿裙子。
　　“大姐姐。早上好啊！”
　　“早~”
　　罗莎莉走进房间，打算把头发也梳理好。
　　阮巧巧低头，将裙子侧面的拉链往上一拉。
　　“对了，兰馨姐姐，一大早就没看见她了。”
　　罗莎莉拿起梳子，梳理着一头柔顺的金色长发。
　　“她在厨房做早饭。”
　　交浏
　　“什么！”
　　阮巧巧整理裙摆的动作一停，小脸上满是惊恐。
　　“怎么了？”
　　罗莎莉扭头看向她。
　　“等下兰馨姐姐如果问起人家，你就说人家已经跑了，千万不要说你看见了。”
　　“为什么啊。”
　　“你、你这么说就是了。拜托了，拜托了！”
　　阮巧巧一把夺过罗莎莉手里的梳子，随便梳了几下，让它不至于看起来太过凌乱。
　　那之后，阮巧巧甚至顾不上洗漱直接拿起自己的包包就跑。
　　罗莎莉全程看得莫名所以，等到吃早饭时，她这才明白了真相。
　　看着眼前那碗里小說↑×閱ˇ∞讀∩⑧wu⑦榴六⒊4⑷②面包含了鸡蛋，咸菜，鱼干……各种能煮的不能煮食材的粥，罗莎莉觉得说司徒兰馨很有妈妈感觉的自己是个傻子。
　　人果然不能被事物的表面迷惑。司徒兰馨作为老师，今天以身传教！
　　……
　　从美食街那边溜出去后，阮巧巧径直坐地铁回了家。
　　走到自己家楼下时，她看见隔壁楼两个大妈正聚在一起，不知道说着谁家的八卦。
　　“你不知道啊，我家隔壁来了个很奇怪的住户。”
　　“什么奇怪的啊，这年头什么人没有。”
　　“不是啊。那人真的很奇怪了。之前租了这边的房子，每天都不出门，就待在屋子里不出门，也不知道在屋子里捣鼓什么。然后她晚上总是很晚才出门，然后第二天早上又一大早的回来。那人整天带着个口罩兜帽，看起来就鬼鬼祟祟的。”
　　“哎呀。听你这么说是有点吓人啊，那人该不会在里面做什么违法的事情吧。”
　　阮巧巧并没有在意她们的话，只是自顾自的进了公寓楼。
　　……
　　补了在那边没有的洗漱后，阮巧巧本来想写一下到现在都没有动过的寒假作业，然而写了几分钟就有些写不下去了。
　　她打开电脑，登上了一款好久没有玩过的枪战。
　　上线后，她扫视了一圈游戏好友列表，意外发现洛水瑶也在线。
　　就在这时，洛水瑶还向她发起了对战邀请。
　　她点了同意后，又打开了某站的直播间，果然看见了某个兔耳娘正在那里直播。
　　“什么技术菜啊。我可是很强的，我等下就让哥哥门见识一下我的厉害！哼哼！”
　　叮咚！
　　洛水瑶话音刚落下，阮巧巧就收到了一条扣扣消息。
　　爱吃萝卜的兔子：“巧巧，等下你记得让着我一点啊。”
　　原来是想让找人家给你当托嘛。
　　阮巧巧嘴角上扬，手指飞快敲动着键盘给了回复。
　　宇宙第一可爱美少女：“好的。”
　　乖巧.jpg
　　洛水瑶很快就点击了开始游戏。
　　两个人操控的游戏角色进入了一条船上。
　　阮巧巧操控的角色是一个身材娇小，穿着百褶裙背后还背着小书包的可爱萝莉。
　　萝莉手上拿着一根大大的棒球棒，看起来凶萌凶萌的。
　　虽说是枪战游戏，可是却又也有着专门的近战模式。
　　由于洛水瑶选择了近战模式，两个人此时只能使用近战武器交锋。
　　阮巧巧刚走出船舱，就迎面碰上从对面船舱里走出的洛水瑶操控角色。
　　那是一个穿着渔网袜，身材看起来十分火辣的御姐，走路时，胸前那对丰满的胸部不停地颤抖着。
　　该说不愧是瑶瑶嘛，就是喜欢在游戏利用这种大胸角色用来弥补现实的不足。
　　阮巧巧打开耳麦，开始说起骚话。
　　“嘿嘿！对面漂亮的小姐姐，快过来让人家摸摸~”
　　听着她这可爱的萝莉音，洛水瑶直播间里的人兴奋的喊了起来。
　　同样坐在电脑桌前的洛水瑶不悦地皱了皱秀眉，心里有些吃醋。
　　这个笨蛋，又没让让她漏声音，喊什么啊。
　　阮巧巧自然不可能知道洛水瑶此时的想法，她操控着自己的游戏角色，拎着棒球直接就冲了上去。
　　洛水瑶看到她傻乎乎直接就冲了上来，不由得脸上一喜。
　　这家伙还挺配合的嘛，这就来送人头来了。
　　兔耳娘纸片人，笑着说道。5
　　“不行的，不行的。小妹妹，你这样打是不行的，让我来教你。”3
中→♂轉．±羣;◇：§】叭」伍‘⑦6◆】⑹三肆：42　　她操控拿着匕首的角色走了上去，对准那小萝莉的头就要刺下。9
　　可那小萝莉却在这个时候，突然一个侧身快跑，直接绕到了她后面。0
　　ko！7
　　伴随刺杀音效响起，一个大大的骷髅头标致出现在洛水瑶的屏幕，与此同时他整个游戏界面都变成了灰色。9
　　纸片人兔耳娘直接愣在那里，说不出话来。这个场面配合上她刚才说的话，瞬间充满了节目效果。1
　　直播间一片欢声乐语。2
　　风吹下面凉：“哈哈哈！人心不古啊，这年头小萝莉都这么狡猾了。”6
　　滴答滴答的雨声：“所以说不要把话说太满，不然容易被打脸。”
　　樱岛学姐永远是我老婆：“一开始我还怀疑这联机的小萝莉是主播请来的托，现在看来主播才是那个托啊。哈哈！”
　　纸片人兔耳娘露出一个笑容，可是说话的声音里却是透着一丝尴尬。
　　“这个只是不小心的失望而已，大家不要太较真。哈哈！”
　　复活后。
　　洛水瑶这一次谨慎了不少，将武器换成了自己最擅长使用的板砖。
　　她走出船舱后，阮巧巧操控的小萝莉已经站在那里等她了。
　　小萝莉一见到她，就做出了一个挑衅意味十足的竖中指手势，与此同时耳麦里也传来某只雌小鬼嚣张的声音。
　　“杂鱼~你怎么还敢来啊？”
　　“小妹妹，你这样说话不太礼貌哦。你爸爸妈妈没有教过你这样说话不行吗？”
　　为了维持自己的形象，洛水瑶的声音听起来依旧很温柔，可实际上早已经气得牙痒痒了。
　　阮巧巧这家伙，竟然不守承诺，故意还她在这么多人面前丢脸。
　　看她等下怎么一板砖一个雌小鬼。
　　抱着这样的想法，洛水瑶冲了上去。
　　一番短暂的交锋后，洛水瑶又一次被阮巧巧爆头了。
　　伴随一声ko后，游戏界面变成了黑白视角也变成了躺在地上仰望天空的样子。
　　阮巧巧操控的小萝莉角色，直接踩在她脑袋上。
　　小萝莉不停的起跳落下，疯狂踩着她的尸体。
　　搜索lao’浫
　　“兔子姐姐~你起来啊~兔子姐姐，你不会这就不行了吧。真是杂鱼??~杂鱼??~”
　　听着阮巧巧那嚣张的声音，洛水瑶气得咬牙切齿。
　　她拿起手机，手指飞快按着给阮巧巧连发了好几条消息。
　　爱吃萝卜的兔子：“阮巧巧！你等着，我马上就过去打你屁股。”
　　爱吃萝卜的兔子：“你明明就答应了要配合我演戏了，结果现在这样！”
　　爱吃萝卜的兔子：核善.JPG
　　宇宙第一可爱美少女：“你在直播，根本不可能过来把人家怎么样吧？”
　　宇宙第一可爱美少女：杂鱼.JPG
　　宇宙第一可爱美少月￡ＱｕＮ：［″㈧㈤★㈦∪㈥！㈥㈢㈣㈣㈡女：“人家这么做可是给你的直播间提升了不少人气哦。没用的瑶瑶，也只能让人家帮你了吧。”
　　洛水瑶看了看直播间的人气，确实比刚才提升了很多，不少人甚至出手阔绰的搭上了不少钱。
　　很明显，这些人都是被阮巧巧的雌小鬼行为吸引过来的，她刚才顾着生气，倒是没注意到这些。
　　虽然直播间人气高她理应高兴，可是阮巧巧这个嚣张的样子实在让她气的不轻。
　　最后，她只是保持缄默没有再和阮巧巧说话。
　　阮巧巧在船舱外等了许久，也没有等到洛水瑶出来，喊话也没人搭理，只好自己走进船舱。
　　游戏角色踩在铁制的船舱地板上，发出叮叮当当的响声。
　　一边走，阮巧巧一边嚣张的喊道。
　　“兔子姐姐~杂鱼兔子姐姐你在哪里呀？不会吧，不会吧，你该不会害怕的躲起来不敢和人家对战吧。”
　　ko！
　　就在这个时候，她操控的角色突然死亡。
　　变成死亡视角后，她这才看见穿着吊带袜的性感女子，正拿着板砖站在她身后。
　　阮巧巧立刻就急了。
　　“你、你这是耍赖！你不讲武德从背后偷袭人家！”
　　“嘿嘿！这叫兵不厌诈，年轻人你还是太年轻了！”
　　洛水瑶得意洋洋地说着，甚至哼起了小曲。
　　直播间的人也看热闹不嫌事大的起哄笑了起来。
　　滴滴答答：“哈哈！雌小鬼果然逃不了被薄纱的命运啊。这是世界线收束了吧。”
　　风吹下面凉：“狡猾的兔子。”
　　樱岛学姐是我老婆：“生气的声音也好可爱啊！嘿嘿！这个联机的妹子有没有直播间，我要关注她。”
　　牛头人必须死：“喂！你当着萝卜兔的面说要关注其他主播真的好吗？这算当面牛头人了吧？”
　　坐在电脑桌前的阮巧巧恼火的鼓起腮帮子。
　　“啊，气死人家了，气死人家了！”
　　就在这时，她的手机响了起来。
　　她也没有看来电人，摘下耳麦就直接就接听了电话。
　　“喂~小老师你在干嘛呀？有空，来看看我是怎么死的吗？”
　　伊藤秋子清脆悦耳的声音从听筒里传来，说的话让阮巧巧觉得如坠冰窟。

第九十五章唯有风瞧见了一切
　　“你想要干什么？你不要干傻事！”
　　阮巧巧的语气不由得激动起来。
　　如果是其他人来刚和他说这种的话，那她肯定是不会相信的。但是伊藤秋子之前给人感觉就很不正常了，阮巧巧担心她真的做出过激的事情。
　　“傻事？咯咯！”
　　电话那头的少女笑了，笑得清脆悦耳，如同珠落玉盘，然而这笑声却是听得阮巧巧心里发憷。
　　“什么叫做傻事。如果我不这样做的话，小老师你根本就不会理会我不是吗？”
　　“这个……”
　　阮巧巧一时无语，之前她确实无视了很多伊藤秋子的消息故意不回。
　　“人家之前不是说了嘛。那只是为了让我们有个冷静的时间而已。一个月后我们可以再见面谈清楚啊。人家又没说以后不理你了。”
　　“一个月后？咯咯！到时候，肖老师你还会记得我吗？呐~小老师你身边其实有很多女人吧？我知道哦，我全都知道了哦！”
　　她那柔软中带着阴冷的声音，让阮巧巧心里越发害怕。
　　什么叫做她都知道了？她应该不知道自己认识很多漂亮大姐姐才对啊？
　　“呐呐~小老师，这里好凉快风景也很好看呢。本当に綺麗だよ”（真的很漂亮啊）
　　“小老师，你听听看。”
　　她显然把手机拿到了别的地方，阮巧巧能听见那边有很大的风声。
　　“你不要想不开。人家真的没有和你断交的意思。”
　　“嘻嘻！想不开，我没有想不开哦。我想的很清楚呢小⊥说ｑｕＮ：粑∑⊥wu§∑柒、⒍△:⑹↓∠san%∴丝§∏⑷…=而。只要我在这个漂亮的地方跳下去，为小老师而死的话，小老师就会永远记住我了吧？小老师，过来吧。过来见我最漂亮，也最美的一面吧。”
　　阮巧巧额头上冷汗直冒，心脏剧烈的跳动着。
　　“你在哪？人家马上过去找你。你千万不要做那种事情，事情真的不是你想想的那样的。”
　　“我已经把位置发给小老师了。小老师，一定要一个人来哦。我只想见小老师一个人，不想见其他人。你也不要带手机哦，我不希望有什么奇怪的女人突然打电话来打扰我们呢。”
　　“好吧。人家马上过去。”
　　阮巧巧立刻答应下来。本来她还想着多聊几句，看看能不能直接把她劝回来，然而电话却很快就被挂断了。
　　阮巧巧拿着手机，表情凝重的看着电脑屏幕。
　　因为刚才一直挂机，她已经被洛水瑶击杀好几回了，不过她现在肯定没心情在意这些了。
　　她带上耳麦，耳边立刻传来洛水瑶的声音。
　　“喂喂！莫西莫西！你在吗？”
　　“人家有事要下线了。”
　　“你……”
　　说完这句话，阮巧巧径直摘下耳麦，关掉电脑。
　　做完这些她又马上在网上叫了一辆网约车。
　　出发前，她纠结了片刻，最终还是没有带上手机，也没有通知任何人，径直下了楼。
　　她坐上车后，汽车一路朝目的地开去。车窗外的景色很快从都市的高楼大厦就变成了低矮的群山，以及郁郁葱葱的树林。
　　过了大概一个小时，一栋烂尾的别墅楼这才出现在阮巧巧视线里。
　　“司机大叔，下车吧。”
　　“好。”
　　司机大叔一边缓缓停车，一边不解的问道。
　　“小妹妹，你一个人跑来这里干什么的？很危险的，你要小心啊。”
　　“谢谢你的关心啦。但人家有事。”
　　随口说了一句后，阮巧巧急匆匆地跑了下去。
　　那烂尾楼还没有装门，她直接就走了进去。
　　入门之后，周围的光线变得极度阴暗，唯有一道还没有装玻璃窗的窗户正在外面洒进些许微弱的光芒照在还没有刷墙粉的水泥墙上。
　　地上则是堆放着一些还没用的建筑材料，周围还有两三个没装门的房间。
　　气氛显得异常的压抑和阴森。
　　周围安静的只剩下阮巧巧自己的脚步声和呼吸声。
　　“秋子，人家来了，你在哪里呀？秋子！”

小说
　　阮巧巧一边喊，一边四处张望，挨个房间寻找，然而都没有看见秋子。
　　她转而踏上那一条连扶手都没装的楼梯。
　　“秋子，你在吗？秋子。”
　　阮巧巧一边走一边继续喊，很快便来到二楼，然而二楼同样空荡荡的什么也没有。
　　她连续走了四层楼后，最后来到了天台。
　　没有任何围栏，天台边缘只铺了一层大概没过脚尖的砖石。而伊藤秋渝寒QＵN：８ˇ≌㈤＇◆柒⑥!→㈥*≈参！！泀~±肆er子此时就踩在这一层砖石上。
　　“秋子！”
　　阮巧巧慢慢地走了过来，心里害怕刺激到她。
　　伊藤秋子显然早已经知道阮巧巧来了，她并没有惊讶只是在那砖石上缓缓转了个身，动作看起来十分危险。
　　“小老师，你终于来了。”
　　凉风吹过，拂乱少女亚麻色的发丝，她身着的白色连衣裙裙摆也随风摇曳着，宛如一朵盛开的白色鲜花。
　　“对。人家来了。秋子，有什么事情下来说好吗？你现在这样太危险。”
　　阮巧巧眼睛紧紧地盯着伊藤秋子脸上的表情，脚步慢慢一点点的朝前走去。
　　“真的什么都可以答应我吗？”
　　少女凄然一笑，那双注视着阮巧巧的异色眸里满是深情。
　　“对、对的。只要你答应人家不要做傻事，人家什么都可以答应你的。之、之前那个什么一个月不联系的事情，也可以丢开的！”
　　阮巧巧额头上冒出冷汗，身体因为过度紧张而微微颤抖。这种事情，她也是第一次遇到啊。
　　如果秋子真的跳下去的话，那她恐怕就得试试看自己那从来就没带自己飞起来过的翅膀，能不能在这个时候突然就变得能用了。
　　“真的吗？真的什么可以都可以答应。”
　　她喃喃自语般又重复了一遍问题。
　　“真的。人家说话从来都是算话的。”
　　“你骗我的吧。”
　　“啊？”
　　“你骗我的吧！”
　　她忽然大声喊道，身体都因为激动而微微颤抖起来。
　　阮巧巧被她吓得一愣，随后连忙笑道。
　　“秋子，你不要胡思乱想了。人家不会骗你的。”
　　“这都是骗人的吧。就想爸爸妈妈在出门前答应我说，今晚会回来陪我过生日，最后却等到第二天中午才回来一样，小老师你也是在骗我吧。”
　　她忽然说起来不相关的事情，晶莹的泪珠顺着她的脸颊缓缓滑落。
　　“秋子，人家不知道你是遇到了什么事情才会变成这样。但是，无论如何人家都是不会离开你的。你下来好嘛？有什么想要和人家说的，随时都可以说的。”
　　“小老师~”
　　她梨花带雨的看着阮巧巧，撒娇般的伸出一只手。
　　“人家在的。”
　　阮巧巧脸上一喜，连忙握了上去。
　　然而两人手相握的一瞬间，伊藤秋子一直藏在身后的手忽然伸出，那上面握着一个针筒。
　　“小老师，我们永远在一起吧！”

第九十七章泫然欲泣的她
　　“别、别这样。如果那样的话，下面这个垫子就没办法用了。到时候我们就没办法睡在一起了。”
　　伊藤秋子蹙着秀眉。阮巧巧这句话算是戳中了她在意的点。
　　“应该多带一个垫子来的。”
　　人家希望你永远也不要带来。
　　阮巧巧嘴角微微抽搐。
　　伊藤秋子颇有些不情愿地起身，将墙柱上那另一端连接着阮巧巧脚铐的锁链解开。
　　那之后，伊藤秋子还贴心的替阮巧巧把鞋子穿好，这才扶着她从床垫上站了起来。
　　没有秋子扶着，阮巧巧很难站起来。
　　因为即便和墙柱拴住一起的锁链接在一起，她的手上和脚上依旧带着很重的手铐脚铐。
　　沼输群
　　被扶着站了起来后，阮巧巧停顿了好几秒，这才找到了平衡感。
　　可以说伊藤秋子想的相当周到，带着这沉重的锁链，阮巧巧慢慢走路都可能摔倒，别说快找∏＇蜀羣：ba唔７÷⑥ˉ，⒍々弎.￠寺.☆四尔速跑路了。
　　“小老师，你慢点走哦。不要摔倒哦。”
　　伊藤秋子扶着阮巧巧温柔的说着。如果这个时候不去看阮巧巧身上的锁链，那就是温柔少女照顾小萝莉的温馨场面。
　　阮巧巧一边慢慢走，一边偷偷观察着周围的环境，寻找能逃跑的机会和地方。
　　这里没有电灯，周围只有四根蜡烛在散发着微弱的光芒。
　　从周围这没有刷漆的水泥墙面来判断，阮巧巧基本可以确定自己应该还在那栋烂尾楼里没有离开。
　　伊藤秋子很快就扶着她来到了这层楼的卫生间。
　　和这里所有房间的卫生间一样，这里的卫生间也没有门，里面只有一个布满灰尘的蹲厕。
　　蜡烛的灯光照不到这里，唯有惨白的月光从没有窗框的窗户洒落进来。
　　“小老师，我来帮你吧。”
　　“可是……”
　　“小老师你这样很不方便吧。”
　　阮巧巧下面很快就变得凉飕飕的，而伊藤秋子依旧没有走的意思。
　　“你、你转过去啊！”，阮巧巧满脸通红。
　　“都是女孩子。小老师你害羞了吗？真是可爱啊。小老师就是这样，明明很爱勾引别人，实际上却很怕羞呢。”
　　少女笑意盈盈的说着，一双异色眸在昏暗的环境下有着光芒闪烁。
　　“这，这和女孩子不女孩子没关系吧。这、这种事情被人盯着，本来就很羞耻的吧。快、快转过去吧。”
　　阮桥桥并拢的双腿不停地打着颤，她已经快要控制不住了。
　　“好吧。”
　　伊藤秋子满脸遗憾的转过身去。
　　阮巧巧连忙蹲了下去。
　　强劲的水流随着水闸被打开立刻奔涌而出，发出哗啦啦的水流声。
　　伊藤秋子听着背后传来的水声，兴奋的捧住自己泛红的脸蛋，眼眸里满是愉悦。
　　虽然看不到可是仅凭声音她也能脑补出那个美妙的场面。
　　虽然现在小老师还不愿意让自己看到那个场面，但是不要紧的。
　　接下来这里除了自己和小老师不会有其他人，自己会一点点的，把小老师变成自己的形状，了解她身体的每一寸，直到她所有事情。
　　上完厕所后，伊藤秋子又扶着阮巧巧回去。
　　阮巧巧并没有继续躺下，而是屈膝坐在那个床垫上。
　　她坐在这个位置正好面朝着窗户。
　　此时窗外的景色一眼望去，漆黑一片的树林让人觉得仿佛在凝视深渊，偶尔还能听见远处传来的动物嚎叫声。
　　这外面都是山，一点人烟都看不到，她现在就算跑出去，身上又没有手机，估计也很难出去回到市区。
　　她扭头看向身侧，伊藤秋子此时正单手托腮呆呆地看着她。
　　少女漂亮的亚麻色的长发倾泻而下，精致的脸蛋在微弱的光芒下有了一种朦胧的美感，仿若藏于深山中的神秘精灵。
　　“秋子，你这么晚不回去，你爸妈不会担心你吗？”
　　阮巧巧尝试继续用言语突破她的心理防线。虽说话疗听起来有点滑稽，不过心理问题很多就得靠话疗。
　　“他们不会担心我的。她们只在意自己的工作和我的学习成绩而已。我只要随便找个理由，他们也就不会继续问了。”
小○∩說↓？閱讀八㈤7㈥陆散④④児　　伊藤秋子本来满是柔意的眼眸突然变得冰冷起来。
　　“你这想法也太极端了吧。你爸妈应该还没到那个程度吧。”
　　阮巧巧露出复杂的表情。她一早就发现伊藤秋子和她妈妈的关系不好了，没想到已经到了这种程度。
　　“他们就是这个样子的。从以前开始就会骗我，就像小老师一样……”
　　少女紧抿住嘴唇，表情泫然欲泣。
　　阮巧巧张着小嘴，犹豫着要说点什么。
　　可她却有时突然露出一个甜甜的微笑。
　　“只不过小老师你还是和他们不一样，你是真的了解我，知道我想要什么的人。好了，我不想在这里提其他人。”
　　“小老师~”
　　她眷恋的抱住阮巧巧，将脑袋靠在后者的肩膀上。
　　阮巧巧看向她的表情不由得变得复杂起来。
　　明明之前她表现得像个危险分子一样，仿佛随时要拉着自己一起殉情的样子，可是现在却表现得好像一个爱撒娇的小孩子一样。
　　她也只是一个缺爱的人吧，所以才对之前看穿过她自卑心理的，关心过她心理问题的自己那么产生了过度依赖吧。
　　“小老师。你喜欢看什么片子？你最爱吃哪一种食物？你的生日是那一天。能告诉我吗？我想要知道全部有关于你的事情。”
　　她柔声说着，语气里带着期盼与兴奋。
　　阮巧巧并没有拒绝，对她问的一一回答。当然，秋子问她喜欢那种姿势时，她死咬着不肯说出来。
　　这种事情要是被秋子知道了，恐怕她很快就忍不住付诸实践，然后更加严密的控制住自己了。
　　两个人有一搭没一搭的聊着天，情景很快就没有了病娇绑架的那种紧张感。反倒像是两个少女跑到野外来露营了。
　　一开始两个人只是坐着，后来聊着聊觉得累了，便一起躺下睡着了。
　　似乎是昨天伊藤秋子给自己打的那麻醉针的效果还没有完全消掉，在这种陌生又危险的环境下，阮巧巧这一觉竟然睡得特别沉。
　　等她再一次睁开眼睛时，天已经完全亮了。
　　“秋子，秋子。”
　　她轻声叫着，费劲的从垫子上坐了起来，然而整层楼空荡荡的只剩下一个人。
　　秋子人呢？她不会丢人家不管了吧？
　　一丝恐慌从阮巧巧心里冒出，在这种陌生环境下人很容易产生不安。

第九十八章特别多的电话和消息
　　“秋子！秋子！”
　　阮巧巧紧张地喊着，然而却没有得到回应。
　　她心里有些害怕起来了。这里荒山野岭，要是自己真被丢在这里，那百分百是要被饿死的，更何况自己还被锁着。
小≌『說阅讀◆’⑻⒌祁６六san私肆２　　她紧张地想要站起来，结果脚一被用力，立刻就被脚链上传来的拉扯力，拽的整个人朝前倾倒。
　　“哎呀！”
　　虽然下面铺着垫子，可阮巧巧的手腕脚踝却是结结实实和铁制的镣铐狠狠碰在一起。
　　招shu群
　　就在这时楼梯的方向传来了急促的脚步声。
　　“小老师！你……你在干什么？”
　　急匆匆跑上来的伊藤秋子呆呆地看着趴在那里屁股高高撅起的阮巧巧。
　　“快、快帮忙扶人家起来啦。”
　　“好，好。噗嗤！”
　　伊藤秋子笑着放下手里领着的早餐，然后过去扶着阮巧巧坐了起来。
　　阮巧巧一边活动着有些疼的手腕，一边嘟着小嘴抱怨起来。
　　“你去哪里了！害得人家还以为你……你丢下人家跑了呢。”
　　“小老师，很担心我丢下你跑了吗？”
　　伊藤秋子笑容灿烂，眼眸里满是愉悦。
　　“才、才没有。这里荒山野岭的，人家只是担心你而已。毕竟这里荒山野岭的，你一个女孩子很危险的！”
　　阮巧巧脸蛋红扑扑的。被自己的学生看到自己这个胆小的样子，还是很丢人的。
　　“哦。原来小老师是在担心我啊。”
　　伊藤秋子依旧是那笑意盈盈的样子，显然是完全不相信阮巧巧的话。
　　“看在小老师这么关心我的份上，那我就奖励小老师一份早餐吧。”
　　“早餐？……刚好，人家也饿了呢！快！”5
　　阮巧巧将手伸了过去。9
　　“……”3
　　伊藤秋子是看了看她的手铐，并没有说话更没有动作。0
　　“快啊。”，阮巧巧又催促了一句。2
　　“快什么啊？”1
　　“把手铐解开啊，不然人家怎么逃……吃饭。”9
　　阮巧巧不解的看着伊藤秋子。她手上带着一个手铐还拖着长长的锁链可没办法吃饭。0
　　“啊。你说这个啊。让我来喂小老师就可以啊。”9
　　说话间，伊藤秋子解开透明袋，将里面那碗粥拿了出来。
　　“这……”
　　阮巧巧张了张嘴，最终还是没有继续说。不能把意图表现的太明显了找書群：¨ba⑤＇℃七≡'⑹§六≯傘?思√‖泀尔，不让秋子肯定会更加警惕。
　　而且现在就算把手铐解开了还有脚铐，也不一定能跑出去。
　　喂食play就喂食play吧，反正又不是没有玩过。
　　阮巧巧是这么想的，然而接下来发生的事情却让她目瞪口呆。
　　伊藤秋子把那碗粥的包装全部打开后，并没有像正常喂食一样用汤勺盛着送到她这个要吃的人嘴边，反而送进了她自己嘴里。
　　阮巧巧小嘴张成了o型，“等等你该不会……”
　　下一秒伊藤秋子含着粥说道，“小老师，把嘴张开吧。”
　　“你正要嘴对嘴喂。别……别！”
　　阮巧巧扭过头去还想拒绝，伊藤秋子却是强硬的把她的脑袋掰了过来，随后按住她的双颊。
　　“啊！”
　　阮巧巧的嘴被迫张开，伊藤秋子毫不客气地堵了上去。
　　“唔嗯呜呜~”
　　阮巧巧扭动着身子想要反抗，可是伊藤秋子还是强硬的把那些东西送进了她嘴里，这才松开。
　　“咳咳咳！”
　　阮巧巧捂着喉咙剧烈地咳嗽起来，幸好粥是软的能够直接咽进去，不然刚才就要噎死了。
　　伊藤秋子伸出舌头，轻轻舔舐这自己的嘴唇，似乎是在回味着刚才的味道。
　　她一双满是柔情的眸子紧紧盯着阮巧巧，俏脸上带着绯红。
　　本来她还打算慢慢把小老师变成自己的形状，到时候再动手做最后一步，可是现在她等不了。
　　“对不起小老师，我……我忍不住了。”
　　“等、等等你干什么！”
　　嘶拉！
　　某种布料被撕开了！
　　-------------------------------------
　　天空有乌云在聚集，虽说现在才下午三点多却可天色却闲得很昏暗，一幅风雨欲来的样子。
　　洛水瑶一个人坐在桌前，手指不安急躁的敲着桌面。
　　昨晚她本来还打算等阮巧巧回来再去找她算账，谁知道等了一晚上，她也没有等到隔壁屋传来动静。
　　虽说阮巧巧那家伙不是没有试过夜不归宿，但是联想到阮巧巧昨天打游戏打到一半突然人没了，洛水瑶心里就是有种莫名的担忧。
　　这种担忧让洛水瑶自己也觉得无厘头。毕竟按照常理来推断，阮巧巧肯定是跑到哪个漂亮大姐姐家里过夜去而已。
　　洛水瑶本来还想打个电话给阮巧巧，可是又觉得如果自己一晚上见不到她人就要打电话要去找的话，阮巧巧肯定要嚣张得意起来。
　　一向到阮巧巧嘴里喊着杂鱼那个嚣张的样子，洛水瑶就觉得拳头硬了。
　　她就这么在打不打电话给阮巧巧之间犹豫了半天，以至于今天直播时频频出错，到后面干脆提前下播。
　　洛水瑶拿着手机，小脸上满是纠结啊。
　　“啊！算我输给阮巧巧那个家伙了！打就打吧！要是阮巧巧那个雌小鬼敢太嚣张，自己等她回来就把她狠狠按在床上教训。”
小說～∮閱讀㈧伍七⑥浏叁丝四②　　说话间，洛水瑶咬牙切齿的拨通了阮巧巧的手机。
　　然而直到电话铃声完全停下，她也没等到阮巧巧听电话，只听筒里传来机器人冰冷的回复声，告诉她无人接听。
　　洛水瑶蹙着秀眉，眼睛满是狐疑的盯着自家的墙壁。
　　她刚才好像隐隐听见铃声是从隔壁传来的。
　　巧巧这家伙回来了吗？回来了为什么自己一点动静也没听到？
　　抱着满心的疑惑，洛水瑶直接起身去了隔壁。
　　按了一会儿门铃，发现没有人回答后，洛水瑶想着阮巧巧可能睡在里面了，便径直用备用钥匙打开门进去。
　　一进门，洛水瑶就发现屋内一片昏暗什么灯都没有。
　　“巧巧。你在吗巧巧？”
　　她一边喊着，一边往卧室走了过去，然而里面却空无一人，最后她又绕路去卫生间和厨房看了看这些地方也看不到人。
　　最后洛水瑶来到电脑桌前，目光若有所思的盯着上面的手机。
　　这家伙去哪里了，竟然连手机也不带。这年头还有人出门不带手机吗？
　　“叮当当~叮当当~”
　　就在这时，那手机忽然响了起来，把洛水瑶吓了一跳。
　　莫名的，洛水瑶想到了某些电影里场景。
　　等下该不会自己一接电话，就有人告诉自己阮巧巧在她手上吧。
　　焦流

第九十九章后宫起火
　　盯着手机屏幕看了一眼后，洛水瑶发现上面的来电人备注是“学姐”。
　　洛水瑶一愣，脑海里瞬间回想起某个漂亮的银发少女。
　　思索了片刻后，她这才接起了电话。
　　电话另一头，立刻响起少女略带戏谑的声音。
　　“喂！巧巧，你为什么一直不回消息啊。等下学姐我生气了的话，可是会狠狠教训你的哦。”
　　“嗯啊~巧、巧巧她在忙——啊！没嗯嗯，没空理你~”
　　洛水瑶一边说话，一边喘着气，故意发出让人误会的声音。
　　“……你们在干什么？你是谁，声音听起来不太熟悉啊。你应该不是某个黄毛。”
　　“啊~啊啊！不、不要巧巧那……那里不能、啊！”
　　电话那一头当即传来宫雨柔咬牙切齿的声音。
　　“哎呀。看来你们玩的很高兴呢。姐姐我这就过去陪你们怎么样？要乖乖等着姐姐过去哦~”
小《×说【＝閱★】读巴伍柒liu⑥三俬四贰　　说完电话便被挂断了。
　　洛水瑶看着手机，脸上满是坏笑。
　　哼！
　　阮巧巧，让你平时老是气我，今天我就让你知道厉害。
　　想到这里，她放下手机转身就要走。她知道等下宫雨柔肯定会找过来，但是阮巧巧闯的祸关她洛水瑶什么事？
　　我走后，哪管洪水滔天！
　　叮咚！
　　阮乔乔的手机忽然又响了一下，来了一条消息。
　　走到一半的洛水瑶不得不又绕回来重新拿起了手机。
　　一看发信人是一个备注为“大姐姐”的人。除了这条刚来的消息外，阮巧巧还有几十条分别来自几个人的未读消息。
　　这家伙桃花债可真是多。
　　洛水瑶满脸不爽的点进了阮巧巧和“大姐姐”的聊天界面。
　　大姐姐：“你怎么一直不回消息啊。电话也不听了。你在干什么？”
　　洛水瑶又把聊天记录往上拉，发现阮巧巧从昨天下午开始就不回消息。
　　这家伙到哪里去了。还真失踪了不成。
　　洛水瑶心底越发不安了起来，可看到洛水瑶和这“大姐姐”卿卿我我，杂鱼含量极高的聊天又觉得很不爽。
　　想了想，洛水瑶打下了回复。
　　宇宙第一可爱美少女：“人家已经玩腻了。以后再也不见你了。”
　　发了这么一条消息后，洛水瑶也不管“大姐姐”激动的回复，直接就放下了阮巧巧的手机走人。
　　她打算去附近几个阮巧巧会去的地方找找，如果还发现不了的话，她只能考虑报警了。
　　然而她刚走到门口，还没穿鞋呢，身后的手机又响了起来。
　　叮当当~叮当当~
　　“这又是谁啊！这家伙到底认识多少女人啊。”
　　洛水瑶满脸怨念的接听了电话。
　　“喂。巧巧。你在干嘛呀？有没有想姐姐。”
　　温柔的声音从听筒里传来，是一把好听但又让洛水瑶却从来没听说过御姐音。
　　“巧巧现在没空。她正在陪我吧。你就不要想她了。”
　　“你是谁，你……嘟嘟嘟——”
　　洛水瑶直接挂断电话，快步朝门外走去。
　　出门之后，洛水瑶按照计划把几个可能找到阮巧巧的地方都ＱUｎ：巴△☆呜『妻∮⒍溜伞丝思㈡找了，然而都没有找到阮巧巧。
　　回来时，洛水瑶还特意去问了几个认识的邻居。公寓的管理员奶奶告诉洛水瑶，她昨天下午看见阮巧巧急匆匆上了一辆车，之后就再也没有看见阮巧巧了。
　　咾-汉; 带着最后一丝侥幸，洛水瑶重新回到了两个人住的楼层。
　　如果这次回去还是看不见阮巧巧，那她就真的要报警了。
　　如果阮巧巧真的从昨天下午就失踪了的话，那到现在应该也够24小时了。
　　巧巧，你千万不要有事啊。
　　想到这里，洛水瑶紧紧捏住已经出汗的手心。
　　叮咚——电梯门打开了。
　　她迫不及待的走了出去，这个时候她发现阮巧巧家的门已经打开了。
　　什么啊，那家伙回来啊。差点以为她真的出事了。真是的，等下一定要好好教训她。
　　“喂！巧巧你到底去哪里了？”
　　洛水瑶兴致冲冲的推门而进，然而屋内的景象却是让她一愣。
　　银发少女优雅地端坐在沙发上，面带微笑的看着洛水瑶。
　　“哎呀，真是许久不见啊，‘邻居’小姐。”
　　她特意在邻居两个字上咬了重音。
　　记忆力超群的她尽管只是一面之缘，她还是能够清楚的记住洛水瑶的样貌，甚至能够听出刚才打电话的人就是她。
　　“嗯。你、你好。”
　　洛水瑶有点胆怯。尽管宫雨柔只是面带微笑的看着她，还是让她感觉到一种危险的气息。
　　从第一次见面时，直觉就告诉她，宫雨柔是个很难对付的腹黑。
　　“邻居小姐，你不要站着了。这样显得我很失礼的。快坐下吧。”
　　宫雨柔不紧不慢的说着，一副女主人的样子。
　　洛水瑶自然能明白她的想法，只是淡淡的说，“我从来都是把这里当自己家的，基本每天都睡这里。不会客气。”
　　“当自己家。”，宫雨柔眼眸里闪过一丝冷意，“那么这个家的主人，阮巧巧在哪里。从刚才的电话来看，她应该是和你在一起的吧。”
　　“她……”，洛水瑶欲言又止。
　　“哎呀，粉头发的小妹妹你也是来找巧巧的吗？”
　　温柔的御姐音从洛水瑶身后响起，让后者惊讶的转过身去。
　　以她的身高，自然是挡不住高挑的来人。
　　“兰馨姐？”
　　宫雨柔惊讶的看着来人。
　　司徒兰馨浅浅一笑，“小柔也在嘛。今天真是热闹。看来我们可以好好玩一下了。那个，能让一下小妹妹？”
　　洛水瑶想了想，不情不愿的让开路让司徒兰馨进来了。
　　三人刚聚在客厅，还没说话呢，没上锁的门就又被打开了。
　　“阮巧巧，我今天一定要打肿你的小屁屁！竟然敢对我说那种话！”
　　穿着火辣的金发少女气势汹汹的推门而入，结果却是看到了屋内的三女。
　　四人面面相觑，场面一时间有些尴尬。
　　最终还是宫雨柔打破了沉默。
　　“别的事情姑且不说，邻居小姐可以告诉我们巧巧到哪里去了吗？她的手机就丢在这里一直没人接听。”
　　听到这话，其余两人也将视线投向洛水瑶。
　　在场的都是身高至少一米七高挑的美女，只有洛水瑶是个小萝莉，被她qＵn：⑧：￥⑸凄≥↓㈥!>6⑶⑷si貳们这么注视着，她不由得紧张起来。

第一百章女仆小队（加更13）
　　还不确定阮巧巧是不是真的失踪时闹闹也就罢了，都这个时候了洛水瑶自然不可能还隐瞒，当即把阮巧巧可能失踪的事情说了出来。
　　众女听完她的话都是大吃一惊。
　　“我们报警吧。”
　　罗莎莉说了一句一般人在这种情况下都会说的话。不过那也只是一般人。
　　“不必了。我找人比他们快。”
　　
　　说话间，宫雨柔拿出手机开始打电话找人。
　　罗莎莉一愣，随后也是恍然大悟。
　　宫雨柔的家世她也知道，后者找人确实会比警察快，毕竟很多时候砸钱能解决一切问题。
　　当然宫雨柔的想法其实不止这么简单。
　　带着警察的话毕竟不好动手，如果是自己带人找到那“可能存在的绑架犯”的话那就可以先打个半死再说。
　　竟然敢对她的巧巧动手，她绝不会放过那些人。她的巧巧，只能被她欺负。
　　司徒兰馨也开始打电话让家族里的人帮忙。
　　有他们两大家族同时出手，那么找到阮巧巧绝对是很快的事情。
　　洛水瑶和罗莎莉两人也没有闲着，两人小声的交流着，猜测着阮巧巧可能会出的地方。
　　宫雨柔打完电话后就开始推理起来。
　　“按照邻居小姐的说法。巧巧是在昨天下午单独一个上了一辆网约车后才失踪的，而她的手机留在这里。也就说她是在那个时候接到了什么人的通知，然后就匆匆的出门的。”
　　“刚才我顾着找她的人了，倒是没注意去看她的手机。现在想来手机里肯定有什么线索。”
　　说完宫雨柔转身就往卧室走。其余人连忙跟了上去。
　　四女围在阮巧巧的电脑桌前，看着那个被宫雨柔拿在手里的手机。
　　宫雨柔先是查看了一下聊天记录却没有发现什么有用的线索，她又转而看了一眼通话记录。
　　抛开那些基本是在场四女打来的未接来电不提，昨天下午阮巧巧手机里正常接通的电话只有一个。
　　“伊藤秋子！”
　　洛水瑶惊讶的喊出了声。
　　“你认识她？”，宫雨柔一双美眸看向秋子，眼神里满是审视。
　　“她是我的同学。之前她……她也认识巧巧，关系挺……亲密的。”
　　洛水瑶不太小■×說∶閱讀→８芜棲陆陆③寺寺②愿意把三个人之间的事情说出来。
　　宫雨柔还要说些什么，阮巧巧的手机又响了起来。这一次的来电人备注是伊藤太太。
　　相同的姓氏，很容易就能让人联想到刚才的伊藤秋子。
　　宫雨柔径直把手机递给洛水瑶。
　　洛水瑶自然明白她的意思，也没有犹豫直接就接过点了免提接听。
　　“喂。”
　　“喂！巧巧吗？我想问你一下有关秋子的事情。”
　　伊藤太太的声音听起来十分焦急，她甚至没听出说话的不是机主阮巧巧。
　　洛水瑶这个时候也没有点破的意思。
　　“嗯。你有什么就问吧。”
　　“秋子。她、她好像自从你辞职后就变得好奇怪当、当然，我不是要怀疑你什么。但是自从你走后秋子真的变得很奇怪。她经常一整天不在家，等到深更半夜才回来。”
　　“就算回来也不和我们说话，只是一个人躲在房间里，不和我们说话甚至不出来吃饭的。我昨天看见她的时候，她的脸色已经变得很差。我看她拿着一个大黑袋好像要往那里去，她也不和我说话，直接就往外面走了，结果到现在还没回来。”
　　“她到底是怎么了？以前她一直埋怨我不管她。现在我已经很关心她了，对她也没那么严格了，她为什么还是不愿意理我。”
　　洛水瑶沉吟了一会儿，又和在场的其余三人用口型和眼神交流一下，这才决定把阮巧巧可能和伊藤秋子一起失踪的事情说了出来。
　　听完之后，伊藤太太的声音听起来变得更加焦急。
　　“什么！秋子……我马上去找她，之后有线索了麻烦你联系我。嘟嘟嘟——”
　　说完这句话，伊藤太太就挂断了电话。
　　“查里面的打车软件。”
　　宫雨柔没有多余废话，直截了当的说出了下个可能藏着线索的地方。
　　洛水瑶点了点头，立刻打开这手机里的打车软件。
　　昨天下午有着一条打车记录，上面赫然记录着阮巧巧昨天下午去了三石山。
　　“巧巧为什么会突然去三石山。是秋子叫她去的嘛……”
　　洛水瑶的表情有些复杂。她越发感觉到这件事可能和三个人的感情纠葛有关。
　　其余三个人这个时候却没有空去在意这个了。
　　宫雨柔催促道，“打电话给这个司机试探一下。”
　　洛水瑶立刻按了拨通的电话。
　　那司机不知道在做些什么，电话响了好久一直没接听，这让三女的表情越发焦急起来。
　　虽说现在安全措施已经比以前好了不少，可是乘坐网约车出现意外的新闻她们都听说过。
　　阮巧巧一个女孩子，还总是傻乎乎的，一个人坐车搞不好就出事了。
　　电话响了一遍后，依旧没有人接听，洛水瑶又焦急的打了一遍。
　　这次电话响了好几声后，终于有人接听了。
　　“喂。谁啊？”
　　低沉的男声从听筒里传了出来。
　　“喂。你好，我们想问一下你昨天有没有开车接过一个女生，大概一米五左右，长得很可爱。”
　　“啊……是有这么回事啊。怎么了？”
　　“那你……那你送她去的途中，或者到了三石山后有没有发生什么意外的事情？”
　　洛水瑶试找¤＇書『℃羣：#〕叭芜７⊙≥柳６□$叁》≤4)∴④迩探着询问，并没有把有人失踪的事情直接说出来。
　　“没有啊。就只是普通的单子，不过那小妹妹一个人跑进那种山区地方有点奇怪倒是真的。发生什么事情了吗？”
　　“没，没有。打扰你了。”
　　洛水瑶顾不得太多，直接挂断了电话。
　　这一下，四女脸上的表情都有些凝重。看样子，这件事和那个司机没什么关系，不然现在肯定就打不通电话了。
　　也就是说，阮巧巧是在山里遇到了什么危险。
　　“我们马上去那里找她。”
　　宫雨柔拿起手机打电话开始叫人。虽然她心里很焦急，可是理智告诉这个时候肯定不能什么准备没有急匆匆过去。
　　十分钟后，在洛水瑶和罗莎莉惊讶的目光下，几辆一看就价格不菲的越野车出现在了公寓楼下。
　　而从上面下来了的十几个女仆，虽然看着都身材高挑长相漂亮，可却莫名给人一种危险的气息。
　　在路人惊讶的目光中，一行人坐上车，以被交警抓到绝对被吊销驾照的速度直奔三石山而去。

第一百零一章这年头都流行这个嘛
　　“小……小老师我爱你啊~啊啊啊——！”
　　伊藤秋子昏了过去。
　　阮巧巧四脚朝天的仰望着天花板，胸口剧烈的起伏着。
　　她蹙着秀眉，难受的活动了一下舌头。
　　伊藤秋子总归是没有经验，在她的努力下总归是晕了过去。
　　一开始阮巧巧并没有那种想法，只是后来做着做着就突然冒出了那样的念头。
　　幸好的是她成功了。也就是欺负伊藤秋子一点实际经验都没有，不然她都不可能成功。

焦浏qun。[
　　休息了一小会儿后，阮巧巧硬撑着还有些酥麻的身体坐了起来。
　　她弯下腰，努力的伸长手臂，把刚才被随意丢到一旁的包包勾了过来。
　　她没记错的话，每次洛水瑶带她去上厕所都会是从这里面拿出钥匙。
　　在包包里翻找一下后，阮巧巧总算找到了钥匙。
　　虽说两只手被拷在活动受限，不过这并不能阻止阮巧巧开锁，因为她有一张灵巧的小嘴。
　　用嘴含着钥匙，费劲的给自己开锁后，阮巧巧接下来的事情就变得简单的多。
　　把脚上的镣铐也解开后，阮巧巧捡起散落着的衣服，一件一件的穿上。为了避免吵醒伊藤秋子，她的动作显得很轻柔。
　　做完这些，阮巧巧扭头看了看依旧还在昏迷中的伊藤秋子。
　　少女诱人的身躯毫无遮挡的暴露在空气中，白皙的肌肤因为刚才的剧烈运动此时还泛着诱人的桃花。
　　谢谢你对人家的爱和眷恋，但人家是自由的小恶魔，你是不可能困住人家的。
　　心里这么想着的同时，阮巧巧动作轻柔的替伊藤秋子盖上被子。
　　那一瞬间，阮巧巧觉得像是个拨手指无情，玩完就跑的渣女。虽然这种事情她也干过就是了。
　　那之后，阮巧巧又拿着伊藤秋子的手机给自己叫了网约车，还拿着她的手指按了一下指纹支付。
　　这里离市区应该还有三十多公里路，她肯定不能自己一个人跑回去。
　　叫完车，阮巧巧蹑手蹑脚的转身就往楼下走。这可是运气好才偶然碰见的机会，下次可就未必有种这种运气了。
　　她的白裤袜被伊藤秋子撕了一个大洞，以至于走路凉飕飕的，不过现在也不是在意这些的时候了。
　　一走出大门口，阮巧巧就看见一辆车正在飞奔而来。
　　这种荒郊野岭的地方，来的车肯定是她刚才叫的网约车。

　　“这里这里！”

　　也不管那人能不能听得见，阮巧巧大声叫唤着，同时又蹦又跳。

　　好不容易跑出来，这种时候由不得她不兴奋。
　　0
　　----------------

　　几辆越野车穿过颠簸的山路，浩浩荡荡的停在了废弃的别墅楼前。

　　司马拓海打开车门后，从第一約飞♀ˇ羣∩：◆↑八午⒎:流㈥∞＂散…四∑】私尔辆车上下来的是宫雨柔以及其余三个人认识阮巧巧的女孩子，而后面的车下来的则清一色的宫家女仆。
　　1
　　宫雨柔抬头目视这栋楼，脸上都露出凝重的表情。
　　2
　　事情都发展到这种地步，基本可以确定阮巧巧是被人绑架了。

　　她带头朝前走去，随后又在大门口前停了下来。
　　银发少女低头看向地上的脚印，沉声说道。
　　沼熟
　　“这里的脚印还很新，不久前还有人从这里进去。”
　　司马拓海面色严肃的说，“接下来可能会有危险，大小姐还请留在外面吧。”
　　说话间，她和其他女仆都从裙底掏出了小刀以及可以收缩的短棒。
　　罗莎莉和洛水瑶看得一愣。这些人的裙底原来还藏着那些东西吗。
　　“我自己会保护自己。”
　　宫雨柔态度强硬地说着，继续带头里面走去。
　　眼见拦不住自家大小姐，女仆们很快就摆出了一个保护的阵型，将宫雨柔护在中间。
　　她们开着这么多辆车，颠簸着从山路过来，这楼内的人不可能没发觉，所以自然也没有隐藏的必要。
　　众女快速地冲进楼内，随后一路朝上面搜索过去。
　　可是一直找到最上面的天台，众女依旧没有看到其他人。
　　无奈的，众人又回到了留有生活痕迹的四楼，试图找到线索。
　　宫雨柔面色阴沉的看着眼前的床垫以及那碗还没喝完的粥。
　　一个很擅长的侦察的女仆，仔细把所有东西都看了一遍，又检查了一遍那个粥。
　　最后，她站起来汇报道。
　　“看情况，这里的人应该离开了不久。最多不超过三个小时。”
　　宫雨柔蹙着柳眉，“我们才刚来他们就走了。这也未免也太巧了。”
　　我们当中有内鬼。
　　所有人心里同时冒出想法，众人面面相觑，一时间所有人表情各异。
　　这里的女仆严格来说都不是宫家的人，她们都只是只服从宫雨柔一个人的命令，可以说人人都是心腹。而其余的女孩子都是喜欢阮巧巧的，这种情况下还能有内鬼，那是很难想象的。
　　-------------------------------------
　　时间稍微往前拨动一下。
　　阮巧巧又蹦又跳的喊了半天后，那辆飞驰而来的车终于停在了阮巧巧面前。
　　打开车门出来的是一个短头发的女孩。
　　她爽朗的笑着说道，“你需要坐车吗？可爱的小妹妹。”
　　她虽容貌不是很出色，可穿着一身皮衣皮裤外加上短发整体给人一种帅气的中性美。
　　“对啊。你快带人家走吧。”
　　说话间阮巧巧就要走过去打开后面的车门，那短发女却是拦在她面前。
　　却见她妩媚一笑，伸手轻轻摸了摸阮巧巧凌乱的发梢。
　　“小妹妹~你看起来好像遇见了什么事情啊。能和姐姐说一下吗？是谁欺负了你吗？”
　　说话间，她那涂抹唇膏的鲜艳红唇不停地靠近阮巧巧的脸。
月｜＊群．：×玐～武“·七￡←六)!⑹∧㈢泀四⑵　　被陌生的女人这么靠近，阮巧巧有点不好意思起来。
　　“没、没什么。”
　　“别害怕，有什么都可以和姐姐说——哦。”
　　*钟赚郡‘
　　说话间，她手突然从裤袋里掏出什么！
　　“啊！”
　　阮巧巧突然感觉手臂一疼，下意识便低头看去。
　　这个时候，针头已经深深扎入她的肌肤，并且注射了什么。
　　“你……”
　　阮巧巧惊讶的看着陌生的女人，下一秒双眼一闭，径直倒了下去。
　　这年头都流行拿针筒扎人嘛，昨天才被扎一次今天又来。
　　“咯咯！小妹妹，安心睡吧。”

第一百零二章买一送一
　　阮巧巧的身子无力的垂倒，短发女恰到好处把她抱住。
　　就在这时，车子后面的车门被打开了——两个穿着黑西装的壮汉从里面钻了出去。
　　如果阮巧巧这个时候还醒着的话，就会发现他们就是那群天天在伊藤秋子家门口游荡的人。
　　两个壮汉调笑着说道。
　　“这年头绑架还有买一送一的。”
　　“伊藤家那个小丫头之前从我们手上买药的时候，没想到有一天这药会拿来用在她自己身上吧。”
　　“这就叫做螳螂捕蝉黄雀在后。这单生意，咱们赚大了。”
　　短发女舔着红唇，不停的在阮巧巧柔软的身体上抚摸着。
　　光头壮汉看着阮巧巧，眼眸里也闪过一丝淫邪的光芒。
　　“虽然身子小了点，但小丫头确实长得好看。”
　　“小有什么不好的，那样子玩起来才有负罪感，才带劲嘛。哈哈哈！”
　　啪！
　　短发女直接拍掉其中一个壮汉伸过来的咸猪手。
　　“她是我的。谁敢多碰她一下。老娘就打断他的第三条腿。”
　　“是，是，大姐头。”
　　“大、大姐头喜欢的，那就是您的。”
　　两个光头壮汉低着头颤颤巍巍的样子，很显然这位大姐头是真的能够说到做到的。
　　短发女将阮巧巧带上车后，又说道。
　　“伊藤家的大小姐应该就在上面。你们两个臭男人就不要上去碰她了，我自己就把他抓过岳‰￡费¨羣≤：＋￠八乌【↓祁】〗六∑『6≈3⊥∧4４二来。你们在这里看好这个人。除非她要跑，否则谁也不许碰她一下。”
　　警告后自己两个手下后，短发女又往废弃的别墅楼里去了。
　　伊藤秋子此时依旧还在昏睡中。短发女又给她补了一针，让她可以睡得更沉。
　　那之后短发女还特意替她穿好衣服，才把她带走。这个可是最重要的肉票，自然不能随便乱碰。
　　就在短发女和她的手下带着两女离开不久，宫雨柔一行人才姗姗来迟。
　　-------------------------------------
　　阮巧巧眨了眨几下后，这才撑开有些沉重的眼皮。
　　入眼所及又是一个只有水泥的天花板，不同看样子却和之前那个天花板不一样。
　　又是陌生的天花板。
　　阮巧巧低头看了看自己的手脚，却发现双手双脚已经被麻绳捆住。
　　这、这到底是怎么回事？是那个短发姐姐干的？
　　肿转峮、]
　　阮巧巧摇了摇昏昏沉沉的脑袋，惊讶的看着周围的环境。
　　这里似乎也是一栋废弃的房子，周围空荡荡的，只摆着一套老旧的座椅，有两男三女，此时正坐在那里说话。
　　“呦！醒来了啊，可爱的小妹妹。”
　　那注意到阮巧巧醒来后，短发女玩味的说道。
　　“你……你！”
　　背靠着柱子的阮巧巧试图站起身来，然而两只脚被紧紧的捆在一起，根本就没办法正常活动。
　　她这么一挣扎，麻绳更是勒得她娇嫩的肌肤泛着红痕。
　　“小妹妹，你别动啊。你又是勒坏自己了。姐姐我会心疼你的。”
　　短发女在她面前蹲下，随后伸出手来轻轻抚摸着她的脸蛋。
　　阮巧巧一动也不动再动，只是眼睛的不停打量这些人。
　　这个短发女姑且不论，这两个光头壮汉穿着那标志性的黑西装和墨镜，很明显就是之前在伊藤秋子家附近出现的人。
　　“你们是冲着秋子来的。”
　　阮巧巧忍不住惊呼出声。
　　壮汉笑着说道，“小妹妹你倒是挺聪明。你运气挺不好的，刚好就在和她在一起，就只能当个赠品了。”
　　“也不能这么说，她运气其实挺好的，毕竟我们大姐头很喜欢她嘛。哈哈！”
　　兴许是屋内的吵说话的声音太大，外加上麻醉药的效果已经消失，伊藤秋子睫毛轻颤着睁开了眼睛。
　　“小老师，小老师~”
　　伊藤秋子笑意盈盈的看着阮巧巧。
　　“你确定现在是笑的时候吗？”，阮巧巧嘴角微微抽搐。
　　伊藤秋子一愣，随后这才发现自己和阮巧巧一样都被捆住了，身旁还有三个不认识的人。
　　“啊！为、为什么会这样。这是怎么回事！”
　　“闭嘴！不要吵！”
　　短发女直接掏出小刀，直接贴在了伊藤秋子脸蛋上。
　　亚麻色头发的少女一愣，随后一双清澈的眸子逐渐泛起了泪花。
　　伊藤秋子之前虽然表现的很疯狂，可终究只是个十几岁的少女，她和巧巧不一样，没有被绑架的经历，遇到这种事情很难保持镇定。
　　短发女嘴角上扬，露出一个愉悦的笑容。
　　“对~只要你们这样乖乖不反抗，姐姐自然就会好好疼爱你门的。不然，这把刀就会刮花你的脸。伊藤小妹妹，你应该也不希望你在喜欢的人变成丑八怪吧。”
　　她用刀背轻轻拍了拍一下伊藤秋子的脸蛋。
　　少女小≯∵说…∷阅讀〈;857663442点了点脑袋，眼泪已经顺着脸颊流了下来。
　　“嗯嗯。很好就是这样，继续保持。”
　　短发女这才把刀从伊藤秋子的脸蛋上拿开。她却没有拿开，而是用一种随时会割伤自己的危险玩法，不停的旋转把玩手里的刀。
　　“伊藤小妹妹你也不用害怕，我们找你来，只要是有一点事情想要你爸爸帮忙。”
　　“等下如果你爸爸配合的话，那你自然可以很快就可以走了。”
　　她并没有说如果不配合的话会怎么样，只是拿出手机打了一个电话。
　　与伊藤秋子的慌张不同，曾经在异世界被某只精灵绑架了很久的阮巧巧此时正冷静地思考着办法。
　　没想到事情会变成这样，这下的情况是是真的危险了。
　　被秋子绑架的话，那她只要表现的听话一点，那她就不会拿自己怎么样，可换成这群人就不一样了。
　　他们是真的犯罪分子，就算伊藤秋子的爸爸真的答应了他们的要求，那他们还是可能会撕票，毕竟这类新闻见多了。
　　指望一群绑架犯太不现实了。
　　+咾汉交瘤
　　必须要想办法跑才行，不能把小命放在别人手里。如果事情到了万不得已的地步，她还可以用某个魔法直接把塞西莉亚召唤过来。
　　当然这是最后的办法。可以的话，阮巧巧绝不想让别人知道自己是恶魔的身份。
　　就在阮巧巧苦苦思索着，短发女打给伊藤诚的电话被接通了。

第一百零三章你女儿在我们手上
　　“喂。你好，这里是伊藤。”
　　“伊藤先生，你女儿在我们手上。”
　　“……”
　　听到短发女的话，电话另一头的伊藤诚沉默了片刻，随后镇定地说。
　　“如果是无聊的讹诈电话啊，看来就没必要找我吧。我很忙。”
　　短发女嘴角勾起一抹冷笑。
　　“看来你不太相信啊。来，伊藤小妹妹，让你爸爸听听你的声音。记得哭得好听一点啊。”
　　她将电话递到伊藤秋子耳边。
　　“爸爸~”
　　秋子说话的声音轻轻颤抖带着哭腔。
　　“秋子！”
　　伊藤诚的声音这才变得慌张起来。
　　短发女又把手机重新拿回到自己耳边。
　　“这下伊藤先生，你可以清楚地知道自己女儿的处境。”
　　“你们对她做了什么！貴様！”（混蛋）
　　伊藤诚的声音听起来已经变得咬牙切齿，很显然刚才冷静只是在不确定的情况下强装出来的而已。
　　“好了，好了~伊藤桑你犯不着用家乡话骂我。老娘听不懂鸟语。”
　　短发女不耐烦的扣了扣耳朵。
找°∈书群：∨＞八【★呜~】⒎～琉陆弎俬死児　　“你想要多少钱？”
　　“钱的话。已经有人给了。我们要的只是伊藤先生你能帮一个忙。比方说，在今天的某件大事上让一让。我们z国有句话，叫做退一步海阔天空，希望伊藤先生能明白这个道理。”
　　“你们果然是那个人派过来的嘛。项目的话，我可以让。问题是你们要信守承诺，不然我就算拼了这条命，也要让你们不要过！”
　　伊藤诚声音里压抑着怒火。他在警告着这些绑匪们。
　　然而短发女显然并没有太把他的话当一回事，只是轻笑着说。
　　“那是自然。我们出来混的，那也是讲信用的嘛。希望伊藤先生在今天这个关键的时刻履行自己的诺言。也不要报警。”
　　“我们为了在这个关键时刻抓住她，可是费了很多时间的啊。要是失败了，那老娘会很不爽的啊。你要知道人的颈动脉被割破，最多只能活六分钟。谁来了也救不了她哦。”
　　短发女举起手里的小巧的匕首，锋利的到刃在阳光下反射出摄人的光芒。
　　艘缩 　　“我会做的。我做了之后你们什么时候放了她？”
　　“我们老板会通知我们的。伊藤先生就不用担心了。”
　　短发女不愿意再多说话直接挂断了电话。
　　“好了。该说的话，都已经伊藤小妹妹你只需要等着我们放你走就行了。”
　　这话短发女是对着伊藤秋子说的，说完她又看向阮巧巧。
　　“至于你，金发小妹妹。”
　　她嘴角勾起一抹愉悦的弧度，径直解开了阮巧巧脚上的绳索。
　　阮巧巧一愣。
　　这人什么意思，要放她走？没那么简单吧。
　　果不其然，短发女解开她脚上的绳索后，并没有进一步解开她手上的绳索，而是把她用公主抱的方式抱了起来。
　　阮巧巧瞪大一双美眸，满脸的不解。还没等她说话，伊藤秋子就紧张的喊了出来。
　　“你要带小老师去哪里？！”
　　“哎呀，真是深情的爱啊。你看见我要带走你的小情人就这么紧张。不用害怕，我很温柔的，不会对她做什么的。我只想教她一些大人的技巧而已。”
　　短发女看向阮巧巧的眼神里满是欲望。
　　阮巧巧心跳不由得加速起来，满脸通红。这、这又一个姛！
　　“勉、勉强是不会好的吧大姐姐。强扭的瓜不甜吧。”
　　阮巧巧紧张地说着。
　　“哎呀，一紧张就这娇嫩的身子就开始浑身绷紧。也不知道你里面会不会也这样呢。滋溜——”
　　短发女舔了一下嘴唇。
　　伊藤秋子拼命地挣扎起来，试图弄开绳子。
　　“你、你放开小老师。小老师是我一个人的你不准碰她！你这个混蛋！”
　　伊藤秋子像是完全忘记了刚才的恐惧，开始大声咒骂起来。
　　短发女却是看也不看她一眼。
小△說¤—阅★≯讀（¤巴㈤⑺溜㈥㈢4四er　　“你们看好她。我去隔壁的房间开心一下。哈哈哈！”
　　伴随一阵爽朗的笑声，短发女快步朝门外走去。
　　只留下目眦欲裂的伊藤秋子和两个哀叹自己只能干看着的壮汉。
　　把阮巧巧带到隔壁房间后，短发女就把阮巧巧放了下来，然后翻身锁上门。
　　哐当！
　　伴随门被锁上，阮巧巧的身体不自觉的颤抖一下。
　　“小妹妹。你和别人做过多少次啊？像你这种年龄的人肯定经验不够吧，让我来教你一点技巧吧。”
　　短发女慢慢脱掉自己的皮外套，露出里面小背心。
　　阮巧巧害怕的后退半步，“姐、姐姐，所以说勉强是不好的。强扭的瓜不甜啊。”
　　“强扭的瓜不甜，可是她解渴啊。姐姐我啊，就喜欢吃你这种又嫩又小的瓜了。”
　　说话间，她已经将身上的衣服脱得只剩下内衣。
　　鲜艳的牡丹花纹身一直从锁骨来到右边北半球，小麦色的肌肤透着健康美的，高挑匀称的身材找不出一丝赘肉，看得出她是个武德充沛的人。
　　“怎么样？姐姐的够大吗？”
　　短发女颇为得意的挺了挺胸部。

“一、一般。”
　　阮巧巧撇过头去，一副傲娇害羞的样子。
　　事实上她说的是实话，别说和司徒兰馨这个怪物比，就算是和其他和她认识的女孩子比，也只比洛水瑶那个平板大。
　　“咯咯！你眼界倒是挺高。你和多少人，睡过啊~”
　　嗖索-
　　短发女伸手就要朝阮巧巧的胸部摸去。
　　阮巧巧连忙后退。
　　“姐姐，不行的。这样真的不行。我们根本不认识，不能做那种事。”
　　“傻妹妹。这和认识不认识没关系。只要舒服就可以了。你要是不愿意的话，可以反抗哦。我就喜欢你反抗的样子，才特意等到你醒来后再做的哦！”
　　话音落下后，她突然加速猛地冲了过来！
　　阮巧巧娇小的身子，被她撞得趔趄后退，随后整个人贴在背后的墙壁上。
　　“你好香啊，小妹妹啊~我还没见过你像你身上这么香的人。”
　　她将脑袋埋在阮巧巧胸前，顺着后者白皙的脖颈，一路往下闻，同时双手不停地抚摸着后者的身体。
　　“嗯~不、不可以这样真的不可以。求求你放过开人家吧。”
　　金发萝莉眼里蓄满水雾，一副泫然欲泣的样子。

第一百零四章姐姐教你转大朗
　　看这金发萝莉这个样子，短发女反而更加兴奋起来。
　　“没错，就是这个样子。你快哭、快喊！我就喜欢你这个样子！来，让姐姐教你转大朗！”
　　她将手伸进阮巧巧的上衣里，眼看就要凭借熟练的手法直接把扣子解开了。
　　啪！
　　就在这时，她忽然被打了一巴掌，脸上直接浮现出一个枫叶形状的小手印。这一巴掌力道虽然不大，可是却让她一愣。
　　还没等她反应过来，金发萝莉又是使出浑身解数狠狠踢了她一脚！
　　“啊！”
　　这下直接踢得短发女后退了好几步。有被萝莉打过的人都知道，别看她们个子小小的，真用力打人了，还是很疼的。
　　她捂着疼痛的小腹，惊讶的抬起脑袋。
　　一个人两只手被捆住的人，是肯定不能扇她一巴掌的，这到底是——
　　她这时才惊愕的发现，捆住阮巧巧双手的绳索不知道什么时候，已经断开落在了地上，上面还有着烧断的痕迹。
　　“你、你到底是怎么做到！你身上应该什么都没有，怎么会……这就算藏了打火机也不可能打得着啊。”
　　“不好意思啊。这位姐姐，像你这样的杂鱼。想要教人家转大朗还不够呢。”
　　阮巧巧嘴角上扬，露出一只亮晶晶的虎牙。
　　“哼！”，短发女冷笑一声，“虽然不知道你是怎么弄开绳子的。不过你要是以为这样就跑得了的话，那就太天真。小妹妹，这下，姐姐，可是会弄疼你了！”
　　短发女满脸的岳!∏飞群】▲：〉∑bawuqi＊〕liu★‘liusan↑∪si｀№sier轻蔑。毫不客气的说，她打过的架杀过的人比阮巧巧吃过的饭都多。就算阮巧巧没被绑着，也根本不是她的对手，更何况她可还有三个同伙在外面。
　　“你确定？”
　　“你想干什么？”
　　短发女满心的警惕，阮巧巧能突然烧断绳索，让她察觉到一丝不安。她视线紧紧盯着阮巧巧，身体不停地后退。
　　来到刚才脱掉衣服的地方，她将地上的裤子，拨出绑在上面的小刀。
　　“人家，想让姐姐也看点好东西。”
　　她话音刚落下，一阵布料被破碎就随之响起。
　　黑色的翅膀和尾巴刺破金发萝莉的衣服慢慢长出，与此同时一对弯弯的角也出现在她头顶。
　　“你……”
　　短发女张大嘴巴，瞳孔剧烈颤抖着。
　　她从青少年时代起就开始混黑了，也算是见过不少惊悚血腥场面了，可即便是这样，看到这样的场面，她还是被吓得不轻。
　　<找书群
　　“恶、恶魔。”
　　“是哦。”
　　阮巧巧笑意盈盈的说着，身后黑色的小翅膀快速扇动起来。
　　那翅膀虽然没办法带她飞起来，可却是能够让她的奔跑速度比平时快了不少。
　　她目光如炬，视线紧紧盯着短发女手里的匕首。
　　还没完全从震惊回过神来的短发女，就这么呆呆的任由阮巧巧拿走手里的匕首。
　　“啊！”
　　手掌传来的剧烈疼痛，让她不由得惊叫出声。
　　殷红的鲜血顺着她的手臂不停地往下流淌，往日被她喜欢的那把匕首此时给她的身体开了一个不小的放血口。5
　　“嘿嘿！姐姐~好玩吗？来吧，跟人家到地狱去玩的吧。你做了这么多坏事，肯定会很适合地狱的吧。”9
　　“不、不。我不想去地狱。我还没活够！”3
　　突然出现的奇幻生物彻底冲破了短发女的世界观。未知的是最大的恐惧，在恐惧的驱使下，她完全没有了打斗的想法，只想逃命。0
　　她下意识地朝门口跑去。2
　　阮巧巧却是直接挡在她前面。1
　　“你要去哪里呀，姐姐。你刚刚不是说想要和人家玩吗？来啊。”9
　　恶魔少女浅浅的笑着，手里的匕首正缓缓往下滴血，身后正泛着如同鲜血一般鲜艳的红光。0
　　她容貌精資源…1羣⌒♀：疤[】⒌№⑦陆柳伞si×●⑷尓致的好像一样瓷娃娃一般，可在此时在那不属于人类的恶魔特征衬托下，却显得格外吓人。9
　　“啊！”
　　与她对视片刻后，短发女被吓得瘫坐在地下。
　　一股暖流从她两腿之间流出，带来一阵阵异味。
　　如果让认识她知道这件事，肯定都要大吃一惊，一个杀人无数的女悍匪竟然会被吓尿。
　　恶魔少女径直蹲在身前，单手掩嘴露出笑容。
　　“哎呀。这就被吓尿了吧。姐姐你未免，也太杂鱼了吧。”
　　“我、我不该那样对你的。求、求你放过我。”
　　她甚至忘了站起来逃跑，只是不停地朝后挪动着屁股。
　　“不行，不行。人家可是要把你带去地狱的恶魔。想要从人类变成恶魔，第一件事就要把脑袋割下来。既然姐姐那么喜欢和我玩的话，那就来吧。”
　　阮巧巧将闪烁着寒光的匕首慢慢地探向她的脖子。
　　短发女的身体不停地剧烈颤抖，“不、不！求求你放过我，我知道错了。我……”
　　话未说完短发女就双眼一闭，在失血过多和惊吓的双重作用下晕了过去。阮巧巧的目的到这里总算完成。
　　“呼——”
　　金发少女直接瘫坐在地上，翅膀尾巴，两只角这种恶魔特征开始慢慢消失，被刺破的衣服也神奇的主动被修复。
　　刚才她纯粹是在虚张声势。
　　事实上哪怕变成恶魔了，她的身体素质还是没多大提升了。要是短发女没有被吓到，反而抱着恶魔少女更稀有更好玩的心态冲下来，那她就得被迫用火球术那个魔法。
　　虽说那个魔法威力大，但也不控制，等下一不小心烧了楼，还连带着把这里山也烧。
　　幸好这短发女不是宅。
　　这么想着阮巧巧站了起来。
　　她捡起被短发女丢在一旁的裤子，从里边找到了手机。
　　拿到手机后，阮巧巧第一件事就是打开里面地图软件确定了位置。天海市是一个百分之五十的土地都是山地的城市，不这样她根本没办法确定自己在哪。
　　做完这些后阮巧巧这才拨通了报警电话。
　　秋子只是因为太喜欢她，才把她绑到山里，这群人可就不一样了，必须报警了。
　　和警察说清楚情况后，阮巧巧便小心翼翼的打开了这个房间的门。
　　交流
　　那两个壮汉就在隔壁房间，刚才这边闹得动静不小，他们那边搞不好都发现了。

第一百零五章逃跑
　　阮巧巧从门后探出小脑袋，望了望走廊。
　　此时走廊里空荡荡的，一个人也没有，隔壁房间的门还关着。
　　阮巧巧蹑手蹑脚的走了出去。
　　紧闭的房门里正传来那两个壮汉嘈杂的说话声。
　　阮巧巧圆溜溜的大眼睛转了转。
　　听声音，这两人应该是在喝酒。或许可以趁机把秋子也救出来。
　　犹豫了一会儿，阮巧巧最终还是转身朝楼梯那边走去。
　　不是她要丢下秋子不管，这个时候她就算进去也没有百分百把握打得过那两个壮汉，搞不好就是送了人头，还让这伙人察觉到不对提前跑路。
　　她可不是三流电视剧里的奇葩女主，非要去强行送。
　　反正已经报警了，警察到这就是时间问题，还不如沉下心来等一会儿。救人，就该交给专业的人来。
　　阮巧巧压着脚步，慢慢地走下楼梯来到一楼的大门口。
　　此时已经是黄昏，血红色的夕阳染红了整片天空。
　　一眼望去周围都是延绵的群山，阮巧巧一时也不知道该往哪里跑。
　　总之先找个地方藏起来吧，等警察来了，人家就出来当正义的带路党。
　　她这么想着，抬起脚脚步就要走，就在这时一个穿着黑西装的壮汉却是迎面走了过来。
　　看见金发萝莉的一瞬间，壮汉先是一愣，随后便笑着说道。
　　“没想到老子去撒泡尿的功夫，竟然差点放跑了一个小美人。上面的人搞什么啊，都喝醉了不成。”
　　大意了，没想到下面还守着一个人。
　　阮巧巧下意识后退半步，眼神左右张望了一下，周围都是悬崖，唯一的出路现在就被壮汉堵着。很显然这伙人在选择地点上也是有讲究的。
於寒〉【群：岜乌’≮⒎六流三私4⑵　　“小妹妹，我劝你老老实实跟我回去。那样子你还可以少受点皮肉之苦。大姐头很喜欢你，我也不想伤到你。”
　　“嗯、嗯嗯，求求你不要打人家。人家很怕疼的。”
　　阮巧巧大眼睛里闪烁着泪花，仿佛随时都会哭出来。
　　“哈哈哈！好了，都说了只要乖乖听话就不会把你怎么样的。走吧，回去。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　阮巧巧小鸡啄米般的点了点小脑袋，转身就要回到楼里。
　　就在这时，她突然蹲下身，抓起一把沙子。
　　“啊！”
　　壮汉难受的捂住自己的眼睛，一瞬间短暂变成了“瞎子”。
　　招式虽然幼稚，但是有用啊！
　　阮巧巧拔腿就往山下跑。
　　“马德！小娘们，老子等下非要好好教训你！”，壮汉揉着眼睛，追了上去。
　　“哈啊哈啊——”
　　阮巧巧剧烈的喘息，浑身早已香汗淋漓，鬓角的秀发早已紧紧贴着。
　　一开始壮汉因为眼睛进沙的缘故，落后了不少。可她的体力终归是太差了，这个时候速度一慢，壮汉又追了上来。
　　她扭头一看，这个时候壮汉已经离她很近了，眼看就要抓到她的头发了。
　　又用那一招了。
　　这个念头在阮巧巧心里冒了出来。
　　可以的话，她实在不想用那一招，毕竟知道的人越多后面越不好处理。一个人知道，她还可以硬咬着说是那个人出现幻觉了巴拉巴拉，但人多了就不好解释了。
　　“小娘们！别想跑！”
　　壮汉伸出手，眼看就要抓到阮巧巧的金色长发了。
　　“啊！”
　　在这个危急时刻发出惨叫的却不是阮巧巧，而是壮汉。
　　飞掷而来的石头直中壮汉的面门，打得她鼻血横飞。
　　阮巧巧一愣，扭头看去——罗莎莉正气喘吁吁的站在那里，后面还有一大群人正在跑过来。
　　“大姐姐！还有瑶瑶，学姐……你怎么都来了！”
　　阮巧巧满脸欣喜。
　　眼看这么多人，壮汉心觉不妙连忙转身跑路。宫雨柔带来的战斗女仆们很快就追上去，把这那人制服在地。
　　“巧巧，你没事吧？”
　　“巧巧！总算找到你了。”
　　“你这家伙突然吓死人了！”
　　众女七八嘴八舌的说着，而速度最快的罗莎莉，径直把阮巧巧紧紧搂进怀里。
　　“人家没事，没事你、你快松开啦。抱得好紧！”
　　阮巧巧连忙喊道，她能察觉到其余三女原本看向她的眼神越来越古怪了。再抱下去，等下关心就要变成嫉妒了。
　　见阮巧巧这么说，罗莎莉这才缓缓把她松开。
　　她双手捧着阮巧巧的脸蛋，关切的问道。
　　“真的没事吗？”
　　“没事，真的没事。秋子，那边楼上还有人，秋子……人家的朋友还在上面。我们快去救她。”
　　“走吧。”
　　宫雨柔淡淡的给来跟来的女仆们下着命令。虽然她对救一个可能是自己情敌的家伙不感兴趣，但是既然这些人敢伤害她的巧巧，那自然就要付出代价。
　　于是乎，除了留下两个人来看着已经被抓住的壮汉外，其余人都往楼上走去。
　　这里离那栋楼还是有点距离，众人在这里的事情那楼上的人未必知道，所以所有人都默契的压低脚步摸进那栋楼。
ＹUHａＮqｕｎ：岜∠⑸－′奇;＊陆★＄陆参♂㈣"+泀㈡　　宫雨柔手下一个战斗女仆带头，轻轻推开那扇房门。
　　此时屋内，那两个壮汉正趴着睡觉，桌上杯盘狼藉，那两人显然已经喝醉了。
　　而被绑着的少女此时正有些惊愕的看着她。
　　那女仆心里一喜。
　　只有两个醉鬼看来事情好解决多了。
　　她转过身，正要对同伴说一下情况。
　　轰隆！
　　天空忽然划过一道闪电！
　　巨大的轰鸣让那两个壮汉，都惊醒了过来。
　　此时门已经被打开了一条缝，那两个壮汉自然察觉到了不对劲。
　　“不好有人闯了进来！”
　　其中一个反应快的，立刻冲向作为人质的伊藤秋子。
　　“啧！”，带头的女仆满脸的不爽，再也顾不得什么安全谨慎，“冲进去！”
　　话音刚落下，她便带着几个战斗女仆冲了进去。
　　她们的速度极快，立刻就把其中一个壮汉按在了地上。而那个反应快的壮汉，已经拿着小刀架在了伊藤秋子的脖子上。
　　“都别动！谁再敢踏马动，老子就杀了她！”
　　壮汉表情狰狞，浑身散发着一股凶狠的气息。很明显他是那种身上背着命案的人。
　　女仆们动作一滞，一时间也不敢妄动。
　　PS：这个月的月票好少啊。票票，我要票票！
　　[img=700,700]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202304/1517-98ce-5a50d70a6bf1.jpg[/img]

第一百零六章又是陌生的天花板（加更15）
　　就在场面陷入僵持时，阮巧巧这群压后的人才从门外走了进来。
　　“唔嗯嗯唔！”
　　一看到阮巧巧，被堵住了嘴巴的伊藤秋子紧张的叫喊起来。
　　
　　“秋子！”
　　阮巧巧紧张地喊道。洛水瑶脸上露复杂的表情。
　　“哦，这就是巧巧的新欢。”
　　宫雨柔勾起银色发梢，绝美的脸蛋上露出淡淡的微笑。
　　“好啊。你杀了她吧。杀了我就少一个情敌了。”
　　“你……”
　　壮汉一愣。就在这个空档，战斗技能点满的罗莎莉又是一块石头精准打在了壮汉手上。
　　“啊！”
　　手一疼，壮汉的手下意识便松开了。
　　女仆们立刻冲上去把壮汉撞到！
　　“你踏马松开！沃草拟吗的！”
　　壮汉努力想要反抗，然而战斗女仆的战斗能力本来就高，此时又是一对多，怎么可能被他逃跑。
　　很快壮汉就被死死按在地上，其余女仆也上去快速解开了人质伊藤秋子被绑着的绳索。
　　“小老师！”
　　伊藤秋子一被解放，立刻就跑向阮巧巧。
　　“秋子，你也没事了。太好了……”
　　阮巧巧视线一黑，整个人一软，倒在了地上。从昨天开始就一直没怎么吃东西，加上又一直精神高度紧张，此时一放松下来渝↑寒群）。：⑻伍〓℃㈦?¨liu，≠陆+、㈢「司＊ˇ俬②整个就累得倒了下去。
　　“巧巧！”
　　离得最近的宫雨柔连忙接住了阮巧巧。
　　刚刚安静下去的场面马上又混乱了起来。
　　……
　　清晨，鸟儿在窗外欢快地叫着。清晨的阳光透过窗帘洒落在，VIP病房内。
　　金发少女正静静地躺在床上，而在身侧，亚麻色长发的少女正趴在床前熟睡着。
　　“嗯~嗯——”
　　阮巧巧慢慢睁开眼睛，阳光的光线让她有点不适应，眼睛眨了几下这才彻底适应了光线。
　　又是陌生的天花板。
　　这句名台词又一次在阮巧巧脑海里冒了出来。
　　“这里是……医院？”
　　她疑惑地看了看周围，随后便看到了趴在床前沉睡着的伊藤秋子。
　　“秋子。”
　　“嗯~小老师你醒了？！”
　　伊藤秋子兴奋地说道。
　　“嗯。这里是哪里啊？医院吗？”
　　阮巧巧不确定的问了一句。
　　“对啊。昨天你晕了之后，我们立刻就把你送到这里来。医生说你只是太劳累了，又是没吃东西所以才晕倒的。你没事真是太好了！”
　　“对啊，没事就好。”
　　阮巧巧露出安心的表情。
　　前天和昨天经历的事情实在太刺激了一点，让她感觉说不出的累。
　　先是被秋子绑了，后面又遇到了真的绑匪，所有变故都来得太突然根本就没有给人做准备的时间。
　　“那个小老师……对不起，小老师。”
　　伊藤秋子低下脑袋，像个做错事情的小学生一样。
　　昨天在确认阮巧巧并没有其他大碍后，众女本来想一起留下来，可是医生说人太多不好，最好只能留一个人。
　　一番争抢后，留下来的是伊藤秋子。她也给出了让其他人同意的理由，“我想赎罪”。
　　看到她这个样子，阮巧巧却只是笑了笑，显然并没有太在意。
　　“事情变成那样，也不是你能预料也不能说全是你的错。”
　　“可是，小老师是被我牵连。如果我当时没把你骗你到哪里，如果小老师不是因为认识根本就不会被。”
　　伊藤秋子紧紧握住拳头，指甲几乎刺入了肉里，眼泪就要掉下来。
　　一想到小老师因为自己遇到那样的危险，伊藤秋子就恨不得现在就想办法惩罚自己，以至于产生了自残的想法。
　　可是她知道，如果那样做的话，只会让小老师生气而已。
　　这就是自卑的人岳飞羣〗·：·←⑧?〔伍⑺＜∵硫㈥ˇ」㈢｜∴⑷＠♀⑷尔常有的心理状态，特别的敏感容易产生负罪感。有时候别人未必真的在意什么，自卑的人自己心里就已经开始怪自己给自己增加心理压力了。
　　“好了，抬起头来吧。”
　　“可是……”
　　“哎呀！”，阮巧巧有些费劲的想要从床上坐了起来，手掌用力时手背隐隐作疼估计是因为之前打点滴输过营养液之类的东西。
　　“小老师！”
　　伊藤秋子连忙帮忙把她扶起来。
　　阮巧巧端坐起来后随即露出无奈的表情。
　　“所以说你的想法，就是一直奇奇怪怪的。人家问你，你希望那群人绑架我们吗？他们时你指使来的吗？”
　　“我不想。我想和小老师过二人世界，我没想到事情会变成那样。我太愚蠢了。”
　　她的眼眸黯淡下去。
　　“那么问题来了，那些人有绑住你吗？”
　　“有。”，伊藤秋子满脸疑惑。
　　“所以说，你明明也是受害人，为什么要觉得自己有错呢？你这算自己走进受害者有罪论的怪圈了吧。”
　　阮巧巧双手环胸，一脸的无奈。
　　“这……”
　　伊藤秋子露出迟疑的表情。面对阮巧巧时，她总是很容易被说动。
　　“如果硬要说你有错的话，那大概就是把人家带到山里，绑了我人家。就那件事而言，人家作为受害人已经原谅你了。你也算是受到惩罚了，为什么还要纠结呢？”
　　伊藤秋子张了张嘴，最终还是什么都没有说出来，只是沉默着低下头。
　　“好了。抬起头来吧。人家还活蹦乱跳的在这里，你没必要一幅苦大仇深的样子。”
　　阮巧巧捧起她的脸蛋。
　　面对面注视着，阮巧巧那张俏脸，伊藤秋子的眼泪缓缓从脸颊划过。
　　“你、你怎么又哭了？”
　　“没、没有！只是能遇见小老师真是太好了。果然我很喜欢小老师啊。”
　　阮巧巧脸色微变，“你该不会又打算找个机会绑了人家，甚至来个柴刀了吧。”
　　“不会了。”
　　伊藤秋子摇了摇小脑袋。这次的事情也让她明白了一点，除了阮巧巧外，在意她的人，还有家人。
　　而且，果然还是平常的小老师才是她喜欢的小老师，被绑着的那个小老师和平常的小老师有着微妙的区别。
　　“不是就好。”
　　阮巧巧长舒一口气，双肩软了下来，“说实话你喊着要自杀的时候，可把人家吓坏了。”
　　“那个小老师，之前说的一个月……”
　　“啊，那个啊。算了吧。看样子让你一个月不和人家也挺难的，而且现在也没必要了。”
　　“也就说我可以一直和小老师在一起了！”
　　伊藤秋子兴奋的一把抱住阮巧巧。
　　这个角度阮巧巧的脑袋，不免埋在了她饱满的胸部里。
　　“唔嗯唔嗯——”
　　阮巧巧呼吸困难的挣扎起来。
　　就在这时，护士出现在了病房门口。
　　“那个，阮小姐，有人来看你了。”

第一百零七章病房里的修罗场
　　护士表情有些怪异的看着抱在一起的两人。
　　伊藤秋子听到这句话，这才放开阮巧巧。
　　“你让她进来吧。”
　　阮巧巧的表情有些复杂。她有预感，接下来的情况会变得十分不妙。
　　
　　“好的。”
　　护士转身走了。过了一会儿，洛水瑶便推门而进。
　　进门一瞬间，三女面面相觑，联想到之前发生的事情这会儿的气氛显得有些古怪。
　　不过洛水瑶很快就无视了这种尴尬的气氛，露出灿烂的笑容。
　　“巧巧！你醒了！”
　　“嗯。唔嗯嗯——你干嘛？”
　　洛水瑶双手不停的揉捏着阮巧巧软绵绵的脸蛋。
小≈∞說◎∴閱〗〉讀岜乌棲陆六san咝㈣2　　“惩罚你啊。谁叫你突然就闹出这种事，把我吓坏了。你必须给我精神补偿。”
　　“什、什么补偿？”
　　“我还没想好，之后再说吧！”
　　粉发少女俏皮一笑，随后又拿起刚才放在床头柜上的袋子。
　　“我买了你最好吃的巧克力蛋糕哦。哼哼！还不赶紧谢谢我！”
　　巧克力蛋糕！
　　一听到这个阮巧巧眼眸就亮了起来。
　　“哎呀，你就这么想要人家吃你的东西吗？好吧。看在你诚心诚意求人家的份上，人家就勉为其难吃你这个杂鱼的东西吧。”
　　阮巧巧伸手就要去拿，洛水瑶却是突然把袋子拿开，直接让她拿了个空。
　　“等等。你不是要给人家嘛！”
　　“现在我改变主意了。”，洛水瑶不满地鼓起腮帮子，“果然你这个雌小鬼太容易得意忘形了，不能给你吃。”
　　“怎么这样~”
　　阮巧巧露出委屈巴巴的表情。
　　“装可怜也没用。本来想着看在你是病人的份上，要对你好一点的。现在看来果然不是，蛋糕我还是留给自己吃吧。”
　　洛水瑶直接把蛋糕放回柜子上。
　　“啊。怎么这样。求求你了。把蛋糕，给人家吧。人家不嚣张了。”
　　阮巧巧轻轻扯着洛水瑶的袖子，一双水汪汪的大眼睛让人我见犹怜。作为一只雌小鬼，在认怂方面阮巧巧是相当熟练的。
　　洛水瑶脸色微红，“好了。好了。别露出那种流浪动物一样的表情。给你就是了。”
　　“嘿嘿！果然瑶瑶是最好的。”

　　阮巧巧笑意盈盈的打算接过洛水瑶递来的蛋糕，然而这个时候却又另一只手挡在了中间。

　　“早上不适合太甜腻的东西，更何况小老师现在身体本来就不好。”

　　伊藤秋子一本正经的说着，仿佛理由真的只是那样一般。

　　洛水瑶不悦的蹙了蹙眉，“她的身体还没弱到那种程度吧。医生不早说了吧，她只是太久没吃东西外加太累才会晕倒的吧。”

　　“更何况，你觉得她会这样，是拜谁所赐？”
　　0
　　伊藤秋子表情一愣，随后又是恢复了淡然的表情。

　　“不管怎么说，身体最重要。我觉得她现在就适合吃点清淡的东西，你去买碗粥回来给她吧。”
　　2
　　洛水瑶冷笑一声，可爱的脸蛋上满是不屑。当她是傻子嘛，用这种办法就想支开她。

　　“你觉得，那就你去买啊。管我什么事情？让开。”
　　交流}
　　啪！
　　洛水瑶毫不客气的拍开伊藤秋子的手。
　　异色眸少女柳眉倒竖，瞪向洛水瑶，后者也不客气直接就瞪了回去。
　　两个昔日的好朋友，为了阮巧巧此时剑拔弩张。
　　阮巧巧感觉自己能从两个人之间感受到电流乱窜，那种恐怖的感觉，便是名为資§￣源‖<１群＞″：⑧伍凄溜∩㈥〈＄三似〉，死「◇2修罗场的东西。
　　她颤颤巍巍的开口，“只、只是小事情而已，没必要这样吧。”
　　“你闭嘴！”x2
　　两个少女同时扭头对她说道。
　　“呃……”
　　阮巧巧额头直冒冷汗。她料到会是这样了，可真发生了果然还是觉得好害怕啊。
　　必须想办法阻止这两个人啊，不然等下越吵越凶甚至动手就不好了。
　　就在场面眼看就要失控时，房门被护士推开了。
　　“那个，阮小姐又要人来了。”
　　“让、让她进来吧。”
　　阮巧巧嘴角微微抽搐。虽然场面会更加混乱，但别人来看病总不能不见。
　　听到这里，本来正在吵架的洛水瑶和伊藤秋子也默契的停下来，她们想要看看来的是谁。
　　片刻之后，罗莎莉推门而进。
　　看到屋内的两女，她也是一愣，随后也不愿意理会她们，直接就走到阮巧巧床前坐下。
　　“巧巧，你醒了就好了。你这个小坏蛋，这下可是吓坏人了。”
　　“嘿嘿！害怕了吗？这就害怕了吗？大姐姐还真是杂鱼呢~”
　　阮巧巧下意识便说出了雌小鬼专属发言。
　　罗莎莉柳眉微蹙，伸手敲了她的小脑袋一下。
　　咚！
　　“哎呀！”，她吃痛的捂住自己的脑袋。
　　“你这就不能好好说话吗？看在你是病人的份上，就不和你计较。来，我早上给你熬了粥。你喝点吧，听说你一直没吃东西。”
　　“谢……谢谢大姐姐。”
　　阮巧巧的表情有些古怪。洛水瑶拿来的蛋糕可还放在那里。
　　洛水瑶刚要开口说自己的蛋糕比较好吃时，罗莎莉却是话锋一转。
　　“在吃东西之前，你必须回答我一个问题。昨天发消息说要和断绝关系的人，是不是你本人？”
　　罗莎莉表情严肃的说着。昨天知道阮巧巧没带手机就失踪了之后，她就觉得那条消息有假，可是当时情况紧急，她也顾不得追究这个了。
　　“啊？”
　　阮巧巧歪着小脑袋，露出一脸疑惑。
　　“什么消息？人家昨天没给你发过消息呀。”
　　在一旁听着的洛水瑶此时觉得心底发虚，她故意转移话题道。
　　“罗莎莉姐姐是吧？我觉得你的粥味道太淡了，巧巧不喜欢，她肯定喜欢我带来的蛋糕。”
　　罗莎莉柳眉一蹙，满心的不爽。
　　“什么叫做我的粥太淡，我熬的又不是白粥。给病人带这种甜腻的东西，你是不是没有常识啊？”
　　向来性格火辣的罗莎莉毫不客气的怼了回去。
　　洛水瑶刚要继续说话，门又被推开了。
　　护士脸上的古怪之色越发明显了。如果不是出于职业素养克制，她真的很想说。又双叒叕漂亮女孩来找你了，你为什么认识这么多漂亮女孩。
　　“阮小姐，有两个来找你。”
　　“让她们进来吧。”
　　阮巧巧彻底放弃抵抗，她今天是别想平静的了。
　　护士走后，门又被打开了，司徒兰馨和宫雨柔这对姐妹走了进来。
　　几个女孩子凑在一起，原本安静的病房很快就变得吵闹起来。
　　一片喧闹中，宫雨柔扯了扯伊藤秋子的袖子示意她到后面去。

第一百零八章那就拭目以待
　　带伊藤月ＱＵN：々≈⒏⒌齐六‘⒍弎∥◆司咝饵秋子从病房离开后，宫雨柔不和她说一句话。
　　由于这里是宫雨柔家开的，两个人走在医院走廊上，不少医生和护士在碰面后会和宫雨柔打招呼，而宫雨柔也会一一点头回应。
　　宫雨柔举手投足都散发着优雅的气质，哪怕是不说伊藤秋子也能察觉到对方是真正来自大家族的大小姐。
　　但是这份优雅在两个人来到无人的天台后就没有了。
　　啪！
　　宫雨柔一巴掌打在伊藤秋子脸上，这一巴掌丝毫没有留情直接在后者脸上留下鲜红的手掌印。
　　“你胆子不小啊。竟然都玩绑架了。”
　　宫雨柔冷笑着注视着伊藤秋子。
　　她的能调动的力量和资源是其他人无法想象，事情早在她还没找到阮巧巧之前就被她调查的一清二楚。
　　阮巧巧会跑去山里是因为伊藤秋子叫她去，那伙人会绑架她，也是因为要绑架就顺带把她也绑了。
　　伊藤秋子捂着脸蛋，沉默不语。她并不觉得委屈，只是她该承受的惩罚。
　　“我知道你是什么来头，也知道你要死要活的样子。但我劝你还是离巧巧远一点。这次我看在巧巧的份上，不会把你怎么样。再有这样的事，下次你就会和那些绑架犯一个下场。”
　　“你对他们做了什么？”
　　伊藤秋子惊讶地瞪大眼睛。昨天她已经从自己父亲那边得知了宫雨柔的身份，可她没想到对方的能量大到能影响到已经进了拘留所。
　　“也没做什么。”，银发大小姐双手环胸一脸的淡然，“只是让他们在里面以后多捡几次肥皂。让某些人的公司现金流突然断裂而已。”
　　伊藤秋子注视着她那双深邃的紫色眸子，心里忽然有些发悸。
　　这个看起来温柔优雅的大小姐，特别的危险。
　　不过就算是这样，她也不会后退，唯独小老师他是绝对不能放弃的。
　　“你恐吓我也没用。我不会放弃小老师。我比你们任何都爱她。”
　　“你倒是挺有自信的啊，樱花小妹妹。”
　　宫雨柔眉角弯弯，笑得十分和善。
　　“能留在她身边的自有我和兰馨姐，其他人都只能乖乖退开。”
　　“我不信！”
　　伊藤秋子毫不退却的注视着她。两个人的身高，相差了将近了十厘米，可是气势却是彼此不让。
　　“那就拭目以待。”
　　宫雨柔莞尔一笑，转身离开。少女漂亮的银色长发在半空划过漂亮的弧度。
　　她现在还是太忙了。等她把手上这些事情处理掉一点，她自然会想办法让阮巧巧这些女人都退开。
　　……
　　那之后，警察来到病房请阮巧巧帮忙录口供。
　　阮巧巧将大部分事实告诉了他们，但是故意保留了一部分没说去。比如说，她是靠恶魔外形吓唬了那个短发女才能拿到手机报警。
　　她给出的回答是，自己趁短发女卵虫上脑时，不讲武德发动偷袭这才拿到刀。
　　警察自然也提到了短发女声称她是恶魔的供词。
　　阮巧巧矢口否认的同时，还提出了合理怀疑。那就是那个短发女试图假装有精神病来减轻刑罚，警察则是对她的猜测表示了认可。
　　付费qun
　　警察走后没多久，医生便来给阮巧巧检查身体了。医生给出的答复是阮巧巧的身体基本正常，再休息一下明天就可以出院了。
　　几个来探望的女孩，除了最忙的宫雨柔提前离开后，其他人一整天都在医院呆了一整天陪阮巧巧。
　　那之后，几个人争了好半天，才争论出晚上能留在这里陪阮巧巧的人。
　　是夜。
　　时间来到晚上11点，护士和值班医生已经来查过一次房，医院里一片寂静。
　　小÷说閱讀≡≡⑧⑤⑦⑥⑥③④④②阮巧巧并没有睡觉的意思，反而从床上站了起来。
　　“巧巧，你要去哪里？”
　　罗莎莉疑惑地问道。
　　“出去走走，感觉有些睡不着。而且这里在这里待了一整天没出去，感觉好无聊啊。”
　　阮巧巧指了指旁边那VIP病房才有的大阳台。
　　“我陪你吧。刚好我也不习惯这么早睡觉。”
　　“好耶！我们一起去夜观星象，说不定会可以看清天下大势呢。”，阮巧巧一本正经的胡说八道起来。
　　“噗嗤！”，罗莎莉掩嘴一笑，“对了，你多穿件衣服吧，外面冷。”
　　她拿来一件棉衣让阮巧巧穿上。
　　穿好衣服后阮巧巧走在前面推开阳台的玻璃门。
　　门一推开，外面的凉风便呼呼吹进来，让阮巧巧感觉身上一凉。
　　事实证明罗莎莉的担心是对了。
　　“好像很冷，大姐姐你需要拿件衣服穿上吗？”，阮巧巧扭头问道。
　　“我不用。你这个雌小鬼竟然也会有担心人的时候吗？”
　　“嘿嘿！毕竟大姐姐那么杂鱼，人家肯定会担心啊。”
　　阮巧巧浅浅笑着，露出两个浅浅的梨涡。
　　“你猜猜看，如果我在这里把你的屁股打肿，医生能不能今晚之内给你治好。”
　　罗莎莉目光朝下，看向少女那小巧的臀部。
　　“人、人家只是开玩笑的而已啦。别那么小气！”
　　阮巧巧紧张地捂住小屁屁，连忙走了出去。
　　罗莎莉笑着跟着走了出去。
　　“啊——”
　　阮巧巧舒展身体，大大的伸了一个懒腰。
　　那之后，她抬头望向璀璨的星空，小脸上忽然露出惆怅的表情。
　　真漂亮，真好啊。幸好安全逃出来了，要是当时自己就是一个普通人，会不会被那群绑匪在事后杀人灭口了。
　　回想起这次的经历，阮巧巧忽然觉得一阵后怕。
　　人就是这样，白天时因为各种事情各种各样的人在，一直吵闹闹的，就不会被情绪影响的太明显，可是一到了晚上夜深人静时，各种情绪就会涌上头来。
　　“怎么了？突然那副表情。可还没到12点呢，你网抑云的时间早了一点吧。”
　　罗莎莉笑着戳了戳她的脸蛋。
　　“没什么，就是觉得头顶星星月亮好漂亮。平时怎么完全没有注意到呢。”
　　阮巧巧双手扶着阳台，随后又是若有所思。
　　“是不是我们平时都会在忽视那些随处可见的美好，只有当它们失去时我们才会知道她的美好呢。”
　　lao’汉教liu
　　“巧巧……”
　　罗莎莉忽然双手环住她的细腰，从背后紧紧抱住她。
　　她不由得脸色微红，“怎、怎么了？”
　　“没事就是想好好抱着你，确认你还在而已。”
　　罗莎莉闭上眼睛，轻轻嗅着阮巧巧身上传来的淡淡香味。
　　星空下，少女与少女相依相偎。
　　PS：这两天去外地医院复查没什么时间码字，应该只能每天两更

第一章新年的二三事
　　“巧巧~巧巧，快点起床！”
　　大年三十的早晨，洛水瑶亲自上门叫.床——指叫阮巧巧起床。
　　“唔嗯~让人家多睡一会儿。”
　　阮巧巧翻了个身，一只雪白大腿露在被子外，裙摆因为她的乱动已经显得十分凌乱，那一抹粉红若隐若现。
　　“每次叫你起来你都这样！赶紧起来啦，今天要去购买年货。不能再拖了！”
　　洛水瑶轻轻摇晃着了阮巧巧的身子，然后后者依旧懒着不肯起来。
　　“你……”，洛水瑶鼓起腮帮子，“快点起来啦，小懒猪！”
　　啪！
　　“啊！”
　　阮巧巧捂着小屁屁睁大了眼睛。
　　“你、你干什么呀！？”
　　金发少女脸色微红，脸上带着嗔怒。
　　“这是惩罚哦。惩罚你老是赖床~”
　　说话月#≯費￡△羣⊙＂：∨釟〕五凄≯∩6６⒊④⒋②间，洛水瑶俯下身子轻轻吻住阮巧巧的嘴唇。
　　安静的房间内只剩下纠缠的声音。
　　良久，洛水瑶擦掉自己嘴角的银丝，脸上带着不自然的潮红。
　　“这个的话，就是你给我的补偿。补偿我浪费这么多时间叫你起床。”
　　“那……那有这种补偿啊。”
　　阮巧巧别过头去，耳廓发红。
　　“你害羞了？”
　　洛水瑶玩味的戳了戳她的脸蛋。
　　“才、才没有！好了，人家这就起来了。”
　　阮巧巧有些慌张的从床上爬了起来。
　　费了不少时间，昨晚洗漱打扮吃早餐这些事后，两个女孩这才一起出了门。
　　到了新年，街上所有商店都换上了庆祝的装饰。一眼望去，繁华的街道透着一片红红火，与这个飘落着白雪的天气形成了鲜明的对比。
　　“哈——”
　　一从地铁站出来，阮巧巧便下意识朝手心哈了一口气。些许白烟从她的小嘴里飘出。
　　尽管已经戴了手套，可她还是觉得手上很冷。
　　“今天很冷啊	。”
　　洛水瑶扭头对她说道。说话时，她的小脸已经变得红扑扑。
　　“对啊。早知道人家就提前在网上把过年要用的东西买好了。”
　　阮巧巧缩着脖子，一脸的懊悔。
　　洛水瑶莞尔一笑，“就是要大年三十这一天一起出门买年货才有那个过年的感觉啊。”
　　-找熟裙
　　说话间，她又是紧紧搂住阮巧巧的胳膊。
　　“这样就暖和的多了吧。”
　　这样一贴两个人都能感到对方身体的柔软与温度。
　　就在这时阮巧巧的视线不老实的落到洛水瑶的后颈处。
　　少女的脖颈基本已经被紧紧包裹着，唯有发丝下露出一抹雪白。
　　“瑶瑶！”
　　阮巧巧的手忽然拿着冰凉的口红伸进了洛水瑶的围巾里。
　　“啊！”
　　被冻的浑身一个激灵的洛水瑶惊叫一声，恼怒的看着阮巧巧。
　　“嘿嘿！果然冬天还是要这样玩才有意思吧。中招了吧，杂鱼~”
　　“巧巧！”
　　洛水瑶一记粉拳就是打了过去。
　　“誒！”
　　阮巧巧直接一个后退避开这一拳，随后做了一个鬼脸。
　　“来追人家呀。追不到，追不到。咯咯！”
　　“你站住！咯咯！”
　　两个少女嬉闹着，在路上互相追逐。
　　这么一跑，等到了商场小⊥[说〔∽阅【ˇ讀＿粑焐七琉硫参咝㈣⑵时两个人已经是浑身燥热了。
　　因为今天很多人出来购置年货，此时商场里的人格外多。
　　看着眼前的人群，即便是早有预料的阮巧巧也不由得张大了小嘴。
　　“哇！好多啊。”
　　“牵着我，别走散了。”
　　洛水瑶轻轻握住她的手。少女与少女的小手十只紧紧相扣，细节处透露着两个人的甜蜜。
　　“要说走散的话，人家觉得瑶瑶那么小只也很容易就被人群挤开走散呢。人家想想，如果你真的走散的话要怎么办……有了！”
　　阮巧巧眼眸一亮。
　　“如果你真的走散的话，那人家就到广播站那边让她们喊。瑶瑶小朋友，瑶瑶小朋友，你的邻居带着她宇宙第一的可爱来找你了。”
　　“噗嗤！这算什么啊，好羞耻的话。真被你这么喊，我肯定要连夜扛着高铁逃离这座城市。”
　　她先是掩嘴一笑，随后又是突然不高兴的嘟了嘟嘴。
　　“只是邻居吗？”
　　阮巧巧牵着她一起上了主动升降梯。
　　“不是邻居，那是好朋友。”
　　“唔……”
　　洛水瑶鼓起腮帮子。阮巧巧这分明是在故意在傻。她就是不想承认自己是她女朋友。
　　她凑到阮巧巧耳边低声道，“你昨晚在我动手指的时候可不会是这么说的。”
　　“！”
　　阮巧巧小脸通红，脸上满是惊慌。
　　在两人的路人不由得一愣。
　　前面这两个小萝莉怎么橘里橘气的，这年头小孩子都这么早熟了吗？
　　……
　　上了二楼后，阮巧巧第一件事就是直奔着买零食的地方去了。
　　小说峮.&
　　“巧巧，买一包这种糖吧。我吃过很甜的。”
　　洛水瑶拿起一包棉花糖。
　　“啊，是这种糖啊。人家之前也……”
　　阮巧巧的话忽然停止，不远处一个熟悉的身影正推着推车缓缓走过。
　　罗莎莉穿着商场工作人员的服装，看样子是在给货架补货。
　　她又在打工？怎么感觉在哪里都能见到她。
　　阮巧巧觉得无力吐槽。
　　就在这时，罗莎莉拐了个弯，眼看就要朝这边走过来。
　　“快走！”
　　做贼心虚的阮巧巧下意识就拉着洛水瑶躲进旁边一排货架后面。
　　洛水瑶被她突如其来的动作搞得莫名其妙。
　　“你怎么了？”
　　“嘘——”
　　阮巧巧做了日更≈群№∝：￡蚆.↑唔∫⌒⑦≌^流溜∶‘san〖\司⑷２一个禁声的手势，随后便探出小脑袋朝外面看去。
　　洛水瑶疑惑地跟着她朝外面看去。
　　身材高挑的混血少女哪怕是在人群里也很显眼。
　　洛水瑶一眼就认出了这个实力强劲的情敌。
　　“哦，原来是害怕被你的大姐姐看到。你竟然敢找这么多女人了，还害怕什么，直接出去啊。大家又不是不知道你这个雌小鬼是什么人。”
　　洛水瑶说话酸溜溜的。明明她们谁也不能说是阮巧巧的正牌女友，为什么现在搞得她好像是在偷情的小三一样。
　　阮巧巧忽然又拉着她把整个身子都藏在货架身后。
　　粉发少女双手环胸，满脸的不爽。
　　“嘘——”
　　阮巧巧食指抵着薄唇，用力做了一个嘘声的手势，随后又露出讨好似的笑容。
　　罗莎莉可是一个说动手，那就真的会动手的女汉子。要是现在被她发现自己和其他女孩子们在一起，搞不好会和上次一样把她拉到洗手间教训。
　　脚步声和摆放货物的声音，不停的响起。阮巧巧屏住呼吸，紧张地听着动静。

第二章新年的购物
　　“呼——”
　　听着罗莎莉离开的脚步声，阮巧巧这才松了一口气。
　　就在这时，她察觉到有人拍了拍自己的肩膀。
　　她扭头一看，罗莎莉正笑意盈盈的看着她。
　　“大、大姐姐！”8
　　阮巧巧露出礼貌而不是尴尬的笑容。6
　　“你这躲藏的技能实在不怎么样啊。下次，藏得时候把这个藏好点。”9
　　罗莎莉用手指轻轻一弹阮巧巧头上的呆毛。刚好她就是看到有一戳金色的呆毛忽然从货架旁闪了过去，才想到阮巧巧的。5
　　阮巧巧尴尬地捂住自己的呆毛，“啊，大姐姐果然好厉害呢。玩躲猫猫人家玩不过你呢。”9
　　“少转移话题。你这满口谎话的雌小鬼。昨天晚上不是还和我说你今天要一个人孤苦伶仃的很凄惨吗？怎么现在有这个小妹妹在陪着你啊。”7
　　罗莎莉双手叉腰，玩味的看向旁边的洛水瑶。
　　洛水瑶被她那“小妹妹”的称呼和俯视的目光弄得很不高兴，随即踮起脚尖不甘示弱的看了回去。3
　　不过即便是这样，她还是矮了罗莎莉很多。毕竟两个人的身高差距差不多的有二十厘米。8
　　察觉到两个人之间那若有若无的火药味，阮巧巧额头直冒冷汗。她最不愿意看到的情况出现了，又双叒叕是修罗场！9
　　“大姐姐你大年三十还在工作吗。真是辛苦啊。”
　　“所以说少转移话题了。你跟我来一下，我有话跟你说。”
　　罗莎莉一把牵住阮巧巧的手，随后又看向洛水瑶。
　　“小妹妹，今天一整天阮巧巧都要和你在一起。现在我拿走一会儿，你不会有意见吧？”
　　“哼！”，粉发少女琼鼻里发出一个音节，径直撇过头去。
　　这种情况其实也可以说是默认了。
　　罗莎莉随即拉着阮巧巧走到一旁。她现在还在工作，所以说话必须快一点。
　　“新年快乐！可惜我之前和你说的新年礼物，还没织好，所以要晚一点，可能要到大年初四才能给你了。那天我应该也放假，到时候我们一起找个地方玩玩吧。”
　　“就这个？”
　　阮巧巧惊讶地瞪大眸子。她本来还以为自己被罗莎莉教训一番，结果就这？
　　“不然，你还想干嘛？我早就这么怀疑。你这个雌小鬼该不会就是喜欢被别人教训才总是表现得那么欠揍吧？”
小￡说—√阅读＋:㈧⒌齐流⑥㈢咝４迩　　罗莎莉捏了捏阮巧巧圆润的小脸。
　　“才没有。人家只是有点惊讶大姐姐今天竟然会这么好说话而已。”，阮巧巧红着脸反驳道。
　　她绝不是什么喜欢被人教训的奇怪人物，绝对不是。
　　“大过年的，我今天就大发慈悲的原谅你。不和你计较了吧。好了，我要去工作了。”
　　罗莎莉转过身后，又是扭头朝她眨了眨星眸，摆了摆手。
　　“巴嘎~”（再见）
　　其实她是明白，在过年这种日子，大概只有那个洛水瑶会陪着阮巧巧，所以才没去计较。
　　毕竟阮巧巧认识的那些人，包括她今天都是要回家陪家里人的。如果真让阮巧巧一个人也很可怜的，这个时候她肯定会大方一点的。
　　阮巧巧并不知道罗莎莉的想法。眼见罗莎莉已经走了，她也就转身回到洛水瑶身边。
　　“话说完了？”，洛水瑶不咸不淡的说道。
　　“对。”
　　“把手伸出来。”
　　“啊？”，阮巧巧不明所以的伸出手掌。
　　洛水瑶拿出湿巾仔细的把她的手擦了一遍。
　　阮巧巧先是一愣，随后很快便反应过来这只手刚才是罗莎莉牵过的。
　　“所以这样擦有意义吗？”
　　阮巧巧嘴角上扬。她觉得这样的瑶瑶莫名很可爱。
　　“有用！我就不喜欢你身上有别的女人的味道。”，洛水瑶鼓起腮帮子。
　　“誒——”，阮巧巧单手掩嘴，露出一个玩味的笑容，“瑶瑶你还真是个小醋王呢。这也要吃醋吗。”
　　“哎呀，哎呀。人家明明只是和大姐姐去说了几句话而已，你就这么在意嘛？看在你这么喜欢的份上，人家的手就给你牵一下吧。杂鱼~??”
　　金发少女伸出手掌，一脸的得意。
　　“谁要啊！你今天别想我理你了！你今晚一个人吃年夜饭吧！”
　　洛水瑶转身便走。
　　“啊！”
　　阮巧巧眼看情况不对，连忙追了上去。
　　“瑶，瑶瑶人家错了。你原谅人家吧。”
　　洛水瑶气呼呼的鼓着腮帮子，眼睛完全不去看跟在她身旁的阮巧巧。
　　“瑶瑶。”
　　阮巧巧一把牵起她的小手，随后低头轻轻一吻。
　　“！”
　　洛水瑶脸色通红的把手抽回来，“你、你干嘛？”
　　她的手背上有着些许湿润，那是阮巧巧的口水。
　　“嘻嘻！现在你可以原谅人家了吗？你不原谅的话，人家就会一直亲下去哦。别忘了，人家可是很坏很坏的小恶魔哦。”
　　阮巧巧坏坏的笑着，露出两个尖尖的虎牙。
　　其实一直亲下去不错。
　　一个念头忽然从洛水瑶心里一闪而过。
　　不过她也有点不好意思说出来。
　　“别、别闹了。我原谅你就是了。”
　　洛水瑶月￡■費∷?羣】‖：÷〖吧〔〈⒌￠齐陆■liu<￣三※肆＼sier摸了摸了自己的手背，嘴角微微上扬。
　　“嘿嘿！”，阮巧巧得意地笑着。
　　……
　　在商场里逛了一个多小时后，两个人是拎着大包小包离开。
　　很多东西都是等下回去立刻就要用到了，也不能像以前那样留下地址让商场把买下的东西送到家里去。
　　公寓楼内。
　　阮巧巧和洛水瑶两个人拎着东西，费劲的从电梯里走了出来。
　　“哈啊，哈啊——”
　　阮巧巧喘着粗气，艰难地迈动脚步。
　　“小老师！”
　　少女悦耳的声音忽然从响起。阮巧巧惊讶的抬头一看，却见伊藤秋子，正满脸欣喜的走过来。
　　“小老师，我来找你玩了。”
　　说话间，她接过阮巧巧手里的东西。
　　金发少女这才感觉自己已经隐隐作痛的手得到了解放。
　　“秋子。你从家里来的吗？”
　　阮巧巧的表情有些复杂，话里有话。上次秋子拿出一大叠照片后，她就知道秋子在他们对面楼租了个房，就为了偷拍她。
　　“对哦。”
　　异色眸少女表情十分自然的说着，一点也没有心虚的意思。上次的事情后，她吸收了不少教训。很多事情已经表现得没那么明显了。
　　(嗖索
　　“大过年的，你不在自己家呆着，来这里干什么？”
　　洛水瑶没好气的说道。

第三章新年礼物
　　“樱花国人又不过春节。今天对于我来说就是普通日子。”
　　伊藤秋子拎着东西就往阮巧巧家门口走。论体力她比在场两只萝莉强多了。
　　“好了，好了。不要吵架。金坷垃有什么好处，谁说对了就给她！”
　　阮巧巧故意开着玩笑缓和气氛。然而洛水瑶却只是不高兴的皱了皱鼻子。
　　“谁想要和她吵架啊。”
　　伊藤秋子则是疑惑的看向阮巧巧。
　　“金坷垃是什么啊？”
　　“没什么，一个笑话而已。”
　　阮巧巧尬笑着，拿出钥匙打开了门。
　　他觉得自己今天的运气实在不好，老是碰到这种修罗场场景。
　　上次的绑架事件过去后，这才安静了没几天，又遇到了这种事情。
　　进去后，已经是手软的洛水瑶连忙把东西直接丢在桌上。
　　三个少女一直坐在了沙发上，阮巧巧微妙的夹在了其余两人中间。
　　尽管现在的情况看起来十分平静，但阮巧巧能隐隐感觉到气氛有些凝重。
　　在她看来这可比一般的修罗场危险多了。毕竟洛水瑶和伊藤秋子的关系很复杂。
　　洛水瑶从刚才看见伊藤秋子开始，就一直垮着一张小猫批脸，不说话。
　　伊藤秋子却丝毫没有保持沉默的意思。她可是已经好几天没见到小老师了，心里想念的很。
　　“小老师，今天晚上要不要去我家吃饭？你一个人在家很无聊吧？我和妈妈说过了，妈妈可是很欢迎你的！”
　　洛水瑶秀眉一蹙。
　　阮巧巧摇了摇小脑袋，笑道，“不了不了。人家已经准备午饭和年夜饭的事情。”
　　伊藤秋子的话说的很隐晦。说是怕她无聊，其实就知道她一个孤儿在这种日子会很寂寞，所以特意来找她的。
　　“这样啊。”，伊藤秋子的眼眸黯淡下去。
　　这……
　　看到她那没有了高光了的眼眸，阮巧巧心里一惊。
　　你该不会又要搞事吧？
　　虽然那次之后伊藤秋子一直表现的很正常，可是阮巧巧心里清楚病娇没那么容易好。
　　就在这时，伊藤秋子脸上又露出了笑容，“那我今天就在这里陪小老师吧。晚上在这边睡吧。”
　　洛水瑶听到这里有些坐不住了。她可是打算今天和阮巧巧享受二人世界的，现在怎么又跑来一个搅局的。
　　叮咚！
　　没等她说话门铃忽然就响了起来。
　　“人、人家去开门。”
　　阮巧巧连忙站起来，可以的话她实在不想坐在这被两个人盯着。
　　“一起去！”x2
　　洛水瑶和伊藤秋子两人异口同声的喊道，同更｜∫新。％群：×【⑻＇↑芜←齐]琉·…㈥⊥③;≈似寺②时站了起来。
　　上次的绑架事件让这两人现在有些神经过敏，唯恐再遇到什么危险。
　　“只是去开个门而已，不至于。”
　　阮巧巧走向门口，两个人也紧紧跟在身后。
　　“你、你们好。SF快递。”
　　看到开门的竟然是三个美少女，送快递的小哥不由得一愣。
　　找书群#
　　“请问这个快递是谁的？”
　　“是人家的。谢谢啦。”
　　阮巧巧伸手接过快递员递过来的快递。
　　“不用谢。”
　　快递员笑了笑，转身就朝隔壁走去，很显然他还有东西要送去隔壁。
　　洛水瑶看到这一幕不由得一愣。
　　“等等！那边住的人就是我！”
　　“是你？”
　　快递员一愣。
　　洛水瑶把带有房门号牌子的钥匙拿出来作为证明，快递员这才放心把快递交给她。
　　关上门后，阮巧巧满脸的疑惑的说道。
　　“我们竟然会同时收到快递，难不成还是同一个人送的。上面的寄件人是……宫雨柔，学姐。”
　　阮巧巧惊讶的扭头看向洛水瑶手里的快递。
　　学姐会给她送东西不奇怪，可是给洛水瑶送就很奇怪。
　　洛水瑶也是满脸的不可置信。
　　“宫雨柔就是那个银发女吧？她竟然也会给送东西。里面该不会是炸弹吧。”
　　“学姐不是那种人……大概。”
　　阮巧巧有些心虚。
　　现在的情况还真是有些微妙。洛水瑶和伊藤秋子两个还在这边修罗场，宫雨柔又送来的东西。
　　“是新年礼物嘛。”
　　伊藤秋子的表情有些复杂。本来她也有想过送生日礼物，可是一想到宫雨柔这个大小姐肯定会送来很昂贵的礼物，自己的礼物可能会显得很寒酸，她就开始犹豫。
　　最后在自卑心理的作祟下，她什么礼物也没有准备。
　　“总、总之先拆开来看看吧。”
　　阮巧巧从客厅柜子的抽屉里拿出一把指甲钳，用它割开了快递箱的包装。
　　洛水瑶和伊藤秋子好奇也都好奇地把脑袋凑了过来。
　　却见箱子里静静地躺着一套包裹着透明袋的衣服。那是一套女仆装，里面还附带着猫耳和猫尾巴。
　　除此之外里面还唱着一张纸条。
　　阮巧巧拿起纸条一看，上面写着几行娟秀的字。
　　“巧巧，你最近很不乖啊，竟然又找了一个女人，下次就穿着这个来见我吧。
　　——学姐留”
　　阮巧巧嘴角微微抽搐。怎么说呢，这个礼物很有学姐的腹黑风格。
　　“那个银发女竟然送你这种东西，好大胆。”
　　把衣服从袋子里拿出来后，洛水瑶不由得惊讶的说道。
　　这套黑白色的女仆装与一半女仆装最大的不同，就是特别的暴露。
　　据洛水瑶目测，这套衣服不仅领口很低，无袖的设计更是让人穿上去的露出侧乳，而且裙摆还特别短，短到一走路就会走光那种。
　　伊藤秋子看着这套衣服，也是惊讶之余觉得脸上发烫。
　　她们两个人对于宫雨柔的认识都没有阮巧巧深，不清楚她的腹黑程度。
　　“虽然很色，可找书群：;⑧≠±呜⑦流浏／散◆→咝俬迩是突然好想看巧巧你穿一下啊。”，洛水瑶没有来由的开口说道。
　　伊藤秋子也是点了点小脑袋。
　　两个人在这件事上达成了共识。
　　“她、她只是开玩笑的，你们别当真。这种衣服怎么可以能穿啊！”
　　阮巧巧一把夺过洛水瑶手里的衣服，把它塞回箱子里。
　　“瑶瑶也快点把你那个快递拆开。”
　　洛水瑶低头看了看自己手里的箱子。她的这个箱子要比阮巧巧的小很多，里面肯定不是衣服，不知道里面藏了什么。
　　看了阮巧巧的礼物后，她越发觉得情敌送给自己的不会是什么好东西。

第四章新年的扫除
　　虽然知道宫雨柔肯定不会给自己送什么好东西，但是在好奇心的驱使下洛水瑶还是打开了箱子。
　　尽管已经做好了心理准备，但是箱子打开的一瞬间，在场三人还是愣在原地。
　　里面不是什么炸弹，不是蟑螂，也不是什么一打开就会揍人的道具，而是两个一看就知道不是地摊货的胸垫。
　　宫雨柔没有在这个快递里留下纸条，然而这两个胸垫，就已经表达了她的意思。
　　“那个该死的银发女！”
　　洛水瑶捏着两个胸垫的手不停地发抖。
　　阮巧巧嘴角上扬，努力抑制住自己的笑声。伊藤秋子就没有这么多顾忌了。
　　“哈哈哈！她是在笑话你的胸太小了嘛。这女人可真行啊，用这招数，来搞人心态。”
　　洛水瑶气得满脸通红，“胸大了不起啊！你笑什么啊！而、而且我又不是自己愿意这样的，这不是没办法嘛。”
　　“上次我不是让你多吃木瓜和牛奶了。”
　　“那招根本就没有用，我……”
　　说话的声音戛然而止，洛水瑶和伊藤秋子的表情都变得复杂起来。
　　这是两个人关系还没有破裂时说的事情。
　　阮巧巧扫视了这两人一圈。她能感觉到气氛更加古怪了。
　　“好、好了。别坐着，我们快把屋子打扫一下吧。过年肯定是要搞大扫除的！”
　　阮巧巧站了起来。
　　“我来帮忙吧。”
　　伊藤秋子自告奋勇的说道。
　　“嗯嗯！很好，很有精神！不愧是人家的好学生。”
　　阮巧巧点了点小脑袋，露出一个甜甜的微笑。
　　“不过在打扫之前，我们还要弄点装备才行。”
　　“装备？”，伊藤秋子疑惑的眨了眨眸子。
　　洛水瑶也投去不解的视线。
　　“嘿嘿！等下你们就知道了。”
　　阮巧巧拿来三张纸，将它们叠成了三个纸帽。
　　“好了，只要戴上这个等下我们的头发就不会被弄脏了。”
　　阮巧巧将两顶白色的帽子戴在了两女头上，随后才给自己戴上。
　　伊藤秋子摸了摸头顶的帽子，又看了看阮巧巧头顶那纸帽。
　　“好厉害。没想到小老师叠东西这么厉害，刚才你叠这个的时候好快。”
　　“嘿嘿！当然，你们也不看看人家是谁。崇拜人家吧！”
　　阮巧巧得意的双手叉腰，满脸的得意。
　　焦流裙@
　　咚！
　　洛水瑶毫不客气的敲了一下她的脑袋。
　　“赶紧打扫卫生，不然等下都没时间做午饭了！”
　　“知、知道了。你那么凶干嘛？瑶瑶你是恶魔吗？”
　　“你才是恶……”
　　洛水瑶欲言又止，刚才他险些就把阮巧巧才是恶魔说出去。
　　想到只有自己知道阮巧巧是恶魔这件事，洛水瑶心里不免有点得意起来，因为吃醋而产生的不满情绪也消散了不少。
　　“少废话！打扫，打扫！”
　　洛水瑶干劲满满的喊道。
　　三个少女随即把屋子每一个角落都打扫干净。当然在打扫洛水瑶屋子时伊藤秋子没有跟过去。
　　由于平时两个人都是爱干净的人，所以这会儿打扫起来其实也不难。
　　等吃过午饭后，三个人又忙着给屋子弄上一些有新年气氛的装饰，首先就是要在门口贴上春联和福字。
　　洛水瑶踩在椅子上，费劲地踮起脚尖也没办找蜀羣：岜【々唔←奇"瘤陆三泀|≡司二法把手里的春联贴在门框上。
　　“瑶瑶，你不行的话，就让秋……就换张高点的椅子过来吧。”
　　阮巧巧没把“让秋子来”这种话说出来。
　　“没事，我能行的！欸——”
　　洛水瑶咬着牙，努力垫高自己的小脚丫。然而身高就摆在那里，无论她怎么努力都是差那一点点。
　　刚才要贴春联时，她信誓旦旦的说自己比阮巧巧高一厘米，可以够得到，结果现在是打自己脸了。
　　“你还是下来吧。太勉强自己可不好。”
　　伊藤秋子朝她投去怜悯的眼神。
　　她脸色涨红。
　　伊藤秋子不在还好，唯独在秋子面前她不想认输。
　　“嘿咻！”
　　她轻轻一跃，试图直接就把春联贴上去，然而落下去产生的重力却是砸的椅子摇晃起来。
　　“啊啊！”
　　她慌张的扶着门，这才没摔下来。
　　“你没事吧？”
　　阮巧巧紧张地问道。
　　“没事，没事。”
　　洛水瑶露出尴尬的表情。
　　伊藤秋子蹙着秀眉。
　　“不就是贴个春联而已，至于拼命吗。下来，我来贴。”
　　“我……”
　　洛水瑶欲言又止，最后还是从椅子上下来。
　　阮巧巧若有所思的看着这两个人。
　　看样子，求职还是很关心瑶瑶的吗？明明刚刚这两个人还表现的很不对付来着。
　　这就是人性的复杂程度嘛。
　　那之后，伊藤秋子把阮巧巧和洛水瑶两个家门口的春联都一起贴了。
　　三个人那之后又在屋里弄了一些简单的装饰，忙活了不少时间后，总算是空闲了下来。
　　为了避免这两个人闲下来又开始针锋相对，阮巧巧拿出一副扑克牌。
　　“我们来玩斗地主怎么样？”
　　“好。我要和小老师一起当农民。”
　　伊藤秋子立刻就说到。
　　洛水瑶自然不愿意。
　　“不行。我要巧巧和一起当农民。”

　　“小老师，我们一起吧。我跟你说，瑶瑶玩牌很烂的。你跟她一起玩很难受的。”

　　伊藤秋子一把抓住阮巧巧的胳膊。

　　洛水瑶转而抓住阮巧巧另一只胳膊。
　　0
　　“说的你好像很厉害一样。你打牌的技术，没比我好多少。巧巧，你会选择我的吧。”
　　2
　　洛水瑶用力捏住阮巧巧胳膊。阮巧巧能察觉到胳膊上传来的细微疼痛。
　　1
　　“要、要不你们两个猜拳好了。谁赢了我跟谁一起。”

　　“好。”
　　0
　　“好。”

　　两个异口同声的说道。
　　看到这里，阮巧巧总算松了一口气。她只是想随便找一个东西来玩一下而已，没想到事情会变成这样。
　　“一局定输赢怎么样？”，洛水瑶自信地说道。
　　“好，就一局定胜负吧。”
　　伊藤秋子佯装镇定的说着。她不是没有和洛水瑶玩过剪刀石头布，然而非酋附体的她每次都是输。
　　“剪刀石头布！”
　　“剪刀石头布！”
　　少女与少女白皙的手指，一个做成拳头状一个则是剪刀。赢得是洛水瑶。
　　“欧耶！我和巧巧是一对的！秋子你就老老实实一个人当地主吧。”

第五章新年的找↑〓蜀·】群∥：㈧㈤ˇ㈦》＿㈥㈥￡⊥㈢〉￡㈣㈣㈡年夜饭
　　这场斗地主是阮巧巧玩过最奇葩的斗地主。作为地主的伊藤秋子出牌的时候总是不在意输赢，只要是洛水瑶出的牌那她就无论如何也要跟，洛水瑶也是同样的做法。
　　打了几局之后，阮巧巧不得不改成了玩大富翁。
　　三个女孩打打闹闹，时间很快就来到了晚上。
　　阮巧巧所在的公寓楼，今天晚上要比平时冷清不少。因为住在这里的多是一些外地来的打工者，在这个时候基本都回家过年了。
　　不过即便是如此，在阮巧巧在的小小出租屋里依旧充满了温馨的气氛。三个少女围坐在桌前，桌上则是摆放着她们亲手做的菜肴。
　　橘黄色的灯光洒落在三人脸上，电视机放着春晚节目。尽管根本没有人去看，可是听着那个声音，就很有新年的气氛。
　　然而在这一片祥和的气氛下，却有着危机涌动。
　　“所、所以说。秋子，你快放人家下来啊。这样没办法吃饭啦。”
　　阮巧巧笑着说道，努力好化解又在生成的修罗场。
　　此时她正被伊藤秋子抱在怀里，坐在少女那双柔软的大腿上，两双穿着白色丝袜和肉色丝袜的交叠在一起，形成一道美丽的风景线。
　　“才不要呢。小老师软软的，抱在怀里多舒服。吃饭的话我可以喂给小老师啊。”
　　“可是……”
　　阮巧巧头头瞥了一下身旁的洛水瑶。
　　粉发少女此时紧紧捏着手里的筷子，脸上的表情阴沉如水。
　　显然为了不破坏年夜饭的氛围，洛水瑶在努力克制自己的情绪，但阮巧巧觉得这种克制不会持续太久。
　　“喂什么喂。人家才不要杂鱼喂人家啦，快放人家下来啦！”
　　阮巧巧挣扎着轻轻扭动屁股。
　　伊藤秋子却是相当享受这种感觉。少女脸色泛着红，眼眸里冒出爱心。
　　“对、对，我就喜欢这样的小老师。小老师其实也很喜欢这样的吧。我今天可是穿了小老师最喜欢的丝袜哦。小老师坐着难道不舒服，不想摸摸看嘛。”
　　异色眸少女在她耳旁出气如兰。
　　阮巧巧下意识就低头看了看。
　　确实挺好看的。但现在不是在意这个的时候啊。
　　阮巧巧扭头看了洛水瑶一眼，后者这个时候的表情已经十分不耐。
　　“秋子，你快点下来。”
　　“凭什么？”，伊藤秋子扬起了雪白的脖颈。
　　“哼！巧巧你过来！”
　　洛水瑶双手用力拉了拉阮巧巧的手，然而伊藤秋子的双手依旧紧紧抱住阮巧巧的腰肢，根本就拉不动。
　　“疼、疼……疼！快、快放手啦！”
　　阮巧巧眼角挂着晶莹的泪花。她觉得自己成了一个被两个女孩拉来扯去的人偶。
　　“瑶瑶，你快放手，你疼小老师了！”
　　伊藤秋子杏目圆瞪看向洛水瑶。
　　粉发少女不悦的皱了皱眉，最后还是松手了。论力气她比不过秋子，再拉下去没有意义。
　　看到洛水瑶认输，伊藤秋子直接摆出一副获胜者的姿态，得意洋洋起来。
　　她抓起阮巧巧的小小′|说〈&閱读⌒【⑧武7流６３私俬栮手，直接指向洛水瑶。
　　“杂鱼。”
　　她莫得感情的说道，虽然说的话一样，可是却没有那个味了。
　　“秋子，你别太得意了！”
　　一瞬间，阮巧巧感受到大量负面情绪从洛水瑶身上涌了出来。这些负面情绪一部分能被她吸取，一部分则是冲着伊藤秋子去的。
　　阮巧巧的呼吸略显急促起来。
　　好、好爽！这下真的吃饱了，这么看来修罗场好像也不错。
　　然而她很快就不那么想了。
　　却见洛水瑶直接一屁股坐在了她的大腿上。
　　于是乎情况就变成了，伊藤秋子大腿上坐着阮巧巧，阮巧巧大腿上坐着洛水瑶。
　　阮巧巧撇着小嘴，满脸的无奈。
　　“我们这算是在玩叠叠乐嘛！你们就不能别闹了嘛。”
　　“不能！”x2
　　两女异口同声的喊着，随后又开始瞪着对方。
　　“小老师这么小，你怎么能坐在她身上，会压坏她的，你快下来。”
　　“压坏她，怎么可能！我那次不是在她上面了！”
　　“……”
　　“……”
　　洛水瑶话音落下的一瞬间，场面诡异的安静起来，因为这句话信息量极大。
　　洛水瑶本人在后知后觉反应过来后，小脸上也染上了一抹绯红。
　　“怎、怎么了，不敢说话了？”
　　她的语气里带着一丝得意。她觉得伊藤秋子和阮巧巧肯定还没到那一步，毕竟她和后者可是认识了好久才到那一步的。
　　伊藤秋子没有理会洛水瑶的挑衅，而是含情脉脉的看着阮巧巧。
　　“小老师，今晚我们换个有意思的姿势吧。我这次应该不会晕了。”
　　“你、你们！阮巧巧！”
　　洛水瑶狠狠地捏了阮巧巧的大腿肉一下。
　　峮、
　　“啊！”
　　阮巧巧惨叫一声！
　　……
　　那之后三个又吵闹了好一会儿，才终于各退一步，各自找了一个位置坐下。
　　过于热闹的年夜饭后，阮巧巧便坐在沙发前看在春晚。
　　她歪斜着着身子靠在沙发扶手手上，单手托腮，一副百无聊赖的表情。
　　因为父母还在时会带着她一起看春晚，所以她也保留了这个习惯。
　　不过现在的春晚确实是越来越无聊了，实在是有些看不下去。
　　“小老师，你们z国人都这么喜欢晒过年那天晚上的饭嘛。现在扣扣空间和友朋圈全都是饭菜的图片。”
　　伊藤秋子指了指自己的手机。这还是她来z国过得第一个春节，这些东西对她来说都挺新奇的。
　　“因为今天晚上的年夜饭很有意义啊。”
　　阮巧巧望向电视机的眼神变得惆怅起来。正在拿着水果过来的洛水瑶脚步一滞，表情也是变得复杂起来。
　　在这个万家灯火齐团圆的节日，她们两个人注定是没办法和家里人团聚了。
　　伊藤秋子看了看两人，很快就意识到自己说错话了。她心虚的捂住小嘴，犹豫着要不要道歉。
　　“不过幸好啊。我们今年的年夜饭也有意思。至少挺热闹的！”
　　阮巧巧莞尔一笑看向洛水瑶。
　　“嗯。”，洛水瑶点头一笑。
　　她和巧巧两个人去年都是一个人过的年，今年终于可以不用这么寂寞了。

第六章新年的夜谈
　　洛水瑶装着水果的盘子放在茶几上，笑着说道。
　　“给。你上次没吃这个吧。”
　　“对啊。上次人家还是一个人吃泡面呢。”
　　阮巧巧拿起盘子里的樱桃，满脸的感慨。去年，她过年时还是一个人躲在这里吃着泡面孤单的看着春晚。
　　“什么上次啊？你们在说什么？”
　　秋子疑惑的看了看两人，心里有些不高兴。这种只有她一个人闷在鼓里的感觉十分不高兴。
　　約飛羣：㈧√◎⒌≈'妻●≥６◆六、⒊°∮思↑×似⒉“不告诉你。”
　　洛水瑶俏皮一笑，轻轻将樱桃塞进自己的小嘴里。
　　“小老师~你们要丢下我一个人吗？”
　　伊藤秋子看向阮巧巧。
　　“这种事情你要是明白了，那就真是不好了。其实我们说的是去年过年时我们的情况。”，阮巧巧苦笑一声。
　　“原来是这个嘛。”
　　伊藤秋子露出讪讪的表情。这种事情她不该问的。
　　“啊。真好啊，真希望明年过年时也能这么热闹。”
　　阮巧巧惬意地摇晃着那两只垂在沙发下的白丝小脚丫。
　　“还会这么热闹的。我明年也会来陪小老师的。”
　　“巧巧只是在说我和她，你就别凑热闹了。你们樱花国人不过春节不是嘛。”
　　“为了小老师，我什么节都可以过！”
　　两个人有一嘴没一嘴的吵闹起来。
　　时间很快就来到了深夜。
　　洛水瑶指了指浴室。
　　“巧巧，今晚我们两个一起洗吧。”
　　“嗯。”
　　阮巧巧随口也就答应了下来。毕竟这种是已经不是第一次了，都已经习惯了。
　　然而伊藤秋子却是不乐意了。
　　“不行，小老师必须要和我一起洗。”
　　“凭什么？这件事明明是我先说的吧。”
　　洛水瑶一把搂住阮巧巧的胳膊，一幅宣誓了主权不放手的样子。
　　“凭……凭我的身材比你好，更有观赏价值！”
　　伊藤秋子挺了挺自己的胸部，一幅骄傲的模样。
　　洛水瑶低头看了看自己的平板，再看向伊藤秋子的两个包子，不由得脸色涨红。
　　秋子的胸部其实也算不上特别大，而是属于那种恰好一只手能握住的类型，但是比起她的平板还是碾压级别的大。
　　“大了不起啊！不过两团赘肉而已。巧巧，你自己说，你选她还是选我。”
　　“小老师，你也会选我的吧？会的吧？”
　　伊藤秋子的眼眸逐渐失去高光。
　　“人、人家……啊，窗户那里有人！”
　　阮巧巧忽然害怕的指着窗户。
　　伊藤秋子和洛水瑶心里一惊，连忙看向那边。
　　阮巧巧把两个人的手一甩，直接转身就跑。
　　“上当了吧。两个笨蛋，笨蛋！”
　　两女眼看不对，连忙追了上去。
　　“巧巧，你又骗我！”
　　“小老师，你要去哪啊！”
　　哐当！
　　房门被阮巧巧关上，伊藤秋子和洛水瑶被挡在门外。
　　“巧巧，你搞什么啊！”
渝【※寒％月ˉ费群：8㈤↓欺∫…浏、※⒍san@□四⑷∞〓洱　　洛水瑶恼火的转动着已经被锁上的门把手。
　　“小老师你快出来啊。你突然怎么了？”
　　“才不出来呢。出来的话，你们两个肯定要人家做选择。”
　　“巧巧，你不出来的话，等下我肯定会狠狠教训你的！”
　　洛水瑶秀眉微蹙，恼火的盯着房门。
　　“你来啊。你现在打不到人家吧。杂鱼~??杂鱼~??~”
　　虽然隔着门看不到阮巧巧现在的样子，可是洛水瑶可以脑补出她那个欠揍的模样。
　　粉发少女银牙紧咬，“巧巧，你突然跑进去是什么意思？你到底想干什么？”
　　“人家只是不想做选择而已。干脆你们两个先进去洗吧，你们洗好了人家再出去吧。”
　　“我们两个一起洗……那不可能！”，洛水瑶的声音拔高了几分。
　　“对啊，小老师，这不可能的。我和她……”
　　“人家才不管呢。总之你们两个洗好了人家才会出来。不然的话，今晚你们就都在外面或者隔壁睡觉吧，人家不会见你们的。”
　　阮巧巧直接耍起了无赖。说完这番话后，无论门外的两女再说什么，她都不再说话，也不开门。
　　终于，她听见外面传来两个人离开的脚步声。
　　“嘿嘿！”
　　她狡黠一笑，眼眸里满是得意。
　　之前她就发现了，这两个人虽然看起来很不对付一直吵架，可是那基本只限于拌嘴的程度。很明显这两人还是有感情的，只要想办法帮她们一把，说不定她们的关系就能修复。
　　到时候，自己就可以不害怕修罗场，安心享受她们的喜欢了。
　　阮巧巧双手叉腰，脑子里幻想起了后宫的场景。
　　……
　　在房门前两个人其实什么都没有说，但就是一起到浴室来了。
　　浇琉裙，{
　　两个人一起脱衣服时，伊藤秋子看到洛水瑶的内衣，依旧是是自己记忆中那样时，不由得莞尔一笑。
　　“你还真喜欢这个啊。明明当初都被人笑话过了。”
　　“我就喜欢这个穿着怎么了。而且，自从那次之后也没人笑话我了。”，洛水瑶解开水蓝色胖次的系带。
　　“下次你要是再被别人这样说我……”
　　当初体育课一起换衣服时，有好事的女生看到她这内衣就开始起哄，一群闹事的人还说了很多难听的话。
　　那个时候，还是伊藤秋子站出来帮她瞪了那些人一眼。那些欺软怕硬的好事者，这才收敛起来。
　　伊藤秋子的话戛然而止。洛水瑶的表情也变得复杂起来。
　　她们曾经是亲密无间的，可是现在却变成了这样。
　　那之后，两个人都没有再说话。只是沉默的脱完衣服，冲洗完身子，随后一起跑进浴缸里。
　　滴答滴答！
　　刚刚使用的花洒慢慢滴着水，浴缸里的热气正缓缓冒出，少女们美妙的身躯若隐若现。
　　“……秋子，我觉得，我们好像没必要一定要现在要这样，至少现在没必要。因为我们还有强大的共同敌人——阮巧巧认识的那些漂亮姐姐。”
小∽[說阅￣讀捌伍柒陆陆叁肆肆贰　　“对啊。”，秋子点了点头。
　　那天晚上，少女们找到了和对方和解的理由。
　　阮巧巧看到两人从浴室里出来后关系变得正常了，还很高兴，因为那样她就不用害怕修罗场了，然而让她害怕的新事情出现了。
　　当洛水瑶和伊藤秋子一起把她推倒在床上时，她就知道自己今晚会很累。

第七章开学的首日（加更16）
　　令人留恋的假期很快就过去。寒假很快结束转眼就到了开学的日子。
　　穿着jk的少女成群结队的走在大路上，成了一道独特的风景线。
　　阮巧巧打着哈欠，走在前往学校的人群中。
　　就在昨天晚上，她一个人一支笔，再次创造了奇迹。
　　啪！
　　就在这时有人轻拍了一下阮巧巧的肩膀。
　　“嗨！”
　　罗莎莉朝她爽朗一笑。金发的混血大姐姐，依旧是那副jk制服搭配黑色过膝袜外加腿环的辣妹打扮，在这个还气温还很低的冬天，她穿着过膝袜却一点也不想的冷。
　　“哈——”
　　阮巧巧又打了一个哈欠，视线看向罗莎莉的绝对领域。
　　“大姐姐，你还真是身体好啊，一直都是元气满满的样子。这种天气还穿成这样。”
　　“我只是习惯了而已啦。”
　　罗莎莉轻轻一脚将眼前的小石子踢飞，随后又是很自然的牵住阮巧巧的手。
　　“你看起来好像很困的样子，你昨晚该不会一直在补作业吧。”
　　“没、没办法，作业太多了。”，阮巧巧尴尬地挠了挠脸蛋。
　　“什么叫做作业很多，我放假头几天就把作业写完，还要兼顾打工。你肯定是一直拖着没写才会那样的吧。真是的，你对学习稍微积极一点啊。”
　　罗莎莉双手叉腰做出不满的样子。
　　“大姐姐你今天怎么突然就变得爱说教起来了。是突然觉醒了母性了吗？”
　　阮巧巧单手掩嘴，露出玩味的表情。
　　罗莎莉被她那个眼神盯着有些不自在。
　　“什、什么母性啊！你别乱说啊。”
　　“什么，你脸红了吗？这就不行了，真是杂鱼~??”
　　“你这个雌小鬼。”，罗莎莉柳眉倒竖，“你一大早就开始说这种欠打的话。”
　　咚！
　　她轻轻一拳敲在阮巧巧的小脑袋上。
　　“哎呀！”
　　阮巧巧吃痛的捂着脑袋。
　　这一幕毫无疑问落在旁边认识两人的同学眼里。有人开口调笑道。
　　“你们两个才刚开学就在打情骂俏。假期还没玩够吗？”
　　“哎呀！本来我还觉得开学很痛苦，现在吃了这一碗百合味狗粮，突然就有了干劲！”
　　“哈哈！”
　　听到周围同学的议论，两人的脸蛋都有点发烫，走路的脚步不由得快了起来。
　　开学第一天，所有人到教室集合了之后便在老师的带领下一起去礼堂参加开学典礼。
　　开学典礼无非就是学校领导上来说一大堆会让底下的人昏昏欲睡的话，这点基本每个学校每个学校都一样。
　　圣罗丽雅和别的学校最大的不同就是多了学生会主席讲话这个流程因为圣罗丽雅的学生会是个要管很多事的组织。
　　虽然理论上应该是学生会主席讲话，可是由于本届的学生会主席是个甩手掌柜，所以这一次讲话的人就变成了宫雨柔。
　　当银发少女找＿●ShU羣≤≤：⑻⑤＃气流√硫ˉ‰⒊ˇ四〖≮丝>児迈着优雅的步伐站上演讲台的时候，所有人都朝她投去仰慕的目光，不少昏昏欲睡的人立刻就变得精神起来。
　　她容貌漂亮，说话时脸上总是带着温柔的笑容，声音清脆而好听。
　　她演讲时，几乎所有学生都用痴迷的眼神看着她，将她视作女神。
　　当然，阮巧巧是个例外。因为这个看起来温柔优雅的大小姐，前天才来她家强迫她穿上猫耳女仆装，然后发生了不少事情。
　　漫长的开学典礼结束后，上午的上课时间就只剩下一节课的时间，这一节就是班会课的时间。
　　相较于开学典礼的无意义废话眼见，班会课说的内容就想的实在多了，都是一些必须要交代的事情。
　　焦浏裙，;
　　“下午到明天上午会有开学考，同学们要注意。还有就是，过两个星期会有学生会主席的选举。大家可以了解一下候选人们，到时候一人一票投给喜欢的人可以了。”
　　听到班主任的话，不少学生都露出难受的表情。放下功课一个月，突然再来一次考试，成绩肯定不理想。
　　至于学生会选举，那种事情本来就没多少人关心，更何况基本上所有人都认为赢得选举的会是宫雨柔，毕竟她当“代理学生会主席”已经不是一天两天了。
　　学生会主席选举嘛。
　　阮巧巧便无聊的扭头看向窗外。从这里看过去，就可以看到全学校最高的那栋钟楼，那钟楼最上面就是学生会的活动地点。
　　当初第一次来这个学校，她还很好奇上面是什么样，后来听说不是学生的人不能随便上去，也就打消了这个念头。
　　等学姐当了学生会主席，或许可以让她带人家上去看看。
　　背后有人撑腰，那就可以横行霸道！
　　班会课结束后便是午休时间。
　　罗莎莉一如既往的去找自己的朋友一起吃饭，阮巧巧则是溜到了社团大楼。
　　“兰馨姐姐！快来恭迎人家吧！”
　　阮巧巧打开休息室的门，直接了当走了进去。
　　“巧巧。你来了，快一起来玩这个。我找到一个好玩的东西哦！”
　　司徒兰馨摆了摆自己手里的纸鸢。阮巧巧惊讶地看了看她手里的东西以及桌上的东西。
　　此时桌上摆满了各种各样用各种折成的东西，有飞机，有船，还有青蛙玥◆费△∈群「⌒：*∈ba○（伍妻≡〈⑹六散↓’四±si２，大象……
　　看着那些难度颇高的动物竟然被司徒兰馨用纸折出来了，阮巧巧心里不免有些惊讶，不过嘴上却没有好话。

　　“兰馨姐姐都已经这么大人了，竟然还玩这种小孩子的东西嘛，还真是幼稚呢。”

　　阮巧巧笑意盈盈的坐在她旁边。
　　0
　　被这么说司徒兰馨却没有生气的意思。

　　“玩小孩子游戏有什么不好的。我觉得开心最重要。”

　　她拿起上面的一只纸折成的青蛙。

　　“我们来比赛看谁的青蛙能跳的远吧。巧巧是要自己折一个，还是要我帮你折一个。”
　　0
　　“人家就用兰馨姐姐的吧。”

　　“好。那就来比吧。我先来！”

　　司徒兰馨用手轻轻一按那只纸青蛙的屁股随后一松，那青蛙便跳了出去，那距离看起来十分远。
　　“嘻嘻！巧巧，玩这个可是有技巧的哦。你要是不会的话，可比不过我哦。”
　　“不就是技巧嘛。人家也有哦。”
　　阮巧巧脱掉自己的圆头小皮鞋，将自己那一只裹着白丝的小脚丫放上桌。

第九十六章人家可是恶魔啊！
　　阮巧巧陪她打游戏打到一半就跑了，让洛水瑶有一种做到一半就不做了的不爽感。
　　一直到她晚上下播前，洛水瑶也没有再再直播间看到阮巧巧。
　　这让她十分恼火。
　　本来她还想去找阮巧巧，可是到门口一看，后者家的门没有一丝灯光漏出来，显然是不在家。
　　她觉得阮巧巧这个时候十有八九跑去找哪个女人鬼混了，干脆气呼呼地往回走。

交琉
　　阮巧巧这个雌小鬼，等她回来了，自己一定要好好教训她！
　　与此同时，阮巧巧放在屋内电脑桌上的手机不停的亮起弹出消息通知，可是却没有人回应。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　阮巧巧艰难地的睁开眼睛，感觉脑袋混混沉沉的，首先映入眼帘的便是那只有水泥的简陋天花板，以及空气中那种厚厚的灰尘味道。
　　周围只有黯淡的明黄色光芒，加上这个躺着的视角，让她看不清楚这到底是个什么样的环境。
　　身下倒是垫着什么质量特别好的软垫，躺起来感觉软绵绵的。
　　她下意识想要坐起身来，却发现自己的手脚被什么束缚住了。
　　哐当！哐当！
　　焊着铁链的手铐和脚铐因为她的动作而发出清脆响亮的声音。
　　“！”
　　阮巧巧慌张地挣扎起来，然而这注定只是徒劳的。
　　“小老师~”
　　听到身侧飘来的声音，阮巧巧艰难地转过身去。
　　亚麻色长发的少女，正静静躺在她身侧，一双清澈的眸子里满是炽热的爱意。
　　“秋子，你对人家做了什么！快放过人家！”
　　阮巧巧用力挣扎起来，然而这只是身上的锁链继续发出清脆悦耳的响声。
　　昏迷前的记忆涌上了她的心头。那个时候她看见伊藤秋子朝自己伸出手，本来还满心欢喜的以为自己总算把她劝回来了，没想到秋子突然拿针扎了她一下，她很快就昏到了。
　　啧！偷袭，这是不讲武德的偷袭啊！
ＹUＨａＮqＵN：仈污七〗→榴浏`参」¤咝』'泀∴￠㈡±∮　　“小老师，你睡觉的样子好可爱啊。就像是天使一样。让，让人好想就这么一直抱着你啊~”
　　她瞳孔里放着爱心，手轻轻抚摸着阮巧巧的脸蛋，那种依恋的情感显然已经没办法控制。
　　人家可是恶魔啊！
　　阮巧巧心里默默吐槽着。
　　“秋子，你这是干什么？人家不是已经说了，你有什么话都可以好好说。你为什么要这样做，你这可是在犯罪啊。”
　　“好好说？如果我不这样做的话，小老师又怎么会像现在这样，只看着我一个人呢？呐~小老师，你是不是以为我什么也不知道？”
　　少女巧笑嫣然，可那个笑容却是看得阮巧巧心里发毛。
　　“哎呀，所以从刚才开始你就在说什么。人家听不懂啦！你这样捆着人家很难受的啦。有什么事情放开人家说啦。”
　　阮巧巧瘪着小嘴，做出一副委屈巴巴的样子，试图萌混过关。
　　“小老师，你又在骗我。如果我现在放开肖老师的话，小老师是不是就去找其他女人，然、然后就把我忘掉了！你是不是会去找她们！”
　　她语气激动地喊着，突然从身旁的包包里掏出一大叠照片就这么丢在地上。
　　洒落在地的照片以不规则的样子铺着让阮巧巧看见了大概。
　　“！” 找书群
　　阮巧巧瞪大眸子，傻傻的看着那些照片。
　　那些照片上面全是她这些天的动向。有她和兰馨姐姐在街头拥抱的样子，有之后她上了兰馨姐姐车子的镜头，还有她和两个大姐姐在美食街民宿门口的合照，甚至于她在家里和洛水瑶吃饭的照片……
　　这些照片按照时间线来看，一开始还显得很模糊不清，显然只使用手机拍的，后面变得越来越清晰，估计就是用上了专业的摄像机。
　　莫名其妙的感受到的注视感，隔壁楼搬来的奇怪租户，这些阮巧巧最近感受到的怪异现象，此时都得到了解释。
　　阮巧巧紧抿住嘴唇，心脏剧烈的跳动着，大脑一片混乱。
　　她没想到伊藤秋子对她的感情，已经到了这种地步。
　　“我一直都在看着哦。我一直看着小老师哦。”，她轻笑着说道，可是表情突然又是变得咬牙切齿起来。
　　“每次一看到小老师和那些女人在一起，我就小≤〖說〕－阅／′读⊥⊙㈧⑸７６⒍⒊㈣4尓恨不得把那些人全部杀掉！然而那样是不行的~那样的话，我肯定会坐牢的。到时候，小老师就会被其他女人缠上了。”
　　少女伸出白净的小手，轻轻抚摸着阮巧巧的脸蛋，随后又是对着后者轻轻一吻。
　　“但是在这里就很好。这里只有我们两个人，谁也没办法打扰我们。”
　　她双手环住阮巧巧的腰肢，整个人像只八爪鱼一样紧紧缠了上来。
　　阮巧巧沉默不语。伊藤秋子现在的情况，很明显已经是病娇，或者说病态了。这个时候再劝她冷静，已经没有用了，乱说话等下搞不好还会刺激到她。
　　看来必须想办法逃走才行。阮巧巧心里突然懊悔自己没有好好学习了魔法了。
　　如果认真学了的话，现在搞不好就有了逃生办法。现在这种情况下，就算她变回恶魔形态也挣脱不了手铐。她就会那一个火球魔法，也没办法用来把锁链弄开。
　　阮巧巧一直不说话，伊藤秋子也不介意，只是继续抱着阮巧巧。
　　在她看来，只要这样一直和小老师在一起就很幸福了。
　　但是两个人相依相偎再怎么幸福，也得有必须分开的时候——比如，需要解决生理问题的时候。
　　阮巧巧加紧双腿，小脸通红，眼眸里带着一丝迷离。
　　“秋子。人家、人家要……”
　　秋子仅仅是看她的样子，就明白了她的想法，然而却并不急着放她走。
　　“小老师，你很急吧？”
　　“嗯。”，阮巧巧点了点小脑袋，“知道我很急，你就快点解开锁链啊！”
　　“虽然我明白小老师很难受。可是你这个努力忍耐的表情好可爱啊~”
　　“别、别这样！”
　　}zhong转，郡‘
　　“没事哦，小老师。一切交给我吧。只要小老师习惯了这样，就会没办法离开我了吧。”

第九章学生会的新成员
　　这下把那个戴眼镜的老师吓了一跳。她关心的问道。
　　“司徒老师，你真的没事吗？你脸好红啊。”
　　“没、没事的。我……我们快把事情说完吧。”
　　司徒兰馨手扶着桌子，大口大口的喘着粗气，整个人看上下去酥软无力。
　　“你那这样子真的没事吧？我扶你去医务室吧。”
　　司徒兰馨面色紧张，下意识的夹紧双腿。
　　“真、真的没事的。我刚才已经去过医务室了，只是小毛病了。”
　　司徒兰馨觉得今天肯定是自己这辈子说谎次数最多的一次。
　　“那你好好休息一下吧。实在不行就请个假吧。剩下的事情我们下次再找机会说吧。我就不扰你了，我先走了。”
小∩♀說〗阅`＜讀⑻⑸⑺⑹⑹⑶⑷⑷⑵　　“嗯。谢谢。”
　　哐当！
　　伴随门关上，休息室内很快就只剩下两人。
　　司徒兰馨双手扶着桌子，依旧吐气如兰。她看向阮巧巧，脸色不满的嗔怪道。
　　“巧巧，你想要害死我？”
　　“什么害死你啊。人家明明只是随便帮兰馨姐姐按摩了一下而已啊。”
　　阮巧巧满脸的得意。
　　“既然只是脚就……噗嗤！好逊！兰馨姐姐，你真不愧是单身了二十多年的人呢。”
　　阮巧巧眼神里满是嘲讽。
　　“这么说，巧巧你就很厉害吗？”
　　司徒兰馨气呼呼的瞪着她。明明是御姐的长相，做出这种有些幼稚的动作，就有种反差萌。
　　阮巧巧看她这个样子，就笑得更加高兴了。
　　“那是当然。人家身经百战，可不会像兰馨姐姐一样逊。”
　　“骗人。巧巧，你的身体明明就很……”
　　司徒兰馨用手轻轻抚摸过阮巧巧的大腿。
　　看着她那炽热的眼神。
　　阮巧巧有些慌了。
　　“快、快上课了，人家先走了。”
　　“等等。”
　　司徒兰馨用脚勾住阮巧巧的腿。黑丝美腿与白丝美腿紧紧缠在一起。
　　“上课还早呢。巧巧你干嘛要急着走。你刚刚这么挑逗我。现在可是要负责哦。”
　　“等……等等。啊！兰~兰馨姐姐人家错了！”
　　……
　　与此同时，另一边。全校最高的钟楼顶端的学生会活动室。
　　空荡荡的活动室内，银发少女正坐在本该属于学生会主席的座位上，伏案处理着那些文件。
　　学生会的事情真的很多。其他学生会成员基本都不愿意在课间休息时来加班，唯有宫雨柔总是自发的拦下这些东西。
　　她能成为全校最受欢迎的人物，并不是单单靠容貌那么简单，勤劳，温柔，优雅，就是这么一个几乎把所有美好品质都集合在身上的完美人设，才能让她得到这么多人的喜欢。
　　咔嗒。
　　门把手转动，活动室的大门被人打开。
　　银发少女抬头朝门口看去。
　　一个身材娇小，留着红色长发的萝莉快步走进学生活动室。
　　“林学姐。”
　　她有些惊讶的看着来人。这个成天摸鱼，神龙见尾不见首的学生会主席今天竟然罕见地出现在了学生会活动室。
　　如果不是为了维持自己的形象，宫雨柔都想问一句，“林学姐，你终于想起还有学生会这件事啊。”
　　“哈喽~可爱的学妹，我来看你了。”
　　林学姐笑着走了进来，跟在她后面的人随即鱼贯而入。
　　宫雨柔疑惑的看着进来的人，她发现不仅学生会现有成员全部到齐，来的人里还有几个人生面孔，以及一个本来不该在这里出现的人。
　　“哎呀！”
　　林学姐相当随意的坐在一张椅子上，翘起一个二郎腿嶽※≮費群≈〗：∑◎8午ˇ〔⒎〕ˉ６六々∶３↑４※⒋栮，将整个后背贴在椅背上。
　　“小柔啊。我今天来就是想和还有其他人宣布一件事。这几个转校生——”
　　她指了指那几个生面孔。
　　“从今天开始她们会加入学生会，成为这里的一员。大家欢迎，欢迎。啪叽啪叽！”
　　她带头鼓起掌来。其他人也跟着鼓了一下掌。
　　“好了，我就懒得为你们互相介绍了，你们自己说一下话，熟悉一下。”
　　说完，她懒洋洋的靠在椅子上不说话了。
　　这里的人都是出身名门的大小姐，从小养成的上流社会社交习惯，让他们很自然就能互相寒暄客套起来。
　　有着蓝色长发的少女，面带笑容的看向司徒兰馨。
　　“司徒家的大小姐，你和我就不用什么互相介绍了吧。”
　　“不用。真是许久没见啊，陈小姐。没想到，你竟然转校过来。”
　　司徒兰馨微笑颔首。两个人说话时都显得很空气优雅，可是这两人一说话现场的气氛就变得有些古怪起来。
　　不少人都知道，司徒家和陈家是生意场上的对手。司徒兰馨和这位陈家大小姐，陈莉莉也是每年都会在各种宴会上针锋相对的存在。
　　“也不算是许久末见。我们去年年底不是才见过一次嘛。顺带一提，我打算之后也参加学生会主席的选举。”
　　陈莉莉的话突然来了一个一百八度大转弯，扯到了一个第一句话毫不相关的话题上。
　　这毫无疑问是在挑衅。
　　这下气氛就变得更加古怪起来，原本在说话的那些人都有意无意的瞥向这边。
　　面对挑衅宫雨柔却只是展颜一笑。
　　“那可太好了，终于有人来救我了！陈小姐，你不知道啊！我们的主席可是个小懒虫，可从来都没帮忙处理过这里的事情。你可千万不能学她，不让会和她一样变成一条除了可爱一无是处的懒虫。咯咯！”
　　“喂喂！学妹，你这是在诽谤学姐我吗！”
　　“哈哈哈！”
　　在场的人哈哈笑了起来，就连陈莉莉也掩嘴轻笑着。
　　她和宫雨柔两人互相对视，两人心里都有着盘算。
　　宫雨柔并没有把陈莉莉的挑衅当一回事。
　　她在这个学校的人气名望不是一天积累起来的，陈莉莉一个刚转学过来的人，就凭剩下的两个星期不可能在这方面超过她。
　　…… 找树群
　　放学后，由于罗莎莉还要去参加社团活动，学姐也忙着学生会的事情，所以阮巧巧只能一个人回去。
　　本来这也是常有的事情，并没有什么值得一说，可是现在情况却有些不同了。
　　为了快点回去肝游戏任务，阮巧巧选择了抄近路走小巷去公交车站。
　　啪嗒啪嗒！
　　阮巧巧一个人独自走在昏暗的小巷，脚步声有些急促。从刚开始进了这小巷开始，她就隐隐觉得有人在跟着自己。

第十章我家还蛮大的（加更17）
　　阮巧巧回过头看了看，巷子里空荡荡的，除了自己之外估计也只有地上在爬的小动物了。
　　难道错觉嘛。自从上次绑架事件之后，感觉自己和周围的人都有点神经过敏呢。
　　总之下次还是不要走这种路了，真遇到什么就晚了。
　　这么想着，阮巧巧加快脚步走了起来。
　　然而那种脖颈发凉的感觉却没有消失，她依旧感觉有谁在盯着自己。
　　“谁！”
　　这一次，她没有任何征兆的突然转过身去。
　　电光花石之间，她看见有一缕亚麻色的发丝一闪而过，藏进拐角处的墙后面。
　　看到这个发色，阮巧巧心里忽然就浮现出一道身影。
　　“人家看见你躲在墙后面，不要躲了出来吧。”
　　“嘻嘻！小老师。”
　　异色眸少女从墙后面走了出来。她穿着一个黑色外套，头上还戴着棒球帽，乍一看真的就像是个可疑的跟踪狂——如果不是阮巧巧认识她的话，绝对会这么认为。
　　“所以秋子你为什么会在这里？”
　　“我、我路过，就想着顺带来看一下小老师。”
　　少女像是个做错事情的小孩一样，把双手藏在身后，一脸的心虚。
雨涵＂＾群：≌』八⒌\→⑦⑹‘-⑥}¨㈢。～㈣∝“④尔　　“路过。我记得你家和学校离至少十公里吧？你为什么会路过这里？去当跟踪狂路过这里吗？撒谎的技术真是差呢，杂鱼~??”
　　“我……”
　　伊藤秋子尴尬地挠了挠脸蛋，随后又是娇羞的说，“我想要来看一下小老师。我忍不住了！”
　　“人家上次见你不就是两天前的事情嘛！”
　　阮巧巧无奈的叹了一口气。
　　看伊藤秋子这个样子，她原本想要收集负面情绪的想法都没有了。她觉得自己周围的女孩子，好像都越来越难对付了。就连原本天然呆什么都不会的兰馨姐姐，今天也主动把按在沙发上了。
　　“说起来，你没穿校服啊。你该不会旷课来找我人家吧？”
　　阮巧巧板起小脸变得严肃起来。
　　“没有。我明天才开学的！”
　　“对哦。你和瑶瑶一个学校的，也是明天开学。”
　　听到伊藤秋子不是特意旷课来找自己，阮巧巧脸色这才缓和下来。
　　虽然他平日里对待学习的态度不积极，但那也是建立在她不认真成绩也能稳定良好的情况下，实际上她还是很看重学习的。
　　“所以呢。你既然都特意来找人家了，为什么还特意躲着吓唬人家。人家不是早和你说过了，不许再偷窥人家。”
　　“没、没有偷窥，我今天都没带摄像机。我只是很想看看小老师一个人的样子而已。一个人时的小老师也有种别样的魅力呢。”
　　少女脸色微红，一双异色眸里带着兴奋。
　　阮巧巧悄悄后退了半步。
　　好家伙，不带摄像机就不算偷窥是吧。这孩子没救了，送去煲汤吧。
　　“小老师，你为什么要后退半步。”
　　敏锐的病娇少女马上就发现了不对。
　　“因为人家现在要回家去了。你也赶紧回家，不许再跟着人家了！”
　　阮巧巧转身就要走，结果却被伊藤秋子一把拉住。
　　^钟转裙，
　　“小老师，现在还早，你到我家去玩吧。”
　　漂亮的美少女此时正用一双期待的眼神看着你，期待你跟她回家，这个时候你会怎么选择。
渝∴〃HaＮ羣△〓：八×《⑤∪∈qi柳浏弎.‖四④②　　阮巧巧的选择是。
　　“女人，你妨碍到人家玩游戏了。人家要回去做游戏任务。”
　　伊藤秋子一愣，随后又说。
　　“玩游戏你可以到我家里玩啊。肖老师你也知道的，我家还蛮大的，玩累了就直接睡也没关系的。如果你要来的话，我等下可以带你到蛋糕店买巧克力蛋糕。”
　　巧克力蛋糕！
　　听到这个，阮巧巧眼眸就亮了起来。不过她还是有些犹豫。
　　“先说好啊。人家只是去玩游戏而已，不会陪你做一些奇怪的事情哦。”
　　阮巧巧表情严肃盯着她。上次过年夜她和瑶瑶两个人联合把她折腾的老惨了。
　　“嗯嗯。只是玩游戏，不搞奇怪的事情。”
　　伊藤秋子点点头满口答应。
　　阮巧巧觉得她这个承诺的可靠程度和“我只蹭蹭不进去”差不多。不过考虑到伊藤阿姨，也在阮巧巧觉得秋子应该不敢对自己做太过分的事情。
　　“好吧。人家就勉为其难跟你去吧。”
　　“好啊，小老师那我们快走吧！”
　　伊藤秋子挽住阮巧巧的胳膊就走。
　　在阮巧巧没注意到的时候，秋子眼眸里闪过一丝狡黠。
　　……
　　伊藤秋子和阮巧巧一起走在别墅小区里形成了一道亮丽的风景线，人们的视线不由自主的被两个美少女吸引了过去。
　　从小区大门再到阮巧巧家门口这短短的一段路，有好几个人走过来搭讪。
　　那些人都被阮巧巧用坚决的态度赶走了。因为她注意到这些人和自己说话的时候，伊藤秋子的眼神正在逐渐失去高光。
　　来到阮巧巧家门口后，阮巧巧注意到有两个穿着黑西装的壮汉站在那里。
　　阮巧巧下意识脚步一顿，表情变得紧张起来。
　　上次绑架她和伊藤秋子的人也是这一副装扮。
　　伊藤秋子轻笑一声，“小老师，你不用紧张。这是我家的保镖啦。”
　　“哦。”
　　听伊藤秋子这么说，阮巧巧紧绷的神经这才放松下来。
　　两个人正说着，那两个保镖便和伊藤秋子打了个招呼。
　　伊藤秋子点头回应后便带着阮巧巧进去。
　　换上拖鞋进屋后，伊藤秋子便笑着说道。
月°￠群≠：:¤８》／焐⑦￠⊥liu六〖℃san四四⑵　　“小老师，随便坐，我去拿点喝的给你。”
　　“嗯。”
　　阮巧巧也没有客气，直接就坐在了沙发上。
　　她举目四顾，自从上次辞职后阮巧巧就再也没来过这里，此时这里记忆中并没有什么区别。唯一不同的就是太安静了。
　　“怎么那么安静，春子和伊藤阿姨呢。”
　　“妈妈有事要到晚上再回来，春子在托儿所。”
　　正在冰箱前的伊藤秋子扭头说道。
　　阮巧巧闻言一愣。她有种自己上当受骗的感觉。
　　只有两个人的话，那秋子要是想对她做点什么的话，岂不是也……
　　“抱歉小老师，没有别的能喝的了。只有红茶可以吗？”
　　红茶！
　　阮巧巧眼角直跳，那种不安的感觉越来越明显。
　　收梭

第十一章算计与反算计
　　“可以，倒是可以，但是……”
　　阮巧巧欲言又止。
　　“但是什么，小老师你是害怕红茶里有什么奇怪的东西吗？”
　　伊藤秋子笑意盈盈的拿着两瓶红茶饮料走了过来。
　　看着那饮料盖子还没开封，阮巧巧心里这才松了一口气。

　　“人家没有担心那个。人家只想说天气冷，不喜欢凉的而已。”

　　伊藤秋子嫣然一笑，手指轻轻一刮阮巧巧的鼻子。

　　“骗人。小老师的鼻子已经变长了。”

　　阮巧巧手下意识摸了摸鼻子。

　　“噗嗤！”
　　0
　　看到阮巧巧真的摸鼻子，伊藤秋子不由得笑出声来。

　　“小老师你该不会现在还相信童话故事吧。”
　　2
　　“才没有呢。你这样对老师真是不敬师长！”

　　阮巧巧双手叉腰，试图摆出老师的威严。可是一个萝莉做出那种样子，只会让人觉得是小孩子在学大人说话，反而有种萌感。
　　伊藤秋子脸上的笑容这下更加灿烂了。
　　“你笑什么？”
　　“没什么。”，伊藤秋子摇了摇小脑袋，随后又说，“既然肖老师那么害怕我在红茶里加一些奇奇怪怪的东西，那我就证明一下好了。”
　　说着，她将红茶饮料打开喝了一小口。
　　“好了。现在可以证明这瓶红茶没有奇怪的东西了哦。”
　　她将那瓶红茶重新递到了阮巧巧面前。
　　阮巧巧低头看了看那残留着一丝晶莹的瓶口，不由得小脸微红。
　　秋子明显就是故意这样，想要和她间接接吻的吧。
　　“怎么了，小老师你该不会因为上面有我的口水就不敢喝了吧。”
　　“才没有！”，阮巧巧一把夺过洛水瑶手里的饮料，直截了当的喝了一口。
　　伊藤秋子也不说话，只是单手托腮，眼神揶揄的看着她。
　　阮巧巧明确感受到自己被伊藤秋子调戏了。
　　她很不爽，作为一个雌小鬼，从来只有她调戏别人，怎么能让别人调戏她呢！
　　“小老师，你要打什么游戏啊。能教我吗？”
　　“好啊。”
　　阮巧巧嘴角勾起一抹玩味的笑容。哼！看她等下怎么调戏回去！
　　两个少女坐在沙发上，拿起手机一起打起游戏。
　　“快、快点过去打！那个怪要走了！”
　　“啊！啊，好！”
　　伊藤秋子反应慢了好几拍一样，这才手忙脚乱的开始打那只怪，然而那只怪已经跑了，结果就是挑战失败。
　　她操控的那个御姐型角色随即喊道。
　　“连这个都打不过，你只配舔我的脚！”
　　伊藤秋子失落的放下手机。
　　“怎么又超时了！连这个都打不过，秋子你真是逊啊！”
　　阮巧巧脸上露出嘲讽的表情。
　　“还不是因为小老师你一直在分散我的注意力。”
　　伊藤秋子满脸的委屈。刚才阮巧巧一直用脚在碰她的大腿，还时不时就凑过来把解开了扣子的领口在她面前晃悠。
小<说]￥阅`〓读⒏⑤栖6⒍③丝④er　　她的视线经常就被阮巧巧吸引了过去，打游戏的反应自然就慢了半拍。
　　“明明就是自己实力不济，还要怪人家。杂鱼??~杂鱼??~”
　　阮巧巧一边说，一边摇晃着两只垂在沙发下的白丝小脚丫。
　　伊藤秋子被她那个欠揍的样子激起了怒火。
　　“小老师！我们再来一次吧，这次我一定可以打得过！”
　　她心里暗暗发誓，这次绝对不会去看阮巧巧。
　　“你确定一定可以打得过。如果打不过的话，就要接受惩罚哦。”
　　“什么惩罚？”
　　阮巧巧指了指她手机屏幕里的游戏人物。
　　“她不都说了嘛。像你这样的只配**，如果你输了的话，那就舔人家的脚吧。”
　　“这……这个。”
　　看到伊藤秋子犹豫的表情，阮巧巧更加得意起来。
　　“怎么样，像你这样的杂鱼肯定不敢吧？”
　　伊藤秋子咬了咬牙，“好，就这样吧。”
　　“那人家就继续打吧。”
　　阮巧巧胸有成竹的笑着。等下伊藤秋子肯定不敢舔她的脚，到时候自己就可以狠狠嘲讽她，收获很多负面情绪了。
　　游戏的战斗音乐激烈地响着，伊藤秋子手指快速的按着屏幕。
　　阮巧巧这个时候自然是不会老实的。
　　她整个人躺在沙发上，一双套着白丝的美腿放在秋子的大腿上。
　　她双腿时而并拢，时而张开，给人一种差一点就能看到好风光的感觉。
　　伊藤秋子尽管努力想要控制自己，然而视线就是忍不住要看过去。
　　“像你这样的人，只配舔我的脚！”
　　游戏角色毫不客气的骂道，伊藤秋子又输了。
　　“咯咯！你又输了吧。所以说秋子你就是逊啦！杂鱼??~”
　　阮巧巧发出一阵银铃般的笑声，充分展示了什么叫做幸灾乐祸。
　　伊藤秋子紧紧捏着手机，脸上写满了不甘心的表情，“小老师，你刚刚又故意摆出那个样子勾引我。”
　　“哼！人家哪有勾引你！你就是会找借口！”
　　阮巧巧径直站起身来。
　　“好了，你输了的话就接受惩罚吧。来舔人家的脚吧。”
　　伊藤秋子低头看了看阮巧巧那白丝小脚丫，不由得咽了咽口水。
　　“真、真的要舔吗？”
　　“怎么了，你难道不敢吗？”
　　阮巧巧一直脚踩在伊藤秋子的日∫更群＾√：∨＋㈧「＄㈤栖６】琉⊙⒊四—④2大腿上，脸上露出雌小鬼标准的笑容——眼角上扬，露出两只尖尖的虎牙。
　　“别犹豫了，来舔啊！”
　　“真的要舔吗？”，伊藤秋子又问了一句，脸上带着羞红。
　　“你问这么多，你果然是不敢吧。杂鱼??~杂鱼??~大杂……”
　　“好吧。我舔！”
　　伊藤秋子突然双手抓住阮巧巧的脚踝。
　　“誒？”
　　阮巧巧一愣。秋子怎么会答应，她刚才不是很犹豫吗？
　　“怎么了，小老师。我已经答应了。你不高兴吗？”
　　伊藤秋子眼眸里闪过一丝狡黠。
　　那一刻，阮巧巧才反应过来，自己被伊藤秋子骗了。
　　她一开始答应这个条件时，那个犹豫的样子是装给自己看的。

玥费裙，
　　自己以为她在第一层，实际上她在第五层。
　　“秋子，要不我们还是……”
　　“怎么了，小老师，你的身体在发抖哦。你不会害怕了吧？这个惩罚，可是你提出来的哦。”
　　可人家也没想到你竟然真的敢啊！你明明不久才有了第一次，为什么这么快就连这个也敢做了啊！
　　阮巧巧心里叫苦不迭，可是嘴上却不能失了气势。
　　“谁、谁害怕啊！你来啊！”
　　“好。我这就来。”
　　伊藤秋子低下头，呼吸轻轻拍打在阮巧巧脚上。

第一十二章不讲武德
　　“噫~”
　　伊藤秋子的舌头只是轻轻一碰，阮巧巧的身体便颤抖了一下。
　　“好了，好了，惩罚就算完成了。人家今天心情好，就不和你计较下去了。”
　　金发少女脸颊微红的把脚抽了回去。
　　伊藤秋子也不阻止她，只是笑意盈盈的看着她。
　　“小老师的小脚丫，很香哦。”，少女脸颊通红，眼眸里满是迷离。
　　“那……那是肯定的啊！”
　　阮巧巧羞赧的撇过头去。
　　一旦别人开始主动撩拨她，她就会变得不知所措了。
　　“游戏我也打累了。我们去……去找点什么别的东西玩吧。”
　　她有些慌张的转移着话题。
　　“嗯嗯。小老师，你跟我来一下吧。我有房间里有好康的东西。”
　　“什么好看的东西？”
　　“你来看了就知道了。你肯定会很惊讶哦。”
　　伊藤秋子拉着阮巧巧就去了自己的房间，随后一路来到床前。
　　阮巧巧惊讶地打量着周围。床依旧是那张床，周围的依旧是那个很简约的风格，基本上和她记忆中没什么变化。
　　唯一有变化的就是正对着床头的墙壁上挂了一张大的几乎挡住了小半面墙的字画，那上面写着四个篆体字。
　　“一……一心一意吗？”，阮巧巧疑惑的歪了歪脑袋，“人家不会懂书法啦。”
　　“那不是重点哦。”
　　伊藤秋子摇了摇脑袋，眼眸里满是笑意。
　　“不是重点？”，阮巧巧疑惑的眨了眨眸子。
　　秋子这是和她打什么哑谜。。
　　“小老师，你猜不出来吗？这可是和你有关的哦。”
　　看她那个表情，阮巧巧隐隐有了种不好的预感。
　　“人家不想猜，人家只想暴打谜语人！”，阮巧巧双手叉腰，一幅趾高气扬的样子。
　　“咯咯！”
　　伊藤秋子嫣然一笑，“既然小老师猜不到的话，那就揭晓谜底吧。”
　　她轻轻拉动字画旁边的绳子，让她缓缓上升。
　　伴随着那藏在里面的东西缓缓显露出来，阮巧巧的小嘴逐渐张成了o型。
　　墙壁上，整整齐齐的贴满了她的各种照片。
渝◇；ＨaＮ群：㈧㈤"”㈦♀÷㈥」+㈥$◎㈢＞×㈣㈣㈡　　里面那些照片有她在吃饭的，有她在家里客厅发呆的，里面还有一些她和其他女孩子在一起的，不过那些女孩子全部被p成了伊藤秋子的样子。
　　秋子确实像答应的那样，并没有在跟踪偷拍她，可是却没有把之前的照片丢掉。这些照片全是她在那次绑架事件之前拍的。
　　“小老师~这些全部我精心挑选出来的照片。”
　　伊藤秋子脸颊微红，边说边朝阮巧巧逼近。
　　“我、我每天都在克制住想要见小老师的冲动，那种感觉很难受。只要一看到这些照片，我就感觉舒服多了。”
　　找输群
　　“秋……秋子，等等你靠太近。啊！”
　　不停后退的阮巧巧脚后跟不小心床铺，整个人朝后仰去。
　　这一下子她整个人刚好躺在了床上。
　　伊藤秋子巧笑嫣然的站在床前俯视着她。
　　“小老师，你干嘛这么害怕。你不是很喜欢勾引我的嘛？”
　　“人家才没有害怕呢。就……就是……”
　　阮巧巧心虚的扭头看向旁边。
　　就在这时，她透过被子的被角注意到里似乎藏着什么，那是一个抱枕，抱枕上似乎印着……
　　阮巧巧身体微微颤抖了一下，慢慢坐起来，随后掀开被子。
　　被子里藏着一个等身抱枕，那抱枕印着她穿睡衣的照片。
　　“这……这……”
　　阮巧巧的瞳孔轻轻颤抖。抱枕很软，可她那拿在手里却感觉像是拿着一块定时炸弹。
　　“啊这、这是什么啊？”
　　阮巧巧吞吞吐吐了半天，只问了一个明显就是废话的问题。
　　“啊，你说这个啊。”
　　伊藤秋子从阮巧巧手里接过抱枕。
　　“这个是我最喜欢的小老师替身抱枕哦。我真的很喜欢它的，每天晚上都会抱着她，想念着小老师，然后紧紧地抱住她，用大腿夹住~”
　　说话间，伊藤秋子用脸蛋蹭了蹭抱枕，眼眸里满是迷恋。
　　“秋、秋子，你这样是不好的。”
　　阮巧巧颤颤巍巍的说了一句，自己都觉得苍白无力的话。
　　说实话，伊藤秋子的病态远远超过她的想象。
　　“不好。我只是喜欢小老师也有错吗？”
　　伊藤秋子轻轻捏着阮巧巧的脸蛋。
　　“这、这个也不是说错，但是你……”
　　“啵！”
　　没等话说完，伊藤秋子就用红唇堵住了她的嘴。
　　少女含情脉脉的看着她。
　　“果然真正的小老师是没办法替代的。好、好想将小老师永远留在身边，一直和小老师贴在一起。”
　　伊藤秋子将阮巧巧推倒在床上。
　　“嗯~嗯嗯啊！秋、秋子说好的只是玩游、游戏啊！”
　　“现在也是在玩游戏哦。小老师你对我来说比什么都好玩~”
　　嘶拉！
　　阮巧巧又为了裤袜增添了一笔开销。
　　屋内真是柔情蜜意，你侬我侬时，完全没有注意到楼梯传来的声音。
　　直到那个声音已经十分靠近两人。
　　“秋子~秋子，你在家吗？”
　　“！”
　　听到说话声，贴在一起的两人都是动作一滞。
　　“不好了，妈妈回来了！小、小老师你快，快躲起来。”
　　不用她说话，其实这个时候阮巧巧已经拿起衣服从床上爬起来了。
　　“说好的晚上再回来呢，伊藤日￠更◆羣：⑻◎⊙５（棲×「⒍⑥！叁四丝二阿姨你这个老同志不讲武德啊！这里好像没有什么可以躲的地方。”
　　屋内两人手忙脚乱起来……
　　虚掩着的房间，突然被打开。伊藤太太走了进来。
　　这个时候，伊藤秋子已经穿好衣服坐在床上了，屋内一切看起来都很正常，就连那副字画也被她重新放了下来。
　　“秋子，你大白天一个人躲在这里干什么？我刚才听见这里好像还有其他人的声音，那个人呢？”
　　伊藤太太狐疑的看着伊藤秋子。自从上次绑架事件后，她对自家女儿的关注程度就加重了不少。
　　毕竟那次伊藤秋子的解释是“她心情不好就跑山里去散心了”
　　“没有啊。妈妈，你听错了啊。这里一直就我一个人。”
　　伊藤秋子故作镇定的说着，裙摆下的双腿却紧张的夹在一起。
　　空穴来风。
　　“真的？秋子，你是不是有什么在瞒着妈妈？”
　　伊藤太太走过去，视线牢牢盯着伊藤秋子，试图从她脸上看出什么。
　　就在这时，躲在衣柜里的阮巧巧压着脚步声，悄悄走了出去。
　　伊藤秋子的表情不由得微微一变。
　　“嗯？”
　　察觉到不对的伊藤太太立刻转过身去，一瞬间她看见一缕金色的发丝。

第一十三章躲猫猫
　　“嗯？刚刚是不是有人走过去了。”
　　伊藤太太揉了揉自己的眼睛，显然不太确信。
　　“那、那有人啊。妈妈，你不是太累了，所以看错了！”
　　伊藤太太没好气的说道。
　　“妈妈，还没七老八十，怎么会老花眼，刚才肯定是有人走过去了。”
　　说完伊藤太太径直往门外走去。
　　伊藤秋子慌张的样子让她更加确信了自己的看法。
　　她在走廊里左右扫视了两圈后，就径直往隔壁的房间走去。
　　伊藤秋子连忙跟上。
　　“妈妈，这里真的没人。你在找什么？”
　　“你那个紧张的样子，用z国的人话来说，分明就是心里有鬼，还说没有人。没有人的话，那门口的鞋子是谁的？”
　　“这……”
　　说话间，伊藤太太已经打开房门走了进去。
　　由于小■说閱‖〃讀⑻乌奇瘤㈥san四⑷er这个房间长期没有人住，一进来两人就闻到了一股难闻的味道。
　　伊藤太太用手在鼻子前，扫了扫，眼睛四处扫视着。
　　伊藤秋子也紧张地左顾右盼。
　　刚才就那么一点时间，小老师肯定没办法跑完那一圈楼梯到了一楼，还不发出明显的声音，所以肯定是藏在这个房间了。
　　小老师的衣服比她的难穿多了，所以刚才几乎是光着身子就跑了，要是等下被抓到就很难解释了。
　　就在她举目四顾时，忽然注意到露台的帘布后有身影闪动。
　　“是不是在露台那里？”
　　已经检查完其他地方的伊藤太太忽然说道。
　　“！”
　　伊藤太太连忙挡在自家妈妈面前。
　　“妈妈，你不是说晚上才回来吗？”
　　“事情提前解决了，我也就回来了。你别想着转移话题，快让开。”
　　“我没有啊妈妈。妈妈你……妈妈，妈妈！”
　　伊藤太太直接从她身旁绕过，她根本拦不住。
　　露台的帘布被拉开后，出现在两人面前的只有布满灰尘的玻璃门以及外面的景色。
　　“嗯？”
　　伊藤太太表情一愣，她有点不太相信这个结果。
　　“所以说什么人也没有啦。”
　　伊藤秋子一边说，视线一边偷偷瞥向露台两边的墙角，那两个墙角在这里是看不到的。
　　而伊藤太太显然也想到了这点。
　　她径直打开玻璃门，走了进去。
　　完了！
　　伊藤秋子心里一惊，脑海里已经浮现出等下母亲训斥两人的场面了。
　　她的母亲可不是什么思想开明的，她是肯定不会接受女女感情的。
　　“空你鸡娃！”
　　伊藤秋子刚走进露台，阮巧巧就突然从墙角钻出，做了一个鬼脸。
　　你的小可爱突然出现.JPG
　　找??裙，>
　　伊藤太太和伊藤秋子两人都是一愣，后者还仔细打量了一下自己阮巧巧的衣服。
　　此时阮巧巧除了领口还有两颗扣子没系上外，其他衣服看起来都是正常的——至少从表面看是这样。
　　“巧巧，你原来刚才躲躲藏藏的人是你吗？”，伊藤太太看着眼前的金发萝莉。
　　“对啊。伊藤阿姨你也太迟钝了，竟然这么久才发现人家。这个躲猫猫算是人家赢了哦。”
　　阮巧巧眨了眨明亮的眸子，脸上满是俏皮的笑容，看起来就像是在闹着玩。
　　“好，好。这算是你赢了，阿姨输了。咯咯！什么，原来是你们两个合起来逗我玩呢。被你们两个小孩子骗了，阿姨这下是丢人了。哈哈！”
　　伊藤太太咯咯的笑着。
　　看到是熟人，她刚才的疑虑也就打消了。
　　如果是男人的话，还会担心是不是自家女儿瞒着自己在做什么，是女孩子的话就不用担心了。
　　两个女孩子能做什么。
　　伊藤秋子心里也是暗自松了一口气。她扭头看向阮巧巧，露出赞赏的眼神。
　　阮巧巧偷偷竖起一个大拇指，脸上笑意盈盈。
　　伊藤太太看到两人的小动作，也只当是小孩子之间玩什么而已。
　　“你们两个在这里继续玩吧。阿姨下去帮你们洗点水果。”
　　“好耶，谢谢伊藤阿姨。”
　　阮巧巧甜甜一笑。
　　那之后她和伊藤秋子一起目送伊藤太太离开。
月】∪群：【〗８5棲∝♂㈥◇liu散四si⒉　　等到彻底听不到脚步声后，两人这才松了一口气。
　　“小老师，你刚才反应还蛮快的嘛。”

　　“那是当然了。也不看看人家是谁！”

　　阮巧巧得意的双手叉腰，随后小脸上又是露出两抹绯红。

　　“秋子，你、你能不能先转过去一下。”

　　金发少女从裙袋里慢慢拉出一块粉红色的布料，意识到很明显。

　　伊藤秋子眼眸里闪过一丝愉悦。
　　0
　　原来小老师和她一样，这个时候都是下面凉飕飕的。

　　“小老师~”
　　2
　　伊藤秋子轻轻抱住阮巧巧的腰肢。

　　“你、你想干什么。你妈妈可是在下面，等下被她发现了。”
　　“没事的。她不会那么快又上来了，我很快的。”
　　“滋溜——”
　　她用粉舌轻轻舔舐着阮巧巧的脖颈。
　　“嗯~嗯~”
　　刚刚进行到一半突然被打断实在难受，这个时候她已经忍不住。
　　正在洗水果的伊藤太太打开水龙头。
　　白色的水流随即哗啦啦的流下下。
　　一颗颗葡萄在水的冲洗下变得越发的晶莹剔透。
　　……
　　那之后为了不让伊藤阿姨怀疑，阮巧巧又在这里多待了一会儿才离开。
　　阮巧巧这边正柔情蜜意，遥远的异世界却是血雨腥风。
　　皎洁的银月悬挂在天际，本该安静的森林里响起密集而剧烈的脚步声。
　　精灵少女脚底泛着青色的光芒，在风魔法的附加下以极快的速度奔跑着。
　　少女冰蓝色的长发在月光下泛着漂亮的光芒，宛如水晶一般瑰丽。
　　她窈窕的身体宛如一条美人蛇，飞速前进时灵活的扭动着躲避着各种飞来的攻击。
　　在她身后，十几个身穿黑衣的精灵正紧紧的咬着她。
　　追逐的精灵中，忽有一个停下脚步，弯弓搭箭。
　　附加了魔法的弓箭带着在空中划过一道漂亮的弧线，直奔精灵少女脑袋而出。
　　海洛伊丝扭头看去，手中短剑一挡！
　　哐当！
　　金铁交加之声伴随着冰火两种魔法相互抵消的声音同时响起。
　　箭矢的魔力迅速被抵消，径直掉在地上。
　　海洛伊丝视线重新看向前方，就在这时脚下忽然有人钻出。
　　“！”
　　寒芒闪过时海洛伊丝的大腿的布料伴随血迹洒落在地。
　　“啊！”
　　她痛叫一声，因为两只脚失去平衡倒在地上。
　　一柄长剑随即当头劈下！

第十四章宁静与杀戮
　　缠绕着雷电的长剑速度极快，背面朝上摔倒在地的海洛伊丝根本来不及反应。
　　如果不出意外的话，那接下来海洛伊丝就会当场毙命。
　　然而那长剑却在关键时刻停了下来。
　　“公主殿下。”
　　手持长剑的白发老头，意味深长的看着海洛伊丝。
　　滋啦~
　　剑尖上跳动的电弧滋溜一声烧掉海洛伊丝一缕发丝。
　　两个人就这么对视着，一时间沉默了下来。
　　海洛伊丝沉默不语。她从来就不是一个贪生怕死的人，她料到了自己会这一天。
　　为精灵族的子民而死，她觉得自己死得其所。
　　至于这些背叛组织，无视光明联盟律法的人，很快就会遭到制裁。
　　精灵王室和联盟高层都不可能放过你。
　　身为精灵族王室，只要渝☆」寒，月费群：粑污∩↑qi⑹○．⒍&弎↑″泤∫^siˇ—er她一死，杀害她的人身上就会留下特殊标记。
　　“让我来想想看，公主殿下你这个时候在想什么。你一定在想，只要我死了，这些做出丧心病狂行为的背叛者很快就会被精灵王室制裁？”
　　白胡子老头脸上露出讥讽的笑容，周围的黑衣人脸上也露出同样的表情。
　　海洛伊丝将手放到背后，依旧是不开口。
　　这并没什么好说的，用语言扰乱敌人心智的招数她见多了。
　　“公主殿下，你太天真了。你以为我们为什么能发现你的行踪。以我们的身份，能命令我们的人又能是谁。”
　　白胡子老头的话，让原先只顾逃命，无暇多顾的海洛伊丝一愣。
　　对啊，这些人都是只属于王室的影卫，能命令他们的也只有——她的父王。
　　“不可能。”
　　惜字如金的海洛伊丝突然吐出三个字。
　　虽然她脸上依旧没有一丝表情，可是眼眸里却是闪过一丝惊愕。
　　“有什么不可能的。你要知道，国王陛下已经很老了。”
　　海洛伊丝拳头紧握，脑海里不停闪过一个个今天看到的画面。
　　数以百计的儿童被当做试验品丢进滚烫的不知名液体里，就为了完成一个名叫“永生”的计划。
　　那些儿童的除了少部分的其他种族外，其中绝大多数甚至是精灵族。
　　而把他们当成消耗品的人，就是他们爱戴的王国陛下。
　　白胡子老头显然猜到了海洛伊丝的想法。
　　“不管你信不信，这就是事实，公主殿下。”
　　“为什么？”
　　海洛伊丝面无表情地问道。
　　为什么会这样，他们不是要全大陆生存而努力的光明联盟成员嘛，不是高傲而贞洁的精灵族嘛，为什么要做这种事。
　　“为什么？哈哈哈！”
　　“哈哈哈！”
　　白胡子老头和周围的黑衣人笑了起来。
　　“那又为什么。在贵族眼里贱民从来就不值得一提。身为王室能问出这样的问题，公主殿下你果然是练剑练傻了。”
　　“这不可能……”
　　海洛伊丝双手紧紧握拳，指甲几乎刺进了肉里。
　　她遭受过的嘲笑和白眼从来不少，可她已经很久没像今天一样感觉痛苦了。
　　她心里一直坚定的信念和正义突然在这一刻被打破。
　　自己的父王，精灵族的人这么做和那些恶魔又有什么区别。
　　“没有什么不可能。公主殿下，这个就是事实。”
　　白胡子老头的语气变得不耐起来，显然已经没有耐心了。
　　“我们奉国王陛下命令，来告诉你一件事。加入永生计划成为执行人员之一，亦或者回归精灵祖神的怀抱。”
　　他冰冷地宣布着残酷的事实。
　　哪怕是亲生女儿精灵王也绝不可能让一个反对该计划的人继续活着，因为他不相信别人会老实替她保守秘密。
　　而让别人变的可信的办法，就是让她成为计划的一员。
　　要么同流合污，要么被剔除掉，名利场上的选择，摆在了抱有纯粹的信念海洛伊丝面前。
　　“看在你拥有一半高贵血脉的份上，我们已经给了您足够的时间和机会了。”
　　“现在请告诉我们你的选择。”
　　“人家选择番茄炒蛋！”
　　坐在沙发上的阮巧巧兴致勃勃的喊道。
　　“所以你就打算这么一直坐在那里等着蹭吃蹭喝？”
　　洛水瑶双手叉腰，一脸的鄙视。
　　“你连做饭这种简单的事情，都要人家帮忙吗？真是杂鱼呢~真拿你没办法，那人家就勉为其难的帮助你一把吧。”
　　阮巧巧懒洋洋的站了起来。
　　“你再多喊几句，等下晚饭你就不要吃了，负责在旁边看着。”
　　洛水瑶戴上围裙，挽起袖子露出两截雪白的手臂。
　　虽然只月◎「群↑″：□8＊￥５qi∫∏柳⑹③㈣㈣②是简单的装扮，却让她一下子就有了一种人妻萝莉的感觉。
　　两个人一起走进开放式厨房做饭。
　　这对两个人来说已经几乎是每天都有的日常了，唯一有变化的，掌勺的人时而是洛水瑶时而是阮巧巧而已。
　　“瑶瑶，快看，快看！”
　　正在看着汤锅的洛水瑶扭头去，看向阮巧巧。
　　金发少女正笑意盈盈的摇晃着手里的白萝卜。
　　此时萝卜上有着阮巧巧用刀画出的一双眼睛，鼻子还有一张嘴，最离谱的是那嘴一边朝上高高翘起，看起来就像是什么龙王的笑容一样。
　　“噗嗤！”
　　洛水瑶忍不住笑出声来。
　　“怎么样，人家厉害吧。快夸人家！”
　　阮巧巧双手叉腰，挺起胸部，一脸得意。
　　洛水瑶却没有夸她，只是亲亲一刮她的鼻子。
　　“不许玩弄食物！”
　　“那玩弄你行不行？”
　　阮巧巧挑了挑眉毛，眼神里满是挑逗。
　　“不，不行。你在乱说什么啊！”
　　洛水瑶脸色微红的娇嗔道，内心的答案却是和嘴上不一样。
　　“真的不行吗？”
　　阮巧巧将身体贴了过去。
　　“呦！你脸红了吧。”
　　“说了，不行，不行。还在做饭呢，你别闹了。”
　　洛水瑶轻轻推开阮巧巧的脑袋。
　　“玩弄你也不行。那用这个玩弄你呢。”
　　搜梭
　　阮巧巧用那白萝卜轻轻敲打洛水瑶的脑袋。
　　洛水瑶脑海里下意识就浮现出那个场面，白色的萝卜她和巧巧……
　　呜呜——
　　她头顶不停的冒出热气，脸蛋滚烫的就好像发烧一样。
　　“哎呀，洛水瑶同学你在想什么。你的表情好下流啊。”
　　“还，还不是因为你乱说！”
　　“乱说，人家乱说什么了。人家明明只是说用萝卜敲你而已，瑶瑶，你该不会想到了什么奇怪的地方了吧。真是龌龊呢~”
　　“你、你……阮巧巧！看来必须好好教训你！”
　　洛水瑶将阮巧巧按住，狠狠吻了上去……

第一十五章转校生的馈赠
　　“现在请告诉我们你的选择。”
　　小●″說阅讀ˉ'粑芜棲６⒍散⑷④2海洛伊丝沉默不语，答案不言而喻。
　　“既然如此，我们就只能请公主殿下回归精灵祖……”
　　刺眼的白光忽然从海洛伊丝身上亮起，划破了周围的黑暗。
　　白胡子老头脸色剧变。
　　“不好！她要自爆魔术回路！”
　　黑衣人们惊慌失措的连忙后退！
　　海洛伊丝身周的白光越发的明亮，最后化作光柱冲天而起，周围被照得亮如白昼。
　　片刻后光芒散尽，白胡子老头预想中的爆炸却没有发生。
　　他心感不妙，连忙跑向海洛伊丝所在的地方。
　　然而原地此时只剩下一滩血迹，除此之外，什么也没有了。
　　“队长，她这是去哪里了？”
　　有一个黑衣人不解的问道。
　　“她这是用了传送魔法，而且还是穿梭世界的那种魔法。该死的，这女人竟然在我们来之前就布置好阵法了。刚才和我们说话的时候，她偷偷启动了阵法。”
　　“穿梭那不就是……”
　　在场的黑衣人皆是露出了骇然的表情。
　　穿梭世界的空间的阵法，在这个世界可以说是相当高级的技术。
　　在这个世界真正意义上掌握这项技术的，也只有恶魔族，精灵族掌握的技术是不全面的，弄出来的魔法阵是没有安全保障性的。
　　现在海洛伊丝用这种阵法逃跑到异世界，极有可能会死在空间乱流了。
　　“哼！多少年来，就没几个人能成功，她十有八九也是死定了。就算不死，她下次也很难回来了。我们直接汇报说她死了就行了！”
　　……
　　蓝星这边。
　　今天上午最后两节课，阮巧巧上的是体育课。
　　虽说是体育课，可是竟然有不少人在操场旁边的座椅上看书，有的人甚至直接跑回了教室。
　　这不单单是个别班级的情况，而是每个班级都会有的情况。
　　此时学校的学习氛围，堪称严重内卷。
　　会造成这个现象的原因，就是因为有不少人去年期末考和昨天开学考没考好的原因。
　　总会有那么一群人，每学期开学都发誓要努力学习，然后很快就又恢复原样的人。
　　此时准备继续跑步的罗莎莉正在那里做着热身运动，阮巧巧则是百无聊赖的蹲在旁边等她。
　　罗莎莉伸出纤细的美腿轻轻按压着。
　　少女凹凸有致的身材曲线，在轻薄的运动装勾勒的淋漓尽致，不少人都投来或羡慕的眼神。
　　“大姐姐，怎么样才能把胸部变得你那么大，然后长得像你一样高。真好啊，你那个身材。”
　　阮巧巧突然没话找话说的说道。
　　罗莎莉脸色微红，“什么好啊。我……我这个只是很普通的而已。”
　　“你确定普通吗？”
　　阮巧巧露出揶揄的眼神。
　　罗莎莉的身高本来就是全班女生最高的，身材比例更是堪称完美。
　　罗莎莉羞赧的说道，“所以你突然说这个干吗？”
　　“没什么，，就是好奇你是怎么长成这样的。有秘诀吗？人家也想变成这样啊。”
　　阮巧巧双手托腮，满脸的写着羡慕。
　　纵观她身边的女孩，除了洛水瑶外，那个不是身材高挑胸找％sＨｕ群∪\：朳∧∴五》′奇‖)⒍柳傘丝“四|貳部大大的女孩。
　　谁说她的胸部也不算小，可在这样的环境她一个萝莉实在很吃亏，天天被大姐姐们薄纱。
　　“秘诀……”
　　罗莎莉蹙眉想了一下。
　　她还真没什么秘诀，毕竟她的家境也不让容许她吃什么好东西。
　　仔细想来她觉得这个大概是基因问题，毕竟她的母亲身高和她差不多。
　　“要说的秘诀的话，那就是多运动。巧巧你想长高的话，就多运动吧。别老是这么懒。”
　　“好，好。”
　　阮巧巧说是这么说，可是依旧蹲在地上一点动弹的意思都没有。
　　见她这个样子，罗莎莉忍不住就想说教她。
　　然而还没等她开口，旁边忽然传来一阵吵闹声。
　　“大家好啊。我们是新来的转校生。大家……”
　　阮巧巧也好奇的扭头看了过去。
　　却见几个很眼生的的女生，正在那里热情的和其他人说着什么。
　　一边说，那几个人女生还在给旁边的人递水。
　　“大姐姐，那几个人看着好面生啊。你认识她们吗？”
　　阮巧巧看向罗莎莉，后者摇了摇头。
　　“没见过。应该是隔壁班来的转校生。今天他们应该和我们一起上体育课。”
　　“这社交手段是不是太热情了，为什么要给所有人派东西。”
　　两人正说着，那几个女生其中一个已经走到两人身前。
　　“两位同学好啊。我是刚从傲梅女中转学来的，请多关照哦。”
　　她笑着和两人打了招呼。
　　那笑容既不显得谄媚讨好，也不想的过于僵硬，而是给人一种热情的感觉。
　　这让阮巧巧想起了学姐那完美的温柔笑容。
　　“哈喽！”
　　社交能力强大的罗莎莉主动迎上了上去。
　　qun]
　　阮巧巧也笑意盈盈的站起身来。
　　“你好啊~漂亮的小姐姐~”
　　罗莎莉见她这个样子，心里不由得吃味起来。什么漂亮小姐姐啊，这人根本没自己漂亮。
　　“之前远远看着，我就觉得你们两个很漂亮可爱。现在走近一看，果然是这样。圣罗丽雅果然是美女多啊，而且还有混血儿。”
　　她毫不吝啬的夸奖着，从袋子里拿出两瓶饮料。
　　“初次见面，这些就请两位同学喝吧。对了，这些是二年级的陈莉莉学姐买来让我们送给大家的。她刚刚加入各位同学能多监督光照她。”
　　二年级的，学生会？
　　阮巧巧和罗莎莉对视一眼，彼此都从对方眼里看出答案。
　　原来是来拉选票的啊，怪不得会发东西。
　　“那就人家就谢谢小姐姐和学姐了。”
　　阮巧巧毫不客气的接过饮料。
　　罗莎莉看见她那个样子，不由得有些惊愕。
　　那之后那发饮料的女同学又说了几句话才离开。
　　那些话里隐隐透露着要拉两人给陈莉莉当跟班的意思，不过两人都没理会。
　　等到那人走后，罗莎莉不解的问道。
　　“巧巧那人可是代表那个腹黑女的竞争对手来的啊。你竟然拿她的东西？”
　　“为什么不拿。嘿嘿！反正人家拿的时候又没答应一定要投票给那个陈莉莉。等她们发现人家光拿东西没办事，大概会气的不轻吧。”
　　阮巧巧打开饮料盖子正要喝，就在这时就听旁边有人喊道。玥費羣○♂：。≠⑻⑤∨∑7⑥liu↑±⒊似肆⑵
　　“握草！大家快看论坛！”
　　??

第一十六章论坛上的照片（加更19）
　　“什么事？论坛又有大瓜？”
　　“不是大瓜，是有好看的！”
　　“艹！你这个sb别又骗老子去看gai图！”
　　“不是gai图，上面有好看的美女图！”
　　阮巧巧听到这个，当即也来了兴致。
　　有漂亮的小姐姐！
　　她拿起手机，打开学校论坛。
　　罗莎莉当即朝她投去不爽的眼神。
　　她却没有注意到这个，只是兴致勃勃的看着学校论坛上面置顶的帖子。
　　那帖子上面写了某个二年级学姐的信息，同时还说了她即将参加选举的事情，下面则是附加了几张图。
　　就这些图，怎么说呢。
　　好看归好看，但阮巧巧明显看得出来这都是p图的，而且那位陈莉莉学姐是花了不少心思去化妆的。
　　而且就算是这样，阮巧巧也觉得她没自己认识的女孩子好看。
　　能看出化妆和p图的当然不止阮巧巧一个人。
　　有女生不屑的撇了撇嘴。
　　“还以为有多好看呢，不就是化妆和p图的嘛，谁不会啊。”
　　旁边的男生不解的挠了挠头。
　　“有化妆和p图嘛，我看着挺自然的啊。你别乱说。”
　　“对啊。”
　　那人的话引来不少男生的附和，女生又气又好笑的骂男生都是笨蛋。
　　阮巧巧在一旁看着，突然产生了一种既视感。
　　她以前还是男生的时候，也是不看口红就分不出女生到底有没有化妆，也没有办法很明显的看出女生那些美美的照片到底有没有p图。
　　不过有一说一，阮巧巧觉得这位陈莉莉的学姐的装扮很值得学习。
　　她虽然穿的不是很露，可就是给人一种很涩的感觉。
　　这也是她也是那些男生现在兴奋的原因。8
　　仔细看看，学一学等单独的相处的时候就穿着这样的衣服去挑逗大姐姐们和洛水瑶。6
　　嘿嘿！9
　　想到这里，阮巧巧嘴角上扬，低头仔细地看起那些照片。5
　　见她看得那么仔细，还笑嘻嘻的一副很喜欢的样子，罗莎莉心里越发觉得吃味。9
　　她蹲在阮巧巧身边，用手臂碰了碰阮巧巧。7
　　“喂！那些照片……有那么好看嘛。”3
　　混血的金发少女脸色微红，小嘴不自觉地就嘟起。8
　　阮巧巧看到她这个样子，随即露出玩味的表情。9
　　“对啊。人家很喜欢啊。这个陈莉莉学姐长得真漂亮啊，比大姐姐你好看多了。人家下次一定要找机会认识一下她。”
　　“你……你也和那些男生一样看不出嘛。”
　　她别扭的说着。
　　“看出什么？说起来，大姐姐你好像很紧张的样子？怎么，怎么，大姐姐你不会吃醋了吧？”
　　阮巧巧促狭的用胳膊肘捅了捅大姐姐的胸部。
　　“在意什么啊！你喜欢就去找她呗。反正你又从来不是专情的人。”
　　她鼓起腮帮子扭过头去。
　　“哎呀，果然很在意这个嘛。明明很在意这个却不敢承认，大姐姐你还真是没胆子的杂鱼呢~??”
　　“我玥费羣☆←：【♀仈=□芜○柒榴琉弎』＠俬←私侕……”
　　“嘻嘻！骗人的！其实人家也没觉得她比大姐姐好看。刚才只是想故意试试看，大姐姐的反应而已。”
　　“没想到大姐姐这就被骗了。嘻嘻！你就这么在意人家嘛，真是可爱呢。杂鱼~??杂鱼??~”
　　“我……我……”
　　罗莎莉满脸羞红的想要解释什么。
　　刚才她之所以表现的那么别扭，就是不愿意给阮巧巧嚣张的机会。
　　没想搞了半天，还是让阮巧巧抓到把柄。
　　看到阮巧巧那个嚣张的样子，罗莎莉又羞又气。
　　然而这里那么多同学看着，她又不可能对阮巧巧做什么。
　　阮巧巧显然就是看准了这一点，才敢这么嚣张的。
　　“誒——大姐姐，你怎么不说话啊。你说句话啊，你该不会心虚了吧。”
　　阮巧巧嘴角上扬，露出两个尖尖的虎牙。
　　罗莎莉饱满的胸部不停地起伏，显然是被气得不轻。
　　罗莎莉视线左右望了一下，很快就发现里操场角落里那棵大树。
　　“你跟我来一下！”
　　“啊！”
　　没等阮巧巧同意，罗莎莉直接拉着她就往大树那边走。
　　此时大家的注意力还在论坛的事情上，倒也没有人注意到这边的情况。
　　啪！
　　罗莎莉把阮巧巧双手举过头顶压在了树上。
　　阮巧巧盯着近在眼前的罗莎莉。这个时候开始慌了。
　　“大、大姐姐，你干什么。”
　　“我要教训你啊。你刚才不是挺嚣张的嘛，怎么现在就害怕了？”
　　罗莎莉单手捏着她的下巴，颇有种霸道总裁那种感觉。
　　“人、人家错了还不行。别在这里，会、会被其他人发……唔！”
　　操场上依旧吵闹着，没人发现大树后那缠绵柔意。
　　“哈啊~哈啊~”
　　两个少女发出剧烈的喘息声，彼此的眼眸里都透着迷离。
　　罗莎莉用手抹掉嘴角的银丝，依旧意犹未尽的盯着阮巧巧。
　　“所以你真的觉得那个陈莉莉比我好看。”
　　“都、都说了，那是骗人的。”
　　刚被教训过的雌小鬼此时显得格外老实。
　　“我不相信。你这个雌小鬼满嘴都是假话。我好好必须要好好检查一下你的小嘴~”
　　“要窒息了……唔嗯唔嗯……”
　　作为一个练田径的人，罗莎莉的心肺功能是远比其他人强大的。
　　到最后，阮巧巧整个人酥软的瘫坐在草地上。
　　罗莎莉陪她一起坐在草地上，两个人一边休息一边聊天。
　　……
　　放学时，阮巧巧一出校门口，就远远看见某辆很熟悉的豪车正静静地停在那里。
　　一个穿着黑白色女仆装的女孩，正静静地站在车前。
　　阮巧巧相当熟稔的上前打了个招呼。
　　“哈喽~哈喽~拓海姐！”
　　司马拓海轻轻一笑，径直打开车门。
　　“阮小姐请吧，大小姐在等你了。”
　　阮巧巧小說〃≌阅×＇讀＂°釟㈤⒎⒍6三４四㈡低头一看车里。
　　银发少女正坐在车上，微眯着眼睛似乎是睡着了。
　　“嗯嗯。”
　　阮巧巧相当那熟练的钻进车里坐在宫雨柔旁边。
　　见学姐还没醒，阮巧巧脸上随即露出坏笑。
　　她伸出手去，轻轻戳了戳学姐的琼鼻。
　　就在这时，银发少女忽然睁开眼睛，一把抱起她。
　　还没等她反应过来，她就已经被学姐放在了大腿上。
　　阮巧巧心里一慌。
　　学姐什么时候变得这么猴急，一上来就想对她做羞羞的事情。
　　PS：抱歉大家，我之前第十四章发错了。我已经联系编辑修改了，虽然现在少了一章看起来有点奇怪，但也不好断更。委屈大家了，之后我会加更赔罪的。最近实在忙昏头了

第一十七章天降之物
　　阮巧巧身体紧绷不敢动弹。
　　然而她的担心是多余的，学姐根本就没对她做什么，甚至没有说话。
　　“学、学姐？”
　　阮巧巧惊讶地说着，这个时候她才发现学姐不知道什么时候又眯上了眼睛。
　　“怎么了，小调皮鬼？”
　　说话时虽然她一幅笑意盈盈的表情，可是阮巧巧却能从她的语气里感受到一丝倦意。
　　“学姐你很累？”
　　“嗯~”
　　罗莎莉又抱紧了几分。阮巧巧的脸蛋紧紧贴在她柔软的胸怀里。
　　“是因为多了一个竞争对手？”
　　“你知道这件事？”
　　“她又是在操场派东西，又是在论坛发照片。人家知道很奇怪吗？”
　　“我还以为你只会天天喊着杂鱼，勾引别人来薄纱你。”
　　“你把人家当成什么人了。”
　　阮巧巧气呼呼的轻锤一下她的胸口。
　　“……所以是因为那个陈莉莉吗？”
　　“不是。我下个星期又要参加钢琴比赛练习量加了不少，而且刚开学学生会的事情也很多。”
　　阮巧巧疑惑的眨了眨眸子。
　　“那个陈莉莉不是要和你抢学生会主席的位置嘛，她不帮忙处理那些事？”
　　“她忙着到处宣传自己，哪有空管事。反正到时候有票就行，不需要会管事。”
　　宫雨柔嘴角勾起一抹讥讽的笑容。
　　“感觉这人真过分。”
　　阮巧巧鼓起腮帮子。
　　本来她对这个人只是无感，现在听司徒兰馨这样说，心里就有点不爽了。
　　“怎么了？你是在替我觉得不值吗？突然就开始关心人的雌小鬼，还真是有你的风格啊。”
　　阮巧巧小脸上爬上一抹绯红，“没、没有的事情。人家只是不喜欢那种人而已。”
　　“好了，不要再提这些事了。”
　　她轻轻摸着阮巧巧柔顺的金发，享受的迷上了眼睛。
　　阮巧巧嗅着她身上传来的淡淡的香味，感受着她的柔软，也觉得有点不好意思。
　　两人就这么相拥了一路，直到汽车停在阮巧巧家公寓楼下时，宫雨柔这才依依不舍的松开手。
　　“拜啦学姐~”
　　阮巧巧朝汽车摆了摆手。在车内的宫雨柔也透过车窗朝她挥了挥手，目光盯着她的背影。
　　走到一半时，阮巧巧忽然转身。
　　少女金发随着的动作轻轻摇曳，笑时露出两颗虎牙，亮晶晶的眼眸里满是狡黠。
　　“对了，忘了跟你说了。学姐你一定要注意休息哦。现在的你，一副没精神打采的样子，实在没有玩弄的价值呢。”
　　说完，阮巧巧又转身走了。
　　宫雨柔嘴角噙着笑，静静的注视着她离开的背影。
　　有这么一个可爱的生物在，她突然觉得自己的疲倦好像都没有了。
　　……
　　回家后，阮巧巧一个人百无聊赖的坐在自家的沙发上。洛水瑶放学比她晚，这个时候还没回来。
小』〕说阅读岜５齐６liu⒊私私迩　　她点开聊天群，看着沙雕群友聊天。
　　滴滴答答：“昨晚看完一部老番后，我突然产生了一个想法。那就是如果真的有个美少女天降在我家的话，那我应该怎么办。越想，我就越觉得兴奋。天啊，什么时候能有美少女在降落在我面前！”
　　三玖是我的：“什么这么办，难道不应该是怎么干……事？”
　　勃勃生机：“你最好是在说干事。”
　　宇宙第一可爱美少女：年轻人好好手冲，别做梦.JPG
　　滴滴答答：“话不能这么说，谁就敢说一定没有的。子非天降美少女安知天降美少女之乐。”
　　宇宙第一可爱美少女：“真遇到那种好事，这么好的运气怕不是得用几十年寿命换。”
　　輑；
　　“噗嗤！”
　　阮巧巧看着手机上的消息，忍俊不禁。沙雕群友就是喜欢想太多，现实里又怎么可能有这种好事啊。
　　剧烈的震动打断了她的思绪，让原本坐在沙发上的阮巧巧整个人摔在了地上。
　　地震了，地震了！
　　阮巧巧满脸骇然，连忙就要从地上爬起来，就在这时刺眼的金光忽然凭空出现，直射她的眼睛。
　　谁在装逼，好刺眼。
　　眼睛生疼的阮巧巧顾不得多想，狼狈的捂住自己的眼睛。
　　咚！
　　似乎有什么东西从上面掉了下来。
　　阮巧巧地睁开眼睛。
　　金光已经消失，精灵少女狼狈的躺在地上，身上的黑色紧身衣被割破了不少洞泛着血丝，大腿上有着一道骇人的伤口正在流着血。
　　她手里依旧紧紧握着短剑，目光十分警惕的打量着，很快的，她的视线和阮巧巧对上了。
　　“海、海洛伊丝！”
　　金发少女的小嘴长得老大。天降美少女的事情，原来现实里真的会发生啊。看来自己是要少几十年寿命了。
　　“巧巧？”
　　海洛伊丝呆呆的说着。她明明是冒险用了传送魔法，传送到异世界了，为什么还会看到这个自己认识的小恶魔。
　　难道传送失败了，自己其实还是在埃索大陆？
　　她惊疑不定的扫视着周围一大堆从未见过的陌生东西。
　　“这是在哪里？”
　　“这是我家。你为什么会在这里——不对，你的伤口还在流血，要先处理一下才行！”
　　阮巧巧连忙跑过去，拿了家里备用的医药箱过来。
　　“这……这个应该怎么弄来着。”
　　阮巧巧看着手里的纱布和酒精，脸上露出苦恼的表情。
　　虽然医药箱里放着这两样东西，可是他从来没有用过啊。像这种伤口是怎么包扎来着！
　　“这是？”
　　海洛伊丝疑惑的看着阮巧巧手里的东西。
　　“你先不要说话，好好待着！”
　　阮巧巧焦急的说着。
　　之后她又纠结的咬着嘴唇。怎么办啊。精灵的身体和人类都不一样，她又不能送海洛伊丝去医院。
　　现在去网上去查一下怎么包扎伤口还来得及吗？该不会一查就直接搜到没救的结果。
　　算了，总之像死马当活马医吧。
　　阮巧巧正要拿出手机现场查一下怎么处理伤口。
　　“这个是处理伤口的东西？”
　　海洛伊丝指了指纱布。虽然和她那个世界处理伤口的东西不一样，可还是看得出来有点相似。
　　“对。可是人家不知道该怎么弄啊！”
　　叮咚——
　　门铃声忽然响起。
　　“巧巧，快来开门。我手上拎着东西重死了！”

第十八章你该不会把其他女孩弄流血了吧
　　听到这个声音，阮巧巧身体一下就紧绷了起来。
　　海洛伊丝警惕的看向门口，试图站起身来。然而她的身体显然是不支撑的。
　約◆（飞≌＃羣：bawuqiliu々∪liusan“sisier　她一只手按着沙发，身体摇摇晃晃的，大腿不停的往地下滴着血。
　　
　　“你先别乱动！你……”
　　阮巧巧扫视了一下周围，最后目光落在卧室门口。
　　“你先进去，人家等下再和你解释。”
　　她扶着精灵少女往卧室走。
　　海洛伊丝只当来的人是阮巧巧的恶魔同族，也没有多想，配合着就进了卧室了。
　　咔嗒！
　　大门被打开，映入阮巧巧眼帘的是手上提着大包小包的洛水瑶。
　　粉发少女没好气的瞪了她一眼，皱了皱可爱的小鼻子。
　　“你在干什么，这么久才开门。”
　　“没、没什么。这些东西很重吧，人家帮你拿。”
　　她积极的接过洛水瑶手里的东西转身就往屋内走。
　　然而她越是积极，洛水瑶就越觉得她心里有鬼。
　　“你是不是瞒着我偷偷在这里做了什么事？”
　　洛水瑶紧随着她进屋。
　　“没、没有。”
　　“没有？真的？”
　　洛水瑶紧紧盯着她的眼睛。阮巧巧努力装出一副淡定的样子。
　　“嘻嘻！瑶瑶你这是突然进入老婆模式了吗？哎呀，你终于承认自己是受了吗？”
　　“少、少乱说了。你明明一直就是被我压着的，还意思说我是受。”
　　洛水瑶脸上浮现出一抹羞红，随后很快就注意到了屋里不对的地方。
　　“你拿医药箱出来干什么？还有这地上的该不会是……血吧！巧巧，你到底在干什么？！”
　　“都说了没有啦。那、那是人家没事拿出来摆弄着玩的而已啦。”
　　“你骗鬼呢！巧巧你该不会……”
　　洛水瑶板着小脸逼近过去，两人的鼻尖几乎触碰在一起。
　　“你该不会玩了什么奇怪的play，把其他女孩子弄流血了吧！”
　　“啊？”，阮巧巧一愣，她没想到洛水瑶会往那个方向想。
　　“才没有呢！”
　　“也对啊。你的话，应该是被人弄流血的那个。”
　　“喂！别说的人家就只能是受一样。”
　　洛水瑶没有理会阮巧巧的抗议，而是顺着血迹径直往房间里走去。
　　“等等，瑶瑶那、那里面你不能进去啊！”
　　阮巧巧还想要阻止，然而洛水瑶没有理会她试图用飙车吸引自己注意力的行为，而是径直打开房门。
　　略显狭小的房间一眼就能看完，一个人都没有。不过血迹却依旧在持续着。
玥〓-费群⊥÷：^≤八∝「芜⒎柳=∈浏３俬司⑵　　那个血迹，一直去到了衣柜前。
　　哼！哪里来的狐狸精，以为躲在衣柜里自己就发现不了嘛。
　　洛水瑶快步往衣柜走。
　　阮巧巧这下是彻底坐不住了。
　　“瑶、瑶瑶。你不要乱碰啊，衣柜是人家的隐私。”
　　“隐、什么隐私。我又不是没看过你的衣柜，穿过你的衣服！让我看看，你在里面藏了多漂亮的人！”
　　洛水瑶挣脱开阮巧巧的手，直接打开了柜子。
　　柜子只有阮巧巧的裙子静静地挂在那里。
　　“嗯？”
　　这下就连阮巧巧也露出了惊讶的表情。
　　海洛伊丝去哪里了？她的床底可藏不了人。
　　“这不可能。巧巧，你到底把那个狐狸精藏在那里了？”
　　洛水瑶不信邪的掀开衣服去看柜子里面。
　　找shuqun。-
　　就在这时，一阵破风声从两人头顶响起。
　　还没等抬头的两人看清楚，那道落下的身影就已经举起手中短剑。
　　反射寒芒的短剑直指洛水瑶的脖颈。
　　“啊！”
　　洛水瑶尖叫一声，甚至顾不得去看清海洛伊丝的容貌。
　　她下意识就以为阮巧巧又招惹了什么病娇女孩，对方要把她杀了。
　　眼看情况不妙，阮巧巧连忙出来抓住海洛伊丝的手。
　　“等等！别动手，别动手都是自己人。”
　　海洛伊丝面若冰霜的盯着洛水瑶，手上的剑没有放下的意思。此时只需要她的剑朝前一寸，就能扎破洛水瑶的脖颈。
　　“她是恶魔。”
　　海洛伊丝的意思和想法很明显。恶魔和精灵族之间的关系这么差，如果阮巧巧的房间藏着她这个精灵的事情传了出去，那不仅她跑不了，阮巧巧也会受到牵连。
　　“她不是恶魔！她是人类！你、你快放下剑啦！”
　　“人类？”
　　海洛伊丝眼眸里闪过一丝惊讶，她从来没有听书过这个种族的名字。她还以为洛水瑶和阮巧巧一样，只是用特殊手段把尾巴和翅膀这些种族特征藏起来而已。
　　“对，对。你已经穿越世界了，这里不是埃索大陆。人类是这个世界的本土生物！她是信得过的人，不会伤害我们的！”
　　听阮巧巧这么说，海洛伊丝这才慢慢放下手里的剑。
　　“呼——”
　　洛水瑶长舒一口气，苍白的小脸上的恐慌表情总算缓和下来。
　　她小声的对阮巧巧问道。
　　“她到底是谁啊？她……她不是人吧？”
　　精灵少女那对尖耳朵怎么看都不像是能装上去的东西，由不得她不怀疑。
　　“这件事说来有点长。总之，海洛伊丝你的伤口快处理一下吧！”
　　那之后，还是自己海洛伊丝用纱布以及空间戒指里的东西给自己包扎了伤口。
　　处理了伤口后，三个女孩便坐在一起沙发上。阮巧巧选择性的给两人解释了一下，现在的情况。海洛伊丝也把自己逃亡的原因说出。
　　“所以说，这个精灵是你在异世界的情人喽。”
　　洛水瑶一脸不善的盯着阮巧巧。
　　金发少女尴尬的挠了挠脸，“也不算是情人吧。只、只是因为那段经历，所、所以关系比较好而已……”
　　话说到这里，阮巧巧眼眸里闪过一丝忧伤。她们两个人之间的关系有点复杂。
　　“谢谢。”
　　海洛伊丝面无表情的说着，站起身来就要往门外走。阮巧巧连忙拦住她。
　　“等等，你要去哪里啊！你的伤还完全没好吧！”
　　“我们不适合待在一起。”

　　海洛伊丝淡淡说着。她并不想连累阮巧巧。那怕不在埃索大陆，她也觉得阮巧巧身边会有其他同族。

　　“什么不适合啊。你现在出去就是最不适合的。你的伤还没好，对于这小;⌒說￡≥閱ˇ∽读∵<⒏呜7liu⑥⒊思④洱个世界又是一无所知。你信不信你现在一出去，马上就会被人类拉去做活体实验。”

　　活体实验……
　　0
　　海洛伊丝忽然想起之前看到的那个实验室。那些被当作活体素材的小孩。
　　2
　　1

第十九章未曾预料的重逢（加更20）

　　0
　　诚如阮巧巧所说，人生地不熟的海洛伊丝一出门，就只会变成活体实验素材。

　　一想到如果自己死了，那么那个实验的消息就可能永远没人说出去，海洛伊丝就觉得难受。
　　“不会待久的。”
　　精灵少女冷淡地说着。
　　听到她这么说，阮巧巧不由得喜上眉梢。
　　“嗯嗯！等你熟悉这个世界的话，人家也不想留你。毕竟多一个蹭吃蹭喝的，那开销也是很大的！你还有伤，别站着了，快坐下！”
　　阮巧巧这么说着，拉着她重新坐回沙发上。
　　洛水瑶看她这么积极，小脸上不由得浮现出一丝不悦。
　　“咳咳！”
　　“额……”
　　阮巧巧的表情有点尴尬。她能感受到丝丝负面情绪正在洛水瑶身上冒出来。
　　“瑶瑶，人、人家只、只是把她当成姐姐而已！你别误会。”
　　“姐姐？”，洛水瑶眉毛一挑，“哼！谁管你把她当成什么啊。这和我有什么关系。我还要去做饭，就不打扰你们了。”
　　粉发少女起身便走，一幅气呼呼的样子。
　　阮巧巧想了想，最终也没有去拦住她。
　　这种情况，要是让瑶瑶继续呆在这里的话，等下搞不好又会变成奇怪的修罗场。
　　洛水瑶走后，屋子里就只剩下阮巧巧和海洛伊丝两个人。
　　阮巧巧终于有机会，仔细盯着她看了起来。
　　精灵少女与阮巧巧记忆中没有任何区别，唯一有区别的就是那双漂亮的眼眸里满是迷茫。
　　兴许是因为被人家这个敌人救助了，觉得心情复杂吧。
　　阮巧巧不由得回想起，上次两个人分开时的场面。
　　那个时候精灵少女将短剑对准她。那个时候，她还以为两个人再也不会见面，如果见面了，那也只能是敌对关系，没想到会在这样的情况下重逢。
　　“你……你要不到人家的房间里休息一下。你的伤，看起来很严重。”
　　“小伤而已。”
　　精灵少女面无表情地说着，对于她来说这种程度确实也只是小伤而已。而且作为一个合格的刺客，在任何时刻都会保持警惕，更何况是在这种陌生的环境下。
小ˉ…说閱◎＇读吧五７⒍⒍3私泤尓　　阮巧巧注意到她一直紧握着短剑的手。
　　“好啦，你快把剑放开了，这里不会有危险的啦。”
　　海洛伊丝摇了摇头。
　　阮巧巧见她这么一本正经的样子，不由得觉得有些好笑。
　　“都说了没事的。这个世界……不对，这个国家还是很和平安全的，没人会突然闯进来的。”
　　金发少女伸出去抢她的剑。
　　手与手相互触碰的一瞬间，两个人的动作都是一滞。
　　也不知道是不是精灵的种族天赋，明明海洛伊丝是那种经常练剑的人，阮巧巧却触摸着她的手时，却只能感受一种细腻光滑。
　　而海洛伊丝也能感受到那种小手的柔软。
　　少女与少女的脸色微红。
　　“……快放开剑，去休息了！”
　　阮巧巧像个抢走自己男朋友香烟的小女友那样，强硬的拽着海洛伊丝手里的剑。
　　精灵少女害怕伤到她，只好任由她把剑拿走。是她的，那么说没危险，就应该是真的没危险。
　　将海洛伊丝那把还沾着血的剑小心翼翼的丢到一旁后，阮巧巧这才说道。
　　“好了，去人家的房间睡一觉吧。誒……不对。你这个样子，要是你直接去睡的话，床单等下就脏了。”
　　阮巧巧上下打量了海洛伊丝一眼，后者身上此时脏兮兮的，除了血外还沾着草树叶之类的东西。
　　“人家带你去洗白白吧！”
　　阮巧巧扶着海洛伊丝往浴室里走。
　　到了浴室后，来自异世界的精灵少女睁着大眼睛，好奇地打量着周围陌生的一切。
　　“这个是洗手台，可以……”
　　阮巧巧耐着性子，想教育小朋友一样，一件一件的告诉海洛伊丝那些东西的用法。
　　海洛伊丝听完之后，眼眸里不由得露出些许震惊。
　　“这个世界的本土种族很厉害啊。”
　　“对吧，很厉害！”
　　阮巧巧双手叉腰，满脸的得意，仿佛人类的科技结晶是她的功劳一样。
　　“对了，还有这个，是热水器……这样，就能放出热水了。明白了吗？”
　　海洛伊丝点了点脑袋小⊥‰說阅讀⑧⒌柒陆琉弎④四②，虽然以前完全没有见过的东西有点多，不过以她的学习能力搞明白这些不太难。
　　“好了，明白就好。那么，受伤精灵大姐姐需要人家帮你洗澡嘛？”
　　阮巧巧露出玩味的表情。
　　海洛伊丝想了想，如果有人能帮助自己的话那确实会轻松很多，能最大程度的避免水碰到伤口。
　　于是乎她便点了点脑袋，开始脱衣服。
　　拉链设计的上衣被她迅速脱下，露出白皙的身体与简单的白色内衣。
　　“等等你……”，阮巧巧脸色微红。
　　“嗯？”，海洛伊丝疑惑地看了看她，“你不脱？”
　　“人、人家就不用了吧。是精灵大姐姐你洗，又不是人家洗。”
　　“会弄湿的吧。”
　　海洛伊丝伸手解开胸前的束缚，让那对大白兔在空中轻轻跳动。
　　“人、人家……”
　　阮巧巧视线尴尬的左顾右盼，完全不知道眼睛该看哪里。
　　她顺势口嗨一下，完全没想到海洛伊丝会答应的是IQ你。
　　“怎、嗯~怎么了？”
　　海洛伊丝继续宽衣解带的动作，因为碰到了伤口，她发出了微妙的声音。
　　“人家觉得现在还是去做饭比较好，不然等下我们就要饿肚子了。这里没有合适的衣服给你，你等下随便拿浴巾挡一下吧。人家走了！”
　　哐当！
　　浴室的门被重重的关上，阮巧巧落荒而逃。
　　只剩下精灵少女一个人满头雾水的留在原地。
　　她歪了歪小脑袋。
　　恶魔不是靠吸取负面情绪作为食物的嘛，为什么她说不做饭会两个人一起饿肚子。
　　作为一个训练有素的刺客，海洛伊丝在任何事情上都可以说是行动迅速。
　　没过多久，她就清洗好身体，披着浴巾走出浴室。
　　正在开放式厨房里做饭的阮巧巧听到身后的脚步声，头也不回的说道。
　　“精灵大姐姐你出来了？”
　　“嗯。”
　　“你乖乖在那边坐着，等下人家就会让你见识到这个世界食物的美味哦！”
　　“嗯。”
　　海洛伊丝点点头，正要走过去，忽然客厅的位置传来一声叫喊。
　　“妖精，吃俺老孙一棒！”
　　精灵少女的身体里氪金蹦了起来，眼睛死死地盯着那发出声音和的怪方块。
　　她能感受到那东西上有一股能量正在流转。
　　那难道是这个世界土著的什么远程攻击手段吗？

第二十章啊，要，要出来惹！
　　海洛伊丝目光如剑的盯着那个奇怪的方块，小心翼翼的靠近了过去。
　　阮巧巧转过身去，正好看见精灵少女提着短剑，正围绕着电视机左顾右看。
　　看她那个样子一脸警惕的样子，阮巧巧猜她肯定是电视机当成什么危险的东西。
　　“有趣。”
　　阮巧巧嘴角勾起一抹坏笑。
　　耍耍她好了。
　　“啊，精灵大姐姐！”
　　阮巧巧的尖叫声让原本就神经紧绷的海洛伊丝，更是警惕性拉满。
　　“怎么了？”
　　“那、那里面封印着危险的生物，现在他要出来了！啊，不行，要出来惹。要是他出来的话，我们两个都会死的！呜呜~精灵大姐姐！”
小＋%说阅⌒～讀㈧唔㈦陆熘参私④陑　　阮巧巧一脸恐惧的表情，人不停地后退着。
　　海洛伊丝捏紧手中短剑，目光直射那奇怪的方块。
　　方块上，一只猴子正在挥舞着棒子，疯狂殴打一些类似兽人的生物。
　　海洛伊丝像只捕猎的母豹一样弯下腰，身体绷紧，一双眸子里满是杀意。
　　这里的空间那么狭小，自己又不认识路，恐怕是难以逃跑了。既然如此，那就只能拼死一战了。
　　精灵少女没受伤的腿猛地一用力，整个人飞跃而起，手中短剑对着电视机当场劈下！
　　“等……等等！”
　　滋啦！滋啦！
　　等阮巧巧喊出话时，电视机已经被劈成了两半。
　　紫色的电弧顺着短剑流转到精灵少女的手上，随后又被她手上带着的抗魔戒指挡了回去。
　　她面带疑惑的看了看已经变成两半的电视机，随后又看了看阮巧巧。
　　“他，很强大？”
　　“这……”
　　阮巧巧无言以对的捂住脸。
　　可怜的电视酱，竟然因为一个玩笑就无了。那可是房东的东西，要赔钱的。
　　“呜呜~”
　　一想到这里，阮巧巧就露出欲哭无泪的表情。
　　这下子海洛伊丝更加一头雾水了。
　　“你对这个被封印的怪物……有感情？”
　　海洛伊丝迟疑地问道。
　　“不，人家对钱有感情。呜呜~电视酱，你死的好惨啊。”
　　“所以这到底是……”
　　海洛伊丝越发觉得不对。虽然阮巧巧说那个方块是封印了怪物的东西，可她劈开发现那不过是一个含着雷元素的东西而已。
　　“人家刚才其实骗你的，那个其实不是什么封印怪物的东西，只是一个叫做电视的……玩具。”
　　阮巧巧费了些口舌把电视是个什么东西解释一下，避免她之后看见了电脑手机这种类似的东西时，又直接一剑劈了。
　　那之后发了条消息老老实实告诉公寓管理员自己弄坏了电视机后，阮巧巧这才和海洛伊丝一起吃饭。
　　两个人面对面坐在桌前。
　　“给，精灵大姐姐尝尝人家做的菜。”
　　阮巧巧夹了一块排骨给海洛伊丝。
　　海洛伊丝看了看手里的筷子，学着阮巧巧那样握着。可是却怎么样也没办法像阮巧巧一样，灵活的夹起碗里的东西。
　　精灵少女眸子里闪过一丝不甘，越发着急的弄了起来。她不是那种能心安理得接受自己失败的人，哪怕是微小的失败也不行。
　　“真是杂鱼呢~精灵大姐姐，你竟然连筷子都用不好嘛。丢人啊，丢人啊。没办法，毕竟精灵大姐姐是那种脑子里只有大大飒飒的肌肉笨蛋呢。”
　　咚！
　　阮巧巧用筷子轻轻敲了海洛伊丝的脑袋一下。
　　精灵少女有些不服气。
　　“这个世界的土著，都用这么难用的餐具嘛。”
　　“对啊。这个世界，可是几岁小孩都会用这种餐具的。精灵大姐日∴【更群♀(：八五七″⌒六六三×″四〈「四二姐，真是杂鱼~??杂鱼??~”
　　海洛伊丝有些气恼，手越发用力的捏着筷子想要夹起碗里。
　　“好了，精灵大姐姐，看这里，看这里。”
　　精灵少女抬起头随机看见——阮巧巧正单手托腮，笑意盈盈的夹起一块肉举到她面前。
　　“啊——快张开嘴。”
　　看着那张可爱的笑脸，海洛伊丝恍惚间回忆起两个人之前相处的时间。
　　明明只是不久前的事情，，可是却有种中已经过了很多年的错觉。
　　她走神的想着，下意识地张开了嘴巴，把那个东西吃了进去。
　　从未品尝过的美味，让她一下子回过神来，眼眸都亮了不少。
　　“怎么样，人家做的饭好吃吗？”
　　金发少女像个期待得到大人夸奖的小孩一样，一双大眼睛期待的盯着海洛伊丝。
　　海洛伊丝点了点脑袋，诚实地给出了答案。
　　“嗯嗯。你能这么说，说明你很有品尝美味的本事。不过这还远远不够哦~精灵大姐姐，你知道这个世界品尝美味的最高境界是什么吗？”
　　精灵少女眨了眨眸子，心里也是有点好奇。
　　“你看看这个就明白了。”
　　阮巧巧用手机放了一段视频给海洛伊丝看。
　　视频里的女孩在吃到了美味的食物后，激动地脸色潮红，浑身颤抖，最终身上的全部爆裂开来，场面相当的美丽。
　　海洛伊丝看的发愣，心里被震惊的无以复加。
　　这个世界的土著生物都这么厉害，仅凭食物就可以让别人做到那种程度。
　　太可怕了。
　　“精灵大姐姐，你知道为什么同样吃了这个世界的食物，你却没有爆衣吗？”
　　海洛伊丝摇了摇小脑袋。
　　“那是因为你缺乏锻炼。”，阮巧巧板起小脸一本正经的胡说八道起来。
　　“只要你在吃饭时一直脱掉衣服锻炼，你很快也能达到那种境界，品尝到美食那种让人爽到衣服爆开的感觉！”
　　海洛伊丝低头看了看裹在自己身上的浴巾，又看了看阮巧巧，随后拿起筷子。
　　咚咚咚！
　　她像敲木鱼一样敲了阮巧巧的脑袋三下。
　　这个小恶魔，真把她当成傻子了。就算是异世界也不可能有这种东西，这一点也不魔法。
　　“哎呀！”
　　阮巧巧狼狈的捂住自己的小脑袋，泪眼汪汪的抗议起来。
　　“你干嘛打人家啊？”
　　“精灵族寓言，说谎的小孩会被敲烂脑袋。”
　　阮巧巧一愣，没想到海洛伊丝这么快反应过来了。不过她很快又露出一个欠打的表情。
　　“嘻嘻！精灵大姐姐，你这才意识到人家在骗你嘛。反应这么慢，真是杂鱼~??杂鱼~??~”
　　“等等，精灵大姐姐你干什么……啊啊！你、你不能这样！人家错了，人家错了啊！”

第二十一章文艺晚会的节目
　　嬉闹了很久后（阮巧巧单方面骚扰海洛伊丝），两个少女这才躺到床上睡觉。
　　皎洁的月光透过窗户洒在两人的身上，让她们在彼此眼中都透着一种朦胧美。
　　海洛伊丝感受着身下的柔软的床铺，心里不免产生了一种不真实感。明明她之前连续好几天都在疲于逃命，现在却突然过得如此安逸。
　　栳【汉教流
　　阮巧巧单手撑着脑袋，侧躺着身子望向她。
　　“怎么了，精灵大姐姐为什么还不睡。难道因为和人家睡在一起，所以兴奋的睡不着了吗？”
　　“为什么会因为和你在一起就兴奋的睡不着。”
　　在情玥≯）费∽⌒群$￡：∝⑧⑤⑦⑥『『⑥｛＃③④④②感方面一片白纸的海洛伊丝诚实的问道。
　　“呃……”
　　阮巧巧一时尴尬的有点说不出话来。海洛伊这回答，显得自己好像很自恋一样。
　　“别、别说那个了。总之精灵大姐姐，如果睡不着的话，那我们来聊些有趣的事情吧。”
　　说话间，阮巧巧双手搂住精灵少女纤细的腰肢。
　　香香软软的精灵大姐姐谁不喜欢呢。
　　海洛伊丝没有在意软巧巧的揩油行为，只是静静地听着阮巧巧说着生活中的趣事。
　　以她如今的处境可能永远也没办法回到埃索大陆了，如果现在这个世界生活下去的话，那多了解这个的事情就是必须的。
　　可是自己真的要这样，在这个世界就这么活下去吗？
　　精灵少女思索着，听着身旁人儿软糯的声音沉沉陷入梦乡。
　　连续几天都在逃命没有睡觉的海洛伊丝，一觉睡得格外的沉。
　　等她醒来时身边已经空荡荡，阮巧巧已经不在了。
　　她起床来到卧室外，刚好看见了在玄关穿鞋子的阮巧巧。
　　看着阮巧巧穿着自己不认识的奇怪服装，精灵少女不由得有些疑惑。
　　“你要去哪？”
　　“啊！”
　　被吓了一跳的阮巧巧身体一颤后这才转过身来。
　　“什么啊，原来你已经醒了。你走路怎么一直没声音的啊，你是鬼吗！”
　　“习惯。”
　　精灵少女面无表情的说着，走路无声悄然接近敌人，只是刺客必备的素质，经过多年的实践和严格训练早已经刻入了她骨子里。
　　“这种习惯还真是吓人啊。”
　　阮巧巧用用鞋尖提了提地面让鞋子可以穿的更加牢固一点。
　　“人家要去上学，你一个人待在家里，千万不要出门哦。有人来敲门的话，无论如何也不要理会哦。”
　　“上学？”
　　海洛伊丝眼眸里闪过一丝惊讶。昨天她就一直对阮巧巧在这边世界的事情很好奇，可为了保持两个人之间的距离感，就一直没问。
　　“对啊。人家在这边可是一个好学生呢！”
　　阮巧巧俏皮一笑，指了指自己身上的jk制服。
　　“好了，要注意的是请人家已经全部些在那边放桌上的纸上了。你注意看清楚就行了。人家走啦，拜拜~”
　　阮巧巧摆了摆手，转身出门。
　　今天阮巧巧第一节课上的，就是班主任老陈的课。
　　下课之后，老陈占用下课的时间说起了别的时间。
　　“校领导决定在下周提前举行今年的文艺晚会。每个班都至少要准备一个节目，最多则是三个节目。同学们等下可以商量一下，自己要去表演什么节目，然后统一交给班……班长，那就交给副班长吧。之后副班长再把节目表交给学生会的人。”
　　“我知道肯定很多人想要上去表演，不过哪种节目能够通过，主要还是看学生会那边的意见。没通过的同学也请不要灰心，高中三年很长，以后还是有机会的。”
　　“好了，下课吧。”
　岳『〈飛群〓：ba＊→伍〈∞奇＼“⑹瘤㈢∽‖四⑷②　说完该说的话后，老陈便走了。
　　她一走课堂内就变得喧闹起来。不少人叽叽喳喳的说着要商量着要参加的节目。
　　毕竟这学校的学生基本都家境殷实，才艺基本每个人都会那么一两样，像这种出风头的机会，很多人都想要去试试。
　　找书群. 　“大姐姐，你要去表演什么节目吗？”
　　阮巧巧扭头看向身旁的罗莎莉。
　　“我的话没什么能够拿出来表演的才艺。我就是擅长跑步而已。”
　　“不，不。跑步也是可以拿来表演的才艺。大姐姐你的想象力还是不够丰富。”
　　阮巧巧摆了摆食指，一副高人的姿态。
　　罗莎莉蹙着眉头仔细想了想，实在想不出商场跑步能拿来怎么表演法。
　　虽然猜到阮巧巧等下肯定又要得意起来，可罗莎莉还是忍不住问道。
　　“怎么表演？”
　　“不是有个童话故事叫做兔子和乌龟赛跑嘛。到时候大姐姐你发挥一下跑步的特长上去演一下兔子，人家去演一下乌龟，肯定很受欢迎。当然，大姐姐你要穿上一套兔子的玩偶装，然后动作可爱一点。”
　　听着阮巧巧的话罗莎莉脑海里浮现出自己穿着兔子玩偶装，然后当着全校师生的面在舞台上蹦蹦跳跳的蠢样。
　　“不行，不行！我怎么可能穿那种衣服在那么多人面前做那种动作，再说了这根本和跑步不跑步没关系吧。”
　　混血少女摇了摇脑袋，满脸羞红。
　　“誒，大姐姐你不喜欢穿兔子玩偶装的话，那穿个兔女郎装怎么样？你身材这么高挑，穿兔女郎装很合适的吧？”
　　“那种更不行！那种h的衣服，我才不会穿呢。”
　　“大姐姐你还真是逊啊。明明平时一副辣妹的打扮，还带个涩气的腿环。结果现在一说要穿个兔女郎装就害怕了。真是杂鱼~??杂鱼??~”
　　阮巧巧嘴角上扬，露出两个尖尖的虎牙。
　　她这幅标准的雌小鬼表情让罗莎莉觉得血压一阵上升。
　　“我、我要是敢上去演兔子，巧巧你敢上去演乌龟吗？”
　　“人……人家敢！”
　　这下阮巧巧也有点下不来台了，只好硬着头皮这么说。
　　“那好，我们现在就去找副班长报名吧。你敢不敢去？”
　　“去就去。”
　　于是乎，两个人真的就这么和副班长报名说要在文艺晚会上表演这个节目。
　　不过两个人心里其实都很清楚，这种节目肯定是没办法通过学生会那边的审查的，毕竟相比这种一看就是乱来的节目，其他好的节目一大堆。



第二十二章你的小可爱突然出现（加更22）


　　关于文艺晚会的要表演的节目，一直到午休时才收集完成。

　　午休时，阮巧巧刚走出教室就听见副班长在和身边的人说话。

　　“唉~班长怎么就偏偏这个时候不在啊。可以的话我真不想和学生会那些人见面。那些人除了宫学姐感觉就没一个好相处的。”

　　“毕竟都是特殊班的人，肯定是眼高于顶的。像宫学姐那样的人就是天使，很稀有的。”

　　阮巧巧听到这里，心里忽然有些意动。小〖说閱¨≤讀⑻五7六瘤傘四私陑

　　“阿东，阿东，要不人家帮你拿去学生会怎么样？”
　　副班长惊讶的看着突然插话的阮巧巧。
　　“巧巧你确定要去干这个苦差事？”
　　他不愿意甩锅给一个女生。
　　“不是苦差事。人家认识学生会的人，送过去的话很轻松的。不会被刁难的。你放心交给人家吧。”
　　搜索老han}
　　阮巧巧拍了拍胸部，信誓旦旦的说着。
　　“这……”
　　副班长还是有点犹豫。
　　阮巧巧却是一把夺过他手里的文件夹。拿来吧你！
　　“誒！”
　　“就这样，人家帮你送过去喽。”
　　阮巧巧摆了摆手，不管副班长那惊愕的表情，转身就走。
　　她还从来没去过那个钟楼上面去找过学姐呢，今天中午就去客串一下吧。
　　当着那么多学生会成员的面，她肯定不敢把自己怎么样吧。到时候就可以大把大把的收割负面情绪了吧。
　　……
　　与此同时另一边，宫雨柔正一个人在走在学校林荫小道上。
　　“学姐好~”
　　一个不认识的女同学，忽然从拐角处走了出来，和偶遇的宫雨柔打了一个招呼。
　　“啊，学妹好啊。”
　　宫雨柔脸上带着标准的温柔的笑容，心里却有些惊讶。
　　由于这条路基本是去学生会活动所在的钟楼才会走，所以她平时一路走来基本没碰到什么人，没想到今天竟然会遇到别人。
　　那女同学显然也没有聊天的打算，只是静静地走在宫雨柔前面。
　　两个人就这么沉默的走了两三分钟，直到变故突然发生。
　　“啊！”
　　那女同学脚下不知道绊到了什么，整个人朝前一倾摔倒。
　　宫雨柔下意识就伸出手要去抓住她，然而已经晚了。
　　那人狼狈的在地上摔了脸朝下。
　　“你没事吧学妹。”
　　海洛伊丝连忙把蹲下身，把那女同学扶了起来。
　　“嘶——”
　　她捂着发肿的额头，脸上露出尴尬的表情。
　　“没事，没事就是头有些疼而已。”
　　“我扶你去医务室吧。”
　　“没事的，没事的。就是头有点疼而已，我自己去医务室就行了。”
　　“还是我和你一起去吧。”
　　“真的不用。学姐你很忙吧。你去忙自己的事就好了。”
　　之后那人又几次拒绝了宫雨柔的帮助，宫雨柔也没有再坚持下去任由她自己走了。
　　这个小插曲过后，宫雨柔继续急匆匆的往学生会活动室赶。最近学生会的工作是越来越多了，宫雨柔基本上每天午休吃过午饭后就往这里赶。
　　一个人走进空荡荡的学生会活动室后，她便立刻坐在会长的位置上伏案看着那些文件。
　　咚咚！
　　没过多久，敲门声就响了起来。
　　“请进。”
　　她柔声说着，抬起头来。
　　一颗金色的小脑袋很快就从门外探了进去。
　　转动一双圆溜溜的大眼睛扫视了学生会活动室后，阮巧巧发现这里只有学姐一个人。
　　)小说 　“嘿嘿！学姐，人家来找你了！”
　　阮巧巧从门外突然蹦出！
　　你的小可爱突然出现.JPG
　　宫雨柔惊讶的看着她。
　　“巧巧，小:說△閱〔讀⑧伍七陆６弎思寺２你怎么来了？”
　　“学姐在这里，人家当然……不是专门来看看学姐在干什么呀。当然，顺带还要把班里的文艺晚会节目单交过来啊。”
　　阮巧巧笑意盈盈的摆了摆手里的文件夹，把它放在书桌上。
　　“真失望啊。我还以为你是专门来看看我的呢。”
　　银发少女单手托腮，故作生气的嘟起嘴。
　　“学姐你这么渴望得到人家的爱吗？可惜人家是自由的，不会迷恋某个人哦！”
　　阮巧巧一边胡扯，一边用好奇的目光四处张望。
　　她来到落地窗前，看向窗外的景色。这钟楼不愧有大概相当于二十层高楼的高度，站在这里可以俯瞰底下学校所有的楼层。
　　就这么居高临下的看下去，阮巧巧忽然有一种自己成了大魔王，把这个世界上的一切都踩在了脚下的感觉。
　　看够了高楼下的风景后，阮巧巧又在高楼里左瞧瞧又看看了起来。
　　宫雨柔也没有阻止她，只是低头继续处理这文件。
　　等把周围的东西看腻了之后，阮巧巧的注意力又回到了宫雨柔身上。
　　意识到学姐刚才一直在低头处理着文件，没什么理会自己，阮巧巧心里有些郁闷。
　　到底是人家重要，还是文件重要。少女心里闹着小脾气，可有不愿意表现出来。
　　她脱掉鞋子爬上了办公桌故意用一双白丝小脚丫挡住了宫雨柔。
　　“学姐~”
　　金发少女甜甜的叫着。
　　“你想干什么？”
　　宫雨柔有些好笑的看着她。这雌小鬼，是不是又打算来挑衅她，然后等着被她教训了。
　　“学姐~你想不想玩一些刺激的东西，比如说，办公室……”
　　阮巧巧用一只套着白丝的精致玉足，轻轻摩挲起宫雨柔的脸蛋。这个角度看见的不仅仅是玉足，还有若隐若现。
　　尽管知道这是阮巧巧在故意挑逗自己，可银发少女还是不免有些脸红心跳。
　　她一把抓住那只白丝小脚丫。
　　“你别打扰我了。我现在很忙的。”
　　“打扰？”，阮巧巧坏坏一笑，“人家只是坐在这里舒展一下脚而已，怎么就干扰学姐了？难道说学姐，你看见人家的脚就激动的没办法工作。嘻嘻！”
　　“竟然在办公时，对自己的学妹还产生那种想法。学姐你还真是變態。那些喜欢的学姐的人，如果知道表面温柔优雅的大小姐，背地里是这样的變態，会是什么表情呢。”
　　“所以说，不要闹了。”
　　宫雨柔露出无奈的表情。
　　“怎么了。学姐你难道因为被人家说中了，所以心虚了吗？真是逊啊，杂鱼??~杂鱼??~”
　　阮巧巧用白丝小脚丫，轻轻敲打着宫雨柔的小脑袋。
　　“看来不教训你一下是不行了。”，银发少女额头上冒出一个井字。
更新∏羣：—∴㈧◎］伍齐⒍liu＿∝⑶⑷≌￣⑷贰
第二十三章你刚才是睡了我很久哦
　　雌小鬼那张抹了蜜的小嘴被宫雨柔狠狠堵住教训。
　　就在这时门外传来一阵脚步声。
　　“！”
　　两个人吓的身体一个激灵，连忙分开。
　　慌乱之间阮巧巧直接就躲在了桌子底下。
　　咚咚！
　　“有人在吗？”
　　“在。进来。”
　　一个女同学，拿着一个文件夹走了进来。
　　宫雨柔端坐在座位上，姿态依旧优雅。而此时阮巧巧就躲在她身下的桌子里，正紧张地屏住呼吸。
　　“这位同学你有什么事情吗？”
　　“我是高三三班的班长，我来交一下文艺晚会的节目单。”
　　“好的。”
　　宫雨柔双手从对方手里接过节目单。
　　“啊，雨柔同学你还真是勤劳。其他学生会成员都在午休，你却一个人在这里处理这些事情。”
　　那女同学感慨地说道。
　　“我只是闲不住而已，而且都是些很容易处理的事情而已，并没有什么大不了的。”
　　她谦虚地说着，神情自若一点也不紧张。
　　而躲在桌下的阮巧巧的此时心跳却不断加速。
　　这人怎么还不走啊，她再不走自己就要受不了。
　　桌底本来就闷，大姐姐那双黑丝美腿还一直摩挲着她的脸。这让人怎么撑得住啊。
　　说了几句，那同学可算走了。一听到门关上的声音，阮巧巧就从桌底钻了出来。
　　“呼啊——呼啊——”
　　她轻轻扯动衣服领口散热，桌底的闷热外加上刚才的激动，让少女脸色潮红。
　　“巧巧~”
　　宫雨柔轻声说着，径直双手穿过阮巧巧腋下把她整个人抱了起来，放在大腿上。
　　“誒！”
　　还没等阮巧巧反应过来，她就已经坐在宫雨柔大腿上了。
　　阮巧巧心里很紧张，宫雨柔却没有下一步动作，只是像个抱着一个大号玩偶一样，把她抱在怀里。
　　“刚才你感觉刺激吗？”

“一、一般般吧，人家玩过比这个刺激的。”
　　“这么说你很勇哦？”
　　宫雨柔伸手替她拢了拢有些凌乱的发丝。
　　“那、那是当然。”
　　“咯咯！”
　　银发少女发出一阵银铃般的笑声。
　　“既然你都来了，那就乖乖坐在这里给我当抱枕吧。不要乱动哦，不然等下我真的会陪你玩更加刺激的事情哦。”
　　宫雨柔笑得眉眼弯弯，眼眸里写满了核善。
　　“呃……”
　　阮巧巧心里开始打鼓，坐在那里不敢动。
　　宫雨柔就这样一只手搂着她的细腰，一只手拿着笔处理那些文件。
　　阮巧巧能感受到自己脑袋轻找″÷书羣：↓＝疤∞五⒎♀℃六∪』陆》●③寺'∞似児轻压在她胸部时传来的柔软，以及她身上传来的淡淡的香气。
　　找熟:
　　一开始阮巧巧还好奇地看着那些文件，可是很快她的眼皮就开始打架了。
　　那些文件真的是什么破事都有，学姐的大腿和怀抱又都很香软，由不得她不犯困。
　　不知不觉的她就睡着了。
　　“巧巧，巧巧~”
　　迷迷糊糊间，阮巧巧察觉到有人在戳自己的脸蛋。
　　“嗯？”
　　她揉了揉大眼睛，扭头看了一下——宫雨柔正笑意盈盈的看着她。
　　“要上课了，该起来了。”
　　“哈——”
　　阮巧巧伸了一个懒腰后，这才从宫雨柔身上站了起来。
　　“怎么样，随我睡得舒服吗？”，宫雨柔单手托腮，意味深长的看着阮巧巧。
　　金发少女脸色一红，自然也注意到了她有歧义的话。
　　“嗯，很舒服。”
　　“既然觉得舒服的话，那明天继续来睡怎么样。反正你午休时也没什么事情对吧？抱着你处理那些事情，我觉得轻松了不少哦。”
　　“没事，人家倒是没事但……”
　　阮巧巧挠了挠脸蛋，脸上有点纠结。
　　“我知道，我知道。你基本每天午休都会去休息室见兰馨姐是吧？小花心鬼！”
　　宫雨柔不悦的皱了皱鼻子，完全没有了平时在其他人面前优雅的样子。她唯独在这个雌小鬼面前才会露出这样的姿态。
　　“我会和兰馨姐说的，让他把你借给我几天。至少等这阵子忙完再把你要回去。不然你每天都有空见其他女人，我却要见不到你，也太吃亏了。”
　　“既然学姐那么需要人家的话，那之后人家就勉为其难来陪你一下吧。”
　　阮巧巧得意的双手叉腰。宫雨柔却没有接她的话。
　　“巧巧，在去上课之前。你不应该给我一点报酬或者心理安慰吗。你刚才是睡了我很久哦。”
　　少女瀑布般的银色长发倾斜而下，精致的脸蛋满是笑意。
　　“报酬？”
　　“对哦。比如说，这个。”，她戳了戳脸蛋。
　　“什么报酬啊。那分明是大姐姐你强行抱着人家的！”
　　阮巧巧紧张地揪了揪小手。
　　“怎么了？巧巧，你难道害羞了吗？真是假涩气真清纯啊，明明口嗨很厉害的，来真的就不行了呢。可爱的孩子。咯咯！”
　　“才、才没有，谁说人家害怕了。”
　　阮巧巧梗着脖子反驳道，然而紧张的表情动作早已经出卖了她。几个女孩子里，腹黑的宫雨柔拿捏她拿捏的最死。
　　“既然不害羞的话，那就来啊。我们明明已经是情人关系了不是吗？”
　　宫雨柔坐在椅子上点了点自己的嘴唇，示意阮巧巧亲下去。
　　“来就来，谁拍啊！”
　　阮巧巧慢慢低下身子，呼吸的逐渐变得急促了起来。她主动去亲别人的次数，其实一只手都数的清，绝大数时候她都是被欺负的那一个。
　　少女下意识闭上眼睛，秀气的睫毛轻轻颤抖，洁白无暇的小脸呈现一种透明感。
　　宫雨柔似乎是嫌弃她太慢了，单手抓住她的领口，轻轻一拽。
　　“啊！”
　　阮巧巧整个人失去平衡的朝前倾倒，然后就被宫雨柔堵住小嘴。
　　她像只被大灰狼的抓住的小兔子一样，被紧紧按住没办法逃脱。
　　考虑到时间的缘故，轻轻一触后，宫雨柔就放开了阮巧巧。
　　完事之后，银发少女轻舔自己的红唇，一脸的享受。
　　“好、好了。人家要去上课。”
　　说完这句话后，阮巧巧就慌张的想要逃跑。
　　馊锁 　　“等等。”
　　察觉到衣角被拽住，阮巧巧紧张的扭过头去。
　　“干、干嘛呀？”
　　“明天，你要继续来哦。这样子，在这里很刺激不是吗？”
　　阮巧巧盯着她，从她清澈的眼眸里看到了一丝愉悦。
渝寒↑■月「费¤群：⒏⒌《;⒎￣≈⒍‰⒍≮⒊＃＆⒋⒋∫-⒉≌～　　学姐似乎……很享受这种在学生会活动是做坏事的感觉。
　　阮巧巧心跳加速，接下来几天恐怕不会过得平静了。

第二十四章精灵少女的融入
　　放学回家时，阮巧巧特意去附近的快递存放点拿了一个昨晚买的快递。她特意没写自己家的地址，就是害怕快递员去家里然后碰见了海洛伊丝。
　　“人家回来了。”
　　阮巧巧一边开门朝屋内喊道。
　　“嗯。”
　　“你在干什么……”
　　阮巧巧嘴角微微抽搐的看着像只小猫一样趴在空调上的海洛伊丝。
　　“这个东西一直在散发出寒气，很危险。如果再这样下去，这里的温度恐怕会变的很恐怖。”
　　阮巧巧看了看已经打开的空调，在看看茶几上的空调遥控。
　　“噗嗤！”
　　金发少女忍不住笑出声来。
　　“那本来就是用来控制室内温度的机器……嗯，或者用道具才你更好理解一点。总之那个没什么危险的了，快点下来。”
　　“机器？道具？”
　　海洛伊丝眼眸里闪过一丝惊讶。
　　这个世界的土著真是恐怖如斯，竟然能研究出这种道具。
　　“别惊讶了。快点下来，你还有伤的吧。”
　　阮巧巧脱掉和制服搭配的小皮鞋，从玄关走进屋。
　　海洛伊丝轻轻一跃，刚好落在她身前。
　　她不由得用看怪物的眼神看了海洛伊丝一眼。
　　“你们精灵的体质真是吓人啊。明明大腿还有伤，却还能爬上爬下的。你退都不疼的吗？”
　　“快好了。”
　　海洛伊丝淡淡的说道。精灵的回复里本来就好，再加上她用了放在空间戒指里的精灵族秘药，伤口愈合的速度更是惊人，明天她的腿大概就连疤也不会剩下。
　　无论如何时候都要尽量让自己的状态维持在最佳，只是她从小就被灌输的刺客准则。
　　“真的假的。让人家看一下。”
　　阮巧巧蹲下身子来。
　　海洛伊丝身上此时只裹着浴巾，两条白花花的大腿就这么暴露在空气中。
　　阮巧巧顺手揩了一下油后，她稍微拉开纱布看了一下，伤口果然已经愈合的差不多了。
　　“真好啊。要是人家这恶魔也有你们精灵族的恐怖恢复能力就好了。”
　　阮找√≤書。＊羣｜＃：≥‘八五柒＞溜六㈢肆泤二巧巧将手里的东西，随手丢在沙发上，随后整个人也懒洋洋的坐在沙发上。
　　她现在别说像精灵那样的恢复力了，多走两步路都觉得累。她总觉得自己变成恶魔后，除了变得好看外，一点好处都没有。
　　“你没成年，以后会很厉害。”
　　海洛伊丝惜字如金的说着。
　　诚如海洛伊丝所说，事实上单论种族天赋恶魔族是埃索大陆最强的那一个，所以才能在和整个大陆其他种族的对抗中占据上风。
　　恶魔族的缺点其实也就是成长速度太慢了而已，要一百岁成年。阮巧巧的年龄，在恶魔族里只能算幼儿。
　　“成年啊。那是好久以后的事情呢。”
　　阮巧巧忽然有些期待的说着。等自己成年了，是不是就可以把塞西莉亚那个可恶的女人按在地上摩擦了。
　　“对了，这是给你们买的。你试试看，适合不适合吧。嘿嘿！你的尺码，人家只用手测过，可能不太准。”
　　laohan$
　　阮巧巧笑意盈盈的将快递给海洛伊丝。
　　精灵少女好奇的打量一下快递后，就明白过来将快递拆开。
　　那是两条连衣裙和两套内衣。连衣裙主要是考虑到海洛伊丝脚大腿上还有伤，所以特意准备的，那样既能挡住她的伤口，也不会像裤子那样勒到伤口。
　　虽然漂亮的精灵大姐姐身体很吸引人，可阮巧巧也没打算让海洛伊丝一直光着身子过日子。
　　“怎么样，这个好看吧。”
　　阮巧巧得意洋洋的说着。昨晚她选了好久，才在明天就能送到的衣服里选了这两条裙子和内衣。
　　“不方便战斗。”
　　看了看连衣裙后，海洛伊丝诚实地给出了自己的答复。
　　阮巧巧被她的直女发言气得不轻。
　　“什么战斗不方便。都跟你说了，这个国家很和平，没那么多战斗！你如果见了其他人，也千万不要随便就开打，会被警察叔叔……也就是这里负责维持治安的人抓走的。”
　　阮巧巧站在沙发上，一本正经的教训道。只有这样，她能比海洛伊丝高，才有气势。
　　“听明白了没有？”
　　“嗯。”，精灵少女点了点脑袋。
　　“嗯，这还差不多嘛。孺子可教也。”，阮巧巧像个老夫子一样，装腔做调起来，“好了，现在你赶紧把人家专门给你准备的衣服换上吧。”
　　海洛伊丝随即一拉浴巾。少女白皙的诱人身体当即暴露在空约△飞群—｝：⑻∽＜午祁」⊙柳“〖⑥⒊☆℃私#咝贰气中。
　　“啊！”
　　阮巧巧连忙双手捂住自己的眼睛。
　　“你、你干什么！”
　　“换衣服。”
　　精灵少女呆呆的歪了歪小脑袋。
　　“要换衣服的话去浴室或者房间里啊。在客厅脱衣服是什么鬼！”
　　“都是女孩。”
　　海洛伊丝不太明白阮巧巧的害羞的原因。5
　　“那、那也不行。你进去换吧。”3
　　阮巧巧满脸通红的说着，一双大眼睛却控制不住的透过手指缝偷瞄海洛伊丝。9
　　见她这么说，不明所以的精灵少女只能带上衣服往房间里去换。0
　　和一般女孩子换衣服都需要费很多时间不同，海洛伊丝很快就换好衣服出来了。7
　　阮巧巧饶有兴致的凑上前，仔细地打着海洛伊丝。9
　　连衣裙完美的勾勒出精灵少女高挑的身材。1
　　穿着连衣裙的海洛伊丝给人的感觉和她平时穿着黑色紧身衣的感觉完全不一样，少了几分锐气，多了一种柔和的美。2
　　抛开她那依旧喜欢面无表情这一点不说，她现在给人感觉就像一个漂亮的邻家大姐姐。6
　　“嗯嗯，相当不错的衣服。”
　　君【& 　　阮巧巧点了点小脑袋，对于自己选择的衣服很满意。
　　“对了，你有没有办法把自己的耳朵，藏起来，或者说变得和人家的耳朵一样。”
　　阮巧巧指了指自己的耳朵。
　　“可以。”
　　阮巧巧眼眸一亮。
　　“那你把耳朵藏起来吧，人家带你出去买点东西。顺带也让你熟悉一下这个世界吧。”
　　“嗯。”
　　海洛伊丝径直答应了下来。她不知道要在这个世界待多久，也想要多了解这个世界的事情。
　　她从空间戒指里拿了一串吊坠，戴在了自己脖子上。
　　精灵少女手握住脖颈的吊坠，闭上眼睛。
　　吊坠发出淡淡的紫光，随后的她耳朵开始逐渐变小变圆，很快就变得和人类一样了。
　　看着这神奇的一幕，阮巧巧脑海里忽然闪过一个危险的想法。

第八章幼稚的游戏
　　阮巧巧将一只白丝小脚丫放在桌上。
　　白色的丝袜在窗外阳光的照射下略显透明，精致的脚趾宛如艺术品一般。
　　阮巧巧用脚趾轻轻按住纸青蛙的屁股，随后她脚趾一松纸青蛙轻轻跳了出去。
　　宫雨柔看到这一幕，俏脸莫名染上了绯红。
　　“好、好涩。”
　　“什么？兰馨姐姐你在说什么？”，阮巧巧把耳朵凑了过去，脸上的笑容满是狡黠。
　　“没、没有！”
　　司徒兰馨连忙否认。
　　“还说没有。兰馨姐姐，你刚刚说了‘好涩’对吧？”
　　阮巧巧用手指轻轻点了一下司徒兰馨的薄唇。
　　黑发女孩心虚的不敢和阮巧巧对视。
　　“讨厌。人家只是用脚玩了一下游戏而已。兰馨姐姐你都想到哪里去了。作为老师，你有这种龌龊的想法真的可以吗？”
　　阮巧巧单手掩嘴，眼神里满是促狭。
　　“没、没办法。谁、谁叫巧巧你……你这么好看。”
　　司徒兰馨耳根子发红，一张俏脸成了红苹果。她对其他女孩子也没有兴趣，可是看到阮巧巧，就总是控制不住乱想，这点从两个人刚认识那会儿就是这样。
　　在这两个人有了肉.体关系后，这种感觉就更加明显了。
　　阮巧巧看到她这个样子，更加兴奋。
　　金发少女跪在沙发上，将脸蛋凑到她面前。
　　“竟然因为人家一个动作，就随便想歪，兰馨姐姐，你是變態吗？”
　　阮巧巧用妩媚的语气说着，手解开了胸前的扣子，一抹白皙随即若隐若现。
　　司徒兰馨的视线于寒羣〗？：㈧伍、⑦⌒liu·六↓＞⑶⑷×〖４而更加是没办法从阮巧巧身上移开了。
　　“巧、巧巧，你这样会着凉的。快点弄回去。”
　　“啊，果然你一直在觊觎人家的身体。兰馨姐姐作为老师却这样不老实……你果然就是颖行教师吧。果然，就是吧。好了，快点承认自己是颖行教师吧。”
　　阮巧巧用手指轻轻戳着司徒兰馨的胸部。
　　司徒兰馨又羞又恼，“巧巧，你又开始调皮了。”
　　“什么调皮啊。人家只是说实话而已。兰馨姐姐你不就是馋人家身子吗？”
　　阮巧巧背靠沙发，将一只白丝玉足伸到司徒兰馨面前轻轻撩拨着她。
　　“明明馋人家的身子却还不敢承认，真是杂鱼~??杂鱼??~”
　　“巧巧，你太过分了！我生气了！”
　　司徒兰馨腮帮子鼓鼓的，她伸手一抓轻轻抓住阮巧巧那只套着白丝的小脚丫。
　　阮巧巧身体微微颤抖了一下，心里有点害怕起来。不过今天要吃的负面情绪还远远不够，所以必须继续。
　　“啊，兰馨姐姐果然是颖行教师呢。怎么，你要对人家做那种事情吗？作为老师，你要对自己的萝莉学生做出那种事请吗？真是可怕啊。”
　　.馊suo
　　阮巧巧嘴角上扬，露出雪白的牙齿。
　　“做、做又怎么样。我们又不是没有做过！”
　　话是这么说，司徒兰馨却迟迟没有下一步动作。阮巧巧不提这个还好，一提这个她就有种背德感，一时间下不了手了。
　　看到司徒兰馨这个样子，阮巧巧就知道自己抓住她的软肋了。
　　“怎么了？你动手啊。明明就一直在馋人家的身子，却不敢下手。兰馨姐姐，你也太逊了吧。”
　　阮巧巧挑衅似的动了动脚趾头。
　　“巧巧，你太嚣张了，今天看来必须好好教训你才行了。”
　　“等……啊！”
　　阮巧巧轻咬住薄唇，眼眸里满是迷离。
　　“兰馨姐姐不……不行啊！兰馨姐姐，人、人家错了，下次不敢了。”
　　阮巧巧颤抖着求饶，然而司徒兰馨却丝毫没有停下来的意思。
　　温柔的生气了那就会变的很可怕，司徒兰馨也是这样的。
　　司徒兰馨很擅长各种乐器，其中包括吹奏乐。
　　咚咚！
　　“司徒老师你在吗？”
　　门外传来的声音，让屋内的两人动作一愣。
　　“唔嗯！”
　　司徒兰馨连忙松开。
　　阮巧巧则是将已经湿漉漉的小脚丫重新塞回鞋子里。
　　“在的。请进。”
　　门被打开，一个戴着眼镜的女老师缓缓走了进来。她脸上带着尴尬的笑容。
　　“抱歉啊司徒老师，这个时候来打扰你了。但这几天我们的课程都刚好错开了，我有件事要尽快商量一下。”
　　“没事的。你快坐下说吧。”
　　“嗯。”
　　那戴眼镜的老师慢步走了进来，她的实现不可避免的落在了阮巧巧身上。
　　“她……她是来找我问一些音乐上的问题的学生。”
　　司徒兰馨找了一个有些蹩脚的理由。
　　不过戴眼镜的老师显然也没有仔细去想，只是笑着说道。
　　“是个勤奋好学的学生呀，长得也很可小说閱讀∥）⑧5棲⒍熘⒊丝⒋2爱。”
　　“老师好……”
　　阮巧巧双手放在大腿上，腰背挺直的坐着。
　　乖巧.jpg
　　虽然这个老师明显没有怀疑什么，可阮巧巧还是有些心虚。，
　　“司徒老师，我们学校……”
　　戴眼镜的老师很明显是不好意思在休息时间打扰司徒兰馨太久，并没有说什么废话，很快直入主题的说起了公务。
　　阮巧巧百无聊赖的听着两个老师对话。
　　一开始在她不认识的老师面前，她还装出一副乖学生的模样老老实实坐着不动，可是没过多久她就有点心痒痒想要搞事了。
　　她从小皮鞋里抽出已经变得湿漉漉的白丝小脚丫。
　　“啊！”
　　正坐着的司徒兰馨惊叫了一声，整个人都颤抖了一下。
　　“司徒老师你怎么了？”
　　戴眼镜的老师惊讶的看了司徒兰馨一眼。
　　“没、没事。身体有点不舒服而已，不影响的。好了，我们继续吧。”
　　虽然是在和戴着眼镜的老师说话，司徒兰馨的眼睛却时不时偷偷瞥向阮巧巧。
　　阮巧巧此时嘴角上扬，露出两颗尖尖的虎牙。这正是一个标准的雌小鬼笑容。
　　可恶的兰馨姐姐，刚才竟然玩弄她的小脚，让她那么狼狈。现在自己就要让她知道，谁才是那个逊的人，谁才是老大！
　　“唔嗯所以我们……呜嗯~”
　　司徒兰馨声音发颤，有些断断续续的说着话，俏脸上带着不自然的潮红。
　　那戴眼镜的老师只当她是身体不舒服，并没有多问，只是加快了说话的速度。
　　“啊！”
　　司徒兰馨忽然发出比之前都要大很多的声音。
　　这下把那个戴眼镜的老师吓了一跳。

第二十五章同情的目光（加更23）
　　“精灵大姐姐，这个吊坠是不是可以随意改变样貌？”
　　“只能让自己的样貌发一些较小的变化。”
　　“那，让自己的长出收人的耳朵和尾巴可以吗？”，阮巧巧兴奋地问道。
　　“可以。怎么了？”
　　单纯的精灵少女眨了眨眸子。
　　“没事，没事。我们现在就出去吧，今天晚饭干脆也在外面吃好了。”
　　阮巧巧拉着海洛伊丝就往外走，脸上的坏笑却是格外的明显。
　　嘿嘿！这个项链怎么神奇的话，之后是不是可以让瑶瑶戴上去，让她变成兽耳娘让自己rua一下呢。
　　上次她和精灵大姐姐倒是救了一只狐耳娘，可惜她留在那边世界了平常见不到。
　　安静的走廊内，两个人手牵手的走着，看起来就像是关系很好的闺蜜一样。
　　海洛伊丝取出两根棒棒糖，将其中一根递给阮巧巧。
　　阮巧巧看了看她手里的棒棒糖，不由得有些惊讶。
　　“啊，你还在吃棒棒糖嘛。看来上次人家推荐给你后，你就爱上棒棒糖了。”
　　“嗯。”
　　海洛伊丝俏脸上爬上了一丝绯红。一个刺客却喜欢上了这种小孩子喜欢的东西，让她觉得有点害羞。
　　“诶诶！你那表情怎么回事？一直冷漠无情的刺客小姐，原来也会有害羞的时候吗？”
　　阮巧巧挑了挑眉毛，用手肘戳了戳海洛伊丝的胸口。
　　海洛伊丝撇过脸去不说话。她并不是那种口是心非，也不太会说话给自己狡辩。
　　“咯咯！看来是被人家说中呢。竟然随便就迷恋上这种东西，作为刺客，精灵大姐姐你还真是失职呢。杂鱼??~杂鱼~??”
　　咚！咚！
　　阮巧巧每小說〕＄QUn：叭㈤♀〃妻⒍“∥㈥伞`四＾肆／〔2喊一句杂鱼，就跳起来敲了海洛伊丝的脑袋。
　　精灵少女也不反抗，就这么任由她欺负自己。
　　脸上虽然没有任何表情，这种似曾相识的感觉让她心里觉得暖暖的。刚认识的时候，看到这样的阮巧巧，她只想要打她，可是现在却只觉得可爱。
　　“虽然精灵大姐姐你是杂鱼。不过就喜欢棒棒糖，这一点你还是很有眼光。”
　　阮巧巧从她手里接过棒棒糖。就在这时，阮巧巧意识到她拿的还是自己当时推荐给她那个口味。
　　原来，她一直很清楚的记住自己啊。
　　金发少女浅浅的笑着，露出两个梨涡仿佛酿着蜜那般甜。
　　咚！
　　她像碰杯那样，让两个人手里的棒棒糖轻轻一碰。
　　海洛伊丝疑惑的看着她。
　　“敲敲更好吃。杂鱼，就是杂鱼呢。连这个都不知道。”
　　她随口胡说着，拆开棒棒糖的包装纸，然后把糖放进嘴里。
　　>sou梭
　　“唔！”
　　少女眯起眼睛，脸上带着笑。
　　异世界的棒棒糖，果然和记忆中一样别有一番风味的甜。
　　“巧巧。”
　　“唔？”
　　她回答了一声，随后把棒棒糖拿了出来，带出一串银丝。
　　海洛伊丝用手里的棒棒糖和她的棒棒糖轻轻一碰，随后才放进嘴里。
　　“你……”
　　阮巧巧脚步一滞，表情一愣。
　　海洛伊丝歪了歪脑袋，一脸的不明所以。
　　两个人就这么不说话，沉默的对视着。
　　绯红就这么慢慢的爬上阮巧巧白皙的脸蛋。
　　“精灵大姐姐你……”
　　“嗯？”
　　“算了，什么也没有。走了。”
　　阮巧巧忽然松开海洛伊丝的手，一个人快步走在前面。此时如果仔细观察的话，就会发现少女耳根子都已经红了。
　　什么啊，人家只是随口说说而已，笨蛋精灵大姐姐怎么就当真了。都吃了还那样敲的话，不就是间接接吻了吗。
　　海洛伊丝不明所以的看了看手里的棒棒糖，愣在了原地。
　　她好像生气了？为什么？恶魔的心思都是这样复杂的吗？
　　阮巧巧在电梯里探出头来。
　　“精灵大姐姐，你还在愣什么，快过来啊。”
　　海洛伊丝连忙跟了上去。
　　来自异世界的少女，好奇地打量着电梯这种从来没有见过的东西。
　　阮巧巧为了掩饰自己正尴尬的事实，开始和她讲起了电梯的用法。
　　两个人刚出电梯，迎面就碰见了回来的洛水瑶。
　　阮巧巧一愣，随后露出尴尬的笑容而不失礼貌的笑容。
　　“哈喽！人家可爱的瑶瑶。”
　　“谁是你的啊。让开别小—说阅‘*读↑≠85⑺⒍瘤散泤寺２当路。”
　　洛水瑶不悦的瞪了阮巧巧。虽然她挺同情海洛伊丝的遭遇，所以默认阮巧巧和她在一起而没有闹，但不代表她就真的不在意了。
　　“嘿嘿！瑶瑶，你不要生气嘛。人家只是和精……伊丝大姐姐去买个东西而已。你也可以一起来嘛。”
　　“谁要和你一起去！你让开！”
　　“真的不想吗？傲娇了，傲娇了。瑶瑶你肯定是傲娇了吧？”
　　今天一直在在饿肚子的阮巧巧疯狂在死亡的边缘摩擦。
　　“你……”，洛水瑶粉拳紧握，脸色羞红。
　　“快、快让开。”
　　她动手轻轻推了推阮巧巧。然而阮巧巧却没有走开的意思，负面情绪还没吸够呢。
　　她挑衅的戳了戳洛水瑶羞红的脸蛋。
　　“瑶瑶你脸好红啊。你是被人家揭穿后就恼羞成怒了吗？”
　　“没、没有！”
　　咚！
　　洛水瑶狠狠锤了阮巧巧的脑袋一下后，直接走进了电梯里。
　　“嘶~好疼啊。”
　　阮巧巧委屈巴巴的捂住自己的脑袋。
　　全程围观的海洛伊丝若有所思的问道。
　　“你一直都是靠这种办法进食的嘛？”
　　“没办法啊。”
　　生活不易，恶魔叹气.JGP
　　“……”
　　海洛伊丝露出同情的目光。
　　“不许用那种同情的目光看着人家。”
　　阮巧巧脸上一阵发烫。这还是头一次被人看穿这种事。洛水瑶只是知道她是恶魔的事情而已，并不知道她的食物来源。
　　找书群，
　　“……”
　　“所以说，不许用同情的目光看着人家。”
　　阮巧巧生气的跺了跺脚！
　　“你再这样人家就不理你了！”
　　阮巧巧将棒棒糖重新放进嘴里。
　　“咔嚓。”
　　糖被她咬断。
　　海洛伊丝不再露出同情的目光，转而嘴角微微上扬。
　　这下伤害性不大，侮辱性极强。
　　“你不同情了，又在笑话人家！”
　　“没有。”
　　“还说没有！平时都不见你笑一下，现在幸灾乐祸就会笑人家！坏蛋！”，阮巧巧鼓起粉腮。
　　精灵少女沉默不语，深邃的眸子里蕴藏情绪。
　　她也只有在她面前才会笑。

第二十六章精灵少女的误解
　　阮巧巧带着海洛伊丝去了附近的商场。这次出来，阮巧巧除了让海洛伊丝对这个世界更加熟悉一点外，也要顺带给她买一些生活用品，比方说单独的牙刷毛巾啊之类的东西。
　　虽说阮巧巧不太介意，但是两个人老是用同一套也不好。
　　当然除了买这些东西外，阮巧巧还给海洛伊丝又买了几套衣服。女孩子只有两套衣服怎么够呢。
　　也因为这样，两个人还没出商场呢，海洛伊丝手上就已经拎了大包小包了。
　　“精灵大姐姐，要一起进去吗？”
　　阮巧巧指了指一旁的卫生间。
　　海洛伊丝摇了摇小脑袋。从小就在训练营长大的她，显然没有一般女生那样有一起去厕所的习惯。
　　“那你在这里乖乖等人家，千万不要乱走哦。”
　　“嗯。”
　　像交代小朋友一样交代了一句后，阮巧巧这才走了一句。
　　海洛伊丝就这么静静地站在原地。长相漂亮的人，无论走到哪里都会很引人瞩目，不少路过的人都会有意无意的看她一眼。
　　不过因为她面无表情的样子太高冷，反而没有男生敢过来搭讪。反倒是有一个戴墨镜的的大姐姐走了过来。
　　“哈喽，漂亮妹妹。”
　　看到陌生人，海洛伊丝下意识神经紧绷。可是她很快又想起阮巧巧的嘱咐，随即暂时放弃了拿出短剑的想法。
　　“漂亮妹妹，你一个人拿着这么多东西不重吗？需要姐姐我帮你。”
　　海洛伊丝摇了摇脑袋。
　　这个世界的人都这么热心的吗？
　　“你别骗人了，魚」韓）⌒羣｀`：ba∶∵wu｝＂qiliu－=liu☆>san』☆si【｜sier这些东西都快和你的人一样重了。不要觉得不好意思，被别人帮助是漂亮女孩的特权哦。”
　　“真的。”
　　“我不信，除非你证明给我看。比方说，你把我也拎起起来之类的。咯咯！”
　　戴墨镜的大姐姐笑呵呵地说着，显然是有意拉近距离。
　　海洛伊丝眼眸里闪过一丝惊讶。
　　这个世界的土著生物，都是这么奇怪的嘛。突然就要自己把她提起来。
　　阮巧巧从卫生间出来时并没有看到海洛伊丝，只看到一大群人围在一起。
　　奇怪，海洛伊丝还能跟着这些一起挤在一起看热闹不成。
　　带着满心疑惑，阮巧巧凭借身材优势顺利挤到了人群里，很快就来到了最前面。
　　然后她就发现，海洛伊丝却是没有跟着看热闹，因为她是被看的人。
　　人群最中央，精灵少女一只手拿着不少东西，一只手拎起一个女人，高高举起，那力气堪比举重冠军，大力士，让看见的人都惊奇就少女那纤细白皙的胳膊为什么会有这么大的力气。
　　咔嚓咔嚓！
　　周围不停地响起拍照的声音。那女人挣扎着，似乎在说什么。
　　阮巧巧先是一愣，随后连忙跑过去。
　　“你干什么，快放她下来！”
　　那之后，阮巧巧和海洛伊丝又是道歉又是解释，才没把这件事闹到要去警局的地步。8
　　天黑时，阮巧巧就近带着海洛伊丝在商场里一家店吃自助烧烤。6
　　等两个人走出商场时，夜色已经彻底取代了蓝天白云。9
　　都市的霓虹灯在远处亮起，或静止，或闪动各种颜色变幻。5
　　海洛伊丝注视着周围这一切，不免有种不真实感。来到这个世界以来，所见到的每一样东西都让她觉得惊讶。9
　　阮巧巧并肩走在她身旁，嘟囔着抱怨起今天的事情。7
　　“伊丝大姐姐你把那个人举起来的时候，真的吓到人家。人家那会真害怕你突然拔剑把那个人杀了，人家该怎么办。这个世界随便杀人的话，很容易就被抓到的。”3
　　“抱歉。”8
　　海洛伊丝面无表情地说着，清澈的眼眸在沿途的灯光下变幻着各种颜色。她心里很自责，毕竟来到这里后她就一直再麻烦阮巧巧。这对于一向心高气傲的她很难受。9
　　阮巧巧倒也没有真的怪她的意思。
　　“嘿嘿！这也是没办法的事情。毕竟……”
　　阮巧巧看了看周围的路人，有点不敢乱说话。毕竟被当成中二病的话，也是蛮尴尬的。
　　“毕竟你缺乏常识嘛。这些都是没办法的事。所以，为了让你可以适应这里，我们去图书馆吧。找一本涵盖很多常识的书看一下，这样子你都这个世……这里有个基本的认知了。”
　　阮巧巧指了指就在一旁的图书馆。她是特意绕远路走到这里来的。
　　海洛伊丝点了点脑袋。
　　两个人一起走进图书馆。由于最近不是临近期中考期末考的时间，夜晚的图书馆人很少，只有几个人在安静地看着书。
　　阮巧巧站在机器前，按着分类搜索一下要借的书位置。
　　海洛伊丝在一旁看着有些不明所以。
　　“这个是在干什么。”
　　她用只有两个人听见的声音说道。
　　“用这个机器可以帮我们找到想要找的书。”
　　海洛伊丝又一次惊讶了。今天一整天下来，她发现这个世界无论做什么基本都和机器挂钩，就连在图书馆借本书也要用到机器。
　　用搜索确定了自己要找的书后，阮巧巧便拉着海洛伊丝走了过去。
　　阮巧巧手指按在书架上，一排排的看过去，很快就找到了要找的书。
　　《儿童启蒙常识教学》
　　呃……
　　招树郡‘虽然让海洛伊丝这么一个大姐姐看这种书，好像有点侮辱，不过这也是没办法的事情。
　　“誒——”
　　阮巧巧踮起脚尖，努力想要够到书架上的书。
　　海洛伊丝见状伸手轻松的就把书拿了下来。阮巧巧莫名觉得有些尴尬。
　　接连拿了三本有关常识的书后，阮巧小說∩‰閱▲∮讀八㈤七6⒍san4si二巧又顺带借了一本自己想看的书。
　　海洛伊丝被那书上面大胆的封面吸引了注意力。
　　“这个也是有关常识的？”
　　“不、不是。这个是人家拿来自己看的。”
　　“什么书？”
　　“这、这是，总之不能告诉你！大人的事情小孩子少管，你好好看儿童启蒙书就行了。”
　　阮巧巧板起小脸，装出一副小大人的模样，脸上的羞红却是掩饰不了。
　　如果海洛伊丝看得懂汉字的话，就会知道那是一本讲百合故事的书，因为书名就叫《轻舔丝绒》书腰上的介绍还有很多让人浮想联翩的话。
　　见她这个样子，海洛伊丝心里越发好奇了，不过也没有再问。

第二十七章薯片的吃法
　　一回到家，阮巧巧就坐在沙发上，迫不及待的拿出刚买的零食。
　　阮巧巧把薯片丢进嘴里，轻轻嚼动发出咔嚓咔嚓的声音。
　　吃了几块后，她那两瓣薄唇上和手指就染上了一层亮晶晶的油。
　　阮巧巧伸出粉舌，像猫咪舔舐爪子一样轻轻舔舐了一下手指。这是她从小养成的习惯，那个时候薯片对她来说是很稀有的东西，偶尔吃一次，连上面的油也不想浪费。
　　海洛伊丝在旁边看着这样的她，莫名觉得心跳加速。恶魔族吃东西都会露出这样诱惑人的姿态吗？
　　“嗯？”
　　阮巧巧眼角无意中瞥到了海洛伊丝的样子。微微一愣后，阮巧巧露出一个坏坏的笑容。
　　“精灵大姐姐，你是因为人家的可爱而心动了吗？”
　　“……”
　　海洛伊丝沉默不语，俨然是默认。
　　相处了一段时间后，阮巧巧已经能从眼神判断出总是面无表情的海洛伊丝到底是什么情绪了。
　　“嘻嘻！精灵大姐姐真是變態呢，竟然看见人家吃东西就想那么多。”
　　阮巧巧拿出薯片，递到海洛伊丝嘴边。精灵少女疑惑的眨了眨眸子。
　　“愣着干什么，张开嘴啊。精灵大姐姐还没吃过薯片吧，这个很好吃的哦。来，啊——”
　　精灵少女张开小嘴，轻轻咬住薯片。
　　咔嚓咔嚓。她像松鼠一样，用门牙慢慢地咬着这个陌生的食物。
　　咬着咬着，她的小嘴已经含住了阮巧巧的手指。
　　“欸！”，阮巧巧身体一僵。
　　下一秒，精灵少女学着阮巧巧那样子，轻轻舔舐起了手指。
　　“呀！”
　　阮巧巧连忙把手抽了回来。少女的脸蛋烫红，脑袋像火车头一样不停的冒着热气。
　　“你干什么呀？”
　　“……”
　　精灵少女歪了歪小脑袋，显然不明白阮巧巧会这样的原因。她只是模仿阮巧巧的吃法而已。
　　“你……”
　　见海洛伊丝这样子，阮巧巧反而不好说什么了。
　　精灵大姐姐都没想什么，自己却这么在意舔手指的问题，岂不是显得自己很矫情怕羞。
　　“没什么。说起来，人家感觉精灵大姐姐就像宠物一样呢。”
　　阮巧巧嘴角上扬，露出坏笑。
　　“嗯？”
　　“难道不像吗？人家给你买衣约飞』：群】〖：′￠8＆五齐⑥』№⑹;◇③°♂㈣四二服，带你出去散步，还要给你喂食，这难道不像是养宠物？精灵大姐姐和宠物唯一的区别，大概就是不用人家帮忙铲屎吧。”
　　阮巧巧像小孩子算数一样，掰着手指头说了起来。
　　虽然心里有点不爽，可不善言辞的海洛伊丝又造不出什么话来反驳。
　　察觉到丝丝负面情绪从海洛伊丝身上散发出来，阮巧巧越发起劲了。
　　“哎呀。人家本来还梦想着养一只兽耳娘，没想到最后竟然养了一只精灵。”
　　阮巧巧手肘撑在自己的大腿上，单手托腮。少女笑颜如花，一排贝齿雪白整齐。
　　“呐呐~作为一只宠物，你是不是应该为主人排忧解难一下。你那条吊坠不是可以改变耳朵的形状，要不你用项链变成兽耳娘，给人家喵两声怎么样？”
　　阮巧巧伸出手指，戳了戳精灵少女那一进屋就变回了原样的尖耳朵。
　　“嗯~”
　　精灵少女发出一声让人浮想联翩的嬌喘，耳朵上有红晕迅速扩散开来。
　　“嗯？”
　　阮巧巧先是一愣，随后越发兴奋起来。
　　“怎么回事，怎么回事？精灵大姐姐你刚才发出了好下流的声音啊。”
　　“别闹。”
　　海洛伊丝显然已经有些生气了。阮巧巧却从来不会在作死的道路上停下来。
　　“嘿嘿！大姐姐你难道害羞了吗？”
　　阮巧巧张开双腿，跨坐在她大腿上。
　　“呐呐~精灵大姐姐，你快点变成兽耳娘给人家喵两声啊。快啊，快啊~”
　　阮巧巧的手指不停的挫折精灵少女的尖耳朵，后者的身体不停的轻轻颤抖着。
　　“精灵大姐姐你快……”
　　忽然间，海洛伊丝一把抓住她的手腕。她脸上的笑容停滞，坚硬的转动脖子看向海洛伊丝的脸蛋。
　　精灵少女依旧是那副面无表情的样子，可阮巧巧能感觉到她生气。
　　负面情绪，好强烈。
　　“啊！”
　　海洛伊丝双手穿过阮巧巧腋下，把她整个人抱了起来。
　　“等等，精灵大姐姐，你干什么。快放人家下来！”
　　“谁是宠物？”
　　“精灵大姐姐，人家错了，你放过人家吧。”
　　被薄纱的雌小鬼熟练的开始认怂。
　　然而精灵少女没有动作，显然她要的不是这个。
　　“人家错了！人家真的错了，求求你放过人家吧。”
　　“……”
　　社会我海姐，人狠活不多。
　　“人……人家才是宠物。喵喵~你放人家下来吧！”
　　阮巧巧难受的瞪着两条小短腿，像只被主人用不舒服姿势抱起来的猫咪。
　　此时谁是宠物，行动和言语都已经证明了。
　　海洛伊丝这才慢慢把阮巧巧放了下来。
　　重新得到自由的阮巧巧小声比比起来，“真是的，随便就动手。带恶人，坏蛋~”
　　“……”
　　海洛伊丝扭头，用一双清澈的眸子看着她。
　　“嘿嘿！人家在夸精灵大姐姐长得漂亮而已。你别误会啊！大姐姐，人家先去洗澡了！”
　　阮巧巧落荒而逃。
　　……
　　等到阮巧巧从浴室出来时，客厅里已经看不见海洛伊丝的身影了。
　　阮巧巧疑惑地四处张望了一下，发现阳台那里有个人影。
　　她走了过去，果然看见海洛伊丝正在那里练剑。
　　银月高悬，为精灵少女镀上一层好看的光晕。
　　阮巧巧，看得出来海洛伊丝练的明显都是实实在在的杀招，然而她柔软高挑的身段让那些杀戮的动作变得无比优美。
　　少女的雨″涵群：㈧焐】⑺柳⒍⑶四∑∶思二身体柔软的仿佛一条没有骨头的美人蛇，轻易做出各种高难度的动作，手中短剑挥动，比专门表演的剑舞还要好看。
　　阮巧巧在一旁看得有些发愣。
　　精灵大姐姐……好漂亮。
　　海洛伊丝早已发现了她，只是见她没有说话，也就没有停下动作而是继续练习。
　　等到海洛伊丝停下动作，将短剑放下时，阮巧巧这才打开阳台的玻璃门走了进去。
　　“精灵大姐姐，你怎么大半夜突然一个人在这里练剑鞘……里的剑？”

第二十八章精灵少女的心事（加更24）
　　“精灵大姐姐，你怎么大半夜突然一个人在这里练剑鞘……里的剑？”
　　“习惯。”
　　海洛伊丝轻轻擦拭着手里的短剑，剑身在月光与灯光下发射出耀眼的光芒。
　　“骗人。不是那么简单吧。”
　　阮巧巧撇了撇小嘴。
　　她手臂撑在阳台的栏杆上，双手托腮。
　　“你其实是安静不下来才会跑来练剑的吧。人家知道的，人家偶尔安静不下来时也会做一些运动。”
　　海洛伊丝沉默不语，显然是被阮巧巧说中了心事。
　　晚风吹起她额角金色的发丝，少女深邃的眸子里似乎蕴藏着难以猜透的心思。
　　“你和人家在一起时，经常心不在焉的。人家没猜错的话，你肯定是在在意那个实验的问题对吧。”
　　“嗯。”
　　海洛伊丝点点头。
　　这两天，这个世界让她惊讶的是不是这个那些复杂且功能多的机器，而是这个世界的安逸。
　　这个世界安逸到，连某某人的东西被偷了这种小事都能出现在新闻上。
　　而在埃索大陆杀戮与战争生存，才是主旋律，那边的新闻报纸也只会报道这类特别严峻的话题。
　　蓝星这样的世界，在埃索大陆那是幻想中才会出现的东西。安逸到从小接受严格训练的海洛伊丝甚至一度放下过警惕，乃至于心里开始想要一直在就这么沉迷下去。
　　生物的本性都是想要需求安逸的，精灵也不例外。
　　可理智和信念却在告诉海洛伊丝，自己不可能就这样逃避，埃索大陆还有许多光明联盟的同胞需要拯救。自己曾宣誓，要为了光明联盟和精灵族寻求幸福。
　　“如果精灵大姐姐，那么在意那件事的话。人家可以帮你哦。”
　　阮巧巧突然转过身说道。
　　“誒？”
　　她的话让海洛伊丝一愣。
　　“不行。”
　　“你又来了。你又想说什么恶魔和精灵的仇恨对吧？”
　　阮巧巧双手叉腰，板起一张小脸。
　　“人家早跟你说过了吧。无论在那边的世界如何，在这个世界，你和人家都只是普通的人类，精灵和恶魔的身份是可以忽略的事情。”
　　“而且，按照你的说法。你那个实验场所里，除了精灵外也有人类对吧？”
　　“……”
　　“你说话啊。”
　　“那不就对了。那人家这样做也是为了就自己的恶魔同胞，你又干嘛要在意。”
　　“这……”
　　“嘻嘻，说不出话来了吧。”
　　阮巧巧甜甜的笑着，一双星眸闪闪发亮。
　　海洛伊丝呆呆地看着这样的她，恍惚间觉得寒冷的月光变得了起来。大概……是因为小太阳就在眼前吧。
　　“好吧。人家就去联系塞西莉亚那个女人吧。”
　　说完，阮巧巧就跑进屋里。海洛伊丝只好跟了进去。
　　阮巧巧是个心思很简单的事情，对于从小失去的她来说，眼前的人，微小而确定的幸福才是最重要的。
　　所以她并不在意什么恶魔和精灵的仇恨，也没兴趣去埃索大陆掺和进那些斗争的事情，只想要留在这边老老实实当个普通人。
渝寒∈∩月费↑∴群：芭＋∑伍’～⑺liu〗″６＄参肆[⑷②∈●　　听海洛伊丝说了那件事后，本来她是不愿意去管的。不过既然海洛伊丝那么苦恼那件事的话，她也会打算尽量帮一下。
　　阮巧巧从房间的抽屉里拿出一个笔记本和一只造型艳丽的鹅毛笔。这些都是塞西莉亚留给她的联系方式，如果要说的不是急事的话，就可以通过这种方式写信联系。
　　两个人一起坐在沙发上，写起了信。
　　阮巧巧先写了开头，大概交代了事情的始末后。她又把笔给了海洛伊丝，让她把一些地点之类的细节写下去。
　　写完这些，把信纸撕下来后，阮巧巧又把鹅毛笔反着拿。
　　金发少女白净的小手，抓着鹅毛轻抚过笔记本上的圆环，那圆环随即发出明亮的光芒。
　　没过多久，某只名叫狗头鹰的猫头鹰便叫嚷着从没关上的阳台门飞了进来。
　　“笨蛋！笨蛋！”
　　“狗头鹰，蠢鸟！”
　　阮巧巧毫不客气的骂了回去。
　　啪！
　　阮巧巧早有预料的双手接住狗头鹰丢下来的信筒。
　　她将看起来好像尺寸和信筒完全不合的信纸往信筒旁边一放，那信纸便凭空消失了。
　　阮巧巧将只有两根手指大小的信筒在手里轻轻一抛，目光直视着狗头鹰的脑袋。
　　“嘿咻！走你！”
　　阮巧巧措不及防的发动了偷袭，然而反应极快的狗头鹰还是精准得用爪子接住了飞来的信筒。
　　“笨蛋，阮巧巧是大笨蛋！偷偷奖励自己，臭不脸，臭不脸！”
　　“你、你在乱说什么！”
　　前面一句还好，后面一句直接让阮巧巧脸红耳赤起来。
　　小说
　　狗头鹰继续在她头顶盘旋，说着挑衅的话。
　　“奖励自己，下流，下流！”
　　“闭嘴，你这只臭鸟！”
　　阮巧巧用力一蹦，试图打到头顶的狗头鹰，结果却只是吃了一嘴鸟毛。
　　“呸，呸！你这只臭鸟，人家迟早让塞西莉亚那女人烤了你！”
　　阮巧巧一边吐着嘴里的毛，一边骂骂咧咧。
　　“奖励自己是什么意思？”
　　海洛伊丝疑惑的看向阮巧巧。从她阮巧巧那么生气的表现来看，她意识到这句话肯定不是表面意思那么简单。
　　“没、没什么！就是字面意思，做一些自己爱做的事情来奖励自己。”
　　金发少女脸红耳赤，视线胡乱左右乱瞥。
　　“是这样嘛。”
　　海洛伊丝疑惑的眨了眨眸子。虽然她因为从小在训练营长大，所以对外界的事情了解不多，显得有点天然呆，她总觉得阮巧巧在骗自己。
　　“真、真的。好了，时间很晚了。你快点去洗澡啦，然后人家给你念书。”
　　阮巧巧慌张地推着海洛伊丝去浴室。
　　……
　　夜晚，两个洗的香喷喷的美少女一起坐在床上。
　　阮巧巧拿着今天刚买的儿童启蒙书籍，慢慢地给海洛伊丝念。后者并不认识这个世界的文字，必须得用这种办法。
　　如果两个人的角色互换一下，那就是大姐姐睡前给可爱的小萝莉念书，场面会很温馨，现在这个样子莫名显得有些滑稽。
　　阮巧巧的萝莉音，很软糯，让人就觉得心情都好了。海洛伊丝闭上眼睛，享受着的少女的服务。
　　听着听着，海洛伊丝发现声音越来越小，乃至于彻底没了。
　　安静的房间内，只剩下少女平稳的呼吸声……

第二十九章你是小孩子嘛！
　　金发少女靠着墙壁，双眸紧闭的睡着，恬静的睡容上仿佛粉雕玉琢一般找不到一丝瑕疵。
　　海洛伊丝轻轻拿走她手里的书，扶着她睡下去。
　　滴答滴答。
　　安静的房间内只剩下时针走动的声音，以及少女的呼吸声。海洛伊丝望着那天使般的睡颜，呼吸逐渐变得沉重下来。
　　鬼使神差之下，海洛伊丝慢慢俯下身子，蜻蜓点水般的亲了阮巧巧的嘴唇。
　　月儿悄悄的躲在乌云后面，宛如羞赧的少女。
　　……
　　清晨，在生物钟的作用下，阮巧巧很快地睁开眼睛。
　　“唔嗯——”
　　她找¨∵书↑］群÷∷：㈧㈤〖』㈦㈥→≌㈥∫.㈢＠〗㈣@㈣㈡揉着惺忪的睡眼，慢慢的坐起身来。金色的发丝凌乱披散在身后，睡衣的吊带滑落到胳膊，露出光滑的香肩。
　　少女的肌肤在阳光的作用下，呈现出一种透明感，仿佛吹弹可破。
　　“精灵大姐姐呢？”
　　阮巧巧看了看身旁空荡荡的位置，有些迷糊的走了出去。
　　教流qun
　　刚走出去，阮巧巧就看见海洛伊丝站在开放式厨房里。
　　精灵少女弯着腰，目光紧盯着煤气炉，似乎是在思索着这东西应该怎么操作。
　　“不要乱碰那个，等下会爆炸的。”
　　阮巧巧双手叉腰，有些好笑的说道。
　　海洛伊丝身体触电一般猛地离开了煤气炉半步远。精灵少女又朝阮巧巧看了一眼。
　　阮巧巧察觉到她有些尴尬。
　　“你在干什么啊？哈——”
　　她打着哈欠走进厨房。
　　“早餐。”
　　“嗯？”
　　听着海洛伊丝的回答，阮巧巧不由得一愣。
　　“誒——人家没听错嘛，冷漠无情的精灵杀手，竟然主动要帮人家做早餐。”
　　“报酬。”
　　精灵少女佯装淡定的说着，然而微微发红的耳廓却出卖了她。其实是她是觉得阮巧巧每天都要这么早去上学很辛苦，无所事事的自己应该为她做点什么。
　　“真的吗？真的吗？人家怎么就不信呢？”
　　厨房里传来雌小鬼与精灵少女嬉闹的声音，今天的清晨依旧是温馨而充满活力的。
　　……
　　到了午休时间后，阮巧巧按照约定径直来到学生会的活动办公室。
　　“哈喽~学姐！”
　　阮巧巧省略了窍门的步骤，径直推门走了进去。按照学姐的说法，这个时间学生会一般没其他人，所以也没必要敲门。
　　“巧巧~”
　　宫雨柔放下笔，原先被文件弄得紧皱的眉头立刻舒展开来。

　　说话时，宫雨柔注意到阮巧巧手上拿着一叠东西。

　　“你手上拿的是什么啊。”

　　“作业啊。不然学姐你在处理文件，人家在旁边待着多无聊。”

　　阮巧巧拉了一张椅子，径直坐在宫雨柔对面。虽然只有半天的作业，可是叠加起来数量依旧不少。

　　“作业啊。”
　　0
　　宫雨柔眼眸里闪过一丝失望。她还想继续让阮巧巧坐在她大腿上来着。

　　“怎么了，学姐你好像很失望啊。难道是在为人家没做在你大腿上，而感到可惜？”
　　2
　　“没有。”

　　“嘻嘻！学姐你怎么突然就傲娇起来了。”，阮巧巧笑得虎牙尖尖。
　　“巧巧~如果你敢说出杂鱼这两个字，影响学姐处理文件的话。学姐不会介意浪费一点时间，活动手指哦。”
　　“唔！”
　　阮巧巧捂住自己的小嘴，下意识夹紧双腿。在这种两个人相处的时候，她是很害怕学姐来真的。
　　“嗯嗯，这才乖。”
　　银发少女眉眼弯弯的笑着，表情看起来十分和善。
　　“乖孩子，要吃糖吗？”
　　她又从抽屉里拿出一盒一看就很高档的糖。
　　“要！”
　　阮巧巧相当诚实的伸手拿了一颗，拆开包装放进嘴里。
　　“好吃。”
　　“嗯，好吃。”
　　阮巧巧点了点小脑袋。
　　这糖味道总的来说还不错，就是太甜了，该说不资}∫源≌1群〕·：捌伍柒＄〖陆◎∽六⑶寺→'㈣㈡愧是学姐的口味。幸好这个世界上应该没有哪个厂家会生产那种带有致死量糖分的糖，不然阮巧巧觉得刚才自己的舌头肯定要受到折磨。
　　“既然觉得好吃的话，那也给学姐我吃一点吧。”
　　宫雨柔指了指盒子里的糖，言下之意就是要阮巧巧喂她。
　　“你、你自己不会拿吗？”，阮巧巧小脸发烫。
　　“我刚才一直在处理这些东西，现在手酸得很。不想自己拿糖了，你就拿给我吧。”
　　宫雨柔单手托腮，一双亮晶晶的眸子里满是笑意。
　　“巧巧，你该不会觉得害羞了吧？你应该没有这么高攻低防吧？平时你明明做过比这大胆得多的行为。”
　　全网小说有需要进群
　　“那、那是当然了！”
　　“是的话，那就快点啊。”
　　宫雨柔笑意盈盈的朝桌上的盒子努了努嘴。
　　“学姐你……”
　　“怎么了？快点啊。”
　　“嗯。”
　　尽管阮巧巧知道这是学姐在引自己上钩，可是她却不得不上钩。
　　她拆开糖的包装纸，将糖凑到宫雨柔嘴边。
　　“啊——唔！”
　　宫雨柔突然一口含住了阮巧巧的手指和糖。
　　阮巧巧小脸上飞速蹿红，小脑袋呜呜的冒着热气。
　　她慌张的把手指抽了回来。
　　这两天自己是什么运气啊，昨天被精灵大姐姐含了一下手指，今天又轮到学姐来这么做了。
　　宫雨柔含着糖，腮帮子鼓鼓的看着阮巧巧。
　　“你脸红啊，你果然害羞了。真是可爱的孩子。”
　　“才、才没有！”
　　阮巧巧梗着脖子反驳道。
　　今天的胜负，阮巧巧的败北。
　　“好了好了。人家要做作业了，学姐你再想吃的话就自己拿吧。”
　　阮巧巧慌张地拿起作业本，等到作业本湿了之后才意识到自己的手指上还沾着口水。
　　她又狼狈的拿着纸巾擦了擦自己的手指。
　　“嘻嘻！巧巧，你要写作业了吗？如果不会的话，可以问学姐我哦。当然作为报酬，学姐我可能会对你提一点要求。”
　　“不用了。小說阅讀岜五7㈥流散si㈣er人家写作业一向很快的。”
　　宫雨柔没有再说话，毕竟还有很多文件要处理。
　　阮巧巧埋着头，手里的笔刷刷地写着作业。她写作业确实一向很快，可偶尔也确实会遇到写不出来的题。
　　这个题……
　　金发少女咬着大拇指的指甲思考起来，一对好看的秀眉皱了起来。
　　宫雨柔刚好抬头看到这一幕。
　　咔嚓！
　　她拿起手机，立刻抓拍了这个有意思的瞬间。
　　“啊！”
　　阮巧巧被吓了一跳。

第三十章单纯的浪漫
　　“学姐，你在干什么！？”
　　“拍照啊。你看看你这个样子多可爱。”
　　宫雨柔得意洋洋的摆了摆手机。照片里的金发少女咬着大拇指的样子看起来就像是婴儿在吃手手，看起来格外的可爱。
　　这么羞耻的照片让阮巧巧感觉脸蛋一阵滚烫。
　　“快、快删掉啊！”
　　她伸手去抢手机，然而却被宫雨柔轻松躲开。
　　“不行。这么可爱的照片，我可要保存起来当做手机壁纸。”
　　“要是被别人看到怎么办？学姐你不是很害怕别人知道我和你的关系吗？”
　　“怕什么。我不会随便让别人看我的手机的。你那么在意干什么。你比这个羞耻的多照片我都有。”
　　“学姐你这个坏蛋！哼！”
　　气鼓鼓的等了宫雨柔一眼后，阮巧巧也不再坚持低头继续写自己的作业。
　　就像学姐说得那样，自己更羞耻的照片她那里都有比方说——翻白眼做剪刀手的照片，所以没必要在意这个。
　　那道题总归没有挡住在学习方面颇有天赋的阮巧巧太久，很快就被她解出来了。那之后就再也没什么能让她费时间去思考了，一路顺利地写下来。
　　很快半天份量的作业就被阮巧巧写完了。
　　“啊——”
　　少女像只猫儿一样伸展着小巧的身体。
　　备用群^ 　就在这时窗外吹来一阵强风，吹得她桌上两张卷子飘了起来。
　　“啊！”
　　阮巧巧连忙伸手按住那两张卷子，然后扭头看向窗外。
　　屋外正哗啦啦的下着雨，风不停地从外面灌进来。
　　“啊，下雨了。这鬼天气，早上明明看着天还很晴来着。”
　　阮巧巧嘟囔着将试卷按好，起身去关窗户。事实上，这种突然就晴转阴的情况在多雨的沿海地区是很常见的情况。
　　钟楼很高，站在这里的窗户可以看到不错景色的，阮巧巧关窗时下意识就看了过去。
　　雨滴啪嗒啪嗒的落在玻璃窗上。一眼远处的山和房屋望去都增添了朦胧，颇有种江山烟雨朦胧如画卷的感觉。
　　阮巧巧一直忍不住多看了一会儿。
　　“你很讨厌下雨？”
　　宫雨柔扭动着发酸的脖子，顺口问了一句。
　　“倒不是特别讨厌下雨，但就是怕它连续下个半个月。每天出门都很麻烦不说，就连衣服都会干不了，很难受。”
　　“如果是那样的话，那确实很难受啊。”
　　宫雨柔低头继续看着那些文件。
　　阮巧巧一个百无聊赖的看着外面的风景，很快就有些待不下去了。
　　“啊，有点无聊啊。”
　　“无聊的话，就来学姐这里睡觉觉啊。”
　　宫雨柔拍了拍自己被黑丝包裹着的大腿。
　　阮巧巧脸色一红，“才不要呢。学姐你就是馋人家身子，你下贱！”
　　“咯咯！”
　　宫雨柔巧笑嫣然。
　　“那要不我们来一起听音乐好了。我有时候一个人觉得太累的时候，会听一下音乐的。”
　　“嗯嗯，也好吧，总好过傻站着。”
　　宫雨柔拿出一条耳机，示意阮巧巧坐过来。
　　阮巧巧随即搬了张椅子坐在她旁边。
　　两个人的肩膀紧挨着，耳机一人带着一头。
　　这找ˇ∞書)羣′°：∩+㈧≯∈⑸〔-七！}琉、⑥′＇3④〓寺er是很浪漫的戴法，宫雨柔是第一次和别人这样和别人戴耳机。
　　耳机里放的是古典钢琴曲，阮巧巧一边听着柔和的曲声，一边听着外面淅淅沥沥的雨声，感觉整个人都放松下来。
　　不知不觉地她便靠着宫雨柔的肩膀睡着。
　　宫雨柔笑着扭头看了她一眼，小心地控制着动作幅度不要吵醒她。
　　十几岁的年纪，肩靠肩听着耳机里的音乐，这是独属于两个人的浪漫。
　　……
　　雨一直断断续续的下着。放学时，阮巧巧看了看外面，雨刚好在下着。
　　“啊，真倒霉。人家没带伞来着。大姐姐~”
　　她扭头看向身旁的罗莎莉。
　　“我带你回去吧。今天下雨我也参加不了社团活动。”
　　“噢耶！”
　　阮巧巧做了一个剪刀手。
　　两个人就这么撑着同一把伞往校外的公交车站走去。
　　由于伞很小，为了不让阮巧巧淋雨，罗莎莉紧紧把她搂在怀里。
　　由于身高差的缘故，阮巧巧的脑袋紧紧贴在罗莎莉的侧乳上。
　　罗莎莉脸蛋很快就变得红扑扑的。
　　“大姐姐，你怎么回事啊。你脸好红啊？”
　　“没、没什么。”，罗莎莉轻咬住薄唇，让自己不要发出声音。
　　“没事的话，脸怎么可能那么红呢。哎呀，大姐姐，你该不会觉得这样很有感觉吧？”
　　阮巧巧单手掩嘴，露出一个坏坏的笑容。
　　*收缩
　　“怎、怎么可能！你不要乱说。”
　　罗莎莉柳眉倒竖一副生气的样子，然而已经红透的小脸却是出卖了他。
　　“嘻嘻！急了，急了。大姐姐你急了吗？真是的，竟然在这种时候有感觉什么的。大姐姐你是變態吗？”
　　“巧巧，你再这样等下我就要教训你了。”
　　“教训，大姐姐你果然……啊！”
　　阮巧巧脚下一滑，整个人摔坐在地上。
　　“巧巧，你没事吧！”
　　宫雨柔连忙吧伸出手把她扶了起来。
　　“嘶——疼疼。”
　　阮巧巧揉着小屁屁，眼角泛着泪。刚才摔那么一下，她的裙摆已经湿了，这会儿那种难受的感觉比疼更明显。
　　“摔得很疼嘛，你别动让我看看。别被等地上什么东西刮到了才好。”
　　罗莎莉仔细的看了阮巧巧的裙摆一眼，这么一看她忍不住笑出声来。
　　“噗嗤！”
　　“怎么了？你笑什么？”
　　“小、小乌龟。哈哈！那些泥刚好变成了一个小乌龟的形状。巧巧你变成大家龟秀了。”
　　罗莎莉毫不掩饰的笑了出来。
　　“不是吧！啊，人家今天真倒霉。”
　　“哈哈！都怪你乱说话，遭报应了吧。你别动，我帮你擦一下。”
　　罗莎莉笑着拿出纸巾，帮阮巧巧擦掉了污泥。
　　那之后，罗莎莉拿着这件事嘲笑了阮巧巧一路。雌小鬼没有从大姐姐身上拿到半点负面情绪，反倒是自己赔出去了不少。
　　……
　　“人家回来了。”
　　“嗯。”
　　阮巧巧打开自家门时，顺带喊了一句，坐在客厅的海洛伊丝也回答了一句。
　　阮巧巧忽然有种自己是刚下班回来的丈夫，而海洛伊丝是在家里等着的主妇的感觉。
　　PS：上一章又发错了，我马上联系编辑改一下吧。章节太多，容易点错
小說閱〃∶读》～芭伍⒎⒍６三死咝⒉　　关于最近重复章节的说明和道歉
　　首先，我必须向所有读者说一句对不起，你们花钱来看我的书却遇见这样的事情。
　　我由于最近发布更新章节时都有些匆忙，导致接连两次出错，这真的很愚蠢。说实话，不是有人群里提醒我，我甚至没发现，丢人丢的想死的心都有了。
　　已经买了重复章节的读者，之后等责编帮我修改了，你们去点一下刷新就可以看到正常的章节。
　　X﹏X（露出胸部）我不是故意的，事实上我存稿还是有一些的，不至于要故意做这种事，这一点大家从我能很快就把新章节发出来这一点应该也看得出来。
　　我保证之后绝不会出现这种情况，我从明天开始会改成自动更新的，那样就不会出错了。

第三十一章意外的停课（加更25）
　　“精灵大姐姐，你今天一个人在家干什么呀？有没有觉得无聊。肚子饿了嘛，需要人家给你喂食吗？”
　　阮巧巧一屁股坐在海洛伊丝身边。
　　精灵少女没有在意她那明显是在挑逗宠物的话，只是继续低头擦着手里的短剑，淡淡的说道。
　　“练剑。”
　　海洛伊丝并不害怕无聊。长时间待在一个地方不动潜伏的事情，她也是经常干的。
　　“天天练剑的，精灵大姐姐肯定会觉得无聊吧。等过段时间，人家写字读书。等会了这些，下次人家不在的话，你就可以玩电脑或者看书。”
　　“电脑？”
　　沼??(
　　“是一种办公机器和玩具啦。”，阮巧巧点了点小脑袋。
　　她在网上买了一些帮助小孩子写字识字的学习材料，到时候精灵大姐姐就可以学习了。
　　“说起来，人家竟然还要教精灵大姐姐读书识字什么的，就好像是在养小孩子一样。呐~呐~大姐姐，要不你以后叫人家妈妈怎么样？”
　　阮巧巧指了指自己的鼻子，眼眸里满是戏谑。
　　海洛伊丝扭头看了她一眼，视线逐渐下移。下一秒，海洛伊丝像抱小孩子一样一只手托着阮巧巧的臀部，把她抱了起来。
　　“啊！精灵大姐姐，你……你干什么！”
　　“……”
　　海洛伊丝沉默不语，只是静静地看着她。
　　“是、是人家错了啦！”
　　“……”
　　“你、你快点放人家下来啦。你还真想人家喊你妈妈啊！”
　　又抱了一会儿后，海洛伊丝这才把阮巧巧放了下来。抱着软软的，很舒服，有点不舍得的放开。
　　“真是的。随便就动手，精灵大姐姐你还真是有社会人风格。”
　　阮巧巧不满的嘟囔着，红通通的脸蛋就好像充了水的气球一样。
　　“社会人。”
　　“就是坏蛋，黑帮分子的意思啦。当然，现在有时候也会被拿来开玩笑。你看看这个。”
　　阮巧巧拿出手机某站上面的短视频，视频里的人正大声的说着话。
　　“团长，你就是个歌姬吧！”
　　海洛伊丝饶有兴致的看着视频。这个世界的人都这么有趣的吗。
　　两个少女坐在沙发上刷起了短视频。
　　到了晚上，阮巧巧做晚饭时海洛伊丝就在旁边帮忙。QＱｕｎ：粑√！唔㈦硫㈥!≈散思泤②早上阮巧巧示范了一遍后，海洛伊丝已经懂得煤气炉怎么用了。
　　吃饭时，阮巧巧意外的在班群里看到了班主任发的公告。
　　大致内容就是接到通知明天会台风在附近登陆，所以要停课一天，要大家好好待在家里不要出去乱跑。
　　阮巧巧和其他同学一阵兴奋，然而各科老师很快就打破了这种兴奋，他们纷纷在群里布置了作业。
　　虽然放假还要写作业比较苦逼，不过这对于阮巧巧来说不是问题。阮巧巧担心的是别的问题。
　　晚饭后，阮巧巧特意跑到附近小卖部买了三根蜡烛。
　　第一天醒来时，阮巧巧第一件事就是看了一下窗外。虽然还没有很大动静，外面一片昏暗明明是早上，却是如同晚上一般昏暗。
　　啪！
　　阮巧巧按了一下台灯的开关果然毫无反应，果然是停电了。
　　没办法，今天除了写作业，估计也只能睡觉了。
　　“哈——”
　　阮巧巧伸了一个懒腰，走出卧室。一出门，阮巧巧就看见海洛伊丝正在开放式厨房。
　　这次她不是在研究煤气炉，而是在做早餐。
　　“啊，早啊精灵大姐姐。”
　　“嗯。”
　　“哎呀，真欣慰啊。人家养的精灵宠物终于懂得开始照顾主人了。”
　　阮巧巧调笑的说了一句，这才去洗漱。
　　还没等阮巧巧和海洛伊丝吃完早饭。
　　外面就开始下起了倾盘大雨，狂风呼啸着吹起无数沙石和树叶四处乱飘，紧闭的窗户被不停摇晃，下一秒就支撑不住。
　　天空的阴沉得仿佛就要被乌云压塌一般，往日热闹的街道上空荡荡的，一个人也没有。
　　屋内，红色的蜡烛放在茶几上散发着微弱的光芒，放在旁边的手机正放着抒情的古典乐。阮巧巧坐在地上，正埋头写着作业。
　　海洛伊丝一个人在角落里舒展着身体，锻炼着身体的柔韧性。
　　与外面的残酷环境不同，屋内有一种淡淡的温馨感。
　　阮巧巧放下手里的笔，活动了一下有些发酸的手腕。
　　作业已经被自己写完了，接下来该干什么呢。
　　她单手托腮，一脸无趣的盯着桌上的蜡烛。蜡烛的油正慢慢的滴落在碟子上，形成一层层凝固的蜡。
　　虽然手机还有电，可阮巧巧却不敢拿出来玩。她大概是那种手机没电了就会觉得很紧张的类型，现在实在不想把电耗完。
　　咚咚！
　　门忽然被敲响了。
　　“巧巧，开门！”
　　“诶？瑶瑶？来了。”
　　阮巧巧连忙起身去把门打开。
　　粉发少女穿着睡衣站在门外，头发简单的在脑后扎成了一个丸子，手上还拿着一个大盒子。
　　“瑶瑶，你怎么来了？”
　　阮巧巧有些惊讶。这还是那天海洛伊丝来了之后，洛水瑶头一次到这里来。
　　“怎么，我不能来了吗？有了精灵大姐姐，就不想要我是吧？”
　　“哎呀，瑶瑶你果然是在吃醋吗？”
　　“才、才没有。”
　　洛水瑶杏目圆瞪，脸上带着些许绯红。要是她承认了的话，阮巧巧还不知道要嚣张到什么程度。
　　“哎呀，是就是嘛。瑶瑶你怎么还傲娇起来了，来吧，进来吧。”
　　小☆∏說阅讀。㈧五㈦liu榴弎⑷寺⒉阮巧巧拉着洛水瑶进了屋。
　　多了一个人的话，那可以玩的东西就多了起来，只有两个人的话，精灵大姐姐什么也不懂阮巧巧还要教她。
　　“瑶瑶，你手上那个是什么？”
　　“桌游。我想拿来和你……你们一起玩。”
　　洛水瑶表情有些不自然地看了角落里的精灵少女一眼。
　　“三个人一起玩嘛。好耶！这下就不会太无聊了。”
　　阮巧巧兴奋的收掉茶几上的作业，弄来零食和饮料摆上桌。
　　做完这些，阮巧巧朝角落里的海洛伊丝招了招手。
　　“精灵大姐姐，过来一起玩游戏吧。”
　　正在做一字马的海洛伊丝双腿一陇，整个人顺势站了起来，胸前的饱满随着她的动作轻轻晃动，看起来十分Q弹。
　　好，好厉害的柔韧性和身材。
　　洛水瑶满心惊骇。她觉得自己的竞争对手一个比一个强。

第三十二章烛光下的她们（加更26，今天四更）
　　蜡烛散发出明黄色的光芒，照得女孩们脸上光暗交错。5
　　洛水瑶给两个人介绍道。9
　　“这是之前我在网上看到的一款桌游，玩法也很简单。每个人轮流拨动一下转盘等指针停下来时，上面的数字就代表了那个人的号数，号数最小的人就要选择说出真心话，或者从这些卡牌里抽出一个接受惩罚。”9
　　“顺带一提，要说什么真心话，由号数最大的那个人提出。”3
　　“原来是真心话大冒险啊，感觉会很有趣的样子。”7
　　阮巧巧露出一个狡黠的笑容。0
　　“你的想法全都写在脸上了哦。我警告你，你要是敢给我提什么奇怪的问题，我等下就要可不会放过你哦。”3
　　“嘿嘿！怎么会呢，人家能有什么坏心思呢。”2
　　阮巧巧吐了吐舌头卖了个萌。4
　　“精灵大姐姐，这个规则你能明白吧？”
　　“嗯。”，精灵少女点了点脑袋。
　　“那开玩开玩！人家先来！”
　　阮巧巧兴致勃勃的拨动转盘，结果最后指针停在了4上面。
　　“啊，好倒霉~”
　　阮巧巧满脸沮丧，拿起桌上的可乐喝了一口。
　　咕噜咕噜~
　　可乐被她吹得不停的冒着泡。
　　“咯咯！这个叫做枪打出头鸟，你这么急十有八九就要成为第一个接受惩罚的人。”
　　洛水瑶笑着随手拨动了一下指针，这一下指针停留在了10上。
　　剩下的人就只有海洛伊丝了。
　　阮巧巧看向海洛伊丝，做了一个打气的手势。
　　“精灵大姐姐加油，一定要弄一个比人家还小的数！”
　　“你这算什么加油，漏油吧！”
　　洛水瑶拿起一块薯片放进嘴里慢慢嚼动着。
　　海洛伊丝随意轻轻一拨指针，那指针转动了好几圈后最终停留在了2上面。
　　“欧耶！精灵大姐姐看来人家对你的加油很有用嘛。”
　　阮巧巧做了一个剪刀手，两只手指不停的开拢着，一副幸灾乐祸的样子。
　　“所以，海……海洛伊丝你选择抽牌还是我来问你问题。”
　　洛水瑶和海洛伊丝说话时总会显得有点紧张。毕竟对方是她从没见过的异世界生物。
　　“抽牌。”
　　海洛伊丝随便抽了一张牌翻开放在桌上。却见那牌子上写着——单手做倒立，或者模仿猫舔爪子。
　　“哇！模仿猫舔爪子可还行。写这个的认可真会啊。”
　　阮巧巧用期盼的目光看向海洛伊丝。
　　然而精灵少女并没有回应她的期待。
　　她一个人走到旁边的空地上，身子一动，轻轻松松就做了一个单手倒立。然而她这么一搞，阮巧巧为她挑选的白蕾丝布料也就暴露在了空气中。
　　屋内两个萝莉闹了个大红脸。
　　洛水瑶双手捂住眼睛，“好、好了，这样就可以了。”
　　精灵少女这才重新恢复正常的站姿。她自己这个当事人在走光时却是一脸淡定的样子，搞的阮巧巧和洛水瑶反而显得很尴尬。
　　那之后三个人轮流拨动了一下指针，这次号数最小的人是洛月羣＃;：〉蚆五；柒陆∨℃榴㈢似司侕水瑶，最大的人则是阮巧巧。
　　洛水瑶想了想之后，最后还是选择了真心话。
　　阮巧巧双手托腮，露出一个坏坏的笑容。
　　洛水瑶被她看得一阵心虚。
　　“你、你别那个样子了。快问啊！”
　　“那么，人家问你。你记忆里最羞耻最社死的经历是什么？”
　　“最羞耻的经历……”
　　洛水瑶回想了一下，小脸不由得染上了一层绯红。
　　“什么，什么。快点说。”
　　“我初中的时候，有一天放学走路回家。在路上看到一条狗长得很可爱的狗，就忍不住走近一点过去看。谁知道那狗凶的很，突然就朝我冲过来了。我吓得转身就跑。”
　　“结果跑着跑着就撞到了路上的电线杆，当时旁边有个幼儿园刚好放学，我那个丢人样子刚好被他们看见了。结果我被一群小孩子围着笑话。呜呜~”
　　说到这里，洛水瑶双手捂住自己发烫的脸蛋。
　　“噗嗤！咯咯！好羞耻啊。”
　　“不许笑啦！”
　　“怎么，笑也不行嘛。咯咯！”
　　“你还笑。看我打你！”
　　“啊！”
　　洛水瑶把阮巧巧压倒在身下。
　　“不行啊，你想干什么！哈哈哈！”
　　“你不是很喜欢笑的嘛。继续笑得大声一点啊！”
　　“啊那里不行，哈哈哈！不，不行了。精……精灵大姐姐救人家！”
　　“嗯。”
　　“等等！人家是叫你来帮忙的，不是叫你来压着人家的啊。哈哈！不、不要挠了！哈哈！”
　　“现在才求饶晚了。海洛伊丝，你这样不行，我来教你怎么样让阮巧巧笑得起不来。”
　　客厅里满是少女们嬉闹声。
　　“来跟我一起学猫叫，我们一起喵喵叫。”
　　阮巧巧放在茶几上的手机忽然响了起来。
　　“等等你们放开人家啦。人家要听电话。”
　　“让我看看，又是那个漂亮姐姐打电话给你了。”
　　洛水瑶转身拿起茶几上的手机看了一眼。
　　“哦，原来是你的‘半毛子大姐姐’打电话给你了。”
　　洛水瑶满脸的不爽。
　　“嘿嘿！”
　　阮巧巧讪讪的从她手里接过手机。
　　电话很快就被接通。
　　“喂。巧巧。”
　　“嗯。大姐姐。”
　　“你没事吧。现在外面风越来越大了，你一个人在家我不太放心你。”
　　“没事，没事。人家想小乌龟一样，老老实实躲在自己的壳子里怎么可能会有事呢。”
　　阮巧巧从海洛伊丝屁股底下抽出被压得有些酸的左手。
　　“你在干什么？”
　　“人、人家一个人坐在家里发呆啊，现在停电了什么都做不了，也出不了门。”
　　阮巧巧看了看压在自己身上的两人，有点心虚起来。
　　“我怎么觉得你好像喘得有点厉害，而且你旁边好像有其他人的声音。”
　　刚刚三个人闹得太厉害了，现在自然是喘粗气。
　　“没，没有啊。你是不是听错了。”
　　阮巧巧连忙努力的控制起自己的呼吸。
　　然而洛水瑶却不打算配合她，还打算给她添点乱。
　　“啊！巧巧，你快点！”
　　洛水瑶突然措不及防就这么来了一句，然后还不忘朝海洛伊丝投去一个眼色，示意对方也这么喊。
　　海洛伊丝不解的歪了歪脑袋。这又是什么这个世界的游戏嘛。
　　“阮巧巧！你果然在做下流的事情，你等着，我明天一定要好好教训你！”
　　罗莎莉狠狠的说着，然后挂断了电话。
　　阮巧巧看了看的手机，突然感觉自己凉了半截。
　　ps：今天第四更，接下来几天也会是四更，就当给大家道歉了。

小’≈说∝阅讀℃？吧午妻柳㈥三㈣⑷児第三十三章痕迹
　　因为台风而停了一天课后，阮巧巧第二天就正常去上课了。
　　坐在公交车上，阮巧巧透过车窗看见的城市风景和平时大不相同。
　　不少大树倒在地上挡住了道路，无数的树叶和垃圾散落的到处都是。放眼望去一片狼藉，清洁工和各种工作人员正在辛勤的处理着。
　　台风在这座城市留下了明显的痕迹。
　　到了学校附近的站点下车后，阮巧巧紧张的左右张望着，像是害怕有人突然袭击她一样。
　　拜洛水瑶所赐，昨天那个电话让大姐姐很生气。那会儿她就扬言今天要好好教训阮巧巧了。
　　阮巧巧一路神经兮兮的来到了学校教室，心里想了不少等下见到大姐姐能用的卖萌开脱的办法，结果到了教室她才发现，往日总是比她先来的大姐姐今天竟然比她晚到了。
　　带着满心疑惑，阮巧巧坐在自己的位置上等待着大姐姐到来。结果直到早读课铃声响起，乃至于第一节课开始，阮巧巧都没看到大姐姐。
　　奇怪大姐姐难道请假了不成？她这种勤奋的好学生，竟然也会请假。
　　疑惑不解的阮巧巧在下课时给大姐姐发了一条消息，询问她的情况，结果一直等不到回复。
　　阮巧巧干脆打了一个电话，电话响了好久才被接通。
　　“喂，大姐姐，你今天怎么没来学校？”
　　“我……咳咳！我生病了，今天请假。”
　　“生病了？”
　　阮巧巧一时有些发愣。她从没想过身体一向很好的大姐姐也会生病，脑海里一时甚至没办法想象活力四射的大姐姐病殃殃的样子。
　　“严重吗？看医生了没有。”
　　“有点发烧而已，吃点药就好了，不用去看医生的。”
　　“你肯定是为了省钱才不去看医生的吧。不行的，万一变严重了怎么办？”
　　“没事的，真的是小毛病而已。”
　　“算了，人家肯定也说服不了你。你自己注意不要勉强才是真的。”
　　阮巧巧趴在课桌上，不满的嘟着嘴。
　　“人家放学去看一下你吧。如果烧得太厉害的话，人家硬拉也要拉你去看医生。”
　　“说得好像你拉得动我一样。”，罗莎莉话里带上了笑意。
　　“拉、拉不动人家就喊上阿姨一起拉！”
　　阮巧巧郁闷的用手指不停在桌上画着圈圈。
　　“咯咯！我没什么大事的话，明天就可以去上学了。你就不用特意跑过来了。昨天雨很大，这里路上积了不少水，你过来很麻烦的。”
　　“怕什么，一点水而已。人家又没娇气到那种程度。好了，人家就不打扰你了，你好好睡吧。”
　　“等……”
　　没等罗莎莉把话说完，阮巧巧就把电话挂断了。
　　弱受雌小鬼，有时候也会有强势的时候。
　　放学时，阮巧巧径直坐上了去罗莎莉家附近那班公交车。
　　下车后，阮巧巧还特意在路边扫了一辆共享单车，绕远路去记忆中路况比较好的那一条路。
　　即便是这样，由于老城区的基建比较老旧，一路走过来阮巧巧还是发现这里要比新城区更加狼狈，路上积水也是不少。
　　阮巧巧一边骑一边小心的扫视着周围的情况，唯恐不小心碰到那棵倒下去。
　　骑着骑着，一栋格外熟悉的建筑物映入阮巧巧眼帘。
　　那是阮巧巧小时候住的孤儿院，旁边还有一家是阮巧巧母校的小学。
　　阮巧巧嘴角上扬。一看到这两栋建筑，她想起小时候做过的一些傻事。虽然她现在偶尔会回来看看，可惜的是小时候一起玩的小伙伴现在都见不到了，就连和她玩得最好的那个人都失联。
　　“啊！”
　　身旁忽然传来一声尖叫打断了阮巧巧的思绪。
　　她扭头一看，发现身旁不知道什么站了一个身材娇小的红发女孩。红发女孩此时正一脸怨念的看着溅上了污泥的衣服。
小》←说阅■【读⑻wu祁瘤６三④俬⒉　　很显然，阮巧巧刚刚骑着自行车经过时溅起的水泼到她身上了。
　　“啊，对不起！”
　　阮巧巧连忙在路边停下车，随后又跑过去低头道歉。
　　“对不起，对不起。”
　　“对不起就可以了吗？如果对不起就有用的话，那还要警察干什么？我这件衣服可是很贵的，你怎么赔。”
　　“人、人家……”
　　阮巧巧满脸的紧张，一双小手揪啊揪啊，完全不知道该怎么说话。
　　“噗嗤！骗你的了。看在你诚心诚意的份上，我就大发慈悲的原谅你。”
　　钟zhuan峮.# 　“誒？”
　　阮巧巧惊讶的抬头看向她。也是这个时候，她这才看清楚红发少女的长相。
　　少女的身高和阮巧巧约莫平齐，头发也和阮巧巧一样在脑后扎成一对双马尾。她一张略带婴儿肥的小脸精致的找不出一丝瑕疵，身上穿着一套看似普通实则价格很高的衣服。
　　阮巧巧在偷偷打量对方的同时，对方也在看着她。
　　“你看起来很眼熟啊，金发小妹妹。”
　　“金发小妹妹？”
　　阮巧巧惊讶的指了指自己。这人明明就和自己一样是萝莉竟然也叫自己小妹妹。
　　红发少女一只手捏着下巴，饶有兴趣的打量着她。
　　“你是圣罗丽雅的学生对吧？”
　　“啊，对。”
　　“你就是当初那个在运动会上当着全校人告白的金发萝莉没错吧？”
　　“啊，不是，人家不是！”
　　双颊滚烫的阮巧巧连忙摆了摆手。她本以为对方是凭借校服认出自己的没想到她竟然还知道这个。这种黑历史怎么可能承认啊！
　　“别骗人了。你上去告白的时候，我可是在旁边看着呢。你还真是勇啊。当时我就觉得你很有趣了，没想到能在这里碰见你。哈哈哈！”
　　红发少女相当自来熟的拍了拍阮巧巧的肩膀。
　　“所以你是……”
　　叮当当！
　　红发少女拿起手机一看，“啊，我还有事先走了。下次见了，拜拜~”
　　红发少女一边接电话，一边急冲冲就走了。
　　阮巧巧满脸疑惑的盯着她的背影。
　　这人应该是和自己同学校的吧。是的话，为什么这个时候她没穿校服？而且她明显就是个大小渝√々寒★羣±∏：⒏五≠★柒∮⊥⒍⒍③〈＇泀四er姐吧，为什么会跑到这种老城区。
　　阮巧巧忽然觉得自己遇到了一个迷一样的女子。

第三十四章小莎莉，该吃药了
　　骑着自行车走了一段路，到了小巷口后阮巧巧还是得停下车走进去。
　　就像罗莎莉说得那样，这里积了不少水。阮巧巧拎着专程买的水果，踩着水，小心翼翼的走了好一会儿这才终于来到罗莎莉家。
　　按响门铃后，门很快就被罗莎莉的妈妈伊娃打开了。
　　“阿姨好。”
　　阮巧巧乖巧的打着招呼。
　　“啊，是巧巧啊。你怎么现在来了啊。刚才一路过来踩了不少水吧。”
　　“一点点而已啦。”
　　“你快进来。”
　　伊娃连忙让开身子，然后拿了一双拖鞋给她。
　　阮巧巧在玄关脱掉小皮鞋，将一双湿漉漉的白丝抽了出来，那精致的玉足因为浸湿的缘故透着一种若隐若现的透明美感。
　　“你是来找小莎莉的吧。她在卧室里睡觉。”
　　“嗯。那人家去找她了。阿姨这些水果你拿着。”
　　“啊，谢谢了。真是个懂事的孩子。要不要阿姨倒杯茶给你。”
　　伊娃温柔的笑着。
　　“不用，不用。”
　　阮巧巧朝罗莎莉的卧室走去。
　　考虑到罗莎莉这个时候可能在睡觉，阮巧巧开门的时候特意控制了力度，没想到一进门就看见躺在床上的罗莎莉正看着门口这边。
　　阮巧巧带上门走了进去。
　　“啊！大姐姐你没睡吗？”
　　“没，不太困，睡不着。”
　　阮巧巧从她的眼眸里捕抓到一丝慌张。
　　“誒——大姐姐你该不会听说人家要来，所以就一直睡不着吧。”
　　“怎、怎么可能啊！”
　　被揭穿了心思的罗莎莉慌张地否认，本就发烧泛红的脸蛋更加红了。她的心情其实挺纠结的，一方面不愿意让阮巧巧特意在这个时候踩水来这里，一方面在这种虚弱时候就特别想见自己喜欢的人。
　　“骗人，骗人。你脸上的表情早就出卖你了。”
　　阮巧巧蹲在床边，一脸狡黠的笑着。
　　“都说了没有。”
　　“没有。”
　　“大姐姐，你就老实承认吧。你的表情都已经出卖你了哦。竟然连这种事都不敢承认，大姐姐还真是杂鱼呢~”
　　“都、都说了没有。你别太过分了！”
　　罗莎莉柳眉倒竖。
　　“哦，大姐姐你生气了吗？”，阮巧巧露出两颗尖尖的虎牙，“不过就算生气了，现在的大姐姐也没办法拿人家怎么样吧。毕竟一幅病恹恹的样子，你还是快点好起来吧。这样的大姐姐玩弄起来是在太简单了呢，都没有了挑战性。杂鱼??~杂鱼~??~”
　　“你……”
　　看着那张带着欠揍表情的小脸，近在咫尺的做着鬼脸，阮巧巧不由觉得怒火攻心。
小★说阅讀^≡85齐六liu叁肆si贰　　“别太小瞧了人啊，雌小鬼！”
　　罗莎莉突然用力一抓阮巧巧的领口。后者措不及防之下，脑袋被拉得一低。
　　“唔！”
　　罗莎莉堵住那张烦人的小嘴，狠狠地教训起来。
　　“小莎莉，该吃药了。”
　　房门的把手忽然被转动。
　　“！”
　　“！”
　　两人的身体如同触电般连忙分开。
　　进门的伊娃疑惑的看了看坐在地上的阮巧巧。
　　“啊，巧巧你怎么坐在地上，不凉吗？那边有椅子的。”
　　“没、没事的。人家觉得这样坐着就很好，方便说话。”
　　阮巧巧双手藏在背后，套着白丝的脚趾头紧张的蜷缩着。
　　“啊，这样嘛。”
　　听见她这么说伊娃也没有去怀疑什么，只是看向罗莎莉。
　　“小莎莉，吃药吧。”
　　“嗯。”
　　罗莎莉挣扎着坐起身来，结果自家妈妈递过来后的药和水吞了下去。
　　“好了。你们两个人慢慢聊。阿姨就不在这里打扰你们了。巧巧，有什么事和我说就可以了，不用和阿姨客气的。”
　　“好，谢谢阿姨。”，人家想让你女儿不要强吻人家。
　　哐当！
　　房门被关上，房间内又只剩下两人。
　　阮巧巧依旧坐在地上，目光紧张的看着罗莎莉。后者躺在床上，手指轻触嘴唇。虽然刚吃下的药是苦的，她依旧觉得嘴里带着香甜，因为这里还有阮巧巧残留的味道。
　　“巧巧过来吧。”
　　“不、不要。”，阮巧巧嘟着嘴，小脸羞红。
　　“刚刚喊我杂鱼的时候，你不是很嚣张的吗？怎么现在突然就那么胆小了？”
　　罗莎莉玩味的看着阮巧巧。
　　“谁，谁胆小了。是大姐姐你太霸道了，拉得人家脖子疼。”
　　“那不就是胆小怕了。”
　　“好了，我不亲你就是了。过来坐在这里吧，地上凉。”
　　罗莎莉拍了拍自己旁边的空位。
　　阮巧巧这才犹犹豫豫的走过去坐下。
　　两人有一搭没一搭的聊起天来。
　　阮巧巧一直待到天快黑时。
　　……
　　回去的路上，阮巧巧又去了附近的快递存放点拿了一个快递。这快递不是别的东西，正是阮巧巧专门给海洛伊丝买的教材。
　　“人家回来了。”
　　阮巧巧打开家门朝里面喊了一句，客厅里空荡荡的一个人也没有。
　　她正疑惑的呢，阳台的玻璃门就被打开了。
　　精灵少女手持短剑走了出来，她脸色微红，额头带着汗珠，显然刚刚又去练剑了。
　　“大姐姐，你又去练剑吗。天天练你都不嫌累吗？”
　　“习惯。”
　　“真是个自律的人不对，自律的可怕精灵啊！”
　　阮巧巧调笑着，脱掉自己脚上的鞋。为了不弄湿自家的地板，阮巧巧又在玄关开始脱裤袜。
　　少女双手伸进裙摆两侧轻轻用力一拉，薄薄的裤袜便随着她的动作渐渐滑落，没有一丝赘肉的白皙浑圆大腿随着她的动作慢慢露了出来。5
　　再之后裤袜来到脚踝，露出有着漂亮弧线的足弓，些许水渍在灯光下闪闪发亮，点缀的玉足如同艺术品般。9
　　海洛伊丝本来还没想太多，可是看着这一幕，呼吸却也不由得加快了起来。9
　　这小恶魔，是故意的还是不小心，这样诱惑她。3
　　“嘿嘿！精灵大姐姐，人家的脚好看吗？”7
　　“……”0
　　精灵少女沉默不语，脸颊上染上一抹绯红。从小就知道练剑的她，以前那里见过这种场面。3
　　“嘿嘿！你脸红了。果然你刚才一直在偷看吧。下流~”2
　　金发少女得意地笑着，露出一排雪白的牙齿。4
　　今天雌小鬼，又要去挑逗大姐姐了。

第三十五章胆小鬼游戏
　　周五是一个人让人听着激动的时间，因为找)〈SｈＵ羣：八焐`∴祁∷⑹∞■柳．●⑶⑷ˇ死″儿假期即将到来。虽然在很多学校周六依旧是要上课的日子，不过在各方面相对宽松的圣罗丽雅却是休息时间。
　　阮巧巧今天午休时又来到了学生会活动室。这几天下来，她几乎已经习惯这么做了。
　　“巧巧，喂我。”
　　宫雨柔指了指糖盒里的糖。
　　阮巧巧数量的拿起里面的糖，熟练地剥开糖纸送进宫雨柔的嘴里。
　　“你每天都让人家这么做，有意义吗？”
　　“有意义哦。每天这样的话，就让我很幸福哦。如果能把你抱回家，每天这样喂我吃糖那就更好了。”
　　宫雨柔笑得眉眼弯弯。
　　“学姐你还真会说这种肉麻话啊。”，阮巧巧脸色微红。
　　“咯咯！”
　　宫雨柔轻笑起来，随后又看向阮巧巧手里的书。
　　“对了，你看的是什么书？”
　　“啊，这是一本讲百合恋的书哦。”
　　阮巧巧把挡住书名的手拿开，让宫雨柔看清楚上面的书名。
　　“‘轻舔丝绒’我看过这本书。可惜这本书的故事不太美好啊。你看到哪里了？”
　　qun_
　　“快大结局了哦。先声明啊，你要是敢给人家剧透，人家就以后都不理你了！”
　　阮巧巧放下手里的书，板起一张小脸。
　　“我不会干这么没品的事情啦。”，宫雨柔轻捋发丝到耳后，脸上带着玩味的笑容。
　　“所以你觉得这本书的故事怎么样？”
　　“也没什么特别感触，就感觉看着挺悲伤的。挺替女主角南希觉得不值的。”
　　阮巧巧把笔放在嘴唇上，双手托腮，小脸上满是郁闷。
　　“确实挺不值得。为了一个刚认识的女人，抛弃自己的家乡跟着她一起跑到首都。那个女人却因为害怕别人的眼光而找了一个男人结婚，还试图让她也接受那个男人的存在，三个人一起。”
　　阮巧巧点了点小脑袋，满脸的郁闷。
　　“对，对，就是这样。女主角在那之后遭受很大的打击，竟然干出跑去假扮男妓还干出了一大堆让人觉得匪夷所思的事情。虽然知道这是作者为了体现人物的成长写的，可还是让人觉得揪心。”
　　“我在意倒到不是这个。”，宫雨柔轻啜一口红茶，慢慢说起自己的看法。
　　“我在意的是那个抛弃了南希的坏女人。她太懦弱了，如果是我的话，绝对不会因为在意其他人的目光就选择那种办法。”
　　“无法被人接受的爱，如果那天隐藏不下去的话，那就大胆面对她。无论如何要和喜欢的人在一起。如果连自己的爱都没办法坚持的话，那其他的成功就毫无意义。”
　　说话时，银发少女眼眸明亮，脸上透着坚定。
　　阮巧巧不由得露出惊愕的表情。她总感觉学姐不单单是在说书的事情。
　　“所以巧巧，你有没有发现这书里的一些细节。”
　　宫雨柔忽然话锋一转。
　　“什么细节？”
　　“比如说，主角南希作为海边少女每天处理的那个牡蛎代表着什么？”
　　宫雨柔轻点红唇，眼眸里满是笑意。
　　“牡蛎？”，阮巧巧俏脸一红，手放到了坐下面找ｓＨＵ羣＂：⒏‰⒌‰⒎⒍々∮⒍∩△⒊「⒋⒋⒉。
　　“牡蛎代表什么啊？”
　　“牡蛎代表什么，巧巧你看一下它的形状不就可以了。”
　　“诶？学姐，你说什么人家作为一个纯洁的孩子完全听不懂呢。”
　　阮巧巧从桌底下拿出手机，笑容忽然变得狡黠了起来。
　　宫雨柔笑容凝固在了脸上，“你想干什么？”
　　阮巧巧不说话，只是按下手机的录音播放键。
　　“牡蛎代表什么，巧巧你看一下它的形状不就可以了。”
　　宫雨柔魅惑的声音从手机听筒里传了出来。
　　“你想干什么？”
　　宫雨柔伸手去抢手机，却被早有预料的阮巧巧直接避开。
　　“誒！学姐，你干什么？你这是想要销毁罪证吗？”
　　“巧巧，你不要乱来。”
　　“乱来什么啊。学姐，你在紧张什么啊？”
　　阮巧巧挑衅的用手指敲了敲宫雨柔的鼻子。
　　“学姐是害怕别人听到这段录音吗？也对啊，外表看起来温柔优雅的宫家大小姐，竟然说出这样的粗鄙之语。要是传出去的话，大概不少人会幻灭吧！咯咯！”
　　阮巧巧得意地笑了起来。可算让她抓到学姐的把柄了。
　　“你想要到底干什么？”
　　宫雨柔的脸色逐渐阴沉了下来。她刚才也是一时大意了，不然阮巧巧的小动作瞒不过她的眼睛。
　　“人家想干什么？学姐，你也不想这段录音被其他人听见吧？不想的话，就乖乖听话。”
　　阮巧巧得意地摆了摆自己手里的手机。
　　“来，替人家揉揉肩。”
　　“……”
　　宫雨柔的紧紧攥紧拳头，饱满的胸部不停的起伏着。
　　“怎么了？学姐你很不情愿吗？可就算不情愿，你也没办法哦。杂鱼~??杂鱼~??”
　　每喊一下，阮巧巧就挑衅的用手指用戳了戳宫雨柔的鼻尖一下。
　　啪！
　　宫雨柔忽然一把抓住阮巧巧的手。
　　“巧巧，你猜猜看我手里有多少你那些能让人脸红心跳的照片？”
　　“！”
　　阮巧巧瞪大了眼眸。遭了，刚才一时兴起就这么做了，完全忘了还有这一回事。
　　“你肯定做事情之前有没经过大脑吧，蠢萝莉。你猜猜看看，如果我把那些照片全部发出来会怎么样？”，宫雨柔嘴角上扬。
　　“你、你要是这么做的话，人家也会把这段录音发出来的！”
　　“好，那我们两败俱伤啊。你看，这里面你的照片这么多。”
　　宫雨柔手指不停的划过手机屏幕，切换着一张张照片——阮巧巧穿着女仆装的，穿着脱光光吊着的……各种涩气照片都有。小∝∧說∪閱讀■》ba⒌㈦六琉３⒋④⑵
　　“人、人家现在就把这段录音发上学校论坛。”
　　“好啊，你发啊。那我也现在就发。”
　　“人、人家真的发了。”，阮巧巧虚张声势的拿起手机。
　　“发啊。”
　　宫雨柔打开了学校论坛，直接点开了编辑帖子的界面。
　　“人、人家要真的发了的话，学姐你一直苦心维持的形象就没了。”，阮巧巧的手紧张的轻抖着，额头冒着冷汗。
　　“无所谓啊，反正那样活着也很累，没了就没了吧。你发啊，我马上就发了。”
　　“不，不要啊学姐~”
　　在这场胆小鬼游戏中，阮巧巧输了。

第三十六章真的搞不清自己的斤两啊
　　“你说什么？学姐年纪大，听不见！”
　　宫雨柔俏皮地做着侧耳倾听的动作。
　　“人家错了，学姐你不要那么做啊。”
　　“知道错了吧？”
　　“人家知道错了。学姐你不要来真的啊。”
　　阮巧巧轻咬薄唇，做出一副可怜兮兮的样子。
　　“哼！竟然还敢威胁。你这个小可爱，真的搞不清自己的斤两啊。”
　　宫雨柔报复的揪了揪阮巧巧粉嫩的脸蛋。
　　“哎呀，学姐疼、疼。”
　　“知道疼了吧。我问你，这里谁是杂鱼？”，宫雨柔松开手，一脸的揶揄。
　　“人家才是杂鱼。学姐，人家知道错了。”，人家下次还敢。
　　阮巧巧用一双水汪汪的大眼睛看着宫雨柔，那眼神宛如被抛弃的流浪动物一样。
　　然而早就看出她不是真心认错的了。这雌小鬼从来就不知道长教训！
　　“巧巧，我还有一个好消息，之前一直没有告诉你哦。”
　　“好、好消息？”，阮巧巧心跳猛地加速。
　　学姐这个时候突然说起这个，肯定不是什么好事。
　　@
　　“对哦，是特别，特别好的事情。”
　　宫雨柔不慌不忙地说着，拿起已经有些凉的红茶又喝了一口。
　　阮巧巧被她这么一吊胃口，更加着急了起来。
　　“所以到底是什么事情啊？”
　　“真是着急呢。好，我现在就真是恭喜你。”
　　啪！
　　宫雨柔双手合十，笑得眉眼弯弯，“你和那个黄毛将在本校的文艺晚会上表演兔子和乌龟赛跑。”
　　“啊？”
　　阮巧巧呆呆地歪了一下脑袋，随后才回想起自己之前提交过要在文艺晚会上表演的申请。
　　“等等，学姐你不会通过那个申请了吧！那个只是随便写写的啊！”
　　阮巧巧的表情变得着急起来。
　　“对啊。我看你们不是很想上台表演的吗？”
　　宫雨柔翘起二郎腿，两只包裹着黑丝的美腿交叠在一起，优雅与魅惑感同时在她身上展露出来。
　　“怎么会这样……”
　　阮巧巧面如土色。
　　当时她只是和大姐姐两个人在较劲，才会提交那个申请，那申请根本就没好好写，只是敷衍的写了几句话而已，怎么学姐还当真了。小↓〃說:×閱¨⊥讀『∈夿武７⑹溜㈢四si2
　　学姐绝对是故意的。绝对是……
　　“绝对是故意的吧？！”
　　“是又怎么样？反正你不是和那个黄毛在一起表演的嘛。学姐我这可是成全你的想法哦。”
　　“可是人家根本什么准备都没有啊！下周日就要表演，你这是在坑害人家。”
　　“没准备的话，那就上去尬演一下呗。反正你和她在运动会时不是已经在全校面前社死过了吗？”
　　宫雨柔话里透着一股酸味，显然是还在为之前的事情生气。
　　“都多久以前的事情了，学姐你还记得嘛！”
　　“关于你的事情，我会一直记得哦。”
　　宫雨柔眼眸逐渐黑了下来，显然是这件事她是真的生气了。这就是她公报私仇的机会。
　　“学姐~你就不能取消掉嘛~”
　　“不行。”
　　“求求你了，学姐，帮帮人家吧~”
　　阮巧巧摇晃着宫雨柔的胳膊，开始撒娇卖萌。
　　“你现在说这些没用的。关于你们班表演项目的回复通知，之前已经由你拿回去了。现在你们班主任和整个学生会都已经知道了。我是改不了的。”
　　阮巧巧听得一愣。
　　也就是说她之前亲手把那个坑自己的文件给带回去了，还不知道！
　　“怎么这样……”
　　阮巧巧哭丧着脸。
　　“没事的。”
　　宫雨柔轻轻抚摸阮巧巧的脑袋“安慰”起来。
　　如果你和那个黄毛穿着乌龟玩偶装和兔子玩偶装一起上去表演的话。学姐我……噗嗤！我会在下面给你们加油的。”
　　“……学姐，你刚才在笑吧？”
　　“没有啊。我想起高兴的事情而已。”
　　宫雨柔状若无事的双手环胸，上扬的嘴角却一点收敛的意思都没有。
　　“你分明就一直在笑人家。”
　　阮巧巧的腮帮子鼓得像是金鱼一样。
　　付费峮、
　　“学姐你真坏！算了，人家去大姐姐商量怎么办就好了。”
　　她拿起书，起身就要走，然而还没走两步衣角就被拉住了——她扭头一看，宫雨柔正一脸核善的看着她。
　　“当着我的面就说要去找那个黄毛什么的，还真是让人不爽啊。”
　　阮巧巧有些心虚起来。
　　“人、人家只是去找她商量事情而已。再、再说她和人家是同桌，肯定是会遇见的。”
　　“就算是这样——只要能让你多留在我身边多一分钟，也能让我高兴哦。巧巧~”
　　“啊！”
　　宫雨柔忽然用力一推，把压在了墙上。
　　“学姐，你……”
　　没等阮巧巧把话说完，宫雨柔又强硬的用膝盖的顶开她的双腿。
　　“巧巧~我们是不是很久没亲过了。”
　　宫雨柔手轻轻挑起她的下巴。少女雪白的有些透明的脸蛋立刻就染上了一层粉红。
　　“只、只是这几天而已。学、学姐你不是很忙的嘛。别、别闹了。”
　　“我今天的事情比较少，刚好略有空闲。我看你那张小嘴，似乎很需要教训啊。”
　　阮巧巧的呼吸略显急促，秀气的睫毛轻轻颤抖，眼帘遮挡着。
　　接吻时，如果闭上眼睛那么感受会更加的明显。
　　吹动窗帘的风儿不知道什么时候停了下来，就连树上的鸟儿也不再叫了，唯有屋内还有缠绵的声音。
　　就在这样的气氛下，两人就连门把手被人转动都没发现。
　　“小柔啊，我……”
　　进门的人话音戛然而止，呆呆的看着眼前这一幕。
　　银发少女把金发萝莉强硬的按在墙边接吻。
　　“唔！”
　　“唔！”
　　意识到有人进来，两人触电般的分开。
　　宫雨柔狼狈的一抹嘴看向来人。
　　扎着双马尾的红发萝莉，惊愕的看着两人。
　　“林、林学姐。”
　　宫雨柔笑容僵硬的看着这位现任学生会主席。在学生会活动室做这种事，还好死不死被她碰见了。
　　“哎呀，小柔啊，不好意思打扰你了。抱歉，抱歉！”
　　红发萝莉俏皮的笑了笑，随后又饶有兴致的打量着两人。
　　“没想到小柔你是这样的人。而且这个小妹妹，我门是不是见过小說@阅{△读÷(⒏⒌⒎⒍⒍⒊⒋⒋⒉啊？”
　　“欸？”
　　听到对方提到自己，因为心虚而低着头的阮巧巧这才惊讶地抬起头。
　　一看见来人的脸，她也有一种熟悉感。

第三十七章私奔！
　　“你……是我之前在路上遇到的那个可爱的小妹妹。”
　　红发少女饶有兴致的打量着阮巧巧。
　　“在路上遇到……”
　　听她这么说，阮巧巧忽然想起之前她在路上骑自行车不小心溅起很多水，泼到某个人的事情。
　　“啊，好巧啊。没想到你是我们学姐……”
　　阮巧巧双手在身后揪在一起，尴尬地不敢和红发少女对视。
　　听到两个人的对话，宫雨柔眼睛微眯的打量着这两人。她下意识就认为阮巧巧又去勾引其他女人了。
　　“那、那个，你、你们聊公事吧，人家走了！”
　　说完阮巧巧也不等其他人回答，羞红着脸转身就走。
　　限制受惊的小兔子似的，阮巧巧一步不停，一路跑回了自己的教室。
　　进入教室后，她看了看自己的座位。大姐姐不在这里，估计是和她的朋友去哪里了。
　　阮巧巧心里松了一口气。自己现在脸一定很红吧，如果碰见大姐姐的话，恐怕很难解释清楚吧。
　　她坐到自己的座位上，可是心情怎么也平复不下来。一想到自己被学姐强吻的样子被不认识的人看到了，她就觉得脸上发烫。
　　越想越觉得坐立不安，她干脆拿出手机给学姐发了条消息。
　　宇宙第一可爱美少女：“学姐，刚才那个人是谁啊？”
　　无头的学姐：“她是学生会主席林又儿。”
　　无头的学姐：“刚看你们的样子，不是认识吗？”
　　宇宙第一可爱美少女：“人家之前在路上骑自行车不小心让水溅到她身上，就这样见过一次而已。”
　　阮巧巧简单的解释了一下。只要肯解释就不会造成误会。某些奇怪的电视剧里的男女主就是因为不愿意解释，才会让一两句就能解释的误会持续好久。
　　宇宙第一可爱美少女：“所以刚才我们的事情被她看到后，她……她是怎么说的。”
　　无头的学姐：“她说作为学生会成员，不好好做事却在活动室做那种事根本是辜负她的重托。她要把这件事上报。”
玥∶ˉ費群♀：ba伍⑺。∧榴⑥⑶◆ˉ私＾‰⑷二　　无头的学姐：“大概没过多久，全学校都会知道这件事吧。这不单单是我的问题，还会影响宫家的名声。大概家族那边，会给我很大的压力，让我和你分开吧。”
　　阮巧巧看到这里不由得捏紧了手里的手机。
　　宇宙第一可爱美少女：“那怎么办？”
　　无头的学姐：“我是不可能和你分开的。我已经想好计划了，我们放学后就直接去机场吧。趁事情还没传开之前，我们私奔吧。”
　　“私奔！”
　　原本趴在桌上的阮巧巧听到这句话不由得整个人坐直了身子。
　　周围的同学当即投来好奇的目光，有人问道。
　　“巧巧，你怎么了？你刚才说私什么？”
　　“没、没什么，我刚刷到一个很离谱的短视频被吓到了而已。”
　　阮巧巧尴尬地笑了笑，继续低下头回复消息。
　　宇宙第一可爱美少女：“不行的学姐，这样的事情也太……太乱来了！”
　　无头的学姐：“我也觉得很乱来。”
　　宇宙第一可爱美少女：“既然觉得很乱来，那你还这么说。”
　　无头的学姐：“因为我是在骗你的啊。林学姐根本不是那种多嘴的人。”
　　阮巧巧闻言一愣，这才意识到自己被骗了。
　　少女脸色一红，小脸像河豚一样鼓起了起来。她手指飞快的在手机上打下几个字。
　　宇宙第一可爱美少女：“学姐你个大坏蛋！明明是个杂鱼还这么嚣张！你记住了，人家会报复回去的！”
　　无头的学姐：“你是笨蛋。”
　　宇宙第一可爱美少女：坏笑.JPG
　　“哼！”
　　阮巧巧气呼呼的放下手机，不再回复消息。
　　“怎么了？看你好像很生气的样子？”
　　罗莎莉忽然从阮巧巧背后走出。
　　“没、没什么！”
　　阮巧巧摇了摇小脑袋，一幅心虚的样子。她当然不敢把刚才在学生会活动室发生的事请说出来。
　　“真可疑，你绝对在瞒着我什么事情。”
　　罗莎莉在她旁边坐下。
　　“啊，对了。大姐姐，人家有一件非常严重的事情要告诉你。”，阮巧巧板起小脸。
　　罗莎莉却是不以为然。
　　“怎么了？”
　　“人家刚收到消息，我们之前胡乱提交的那个表演申请通过了。”
　　“表演申请……不会吧，我们不是什么也没填清楚嘛！”
　　显然已经忘了这件事的罗莎莉愣了两秒，随后这才喊道。

　　“虽然人家觉得也觉得很难以置信，可是事实她就是通过了啊。大姐姐你会表演吗？”

　　“我哪里会啊。”
　　0
　　“哎呀，这可怎么办啊。下周可就是文艺晚会了啊。”
小○-說/◇阅讀㈧五⑺⑥⒍㈢㈣si饵
　　阮巧巧趴在桌上，白净的脸蛋贴在桌面上。

　　“大姐姐，我们一起想个解决办法吧？”

　　“就算你这么说，这件事也很难有解决办法。这种事情一旦定下来了，恐怕就传到学校负责准备那些人耳朵里了。人家前期准备工作估计都搞好了，我们突然再去说不演了，实在是太过分了点。”
　　0
　　“唉——”x2

　　两个人齐齐叹气，以同样的姿势趴在桌上。

　　旁边的同学好奇的窃窃私语起来。
　　“你说她们两个人在叹气什么。”
　　“哈哈哈！不知道，可能在苦恼将来孩子要取什么名字吧。”
　　“？？？女孩子和女孩子怎么生？”
　　下课铃声不会顾及少女的忧愁，依旧照常响了起来。
　　上课时，阮巧巧一直心不在焉的想着要怎么解决这件事，直到下课铃声响起时她都没注意到。
　　“巧巧，别要咬手指了。都下课了，你怎么还坐着不动。”
　　“嗯？”
　　被罗莎莉这么一喊，阮巧巧这才回过神来，意识到自己不知不觉的就咬着大拇指在思考，这会儿指甲都快咬烂了。
　　“好了，别太紧张了。大不了到时候我们厚着脸皮上去尬演一下就是了。虽然挺羞耻的，但我们学校的文艺晚会本来就是娱乐的，想来也不会有什么问题。”
　　“可人家不太喜欢那样。”
　　阮巧巧除了觉得羞耻外，主要是觉得不甘心。不甘心就这么被学姐牵着鼻子走。
　　“那你慢慢想吧。我到楼下去帮你买瓶奶茶饮料，喝点甜的有助于思考。”
　　“嗯。”
　　罗莎莉随即转身走了。
　　阮巧巧一个继续苦思冥想，可是依旧想不出个所以然。
　　“不是吧，你们真要上去跳宅舞？不怕社死吗？”
　　跳舞？
　　听到这里阮巧巧眼眸，恰在这时罗莎莉从教室走了进来。阮巧巧随即站起身来，兴奋的喊道。
　　“大姐姐，人家有了！”
　　“……”
　　空气，一瞬间沉默起来。

第三十八章阮巧巧的话戛然而止
　　“大姐姐，人家有了！”
　　当阮巧巧喊出这句话时，整个教室都安静了下来，所有人都用惊愕的目光看着阮巧巧。
　　片刻之后，那些原本只看着阮巧巧一个人的视线开始在她和罗莎莉两个人之间来回扫视，眼神里满是惊奇和揶揄。
　　罗莎莉小脸一红。
　　“你在乱说什么！”
　　她拉起阮巧巧的手，发挥起田径社社员的特长，直接快速溜了。
　　“大姐姐你干什么？你等等，人家没有你那么能跑的！”
　　不顾身后阮巧巧的喊叫，罗莎莉拉着她一路跑到了转角处的楼梯下，这才停了下来。
　　“哈啊哈啊——所以大姐姐你到底在跑什么啊？”
　　阮巧巧小脸潮红，扶着墙壁不停的喘着粗气。
　　“你说了有了是真的吗？”
　　“对啊。”
　　“是谁！？更≠⊥新群：'］疤∵_⒌欺liu《＄⑹傘[∮肆¤○⑷贰我要去杀了那个畜生！”，罗莎莉眼眸里闪过一丝冷意。
　　阮巧巧看得一愣。
　　“杀了谁啊？所以你从刚开始就……等等，大姐姐你是不是误会了什么？人家说的有了，指的是人家想到办法解决文艺晚会的事情了。”
　　“啊？”
　　本来一脸杀气的罗莎莉听到这句话直接僵在了原地。仔细想想也是，阮巧巧这雌小鬼虽然平时喜欢勾引漂亮姐姐，可是从来没见过她喜欢男人，真的有了孩子什么的根本就不可能。
　　自己真的是太在意巧巧了，以至于昏了头，都没动脑子去思考。
　　意识到自己误会了之后，罗莎莉双颊不由得发烫。
　　“所以大姐姐你刚才误会了什么？”，阮巧巧单手掩嘴，眼眸里满是戏谑的笑意。
　　“没、没什么。”
　　“骗人。你刚才肯定误会了什么东西，下流的东西。噗嗤！”
　　阮巧巧毫不客气的嘲笑了起来。
　　“都说了没有，你笑什么？”
　　罗莎莉满心的不爽。自己可是因为在意她才会误会的，结果这家伙还这么嚣张的笑着。
　　“没有？真的没有误会什么下流的东西？真的——没有？”
　　阮巧巧把一张带着欠揍笑容的小脸凑了过去，语气里满是揶揄。
　　“都、都说了没有就是没有，你好烦啊！所以说你刚才到底想到了什么办法？”
　　罗莎莉柳眉倒竖的瞪着她。
　　“哎呀，心虚了，心虚了。大姐姐你肯定是心虚了吧。”
　　“说了没有就是没有，你再说下去我就真的要生气了。”
　　“竟然没有心虚的话，那你敢不敢让人家摸摸看你的心？”
　　“有什么不……不对，这种事情在这里怎么可能啊！”
　　罗莎莉耳根子发红，紧张的看了看周围。虽然因为有电梯的缘故，很少有人来楼梯这边，可这不代表这里没人经过好嘛。
　　交流
　　吸收到来自她身上的负面情绪，阮巧巧小脸微红，眼眸里满是兴奋。
　　“果然是心虚了吧？咯咯！”
　　她掩嘴轻笑起来。
　　“竟然随便就误会人家怀孕了什么的，大姐姐你该不会是满脑子都是那种瑟瑟的东西天都在发情期，很适合满脑子都是黄色废料的大姐姐呢。”
阅°@費羣：釟⑸№⑦〖⒍熘叁俬∑丝栮　　“變態大姐姐，變態大姐姐！心虚了，心虚了。”
　　阮巧巧一边说，一边嚣张的戳着罗莎莉的胸口。
　　金发少女柳眉倒竖，饱满的胸口因为生气而不停的起伏着。
　　“本来我是不想在这里这样的。但你太欠揍了。你这个雌小鬼！”
　　“啊！”
　　罗莎莉轻轻一推，阮巧巧倒向了身后的墙。沉浸在吸收负面情绪兴奋中的阮巧巧这才回过神来。
　　遭了，做过火了。
　　“大姐姐，人家知道错……”
　　“唔！”
　　没等阮巧巧把话说完，罗莎莉就堵住了她的小嘴。
　　这是阮巧巧今天第二次被人强吻了。
　　“哈哈！所以那种事太扯了吧，怎么可能会有人这么做啊。”
　　“不是亲眼见，我也不相信，可是现实有时候就是这么魔幻。”
　　脚步声和说话声忽然从上面传来，把正在接吻的两人吓了一跳。
　　罗莎莉慌不择路的拉着阮巧巧蹲在了楼梯下面。两人就这么蹲在楼梯下面，听着上面楼梯被踩时发出的清脆响声。
　　阮巧巧屏住呼吸，放在膝盖上的一双小手紧紧捏着，小心脏扑通扑通的跳着。
　　她觉得自己像是在和罗莎莉偷情的人一样，莫名有种刺激感。
　　路过的两人走过时阮巧巧甚至看到了他们的腿，那一瞬间她的心脏提到了嗓子眼。
　　不过幸好那两个人都顾着说话，没有闲着无聊扭头去看旁边楼梯底下的情况。
　　等到那两人走后，阮巧巧这才松了一口气。
　　“呼——好险差点以为要梅开二度。”
　　“什么梅开二度？”
　　“啊，没、没什么！”
　　“好可疑……”
　　罗莎莉一脸狐疑的盯着阮巧巧。
　　阮巧巧自然不可能把午休时的事情告诉她。
　　“大姐姐，先别说这些了。关于文艺晚会的安排，人家觉得我们可以……”
　　阮巧巧故意用慌忙的语速，详细的说了自己的想法。罗莎莉也真的如她所想的那样，被她转移了注意力。
　　罗莎莉听完之后，依旧是有些迟疑。
　　“这样真的可以吗？我们之前填写的不是这样小℃`說qＵＮ：⑻■武±×齐.⑥＂々⒍‘∪③№∪⒋_４⒉的吧。”
　　“我们之前不久随便写了个表演乌龟和兔子赛跑的故事，那里有说过表演形式是什么？而且具体的表演内容，之后班主任肯定要我们再填写一遍。不然筹备晚会的人，怎么提前准备。”
　　“也对，就这样办。虽然这个我也是没底，但总好过上去尬演。”
　　阮巧巧露出兴奋的笑容。
　　“嘻嘻！想出这样的办法，人家是不是很聪明？”
　　“对，对。你最聪明。”
　　罗莎莉宠溺的伸出手去摸了摸她的小脑袋，满足了她想要夸夸的祈求。
　　“所以大姐姐你周末有空吗？我们一起去准备。”
　　“我其他时间都要打工。要到周日下午有空。”，罗莎莉有些尴尬的勾起了发梢。
　　“没事，那就等周日下午我们再练习吧。反正以大姐姐的身体素质，肯定随便练练就可以跳的很好了。而且本来也不需要跳的太好，文艺晚会而已。”
　　阮巧巧安慰的说道，随后又是双手托腮望向前方。
　　“两个人一起为了某件事而努力，这种感觉，想想还真是青春啊。”
　　“什么青春啊？可以和老师说说看吗？”
　　“也没什么就是……”
　　阮巧巧的话戛然而止。

第三十九章杂鱼精灵大姐姐
　　不认识的女老师不知道什么时候站在两人面前，饶有兴趣的看着两人。
　　“没、没什么老师。我们在闲聊而已。”，阮巧巧尴尬地低着头，小皮鞋内的小脚趾紧张的内扣着。
　　罗莎莉也是沉默不语不敢说话。
　　“想聊的话下次找个好点的地方，这里味道不好还容易弄脏头发。还有就是快上课了，你们赶紧回教室。”
　　阮巧巧拉起罗莎莉就边走边喊。
　　“是、是老师我们这就走。老、老师崽……再见！”
　　老师不由得哑然失笑。
　　现在的孩子啊，真是的。不过年轻真是好啊，想当年她也是这样俏皮过啊。
　　老师看了看自己肩头的白发，不免有点感慨起来。
　　……
　　放学时阮巧巧一个人跑去学校附近的商场买了文艺晚会要用到的东西。考虑到还有只精灵，在家里等着自己回去，阮巧巧并没有闲逛，只是买了东西就直接回去了。
　　“人家回来了。”
　　阮巧巧打开自己家的门，结果一进门就看见精灵大姐姐正站在玄关处等着自己。她不由得一愣。
　　“嗯？精灵大姐姐，你是专门站在这里等人家的吗？”
　　“嗯。”
　　“誒——精灵大姐姐，真乖~来，伸出手。”
　　海洛伊丝不明所以的伸出手。
　　阮巧巧捏着她的手轻轻握了两下，然后又踮起脚尖摸了摸她的脑袋。
　　“乖乖~人家没白疼你，知道在这里等人家回来。”
　　做完这些，阮巧巧便脱掉鞋子往客厅里去了。
　　海洛伊丝眨了眨眸子，视线跟着她一起看向客厅。愣了好几秒后，精灵少女这才意识到什么。
　　“你把我当小狗。”
　　“才发现吗？会主动跑到门口迎接主人回来，这可不就是乖狗狗吗？这才发现，精灵大姐姐真是杂鱼~??”
　　话音落下，找，∑蜀『羣→：ba∥⑸∩qi瘤÷¤陆？¨叁⒋§ˉ咝㈡少女转过身，两条金色的双马尾在空中甩动。她笑颜如花，露出一排雪白的牙齿。
　　海洛伊丝注视着这样的她，非但不觉得生气，反而觉得有些心跳加速起来。
　　馊索&
　　虽然看起来欠揍，但也好可爱。
　　随口的挑衅没有成功，阮巧巧并没有在意，只是转身把东西往沙发上一丢，直接也坐了上去。
　　坐下时，她两只套着白丝的小脚丫不老实的在下面晃荡着。
　　“所以是谁教你在门口等着人家的？这不像是大姐姐你自己会做出来的事情啊。”
　　“视频。”
　　“啊！”
　　阮巧巧之前特意用平板电脑找了一些幼儿教学视频，给精灵大姐姐看，让她学识字顺带学一些常识，没想到她还学了这个。
　　“现在的幼儿教学真奇怪啊。”
　　海洛伊丝在阮巧巧身边坐下，拿出两根棒棒糖一根递给了阮巧巧。
　　阮巧巧不客气的撕开糖纸塞进自己的嘴里。
　　“唔嗯~”
　　棒棒糖很快又被她拿了出来，透明的银丝粘在了棒棒糖和圆润的小嘴上，随后很快又被她拉断。
　　“对了，你字学的怎么样？”
　　说着，阮巧巧拿起茶几上的本子，看了起来。本子上精灵大姐姐写的字看起来虽然还是有些歪歪扭扭，不过基本字形看得出来。
　　“写得还算可以嘛。精灵大姐姐你会认多少字了？”
　　“两百。”
　　“还挺厉害的嘛！这才没两天呢。”
　　阮巧巧小嘴微张，惊讶的看着海洛伊丝。
　　“……”
　　精灵少女的尖耳朵微微有些发红。
　　早已经和她熟悉的阮巧巧知道，这是她兴奋或者害羞时的反应。
　　“哟，精灵大姐姐，你害羞了啊？”
　　“……”
　　精灵少女捏紧拳头，沉默不语，显然是默认了。
　　“嘿嘿！来，让人家康康~”
　　阮巧巧伸手轻轻捏了一下精灵少女的尖耳朵。
　　“嗯~”
　　她小嘴微张，控制不住的发出好听的嘤咛。
　　“别碰。”
　　她轻轻捏着阮巧巧的手，眼底透着一丝慌张。
　　见她这个样子，阮巧巧更加来劲了。
　　金发少女双腿分开，直接坐在了海洛伊丝大腿上。
　　“精灵大姐姐，你这个样子好逊啊。嘻嘻！只是碰一下耳朵而已，就一副郁代的样子，难道精灵大姐姐你其实超敏感的吗？”
　　阮巧巧坏笑着，QqＵN：粑⒌@ˉ欺瘤”六‰∩叁㈣四儿手指不停的在海洛伊丝的脸蛋滑动着。精灵少女的脸蛋光滑的仿佛吹弹即破。
　　“精灵大姐姐~”
　　阮巧巧在她耳边吐气如兰。
　　海洛伊丝的身体仿佛触电微微一颤。在感情上一片空白的她，那里经得起这么挑逗。
　　“嘿嘿！有反应，有反应了，反应越来越明显。竟然被人这么一弄，就有反应什么的。大姐姐你还真是杂鱼啊~”
　　找shu群，#
　　“别闹。”
　　海洛伊丝扭过头去不想和阮巧巧对视，可是视线却不自觉落在后者白皙的锁骨上面。
　　从她这个角度看下去，阮巧巧领口下的浑圆若隐若现。她不是没有看过其他女孩子的身体，可唯有阮巧巧能让她产生一些反应。
　　她的视线，阮巧巧当然也注意到了。
　　“誒——大姐姐，你在看什么，视线真是下流。”
　　阮巧巧嘴角上扬，眼眸满是坏笑。
　　“别闹，下来。”
　　她面瘫的好处这个时候就体现出来了，无论她心里在想什么，脸上都会是毫无波澜的样子。
　　“下来？你确定想要人家下来。你的身体可不是这样说的哦。”
　　阮巧巧双腿环住精灵少女纤细的腰肢。
　　“精灵大姐姐，你其实很h的对不对？”
　　“没有。”
　　“没有，那——这个反应是怎么回事啊。”
　　阮巧巧的手指轻轻在精灵的尖耳朵上转圈圈。
　　海洛伊丝轻咬住薄唇，努力克制住自己的叫声，身体轻轻颤抖着。
　　“嘿嘿！精灵大姐姐你知道吗？你可是人家见过最敏感的呢。不过这也没办法呢，毕竟——精灵大姐姐你已经单身了几十年，甚至几百年的老处女了呢。哈哈！”
　　阮巧巧得意地笑着了起来，眼眸里满是嘲讽。
　　海洛伊丝硬了，拳头硬了。
　　“阮巧巧。”
　　她面无表情地说着，这是她第一次喊出阮巧巧的全名。
　　“呃……”
　　阮巧巧察觉到周围的空气已经冷了下来。
　　“哈哈！人、人家就不陪杂鱼完了。人家走了……啊！”
　　海洛伊丝直接把阮巧巧推到在沙发上。

第四十章给爷变！
　　“杂鱼精灵大姐姐，你、你想干什么？”
　　海洛伊丝也不知道自己想要干什么。刚才在阮巧巧的挑衅下，她各种意义上的火气都很大，她很想对阮巧巧做点什么，却不知道该怎么动手。
　　“哼！杂鱼精灵大姐姐，你肯定不敢对人家做什么的吧。快放开人家，杂鱼~??杂鱼??~”
　　看着那张带着嘲讽笑容的小脸，海洛伊丝更加觉得火大，于是她出手了。
　　“唔嗯唔恩，尼刚舍命？”（你干什么？）
　　海洛伊丝把雌小鬼那张柔软可爱的笑脸，像揉面团一样揉成一团，然后再松开再揉成一团。
　　就这个戏弄别人的办法，她还是从阮巧巧那里学来的。
　　“唔嗯吾唔嗯嗯——松开。”
　　阮巧巧剧烈的反抗着。海洛伊丝害怕伤到她也不敢用太大力气，很快就松开了手。
　　阮巧巧虽然摆脱了被揉脸的情况，可还是被海洛伊丝压在身上。
　　她扭动着柔若无骨的身子，挣扎着想要逃离，动着动着，她就变成了屁股对着海洛伊丝的姿势。
　　精灵少女的视线盯着那翘臀看了一眼，鬼使神差下就举起了手。
　　啪！
　　“啊！杂鱼精灵大姐姐你干什么？”
　　“啊！啊！啊！呜呜~精灵大姐姐错了，不要打了。”
　　阮巧巧泪眼汪汪的抬起头。
　　海洛伊丝的心当即就软了下来，也不压着她了。
　　“嘶——”
　　阮巧巧揉着小屁屁艰难的站起身来，一双大眼睛里蓄满水雾。
　　海洛伊丝径直去了洗手间。
　　她需要用冷水洗一下脸，不然某种火热和躁动是压不下去的。
　中转羣：⑻≤●⑸⑺⑹⑹⑶⑷<▲⑷⑵　等到她从洗手间出来时，看到阮巧巧正在摆弄刚才带回来的东西。
　　阮巧巧一看到她，脸上随即露出笑容，兴奋勃勃的招了招手。
　　“精灵大姐姐，快过来，快过来。”
　　这人刚才被自己教训了，现在怎么这么快又像没事一样了？
　　海洛伊丝满心的疑惑的走了过去。
　　“你带上这个试试。”
　　阮巧巧径直把手里的那个带着兔耳的发圈戴在海洛伊丝头上。
　　戴上之后，阮巧巧一双大眼睛滴溜溜转着仔细打量着海洛伊丝。
　　“嗯，嗯，看起来很不错，很可爱。你戴着合适的话，她应该会很合适。”
　　阮巧巧点了点小脑袋，看起来一脸的满足。女孩子总是喜欢给人热衷于给自己或者其他人打扮，那样会让她们很开心。
　　“这是？”
　　“我们学校要搞文艺晚会，这是人家到时候上台要用到的道具。”
　　说话间阮巧巧把一个龟壳造型的小背包背在身后。
　　她扭头看了看自己的身后，随后又试着走动了几步。
　　穿着白丝的萝莉，背着一个屋龟壳造型的书包四处走动，走路时一对双马尾一颤一颤的看起来特别的可爱俏皮。5
　　“精灵大姐姐感觉怎么样？”9
　　“可爱。”3
　　精灵少女直截了当的说出了自己内心的想法。0
　　“嘿嘿！人家的可爱果然宇宙第一！”2
　　阮巧巧双手叉腰，得意的扬起小脑袋，配合她身后的小书包看起来就像个期盼得到夸奖的小学生一样。1
　　“不过，精灵大姐姐你戴这个兔子发圈也很可爱啊。”9
　　阮巧巧伸手轻轻拨动着海洛伊丝头顶上的兔子耳朵。0
　　面无表情的精灵少女带着这么一个发圈，总会给人一种反差萌。9
　　海洛伊丝摸了摸自己的发圈，耳廓有些泛红。她从不在意自己的打扮美丑，不过被她这么说，还是感觉心里甜甜的。
　　“不过这兔耳朵虽然可爱，但毕竟是假的嘛。精灵大姐姐，你不是有条吊坠可以小幅度改变外貌嘛。要不，你用那个弄个兔耳朵出来让人家看看。就看看，不做其他什么的。”
　　阮巧巧坏坏的笑着，心里的想法都写在脸上了。
　　司马昭之心路人皆知，海洛伊丝自然不会相信她的鬼话。
　　精灵少女摇了摇头，同时视线下移。
　　“唔！”
　　阮巧巧连忙捂住传来一阵幻痛的小屁屁。
　　“不同意就不同意嘛。干嘛这么凶啊。”
　　阮巧巧嘟着小嘴，一脸的委屈巴巴。
　　“既然你自己不肯变的话，那就把吊坠借人家一下吧。”
　　海洛伊丝随即把脖颈上的吊坠，摘下来递给她。
　　;
　　“嘿嘿！”，阮巧巧喜滋滋的把玩起来，“这个怎么用？”
　　“用手捏着她，然后想象着自己或者其他人样貌要改变成什么样。”
　　“3Q！”
　　阮巧巧兴致勃勃的拿着项链就往外走。
　　“去哪？”
　　“人家去隔壁让瑶瑶用一下这个项链变个兽耳娘！”
　　哐当一声们被阮巧巧关上。
　　海洛伊丝望着空荡荡的门口，眼眸忽然黯淡了下来。
　　她觉得心里忽然有点不是滋味了。
　　叮咚——叮咚——
　　“瑶瑶，快开门，快开门！”，阮巧巧兴奋地按着门铃。
　　“来了，来了。”
　　洛水瑶一脸不耐烦的打开门。
　　“怎么了。你今天没去陪你那些大姐姐，有空来我这里？”
　　粉发少女双手环胸，小脸上满是不悦眼底却藏着一抹欣喜。
　　“瑶瑶，人家有件礼物要送给你。”
　　“礼物？”
　　洛水瑶疑惑地打量着阮巧巧，后者双手藏在背后，看样子确实是有什么东西没拿出来。
　　今天又不是什么节日，为什么她会突然要送自己礼物。总感觉很可疑。
　　“好了，我们快进去吧。外面站久了人家都腿酸了。”
　　阮巧巧没有给洛水瑶太多思考时间，一只手推着她进了门。
　　门被关上后，两个人就变成孤女寡女同处一室的情况。
　　“所以到底是什么礼物？”小⊥∠說’阅读△bawuqiliuliusansisier
　　“锵锵！你看这个！”
　　阮巧巧煞有其事的从背后拿出项链，仿佛是真的要送礼物。
　　漂亮的吊坠在她手指上下垂，在日光下发射出漂亮的光芒。
　　洛水瑶眼眸发亮，嘴角上扬，脸上的藏不住的兴奋。
　　没有女孩子可以拒绝亮晶晶东西的诱惑，她也不例外。而且这是喜欢的人送的，那意义就更不一样了。
　　“所以你今天怎么突然那么殷勤了。”
　　“就是去买东西时看到这个，觉得好看就买下来给你啊。你别动，人家帮你戴上吧。”
　　“嗯。”，洛水瑶浅浅的笑着，脸上那两个梨涡仿佛酿了蜜一般甜。
　　阮巧巧走近时，洛水瑶不自觉的闭上了眼睛，呼吸也变得急促了起来。
　　“好了。”
　　“还没呢，你等等，嘿嘿！给爷变！”

第四十一章头好痒，要长脑子了
　　“给爷变！”
　　“你说什么？”
　　洛水瑶疑惑地睁开眼睛。
　　“嘿嘿！瑶瑶，你有没有感觉自己身上有哪里不对劲？”
　　“不对劲，没……啊。”
　　话还没说完，洛水瑶就感觉脑袋和臀部上方开始痒了起来。头也就算了，可臀部的话，她实在觉得不好意思当着阮巧巧的面去挠。
　　“怎么回事，头好痒和屁屁好痒，巧巧你对我做了什么。”
　　阮巧巧嘴角上扬，露出两颗尖尖的虎牙，“头好痒，说不定是你要长脑子啊。”
　　“你别乱说了，你到底啊……”
　　洛水瑶的身子忽然一僵。因为她在头上忽然摸到了一个毛茸茸的，原本不属于她的东西。
　　“变了，变了！狐耳娘，好可爱！”
　　阮巧巧兴奋地蹦蹦跳跳起来。
　　“什么狐耳娘，你到底在干什么啊！”
　　洛水瑶焦急抓着自己身后的白色大尾巴看了看，又摸了摸自己头上的三角形耳朵。
　　“人家刚采用特殊的办法，把瑶瑶变成了可爱的狐耳娘啊！锵锵！加强版瑶瑶隆重出现！”
　　阮巧巧拿起小镜子放到了洛水瑶面前。
　　洛水瑶这才清楚的看见自己的模样。
　　馊缩_
　　粉发少女头顶冒出了一对可爱的三角形雪白耳朵，身后拖着同样雪白色的毛茸茸大尾巴。
　　“不会吧，这是真的嘛！我这是在做梦吧！”
　　洛水瑶不停的转着圈，看着自己身上这些非人的特征。如果不是她早知道这个世界上还有恶魔这种非人生物，外加上她平时AGC作品看得多接受能力比较强，她早该被吓昏了。
　　“嘿嘿！瑶瑶，你别紧张。你这样多可爱啊！”
　　阮巧巧一把抱住洛水瑶，紧紧贴了上去。
　　“你、你别闹了，快把我变回去吧。这样子让别人看见了怎么办。”
　　“没事的，这里只有我们两个人，而且这个魔法要几个小时才能主动消失没办法手动取消的。”
　　此乃谎言！实际上只要手握吊坠用意念控制，或者把吊坠丢远点就可以让这个效果消失。
　　“啊，巧巧。你这个小婊砸！你说要送我礼物，结果就是来坑我的！”
　　“对啊，你才发现嘛？杂鱼~”
　　阮巧巧吐气如兰的对着洛水瑶的哈气，后者那雪白的狐耳轻轻颤抖一下，一张小脸上立刻浮现出诱人的红晕。
　　“啊，你有感觉了吗，瑶瑶？”Qqun：′八呜齐琉，六㈢泤⑷尓
　　“才、才没有。你赶紧放开我，不然等下有你好果子吃！”
　　洛水瑶轻咬薄唇，眼眸里满是迷离。
　　“好果子，是哪对好果子啊？你好像没有果子啊。”
　　阮巧巧视线扫了洛水瑶平坦的飞机场一眼，随后失望地摇了摇头。
　　这一下，可谓是伤害性不高侮辱性极强。
　　“阮巧巧，你……啊！”
　　洛水瑶惊叫一声，整个人无力的扶着沙发这才没有摔倒。
　　“啊？尾巴反应这么大的嘛。真是下流的身体呢。人家还是头一次看见瑶瑶，这么h的女孩呢。”
　　阮巧巧低下头，几乎要和洛水瑶碰在一起的脸蛋上带着欠揍的表情。
　　“巧巧，你不要太过分了。”
　　粉发少女杏目圆瞪，耳朵上的毛完全竖了起来，俨然一副炸毛狐狸的样子。
　　“人家嚣张，你又能怎么样？急了，急了！咯咯！”
　　阮巧巧得意地笑着。如今她已经抓住了洛水瑶的把柄，可谓是飞龙骑脸稳赢的局面，肯定要嚣张的赚负面情绪啊！
　　阮巧巧一边狂rua手里的大尾巴一边挑衅道。
　　“想打人家吧？可是你打不了，打不了。杂鱼~??杂鱼~??~”
　　“啊——巧巧，你啊！你太过……嗯，分了！你嗯~这个雌小鬼别嗯~小看——别人啊！”
　　洛水瑶反身一击，把阮巧巧推到在沙发上。
　　“啊！”
　　没等阮巧巧反应过来，洛水瑶就整个人骑了上去。
　　这一下攻守易型。
　　“巧巧，你今天很嚣张，拿条吊坠骗我，还敢这样摸我的尾巴.”
　　洛水瑶杏目圆瞪看着阮巧巧，一张小脸早就因为羞怒交加而变成了一个红苹果。
　　@鉊输群 阮巧巧心虚的扭过头去不敢和她对视。
　　“瑶瑶冷静，你冷静一点。刚才是人家错了，人家和你道歉。”
　　“所以说这些也太晚了。你刚才rua我尾巴的时候怎么不说这些。说起来，我虽然见过你恶魔的原身，可好像还从来没有摸过你的尾巴。快让我也摸摸！”
　　“不、不行的。好孩子不能做那种事的。”，阮巧巧可怜巴巴地缩着小脑袋。
　　“为什么不行？”
　　“因、因为那是很重要的地方。”
　　“那你刚才那样rua我的尾巴。”
　　洛水瑶被她这个恶人先於寒_♂群&∥：八_□㈤七№～⑥liu＾三＜※司］∴㈣贰告状装可怜的样子气笑了。
　　“你不让我摸是吧？”
　　“不行就是不行。都说了好孩子不能做这种事。”
　　“哼！看来，你这个雌小鬼必须狠狠的‘教训’一下才行！”
　　洛水瑶的手如同灵活的小蛇一般四处钻动了起来。
　　“啊，不、不要这样啊！人、人家让看一下尾巴就行了，啊——不、不要啊！”
　　“快点。”
　　最终阮巧巧还是老老实实露出了的恶魔形态，小翅膀和尾巴紧张的绷紧着。
　　“嗯~等等、这和刚才说好的不一样啊——！人家不是已经给你摸了嘛。啊！”
　　“斯哈~斯哈~刚才什么我答应你什么了？那只是你自己这么认为而已。而且你都可以骗我，我为什么要和你讲信用？你这个——雌小鬼！”
　　“啊！”
　　沙发摇摇晃晃了起来。
　　咚咚！
　　就在这时，门被急促的敲响了。
　　“巧巧，你没事吧？”
　　门外的海洛伊丝面色凝重的喊道。她在隔壁一直能听见这两个人的惨叫声，而且还是越来越大声的那种。
　　“人家没嗯~没事。”
　　阮巧巧的声音听起来断断续续的，一听就知道状态很不对劲。海洛伊丝的眼眸里闪过一丝杀意，整个人如同进攻的母豹一样绷紧了身体。
　　“真的没事？”
　　“没、啊！嗯嗯~瑶瑶不~不要这样。啊！”
　　好似被人打扰的洛水瑶恼火的加大了运动速度，阮巧巧已经没办法顺利说话了。
　　“你~嗯、你、你这~这个时候就好好看我啊~还想和别人说话，门都没有啊！”
　　轰隆！
　　洛水瑶话音落下的一瞬间门被海洛伊丝劈成了两半！

第四十二章真·门都没有
　　“啊！”
　　??“啊！”
　　??两个人惊恐的看向门口。却见精灵少女手持短剑，气势汹汹走进来。
　　??她先是警惕地扫视了一下周围，随后这才看向沙发上光条条的两个人。
　　??“你们在干什么？”
　　??“在干什么你看不出来吗！？”
　　??洛水瑶银牙紧咬，又羞又恼。在她看来，海洛伊丝肯定是故意的。
　　??然而阮巧巧却知道，这只满脑子只有练剑和任务的精灵是真的不懂。
　　??“哎呀。我、我们是在按摩啊！对不对啊？”
　　??阮巧巧朝洛水瑶疯狂做眼色，后于@∵寒羣：“蚆伍⑦☆陆㈥×№参si4er者一脸不解。
　　??这算什么理由啊，而且这有必要找理由吗？
　　??找书群
　　??她信了，她竟然真的信了！
　　??洛水瑶觉得自己的三观受到了冲击。
　　??“先不要说这个。人家觉得现在的重点是这个……”
　　??阮巧巧指了指地上那已经一分为二的门。
　　??……
　　??那之后阮巧巧忽悠了半天，才让管理员老奶奶“勉强”相信，这扇门和她屋子里那个电视一样，都是她们闹着玩的时候不小心弄坏了。
　　??“现在的年轻女孩子都这么有力气的吗？”
　　??走之前，管理员老奶奶自留下这么一句话。
　　??……
　　??门坏的时候已经是傍晚，这个时候肯定是没办法再让安装门的人过来了。洛水瑶家门都没有了，肯定能是没办法睡了，只好带上贵重东西去阮巧巧家住。
　　??由于只有一张床，晚上睡觉时三个女孩子不可避免的谁在了一起。
　　??夜色渐深，房间内逐渐响起均匀的呼吸。
　　??阮巧巧辗转难眠。
　　??下午她已经被洛水瑶勾起火来了，突然被海洛伊丝打断，一直强行忍着实在是难受。
　　??阮巧巧忽然睁开一双明亮的大眼睛，从床上坐了起来。
　　??她看了看睡在自己左右两侧的一人一精灵——她们此时都紧闭着眼睛看起来睡的很熟悉。
　　??阮巧巧蹑手蹑脚小心翼翼的下了床，她要去一下洗手间奖励自己，不然实在睡不着。
　　??阮巧巧才刚离开没几分钟，看起来正睡着的洛水瑶忽然睁开了眼睛。
　　??睡不着的不止阮巧巧一个人。
　　??两个人里开始都以为没人发现自己，然而螳螂捕蝉黄雀在后，洛水瑶刚走海洛伊丝就睁开了眼睛。
　　??精灵少女倒不是睡不着觉，只不过从小接受严格训练的她，在睡觉时只要周围有一点动静就会自然而然醒过来。
　　??如果只是阮巧巧一个人起来，还可以解释说是去上厕所，但两个人就很不寻常了。
　　??在好奇心的驱使下，海洛伊丝悄无声息的跟着洛水瑶一路来到洗手间。
　　??动情的两人忘了要将门彻底锁上，海洛伊丝透过门缝看到了一切。
　　??那一夜，精灵少女第一次知道欢乐豆的用法。
　　??……
　　??第一天就有师傅上门来装洛水瑶家的门。阮巧巧和她两个人结结巴巴说了半天也没办法说清楚，门到底是怎么变成那个样子的。
　　??幸好那个装门的师傅也没有追问下去。
　　??班主任老陈今天终于在群里说了文艺晚会班级里由谁出演的通知，让出演的人做好下周五晚上出演的准备。
　　??周日下午，阮巧巧到了罗莎莉家里和她一起练习了文艺晚会要表演的节目。两个人虽然一开始都很不适应，不过很快就变得熟练了起来。
　　沼输裙
　　??光阴转眼即逝，时间很快就到了文艺晚会当天的早上。
　　??时值三月，学校道路两侧的桃花盛开，构成了一道美丽的风景线。鲜艳的花朵，让所有路过的学生都纷纷侧目。
　　??春天的存在在此刻变得无比明显。随着气温上升，原本学校内几乎清一色的连裤袜也开始变成了过膝袜，短袜或者光腿。
　　??罗莎莉漫步在校园里。少女金色的高马尾随着步伐轻轻颤动。高挑的身高和傲人的身材，让她在一众女学生中鹤立鸡群。
　　??不少人都朝她投来羡慕的目光。
　　??每到这种衣服变少的季节，谁身材好就体现得特别明显。
　　??“哈喽！大姐姐！”
　　??阮巧巧一拍罗莎莉的肩膀，走到她小。◎说¤阅/♀讀}％夿伍７⑹六傘俬⒋二前面。
　　??“早啊，巧巧。”
　　??罗莎莉轻笑一声，伸手捏了一下阮巧巧软乎乎的脸蛋。
　　??“唔——干嘛一见面就捏人家的脸，你交钱了吗？”，阮巧巧娇嗔一声，鼓起腮帮子。
　　??“那要交多少钱才能捏一次呢？二十块钱一次行不行？菜市场现在猪肉也是这个价格。”
　　??“呸呸！大姐姐才是猪！”
　　??“咯咯！”
　　??罗莎莉发出一阵银铃般的笑声。
　　??阮巧巧这个时候却是饶有兴致的打量起她来。
　　??“说起来，大姐姐你今天的打扮和平时不太一样。”
　　??“我昨天晚上和几个朋友去逛街就顺带换了一些。怎么样，这个耳钉和口红好看吧？”
　　??“好看。不过重点不是这个吧。重点是你脖颈上的这个……这个项圈，是叫chocker来着的吧？欸，真火辣大胆！之前的腿环还没摘掉现在又戴了这个。”
　　??被人说到这个，罗莎莉俏脸上染上一抹绯红，手不由自主的挡住了脖颈，“只是她们都说好看，我也就跟着戴了一下，也不是很喜欢。”
　　??“来了，来了。大姐姐你又来了。明明穿着很大胆，却意外的怕羞呢，明明就是自己喜欢，非要甩锅到别人身上。咯咯！不敢承认自己内心想法的胆小。杂鱼??~”
　　??阮巧巧挑衅的笑了笑。
　　??“才没有，你不要胡乱猜测！”
　　??被说穿了心事的罗莎莉恼火地跺了跺脚。
　　??“你别光说我。你今天的打扮不也变了？你的口红，还有你的丝袜。”
　　??“对。所以说，我们还是很有默契的，刚好都在今天变了打扮。怎么样，人家这个好看。”
　　??阮巧巧在原地小小转了一个圈，轻飘飘的裙摆和过膝袜之间的绝对领域透着一股诱人的美感。
　　??“好、好看。”，罗莎莉的表情有点不自然。
　　??“啊，大姐姐你刚才的眼神好下流。啊，竟然对自己可爱的同桌有奇怪的想法，大姐姐真是變態呢。”
　　??“才、才没有呢。你别乱说，看我打你。”
　　??罗莎莉正伸手敲了阮巧巧的脑袋瓜一下呢，旁边就有路过的同学戏谑的说道。
　　??“又在打情卖俏啊。喂喂！你们不要一大早就撒狗粮了，多不好啊。哈哈哈！”
　　??两人都是脸色一红，手牵着手低着头快步的跑了。

第四十三章帅气的学姐
　雨涵.群’∩：◇岜…‖呜^′奇浏≌ˇ⑹叁。四ˇ司陑　阮巧巧能明显感受到，今天学校的气氛明显和平时不一样。
　　不少人在商量着今天晚上文艺晚会的事情。无论是参加的还是不参加的人，脸上都洋溢着兴奋的笑容。
　　在每天重复枯燥生活里，只要学校搞一个活动，那么学生们都会很高兴。
　　课间休息时，阮巧巧收到了来自学姐的消息。
　　无头的学姐：“晚上就要登台表演了，你准备好了没有。”
　　宇宙第一可爱美少女：“当然。”
　　宇宙第一可爱美少女：信心满满.jpg
　　无头的学姐：“你到底准备上去演什么？可别到时候又弄巧成拙，闹出更大的笑话。我看你还是老老实实假扮成小乌龟和那个黄毛上去尬演吧。”
　　?? ??宇宙第一可爱美少女：“才不要呢，人家有办法。区区文艺晚会而已，根本不在话下。”
　　宇宙第一可爱美少女：勇敢牛牛不怕困难.jpg
　　无头的学姐：“今天午休你不用来找我了。我要去礼堂帮忙指挥那里的布置。”
　　宇宙第一可爱美少女：“学生会可真辛苦啊。也就是学姐你这样的人会喜欢。”
　　无头的学姐：“说实话，我是一点也不喜欢。不过就算不喜欢我也得参加。”
　　宇宙第一可爱美少女：“学姐这么辛苦，人家给你一点奖励吧。”
　　阮巧巧拿起手机，跑到卫生间里拍了一张照片发了过去。
　　照片里，两条纤细的白皙美腿并拢着，袜口的位置白皙圆润的大腿肉被紧紧勒着，勾勒出诱人的模样。
　　裙摆被一只小手掀起，眼看就要看到某个让人流连忘返的地方，然而却是差了那么一点点。
　　宇宙第一可爱美少女：“学姐，这张图让你精神了一点没有。”
　　无头的学姐：“嗯，很好看。我确实精神了不少。说起来，你今天换成过膝袜了啊。”
　　宇宙第一可爱美少女：“嘿嘿！既然喜欢的话，那人家发点更好康的给你。学姐，你一定要注意避开其他人的视线，千万不能让其他人看见了哦。”
　　无头的学姐：“好。”
　　无头的学姐：【兴奋】【兴奋】
　　阮巧巧右手拿手机，左手竖起一根中指。

　　咔嚓！

　　阮巧巧拍下照片发了过去。

　　她已经可以想象到学姐等下看到这张照片，会露出什么样的表情了。
　　0
　　果不其然，她很快就感觉有大量的负面情绪灌入了自己体内。

　　叮咚！

　　无头的学姐：“巧巧，你等着。我已经买了新的玩具了，等我闲下来了，就去好好教训你。”
　　1
　　无头的学姐：【怒火】
　　2
　　阮巧巧：杂鱼.jpg

　　赚了一波负面情绪，阮巧巧整个人都变得喜滋滋。
　　然而到了午休时，阮巧巧的心情却莫名有些低落起来。
　　罗莎莉已经和她的朋友去吃饭了，座位上只剩下阮巧巧一个人。
　　金发少女单手托腮，一个人百无聊赖的望着窗外。
　　全网小说有需要进君【
　　这段时间，她每天中午都会跑去见学姐，现在突然不用去了，一时间也不知道要去干什么。
　　说起来，学姐现在应该是在那里吧。她是怎么指挥别人的，有点好奇。
　　阮巧巧眼眸看向窗外，那栋颇有欧洲艺术风格的礼堂。
　　学姐应该是在哪里，帮忙指挥现场的布置吧。
　　要不去看一下吧。
　　算了，算了。自己早上才刚刚气了学姐一回，现在要是去见她的话，搞不好会被教训的。
　　可是不去的话，由衷觉得很在意。
　　莫名的好奇心让阮巧巧觉得越发焦躁不安。
　　叮咚！
　　手机忽然响了一下，阮巧巧低头一看是兰馨姐姐发来的消息。
　　兰馨姐姐：“小柔说她今天不在学生会活动室你应该空闲下来了吧。过来一起玩呗，姐姐又发现了一个有趣的东西哦。”
　　宇宙第一可爱美少女：“好！”
　　有了其他大姐姐找，阮巧巧立刻就把学姐忘在了脑后。
　　……
　　一天的时间转眼而过，阮巧巧一个人走在了学校的道路上。
　　相小说‘∶ＱＵn：ba▲◎wuqiliuliu℃※san≈/sisier较于其他人三三两两一起走路的样子，一个人的阮巧巧难免显得形单影只。
　　不过这也是没办法的事情，大姐姐们都是有自己事要忙的。
　　咯吱！
　　树枝被阮巧巧一脚踩断，她的身影也停了下来，却不是因为树枝，而是不远处的建筑物。
　　阮巧巧的眼眸清晰的倒映出远处那两根罗马柱，那是礼堂的位置。
　　果然还是很在意啊，过去看看好了。
　　喜欢一个人，就会想要知道更多关于她那一面。
　　阮巧巧慢慢的穿过眼前的鹅卵石小道，来到礼堂前。
　　透过礼堂的玻璃门，阮巧巧看见礼堂内有不少人正在忙碌的做着各种装饰。
　　这些人有的是自愿来帮忙的学生，有的是学校花钱雇来的人。
　　宫雨柔就站在人群的中间，有条不紊的指挥着其他人。
　　时不时就有人上来问她一些事情，然后又听了她的话后继续干活了。
　　无论是面对同学，还是年纪要大上她好多岁的工作人员，她都能不慌不忙的对着那些人下命令。
　　尽管周围的人大多都和她一样穿着校服，可她那一头漂亮的银色长发和高挑的身材，让她在人群中显得格外显眼。
　　阮巧巧脸颊微红。
　　这样的学姐还挺帅的嘛，以前她还没见过学姐这一面呢。
　　兴许感受到了有视线在盯着自己，海洛伊丝猛地转过身去。
　　这一下刚好就看见了阮巧巧。
　　阮巧巧挠了挠自己的脸蛋，觉得有些尴尬。
　　宫雨柔在原地愣了一下，随后笑着迎了上来。
　　礼堂的玻璃门很快被她打开。
　　“巧巧，你怎么来了？怎么了，一天没见到就想我了？”
　　招书群
　　银发少女巧笑嫣然。
　　这么凑近一看，阮巧巧发现了很多以前她没发现的细节。
　　学姐俏脸微红，额角的发丝被汗水粘住，显然指挥这些事情。
　　“就是有点好奇所以来看看学姐了。”
　　“你现在来的不是时候啊。我也没办法陪你啊。”
　　“嘿嘿！只是看看而已人家等下就回去了，学姐没必要在意人家啦。”
　　就在这时，有个老师插进了两个人的对话。
　　“雨柔，有朋友来找你的话就和出去聊一下，顺带休息一会儿吧。”
　　“可是老师这边的事情……”
　　“没事，没事。我可以解决的。真是不好意思啊，因为突然有老师请假就让你来帮忙。你都累坏了。”

第四十四章天才
　　如果没有阮巧巧在这里的话，那么就算老师说再多，宫雨柔也会继续帮忙，不过有阮巧巧在，那情况就不一样。
　　宫雨柔和阮巧巧一起来到礼堂旁边一棵大树下。
　　两个人就这么坐在草地上，背靠大树?? 。??
小←\说↓閱读八wu凄榴⒍③泤司er　　经历过寒冬刚刚冒出的绿草，摸上去有一种柔软的感觉。空气中带着些许湿气与泥土的芬芳。
　　周围的桃花树都已经盛开，各种颜色的花瓣透着鲜艳的美。
　　头顶的红白色桃花花瓣缓缓下落在少女头顶，贴在银色的发丝上。
　　“学姐~”
　　阮巧巧伸手轻轻拿走宫雨柔头顶上的花瓣。
　　“嗯~”
　　宫雨柔轻声回答者，慵懒的靠着大树微眯上眼睛。
　　“学姐你看起来好像很累的样子啊？要不要人家的大腿给你膝枕一下。”
　　“我现在很累，所以没打你。你不要过分哦。”
　　宫雨柔睁开眼睛，清澈的眸子里满是危险的笑意。
　　阮巧巧不由得紧张起来。
　　“干、干嘛，人家只是随便说说而已，这也是在关心学姐嘛。”
　　“你这张小嘴说出来的话，你自己相信嘛？”
　　宫雨柔轻轻捏了捏阮巧巧那两瓣亮晶晶的红唇。
　　从礼堂透过玻璃门看过来是可以清楚看到这里的情况，阮巧巧自己最清楚不过了。
　　她说这种事，无非是想调戏宫雨柔。
　　“嘿嘿！”
　　阮巧巧心虚的不敢说话，显然她自己是不相信的。
　　宫雨柔也没有再陪她闹了，而是继续靠在大树迷上眼睛。
　　少女饱满的胸部随着呼吸轻轻起伏，包裹在校服内的单薄的衣服纤细身子也放松下来。
　　“所以说，你为什么没有去找其他女人，反而会主动来找我？”
　　“学姐，你别说得好像人家很花心而已。人家一向在感情上是很专注的。”
　　专注——指专注的爱着所有漂亮大姐姐。
　　宫雨柔嘴角上扬，只觉得好笑也没有反驳的兴趣。
　　阮巧巧轻轻抓起她一缕银色的发丝把玩起来。
　　 玥费群
　　“学姐你还真是辛苦啊，不仅要处理学生会那些事，连这种事也要管，就不能想办法推给其他人。”
　　“要说形象的话，学姐你平时辛苦维持了这么久也足够了。”
　　“哪有这么简单啊。想搭建起一个好形象需要做无数好事，想要毁掉的话那只要做一件坏事就行了。而且，我也不讨厌筹划文艺晚会这种事。”
　　银发少女睁开眼睛，望向礼堂的眼眸闪闪发亮。
　　“欸？”，阮巧巧疑惑地眨了眨眸子。
　　“学姐你不是说过，你很讨厌学生会里那些琐事吗？”
　　“这和学生会那些琐事不一样的。这个世界上很多事情和学生会那些事情一样，哪怕努力也不有好结果，努力就能得到好成果的东西，我是很喜欢的。”
　　“先这样很多人一起努力，一起得到很好成果的事情是很有成就感的。”
　　阮巧巧呆滞了片刻。
　　“听起来学姐好像对很多事情都无能为力的样子。像学姐这样的天才，也有做不到的事情吗？”
　　在阮巧巧的印象里，学姐钢琴弹得很好，成绩绝佳，很早熟的会处理很多事情，人长得漂亮，除了性格變態这一点外几乎就是完美的存在。
　　“天才？”
　　得到这个经常听到的赞誉，海洛伊丝脸上泛起一抹苦笑。这是她在阮巧巧面前才会有的表情。
　　“我也不是在所有事情上都是天才的。真正的天才，是会让人觉得绝望和窒息的，比如说像兰馨姐那样的人。”
　　阮巧巧一愣，脑海里当即浮现出某个黑发御姐的样子。
　　好像除了做饭不会外，兰馨姐姐真的是无论学什么都很快就能学会啊。
　　阮巧巧莫名觉得有点心酸。兰馨姐姐能一直这么优秀，付出了别人难以想象的努力，却也只能同样得到天才这么一个轻飘飘的称赞。
　　“今天一切都进展得很顺利，今天晚上的文艺晚会应该会很精彩。”
　　银发少女目光直视前方，眼眸亮晶晶的。
　　那之后两个人都没有在说话。
　　阳光透过树叶在少女们的脸上留下斑驳，花瓣随着轻风轻轻飘扬落下。
　　……
　　文艺晚会并不是学校强制要求参加的活动，但即便是这样由于大多同学都住的很近，所有礼堂还是人潮汹涌。
　　幸好圣罗丽雅的礼堂格外的大，小/說閱讀‖「捌㈤⑺㈥琉⒊④si贰这才可以把所有人都塞下来还不显得拥挤。
　　这里的学生大多出生在富裕家庭，才艺基本上每个人都会那么一两个。
　　也因为晚会上的表演项目格外的丰富，从芭蕾舞，古筝弹奏，书法描写，古今中外各种东西都冒了出来。
　　此时，阮巧巧和罗莎莉正坐立不安的在后台等待着。
　　“大姐姐，下一个就是我们了。人、人家有点紧张。”
　　“没事的，我们只要照常发挥就好了。”
　　罗莎莉轻轻握住阮巧巧的手。
　　她话虽然是这样说，可是阮巧巧分明感受到她的手也在轻轻发抖。
　　就在这时，广播里传来司仪的声音。
　　“接下来让我们有请高一二班的阮巧巧同学和罗莎莉同学为我们表演……乌龟与兔子的赛跑。”
　　说到表演节目时，司仪的声音明显卡顿了一下。
　　因为两个人从来就没有说过，自己要表演的是什么节目，申请上只写了《乌龟与兔子赛跑》这么一个题名。
　　“大姐姐，我们要上了哦~”
　　“嗯。”
　　两个人手牵手，一起上了台。
　　两个人并没有穿玩偶装或者其他什么奇怪的服装，只是各自穿了一套漂亮的裙装。
　　唯一不同的就是罗莎莉头上带了一个有兔耳朵装饰的发圈，阮巧巧备了一个乌龟壳外表的书包。
　　两个人的颜值都很高，一上场就引来不少人的注意。
　　很多人心里也是好奇，这两人到底是要表演什么，毕竟服装上这么看都不像是来表演舞台剧的。
　　直到音乐响起，两个人开始跳舞时，所有人这才明白了过来。
　　原来不是舞台剧，而是跳舞啊。
　　伴奏的音乐是阮巧巧听过的一首外国儿歌，名字就叫兔子和乌龟赛跑。
　　欢快而清脆的歌声伴随两人可爱的舞蹈动作，引来台下不少人的欢呼。
　　坐在学生会专属座位上的宫雨柔正饶有兴趣的看着两个人的舞蹈。
　　原来解决办法就是找首同名的歌嘛，这个雌小鬼有些时候到是挺聪明的嘛。

第四十五章经典剧目
　　两个人追担心的事情并没有发生，两个人完美的按照排练时的样子，跳完整支舞，在一片欢呼声中离开了舞台。
　　一走进后台，两个人紧绷的身体立刻放松了下来。
　　“呼——好紧张啊，我忽然想起当年第一次参加比赛的事情。”
　　“嘿嘿！大姐姐真逊啊，这就紧张了。你看人家多淡定。”
　　“刚才也不知道是谁上台前跟我说她很紧张。”
　　罗莎莉双手叉腰，露出一个鄙视的表情。
　　“呃……我们快去观众席看表演。刚才一直待在后台，表演都没看到呢！”
　　阮巧巧拉着罗莎莉就走。
　　“等等，大姐姐你怎么把兔子发圈摘掉了。”
　　“戴着种感觉不太习惯。”
　　“明明很可爱来着。”
　　“这、这种可爱风的不适合我的。”
　　“才不会呢，大姐姐想要的话明明也可以很可爱！”
　　两个一边聊着，一边来到了观众席。由于来得太晚两个人只能坐在最后面几排，不过这里也胜在没人可以尽情的说悄悄话。
　　就在这时司仪宣布了下一个节目。
　　“接下来有请的高三三班的六位同学上台表演舞台剧，‘杰姐不要啊’”
　　“哇——”
　　这个名字一喊出来台下的人当即一片哗然。听这个名字，不少人都立刻联想到某个经典的教育片。
　　谁都没想到有一天这种片会变成舞台剧，出现在自家学校的文艺晚会上。
　　更让所有人惊讶的是，当舞台的幕布拉开时，出现在众人眼里的阿杰确实一个女生演的。
　　更为恶搞小↓♂说)｜阅≥‘读⑧⑤⑦⑥⑥③④④②的是，扮演阿嬷的是一个身材娇小的女生。
　　却见那女生指着比她还要高上一个头的“阿杰”奶声奶气的骂道。
　　小说 　“我只希望你能好好用功读书，却整天看到你在这里打电动！”
　　“死了！都是你害得啦！”
　　“那天我只是嫌阿嬷啰嗦就跑了出来……”
　　在众人一片哄笑声中舞台幕布慢慢拉上，等幕布又一次拉开时出现在众人眼里和阿杰和彬彬也是由女生扮演。
　　这下大家倒是不奇怪了。在众人的笑声中，舞台剧的剧情按部就班的进行着。很快就来到了最让人印象深刻的一幕。
　　“你看这个彬彬就是逊啦！才喝几罐就醉啦！”
　　“哦？这么说，你很勇哦？”
　　“开玩笑，我超勇的好不好！”
　　“身材不错哦，蛮结实的。”
　　带眼镜的杰姐的手在阿伟大腿上摸来摸去。
　　“杰姐，你干什么啊？”
　　“都几岁了，还这么害羞？我看你是不完全不懂啊？”
　　“懂什么啊？”
　　“哦，你想懂？我房里有好康的。”
　　“好康的？是新游戏啊？”
　　“比新游戏还刺激！”
　　一番经典对白后两个演员的就进了后台，幕布也落下。
　　那之后广播里传来，女演员那藏不住笑意的声音。
　　“让我康康！”
　　“不要！”
　　“让我康康！”
　　一番对白后，等幕布重新拉开时台下再一次大笑了起来。
　　估计是因为找不到适合的演员，和淑慧一起在公园的两个小孩被用两个玩偶替代。
　　剧情结束后，饰演阿伟和阿杰的两个演员伴随原作的音乐，一本正经的教育起了台下的观众。
　　“阿伟”板着脸说。
　　“这个故事告诉我们一个宝贵的道理，那就是出门在外一定要保护好自己。就算是女孩子和女孩子同样会很危险。”
　　“还有就是，李佳我们喜欢你！”
　　“欸？”
　　饰演阿杰的女孩一愣，满脸写着“剧本没有这句话啊”的惊讶。
　　台下的人更是一瞬间都安静了下来，谁都没想到会有这么一出。
　　“大姐姐，你看，你看。是告白耶！”
　　阮巧巧拉着罗莎莉的手，一脸兴奋的姨妈笑。
　　“你、你乱说什么啊，突然就在这里说这种话。”
　　“在这里说才最好。去年运动会上告白那个人告诉了我一个道理。人生唯有一次的青春，就是要疯狂一点。”
　　本来真兴致勃勃看戏的阮巧巧听到这句话，不由得脸色一红。
　　这吃瓜还能吃到自己身上。不要随随便便就模仿人家啊，要交版权费的。
　　阮巧巧偷偷扭头瞥向萝莉莎，后者这个时候正好也看了过来，两个人的事现在空中一下子就碰到了一起。
　　两个人都尴尬的扭过头去。
　　罗莎莉羞赧的勾着发梢心里嗔怪起来。
　　都怪巧巧！现在她的小〃說閱讀＼芭⒌欺６柳三㈣④贰朋友还经常拿这件事来取笑她呢。
　　观众席后排的两人暧昧不已，舞台上的恋人告白却还在继续。
　　“我们马上就要毕业了，这会是我人生第一次告白，也是在这个学校最后的告白。毕业之后，你我各奔东西，也许再难见面。但无论如何我也想对你说，我喜欢你。”
　　“这是简单朴素的话，也是最真心的话。我已经说了想说的话了，你呢？”
　　“我、我……”
　　扮演阿杰的女生满脸通红，似乎羞得说不出话来，这和刚才戏里的情况一比，简直是攻受易型了。
　　“答应她！”
　　“答应她！”
　　台下的学生开始起哄。
　　“我、我答应你！”
　　说完这句话，那女生便捂着脸跑了。告白的女生也紧随其后的追了过去。
　　两人如果再不走，老师就要上来赶人。
　　可想而知的，这两人之后肯定会被老师约谈。虽然圣罗丽雅不反对早恋，不过在这种学校举办的活动上告白，已经是违反校规了。
　　不顾其他，只为了所喜欢的东西拼搏奋进，这是独属于少年少女的浪漫，这是人生最美好的青春。
　　那之后上台表演的是转学生陈莉莉。
　　她穿着火辣大胆的异国服饰给众人表演了一波肚皮舞。
　　跳完舞后，她喘着粗气和台下的人打招呼道。
　　“哈喽~大家，我练习两年半的舞蹈还行吗？不行的话请你不要笑话我啊。”
　　引来台下的一片哄笑声之后，她又转而说道。
　　“不少同学应该都知道我会参加学生会主席。初来乍到的人，我知道以我的才能是肯定赢不过宫雨柔同学的。不过，大家到时候好歹投我一点点啊，零蛋的话，人家会哭的哦。咯咯！拜托了！”
　　她眨着一双戴着美瞳的眼睛，朝台下的人抛着媚眼。
　　“有人在论坛搞了一个投票，大家可怜一下陈莉莉同学去投一下她。哈哈哈！”

第四十六章宛如独自绽放的鲜花
　　“有人在论坛搞了一个投票，大家可怜一下陈莉莉同学去投一下她。哈哈哈！”
　　??有人用开玩笑的语气喊了一句后，不少人都好奇的拿起手机看起论坛。
　　??“这陈莉莉是拜了某个开花人为师嘛。到那里都要拉一下选票。”
　　??阮巧巧嘟囔着拿起手机看了一下论坛，上面还真的有一个人气投票。
　　??那里面几个可以投票的人，都是这次会参加学生会选举的人。虽然陈莉莉的人气已经是第二，然而排名第一的宫雨柔的人气依旧是她的十几倍，拥有压倒性的优势。
　　??很显然宫雨柔在这所学校将近两年积累起来的人气，不是陈莉莉随便搞点动作就可以超过的。
　　??“这一看就知道这陈莉莉搞出来的投票，还真会把握时机。”
　　??阮巧巧一边嘟囔着，一边点击投票给宫雨柔。
　　??“看到你的学姐有了竞争对手，你就那么不高兴？”
　　??罗莎莉醋味满满的说着。
　　??阮巧巧嘴角上扬，露出揶揄的眼神。
小说】＠阅、¨讀⑧wu㈦liuliu⑶寺思er　　??“哎呀！大姐姐吃醋了，真是可爱呢~”
　　??被她这么一调侃，本来就脸皮薄的罗莎莉被她这么一说反而不好意思起来。
　　??“谁会吃你的醋啊，你和那个腹黑女怎么样我才懒得管。”
　　??“傲娇，傲娇了！连这种死都不敢承认，真是杂鱼呢！”，阮巧巧嘲讽的笑着，挑衅的伸手戳了戳罗莎莉的连电脑。
　　??“都说了没有。你这雌小鬼，看我教训你。”
　　??她手直接伸向阮巧巧的咯吱窝。

　　??“啊！哈哈哈！”

　　??阮巧巧弯腰着，娇小的身子在座椅上缩成一团。

　　??“大姐姐饶命，饶命啊！”
　　0
　　??“哼！现在才知道求饶晚了。我今天一定要好好教训你！看你还敢不敢这么嚣张了，雌小鬼！”
　　两个人嬉闹起来。陈莉莉又讲了一大堆拉拢人的话后，这才下台。
　　2
　　??舞台的幕布又一次被放下，等下次被拉开时，宫雨柔已经坐在了一台钢琴前，她旁边还有一个拿着小提琴的女同学。
　　1
　　??这就是今天的压轴节目，由学生会负责。

　　??宫雨柔身着一身紫色的礼服，头发被盘起露出白皙的脖颈以及后背两块漂亮的蝴蝶骨。
　　0
　　??“宫学姐！宫学姐！”

　　??“宫雨柔！宫雨柔，女神我爱你！”
　　??她一出场台下当即就欢呼一片，比之前任何人的呼声都要高。
　　??“学姐，人家爱你，你是人家的翅膀！你……哎呀！”
　　??阮巧巧话还没说完就被身旁的罗莎莉拧了一下大腿肉。
　　??“你就这么当着我的面给她加油？”
　　??罗莎莉柳眉倒竖，她觉得阮巧巧这个雌小鬼真是越来越嚣张了。
　　??“嘿嘿！只是随口喊的啦，随口喊的啦。”
　　??收到了罗莎莉传来的负面情绪后，阮桥桥罕见的知道见好就收了。
　　??宫雨柔没有做多余的事情，只是和拉小提琴的女同学交换了一下眼神后，就开始演奏。
　　??两人表演的是一首相当经典的曲子《致爱丽丝》。
　　??少女青葱般的玉指灵活的敲击着琴键，时而快时而慢，悠扬的节曲声让不太懂音乐的阮巧巧一时都听得有些入迷。
　　??音乐现场演奏的震撼是最小說◇阅)●读§+⒏5⒎⑹六三咝丝迩好的音响设备也没办法还原。
　　??曲声悦耳，少女身侧的舞台大屏幕也变换着各种场景带动着众人的情绪。
　　??正当众人完全沉醉在音乐里时，舞台的大屏幕忽然由场景播放变成了某张照片。
　　??照片里看起来疑似宫雨柔的银发少女伸出手，而在面前的地下则是躺着一个同样穿着圣罗丽雅制服的女生。
　　??看起来像是宫雨柔恶意把某个女同学推倒了一样。
　　??突然出现这样的变故，在场的学生一片哗然。
　　??“怎么回事，那是宫学姐吧？宫学姐竟然做了那种事吗？”
　　??“你别乱说！宫学姐怎么可能做那种事！这一看就是p图！”
　　??有校领导喊道。
　　??“怎么会出现那种东西，控制室那群人在搞什么？这是哪个老师负责的，快去问一下！”
　　??阮巧巧也是惊愕的看着这一幕。
　　??什么鬼？
　　??底下的人突然乱了起来，正在演奏的宫雨柔自然不可能没发现。
　　??她疑惑的扭头看戏那旁边的大屏幕，看到那照片的一瞬间，她按动琴键停滞了一瞬间，不过又继续演奏起来。
　　??和她一起演奏的女同学此时愣在了原地，完全不知道该怎么办，小提琴也不拉了。
　　??成了播放视频。
　　??视频的声音通过广播传到了全学校。
　　??视频里出现了刚才照片里那个摔倒的女生。那女生捏紧拳头，含泪地说道。
　　??“我叫方雨。是圣罗丽雅国际学院的高一四班的学生。我要实名举报，高二一班的宫雨柔。某天我在学校里走路时，因为有急事而没有和宫雨柔打招呼。宫雨柔当场就阴阳怪气的说了我几句。尽管我当时道歉，事后她依旧处处针对我。”
　　??“在我的书包里放蟑螂，撕烂我的作业本，用尽各种办法折磨，尽管我已经求饶了很多次。她依旧不肯放过我。呜呜~”
　　??说到这里，她又哭了起来。
　　??“在我朋友的劝说下，我决定在我转学前离开前，将这件事说出来。我一个人遭受这样的欺辱还可以逃跑，但是学校里那么多的学生怎么办。一想到这样的人在学校里的人气这么高，将来有可能成为学生会主席。我就觉得可怕。”
　　??视频播放出来后，整个礼堂更是骚动了起来。尽管维持秩序的几个老师又喊又骂可是即便是这样嘈杂声依旧越来越大。
　　??那个拉小提琴的女生总算回过神来要继续拉小提琴，可是因为慌张的缘故琴声却是时断时续。
　　??作为风波中心的宫雨柔却是安静的坐在那里，一点不错的弹着钢琴。
　　??在这个混乱的现场，如果有人能安静下来听一听钢琴声，就会惊讶于宫雨柔的心理素质，可惜除了阮巧巧外，其他人此时早已经没把视线放在宫雨柔身上。
　　??银发少女在舞台上，孤独地，孤独地一个人演奏着，宛如独自绽放的花朵。

第四十七章同一片夜空下的她与她
　　宫雨柔在一片混乱中，依旧坚持的弹完整首曲子。
　　在她下台后不久，那个在大屏幕上来回重复播放的视频终于停止了。
　　学校特意用广播通知所有人，刚才是学校的电脑被黑客入侵所以才会播放那些东西。
　　广播最后，还特意提醒说那张照片和那个视频的真假性不知，让大家不要胡乱猜测以谣传谣。
　　然而这样的呼吁注定是起不了作用的。
　　大声的喧哗虽然没有了，可是底下小声的议论一直没停过。
　　本来文艺晚会的最后，应该由宫雨柔代表学生会进行致辞，结果最后致辞的人临时换成了陈莉莉。
　　原本气氛热烈欢乐的文艺晚会在一种不妙的氛围下结束了。
　　阮巧巧很担心宫雨柔的情况。然而遇到这种事情，学姐恐怕会比平时更忙。
　　抱着这样的想法，阮巧巧并没有去找宫雨柔，而是老老实实回了家。
　　银月高悬。
　　海洛伊丝早已经发出了均匀的呼吸声，阮巧巧却是怎么也睡不着。
小说閱讀ba伍栖陆瘤⒊⒋寺洱　　黑暗中，她忍不住拿起手机给宫雨柔发了一条消息。
　　全网小说有需要进群
　　宇宙第一可爱美少女：“学姐，你现在的情况怎么样了？”
　　发完消息，阮巧巧点进论坛。
　　论坛里依旧是一片骂战。
　　有支持宫雨柔就坚持说，这就是有人在刻意栽赃陷害，有人说自己连夜找了会鉴定的人，可以证实那照片和视频都不是p的。
　　正儿八经在分析这件事的人很少，绝大部分人都只是在骂战宣泄情绪。
　　阮巧巧越看越觉得心烦，干脆关掉了手机屏幕。
　　叮咚！
　　手机屏幕突然亮起，上面弹出来一条消息。
　　无头的学姐：“没事。”
　　阮巧巧面色一喜，手指啪嗒啪嗒的打了一大堆字，想了想之后又把它们全部删掉，重新打下几个字。
　　宇宙第一可爱美少女：“现在可以打个电话吗？”
　　无头的学姐：“可以。”
　　阮巧巧蹑手蹑脚的下了床，来到外面阳台。
　　夜色微凉，阮巧巧不由得打了一个冷颤，下意识的搓了搓露在外面的白皙胳膊。
　　她给学姐打了一个电话，手机很快就被接通。
　　“喂~我可爱的巧巧，你就这么想念我吗？大半夜，我还要给我打电话。”
　　“学姐，都这个时候了。你就别开玩笑了。那张照片到底是怎么回事？”
　　“照片是怎么回事？咯咯！听起来，你很着急啊。那你相信我吗？”
　　“人、人家当然相信你啊。”
　　阮巧巧脸色微红。事实上学姐是怎么样的人，阮巧巧再清楚不过。
　　虽然学姐确实腹黑，可她绝不是那种会因为一点小事就去搞校园霸凌的垃圾人，倒不如说很多时候为了维持自己的形象，她是一直在忍耐的。
　　“不过照片现在已经被确定是真的。人家很好奇那照片到底是怎么来的。”
　　“……那天我只是偶然在路上碰到了那个人。她走在我前面，忽然就自己摔倒了。”
　　“果然是这样。”
　　听她这么一说，阮巧巧心里当即豁然开朗。
　　怪不得那照片刚好是拍了后背，没拍正面，要是拍了正面的话，估计就会看到宫雨柔当时其实是一脸惊讶的表情。
　　“这么看来这件事果然是有人在栽赃陷害学姐了。学姐你打算怎么处理。”
　　“我已经让人去查视频里那个学生了。拙劣的小伎俩而已。”
　　“学姐一点都不着急啊。这明明是你的事情，为什么反而看起来是人家在着急。”
　　阮巧巧趴在阳台栏杆上，任由晚风吹拂她的秀发。
　　交瘤群，
　　“没想到你也会为了我着急。看来学姐我啊，平时没有被你白气。”
　　宫雨柔语气里满是戏谑。
　　“才、才没有着急。人家只是好奇……好奇这件事到底是怎么回事而已。”
　　“咯咯！你说就是吧。”
　　电话里传来少女银铃般的笑声。
　　“不过突然发生这样的事，学姐我其实也是很伤心的。你能亲学姐一口安慰一下吗？”
　　“亲你一找書〖／群⊥：♀“⑻武⑦琉」＠溜″[⑶肆￠′寺⒉口？可是你现在又不在人家身边。”
　　“你对着手机亲一下也是可以哦，手机现在就贴着我的脸。”
　　“不要！那样多脏啊，手机屏幕不干净。”
　　“你不会是害羞了吧？”
　　“才、才没有呢。”，阮巧巧脸色羞红。
　　“还不愧是你啊。挑衅别人的时候一副很大胆的样子。一旦别人主动了，你就不行了。咯咯！亏你好意思说别人是杂鱼呢。”
　　“都说了不是啦！只是单纯嫌脏而已！”
　　阮巧巧跺了跺玉足，一张小脸在月光下透着诱人的红晕。
　　“好吧。既然你肯安慰我一下。我只好独自一个人黯然神伤啦。”
　　“……”
　　通话突然间沉默下来，谁都没有在说话。阮巧巧只听见耳旁有风声在呼呼的吹过。
　　“所以学姐，你现在真的很难过嘛。”
　　少女的白净的小脚丫在地上轻轻扭动着。
　　“对啊，我现在很难受呢。”
　　“那、那人家勉强亲你一下的也不是不可以。”
　　“……”
　　少女拿起手机，慢慢的把樱桃小嘴凑了过去。
　　“啾！”
　　虽然人不在，可是声音却是直接传了过去。
　　“啾！”
　　手机听筒里又穿了一个亲吻的声音回来，很显然宫雨柔也亲了回来。
　　咚咚！
　　阮巧巧只觉得心脏好像快要从胸腔里蹦跳出来一样，小脸上像发烧一样滚烫着。虽然和学姐亲过很多次，甚至做过更过分的事情了，可是像这样用电话接吻还是第一次。
　　莫名有种刺激感。
　　“巧巧，你是第一次和别人用电话接吻吗？”
　　“不是！”，阮巧巧秒答，“学姐的话，已经是第十五个，还是第二十个来着……大概也可能是第三十个吧！”
　　“你这个‘雌小鬼’，认识的女人还真多啊。”
　　宫雨柔咬牙切齿起来。
　　“咯咯！”
　　吸收到来自她身上的负面情绪，阮巧巧得意地笑了起来。
　　宫雨柔很快就反应过来，这是阮巧巧在故意气自己。
　　“你这张小嘴啊，还真是抹了蜜，需要好好教训一下。你等着吧，之后我闲一点再好好调教一下你。”
　　“嘻嘻！可惜，杂鱼学姐你现在打不打啊。略略~”
　　“好了，别闹了。很晚了，你早点睡吧。”
　　“嗯。……学姐。”，阮巧巧语气低沉下来。
　　“怎么了？”
　　“别太勉强自己啊。你已经足够优秀了。”
　　“好。”
　　夜空下，金发少女眺望远方，似乎在注视着同一片天空下的她。
　　.招熟峮、

第四十八章人家的可爱不是你能欣赏
　　周六周日这两天，阮巧巧一直在关注着学校论坛上的情况。
　　宫雨柔是个虚伪的人，背地里欺压的同学的谣言，已经发展的越来越离谱。
　　有人说宫雨柔之所以会霸凌那个方雨，是因为她们同时喜欢上了一个男生，甚至还有人说方雨其实是宫雨柔老爸的私生女，她们会这样，其实是宫雨柔害怕这个妹妹会和她争夺家产。
　　这些谣言都变得有板有眼，如果抛开事实不谈，那这些谣言确实很有可信度。
　　可偏偏就是这样的东西，还有很多人相信了。说的人多了，一些原本很相信的宫雨柔的人，也开始心念动摇或者害怕因为被攻击，不再为宫雨柔说话。
　　周日的时候，又有人再一次搞了一次投票，这一次投票的结果陈莉莉的人气已经超过了宫雨柔。
　　……
　　周一，圣罗丽雅国际学院，小∷說閱∽↓讀八污棲熘６三⑷㈣⑵阮巧巧班级的教室内。
　　这会儿是早读课还没开始，教室里依旧有不少人在说话，略微显得有些吵闹。
　　金发少女单手托腮，郁闷的看向窗外。今天的天气看起来十分的阴沉，似乎随时都会下雨。
　　“啊！”
　　她忽然感觉脸上一凉，扭头一看——却见罗莎莉正拿着一瓶奶茶笑意盈盈看着她。
　　“巧巧，你还在为了腹黑女那件事儿不高兴嘛。别想了，她那人那么狡猾，肯定会有办法解决的。喝点奶茶吧，心情不好的时候吃点甜的东西会好很多哦。”
　　“谢谢大姐姐。”
　　阮巧巧伸手自己最爱的奶茶。
　　自己在想其他女人，大姐姐却还这么宽容的安慰自己。她突然觉得自己有点屑是怎么回事。
　　阮巧巧拧开盖子喝了一口，白色的奶茶在小嘴两侧留下一个圈圈。
　　罗莎莉用纸巾帮她擦了擦。
　　“那群人真是离谱，就那种开局一张图其余全靠编的谣言也有人信，还什么私生女，抢男友，这又不是写小说。”
　　虽然和宫雨柔关系不好，可罗莎莉也很看不惯这种事情，更何况她家巧巧还因为这种事而不高兴了。
　　“就是一群大笨蛋！”
　　阮巧巧气呼呼的鼓起腮帮子。
　　就在这时，教室里也有几个同学也在聊这件事，声音也特别大。
　　“宫雨柔竟然都对那个叫方雨的女生做到那种程度了，女人的嫉妒心真可怕。”
　　“明明看起来那么温柔，亏我之前还把他当做梦中女神。”
　　“哈哈！你只能说你傻，竟然喜欢她那种人。我一早就觉得她很装了。”
　　阮巧巧听到这里不由得秀眉直蹙。
　　“喂！你们有什么证据，凭什么这么说学姐？”
　　那些人也没想到会有人出来反驳自己的话，纷纷都是一愣，随后这才说道。
　　“证据？周五那天晚上全学校部都看见证据了吧？这都还要怀疑，宫雨柔的脑残粉真多。”
　　“就那种不清不楚的照片能代表什么？”
　　阮巧巧捏紧那带着粉色兔子头的笔，心里有一种拿着笔敲敲这些脑袋的冲动。
　　“不代表什么。学校都已经坐实这件事了。我在学生会的朋友跟我说，宫雨柔已经被学校和学生会主席赶出学生会了。”
　　“巧巧，你就别替这种人说话了。她也就是偏偏你这种天真的人而已”
　　“什么？这、这不可能。”，阮巧巧紧咬着薄唇，心里越发焦急起来。学生会主席的选举和个人形象对于学姐来说有多重要，她再清楚不过了如果是真的话，那对于学姐是很大的打击。
　　这些人怎么这样，学姐的努力他们都看不到嘛。
　　想到这里，少女的大眼睛蓄满了水雾，一脸的委屈巴巴。
　　“喂！你们想要打架吗？”
　　罗莎莉狠狠地瞪了那人一眼，凶悍的气质吓得那人缩了缩脖子。
　　“我、我又没说她。”
　　班长一看情况不对，连忙出来打圆场。
　　“好了，好了。大家不要吵了。这件事学校没正式给出通知之前，根本就没办法确定真假。谁再乱说，等下就等着挨记过。”
　　阮巧巧没有再管其他人的话，只是连忙发了条消息给宫雨柔，问她被赶出学生会的事情是真的假的。
　　然而这条消息直到上午第三节开始都没有收到回复。
　　操场上。
　　罗莎莉正在和一群高三的学姐打篮球，那群在学校练习了两年半的学姐很多人就竟然还不是她的对手。
　　不要问为什么高三了还会有体育课这种令人羡慕的东西。
　　对这所绝大数学生而言，高考的分数影响不了人生进程，父母会替他们安排好一切，分数只是面子问题，所以高考备战的氛围在这里并不是特别浓重。
　　阮巧巧一个人坐在篮球场旁边的大树下。她面色焦急，时不时就打开手小说》阅读$㈧㈤㈦㈥㈥㈢㈣㈣㈡机屏幕看一眼。
　　她早上发的消息学姐到现在还没回复。她也不敢随便就打电话过去。毕竟特别班的人上课时间和她不一样，打过去搞不好学姐是在上课。
　　学姐到底在做什么啊。一直不回消息，她存心想让人家着急的嘛。
　　阮巧巧嘟起小嘴，气恼的不停的刷新了几下消息列表。
　　“哎呀~小学妹，谁欺负你了，脸鼓得好像我家的金鱼一样呢。”
　　“嗯？”
　　阮巧巧抬头一看，却见扎着红发双马尾的少女正笑意盈盈的看着自己。
　　“林学姐？学生会主席！”
　　^肿转，群，
　　阮巧巧有些惊讶，随后又是不高兴的哼了一声，“还不是你害得。”
　　“嗯？咯咯！这可就有意思，学姐我什么时候欺负你了？乱说话可是罚一颗糖哦。”
　　红发少女自来熟的坐在阮巧巧身边。
　　“就是你害的！还不是因为你把宫学姐赶出学生会了！”
　　“是因为这件事嘛。这你可就冤枉我了。这件事是学校领导要求的，这件事负面影响这么大。小柔那校董老爸都保不住她，我有什么办法。”
　　红发少女不知道从那里拿出来，一把薯片打开。
　　“人家不管，就是你们这些人的错！”
　　阮巧巧娇蛮地一把抢走的她本来已经送到嘴边的塞进，活像只会抢的东西的浣熊。
　　红发少女一愣，随后哑然失笑。
　　“咯咯！你果然是个很可爱的人呢。”
　　阮巧巧脸蛋鼓囊囊的嚼着薯片，“你不序咯，（不许看）人家的可爱不是你能欣赏的！”
　　“不给看那就别碰我的零食啊！”
　　红发少女拿开薯片，避开阮巧巧的爪爪。
　　阮巧巧眼见抢不到，只好舔了舔自己小爪爪上残留的香料。
　　红发少女看着她这个动作，竟有些发愣。

第四十九章你礼貌吗？
　　注意到林可儿的视线，阮巧巧不由得脸色羞红。
　　遭了，一不小心就……
　　“看、看什么看。都说了，人家的可爱不是你能欣赏！”
　　被她这么一说，林可儿像是才回过神来一样，这才笑着说。
　　“没办法啊，小学妹你的可爱太耀眼了。我移不开眼睛啊。难怪小柔会为了你而弯了呢。”
　　被她这么一说，阮巧巧不由得想起上次被她撞见自己和学姐接吻的事情。
　　“就、就算你说这种好听的话，人家也不会给你好脸色看。”
　　少女的小脸红的像是个苹果。
　　林可儿背靠大树双腿伸直懒洋洋的坐着，往嘴里塞了一块薯片。可谓是一点形象也没有和这个学校学生普遍的风格天差地别。
　　阮巧巧心里不免有点好奇气来。这家伙到底是为什么能进这所学校，还当选学生会主席釦>°ＱUＮ：ba→⊙wuqiliu】∥liu≠〃san※·sisier啊。靠给大家卖萌吗？
　　如果是这样的话，那这家伙确实有自己百分之一可爱。
　　“你也别埋怨错人。你也知道我这个学生会主席，那就是挂名的，平时那些事情都是你家宫学姐在理。我是插不上话的，帮不了她什么。”
　　“说到底还不是因为你太懒散了，如果你不是个挂名的不就可以帮到学姐了吗？”
　　阮巧巧又趁机一爪子抢走她一块薯片。
　　红发少女也没在意她这种乱怪人的无赖行为，只是慵懒的打了一个哈欠。
　　“挂名有什么不好的，懒散散才可以享受人生。这次的事情对你家宫学姐未必不是好事，如果真的坐实的话，那她以后都可以不用这么辛苦了。”
　　&
　　“你以为谁都跟你一样吗？学姐可是很勤奋的人！”
　　啪叽一声，很快啊，阮巧巧又一把抢走了林可儿手里的薯片。
　　她只能无奈的重新拿起一块。
　　啪叽！
　　阮巧巧又抢走了。
　　啪叽，啪叽……
　　她接连好几块薯片都被阮巧巧抢走。
　　渐渐地，红发少女脸上的笑容有些挂不住了，额头上冒出一个井字。
　　“你抢够了没有？塞这么多东西进嘴巴里，你是仓鼠吗？”
　　某只强盗小仓鼠一边嚼着自己嘴里的东西，一边口齿不清地说。
　　“哈嗯哼~忍价炯是参赛朝向的”（人家就是仓鼠，超凶的）
　　看着她这个可爱的样子，原本有些生气的林又儿不由得嘴角上扬。
　　艰难地把东西咽下嘴里后，阮巧巧这才站起身来了。
　　“略——”5
　　朝林又儿做了一个鬼脸后，阮巧巧转身就要去找罗莎莉。9
　　“等等，我……我有话问你。”9
　　阮巧巧疑惑的转过身来。3
　　“怎么了萝莉学姐？”7
　　“萝莉学姐……”，红发少女一愣，随后又才说，“其实我是想问你……你、你是不是孤儿？”0
　　“哈！？”3
　　阮巧巧整个人愣在原地。她不就是吃了几片薯片吗。这人至于这么恶毒的诅咒她吗。2
　　“萝莉学姐，虽然你说的是事实。但人家还是想说，你礼貌吗？”4
　　林又儿显然这个时候才反应过来，自己措辞有些不妥。
　　“我、我不是这个意思。”
　　“那你什么意思？”
　　阮巧巧露出一个鄙视的表情。
　约飞羣－≮：≡吧?⊙午⑦6＝@⑥〗±㈢★「四《si２　“我……”
　　“哼！”
　　少女一甩金色的双马尾转身便走了，只留下了林又儿一个人待在原地。
　　红发少女出神地望着那道娇小的背影，一个人喃喃自语起来。
　　“金发双马尾，你还真是他理想中的老婆。”
　　片刻后，她这才回过神来，拿起手机打了一个电话。
　　“喂~老师，我想要在你一个帮忙。”
　　“学生隐私？会有危险。哎呀，老师你还不知道吗。我可是你最乖最可爱的学生哦。像我这样的小可爱能有什么坏心思呢？”
　　“对对，就叫阮巧巧。”
　　……
　　直到午休时，阮巧巧才收到学姐的回复。
　　心里焦急的情况下，阮巧巧觉得自己打字逻辑有点混乱说不清楚，便干脆跑到教室外的走廊里给学姐拨了个电话。
　　她身子紧贴着走廊墙壁，手指不停地敲着上面铁制的栏杆。
　　“嘟嘟嘟——喂。巧巧，你最近还真黏人啊。昨天就打过电话给我，现在又打来了。”
　　“学姐，你别开玩笑了。你现在的情况很不妙吧。”
　　“……对啊，情况确实挺不妙的。”
　　“也就是说，你被赶出学生会的事情是真的了？”
　　“赶出学生会？”，宫雨柔一时哑然失笑，“果然被乱传了嘛。你现在应该很多话想和我说吧。来天台吧，我们也很久没有约会了，来个小小的约会吧。刚好我现在闲得很。”
　　“人家现在就过去。学姐，你等一下。”
　　“嗯。”
　　阮巧巧挂断电话就往电梯走。
　　午休时喜欢出来乱走的学生不多，阮巧巧没有等太久就进了电梯。
　　叮咚！
　　到一楼后，阮巧巧眼前的电梯门缓缓打开。
　　那一瞬间，阮巧巧刚好看到对面电梯里也有几个人走了出来。
　　那是陈莉莉和她的几个跟班，阮巧巧记得其中一个人还给自己发过饮料。
　　虽然没有证据，但阮巧巧和宫雨柔都认为，这次的事情背后是陈莉莉在搞鬼。
　　此时阮巧巧自然没有和她打招呼的想法，她出了电梯后扭头就想走。
　　“阮学妹，阮学妹！”
　　眼见她不理人，那几个人干脆拦在她身前。
　　却见陈莉莉笑着说道。
　　“我刚在到处找你啊阮学妹，没想到一下来就看见你了，真是幸运啊。”
　　阮巧巧板着小脸说道，“你找人家有什么事吗？人家赶时间。”
　　见她这个样子，陈莉莉露出了不悦的表情，不过很快又被她压了下去。
　　“阮学妹。据说你和宫雨柔很熟悉啊。我找你主要是……你能跟我换个地方说话嘛，这样站着说话多累。”
　　“不了。人家没兴趣。”
　　阮巧巧径直绕开几人走路。不用陈莉莉把话说完，她也明白前者想要做什么了。
　　无非是想让自己提供一下学姐的黑料，然后再一起添油加醋的抹黑她嘛。
　　“喂喂！你对学姐也太没礼貌了吧。”
　　一个身材粗壮的女生，径直一把抓住阮巧巧的手臂。
　　这一下力道不轻，阮巧巧不由得蹙着眉头。
　　7９7５5４172⑻⊙□五ˉ⑺？㈥§陆③⒋④耳“放、放开！”
　　她用力地想要甩开，然而她越是挣扎那人就捏的越紧，渐渐地她白皙的手腕上已经泛红了。

第五十章这不值得啊！
　　“你、你放开！”
　　阮巧巧瞪着那个抓着她手的女生。然而那个女生却只是冷笑着看着她。
　　“放开她。”
　　听陈莉莉这么一说，那女生这才放开手。
　　阮巧巧揉着手腕，快步走了过来。
　　阮巧巧当然不觉得对方会这么大方地放过她。教学楼里有监控，陈莉莉肯定不敢就这么动手，不然等下霸凌同学的帽子就该到她头上了。
　　阮巧巧径直来到学校里的社团大楼的天台门前。
　　“学姐~”
　　她推开铁门的瞬间，一阵风朝她吹来。
　　宫雨柔背对着她站在栏杆前，少女银色的长发与裙摆随风轻轻飘动，凹凸有致的身材在单薄校服的勾勒下显得曲线分明。
　　“你来了？”
　　她左手按住长发，回眸一笑。
　　“嗯。”
　　阮巧巧走到身前。
　　“所以学姐现在到底是什么情况？你真的被赶出学生会了？”
　　“刚出去不至于。就是这件事现在负面影响，学校方面为了压住那些声音让我暂时不要去学生会那边而已。”
　　宫雨柔巧笑嫣然，似乎并没有太当回事。
　　“怎么这样。学姐你分明一直在为了学生会的事情忙活，结果到头来就变成这样了。”，阮巧巧气鼓鼓的捏紧小拳头。
　　“对了，你之前要去调查那个方雨，结果怎么样了？没有找到有用的东西。”
　　“她早就退学了，而且就在我们搞文艺晚会那一天，她全家就移民去了国外。现在已经完全没办法联系上她了。”
　　“怎么这样……”，阮巧巧瞪大眼眸满脸震惊。
　　“这都是她们早就预谋好了的，就为了学生会主席的位子，至于做到那种程度吗？”
　　“我原本也是这么想的，可是事实证明是我大意了。公家和陈家是生意场上的对手，如果我闹出这样的丑闻，对于宫家的名声也会是很大的打击，这才是她们的目的，学生会主席只是顺带的而已。”
　　“陈莉莉没有那么聪明想出这种办法，也没那个能力做到这种程度。她背后应该有家族的人在支持。”
　　宫雨柔一边说，一边替阮巧巧捋了捋被风吹乱的发丝。
　　“那学姐你想到什么办法了？”
　　“办法的话，我倒是想到一些不过也未必能解决。只能努力试试看，毕竟自证清白可比诬陷人容易多了。这星期五就是学生会选举，时间太短了。”
　　宫雨柔面色平淡，依旧轻轻抚摸着把玩着阮巧巧的马尾，仿佛说的不是自己的事情一样。
　　“就算学姐努力试了也不一定成功吗？”，阮巧巧的眸子黯淡了下去。
　　“对啊。不过也没必要太在意。之后我总会有办法自证清白的。”
　　就算宫雨柔那天在礼堂外说的那样。这个世界上努力但却没有用的事情太多，这种事情她是最清楚的，也早就习惯了。
　　“如果这件事会影响宫家的名声的话，学姐是不是会受到责难？”
　　宫雨柔嘴角上扬，“会的。按照我父亲的性格，肯定是会的。”
小∝說⊥￡阅√＊讀叭⑸⑺⑥瘤３俬似栮　　陈莉莉背后能有家族长辈帮忙，她只能一个人努力，对于这种事她也习惯了。
　　“学姐……”
　　眼泪忽然如同断线银珠般从阮巧巧那双大眼睛里冒出。宫雨柔被吓了一跳。
　　“你、你怎么哭了啊！好端端的！”
　　“才不是好端端的呢。人家替学姐感到不值。”
　　阮巧巧一抹眼角的眼泪，努力想要止住哭。
　　“学姐明明那么努力想要办好文艺晚会，结果晚会最后你却被突然被人诬陷。你明明就一直在努力做一个人所有人都喜欢的女神，现在却被这么多人声讨；你明明一直努力在做学生会的事情，结果却被人赶了出来。这不值得啊！”
　　“你的努力没人注意，你的成绩却让人嫉妒，这不值得啊！”
　　阮巧巧的声音不由得提高了起来。风吹散她脸上的亮晶晶泪珠，像珍珠一样洒落四方。
　　沼书群
　　宫雨柔有些发愣，她没想到阮巧巧会突然这么说。
　　呆滞了片刻后，她嫣然一笑，她伸手轻轻拭去阮巧巧脸上的泪水。
　　“那有什么值不值得。再说了，谁说我的努力没人注意的，不是还有你看到了嘛。”
　　宫雨柔双手捧起她的脸蛋，慢慢吻了下去。
　　柔软的嘴唇上也有泪痕，有点咸，但更多的是独属于少女的香甜。
　　阮巧巧一开始还只是被动，后面就开始配合起来。
　　这一吻并不像往日时那么激烈，很快便分开了。
　　阮巧巧通红的小脸上点缀着泪水，好似那被洒上晨露的熟透苹果。
　　“我一吻你你就不哭了。看来亲吻是让你停滞哭泣的好药呢。”
　　宫雨柔青葱轻点她的嘴唇，眼神里满是玩味。
　　“谁、谁哭了。”
　　阮巧巧抽动了一下小鼻子，伸手一抹眼泪。
　　宫雨柔注意到她手腕上有点红肿。
　　“你手上怎么会那样？”
　　阮巧巧看了看自己的手腕。
　　“人家刚才半路遇到陈莉莉那群人。她们拦着人家想要和人家说话，人家没理她们，僵持了一会儿就成这样。”
　　“也就是说，这个是她们弄得？”
　　“嗯。”
　　宫雨柔的眼眸逐渐失去了光亮，脸上的表情逐渐冰冷下来。
　　“她们是当真以为我不会还手，竟然连你也敢动。”
　　阮巧巧感觉到现在的宫雨柔很危险。
　　“学姐，你冷静冷静。她们现在就是在诬陷你，如果你做了什么过激行为的话，很容易就被她们抓到把柄的。”
　　“放心，我没这么傻。”
　　宫雨柔轻轻抚摸着她光滑白净的手腕。
　　“疼吗？”
　　“刚开始有点疼，现在不会了。”
　　“我帮你吹一下。”
　　手又被摸又被吹气，阮巧巧的小脸不由得红了起来。
　　“学、学姐不要这样。”
　　“你害羞了。”
　　“才、才没有。”，阮巧巧心虚的扭过头去，这一下的侧脸和同样已经红透的耳根子却被宫雨柔看的清清楚楚。
　　“巧巧~”
　　宫雨柔轻轻环抱住她的腰肢将她搂在怀里。由于身高差的缘故阮巧巧的小脑袋刚好埋在她饱满的胸部里。
　　“巧巧，参加学生会选举的人可以找两个人一起演讲，你愿意帮我上去演讲。”
　　“演、演讲！”
　　阮巧巧本想拒绝，可是一想到宫雨柔如今的处境，又觉得于心不忍。
　　“嗯。不过演讲稿你要帮人家准备哦。”
　　“嗯。”
　　春风吹拂，无人的天台上少女与少女的身体紧紧贴在一起。

第五十一章选举
　　放学回去时，阮巧巧碰见了一个意外的人。
　　“呦！巧巧！”
　　红发少女摆着手，一副和阮巧巧很熟的样子。
　　“萝莉学姐？”
　　阮巧巧惊讶的看着她。
　　“萝小說閱ˇ讀⑻午⒎liu６3㈣㈣⑵莉学姐？你就不能换个称呼吗？我叫林可儿。你叫我林学姐吧。”
　　“哦，萝莉学姐。”
　　“你这……”
　　阮巧巧自顾自的朝前走去。走了一小段路她发现，这萝莉学姐一直跟在自己身旁。
　　阮巧巧好奇地扭头看了她一眼。
　　“你有事找人家？”
　　“没有啊。只是我刚好也要走这段路回去而已啊。”
　　“骗人。”
　　阮巧巧在公交车车站前站定脚步。
　　“人家天天走这条路回去，怎么就没遇见过你？而且你这样的大小姐也需要来坐公交车吗？”
　　阮巧巧撇了撇小嘴，一脸的不相信。虽说她不知道林可儿的具体家境，但是能在这学校当学生会主席的，一定不会是她这样家境贫寒的人。
　　“偶尔也想体验一下生活嘛。别在意这些，别在意这些。”
　　林可儿摆了摆手，从身后的小书包里拿出两包小小的薯片。
　　“给。”
　　“谢谢。”
　　阮巧巧毫不客气的拿走两包薯片。
　　林可儿看了看自己空荡荡的手，一时有点发愣，还有人这样做事的吗？
　　她也没有生气，而是从书包里重新拿了一包出来。
　　阮巧巧见她竟然一点都没有生气，不禁有点愕然。
　　这人的负面情绪看来是不好拿啊。
　　“巧巧，你很喜欢吃薯片吗？”
　　“没有。”
　　两人说话间公交车到站，阮巧巧率先走上去刷了码，林可儿紧随其后的坐在了她旁边。
　　“所以说萝莉学姐你一直跟着人家到底是想要干什么？先声明，人家现在可没兴趣喜欢别人。”
　　阮巧巧说的是实话。如果是以前的话，她还会有闲心勾引一下这个萝莉学姐，现在实在是没了那个闲心。
　　“没兴趣喜欢别人，你就这么自恋，认为我一定是来接近你的。”
　　“什么自恋啊，这叫自信！”
　　“所以你到底为什么一定要抢我的薯片啊……”
　　眼看着送到嘴边的薯片又被抢走，林可儿的嘴角微微抽搐。
　　……
　　第二天，阮巧巧又在进教学楼电梯口遇见了陈莉莉那一伙人。
　　不同的是，陈莉莉这时候身边少了那个昨天抓住的阮巧巧手腕的粗壮女生。
　　陈莉莉她们都用非常不善的目光盯着阮巧巧。
　　按照她们的说法，那个女生因为食物中毒进了医院。本来这事很正常的事情，可是发生的时机实在是太凑巧了，是个人都要怀疑。
　　阮巧巧去问了宫雨柔。得到的答复是，她用了一点小手段让那个人食物中毒了。
　　午休时，宫雨柔和阮巧巧又在天台约会。宫雨柔给阮巧巧带来了演讲稿教阮巧巧演讲。至于教别人演讲为什么会用到纸巾，这件事就只有两个人知道了。
　　当天晚上，还发生了一件大事。有个人匿名在学校论坛发了大量陈莉莉的黑料。
　　里面包括但不限于，她小学时抢自己那个私生妹妹零食，带着一群人殴打同学，在初中时为了抢夺某个帅哥逼的某个人退学。
　　很显然，她之前造谣攻击宫雨柔的时候把不少自己曾经干过的事情直接就拿来用了。
　　阮巧巧这下不用问也知道这肯定是学姐干的。
　　虽然论坛上关于宫雨柔的谣言依旧还是在愈演愈烈，但是这下陈莉莉的名声也坏了。
　　就像宫雨柔说的那样，想要诬陷可比自证清白容易得多。
　　日子一天天的过去，时间眨眼来到周四，明天下午就是学生会选举。
　　放学时，阮巧巧一个人步伐沉重地走出校门。
　　今天又有人在学校论坛上发了一次投票。结果陈莉莉的票数依旧比宫雨柔高一点点。
　　大概是因为宫雨柔以前的形象太好了，这个时候跌落神坛摔得自然是惨。
　　“呦！巧巧！”
　　林可儿轻轻拍了阮巧巧的肩膀。
　　“嗯。”
　　阮巧巧回答的有气无力。这几天，她天天都能遇见体验生活的萝莉学姐小“说閱讀々八⑤七㈥瘤3肆４㈡，已经是习惯了。
　　“看你一脸苦恼的样子，难道是担心你家宫学姐选举的事情。”
　　“对啊。”
　　“我有个办法帮你们反败为胜。你想要听吗？”
　　“！”
　　阮巧巧惊讶地看着她。
　　红发少女嘴角上扬，一双星眸闪闪发亮，那似笑非笑的样子让人看不出她是在开玩笑还是说真的。
　　“你说真的吗？”
　　“真的哦。不过命运的一切馈赠都暗中标注好了价格。想要我帮你，也是有代价的哦。”
　　……
　　周五下午。
　　学生会主席的选举和文艺晚会一样是在礼堂举办，不同的是这次是强制必须所有学生参加。
　　宽敞的礼堂此时早已坐满了学生了，演讲台上的陈莉莉正在努力说着自己当选后会为学生们做的事情。
　　阮巧巧以及其他上台演讲的人，最后观众席一排座位上。这是学校专门为她们这些人参选的人准备的座位。
　　阮巧巧紧张地攥紧拳头。陈莉莉是最后一个上台演讲的人，等她演讲之后，就要开始投票了。
　　宫雨柔轻轻握住阮巧巧的手。
　　“不用紧张的，就算输了的话也没关系了，失败常有的事情。”
　　“嗯。”
　　阮巧巧点了点小脑袋。
　　伴随一阵雷鸣般的掌声，陈莉莉走下演讲台。
　　她径直走回观众席的位置，从两人面前路过时，她露出了一个轻蔑的笑容。
　　“宫同学，这情况似乎对你很不利啊。这救兵，看来似乎也没用啊。”
　　阮巧巧瞪了陈莉莉一眼。
　　“哼！”
　　陈莉莉像个高傲的天鹅一样，仰着脑袋走了。
　　虽然很不爽，可是阮巧巧不得不承认事实。那就是刚才陈莉莉演讲后，呼声确实比宫雨柔高。
　　宫雨柔的名声现在是真的不好，哪怕是阮巧巧请来现任学生会主席上去演讲，背书也只是让情况好一点。
　　“各位同学，候选人演讲已经结束。请大家在学校公众号上进行投票，每人只有一票，已经投票的结果无法修改，请谨慎操作。投票时间为十分钟，过期不候。”
　　听着广播声，阮巧巧紧张地拿出手机给宫雨柔投了一票。
　　宫雨柔只是静静的站在那里等待结果，阮巧巧眼睛紧紧盯着手机屏幕盯着上面的票数变化。
　　终于，公众号上的投票截止，结果出炉。

第五十二章处刑台
　　“恭喜陈莉莉同学，当选为本届学生会主席！”
　　啪啪！
　　一阵热烈的掌声中，陈莉莉慢慢走向演讲台。
　　阮巧巧紧紧咬住薄唇，眼眸里满是不甘心。
　　输了，最终还是输了尽管已经那么努力做了那么多最终还是输了。
　　宫雨柔轻轻搂渝‘÷寒月！%费羣：捌≮≌⑤☆⑺§六’⒍＿∨㈢★#４＃私￥二住她的肩膀，小声地安慰着她。
　　陈莉莉站在演讲台前，意气风发。
　　“各位同学感谢……”
　　她说的声音忽然变得小了起来。不，并不是她的声音变小了，而是麦克风好像突然失灵了，她的声音没办法传出来了。
　　台下的人经过短暂的错愕后很快就会发现了这一点。陈莉莉尴尬地呆站在原地，等待学校的工作人员来把麦克风换掉。
　　所有人一时都只认为，这就是设备故障而已，然而事情很快就朝着所有人预料不到方向发展。
　　广播再一次响了起来，这次里面传出的却不是播音员的声音，而是有些嘈杂的杂音以及两个女孩说话的声音。
　　“这张卡是定金你先拿着，等事成之后你再来拿尾款。到时候我们会帮你们家的人安排好一处，你们收拾好准备到国外过好日子就行了。”
　　“好、好。谢谢，陈学姐。”
　　“谢谢就免了，事情给我办好就行了。记住，一定要在那条没监控的路上行动。行动之前一定要小心再小心，务求一次性成功，拍到有用的照片。宫雨柔那人警觉得很，如果一次不成功，就没有下次的机会了。”
　　“明白，明白。我一定会好好干的。”5
　　“还有视频的事情，你之前发来的那条还是不够好。你一定要表情到位一点，努力表演的好像宫雨柔真的欺负你欺负的很惨一样。”3
　　“好的，我这就……”9
　　广播的声音依旧还在放着，礼堂内的学生们却早已经骚动了起来。很显然，这是陈莉莉和方雨在密谋陷害宫雨柔的录音。0
　　“学姐？”7
　　阮巧巧朝宫雨柔投去疑惑的眼神。宫雨柔摇了摇头，很显然这不是她的手笔。9
　　不是学姐的话，那就是……1
　　阮巧巧脑海里浮现出某张带着似笑非笑表情的精致小脸。2
　　“放心，就算她选票比你们多，我也能保证她当不了学生会主席，我可以打赌十包薯片。”6
　　红发少女单手拿着薯片，像是在说什么家常事一样，说着这般惊世骇俗的话。
　　录音还在播放着，剩下的内容全是陈莉莉在教方雨怎么在录视频的时候表演。
　　站在演讲台上的陈莉莉，此时已经满脸惊骇的愣在了原地。
　　这里原本是她发表获胜感言的地方，可此时却成了她的处刑台，底下的人都在用鄙视的目光看着她，不少性子急的人已经开始骂了。
　　这一切的一切都让原本志得意满的她，感觉如坠冰窟。
　　“不可能，这不可能啊。这什么时候，录得……”
　　说话间她的身体颤抖着。
　　忽地，她双眼一闭整个人晕倒在了原地。
　　“陈莉莉，陈莉莉！”
　　有学校的工作人员和她的跟班连忙冲上台去扶。
　　整个礼堂这一下彻底乱了起来，好好的学生会选举彻底演变成了乱局。
　　当天下午，学校方面就发布通知说陈莉莉个人作风可能有问题，选举结果姑且冻结。
　　
　　所有人都知道，在这种情况下，陈莉莉是绝对当不成学生会主席了，恐怕位子得让给票数第二的宫雨柔。
　　……
　　是夜，天海市远郊，宫雨柔的私人别墅里。
　　阮巧巧和宫雨柔一起坐在餐桌前。
　　叮当！
　　两只高脚杯在半空中碰在一起。
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　两个人同时笑意盈盈的喊道。
　　阮巧巧仰头就把杯里的牛奶喝了一大半，在嘴唇两边留下一个白白的圈圈。
　　“嘿嘿！学姐，这一次是我们绝地反击，获胜了！”
　　阮巧巧兴奋地举起小拳头。
　　高兴时，就算喝牛奶也能像喝酒一样有种畅快感。陈莉莉因为突然承受不了巨大的打击而当场晕倒了，阮巧巧对于这种事情感到非常高兴。
　　作为一只恶魔，她幸灾乐祸起来真的不会有负罪感。
　　“对啊。我们赢了啊。”
　　宫雨柔巧笑嫣然又喝了一口酒。
　　两个人一边吃饭一边聊着。宫雨柔并没有怎么吃东西，基本上只是在不停的喝酒。
岳費群：《；疤伍栖≡?硫瘤∠㈢司思貳　　喝到后面，阮巧巧忍不住抓住宫雨柔的手臂。
　　“好了，学姐不要喝了。你已经喝了很多了。”
　　“别、别拦我，让我再多喝一杯，我现在很高兴。”
　　她一张俏脸红扑扑的，一双大眼睛里满是迷离，眼睑下有些亮晶晶的东西。
　　阮巧巧直到这个时候才注意到这一点。
　　“学姐，你哭了吗？”
　　“嗯？我哭了？”
　　宫雨柔抹了抹眼角，这才发现自己原来掉眼泪了。
　　“啊，我还真的哭了啊。真傻啊，不过是小成功而已就高兴成这样。”
　　“学姐这么大人还和小孩子一样乱哭，真逊。羞羞~”
　　阮巧巧用手指刮了刮自己的脸蛋。
　　“咯咯！所以说别拦着我了，我再喝一点。”
　　“不行。学姐，你今天已经喝了很多了。绝对不能再喝了！”
　　“不喝酒的话，那喝点别的东西吧……”
　　宫雨柔搂住她，轻轻嗅着独属于她的香气。
　　“学、学姐！别在这里等下那些女仆进来了怎么办。”
　　“没事的，我早就吩咐她们不要进来了。”
　　“原来你是早有预谋~啊！所、所以不要在这里啊~！”
　　“那我抱你进去好了。我的房间还蛮大的。咯咯！”
　　晚风吹拂，她与她享受着甜蜜。
　　大概是因为酒喝太多的缘故，往日里总是将阮巧巧搞得很累的宫雨柔，今晚仅仅两次就睡着了，表现得很逊。
　　黑暗中，阮巧巧睁着眼睛望着天花板。
　　她一直都是这样，如果太兴奋的话就会睡不着。
　　叮咚。
　　她放在床头柜的手机忽然亮了起来。
　　她打开手机屏幕一看，消息是萝莉学姐发来的。
　　萝莉学姐：“睡了没，能打个电话吗？”
　　阮巧巧看了看身旁的银发少女，后者还在熟睡。
　　她拿了件外套挡住自己白皙的身体后，便拿着手机来到外面的客厅。
　　电话很快被接通了，电话另一头传来一道戏谑的声音。
　　“喂！大半夜打电话给你真是不好意思啊，雌小鬼学妹。请问你做好准备，当我的女朋友了没有？”

第一章遥远的梦
　　睡梦中，阮巧巧恍惚回到了十年前。
　　墙壁已经有了裂缝的教室，老旧的木质座椅。老师站在讲台上，滔滔不绝的讲着《少年闰土》的内容。
　　一个清秀的小男生，正端坐在座椅前，认真听着课。
　　那的她，还是他。
　　在他的身旁，坐着一个同样很清秀扣＋QＵｎ：8§」芜㈦⑥⑹３⑷㈣迩的男生。
　　“小耗子，小耗子，我跟你说，我昨天发现一个超有趣的东西。”
　　“小川，同学请你上课的时候不要和我说话。”
　　他表情不悦地看着自己的同桌。
　　即便是这样，同桌小川依旧时不时就找句话来聊天，最终的结果就是两个人一起被老师说教了一顿。
　　他很不喜欢小川，然而小川依旧纠缠着他。
　　“喂！阿皓，我们一起来溜溜球吧！”
　　有男生朝他喊道。
　　还没等他说谎，小川就不爽的喊道。
　　“滚！滚！小川是我的朋友！”
　　说完，小川就拉着他走了。
　　不仅在学校里喜欢和她在一起，就连放学的时候小川也拉着她一起玩。
　　“小耗子，我们一起去网吧，我请你！”
　　“说了多少次了，我不叫耗子！”
　　“哎呀，叫小耗子多有趣啊。大男人，就别在意那种小事情！有男子气概一点！”
　　说话间小川一把搂住他的肩膀就往前走。
　　“走，走我们去网吧！”
　　“我、我不去那种地方。院长阿姨和老师说只有坏小孩才去那种地方。”
　　“去玩玩而已，有什么大不了的。”
　　对于去网吧这种事，一开始他是拒绝的。但是在小川的强拉硬拽后，他还是进去了。
　　等他和小川一起从网吧里出来时，他已经改变了对网吧的态度，什么坏小孩啊——游戏真好玩！
　　“小耗子，我们下次再一起来吧。”
　　“可是我没钱。”
　　还住在孤儿院的他，尴尬的挠了挠脸蛋。
　　“没事，没事！你叫我川哥吧，以后都让我来请你！”
　　“真的嘛，川哥？！”
　　“当然！”
　　男孩爽朗的笑着，脸上满满都是收了小弟的自豪感。
　　川哥作为大哥，真的非常照应小弟。当有人嘲笑她是个没爹没妈的野孩子时，川哥直接把那个人按在地上狠狠打了一顿。
　　那个时候的他因为失去父母的缘故，性格变得特别内向，整天沉默不语就知道学习。
　　然而在小川的带动下，他的性格逐渐变得开朗起来。
　　两个人一起蹲在地上玩弹珠，拿着树枝玩着扮演当英雄的游戏，一起吃着一毛一条的辣条。
小說阅讀-∵朳⑤⑺浏陆叁④似⒉　　小川虽然不像他这种孤儿院的孩子一样，一分零花钱也没有，但作为住在旧城区的人，他的零花钱也不多。
　　即便是这样，小川依旧是无论有什么都会分他一份。
　　汽水，零食，游戏，小孩子的世界无比的简单。
　　金色的盛夏，两个小男孩一起爬上大树，一起仰望不远处的摩天轮。
　　夕阳染红了天际，周围一片寂静。
　　“那边的摩天轮真高啊。可惜我上次让我妈带我去那个游乐场玩，她不肯。”
　　“我以前也去过游乐场，可那已经是好久以前的事情了。”
　　他的眼眸黯淡了下来，上次还是父母带他去的，可惜现在永远也不会有人带她去了。
　　“我最近在攒零花钱，等过年的时候我再拿点红包，应该就够门票钱了。到时候，我们一起去玩吧。”
　　“你说真的？”
　　“当然是真的！川哥什么时候骗过！”
　　“那川哥，我们来击掌为誓吧，反悔的就不是男人！”
　　“好，反悔的就……就不是男人！”
　　啪！
　　两个小男孩相视一笑，傻傻的模仿着武侠电视剧的情节击了一下掌。
　　“啊，院里的门禁时间快到了。我要走了！”
　　“嗯，拜拜！”
　　他利索的从树下爬了下来。
　　“小耗子！”
　　川哥忽然叫住刚跑了两步的她。
　　他疑惑地转过身去。
　　“小耗子，你知道为什么1＋1等于11吗？”
　　“啊？不是等于二吗？为什么？”
　　“哈哈！笨蛋！”
　　红色的夕阳透过树叶洒落在男孩的脸上，让他的容貌有些模糊不清。
　　那天之后，她就再也没见过川哥。
　　他曾经去川哥家里找过，也问过很多人。
　　结果得到的答复都是，他们那天很匆忙的搬走了，听说好像是丢下他们母子两人的老爸发达了，来接他们走了。
　　去游乐场的承诺就这么被放弃了。
　　……
　　“睡你麻痹起来嗨~嗨到……”
　　一只白皙的小手滑动手机屏幕关掉闹钟。
　　金发少女望着天花板，嘟起小嘴露出哀怨的表情。
　　“什么川哥啊，一点义气都没有。而且为什么明明背弃承诺的人是他，结果是人家当不成男人了。”
　　已经差不多十年没和川哥见面了。记忆里对方的相貌已经模糊不清，可是那些事情，那个承诺却一直记得。
　　刚才不知道为什么又梦到了他了。
　　“哈——”
　　在床上纠结了一会儿后，她慢慢从床上坐了起来。
　　随着她的动作身前的被子慢慢滑落露出只穿着睡裙娇小身子。
　　细肩带滑落到胳膊，露出光滑的肩头，金色的长发洒落在身后，可爱的小脸带着迷糊的表情，看起来呆萌呆萌的。
　　些许阳光透过窗帘的缝隙，少女白皙的肌肤肉眼望去有种透明的美感。
　　揉了揉惺忪的睡眼后，阮巧巧便下床开始洗漱。
玥ˇ°費∩群▲≥：ba…伍柒＾＊㈥熘◎⒊'←④咝㈡　　学生会选举已经是前天的事情。就在昨天，学校发表通知因为“陈莉莉”退学，学生会主席由票数第二的宫雨柔担任。
　　同时学校也发表声明，证实那天在广播上播放，后来又发到了学校公用账号的录音是真的。
　　至于是谁把这段录音发上来的，学校方面表示还要追查的。
　　为数不多知道幕后之人是林又儿，人就是阮巧巧。
　　按照之前的约定，阮巧巧从今天开始就要当林又儿三天的男朋友。
　　穿了一套漂亮的裙装，带上两个喜欢的蝴蝶发卡后，阮巧巧最后又戴上了一顶可爱的贝雷帽。
　　今天外面的太阳有点晒，带上帽子外加上防晒霜，不需要太害怕阳光了，去玩的话打伞就太麻烦了。
　　在等身镜前转了一下后，阮巧巧满意的点了点小脑袋。
　　以这种的状态去约会的话，萝莉学姐一定会被迷得神魂颠倒。
　　叮咚，叮咚！
　　就在这时，她的手机响了起来。

第二章与她的约会
　　“喂~巧巧，你准备好了吗？我在你楼下了哦。”
　　“准备好了。人家下去吧。怎么了？杂鱼学姐，你就这么迫不及待想要见到人家吗？”
　　“和你说话为什么老是……算了，你快点下来。”
　　说完，她便挂断了电话。
　　阮巧巧交代了海洛伊丝几句后这才出了门。
　　之前塞西莉亚已经回了信，海洛伊丝担心的事情已经被解决。
　　现在这只精灵已经打算就在人类世界待上一辈子不回去了。
　　刚到楼下大门口的时候，阮巧巧被眼前的景象吓了一跳。
　　一辆红色的跑车，正敞开蝴蝶型的车门静静的停在那里。
　　在这样一个普通工薪族聚集地，突然出现这样的跑车，让不少路过的人都好奇的看了一眼。
　　“哈喽~”
　　坐在车内的林又儿突然朝阮巧巧喊了一声。
　　这一下路人的又把好奇和羡慕的目光都聚集到了阮巧巧身上。
　　她莫名觉得有点不好意思，连忙快步跑上车。
　　林又儿关上车门，扭头看了她一下。
　　“你今天穿的很漂亮嘛。嗯，给你九十九分，剩下的一分为了不让你骄傲。”
　　“哼！什么骄傲啊，人家的可爱是一百分也不能表达的。”
　　阮巧巧扬起雪白的脖颈，小脸上满是得意。
　　“咯咯！臭不要脸！”
　　“等等！”
　　阮巧巧抓住林又儿要去碰方向盘的手。
　　阮巧巧上下打量了细胳膊细腿，和自己一样是属于萝莉体型的学姐一下。“萝莉学姐，你不会要开车吧？”
　　林又儿先是一愣，随后不悦地说道，“我早就有驾照了好吗。老是萝莉学姐萝莉学姐的喊，你瞧不起谁呢？”
　　“呃……也对，你是学姐嘛。”
　　阮巧巧尴尬的松开了手。
　　也难怪她会有那样的反应，主要是萝莉学姐那个体型开车终会让人觉得是一个小孩子小說｜/阅°＇读：□⒏呜qi陆⑹叁⑷思⒉在开车。
　　刚上车的时候，阮巧巧一直很担心的盯着前面和林又儿握着方向盘的手，唯恐她开车带着自己去异世界。
　　不过看了一会儿后，阮巧巧发现自己完全是多余的。
　　萝莉学姐开得非常平稳，完全没有仗着自己开的是跑车就疯狂踩油门玩超车。
　　渐渐地，阮巧巧就没再担心了，转而开始关心的起其他东西。
　　望了望窗外的景色，阮巧巧发现道路两侧的建筑越来越老旧。
　　“你要带人家去老城区？”
　　“对啊。”
　　阮巧巧有些发愣。一般约会不都是去娱乐设施比较多的新城区嘛。这萝莉学姐怎么不按照套路出牌。
　　“我们要去哪里？”
　　“保密。去了，你就会知道了。”
　　“切~都保密这么久了，还不能说嘛。”
　　阮巧巧有一搭没一搭的和萝莉学姐聊着天。
　　在附近一个停车场停了车后，萝莉学姐又带着阮巧巧走了有一段路。
　　等两人到达目的地后，阮巧巧不由得愣在原地。
　　出现在她眼前的，是那座她和川哥曾经约好两个人要一起去了游乐场。
　　游乐场已经比她印象中老旧了许多，明明周末门口却没什么人。
　　阮巧巧注意到旁边摆着一块牌子，牌子上面写着这是停止营业前最后几天的优惠内容，而今天就是停止营业前的最后一天。
　　这里要没有了嘛，阮巧巧心里莫名有点惆怅了。
　　“在看什么，快进去吧！我请客！”
　　红发少女搂着阮巧巧的肩膀走了进去。
　　阮巧巧望着那张侧脸，恍惚间产生了似曾相识的感觉。
　　随后她就为自己的想法感到好笑。川哥可是能一挑二的男子汉，怎么会是成这样的红发萝莉呢。
　　走进游乐场后，一种年代感随即扑面而来。
　　大概是因为经验不上缺乏资金更新的缘故，这游乐场内如今还残留着许多以前的流行装饰。
　　许多危险系数较高的项目，比如过山车之类更是停止了运营了，想来也是设备没钱维修。
　　十几年前阮巧巧跟着自己爸妈来时，这里还很新的，现在却变成这样。
　　在这个高速发展的时代，她们很快就因为老旧被抛弃。
　　游乐园内的人显得零零星星，估计来的也都是些怀旧的人。
　　等明天这里被拆除后，大概这里会和那些过去的记忆一样很快就被人们遗忘抛弃。
　　林又儿拉着阮巧巧玩了园内许多现在还能玩的项目。
　　上午玩完，两个人在园内吃了午饭后，林又儿还没玩够拉着阮巧巧继续玩。
　　直到夕阳西斜时，林又儿又想两个人一起坐摩天轮。
　　“对不起，摩天轮现在已经停止运营了。”
　　“这样啊。”
　　林又儿眼眸黯淡了下去。今天一整天下来，这里不能玩的项目有很多，可阮巧巧还从来没见过她露出这样的项目。
　　阮巧巧扯了扯她的袖子安问道。
　　“萝莉学姐，这里坐不了的话，我们之后去其他地方坐就是了。”
小←說〃閱√%读〗＋857663442　　“可是不是这里的话，就没有意义了。”
　　“誒？”
　　阮巧巧有点惊讶还没等把疑问说出来，林又儿脸上忽然又换上了那一副似笑非笑的表情。
　　“算了，这里坐不了的话。我们去其他地方做吧。”
　　她忽然拉着阮巧巧径直除了游乐园。
　　阮巧巧本以为她会带自己去停车场，然后开车带自己去哪个地方，谁知道她竟然一直步行来到了处于同一条街的孤儿院——那个阮巧巧长大的孤儿院。
　　同样让阮巧巧感觉意外的是，孤儿院门口的保安似乎好像和萝莉学姐很熟的样子，见到两人非但没有阻拦，反而和萝莉学姐打招呼。
　　君【+
　　进了孤儿院后，萝莉学姐带着阮巧巧径直来到某棵大树。
　　“我们一起爬上去后。”
　　说完之后，红发少女便自顾自爬上了树。
　　她和阮巧巧印象中的某个人越来越接近了，都是这样，想要她一起做某些事情从来不会问她同不同意，都是直接拉着她走的。
　　阮巧巧有些费劲的跟着爬了上去，身体发生变化后，她现在爬树已经没有小时候那么灵活了。
　　两人一起坐在粗壮的枝头上，这个角度刚好能看到不远处的摩天楼。
　　夕阳透过枝头落在红发少女精致的脸蛋上，让她容貌变得模糊不清。
　　阮巧巧愣在原地，过去的记忆在脑海里不停的冒出，越发的指向一个地方。
　　红发少女，扭过头来，笑得眉眼弯弯。
　　“小耗子，你知道为什么1+1等于11吗？”
　　无题

　　“为什么？”9
　　“因为如果等于2的话，那就是一个数字了，11的就是两个数字，两个人在一起。”9
　　“你这也太土味情话了吧川哥。”3
　　阮巧巧掩嘴一笑，眼眸里有泪光闪烁着。7
　　“毕竟十几年前学的话了，现在听来肯定土啊。”0
　　“……”3
　　空气一瞬间沉默下来，林又儿的眼帘逐渐下垂，随后忽然又是展颜一笑。2
　　“我回来了，小耗子！”4
　　她如同当年那样一把搂住阮巧巧的肩膀。
　　两个发小在大树上聊着这些年来发生的事情。
　　林又儿当年因为发现当女孩子比较容易被人欺负，打架时还容易被人欺负就剪掉鞭子，假扮成男孩子。
　　当年会突然离开，是因为她那个欠债而多年躲在外面的父亲，突然就发财回来接她们母女一起去国外。
　　当时父亲好像很着急的样子，完全不管她哭闹着要去告别的事情，直接就把强行带走一起去了机场坐飞机到国外，路上她甚至一度想要跳车，但都被父母拦了下来。
　　她的姓名完全变了，是因为一开始她是跟母亲姓的，后来父亲回来她又随了父姓。
小∪★說阅读捌伍柒陆陆叁肆肆贰　　改姓氏的时候，父亲嫌弃川这个名字不好听，就改成了又儿。
　　“川哥，你和以前对比变化真的好大啊。以前看上去明明就是男孩子，现在竟然变成了可爱的双马尾萝莉。”
　　阮巧巧眼神复杂的望着这个童年好友。
　　“你不也是，变得和以前完全不一样了。如果不是你吃完薯片喜欢舔手指的习惯还在，我都没发现你。”
　　林又儿笑意盈盈的抓起了阮巧巧的小手，随后又疑惑的说。
　　“所以说，你为什么会变成女孩子了？一开始我都不相信是你，就是那种直觉太强烈，又暗中试探过很多次，我今天都不会带你来这里。”
　　被问到了最难回答的问题，阮巧巧尴尬的挠了挠脸蛋。
　　“人、人家本来就是女孩子啊。没、没想到啊。我们两个人以前称兄道弟的，结果我们都是女孩子。哈哈哈！”
　　林又儿眯着眼睛，一脸的鄙视。
　　“你说谎时心虚的样子也没变啊。你以前说什么要和我比赛谁尿的远，当着我的面就、就掏出来了。你以前分明就是男的。”
　　鞴用群
　　“呃，好吧。人家以前确实是男的。”
　　阮巧巧只好把自己遭遇的事情，简单的说了一遍。
　　林又儿听完后，着实被惊得不轻。
　　那之后，两个人又聊了很多事情，直到天黑才分开。
　　……
　　又是一个周末，阮巧巧早早就起了床。
　　今天是她的生日，大姐姐们都说好了今天晚上会过来帮她一起庆祝生日。
　　她打算要好好把家里装扮一下。
　　等她洗漱完时，海洛伊丝已经做好了晚饭。
　　吃早饭时，阮巧巧特意提了一句嘴。
　　“精灵大姐姐，你等下记得一定要把耳朵藏好哦。”
　　“嗯。”
　　两人才刚吃过早饭呢，门铃就被按响了。
　　阮巧巧开门之后，发现站在门外的竟然是洛水瑶和伊藤秋子。
　　“你们不是说晚上才来的吗？”
　　“你说要把家里装饰的很漂亮，我看你那个杂鱼体力是干不了太多活的，就来帮你了。”
　　“我、我想要快一点见到小老师~”
　　三个人说话间，一起进了门。
　　洛水瑶扫视了一下屋内。
　　“果然还没开始干呢，你打算怎么……”
　　叮咚——
　　一声门铃声，打断了洛水瑶的话。
　　“咦！”
　　阮巧巧又去开了门。
　　“誒！大姐姐你竟小∮+说#%阅≥＇读八⑸七６⑹叁⒋咝迩然会和学姐还有兰馨姐姐一起来？而且你们不都是说晚上才来吗？”
　　罗莎莉面色不自然的扫了身旁的宫雨柔一眼。
　　“我打工的店今天刚好有事开不了，就想来了。谁知道刚好在楼下碰见她了。”
　　宫雨柔笑意盈盈，“我也是哦。原本预定的活动突然被取消了，就先来了。”
　　“我的话，突然就想到有个好玩的东西，迫不及待想要给你看，就和小柔一起来了。”
　　“呃……总之，你们先进来吧。”
　　进门之后，三个个大姐姐和洛水瑶以及伊藤秋子两个人大眼瞪小眼，屋内气氛一时变得十分尴尬。
　　唯有海洛伊丝依旧自顾自的贴着阮巧巧吩咐她贴的贴纸。
　　阮巧巧紧张的扫视着众人，正想着找个话题让气氛不要那么就紧张呢，门铃就又双被按响了，她只能又双去开门。
　　这一次打开门后，阮巧巧发现站在门外是自己最意想不到的人。
　　那是塞西莉亚和她曾经救过的狐耳娘，当然后者的尾巴和耳朵此时已经用特殊办法藏起来了。
　　“想不到，我的小可爱。你的主人来看你了。”
　　没等阮巧巧说话，塞西莉亚就自己带着怯生生的狐耳娘走了进来。
　　“哎呀，我家的小可爱还真受欢迎呢，这么多漂亮的女孩子。”
　　此时宫雨柔脸上的笑容已经变得格外核善了。
　　“巧巧，我还真是小看你了啊，没想到你认识的女孩子这么多。还真是‘有福’啊。”
　　罗莎莉面色不善的瞪了阮巧巧一眼，“哼！花心大萝卜，看在今天是你生日的份上，我就先放过你，之后看我怎么收拾你。”
　　其他女孩子也是面色不善的看着阮巧巧。
　　她们都知道阮巧巧花心，没想到竟然真的夸张到了这种程度。
　　本来她们说着晚上才来却早上就来了，就为了能有机会和阮巧巧单独相处，结果没想到其他人也是这样的想法。
　　低气压在屋内盘旋，作为漩涡的中心，阮巧巧此时觉得手脚发凉。
　　“呃……大家能来，人家很高兴啊，今天是个开心的日子，我们一定要……”
　　叮咚——叮咚——
　　门铃又双叒被按响了，阮巧巧又双叒去开门。
　　家人们，人已经麻了啊！
　　找书群
　　这一次出现在门外的是林又儿。
　　“哟！小耗子，没想到吧。你之前偷偷试探时，我是骗你的。隔了这么多年，你川哥我还是记得你的生日！”
　　“呃、谢谢你，你进来吧。注意点，不要踩到别人的脚。”
　　“啊？”
　　红发少女满脸疑惑的进了门，等她看到屋内的景象后，整个人都愣在了原地。
　　好家伙，算上她在内。
　　这屋里都9个女孩子，九九归一是吧！她以前怎么就没发现，这小耗子这么能撩人。
　　宫雨柔先发制人的说道。
　　“巧巧，关于你这里装饰的问题，我有个建议。”
　　“我也有建议，你听我的。”
　　“我也有！”
　　几个女孩子都开口喊道，就连狐耳娘也用可怜巴巴的大眼睛看着阮巧巧。
　　“所以，巧巧你要选谁呢？”
　　宫雨柔巧笑嫣然的看着阮巧巧。
　　她的话显然是意有所指，一句话就把阮巧巧推上了烤火架。
　　“人、人家，谁也不许选！大姐姐们都是杂鱼~??杂鱼~??”
　　“巧巧，看来不教训一下你是不行了。”
　　“对啊，果然是得教训一下才能好好说话呢。”
　　“等等，你、你们不要过来啊。说好了，今天是人家的生日不和人家计较的！不、不要啊！”
　　错误章节
　　错误，错误，错误，错误，错误
　　错误章节
　　错误章节，错误章节，错误章节
　　错误章节
　　错误，错误，错误，错误

诈尸番外1
　　（本文所有出场人物均已成年。）
　　某个小'*說▲阅读_◆８唔栖硫琉傘丝肆栮平静的上午，阮巧巧家。
　　阮巧巧疑惑地看着正坐在客厅茶几前的塞西莉亚。
　　金发少女身穿一件宽大的T恤充当着连衣裙，衣摆下两条白花花的修长美腿毫不在意的暴露在空气中，低垂的领口处露出一抹雪白，高高隆起的衣服时常随着她的动作轻轻摇晃，可以她的里面的状态不言而喻。
　　一条有着心形的倒钩的尾巴在她身后轻轻摇曳，可以看出她的心情不错。
　　在她身前的茶几上摆着几个试瓶，瓶子里装满了各种颜色各异的液体。
　　“塞西莉亚，你在干什么啊？从刚才开始你就一直在看着那些药水。”
　　阮巧巧微微鼓起粉腮，对于塞西莉亚不陪她玩，只看着那些药水的事情很不爽，可有不愿意直接说出来。
　　“我昨天从书里看见了一种很有趣的魔药水，现在正在试着调制出来。你还真是不乖呢，都说了要叫我主人。”
　　“谁要叫你主人啊，你这个除了胸部以外都一无是处的笨蛋。”
　　阮巧巧双手环胸，脸蛋微红。她不愿意叫，只是觉得主人这个称呼听起来瑟瑟的，就好像她们是什么不正当肉.体关系一样，虽说她们确实是那种关系没错。
　　“啊，我有个东西落在卧室了。我进去拿一下，你可千万不要用身体去碰这些药水哦，更不要喝下去哦。记住，不要碰哦。”
　　塞西莉亚凑到她面前，表情严肃地说道。
　　“知道了，知道了，谁要碰你那些东西啊。当别人是小孩子嘛。”
　　阮巧巧不满地撇了撇嘴。
　　哐当！
　　房门被关上，塞西莉亚走进卧室，阮巧巧的目光也移到了那些瓶子上面。
　　塞西莉亚不说还好，她越说不要去碰，阮巧巧就越好奇那是什么东西。
　　她说不要直接去碰和喝而已，隔着瓶子看一下应该没什么关系吧。

茽啭郡‘*
　　抱着这样的想法，阮巧巧好奇地拿起放在茶几最中间的那瓶蓝色的药水，仔细观察了起来。
　　靛蓝色的液体在瓶子里缓缓流动，其中似乎还有着沙粒一样的东西在闪闪发亮，看起上去美轮美奂的。
　　好美。
　　阮巧巧一时间看的有些入神，就连卧室门被打开的声音都没发现。
　　“巧巧，我都说了，那个不能碰！”
　　“啊！”
　　被抓了现形的阮巧巧身子猛地一颤，手里的试管不自觉就滑落下去。
　　薄玻璃的试管碰到硬玻璃的茶几，自然是以前者破碎告终。
　　哗啦！
　　靛蓝色液体飞溅而起，其中不少都泼到了阮巧巧的手臂上。
　　“呃……”
　　阮巧巧额头冒出冷汗，僵硬的转头看向塞西莉亚，还没等后者说话，前者的身体猛地开始剧烈缩小。
　　“巧、巧巧，不好了！”
　　呆ＱQｕｎ：岜乌柒㈥溜’㈢④⑷②滞片刻后塞西莉亚连忙跑了过去，那可是还没调制完成药水，谁都不知道会怎么样。
　　等她跑过去时，缩小的阮巧巧已经被连衣裙整个人套住。
　　“巧巧！”
　　“嘿咻！”
　　还没等塞西莉亚有所动作，一个缩小版的阮巧巧就费劲的从连衣裙里转出脑袋来。
　　原本尺寸刚好的内衣内裤此时因为身体变小的缘故，全部都变得松垮垮的，粉色的胖次自己落到了脚踝。
　　原先的阮巧巧就虽然娇小可起码还有一米五，可此时的阮巧巧就只剩下一米三左右了，完全是那种能让别人判很多年的外表。
　　“嘿嘿！”，缩小版的阮巧巧甜甜一笑，随后张开双臂，奶声奶气的喊道，“姐姐抱抱！”
　　“誒？”
　　塞西莉亚有些发愣，没想到阮巧巧会变成这样。
　　“姐姐，抱抱！”
　　眼见塞西莉亚没反应，缩小版阮巧巧又喊了一句，这一次小萝莉的大眼睛里有泪花在闪烁，仿佛前者不回应她，她马上就要哭出来一样。
　　“啊，姐姐在，姐姐在。”
　　塞西莉亚连忙将小小一只的金发萝莉搂在怀里轻轻抚摸她的小脑袋，后者当即露出甜甜的笑容。
　　“嘿嘿！姐姐的怀抱最温暖了。”
　　“啊是嘛，姐姐也觉得巧巧抱起来很舒服哦。”
　　听着那奶声奶气的声音，塞西莉亚感觉心都要化了，突然就开始母爱泛滥。
　　没想到自家雌小鬼缩小后会变得这么可爱，可惜这是限时体验的，过期就没有了。
　　对了，录个视频当做纪念吧，之后还可以时不时拿出来嘲笑巧巧一下。
　　想到这里，塞西莉亚拿出阮巧巧卖给自己的手机，打开了录像功能。
　　当初巧巧当初买手机给自己时，恐怕做梦都想不到有一天自己会拿着这个来给她录黑历史吧。
　　她将摄像头对准自己和阮巧巧。
　　“来，宝贝女儿告诉我。谁是你姐姐。”
　　“是姐姐！”
　　小雅一把抱住塞西莉亚，整个人都贴了上去。
　　“那你最爱谁？”
　　“最爱姐姐！啵！”
　　金发萝莉对着塞西莉亚的脸蛋就亲了下去。
　　“好，好，说的好，不愧是我的乖女儿。”
　　塞西莉亚摸了摸她的脑袋，心满意足的结束了录像，脸上那是一脸的奸笑。
　　“嘿嘿！没想到雌小鬼也会说出这样的话，简直是奇迹。”
　　“姐姐，什么是雌小鬼啊？”
　　金发萝莉咬着手指头，一脸天真的问道。
　　“雌小鬼啊，就是一种很好吃的食物。这种食物，最适合爆炒了。”
　　“啊，是好吃的东西。嘿嘿！巧巧要吃爆炒雌小鬼，要吃爆炒雌小鬼！”
　　阮巧巧兴奋地蹦蹦跳跳起来。
　　“噗——”
　　塞西莉亚的肩膀不停地颤抖努力的克制住让自己不要笑出来。
小（说♂〗阅’…讀朳⑤⒎六六san司⑷栮　　没想到还没调制完的缩小药水泼到阮巧巧会产生这样的效果，事到如今她只能回魔界询问魔药师们解决办法了，不然阮巧巧不知道要维持这样的状态多久。
　　不过这样一来，就必须找个人先帮自己照看一下巧巧了。她现在这个样子，肯定是不能一个人在家的。
　　想到这里，塞西莉亚拿起阮巧巧放在茶几上的手机。
　　她打开阮巧巧的通讯录扫了一眼，发现里面基本都是什么半毛子大姐姐，无头学姐，总之就是各种女人。
　　这哪是什么通讯录啊，这根本是姛录啊。
　　犹豫了一会儿后，塞西莉亚打电话给了无头学姐，并将情况告诉了她，后者呼吸急促，语气兴奋的说十分钟内就会过来。
　　塞西莉亚满脸期待的挂断电话。
　　这个无头学姐是什么样的人，她可是有所了解的。让她碰见这样的巧巧，真是想想都让人期待。
　　ps：这书之前因为一些原因匆忙完结了，很多想写的东西还没写，现在弥补一下遗憾了。这个番外会不定时更新的，大家喜欢的话可以看一下。

诈尸番外2
　　接到塞西莉亚的电话后，宫雨柔立刻就吩咐家里的仆人弄来一套小女孩的衣裙，然后就立刻抛下手头所有的事情，马不停蹄的往阮巧巧家里赶。
　　她对司机的吩咐是，只要不撞到，尽管有多快开多快，反正不差钱交罚款。
　　吩咐和自己一起来的仆人们在楼下等着后，宫雨柔立刻就拿着那套衣服就往公寓楼上走，来过这里无数次的她，熟门熟路的来到了阮巧巧家门前。
　　她掏出钥匙，怀着期待而又担心的心情打开了门。
　　首先映入她眼帘的并不是她想象中的缩小版的阮巧巧，而是乱的仿佛被哈士奇光顾过的客厅。
　　茶杯被打碎丢在地上，抱枕被丢到了电视机上，各种东西凌乱的散落在各种地方，这其中还有一套少女的衣服和内衣。
　　凭借两人多次的深入交流的经验，宫雨柔立刻就认出了那是阮巧巧的内衣。
　　阮巧巧的衣服被丢在这里，外加上这凌乱的客厅，这让宫雨柔心里又增添几分担忧。
　　要知道按照塞西莉亚的说法，现在这里应该只有阮巧巧一个人守着。
　　该不会有什么人闯进来了吧。
　　“呔！前面的大胸魔女，看这边。”
　　一声娇喝打断了宫雨柔的思绪，她扭头一看——却见沙发上站着小小一只的金发少女。
　　少女披着一条比她个人长很多的浴巾，站在沙发上居高临下的俯视着宫雨柔。
　　虽然那金发少女的身高矮的只有一米三左右，可宫雨柔还是通过面部轮廓立刻辨认出那是阮巧巧。
　　]“巧巧……”
　　“哒！前面的大胸魔女，别、别再靠近。不然巧巧就要对你发动甜（天）ＱQＵＮ：ba伍∩☆⑺{；陆《±⒍‖叁肆丝贰罚！”
　　“甜罚？”，宫雨柔愣了片刻后随即噗嗤一声笑出来。
　　她倒是忘了，刚才塞西莉亚在电话里说过。巧巧不仅身子变小了，记忆还有些混乱，就只认识塞西莉亚一个人了。
　　宫雨柔换上一幅哄小孩的温柔表情。
　　“巧巧，我是你姐姐的朋友，宫雨柔。她应该有跟你说的吧。快下来。不要等下摔倒了。”
　　“姐姐的朋友。对哦，姐姐好像说过会有另一个漂亮姐姐来陪巧巧玩来着。”
　　阮巧巧**着手指，思索起来。
　　“对了，我就是你姐姐的朋友哦。乖孩子，快下来吧。”
　　宫雨柔张开手臂，凑了过去。她本想着把阮巧巧抱下来的，谁知道刚凑近呢，一只白净小脚丫就当头踩在她脸上。
　　“嘿嘿！大姐姐被骗了吧，被巧巧踩在脚下了吧。作为大人，大姐姐你还真是失败捏。杂鱼~??杂鱼??~”
　　每喊一句杂鱼，金发少女粉嫩的小脚丫就踩踏宫雨柔的脸蛋一下，后者的血压就在这不痛不痒的踩踏中迅速飙升。
　　她将心向明月，奈何明月心向雌小鬼。
　　“你这个雌小鬼，就算身体变成小了，还是雌小鬼啊。这下就是雌小小鬼了啊！”
　　她抬头仰视阮巧巧，眼神里没有面见圣地的喜悦只有遇见恶魔的愤怒。
　　“给我下来。”
　　宫雨柔核善的笑着，眼睛眯成了一条缝。
　　然而阮巧巧根本没有意识到事情的严重性，反而嚣张的用脚底在宫雨柔头顶疯狂摩擦。
　　“嘻嘻！大姐姐你生气了吗？就算生气了，你也不能把人家怎么样捏。很气吧？像大姐姐这种胆小的人，肯定没人要吧。真是杂鱼捏~人家最……啊！”
　　宫雨柔忽然踮起脚尖，双手穿过阮巧巧腋下把后者整个人提了起来。
　　金发少女慌张的瞪着两条光溜溜的小短腿。
　　“等、等等，你干嘛，放人家，放人家下来。”
　　宫雨柔如阮巧巧所愿把她放了下来。可是很快宫雨柔又轻轻一压阮巧巧那小细腰。
　　“啊！”
　　感到痛的阮巧巧身子下意识一软弯下腰去，双手抓住沙发，这一下某个部位就翘了起来。
　　和阮巧巧深入交流那么多次，宫雨柔早已经掌握了对付雌小鬼的一百种方法。
　　啪！啪！啪！
　　“啊！你、你干什么呀！人啊！人家要叫了！”
　　“你叫啊，可爱的雌小鬼。你叫破喉咙也没有人来管你。”
　　这层楼总共就阮巧巧和洛水瑶两个住户，来之前宫雨柔特意去隔壁窥听了一下，可以确定洛水瑶现在压根不在家。
找书ˉ《群：々↓㈧㈤△＊⑦#〉６{⒍◎⌒三＋≯泀→≌死②　　因为邻居不在家，所以打鼓可以不用在乎声音。
　　片刻之后，阮巧巧蜷缩在角落里一边揉着痛处，一边抽泣。
　　宫雨柔蹲在她面前，露出變態才会有的愉悦表情。
　　“这件事是我们两个人之间的秘密，你最好不要给姐姐告诉任何人哦。姐姐知道你家在哪，如果你说出去，姐姐就会山门，把你吊在吊灯上，抽你小屁屁哦。”
　　“嗯嗯！”
　　阮巧巧点了点小脑袋，随后又一脸害怕的说。
　　“人家知道错了。对不起之前是人家太嚣张了，人家不应该招惹大姐姐生气的。大姐姐原谅人家吧。”
　　找输群，.
　　宫雨柔嘴角上扬，眼眸里满是愉悦。
　　身体缩小，心智变得幼稚的阮巧巧欺负起来好像更加有意识了。
　　她勾起阮巧巧下巴，后者那一张粉雕玉琢的小脸上已经满是泪痕。
　　“来，给姐姐喵喵叫，姐姐就原谅你。”
　　“喵喵~喵喵~”5
　　金发少女用软糯的轻轻叫唤两声，配合上那张可爱的小脸，让人简直把心都萌化掉了。9
　　“啊！好可爱！”9
　　宫雨柔径直把金发的小人儿搂进怀里，轻轻替后者拭去泪珠。3
　　宫雨柔像摆弄一个有趣的玩偶一样，把阮巧巧摆弄了老半天，还扯掉浴袍替后者检查了一下身体。7
　　玩够之后，宫雨柔这才把买来的那套童装递给阮巧巧。0
　　然而阮巧巧自己摆弄了半天，却怎么也穿不上那件白色碎花连衣裙。没办法宫雨柔只好上手把她穿上裙子，还替她扎了两条双马尾。3
　　最后出门时也是宫雨柔帮阮巧巧穿上了小皮鞋。2
　　这么一套下来，宫雨柔忽然有了一种自己在照顾女儿的感觉。4
　　如果自己和阮巧巧有了女儿的话，是不是就会是这样子。听说现在已经有了女女生孩子的技术了，或许……
　　宫雨柔心里闪过一个危险的想法。
　　两人手牵手一起下楼时，女仆司马拓海看着自己大小姐身旁的天使，不由得好奇的问了一句。
　　“大小姐，这可爱的小妹妹是？”
　　“她是我和巧巧的孩子哦。我刚才上楼，就是去生她了。”
　　“啥！”
　　司马拓海整个人瞬间石化在了原地。

诈尸番外3
　　“噗嗤！骗你的，怎么可能那么快就有孩子。”
　　宫雨柔掩嘴一笑，脸上表情带着几分俏皮。
　　司马拓海这时候也才反应过来，自己被大小姐给耍了。不过她心里的疑惑却一点也没有减少。
　　当初大小姐调查小雅时，就是让她帮忙的。她很清楚，阮巧巧是没有任何亲人孤儿，现在冒出一个长得和她这么像的小女孩，实在奇怪。
　　“拓海，别想了。有些事情，你不该问哦。”
　　宫雨柔摆了摆手指，笑得眉眼弯弯。
　　“知道了。”
　　司马拓海这才意识到自己有些多管闲事了，连忙低头打开车门坐了上去。
　　宫雨柔没有让阮巧巧单独一个座位，而是抱着她的大腿让她坐在自己大腿上。
　　“大小姐，我们去哪里？”
　　在驾驶位上的司马拓海问ｑQUn：”″ba．㈤76liu③⑷肆二道。
　　宫雨柔又低头看了看自己怀里的金发小可爱。
　　“你要去哪里呀？”
　　“巧巧要去好玩的地方！”
　　她举起小手，用软糯的声音喊道。
　　“那去电玩城怎么样？”
　　“电玩城？是那种有很多游戏的地方吗？”
　　阮巧巧眨巴着大眼睛满脸的好奇。
　　她不仅身子变小了，思想也变得和小孩子一样懵懂无知了。
　　“对哦，是有很多刺激游戏的地方哦，还可以教巧巧dua大朗哦。”
　　“哦，游戏，游戏！巧巧要去玩游戏！”
　　收锁<
　　阮巧巧兴奋地举起小手，开始嚷嚷起来。
　　“咯咯！”
　　宫雨柔巧笑嫣然，转而看向驾驶座。
　　“拓海，那我们就去三丰路那个电玩城吧。”
　　“好。”
　　司马拓海的表情有些怪异。
　　她觉得自家大小姐刚才那番话，活像那些专门拐骗小女孩的金鱼佬。
　　她暗自在心里下定决心，如果自家大小姐等下真的做出违法行为，那自己无论如何一定要阻止。
　　她知道，自家大小姐多少是有点喜欢重工业的。不然也不会喜欢上，阮巧巧那种身材娇小的雌小鬼了。
　　随着司马拓海油门一踩，汽车缓缓行驶在道路上。
　　阮巧巧不老实的在车里左顾右盼，时而看向窗外，时而左右张望。
　　“呼——呼——坐车车了！”
　　阮巧巧骑在宫雨柔大腿上不停的上下起伏着，一幅安静不下来的样子。
　　宫雨柔望着她的眼神不由得变得怪异起来。
　　之前每一次做那种事时，都是她在上面的，可从来都没让阮巧巧骑在她身上，上上下下了。
　　“巧巧，别闹了。你想要吃菠萝包吗？”
　　“想！”，阮巧巧立刻停下动作，清脆有力的喊道。
　　“你无论什么时候都是个小馋嘴猫。”
　　宫雨柔伸手捏了捏她的鼻子，随后这才低头在车上的柜子里取出一个菠萝包。
　　她会在车里放这种面包就是因为阮巧巧喜欢吃。
　　从宫雨柔手里接过菠萝包后，阮巧巧这才安静下来。
　　金发少女双手捧着菠萝包，小口小口的咬着，看起来就像是在吃东西的松鼠。
　　宫雨柔轻轻抚摸着她的小脑袋，手掌顺着她柔顺的金发一路往下摸。
　　她有种自己是在喂养小动物的错觉。
　　汽车很快就停在了电玩城。
　　宫雨柔带着小雅下车后，又扭头和司马拓海交待了一句。
　　“我带她上去玩，你就在这里待命吧。”
　　“嗯。”
　　司马拓海点了点头，心里觉得痛苦。
　　最近和大小姐一起出门她都会有这种痛苦的感觉。
　　因为大小姐已经有女朋友了，每次都挡着她的面秀恩爱，而她到现在还半个恋人都没有。
　　今天看大小姐带着这么一个和阮巧巧长相相似的小女孩出现，司马小说∈〃閱读】±捌㈤齐6流傘㈣咝尓拓海觉得自己仿佛一下就看到了十年后的场景。
　　那时候大小姐已经结婚过上了幸福的生活，而自己还在苦哈哈的当司机，每天看着别人一家人过幸福生活。
　　宫雨柔并不知道司马拓海的想法，只是带着阮巧巧就走进电梯。
　　宫雨柔会知道这个电玩城，还是因为阮巧巧带她来过一次，以她平时的繁忙程度根本没机会知道电玩城的存在。
　　宫雨柔一带阮巧巧走进电玩城，金发少女的大眼睛立刻就亮了起来。
　　“啊，好多好玩的！”
　　“等等，你别乱跑！”
　　宫雨柔连忙拉住她的小手。
　　两个人就这么手牵手在电玩城里逛了起来。大美女牵着小美女走在人来人往的电玩城里，自然吸引了不少人的视线。
　　不少人上来搭讪要宫雨柔的微信但是都被她拒绝了。
　　宫雨柔也有意无意的挡着那些看向阮巧巧的视线，她可不希望自家巧巧再认识一两个好看的大姐姐。
　　“大姐姐，人家想要那个娃娃，你可以抓给人家嘛？”
　　“可以啊。”
　　“欧耶！大姐姐最好了！”
　　阮巧巧兴奋地蹦跳着拍了拍手掌。
　　宫雨柔又忍不住伸手摸了摸她的脸蛋。
　　变成小孩子的阮巧巧真好满足，如果是平常她绝对不会因为这种事就这么高兴说话那么甜的。
　　找??群<
　　宫雨柔买了一堆游戏币后这才重新回到抓娃娃机面前。
　　将币投了进去后，银发少女的小脸上不由得变得紧张起来。
　　她之所以要买那么多游戏币，除了为了等下能玩其他游戏，也是因为她其实很不擅长玩这个。
　　毕竟她能拿来玩乐的时间本来就少，玩这种抓娃娃机的次数算上这次也就第三次。
　　没事，没事的，不就是一个抓娃娃机而已，还能有钢琴，骑马那些东西难嘛，自己一定可以解决的。
　　深呼吸一口气，她用力一按手里的按钮。
　　啪！
　　她气势很足，然而爪子却是成功抓空了。
　　“呃，失误，失误而已。”
　　宫雨柔对阮巧巧尴尬一笑，重新丢了一颗币。
　　这一次，她的眼睛死死盯着钩子，比刚才还要认真许多。
　　啪！
　　这一次钩子倒是碰到那个玩偶，然而也仅仅只是碰到而已，很快那个玩偶又掉了下去。
　　宫雨柔一蹙柳眉。自从上次和阮巧巧一起来这里她就知道，从小到大无论学什么东西都很快的她，唯独就是在这件事上很没天赋。
　　可是别人也就算了，她实在不想在阮巧巧面子丢人。
　　“今、今天状态有点不好而已，很、很快就能抓到了。”
　　宫雨柔尬笑着解释了一句，随后便一次性丢了6颗币进去！
　　她一定要抓到那个娃娃！

诈尸番外4
　　想要的玩偶只有一个而已，自己手上却有6颗，抓到的机率很大。
　　优势在我！
　　抱着这样的想法，宫雨柔继续开始操纵抓娃娃机，然而直到6颗币用完了，她也没抓到半个玩偶，算上一开始用掉的两颗币，她连续抓了8次都没抓中。
　　她尬笑着看向阮巧巧。
　　“诶……这都是失误，失误。巧巧你等下，姐姐等下肯定会帮你抓到的。”
　　“大姐姐，你技术好菜啊。你走开让巧巧自己来吧。”
　　宫雨柔缓缓让开位置，可却还想要为自己挽回一点面子。
　　“这……这个很难的，你这种小孩子玩不来的。”
　　“人家可以的。”
　　见巧巧态度那么坚决，宫雨柔只好给她买了两颗币。
　　阮巧巧有些费劲的踮起脚尖站在娃娃机面前，一双大眼睛牢牢地盯着钩子。
　　啪！
　　仅仅一下，她就把那只娃娃给抓了起来。
　　“嘻嘻！”
　　她捧着那只兔子娃娃朝宫雨柔露出得意的笑容。
　　“大姐姐，人家厉害不厉害？”
　　“厉害，厉害。”，宫雨柔伸手摸了摸她的小脑袋。
　　^叟梭
　　得到夸奖的阮巧巧却是有点得意忘形了。
　　“人家随便一抓就抓起来了，大姐姐却浪费小说@閱＝讀】“八唔76六傘㈣㈣２6颗币都没抓起来。真是菜捏。作为大人，大姐姐你好丢人啊~杂鱼~??杂鱼~??”
　　“我……我承认你在这方面很厉害。你得意够了，最好就闭嘴哦。”
　　“哎呀，你生气了，你生气了。被人家说中痛处了嘛，就不闭嘴，就闭嘴。略~”
　　金发少女吐了吐粉舌，做了个鬼脸。
　　“好，很好。你还真是死性不改啊。”
　　宫雨柔笑得眉眼弯弯，看起来异常的核善。
　　“你这只娃娃很可爱，但是现在她是我的了。”
　　话音落下，宫雨柔一把抢走阮巧巧手里的娃娃。
　　金发少女当即急眼了。
　　“啊，人家的娃娃，快还给人家！”
　　“不给，不给。坏孩子是不配拥有娃娃。”
　　宫雨柔高高举起手里的娃娃，阮巧巧又是踮起脚尖，又是蹦跳起来，怎么也够不到那只娃娃。
　　“快……快把娃娃还给人家。呜~人家的娃娃~”
　　金发少女瘪着小嘴，一双大眼睛蓄满了水雾，眼看就要哭出来。
　　宫雨柔玩味的看着她。
　　“知道错了没有？”
　　“人……人家知道了，快把娃娃还给人家。”
　　“刚才还嘲笑我作为大人很丢人，现在知道姐姐的厉害了没有？”
　　“人家知道错了对不起，人家已经意识到大人的厉害了。”
　　“哼！原谅你了！”
　　宫雨柔轻轻一刮金发少女的琼鼻，将娃娃递了过去。
　　“啊，人家的娃娃！”
　　阮巧巧立刻开开心心的捧起娃娃，刚才泫然欲泣的表情消失的无影无踪。
　　宫雨柔笑意盈盈的看着她。
　　果然变成小孩子的阮巧巧，有种别样的可爱，如果是正常情况下的阮巧巧，那要哄她破涕为笑的话，那至少要足足两块巧克力蛋糕！
　　抓到喜欢的娃娃后，阮巧巧的注意力很快就转移到了别的地方去。
　　她很快就跑到跳舞机前开始兴奋的蹦蹦跳跳起来。
　　宫雨柔虽然也会跳舞，但学的基本都是交际舞，所以这会儿没有过去一起跳，只是在旁边安静的看着而已。
　　看看看着，宫雨柔忽然脸色微红，双腿下意识夹紧了一点。
　　她左右张望了一下，洗手间就在旁边。
　　犹豫了一下，她走过去对阮巧巧说。
　　“巧巧，姐姐去一下洗手间。你在这里乖乖呆着，千万不要乱跑哦，更不要随便跟陌生人说话哦。”
　　“好！”
　　阮巧巧跳舞机前玩的香汗淋漓，却完全没有要停下来的意思。
　　宫雨柔随即步伐有些急促的朝洗手间走了过去。
　　等到宫雨柔从洗手间出来时，隔着一段距离就看见小雅身旁站着一个看起来八九岁的小女孩和一个明显在带孩子的年轻少妇。
　　那小女孩正一脸崇拜的看着阮巧巧，手舞足蹈的说着什么。
　　随着距离靠近，宫雨柔逐渐听清楚两人的对话。
　　“啊，你跳舞好厉害啊！刚才跳了满分誒！你是这么做到的？”
　　“这是很难的事情，告诉你也没有用的。”
　　阮巧巧双手叉腰，做出一副高手的样子。
　　宫雨柔看得嘴角上扬。对面那个小女孩却更加崇拜了。
　　“那、那咱们以后能一起玩嘛。你跳舞那么厉害，别的游戏也很厉害吧。”
　　“当然。”
　　“我们加扣扣吧，以后一起出来玩啊。我……”
　　“不好意思，我家妹妹打扰你们了！”
　　就在两个小女孩就要交换扣扣时，宫雨柔跑过来拦在了中间。
　　她直接抱起阮巧巧和那个少妇说了几句客套话后，就带着阮巧巧离开。
　　宫雨柔单手阮巧巧让后者坐在她的臂弯里，这个抱法完全就是抱小孩子的姿势了。
　　如果是平常，阮巧巧肯定会羞得满脸通红，可此时她只是疑惑的看着宫雨柔。
　　“大姐姐，为什么你这么着急带人家离开？人家还没和那个人交换扣扣呢。”
　　“我不是和你说过陌生人说话嘛。”
　　“可是，那个人和人家一样都是小孩子，怎么看都不是坏人啊。”
　　阮巧巧歪着脑袋，一双纯净的大眼睛看得宫雨柔有些心虚。
小說(∷阅∪￡读∶∑朳乌㈦liu⒍㈢肆肆②　　“不、不管是不是小孩子，就是不能和陌生人说话！”
　　银发少女脸色微红，心里有些发虚。
　　阮巧巧不说还好，一说她就意识到了自己在吃一个小孩子的醋。
　　这实在是有些丢人。
　　不过这都怪阮巧巧！这家伙，真是万雌王，平时吸引漂亮大姐姐也就算了，现在变成小孩子里竟然还能吸引可爱小女孩，简直过分！
　　想到这里，气呼呼的宫雨柔忍不住伸手掐了掐的阮巧巧那带着婴儿肥的脸蛋。
　　“啊，疼，大姐姐你为什么掐人家？”
　　“因为你长得太可爱了！”
　　咕——
　　一阵响声突兀的插入了两人的对话。
　　阮巧巧摸了摸自己的小肚子，“大姐姐人家饿了。”
　　“我带你去吃东西吧。”
　　宫雨柔随即带着阮巧巧离开电玩城，让司马拓海载两人一起去附近一家有名的餐馆。
　　然而感到餐馆坐下不久，宫雨柔就有种想要走人的冲动。
　　穿着服务员服装的罗莎莉看了看宫雨柔，又看了看后者身旁那个和阮巧巧酷似的小女孩，不由得露出疑惑的表情。
　　“腹黑女，这小女孩是谁？”

诈尸番外5
　　由不得罗莎莉不在意，眼前这个金发小女孩的长相实在和阮巧巧长得太像了，活像个缩小版的阮巧巧。
　　然而面对罗莎莉的疑问，宫雨柔只是答非所问的说。
　　“黄毛你为什么会在这里？”
　　“我在这里打工。”
　　“打工打工，又是打工。你是打工战士嘛，怎么我感觉去到哪里都能碰见你在打工。”
　　宫雨柔摇了摇头，满脸的无奈。她发现只要她和阮巧巧出来约会，就有很大概率会在某家店里碰见正在打工的罗莎莉。
　　“我又不像你这种不愁吃喝的大小姐，打工不是正常的事情吗？不对！你不要说些不着边的事情。”
　　“啊，对了，要紧的事情。服务员小姐，我们要点菜了。”
　　宫雨柔双手托腮，笑意盈盈的看向罗莎莉。

郡
　　混血的金发美女被气得咬牙切齿。
　　“不要东拉西扯，赶紧解释一下。为什么会有个和巧巧那么像的人在这里。”
　　“金发大姐姐你生气了嘛？这么容易就生气，真逊捏~”
　　阮巧巧露出一个嘲讽的笑容。
　　这让罗莎莉更加在意，这小女孩不仅长相像就连说话方式也和阮巧巧很像。
　　“所以你别再一旁笑眯眯的了。这小女孩到底是谁？”
　　罗莎莉额头冒出一个大大的井字，如果不是还在工作中，她真想把手里的菜单拍在这腹黑女的头上。
　　宫雨柔伸手抚摸阮巧巧的小脑袋，同时扭头看向罗莎莉，“如果我想说她是我和巧巧的女儿，你会怎么样？”
　　“不可能。女孩子和女孩子怎么可能有孩子，男女还差不多……等等！”
　　罗莎莉的表情忽然变得极度阴沉起来，似乎想到了什么不好的事情。棒棒糖、巧克力蛋糕，让叔叔康康之类的词汇在她脑海里飞快闪过。
　　“这是哪个畜生干的事情！快告诉我，我要杀了他！该死这么让人羡慕的事情，竟然让他干了！”
　　“咯咯！”
　　瞧见罗莎莉这个样子，宫雨柔更是笑出声来。
　　“你还笑！你这个腹黑女，你难道觉得巧巧被禽兽碰了也无所谓嘛。”
　　罗莎莉狠狠瞪着宫雨柔。
　　“所以黄毛大姐姐你从刚才开始就在说什么。人家明明就在这里啊。”
　　“啊！”
　　罗莎小說∏[阅读§☆釟午7柳⑥参si四2莉惊讶地看向这个神态样貌都很像阮巧巧的小女孩。
　　宫雨柔凑到罗莎莉耳畔，简单地把事情说了一遍。
　　“还有这种事！”
　　听完这句话，罗莎莉不由得张大了小嘴，觉得这件事有些不可置信。
　　不过阮巧巧不是人，也不是个东西这件事她们几个和阮巧巧关系亲密的女孩子都知道，所以这个时候罗莎莉也没有怀疑这件事的真假。
　　“是这样的话，你早说啊，害我刚才乱猜到别的地方去……”
　　“哦，你刚才想到什么了？详细和我说说？”
　　“没、没有。我没有想什么奇怪的事情。”
　　罗莎莉有些尴尬。刚才她脑海里确实闪过一丝少儿不宜的内容。
　　“啊！我有说过你刚才想了奇怪的事情吗？”
　　宫雨柔张大小嘴露出惊讶的表情，可以一双大眼睛里却满是狡黠的表情。
　　罗莎莉这才意识到宫雨柔从一开始就一直在耍自己，当即气不打一处来。
　　她几乎从牙缝里挤出字来，“你这个腹黑女……”
　　“啊呀。黄毛小姐，你这是打算干什么，想要殴打客人吗？”
　　阮巧巧在一旁插嘴道。
　　“对啊，对啊，黄毛大姐姐，你也不想自己没了工作吧？”
　　“大人说话，小孩子不要插嘴！”
　　咚！5
　　罗莎莉敲了阮巧巧的脑袋一下，后者委屈巴巴的抱着脑袋。9
　　尽管看见阮巧巧和其他女人在一起觉得很不爽，可现在毕竟时工作时间，罗莎莉帮两人点完菜以后也只能不情不愿的走了。3
　　看见罗莎莉离开，宫雨柔本来心里还很高兴，结果还没等两人把饭吃完，罗莎莉就又回来了。0
　　这一回罗莎莉并没有再穿着服务员的衣服，而是穿着自己的衣服。2
　　叟锁)
　　宫雨柔笑眯眯地看着罗莎莉。1
　　“所以说，服务员小姐，你怎么可以打扰客人用餐呢。”9
　　罗莎莉一点也不客气的直接坐在了阮巧巧旁边。0
　　“我已经下班了。现在不是服务员了。”9
　　“所以说，外面有很多凉快的地方哦。”，宫雨柔阴阳怪气。
　　“你才该哪里凉快哪里待去吧。你这种心肠和木耳一样黑的女人，现在巧巧只是小孩子，要是让你单独和她在一起，简直没办法想象会发生什么事情。”
　　“哎呀，该说你不愧是黄毛嘛，脑子里果然都是些不正常的东西呢。”
　　罗莎莉不服气的哼了一声。
　　“别一口一个黄毛，然后就装的自己好像是纯爱战士一样。你和我谁是黄毛还不好说呢！”
　　两个人你一句我一句的吵了起来，最后又是两人一起牵着阮巧巧离开餐馆。
　　这是两个人每次见面时都会发生的事情，最后一定是吵着吵着就变成了三人行，这其实就是两个人内心默认的结果。
　　三人在车上商量了一下要去哪里，最后罗莎莉和阮巧巧以两票胜过宫雨柔，得到去电影院的结果。
　　由于没有提前买票，三人到了电影院大厅后就开始看着墙上的荧屏考虑要看那部片子。
　　“要不看这部你的凳子吧。这部片子上映好久了，我想看好久。”
　　“你觉得以她现在这个样子，看得懂这种片子嘛。”
　　宫雨柔指了指现在身高刚到她腰部的阮巧巧。
　　罗莎莉露出一个尴尬而不失礼貌的笑容。
　　“也对……”
　　虽然听不懂两人的对话，可阮巧巧却感觉都了侮辱。
　　“喂！喂！你们两个，不要小瞧人家啊！人家可是很聪明，很聪明的！”
　　阮巧巧用两只小手画了一个大圈，努力的踮起脚尖展示自己的存在感。
　　“好，好，我们家巧巧最聪明了。”
　　罗莎莉伸手摸了摸金发少女的小脑袋。
　　宫雨柔有些不爽，“你家的？低等生物，果然是没有脑子的，连别人是不是自己的同类都认不出来。”
　　“你说谁低等动物呢！”
　　三个人就这么吵吵闹闹的往买票的机子走去。
　　刚买完票，三人还没进场呢，罗莎莉的手机就响了起小〕说)￣阅讀≠≯⒏㈤⑺琉⑹⒊四私耳来。
　　拿出手机看了一眼来电人后，罗莎莉的表情变得微妙起来。
　　“喂，瑶瑶。”

诈尸番外6
　　“喂，瑶瑶。”
　　听见是洛水瑶打来的电话，宫雨柔立刻将视线投向罗莎莉。
　　“罗莎莉，你有看见巧巧吗？我敢去她家看了一眼，一个人也没有，而且这家伙出门竟然连手机也不带。”
　　“她在……”
　　罗莎莉刚想说话，就被宫雨柔拍了一下。
　　银发少女一阵挤眉弄眼，总算让罗莎莉明白了她的意思。
　　电话那一头的洛水瑶却有些等不及了。
　　“喂！罗莎莉你还在吗？怎么突然不说话了。”
　　“没、没，我在想巧巧肯定是去找哪个女人了。”
　　“找其他女人？你这么说肯定就没错了！我就猜那个小花心鬼，肯定又是和哪个漂亮大姐姐在鬼混。啊，想想就让人觉得火大啊。”
　　岳费群@ 　洛水瑶一阵咬牙切齿，随后又说。
　　“所以罗莎莉你有线索吗？她最近又勾搭上谁了？”
　　“这……这我也不知道啊。”
　　“这样啊。那算了！我等她回来再拷问她吧。先挂了哦，拜拜~”
　　“拜拜~”
　　通话中断，罗莎莉看着手机的表情有点愧疚。她向来性子耿直，不像宫雨柔那样腹黑，能把撒谎不当一回事。
　　洛水瑶估计也是觉得她可信才来问她的，结果自己却骗了她。
　　宫雨柔双手藏在背后，笑颜如花的看着她。
　　“怎么了，专门以抢别人女朋友和老婆为乐的黄毛，竟然会因为这种小事情就觉得愧疚吗？”
　　罗莎莉没好气的白了她一眼，“你因为谁都和你一样黑心啊。”
　　“黑心？你要是觉得这样做不对的话，那你可以现在就打电话去告诉洛水瑶实话。那样子，就要多一个人分享，你愿意吗？”
　　“……”
　　罗莎莉沉默片刻，最后只是弯腰扯了扯小雅粉嫩的脸蛋。
　　“都怪你！”
　　“唔嗯唔嗯——”
　　阮巧巧疑惑地发出呜咽声。
　　三人在电影开场前的十分钟走进了电影院。
　　罗莎莉和宫雨柔向左右护法和一样将阮巧巧夹在了中间的位子上。
　　由于看的是狗出没这种子供向动画，所以这个时候本该安静下来的观影厅里满是吵闹的声音。
　　一个坐在宫雨柔身边的年轻少妇羡慕的说道。
　　“你妹妹长得好可爱。”
　　“她确实很可爱。不过你弄错了，她不是我妹妹。她是我的小女友。”
　　啵！
　　宫雨柔低头亲了阮巧巧的脸蛋一下。阮巧巧只是自顾自的吃着爆米花，然而围观的少妇却是惊讶地张大了嘴。
　　“这……”
　　“一个小玩笑而已啦。她确实是我的表妹。”
　　宫雨柔俏皮一笑。
　　“呼——现在的年轻人都喜欢开这种玩笑嘛。吓到我了。”
　　那少妇松了一口气，也笑了出来。
　　如果换成其他人这么乱开玩笑，肯定是少不了要挨白眼，可是如果对方是一个美少女的话，那这种就只能说是俏皮的小玩笑。
　　全程围观的罗莎莉不由得心下惊讶。
　　这腹黑女是真不怕被别人当成變態抓走嘛。
　　想到这里，罗莎莉又看向正在吃爆米花的阮巧巧。
　　如果是以前，阮巧巧作死说了什么让人火大的话，她还可以用手指教训一下阮巧巧。但是现在的话，她这幅小孩子的样子，如果下手的话会有种罪恶感，但又莫名觉得很刺激……
　　不行，不行，难道有那种搞重工业的嗜好。
　　搜索
　　发现自己危险想法的罗莎莉，心里不由得慌张起来，可转念一想又觉得这很正常。
　　阮巧巧本来就是身材很娇小的那种女孩子，自己会喜欢上她，这本来就代表是那种喜欢搞重工业的人。
　　这么一想，罗莎莉忽然觉得和阮巧巧做过不止一次的自己是个變態。
　　说起来，这都怪阮巧巧这雌小鬼太会勾引人了！老是用那种涩气又欠打的样子来激自己。
　　金发少女脸蛋泛红，伸手捏了捏阮巧巧的脸。
　　“都怪你。”
　　“小+说阅＼∧讀』⑻⑤⑺浏六叁⑷四陑唔嗯唔嗯——”
　　正在吃爆米花的阮巧巧发出不明所以的声音。
　　恰好这个时候电影开场了，周围的说话声一下子就变小了。
　　三女一起去看完了电影后，又去这附近的水族馆逛了一圈。
　　时光飞快流逝，等三女从水族馆出来时，已经是日落西山。
　　宫雨柔吩咐司马拓海开车去阮巧巧家。
　　今天玩的很疯的阮巧巧此时正不停地打着哈欠，显然是已经玩累了。
　　坐在她旁边的宫雨柔望着她，眼神里带着几分无奈。
　　她太忙了，能挤出这么点时间已经不容易了，今晚是没办法陪阮巧巧了。
　　“黄毛，你今晚有时间吧？”
　　“有。”
　　“那今晚就你负责照顾巧巧吧。记住，只是照顾哦，不能做奇怪的事情哦，不然我会报警，所有人对小学生……”
　　宫雨柔核善的看向罗莎莉。
　　“谁会做那种事情啊！别以为谁都和你一样，一肚子坏水。”
　　罗莎莉梗着脖子反驳道，心里却有些发虚。
　　要说她心里一点想法都没有那是假的。
　　毕竟现在的阮巧巧，是限定体验皮肤版的阮巧巧，用不了多久就再也看不到了。
　　“不会就好。希望你就算没有高等的意识，也该有生物正常的交配的本能。”
　　“你说谁低等动物呢。你这家伙每次都这样说话，就会耍嘴皮子，敢不敢来打一场！”
　　“呵呵。”
　　就在两女互相瞪视时，阮巧巧伸手扯了扯宫雨柔的衣角。
　　“大姐姐~大姐姐！”
　　“怎么了？”
　　“人、人家想要尿尿。”
　　阮巧巧双腿夹在一起，脸色微红，眼眸里更是带着一丝迷离。
　　“你忍一下，很快就到家了。”，宫雨柔扭头朝驾驶座喊道，“拓海用最快的速度开回去。”
　　“好！”
　　宾利车很快就马路上以注定会被吊销驾照的速度飙了起来。
　　到达公寓楼下后，眼疾手快的罗莎莉立刻抱着阮巧巧就往楼里跑。
　　“等等，黄毛大姐姐，不、不要跑那么快！快……快漏出来了！”
　　“啊，好。”
　　罗莎莉只得放慢速度。
　　经过仿佛一个世纪那么漫长的时间后，三女终于到阮巧巧家。
　　可等罗莎莉把阮巧巧放在洗手间门口时，一切都已经晚了。
　　伴随阮巧巧身体一阵颤抖，地板被水拍打的嘀嗒作响。
　　偏偏就是在这个时候，阮巧巧的身体开始突然变大撑破衣服，直到恢复了正常的身高。
　　这时，整个屋子内寂静无声，良久反应过来阮巧巧发出一阵羞耻的喊叫，扭头就跑进来洗手间。
　　“啊啊啊！”
　　如果被自己的认识的人碰见自己社死的场面，那就发出很大的声音掩盖过去吧。

诈尸番外9
　　洛水瑶推开卧室门，却见阮巧巧已经换上睡衣坐在那里。
　　“哎呀，瑶瑶，你原来还有luo奔的嗜好吗？真下流。”
　　洛水瑶用手勉强挡住自己身上的要害部位，满脸通红。
　　“赶紧把衣服还我。”
　　“都说了，人家不知道你的衣服在哪里。”
　　阮巧巧迷上眼睛，露出享受的表情。
　　这浓浓的怨气。自己耍洛水瑶这一下，果然有用，这下肚子可以被塞得满满了。
　　“好！你不拿出来的是吧，那我们就都别穿了！”
　　洛水瑶恼火地跺了跺脚，胸前的白皙轻轻颤抖。
中∽※轉群％ˇ：、◇⑻▲伍《∽⑦⑥硫※∮③@\泤★′泤贰　　阮巧巧本以为她要过来袭击，都起身打算跑了，谁知道洛水瑶转身走向放在一旁的宝宝。
　　她蹲下身打开包包，下一秒她掏出……
　　阮巧巧被吓得脸色煞白。
　　这……这么大，会死人的！
　　“等等，瑶瑶你想干什么？”
　　“你猜啊？”
　　洛水瑶一步一步逼近，脸上带着核善的笑容。
　　“等等，瑶瑶你冷静一点。这……这么大，你和人家受不了的！啊！”
　　想要逃跑的阮巧巧被洛水瑶，堵在了墙角。
　　阮巧巧在洛水瑶的帮助下完成了高抬腿的动作，将大腿举过头顶，这对于练习舞蹈有着相当好的作用。
　　嘟嘟噜噜——
　　正当两人做着拉伸动作，阮巧巧的手机忽然响了起来。
　　洛水瑶随手拿起那手机，本想直接挂掉可是一看来电人，她忽然打消了主意。
　　“巧巧，你猜猜是谁打电话来了？嗯~”
　　“啊！不、不行，不知道了。”
　　“是你的半毛子大姐姐哦，快听吧。”
　　“不、不要，啊！”
　　阮巧巧想要伸手去拿手机，可是却被洛水瑶撞了回去。
　　电话最终还是被接通，里面传来罗莎莉的声音。
　　“喂，巧巧吗？”
　　“对，啊！”
　　“你怎么了，突然喊那么大声？”
　　“刚、嗯啊，刚突然有只蟑螂突然跑过去了。”
　　“蟑螂？现在这个季节，确实蟑螂多起来了。你把房子打扫干净一点，可不要到时候养了一屋子蟑螂老鼠哦。”
　　“嗯，好，嗯~”
　　“对对，巧巧你这家伙，平时就显得有点邋遢了。”
　　洛水瑶忽然一句话插了进来。
　　“这声音……你是洛水瑶。”
　　“对~啊，是……我和瑶瑶两个人都被蟑螂吓到了。”
　　“这不可能吧！你们两个人是在做某些见不得人的事情。你竟然还听电话，是故意挑衅我的吧。巧巧，你这个欠收拾的雌小鬼。”
　　罗莎莉的声音听起来显然已经是在咬牙切齿了。
　　“不是，人家啊啊啊！”
　　阮巧巧已经没办法说出话。
　　洛水瑶十分恶趣味的把语音通话改成了视频通话，很快屏幕上就浮现出罗莎莉怒气冲冲的脸。
　　“阮巧巧！”
　　“啊，大姐姐，别看啊！”
　　阮巧巧羞耻的捂住自己的脸蛋。
　　洛水瑶得意地的笑了起来。
　　“哈啊，巧巧，这下你知道羞耻。让耍我啊！让你老是放我鸽子。啊啊！”
　　洛水瑶发泄着自己许久以来的怨气。
　　然而阮巧巧此时已经大脑一片空白，根本不会回答。
　　“杂鱼啊~你这个杂鱼~啊啊啊！”
　　手机另一头隔着屏幕怒骂着两人。
　　场面看起来十分混乱。
　　……
　　清晨，阮巧巧的房间。
　　“巧巧，巧巧！该起来了。”
　　“嗯唔~”
　　阮巧巧迷迷糊糊的睁开眼睛，映入眼帘的就是洛水瑶那张精致的小脸。
　　“瑶瑶不要了，人家知道错了。人家真的不行了。”
　　“咯咯！”
　　洛水瑶娇笑起来，伸手戳了戳她的脸蛋。
　　“天都亮了，赶紧起来吃早饭吧。”
　　“嗯？”
　　阮巧巧揉了揉眼睛，慢慢爬了起来。
小．。說阅＞↓读夿㈤7６㈥３si俬洱　　她扫视屋内一圈，些许阳光已经投过窗帘缝隙照了进来，洛水瑶穿着围裙站在那里。
　　看来果然已经天亮。
　　“哈——”
　　阮巧巧像只慵懒的猫儿一样长长的伸了一个懒腰。
　　“起来了，就快点穿上衣服吧。别等下着凉了。”
　　被洛水瑶这么一说，阮巧巧这才发现自己还光溜溜不由得脸色一红。
　　洛水瑶打开房里的衣柜，扭头问道。
　　“你要穿哪件。”
　　“帮人家拿件胖次和T恤就好了。”
　　“你这样穿也太邋遢了吧。”
　　“无所谓了，反正人家不打算出门。”
　　见阮巧巧这么说，洛水瑶也就按她说的，随意拿了件T恤和胖次。
　　“喏。”
　　“嘿嘿！你快帮人家穿上吧，人家很累，不想动弹。”
　　阮巧巧大大张开手臂，看起来索要怀抱。
　　“你怎么看都没累到不能自己穿吧。”
　　话是这样说，洛水瑶还是拿起白色布料，蹲下身子。
　　阮巧巧配合的分开自己两只小脚丫。
　　“OK！”
　　让洛水瑶帮自己穿好衣服后，阮巧巧这才转身准备离开房间。
　　刚走一步，她忽然觉得脚下踩到什么东西，低头一看。
　　却见一个粉红色的棒子，正安静地躺在那里。
　　房间里的空气一瞬间安静了下来。
　　“这个别踩坏了，洗洗，下次还能用。”
　　脸色微红，洛水瑶蹲下将那根棒子捡起。
　　尽管这个昨晚是她拿出来的，可是现在冷静下来后，果然还是觉得很羞耻。
　　阮巧巧看着洛水瑶手里的东西，忽然觉得隐隐作痛。
　　“下、下次别用那个！”
　　丢下这句话后，脸蛋红的像个苹果的阮巧巧转身便跑。
　　她现在对这东西有点心理阴影。
　　她不是没和大姐姐们用过这东西，可是这么大的，她是头一次看见。
　　昨天欢乐到巅峰的代价是她今天，觉得隐隐作痛。
　　阮巧巧钻进洗手间，洗漱了一下。
　　等她走到饭厅时，洛水瑶已经早餐准备好，坐在那里等她了。
　　阮巧巧一屁股坐在洛水瑶对面。
　　招书群
　　“感觉瑶瑶，你现在很有那种小娇妻的感觉呢。小妞，以后局从了大爷我吧。”
　　阮巧巧挑起洛水瑶的下巴，脸上带着邪恶的笑容。
　　“怎么看你才是小娇妻吧。也不知道，昨天晚上也不知道谁到后面，整个人站都站不住了。”
　　“这和现在说的有什么关系！”
　　阮巧巧破防了。
　　“怎么没有关系。总是在下面的人，也好意思说别人是小娇妻嘛。”
　　“那、那只是失误而已。还不是因为你不讲武德，偷袭的拿出那种东西！”

诈尸番外10
　　“所、所以说，人家昨天那只是失误，不能算数。人家不是小娇妻，你才是。”
　　“啊，对对，你说的对。但是当个小娇妻明明就很适合你，为什么要否认呢。”
　　洛水瑶点了点头，脸上玩味的更加的明显。
　　她这表情让阮巧巧更加觉得火大。
　　“哼！”5
　　阮巧巧不满地瞪了洛水瑶一眼，径直夹走洛水瑶盘子里的大半的煎蛋塞进自己的嘴里。3
月｛费群：夿乌、㈦～⒍×』六叁※④≌4２　　洛水瑶当即就急了。9
　　“喂，我的蛋。你怎么这样啊，你这样我吃什么啊。快还给我。”0
　　“唔嗯唔嗯……近了人家的住，泥灸别嫌了。”（进了人家的嘴你就别想了）7
　　阮巧巧眼眸含笑，腮帮子鼓鼓囊囊的说着话。9
　　看到她这校长的样子，洛水瑶当即一阵恼火。1
　　“你、你别以为这样，我就拿你没办法！”2
　　洛水瑶双手捧住她的脸蛋，突然凑了过去。6
　　“唔！”
　　阮巧巧惊讶的瞪大一双美眸。
　　谁说进了嘴里就拿不回来了……
　　良久，洛水瑶有些得意地舔了舔自己的嘴唇。
　　“煎蛋很好吃哦，谢谢你。”
　　“别、别以为你这样就赢了。”
　　阮巧巧嘟起小嘴，脸色微红的低下脑袋。
　　“雌小鬼，被薄纱，谁让你皮！”
　　洛水瑶得意地扬起雪白的下巴。
　　“人家怎么感觉瑶瑶你最近好像变坏了。”
　　“不坏的话，怎么对付你这个雌小鬼。说到底这都是你的错，天天去勾引一大堆漂亮姐姐，还搞些气人的事情。”
　　从接吻技巧，再到调戏别人的技巧，为了阮巧巧，洛水瑶她可是偷偷学了不少东西。
　　“嘿嘿！为了人家，看不出来，瑶瑶你原来是这么痴情的嘛。所以你，你这是东西都是从哪里学来的？该不会是从奇奇怪怪的网站学来的吧，噫——瑶瑶，你好下流。”
　　“才、才不下流。很、很多人不都会去那种网站嘛。”
　　小说群(
　　“所以，瑶瑶你是不是去那种网站看了，一边看，一边还会做些。”
　　阮巧巧伸出手指，轻轻戳了戳洛水瑶脸蛋，后者的俏脸上很快就染上了一层好看的绯红。
　　“才、才没有，就……就只是看看而已！”
　　“撒谎，撒谎。你那副心虚的样子，肯定是做了的。哎呀，敢做却不敢承认。真是杂鱼捏~??瑶瑶，你如果跪下来求人家的话，人家不是不可以满足一下你哦。”
　　看着她那得意的样子，洛水瑶恼火的扯住她的脸蛋，往两边拉开。
　　“你是不是忘了昨天晚上，你是怎么求饶的了？你要是这么勇的话，那我们现在就再来一次。”
　　“唔嗯，痛、痛！人家错了，人家错了！”
　　“哼！”
　　洛水瑶这才松开阮巧巧。
　　和阮巧巧相处时，相处时这样的戏码基本上每次都会发生。
　　这雌小鬼每次被收拾时，都会认错，可是下次还是继续这样作死。
　　充分贯彻了什么叫作坚决认错，死不悔改。
　　吃完早餐后，阮巧巧本来想丢下筷子就跑，结果却被洛水瑶拉去一起洗碗。
　　两人并列站在一起洗碗。
　　阮巧巧用手捧起泡沫，轻轻一吹。那小小泡沫立刻在半空中飘扬。
　　“别闹了，快点把碗洗完吧。”
　　“好、好。今天的瑶瑶不仅像小娇妻，还有种严厉妈妈的感觉呢。”
　　“妈妈？”，洛岳≥『费｛*群：▲夿wu栖⑥⑥！③¨≌４〃‖4⒉水瑶一愣，随后露出笑容，“如果你喜欢的话，也可以叫我妈妈哦。”
　　“妈妈~”
　　阮巧巧突然就甜甜的叫了一声。
　　那声音让洛水瑶觉得自己的心都要化了。她满意的点了点头。
　　“好、好，继续多叫两声来听听。”
　　“妈妈，人家饿了，要喝nainai……”
　　“滚！没有！”
　　洛水瑶俏脸微红的推开阮巧巧的脸蛋。
　　早就料到她会有这个反应的阮巧巧得意地笑了起来。
　　“嘿嘿！瑶瑶害羞了，害羞了。人家早就知道了，瑶瑶你那里……唔！”
　　洛水瑶径直捂住阮巧巧的嘴。
　　“你要是再乱说话的话，我现在就堵住你的嘴。那东西我可是已经洗干净。”
　　“唔嗯唔嗯……”
　　阮巧巧眼眸含泪的摇了摇小脑袋。她可不想现在继续尝试一下那种感觉了。
　　今天的胜负，阮巧巧的败北！
　　洗完碗后，阮巧巧径直坐在沙发上，一幅懒洋洋的状态。坐在她旁边的洛水瑶，有些无聊的问道。
　　“你真的不出门吗？感觉有些无聊啊，游戏的话，我们昨天也打好久了。”
　　“现在外面天气这么热，你确定要出去？等下我们两人都会被晒成人干哦。”
　　阮巧巧打开手机上的天气预报，屏幕上赫然写着38度。
　　“也对啊。”
　　看到这里，洛水瑶忽然泄了气。
　　阮巧巧打开电视，“一起看一下番呗。”
　　洛水瑶好奇地看向电视屏幕，随后露出恍然大悟的表情。
　　“哦，这部番我看过。这部番最后男主……唔！”
　　阮巧巧用手挡住洛水瑶的小嘴。
　　“别剧透啊！”
　　说到这里，阮巧巧这才把手拿开。
　　“如果我要是剧透的话，你能拿怎么办？你这个雌小鬼平时老是抓弄，现在该我报仇了吧。”
　　“你要是剧透的话，人、人家就以后都不理你了！”
　　“噗嗤！”，洛水瑶掩嘴一笑，“你怎么不说以后都和我玩了。幼儿园小朋友吗？”
　　“谁是幼儿园小朋友啊！人家是大人了！”
　　$ 
　　阮巧巧双手叉腰挺起胸部。
　　“对啊，对，你不是幼儿园小朋友。你是小学生小朋友。你现在如果穿上小学生校服出去，别人是肯定会相信的哦。”
　　“你……你也好意思说人家。你自己不也是小的可怜。”
　　阮巧巧的视线往下一撇。
　　“！”
　　洛水瑶双手捂胸，脸色一红，“你自己也不是这样。”
　　阮巧巧低头望了望自己的胸部，再看看洛水瑶的胸部，确实还差不多。实际上两个人不止一次仔细对比过，都知道结果，可两人有时候就是会选择性忘记。
　　于是乎，两人都沉默了。这是一场，两败俱伤的战斗。
　　电视上开始播放起，那一部经典动画。
　　“なんでそんなに慣れてんだよっ！雪菜と…何回キスしたんだよ！？”（你为什么这么熟练啊！你到底和她做了多少次！）
　　看着屏幕上泪流满面的男女，阮巧巧觉得一阵胃疼。
　　安利的她人明明说这是恋爱喜剧来着，这怎么看都不像是喜剧啊！

诈尸番外11
　　“哇！这剧情好胃疼啊。那家伙坑人家！”
　　阮巧巧揉了揉自己的胃，脸上满是郁闷的表情。她就不该轻信沙雕网友的话，应该去查这番再看得。
　　早就知道剧情的洛水瑶一脸的幸灾乐祸。
　　“我刚才就想提醒你，你还让不要剧透来着。这可是当年有名的胃疼神作哦。”
　　“谁知道她那么胃疼啊。”
　　“动画还只是做了序章而已，你有没有兴趣去玩一下游戏原作。”
小說∠△阅＝讀bawuqiliuliusansisier　　“不要。等等、果然去玩一下好了，人家挺在意后面的剧情的。”
　　阮巧巧一脸的犹豫。每次看这种胃疼或者比较虐的番，她就怀疑自己有抖m倾向，明明看着很难受，可还是想看下去。
　　“想玩的话，那我发给你好了。说起来，我去年直播时，还配音过这里面的名场面，当时你没看嘛。”
　　阮巧巧惊讶的微微瞪大眼睛。
　　“誒，有这件事嘛。可能人家当时刚好没看直播吧。”
　　“你这个假粉，之前还说你很喜欢我的直播来着。”
　　洛水瑶故作生气的鼓起腮帮子。
　　“啊，不行了。这剧情感觉越到后面，越觉得胃疼。瑶瑶，快去帮人家剥个橘子。”
　　“啊！”
　　洛水瑶被她跳跃性的话题弄得一愣。
　　“胃疼和吃橘子有什么关系。想吃你倒是自己起来吃拿啊。”
　　“但是人家现在不想起来，你帮一下人家吧。帮帮人家吧~”
　　阮巧巧轻轻摇晃起洛水瑶的手臂，眼睛却一直看向电视屏幕。
　　“你这撒娇也太敷衍了吧。”
　　
　　洛水瑶不满地撅了噘嘴，不过还是起身拿回一个橘子。
　　她坐在阮巧巧身旁将橘子剥皮，然后掰出一小片。
　　“啊！”
　　阮巧巧理所当然的张大小嘴，然后洛水瑶却没有投喂她。
　　粉发少女摇了摇手里的橘子。
　　“想要吃吗？”
　　“想！”
　　“那就买个萌吧。我觉得满意的话，就把橘子给你。”
　　“什么啊，你这话说的好像人家的萌就只值一个橘子一样。”
　　“对哦，你卖的萌就只值一个橘子。所以说，你卖不卖，不卖这橘子我就自己吃了。啊——”
　　说话间，洛水瑶把那片橘子塞进自己嘴里。
　　本就口干舌燥的阮巧巧，看都这一幕当即急了。
　　她把电视画面一个暂停，扭头看向洛水瑶。
　　“喂。说好的这是给人家的吧你怎么自己吃了。”
　　“谁说给你了。那只是你自己这么认为而已。你要知道，命运的所有馈赠，都已经在暗中标好了代价。少女啊，想要我的橘子嘛，那就卖萌来换吧。”
　　洛水瑶脸上露出邪恶的笑容，表现得像是拿着棒棒糖骗小女孩的怪蜀黍一样。以前总是她被阮巧巧戏弄，现在终于让她逮到机会了。
QＱｕN：』、蚆⑸＞∠⑺陆liusan丝si㈡　　阮巧巧有些不满的鼓起腮帮子。
　　可恶。原来，她早就在这里等着自己。不过为了橘子，自己忍了。
　　她抓住洛水瑶的胳膊，视线朝上，一双大眼睛有泪花闪烁，小脸上露出楚楚可怜的表情。
　　“瑶瑶姐，求求你，帮橘子给人家吧。人、人家真的很想要。”
　　软糯的声音似乎还带着哭腔，听着这足以让心化的声音，洛水瑶不由得脸色一红，然后心里莫名产生了一丝负罪感。
　　一瞬间，她竟然觉得阮巧巧有点可怜。
　　“算了，就这样给你吧。”
　　“瑶瑶姐，人家不想洗手，你喂人家吧。”
　　“你别得寸进尺。”
　　“帮帮人家吧，帮帮人家吧~”
　　阮巧巧撅着小嘴，一幅下一秒就要哭出来的样子。
　　“好、好吧。我答应你就是了。”
　　“嘿嘿！那就麻烦你了，瑶瑶姐！”
　　阮巧巧脸上立刻露出了狡黠的笑容。
　　“……”
　　洛水瑶突然觉得输的人是自己。
　　于是乎，阮巧巧一边享受着洛水瑶的投喂服务，一边看着电视。
　　两人就这么在家里宅了一整天，时而一起嬉闹，时而拿出桌游一起玩，时而聊天……
　　很快便日落黄昏，洛水瑶看了看窗户外的太阳。
　　“现在应该没那么热了。我们出去买点食材吧，不然今晚就只能吃方便面了。”
　　“好啊。”
　　阮巧巧爽快地答应下来。
　　夕阳下，两个人并肩走在路上，影子被拉得长长的。
　　路过一个公园时，阮巧巧看见几个小孩子正摆弄着手里的玩具，嘴角忽然微微上扬。
　　“瑶瑶，人家有一个惊喜给你，你先闭上眼睛。”
　　洛水瑶半信半疑的闭上眼睛。虽然她心里有怀疑，但是她心里还有一丝期望。
　　然后，阮巧巧就完美的让她的期望落空了。
　　等她睁开眼睛时，发现手里多了一条蛇，吓得她惊叫一声，连忙丢掉手里的蛇。
　　可仔细定睛一看，她这才发现那只是一个玩具而已。
　　“哈哈！被骗了吧，笨蛋，笨蛋。”
　　阮巧巧和几个小孩对洛水瑶发出嘲笑，造成了加倍伤害。
　　于是乎，脸色通红的洛水瑶举起粉拳，追着阮巧巧跑了一条街。
　　.肿转群，
　　两人嬉闹着来到附近的超市。
　　看着坐在推车上的婴儿，洛水瑶玩味的说。
　　“巧巧，你也坐在车上，然后我来推你怎么样？”
　　“进不去，怎么像都进不去吧！人家是大人，才没有那么小呢。”
雨涵%№羣〔◇：≡∏朳。←乌∑￠欺⑹⊙流≯］三④si貳　　阮巧巧鼓起腮帮子，不满的瞪着洛水瑶。
　　“噗嗤！没办法，谁叫你太小孩子气了。”，洛水瑶掩嘴一笑。
　　“嘘——”
　　阮巧巧忽然停下脚步，做出静声的手势。
　　洛水瑶疑惑的眨了眨眸子，阮巧巧却是指了指货架的另一边。
　　洛水瑶顺着她的视线望去——却见不远处，一对小情侣，正十指相扣，互相对视，一幅你侬我侬的场景，完全没意识到场合问题。
　　这种情况，要是走过去就太不识风趣。
　　两人都是默默的退回去。
　　阮巧巧开玩笑的说，“那两人一幅要亲上去，要不我们在旁边偷偷看着。等她们要亲上去时，突然冲上去一脸天真的来一句‘大姐姐，你们在干什么？’”
　　“雌小鬼，你要是这么做的话，绝对会被人暴打的。”，洛水瑶一脸的无慈悲。
　　“开玩笑的！看她们的样子，明显是刚刚发展到那种程度，现在去了就是棒打鸳鸯，人家还没坏到那种程度。”
　　“也就是说，如果不是这样的话，你真的就会这么做。你雌小鬼，还真是让人火大。”
　　“怎么了，你生气了吗？人家最喜欢看杂鱼生气的样子哦~”
　　“巧巧，你想要玩一点刺激的吗？”
　　“刺激的？”
　　“啊！”
　　洛水瑶忽然把阮巧巧推到货架上，来了一个壁咚强吻。
　　……
　　她们都知道这里有监控，可这就是刺激的地方。

诈尸番外12
　　平凡的一个下午，阮巧巧坐在教室里。
　　随着下课铃声起，她打了一个哈欠，长长的伸了一个懒腰。
　　一节数学课听下来，总是容易让她觉得脑子昏昏欲睡。
　　坐在她旁边的罗莎莉笑着扭头看向她。
　　“你昨晚又熬夜打游戏了？熬夜影响皮肤，小心变成丑八怪哦。”
　　“没有，就是数学课听起来太无聊而已。”
　　“你成绩那么好，这些东西对你来说应该没什么难度吧。”
　　阮巧巧双手托腮，一脸的无奈。
　　“就是没什么难度才觉得无聊啊。明明很简单的东西，还要扯半天。”
　　“……”
　　罗莎莉默然无语，突然觉得很不爽怎么回事啊！
　　“下节课要上体育课，你赶紧起来吧。我们一起去换衣服。”
　　“好。”
　　阮巧巧有些懒洋洋的站起身来。
　　jk制服虽然很好看，但也是有缺点的，上体育课时必需换衣服就是其中一点。
　　两人一起到女更衣室前，一推开门，映入阮巧巧眼帘就是一片大白花花的少女肌肤以及颜色各异的内衣。
　　钟zhuan君
　　熙熙攘攘的更衣室里，年轻的少女们一边说话，一边换着衣服。
　　刚变成女孩子时，阮巧巧进入这里还会觉得紧张，现在却已经可以淡然处之。
　　换衣服时，罗莎莉的位置正好在阮巧巧前面。
　　看见混血美人的胸部，阮巧巧嘴角勾起一抹玩味的弧度。
　　大姐姐最近似乎又变大了啊。
　　“大姐姐！”
　　“啊！”
　　突然被阮巧巧抱住的罗莎莉脸色忽然羞红。
　　“等等，你别乱摸啊，快松手！”
　　“嘻嘻！不松，不松大姐姐你有这么让人羡慕的东西，让人家摸摸怎么了。”
　　“别闹了，你也不看看这是哪里！”
　　罗莎莉恼火地跺了跺脚，又不敢用力挣脱开来，她害怕自己力气太大伤到阮巧巧。
　　看见这一幕，旁边的同学们，只是露出姨母笑。
　　“又来了，你们两个又在打情骂俏了。”
　　“呜呜~又要吃你们的狗粮，我的胃如果不好那都是你们害得。”
　　“对对，如果我们胃不好了，那都是你们害得。以后就赖上你们，去你们那里吃饭了！哈哈哈！”
　　听到众人的嬉笑声，本来就害羞的罗莎莉更加觉得脸蛋发烧一般的烫。
渝⌒＂ＨAN羣〔：捌∪污々㈦≤⊙六６♂－三4⊙四⊥2　　“巧巧，你快、快松手！”
　　“哎呀，大姐姐你害羞了嘛。明明长得很高呢，却像是个小女孩一样容易害羞。杂鱼~??杂鱼??~想让人家松手的话，就求人家啊。”
　　“你这雌小鬼，我……”
　　罗莎莉低头看了看阮巧巧那白皙的小手，忽然一口就咬了下去。
　　“啊！”
　　感觉到疼的阮巧巧下意识就松手后退半步。
　　她低头一看，自己手上已经多了一道浅浅的牙痕。
　　“下次再这么皮，我就继续咬你！”，罗莎莉像是猫咪一样，露出凶萌凶萌的表情。
　　面对恐吓，阮巧巧反而露出笑容。她没想到，在她眼里一直帅气大姐姐，会做出这么萌的动作。
　　“咬人家可还行。原来大姐姐，也有这样可爱的一面呢，真是没想到啊。”
　　罗莎莉这才意识到自己的动作，有些幼稚了。
　　“还、还不是怪你一直不松手。”
　　她嗔怪一句，低头开始快速穿上衣服。
　　阮巧巧这下也老实起来没再去逗弄萝莉莎。刚才那一下的，她已经吃了一点怨气，暂时不会感觉到饿了。
　　换好衣服后，两个人随着人流去了操场。
　　体育课的流程还是那样，列队，点名，跑圈……
　　做完这些例行流程后，阮巧巧本来打算直接躲在树荫下乘凉聊天，罗莎莉却提出要去打羽毛球。
　　两人争论一番后，罗莎莉以一个巧克力蛋糕为代价，收买阮巧巧陪她一起打羽毛球。
　　两人到器材室领了羽毛球就往体育馆走。刚走到门口，两人就遇到同样拿着羽毛球的两个不认识的同学。
　　看对方的样子，显然也是来打羽毛球的。
　　四人面面相觑，气氛一下子变得尴尬起来。他们学校的体育馆虽然不小，可是考虑到还要给其他运动挪地方，里面能拿来打羽毛球的地方就一个。
　　sou锁 “那、那个，你们想要去羽毛球。那里面就让给你们吧。”
　　“对，对，你们进去吧。我们去别的地方。”
　　那两个同学，有些紧张地说着。
　　罗莎莉一米七的高挑身材，外加上那辣妹的装扮，让这两人有些害怕。
　　罗莎莉连忙拦住她们。
　　“没事，你们去打吧。我们去其他地方打也行，我们只是玩玩而已。”
　　“不、不，还是你们去打吧。”
　　“呃……”
　　罗莎莉能明显受到这两人对自己的恐惧情绪，但她不知道该怎么解释。

　　阮巧巧巧笑嫣然的站出来说道。

　　“好了，好了。与其浪费时间推辞。要不，你们挑选一个人和人家的大姐姐比上一场。输的那一方就去别的地方打羽毛球好了。”
　　0
　　“用不着这么麻烦吧。我又不是非要打羽毛球，你要是嫌弃外面晒的话，我们去里面打乒乓球也行。”

　　“no！no！”

　　阮巧巧摆了摆手指。

　　“这不是打不打羽毛球的问题。用比赛的方式，来解决场地使用权的问题，不是很有趣，而且有益于身体健康的事情吗？”
　　0
　　罗莎莉被阮巧巧的话说的一愣一愣的。

　　她惊讶阮巧巧那张天天惹祸的小嘴，竟然也能说出这么有道理，然后又反应过来某些对方不太对。

　　“说这么多，你干嘛不自己出来比赛，而让我去。说到底你就是看热闹不嫌事大的吧。”
　　“诶嘿！像人家这么娇弱无力的小可爱，不适合体育比赛啦！”
　　阮巧巧轻敲自己的脑袋，吐了吐粉舌。
　　罗莎莉没好气的白了她一眼。
　　她已经猜出，等下她要是不小心输日■更羣′：釟伍…』７柳榴‰"⒊`’四←〕四而了比赛，阮巧巧会说什么了：反正这气人的雌小鬼，肯定不会说什么好话就对了。
　　“比赛的话，我们也同意。”
　　那陌生的同学，有些兴奋地说道。
　　她们两个人都是羽毛球社的成员，对于她们来说能和罗莎莉这种一看就运动很厉害的人比赛，是一件很有用的事情。
　　看到她们都一副兴致勃勃的样子，罗莎莉也不好意思推辞了。
　　“比赛就比赛吧。不过先说明，羽毛球不是我的专长，你们可别指望和我比赛能有效果。”
　　罗莎莉是认出她们是羽毛球社的人才这么说，然而那两人却会错了意。
　　“当、当然这里肯定只有学姐能用。我们只是单纯想比赛而已，不赌东西的！”

诈尸番外13
　　“我看起来就那么像那种输了还不想认账的带恶人嘛。而且我平时社团活动时，也经常在操场看见你们两个。你们和我们都是同年级的吧，喊什么学姐啊。”
　　“对，对，你们不用担心。这个大姐姐，虽然看起来不是个好东西，但是其实人很好的哦。你们看我这样欺负她，她都不会还手哦。”
　　阮巧巧伸手一捏罗莎莉的腮帮子，后者当即嘴巴嘟起，样子变得滑稽起来。
　　那两个同学都噗嗤笑出来声，看起来已经没有刚才那么害怕了。
　　“嗯哼！这样就对了嘛。”
　　阮巧巧这才松开罗莎莉的腮帮子。
　　罗莎莉一脸的幽怨。
　　“为什么我说话，他们两个都不相信，你一说她们就相信了。”
　　“唔——”，阮巧巧双手抵在嘴唇上，俏皮地笑了笑，“大概是因为人家长得很可爱，就像天使一样让人安心吧。”
　　“你别自卖自夸了，你这种雌小鬼就算再怎么自夸，也只值一块钱。”
　　“好过分啊大姐姐，菜市场的猪肉都不止一块钱一斤呢！”
　　那两个陌生的同学里，有一个人忽然插嘴道。
　　“那、那个，抱歉，刚才是我们误会你了。罗莎莉同学。主要是怎么说呢。罗莎莉同学，看上去好像是那种大姐头类型的，所以我们下意识就……”
　　阮巧巧深有同感的点了点小脑袋。
　　“你们说的这些人家懂。第一次见到大姐姐时，人家也是这么认为的。不过其实，大姐姐是个热情又乐于助人的大好人哦。真正意义上的好人哦。”
　　阮巧巧踮起脚尖，轻轻拍了拍罗莎莉的脑袋。
　　“我怎么觉得你在趁机给我发好人卡？”
　　“有嘛，人家搞不好不小心你说了真心话了捏~”，阮巧巧掩嘴一笑，眼角上扬，露出一副雌小鬼专属笑容。
　　“你这家伙，还真是的轻易地就让别人产生想要薄纱你的冲动啊。”
　　罗莎莉不难猜出阮巧巧的想法。她就是看出自己不好意思当着两个陌生同学的面动粗，所以存心在这个时候气自己的。
　　“那个……我们可以进去比赛了嘛。”
　　那陌生的同学弱弱的举起手。她们两个人已经站在这里，被喂了半天狗粮了，实在是有些吃不下了。
　　“啊，不好意思。我们进去！”
　　罗莎莉爽朗一笑，带头走了进去。
　　虽说在场的有四个人，不过由于阮巧巧不参加比赛，所以只能是一对一的比赛。
　　在开始前，魚∷∪韓∞羣｛∝：-\㈧∩¤㈤㈦㈥±"㈥￡㈢≮”㈣㈣㈡双方订好了规则，先拿到3分的人输。
　　那两个陌生同学中，一个短发女生走出来和罗莎莉比赛。
　　阮巧巧就这么站在旁边，一边看比赛，一边给两个罗莎莉加油。
　　她一边手上拿着两瓶水，像演唱会打call一样挥舞着，一边蹦蹦跳跳起来。
　　“大姐姐加油，大姐姐加油，大姐姐天下无敌，世界第一！”
　　“噗嗤！”
　　罗莎莉忍不住笑出声。
　　那短发女生看到阮巧巧这有趣的样子，也忍不住笑道。
　　“你们关系真好啊。”
　　“一般般吧，我和她的关系。”
　　罗莎莉脸色微红。她和阮巧巧的关系，不是可以简单的用好来形容，毕竟是互知深浅了。
　　“一般嘛。咯咯！”
　　那短发女生笑了笑，只是拿起球开始后退。
　　罗莎莉握紧球拍，脸上的表情逐渐变得凝重起来。
　　她练的是田径，羽毛球只是偶尔玩玩而已，实在算不上打的多好。但是可以的话，她也不想在阮巧巧面前丢了面子。
　　“准备好了嘛，我要发球了。”
　　“OK！”
　　那短发女孩随即来了一个漂亮的发球。
　　备用qun
　　罗莎莉连忙上前接住。
　　两人你来我往，打了十几分钟，最终罗莎莉以3比2的成绩胜出。虽然赢了，不过却是险胜。
　　“你打的很厉害啊。明明是田径社的人，却打得比我还好。”
　　“侥幸而已。”
　　“下次有机会我们在一起打吧。现在我们就先不打扰你们了。拜拜~”
　　“对啊，不打扰你们两个了。拜拜~”
　　“拜拜~”，罗莎莉也挥手和那两人打招呼。
　　说话时，她双手扶着膝盖，呼吸急促，脸上还带着潮红。
　　刚才那个比赛，对她来说也是拼尽了全力。
　　“嗯？”
　　罗莎莉忽然感觉脸上一凉，扭头一看——阮巧巧正拿着饮料贴在她脸上。
　　“嘻嘻！看在大姐姐你赢了的份上，这瓶水就奖励给你吧。”
　　“如果不是你瞎起哄，我也犯不着和她比赛了。”
　　罗莎莉白了阮巧巧一眼，不过还是接过那瓶水。
　　她扭开瓶盖，仰头吨吨喝了起来，晶莹的汗珠沿着她白皙的脖颈缓缓滑落，闪闪发亮。
　　阮巧巧伸出舌头……
　　“啊！”
　　罗莎莉连忙捂住自己的脖颈，嘴里的水直接就呛到了喉咙。
　　“咳咳咳！你想要害死我啊？”
　　“嘿嘿！被吓到了吧？有感觉了吧？大姐姐你还真是敏感捏？”
　　阮巧巧露出一个玩味的笑容。
　　罗莎莉瞪了她一眼。
　　“你这雌小鬼，刚才没看见我输了比赛出丑就让你这么失望嘛。非要来挑逗我一下让我出丑。小心我等下拿羽毛拍拍你屁股！”
　　“才不是呢。让大姐姐和那人比赛才不是想要看大姐姐出丑呢。人家真是觉得拼尽全力运动时候的大姐姐很帅气哦。”
　　阮巧巧双手背在身后，脸上露出一个甜甜的笑容。
　　“想当初人家第一次看见大姐姐的时候，就是因为觉得跑步的大姐姐很帅，所以才会主动搭讪。”
　　“没想到，你这雌小鬼，要是能多说几句这样的好话，就不会整天挨教训了。”
　　阮巧巧勾着发梢，俏脸微红。
　　“害羞了吗？被别人随随便便夸一句，就得意起来。大姐姐，你还真是逊啊。”
　　阮巧巧踮起脚尖，得意地点了点罗莎莉的鼻子。
　　罗莎莉双手穿过阮巧巧腋下，直接把后者整个人提溜起来。
　　“啊！你、你干什么嘛。快放人家下来！”
　　阮巧巧拼命地瞪着两条小短腿。这种被人提溜起来的感觉，让她觉得很羞耻。
　　“巧巧，你还记得之前运动会结束前，我抱着你转了好几圈的事情吗？”
　　群，_
　　“Ｑun：々＜八_５〗★７⑹。,liu弎司四洱记得。”

诈尸番外14
　　“虽然这次的比赛，只是友谊赛而已。但是我还想要再来一次。”
　　话音刚落下，罗莎莉就这么带着阮巧巧转起圈来。
　　“啊！停停停！要转晕了，要转晕了！”
　　阮巧巧接连喊了一阵子后，罗莎莉这才把阮巧巧放下来。
　　不过放下的位置很微妙……阮巧巧背靠着墙，无路可退。
　　罗莎莉单手捏住阮巧巧的下巴，近距离的注视着她。
　　少女与少女的脸蛋几乎贴在一起，彼此都能从对方眼眸看见自己的倒影。
　　阮巧巧踮起脚尖，微微扬起小脑袋。
　　体育馆内响起微妙的声音……
　　啪！
　　有东西掉落在地上的声音响起。
　　两人吓得浑身一颤，连忙扭头看去——刚刚还和罗莎莉比赛的女孩正呆呆的站在门口，脚边还掉落着羽毛球拍。
　　“抱、抱歉。我来的不是时候，我只是来拿个东西而已。你、你们继续！”
　　说完，那短发女孩也不拿自己要拿的东西了，自己捡起球拍就跑！
　　逃跑时短发女孩脸色通红。
　　女孩和女孩接……什么的，她还是头一次看见了。
　　阮巧巧脸色羞红的嗔怪道。
　　“大姐姐都怪你！要不是你突然亲过来，怎么会让别人碰见。”
　　“你不愿意嘛，那不要好了。”
　　“诶！”
　　阮巧巧连忙一把拉住罗莎莉。
　　“人家也没、没说不愿意。只是不愿意被人看见而已。”
　　罗莎莉一脸玩味的看着她。
　　“你每次都怪别人强迫你。可其实你很喜欢吧。不然也不会老是挑逗和引诱别人了。”
　　“谁、谁喜欢了。人家可别没有觉得舒服！”
　　“你看，我什么时候说舒服了？你自己承认了吧？”
　　“啊！”
　　阮巧巧惊讶的捂住小嘴，这才意识到自己说错话了。刚才的嘴唇相对，让她的大脑因为缺氧而变得晕乎乎的。
　　她轻咬薄唇，脸色更加涨红，“那、那只是口误而已。哼！谁会喜欢和杂鱼接……唔唔嗯！”
　　没等她把话说完，罗莎莉就用堵住了她的小嘴。
　　嬉闹了一阵子后，两个人这才开始打羽毛球。
　　当然羽毛球也只是打了一会儿，在体力方面绝对算得上杂鱼的阮巧巧，就气喘吁吁的表示自己没办法再打了。
　　两人一起坐在体育馆角落的长椅上。
　　阮巧巧低头一边用鞋子去碰地上的爬过的小虫子，一边和罗莎莉聊天。
　　“哈——”
　　阮巧巧忽然打了一个哈欠。
　　“运动了一下就觉得很容易犯困啊。大姐姐，把你的大腿借我枕一下呗。”
　　“不行。那样子很容易就会觉得腿麻啊。”
　　“誒，就一下一下嘛。有什么不好的。”
　　“好，好，我答应就是了。”
　　罗莎莉拍了拍自己短裤下露出的半截白皙大腿。
　　“嘿嘿！大姐姐你最好了！”
　　“最好？这样的话，你经常对别的女人说吧。”
　　“怎么了，大姐姐你吃醋了吗？”
　　“谁吃你这种人的醋啊！”
　　罗莎莉一脸的不爽。她要是承认的话，阮巧巧这雌小鬼不知道要得意多久。
　　“骗人，说话口不对心的。大姐姐，你什么时候成了傲娇了？”
　　“……”
　　罗莎莉沉默不语。她觉得就傲娇这件事而言，阮巧巧最没资格说别人了。
　　阮巧巧在长椅上躺平，径直枕在罗莎莉的大腿上。
　　罗莎莉常年锻炼，一双修长的美腿既不显得肥胖松垮，又不显得僵硬，而是有着恰到好处的纤细，枕起来既显得软软的很有弹性。
　　阮巧巧闭上眼睛，呼吸平稳。
　　罗莎莉低着脑袋，静静的看着熟睡中的金发少女。
　　少女精致的小脸上带着恬静的表情，身上的T恤不小心卷起露出些许白皙的肌肤。
　　她平坦的小腹随着呼吸轻轻起伏，小巧的琼鼻上不停呼出热气。
　　这家小说°阅读８wu7六六3思私二伙，睡着时真的就像是天使一样可爱，可惜醒来时，就整天说些气人的话。
　　真是，多可爱的一个萝莉，可惜就是会说话。
　　罗莎莉嘴角含笑的替她把衣服整理好。
　　“雌小鬼~”
　　她轻轻一点阮巧巧的鼻子。
　　……
　　教室内，随着下课铃响起，老师离开，立刻就变得嘈杂了起来。
　　罗莎莉扭头看向身旁的阮巧巧。
　　“巧巧，这附近新开了一家奶茶店。我们一起去吧。”
　　阮巧巧收拾课桌的动作一滞。
　　“大姐姐你不用打工了？”
　　“对啊，我今天放假。”
　　“啊，这样啊。”
　　罗莎莉迷起眼睛，柳眉倒竖，“看你的样子，你该不会已经约了其他女人了吧？”
　　“没、没有。大姐姐想要去的话，人家陪你就是了。谁叫人家是个大善人，喜欢在没事时陪陪大姐姐这样的空虚孤独的人呢。”
　　阮巧巧一脸玩味的说着，心里却有些发虚。
　　事实上她今天还约了洛水瑶一起吃晚饭，刚刚后者还发消息来问她要不要放学就一起先去逛街，现在看来只能拒绝了。
　　“别说的我好像那种深闺怨妇一样啊。”
　　罗莎莉白了她一眼后，这才站起身，“没有就最好。咱们一起走吧。”
　　“嗯。”
　　阮巧巧拿起书包和罗莎莉并肩一起走出教室。
　　半路上，阮巧巧趁罗莎莉不注意，给洛水瑶发了一条消息。
　　宇宙第一可爱美少女：“人家有点事，就先不和你见面了。六点半，我们直接在天明商城见吧。”
　　洛水瑶：“你该不会已经约了别的女人了吧？”
　　宇宙第一可爱美少女：“没有，没有。人家是真的有事。人家的同学说她家的猫会后空翻，大家都组团去看。人家怎么能落下呢！”
　　洛水瑶：“猫会后空翻，你骗谁呢！你肯定是约了别的女人。你在哪，赶紧把位置发给我。”
　　宇宙第一可爱美少女：“所以说没有啦。人家去撸猫了，就先不聊了。”
　　洛水瑶：“喂！别跑，你给我说清楚。”
　　【主动回复】找書＠≤群：》、岜午祁∷∧琉★熘[∽叁思⑷陑对方不想理你，还朝做了一个鬼脸，嘲笑你是超级逊的杂鱼。
　　洛水瑶看着手机上的回复，气得咬牙起床。
　　另一边。
　　罗莎莉狐疑的看向阮巧巧。
　　“巧巧，你在和谁聊天。”
　　“没有，没有，几个沙雕群友找人家而已。”
　　阮巧巧心虚的把手机收起来。

诈尸番外15
　　“你最好真的是这样。”
　　罗莎莉白了阮巧巧一眼，带头走进奶茶店。
　　两人点了奶茶和一些烧烤后就在角落里坐下。
　　两人旁边的墙壁上，刚好是一个心愿墙，桌上则是摆着便利贴和笔。
　　墙上面贴满了各种便利贴，显然不少客人写下了心愿后，贴在了墙上。
　　阮巧巧兴致勃勃的拿起纸笔，“大姐姐，我们也来写下心愿吧。”
　　“好啊。”
　　“那我们写完后之后顺带猜一下对方写了什么吧。”，阮巧巧笑意盈盈的提议道。
　　“你不会偷看吧？”
　　“才不会呢。人家什么时候干过这种赖皮的事情？”
　　罗莎莉翻了个白眼，“你不就经常干这种事吗？那都多的数不清了。”
　　“呃……”，阮巧巧一时无语凝噎，“总之人家这次不会偷看的。偷看的小狗！”
　　说完，阮巧巧就低头开始写自己手上的便利贴。
　　罗莎莉见状，也低头写着自己的便利贴，视线还时不时看向阮巧巧，防止后者偷看。
　　片刻后，阮巧巧首先放下笔。
　　“人家写好了。”
　　“我也写好了。”
　　罗莎莉单手挡住便利贴。
　　阮巧巧兴奋的说道，“那人家先来猜吧。”
　　“行，那你先猜吧。”
　　阮巧巧用手抵着嘴唇，仔细思索起来。
　　“大姐姐的话，人家猜测里面写的肯定是祈愿家里人和人家能平安之类的话。”
　　“还真给你猜对了。”
　　罗莎莉把手拿开，露出便利贴上的内容——却见那便利贴上写着：愿我所爱的人们都安好。
　　罗莎莉真正意义上所爱的人，无非也就那两个而已，母亲和阮巧巧。
　　这是一个简单而朴素的愿望。
　　“嘻嘻！杂鱼大姐姐，你那点心思早就被人看穿了。人家连什么时候穿什么颜色的胖次都可以猜出……唔。”
　　罗莎莉满脸羞怒的用手堵住阮巧巧的小嘴。
　　“你这家伙，不要乱说话。被别人听见了怎么办？”
　釦＼＃Ｑuｎ：◆”⒏>∨五￡㈦ˇ「⒍熘}㈢44迩　“唔嗯唔……呜呜！”
　　见阮巧巧一直点头，罗莎莉这才松手。
　　阮巧巧一脸委屈的嘟起小嘴。
　　“大姐姐，真是變態啊。竟然当众用那种东西让人家的嘴没办法说话。”
　　“什么叫做用那种东西，不要说这些奇怪的话啊！”
　　罗莎莉紧张地看了看周围。幸好此时店内为数不多的几个客人，都离她们挺远的，没听到这里的内容。
　　事实上，阮巧巧就是因为别人听不见才这么浪。
　　“害羞了，害羞了。明明是个看起来很随便的辣妹，结果却这么单纯。嘻嘻！真是杂鱼捏~你这样也配当辣妹嘛。”
　　咚！
　　罗莎莉毫不客气的锤了阮巧巧的小脑袋一下，把拿东西过来的店员吓了一跳。
　　“那、那个，这是你们点的东西，请慢慢享用。”
　　那店员放下东西后，立刻转身离开。等那个店员走后，罗莎莉这才美好的瞪了阮巧巧一眼。
　　“你要是再乱说话，我就把你的小脑袋瓜当木鱼敲。”
　　“别敲了，别敲了，再敲孩子就傻。”
　　“知道错了没有。”
　　“嘿嘿！人家知道错了。”
　　阮巧巧吐了吐粉舌，看起来显然是一点认错的态度都没有。
　　罗莎莉满心无奈的放弃继续教训她。
　　“让我来猜猜你写了什么。我没猜错的话，你肯定写了想要和很多漂亮女孩子在一起的愿望。”5
　　“错、错！大姐姐你错了。”，阮巧巧摆了摆手指。3
　　罗莎莉惊讶地瞪大美眸，“不可能，你怎么可能没写那种愿望！”9
　　“嘻嘻！都说胸大无脑，看来这一点在大姐姐身上也一样呢。”0
　　阮巧巧把手拿开，露出便利贴上的内容。7
　　【希望和大姐姐永远在一起。】9
　　罗莎莉脸色微红，“好吧，我承认我猜错了。”1
　　阮巧巧单手托腮，用手指戳了戳罗莎莉软软的脸蛋。2
　　“怎么样？害羞了？高兴吗？”6
　　“谁、谁高兴了！你这张小嘴，什么时候说过真话。”
　　罗莎莉轻轻捏住她那张小嘴，抓了几下这才放下。
　　然而说是这么说，罗莎莉眼眸里却含着笑。
　　“好了，我们把便利贴贴上去吧。”
　　“嗯。”
　　罗莎莉起身面朝墙壁时，阮巧巧脸上露出一个狡黠的笑容。
　　罗莎莉没有发现，她那张便利贴背面还另外写了一行字。
　　【希望和很多很多漂亮女孩子贴贴】
　　把便利贴贴上心愿墙后，两人便开始边喝奶茶边聊天。
　　阮巧巧盯着罗莎莉的奶茶。
　　“大姐姐，你那边奶茶是什么味道？”
　　“应该比你手上那杯珍珠奶茶甜一点。你手上那种我之前喝过一次。”
　　“让人家喝一口。”
　　“给。”
　　罗莎莉将奶茶递了过去，阮巧巧随即低头喝了一口。
　　“唔。果然要甜一些，早知道和你点一样的好了。”
　　阮巧巧用粉舌舔了舔自己嘴边的水渍。
　　这个动作意外显得涩气，让罗莎莉想起阮巧巧曾经趴在她身上，用舌头……
　　阮巧巧注意到罗莎莉的表情有点奇怪。
　　“大姐姐，你怎么了？”
　　“没、没什么。”
　　这雌小鬼，有时候是真的没意识到自己在做很诱惑人的动作啊。
　　“真的没事吗？感觉你怎么突然脸红了？”
　　“有、有嘛。哈哈，我去一下洗手间吧。”
　　罗莎莉慌张地起身往洗手间走去。
　　她也意识到自己现在的脸有点发烫，要去洗手间缓缓。
　　罗莎莉在洗手间用水，洗了洗自己的脸，随后抬头看向镜子里的自己。
　　镜中的金发女孩，沾着水渍的脸蛋已经恢复了正常，没有了绯红。
　　“呼——”
　　她松了一口气。
　　自己怎么会莫名其妙的就想到那种事情上去資∈〓源`１群：⒏｛，五㈦浏∠6〓∞⒊思∈㈣尔，跟个污女一样。都怪阮巧巧。
　　自从自己和她在一起后，做的奇怪事情越来越多，脑子也变得越来越奇怪了。
　　罗莎莉将自己手和脸擦干后，又整理了一下仪容，这才转身离开。
　　刚走出洗手间，罗莎莉就听见包里手机一响。
　　她拿出手机一看，是阮巧巧发来的消息。
　　宇宙第一可爱美少女：“大姐姐，你上次骗的那个冤大头给了你三十万对吧。快请姐们吃上一顿好的啊。”
　　罗莎莉满头问号，扭头看向坐在角落里的阮巧巧。
　　此时阮巧巧身旁还有一个男人，正在说着什么，显然是在搭讪。

诈尸番外16
　　看到竟然有男人在和阮巧巧搭讪，罗莎莉本想着上去直接把这男人赶走。
　　谁知道那男人竟然自己走开了，还一脸很慌张的样子。
　　罗莎莉疑惑地走过去坐下。
　　“巧巧，刚才那男人来找你干什么？”
　　“搭讪啊。”
　　“你用什么办法赶走他了？我看他怎么好像很害怕的样子。”
　　“嘻嘻！”
　　阮巧巧把手机屏幕放到罗莎莉的面前。
　　罗莎莉一愣，这不就是她们两人的聊天界面嘛。
　　片刻后，罗莎莉这才反应过来。
　　阮巧巧刚才发那种莫名其妙的消息给她，就是了唬人吧。那男的看了这条消息，估计以为阮巧巧是那种专门骗男人钱的**吧。
　　“你从哪里学来这些歪门邪道的？”
　　罗莎莉一脸担心的看着阮巧巧。这雌小鬼虽然气人，可真算不上坏，某些方面甚至很单纯。她很害怕阮巧巧被什么奇奇怪怪的人带坏了。
　　“网上和沙雕网友学的。沙雕网友说用这招能把那些搭讪的男人吓得半死。刚刚那男的表情好好玩啊。嘿嘿！那么胆小，还好意思学别人出来泡妞。杂鱼~”
　　阮巧巧笑着露出两个尖尖的虎牙。
　　罗莎莉无奈的叹了一口气，语重心长的嘱咐。
　　“下次遇到这种情况，不要这么玩了。万一吓不到他。他还以为你是那种能为了钱出卖色相，继续缠着你就麻烦了。”
　　“好啦，人家知道。大姐姐最近越来越啰嗦，是打算当妈妈了吗？”
　　“乱说什么呢！”
　　罗莎莉没好气的敲了一下她的脑袋。
　　阮巧巧捂着小脑袋，俏皮的吐了吐粉舌。
　　两人从奶茶店出来后，又到附近商场逛了一圈。
　　等两人重新回到街上已经是五点多了。
　　此时日头西移，夕阳将周围的一切都染上了一层橙红色。
　　罗莎莉和阮巧巧手牵手走在街上。
　　“巧巧，你今晚到我家吃饭怎么样？我妈说她很像你。”
　　“啊，这……这不太方便。”
　　“你约了别人？”
　　罗莎莉狐疑的看着阮巧巧。
　　阮巧巧连忙摆了摆手。
　　阮巧巧连忙摇了摇头，“没有，没有。”
　　“没有，你为什么拒绝？”
　　“人、人家想起家里的灯没关，急着要回去关一下。”
　　“你这理由太烂吧。家里灯忘了关掉的话，你为什么不早说？再说了，反正都开了一天了，让灯多开一会儿怎么了？你什么时候成了那种节省的人了？”
　　罗莎莉居高临下的看着阮巧巧。
　　金发少女额头上流下冷汗，一时间不知道该怎么解释。
　　“阮巧巧！”
　　忽然间，一声娇喝传入阮巧巧耳中。
　　阮巧巧浑身一颤，扭头一看——却见洛水瑶正气势汹月Ｑun：釟＄·污⒎ˉ硫流三∧∏⑷④②汹的走过来。
　　“啊！”
　　她怎么会在这里！
　　阮巧巧连忙躲进罗莎莉身后。
　　看不见人家，看不见人家。
　　阮巧巧不停地在心里默念着，然而这并没有什么用。
　　洛水瑶径直走到罗莎莉身前，毫不客气的问道。
　　“巧巧，你躲什么？我早就看见你。”
　　阮巧巧瑟瑟发抖，不敢出来。
　　罗莎莉脸色阴沉的看着洛水瑶。
　　“洛水瑶是吧？现在是我和巧巧在约会。你不要打扰我们。”
　　“她先和我约好的！”
　　洛水瑶不客气的一句话怼了回去。尽管她的身高只到罗莎莉的胸口，看起来十分弱小。
　　“和你先约好的？阮巧巧，你不是说你没有约别人嘛！”
　　罗莎莉扭头质问道。
　　正打算逃跑的阮巧巧整个人当即僵在了原地，不敢动弹。
　　“那、那个，人家突然觉得有点不舒服，要先回去了！”
　　阮巧巧刚打算逃跑，罗莎莉就一把扯住她的后领口。
　　“啊，大姐姐，你干什么，你别拉啊！脖子，疼、疼！”
　　“你少装可怜。这招都用过多少次了。”
　　罗莎莉把阮巧巧整个人转过来，让她和自己脸对脸。
　　洛水瑶这个时候也眼神不善的盯着罗莎莉。
　　“你不是说你去同学家里，看她的猫后空翻的嘛。怎么会在这里和这个女人在这里。要不是我刚好路过这里，都找不到你！”
　　自己怎么那么倒霉，刚好就被洛水瑶碰见了。果然双开有风险，做事需谨慎。
　　“那、那个……”
　　阮巧巧额头上不停有冷汗冒出来。突然间她夹紧双腿，露出一副娇羞的样子。
　　“人、人家有点急。你们让让，人家去解决完生理问题再来和你们解释。”
　　“别装模作样了！”
　　罗莎莉双手揪住阮巧巧的脸蛋，用力往两边拉。
　　“啊，痛痛——”
　　“我问你，我和她你选择和谁一起吃饭？”
　　&找输qun。
　　“巧巧，你会选我的对吧？约你吃晚饭，是我先来的对吧？”
　　洛水瑶眼神核善的盯着阮巧巧。
　　这都什么死亡问题啊。
　　阮巧巧沉默了良久，最后还是只能憋出一句话。
　　“可以三个人一起吗？”
　　“不行！”
　　“不行！”
　　两女异口同声的说着。
　　罗莎莉松开阮巧巧的脸蛋，一脸恼火的瞪着后者。
　　“你花心勾搭一大堆女孩子就算了。吃个饭而已，竟然还约了两个人。”
　　“人、人家一开始也没想到事情会变成这样啊。”，阮巧巧揉了揉自己被掐好的脸蛋，露出委屈巴巴的表情。
　　“人家本来还以为和大姐姐你分开后刚好就和瑶瑶一起去吃饭，刚刚好，就知道大姐姐你突然说要一起去吃完饭。人家只是想要大家都可以开心而已。”
　　罗莎莉白了她一眼。
　　“你装可怜说了这么多，不就是想当个时间管理大师，继续脚踏多只船吗？”
　　“被你发现了。诶嘿！”
　　阮巧巧一敲小脑袋，吐了吐粉舌。
　　“上次用这种方式试图萌混过关的人，已经变成两截了哦。”
　　洛水瑶面无表情的说道。
　　“噫——”
　　阮巧巧忽然觉得后背一阵凉凉嗖嗖的。
　　“唉——”
　　罗莎莉无奈的叹了一口气，露出无奈的表情。
　　“这次确实是洛水瑶和你先约好了。那个……水瑶，我们各退一步，一起去怎么样？”
　　“好吧。”
　　洛水瑶有些无奈地答应。她知道再怎么纠缠下去，恐怕就没完没了。
　　“嘿嘿！这就不对了，三个人一起多快乐啊。”

诈尸番外17
　　“嘿嘿！这就不对了，三个人一起多快乐啊。”
　　“你还好意思说！”*2
　　罗莎莉和洛水瑶一人扯住阮巧巧一边脸蛋，用力拉。
　　“啊，啊，人家错了，人家错了！你们绕了人家吧！”
　　阮巧巧眼角挂着泪珠，露出可怜巴巴的样子。
　　两人心一软，立刻就松手了。
　　罗莎莉双手环胸，满脸的不爽，“这家伙，小说閱读⑧⑤⑦⑥⑥③④④②每次一遇到事情就知道卖萌装可怜。”
　　“对啊，可是每次看到她那个样子就不好意思打她了。”
　　洛水瑶也附和的点点头。
　　阮巧巧惊讶的看着两人。
　　欸？怎么感觉她们在奇怪的地方达成了共识？
　　由于阮巧巧的花心，原本决定两人一起吃的晚饭变成了三个人一起。
　　三人在附近的餐馆吃了一半后便并肩从里面一起走了出来。
　　此时城市霓虹灯璀璨，远远望去一片绚丽。阮巧巧的兴致颇高，小脸上带着开心的笑容。
　　小说峮.(
　　能和两个漂亮女孩子一起约会实在是太棒了！
　　“大姐姐，瑶瑶，现在还早，要不我们我们去唱K吧。反正明天不用上课，玩晚一点也无所谓。”
　　洛水瑶点点头，“好啊。”
　　“要去唱k啊，这个……”
　　罗莎莉露出有些为难的表情。实际上，她很不擅长唱歌，是真的很不擅长那种。
　　洛水瑶扭头看向她。
　　“怎么，你有事？有事的话，你可以先回去。我们两个去玩。”
　　可以的话，洛水瑶肯定是希望自己能和阮巧巧两个人去，而不是带上罗莎莉。
　　然而她不说还好，一说罗莎莉就有些不甘心了。
　　“我没事，我们一起吧。”
　　“欧耶！人家知道这附近新开了一家很有趣的卡拉OK！”
　　阮巧巧兴奋地说着。然而洛水瑶却注意到了别的东西。
　　“你怎么知道这附近新开了一家卡拉OK。和谁一起来过？”
　　“呃……”，阮巧巧心底有些发虚，“是听说的啦。人家也没进去过。”
　　洛水瑶没好气的白了阮巧巧一眼。
　　“你骗谁呢。我没猜错的话，你是和秋子来的吧？她就很喜欢唱歌。”
　　阮巧巧挠了挠脸蛋，也不说话，显然是默认了。
　　“等下，你必须陪我多唱几首！”
　　洛水瑶捏了捏阮巧巧的脸蛋。
　　“知、知道了。疼、疼，快放手！”
　　洛水瑶手虽然松开了，但却是双手环胸，嘟起小嘴，一幅生气了需要哄的样子。
　　“我现在很生气。”
　　“你那么生气的话，那人家亲你一口。你能消气吗？”
　　说话间，阮巧巧的嘴就凑了过去，洛水瑶连忙按住她的脑袋。
　　“你、你干什么呀！这还是在大街上啊！”
　　“嘿嘿！人家觉得只要有爱的话，那无论在什么地方做都无所谓哦。怎么了，瑶瑶你害羞了？竟然因为这点事就害羞了，瑶瑶，真是杂鱼、杂鱼~”
　　“你这雌小鬼！看打！”
　　“咯咯！不、不要，饶命啊。咯咯！”
　　两人在大街上边走边嬉闹起来。
　　嬉闹中，阮巧巧发现罗莎莉一个人闷闷的跟在她们身后也不说话。
　　“大姐姐，你怎么了？”
　　“没、没事。”
　　罗莎莉有些慌YｕＨａｎqUN：ba㈤祁’”⑥♀】㈥□⑶※∵泀…俬∏≠2↑「张地摇了摇头。
　　她现在十分后悔自己刚才的决定。要是让阮巧巧知道她唱歌很难听的话，那肯定是要被狠狠嘲讽的。
　　“真的没事？”
　　阮巧巧还是有些担心。一向元气十足的罗莎莉，可是很少这样闷闷不乐的。
　　“真的没事。啊，你刚、刚才说的是不是这家店？”
　　罗莎莉指了指路边的招牌。
　　“嗯，就是这家店。这里面的装修风格还挺好看的，所以人家很喜欢这里。”
　　阮巧巧带头走进了卡拉OK。
　　三人开了一家包厢，要了一些饮料和零食。
　　坐下时，阮巧巧毫无疑问被罗莎莉和洛水瑶两个美少女簇拥在了中间，颇有种人生赢家的感觉。
　　阮巧巧左拥右抱的搂住两人的肩膀！
　　“嘿嘿！你们都是翅膀！”
　　洛水瑶和罗莎莉一起白了她一眼。
　　随后洛水瑶看向罗莎莉。
　　“我们一起把这个雌小鬼按在沙发上收拾怎么样？”
　　“好啊。”，罗莎莉点点头。
　　“你们想干什么？哈哈哈！”
　　阮巧巧被两女抓住，疯狂挠痒痒。
　　“哈哈！不、不要人家错了，人家错了！绕、绕了人家吧。”
　　洛水瑶一边挠着她那套着白丝的脚底，一边问道。
　　“错了，你哪里错了？说说看。”
　　“哈哈！人、人家不该说你们是人家的翅膀~你、你们其实都是人家的食物……”
　　阮巧巧说了实话，然而罗莎莉和洛水瑶却联想到别的方面，都是不由得脸色一红。
　　“食物，你这小瑟鬼乱说什么呢！”
　　啪！
　　罗莎莉用力拍了一下阮巧巧的小屁屁。
　　两女把阮巧巧按在沙发上收拾了好一阵子后，这才收拾。
　　此时阮巧巧正满脸潮红，衣衫不整的躺在床上。
　　“哈啊~哈啊~你们太残忍了，弄得人家那里好痛啊。”
　　洛水瑶没好气的说，“你不就是笑得肚子痛嘛。别用那种让人误会的办法。这要是小说的话，我们肯定要被审核屏蔽。”
　　阮巧巧这个样子肯定是没办法唱歌了，洛水瑶于是看向罗莎莉。
　　“你唱歌吗？”
　　“不、不了。我嗓子有点疼。”
　　“哦。”
　　见罗莎莉这么说，洛水瑶也没有再问。她本来也只是客套的问一下，并不是真的多在意罗莎莉。
　　“既然这样那就我来唱吧。”
　　拿着平板选了一首《届かない恋》和另外两首歌后，洛水瑶便拿着麦克风唱了起来。
　　作为一个虚拟主播，她在唱歌方面比一般要强很多。
　　听着洛水瑶那悦耳的歌声，罗莎莉心里更是莫名觉得压力大。
　　要是在情敌和阮巧巧露了馅饼，她可就丢人丢大了。
　　阮巧巧整理了一下自己的衣衫后，便重新坐了起来。
　　她双脚放在沙发上，一双套着白丝的大腿毫无遮掩的展示出来，下垂的裙摆刚刚好挡住了不该露的地方，有种若隐若现的美感。
資源「♀1群：疤～∴⒌７㈥□÷陆散’)④↑④貳　　罗莎莉看见她这幅坐姿，不由得开口教训起来。
　　“你这样坐法就不怕走光吗？”
　　“怕什么。大姐姐你不是已经看过很多次了吗？”

诈尸番外18
　　罗莎莉被阮巧巧的话说的有些脸红。
　　虽说那些事情，她和阮巧巧确实干过不止一次，可是这种场合被突然说出来还是会觉得有点尴尬。
　　罗莎莉有些嗔怪的轻轻刮了一下阮巧巧的琼鼻。8
　　“别、别乱说话了。老是这样说话，你这也不怕别人以为你是个很随便的女孩子。”6
　　“没事的，人家只会对大姐姐这么说。大姐姐，是特别的……”0
　　阮巧巧忽然含情脉脉的看着罗莎莉。7
　　罗莎莉被她突然的直球攻击弄得有些不知所措。3
　　少女那张结合东西方特点的俏脸上露出些许红晕。8
　　“噗嗤！大姐姐害羞了。哎呀，难道你心动了嘛。”0
　　阮巧巧语气轻蔑的说着，视线转而看向正在唱歌的洛水瑶身上。4
　　感觉自己被耍的罗莎莉恼火的瞪着阮巧巧。5
　　她正要有所动作，忽然就觉得大腿上传来一阵触感。
　　罗莎莉低头一看，却见……
　　“你、你干什么？”
　　“没干什么啊。只是想要摸一摸自己想要摸的地方。人家在顺从人类的三大欲望哦。”
　　罗莎莉轻咬住薄唇，脸色越发的红了起来。
　　“你、你别乱来！等下洛水瑶发现了，肯定会教训你的。”
　　“那，大姐姐是希望人家不和你闹，跑去和瑶瑶闹？”
　　“我、我可没这么说！”
　　听到阮巧巧这么说，罗莎莉立刻有些急了。她可不希望阮巧巧当着她的面和别的女孩子亲热。
　　“那既然是这样的话，那人家就和大姐姐玩好了。”
　　“……”
　　罗莎莉沉默不语，只是努力的控制住自己的呼吸，让自己看起来不要太奇怪。
　　阮巧巧爱闹就让她闹吧。反正她们两个人做过的事情，比这过分多了。
　　现在先让阮巧巧这雌小鬼嚣张一下。等到两个人独处时，她会让阮巧巧知道，她特意留长的指甲是为了什么。
　　看到罗莎莉那一副忍辱负重的样子，阮巧巧更加嚣张起来。
　　她眼睛一直盯着唱歌的洛水瑶，桌底下的手却一直不老实。
　　洛水瑶看阮巧巧这个样子，还以为她很喜欢看自己唱歌的样子呢。唱完一首歌后，兴奋的洛水瑶立刻又点了另一首继续唱。
　　她丝毫没有注意更！新羣：＆&蚆￣♂五【←㈦◆」六＠㈥☆３咝④②到，阮巧巧正在当着自己的面和罗莎莉“闹”。
　　阮巧巧小声地说，“哎呀，好滑，好滑。”
　　“你、你别说出来啊。”
　　“人家只是在说你的腿环摸起来手感很好啊。大姐姐你在激动什么？你该不会想到什么奇怪的地方了吧。哎呀，讨厌，大姐姐你思想真下流。”
　　罗莎莉感觉一口老血险些没喷出来。
　　这雌小鬼说谁下流呢。下流的人分明一直是他好嘛！
　　罗莎莉紧咬银牙，打算先给阮巧巧一点教训再说。
　　就在这时，洛水瑶拿着麦克风走了过来。
　　罗莎莉犹豫了一下她最终还是打消了揭穿阮巧巧的想法。
　　可以的话，她希望刚才的事情只有她和阮巧巧两个人知道。
　　这种把别人排斥在外，只有她和阮巧巧知道的事情，她希望越多越好。
　　“啊，好久没这么接连唱歌了，感觉喉咙有点受不了。”，洛水瑶拿起桌上的饮料喝了一口，随后又看向阮巧巧。
　　“怎么样？我唱的好听。”
　　“好听，好听。瑶瑶唱歌最棒了！”
　　阮巧巧罕见的没有故意说些让人血压上升的话。她是真的喜欢洛水瑶的歌声。
　　当初她一开始之所以会关注洛水瑶这个虚拟主播，就是因为喜欢她唱歌，随后慢慢才喜欢上她的人设。
　　不过实际接触过后，阮巧巧发现人设果然就只是人设和现实不是一回事。
　　虽然现实的洛水瑶也很可爱。
　　“算你有眼光。不愧是我的粉丝。”
　　洛水瑶满意的点了点头。也只要在她展现才艺的时候，阮巧巧才会真心实意的表示喜欢自己了。
　　“粉丝？巧巧为什么会是你的粉丝？”，罗莎莉有些惊讶。
　　“巧巧竟然没和你说过嘛。我是虚拟主播，而她是我的粉丝。最开始会认识她，就是因为她为了见我一面，给我打赏了不少钱哦。”
　　洛水瑶有些得意地扬起雪白的下巴。阮巧巧则是有些心虚的不敢说话。
　　当初那次打赏根本就是个意外。如果不是那只猫头鹰乱碰她的手机，她根本就不舍得打赏那么多钱。但是这种事是肯定不能说出来的，不然洛水瑶恐怕这辈子都不会理她了。
　　“原来是这样啊。这雌小鬼都没和我说过。”
　　罗莎莉语气带了几分酸意和意外。原来阮巧巧已经瞒着她勾搭了洛水瑶这么久了嘛。而且这两人原先竟然还是偶像和粉丝的关系。
　　炒粉事件竟然就在自己身边，而且对象是自己女朋友。
　　突然知道这种事情，罗莎莉的心情很复杂。
　　洛水瑶此时却有些得意起来，她很乐意让自己的情敌知道她和阮巧巧有多亲密。
　　“我知道当初巧巧还说过她最崇拜的人就是我。”
　　“欸——我怎么印象中，巧巧也对我说过这种话啊。”
　　罗莎莉目光幽怨的看向阮巧巧。当初阮巧巧也说过她运动时的样子很帅，她最崇拜的人是自己。
　　现在看来，阮巧巧的最崇拜是数量不限的廉价赠品啊。
　　“有这回事？巧巧！”，洛水瑶瞪着阮巧巧。
　　面对两人质疑的目光。
　　“呃——崇拜也是分很多种的嘛。我、我们要搞清事物的本质，深刻贯彻学习的本义，抓重落实事业发展。”
　　罗莎莉额头上有个井字不停地跳动。
　　“你这张小嘴，还真是会说话啊。”
　　她按住阮巧巧那两瓣好看的樱唇，让后者变成了嘟嘴的样子。
　　“唔嗯——没有、没有，痛，痛，快放手。”
　　“就这点力气还痛。果然，巧巧的嘴，骗人的鬼！你就是靠这一张会胡说八道的小嘴骗了很多漂亮女孩子对吧？哼！”
小∠≥說★;阅"讀捌伍柒陆陆叁肆肆贰　　罗莎莉愤愤不平的放开阮巧巧。
　　阮巧巧小声地嘀咕起来，“其实不是靠一张嘴，至少两张……”
　　隐隐听到了什么的罗莎莉，立刻柳眉倒竖，“你说什么？”
　　“没、没有。人家说大姐姐你的手很香，刚刚都闻到味道了。”

诈尸番外19
　　“没、没有。人家说大姐姐你的手很香，刚刚都闻到味道了。”
　　阮巧巧试图萌混过关，然而耳朵比较灵的洛水瑶却无情揭穿了阮巧巧的话。
　　“这雌小鬼刚说自己不是单靠一张嘴，而是靠两张嘴。”
　　“你、你这家伙，是觉得这种事很值得自豪嘛！”
　　罗莎莉脸色涨红，又羞又恼的瞪着阮巧巧。
　　“诶嘿！”
　　阮巧巧吐了吐粉舌，继续试图萌混过关。
　　罗莎莉和洛水瑶两人都露出有些无奈的表情。她们都知道再这样说下去，那么阮巧巧那张小嘴肯定会说出些别的鬼话来。
　　如果现在是两个人单独的话，两个都会选择利用包厢的私密性给阮巧巧一点费纸的教训。
　　然而她们两个都不熟，谁都不好意思当着对方的面这么做。
　　洛水瑶拿起麦克风，“谁要接着唱。”
　　阮巧巧懒洋洋的说道。
　　“人家就想听你们唱歌。所以大姐姐，你去唱吧。”
　　见自己最害怕的事情，终于发生了，罗莎莉有些慌张起来。
　　“我、我……”
　　“你怎么了？”，阮巧巧疑惑地歪了歪脑袋。
　　洛水瑶的表情也有些古怪。这一路走过来，她看罗莎莉一直都不太对劲，心里已经猜出了什么。
　　:焦流 “我、我急，我要去一下洗手间。你们先唱吧。”
　　罗莎莉有些慌张地站起身来，往旁边的洗手间走去。
　　虽然知道这个理由拖延不了多久，可是慌张之下罗莎莉也找不到什么好理由。
　　哐当！
　　随着洗手间的门被关上，包厢里一时间就只剩下阮巧巧和洛水瑶两个人。
　　“她怎么了？”，阮巧巧喃喃自语起来。
　　洛水瑶并不在意这些，在他看来这都无关紧要。
　　她分开双腿，直接坐在了阮巧巧大腿上。
　　阮巧巧俏脸一红，随后又强装镇定的露出了揶揄的表情。
　　“怎么了，人家的瑶瑶？你就这么饥渴嘛？一单独相处，就迫不及待的坐上来。”
　　洛水瑶不高兴皱了皱小鼻子。
　　“你少贫嘴！你刚刚是不是趁我唱歌和那个黄毛做什么了？”
　　阮巧巧一愣，“怎么你也开始喊她黄毛了，和学姐学的吗？”
　　“这是重点嘛！你回答我的问题。不然的话……”
　　洛水瑶突然抽出一根百奇饼干。
　　“！”
　　阮巧巧被洛水瑶这军火展示给吓了一跳。她有些怂了。
　　“等等，你干什么。等下大姐姐出来就看见了。被她看见这种场面，你就不怕她觉得你是个變態？”
　　“没事，我敢打赌她不会那么快出来了。”
　　洛水瑶早就看穿罗莎莉是不擅长唱歌，所以找个理由躲避而已。这种情况下，罗莎莉肯定是不会那么快从洗手间出来。
　　“你怎么知道她……”
　　“别再废话，你赶紧给我说清楚。刚刚我唱歌的时候，你们两个当着我的面做了什么？”
　　“没、没什么啊。你就在我们面前，我们能做什么？”
　　阮巧巧心虚的移开视线，不敢和洛水瑶对视。
　　“少骗人了。如果你没做什么的话，她刚才能是那个生气的样子。你当我是傻子吗？”
　　“也没带，就是当好骗的小妹妹……”
　　阮巧巧小声逼逼起来。
　　“你说什么！？”，洛水瑶柳眉倒竖！
　　“没、没有。”
　　“我都听见了，你还说没有。竟然说我是好骗的小妹妹，你这种脑袋不太聪明的雌小鬼竟然也好意思说我。你这张小嘴看来，必须要好好教训一下才行。”
約—♀飛,羣`□：¤[８武7硫∫６⑶，⒋±泤贰　　洛水瑶双手按住阮巧巧的脑袋……
　　片刻后，当罗莎莉出来时，刚好看到两人缓缓分开。
　　虽然这种场面她已经不是第一次看见，甚至和其他女孩子一起对阮巧巧做过更进一步的事情。可是此时看到自己喜欢的阮巧巧，和其他女孩纸亲在一起，罗莎莉还是觉得有些火大。
　　“你们在干什么？”，她下意识攥紧拳头。
　　阮巧巧心虚的露出一个萌萌的笑容，试图萌混过关。洛水瑶却是一点不紧张，甚至还没有从阮巧巧身上下来的意思，而是继续坐在后者大腿上。
　　“我们只是在做情侣该做的事情而已啊。不好意思，让你见笑了罗莎莉小姐。”
　　说话间，洛水瑶朝罗莎莉挑了挑秀眉，可谓是挑衅意味十足。
　　罗莎莉黑着脸，默默坐到两人身旁，随后又看了看还抱在一起的两人。
　　“做完了，就该下来了吧。”
　　“这里的沙发坐着不舒服。我觉得坐在女孩子软软的大腿上，更加舒服。尤其是巧巧，这种又可爱，小嘴又软的女孩子。”
　　招书群
　　“你！”
　　罗莎莉咬牙切齿，脸色越发的不善。
　　“哎呀，你生气了。巧巧，你的大姐姐好凶啊。不想我，我只会心疼你~”
　　“瑶瑶……”
　　阮巧巧犹豫着该说什么。洛水瑶在别人面前就是一个小绿茶。虽然和自己混熟了之后，洛水瑶已经是完全暴露本性了，不过这不代表她的绿茶技能没了。
　　罗莎莉俏脸潮红，这自然不是害羞，而是气出来。她没想到阮巧巧还认识这么一个小绿茶“女性朋友”。
　　小绿茶和雌小鬼，还真是气人二人组啊。
　　“巧巧太逊了，没办法让你一直坐着，你坐我吧。”
　　说完，罗莎莉不等洛水瑶回答，就直接把后者给提溜了起来，放在了自己大腿上。
　　萝莉身材的洛水瑶，在身高一米七，还擅长运动的她面前和阮巧巧没什么区别。
　　反正都是一手一个小朋友。
　　“你、你干什么？”
　　“满足你的愿望啊。”
　　罗莎莉双手用力搂住洛水瑶的肩膀，直接让后者失去逃掉的机会。
　　“你、你放开！”
　　洛水瑶有些慌张。她没想到这个半毛子竟然这么直接暴力，直接把她给按住。这根本就是不讲武德啊！
　　“你不是很喜欢坐在女孩子大腿上嘛，乖乖坐在我这里不要走。我腿比阮巧巧那个五短身材的雌小鬼长多了。”
　　“你说谁五短！人家这是可爱，可爱！”
　　阮巧巧鼓起腮帮子，原本怂的不敢说话的她突然变得强硬起来。
　　罗莎莉却是看也不看她，只是继续直勾勾的盯着洛水瑶。
　　阮巧巧看向两人的眼神也变得古怪起来，心情相当复杂。
　　？？？？？？？
　　这就是传说中的翅膀打结？

诈尸番外20
　　罗莎莉继续强行将洛水瑶搂在怀里，随后直勾勾的看着她。
　　“刚才你和她亲了吧。要不，和我也亲一个吧？”
　　“不、不了。你、你放开我，我自己一个人坐，一个人坐。”
　　洛水瑶脸色通红的摆了摆手。
　　开玩笑，她虽然是姛可也不是阮巧巧这种看见漂亮女孩子就想着勾引的花心鬼，她的女性朋友虽然多，但那些真的就是女性朋友。
　　要是真当着阮巧巧的面被其他女孩子强吻，她怕不是一辈子都会介意这件事。
　　见洛水瑶服软，罗莎莉这才松手。
　　洛水瑶长舒一口气，连忙从罗莎莉身上下来，跑到阮巧巧旁边坐下，用中间的阮巧巧给自己当屏障。
　　罗莎莉看似淡定，可如果仔细观察的话，就会发现她耳朵泛红。
　　实际上刚才那样大胆的行为，就只是虚张声势而已。抱抱而已，关系好点的闺蜜都会这么做，这其实没什么大不了的，但真要她亲下去，她可没那个胆量。
　　就这一招挑逗的招数，还是之前她从宫雨柔那里学来。
　　要是以前雨⌒涵〕群∮：∵?８∫」５７６６′♂３}４＠４２，罗莎莉都想象不到自己有一天会用这种招数去挑逗别人。
　　这都怪阮巧巧，因为她自己才会变成这样。
　　鉊shu}
　　想到这里罗莎莉怨气满满地看向阮巧巧。
　　被注视的阮巧巧嘴角上扬，露出一个滑稽的笑容。洛水瑶不了解罗莎莉，她可是很清楚大姐姐这个看似豪爽的半毛子大姐姐是什么人。
　　“大姐姐，你的耳朵看起来好红啊。怎么了？”
　　说话间，阮巧巧凑到罗莎莉旁边，对着她的耳朵。
　　“呼——”
　　被阮巧巧这么一吹风，罗莎莉不由得打了个颤，脸色变得通红。
　　“大姐姐，你有反应了吗？瑶瑶，你快看，这个大姐姐就是逊啦，这就有感觉了。哈哈！”
　　阮巧巧指着罗莎莉发出毫不留情的嘲笑声。
　　被嘲笑的罗莎莉，立刻发挥了血脉里那一半的战斗民族的作用。
　　咚！
　　罗莎莉毫不客气的锤了一下阮巧巧的脑袋。她柳眉倒竖，瞪圆一双大眼睛。
　　“刚才的事情我还没和你算账，你还敢搞事。你这个雌小鬼，再不老实我等下就把你按在大腿上打屁股，然后用麦克风把啪啪的声音放大。”
　　阮巧巧在脑海里想象了一下那个场面。
　　那真是想想就刺激……不对，真是想想就吓人。
　　阮巧巧按下自己危险而奇怪的想法，捂着脑袋，露出一副可怜巴巴的样子。
　　“人家错了，人家错了。大姐姐你原谅人家吧，实在不行人家就露出胸部道歉。”
　　“谁要看你的啊，又不是没见过。”
　　罗莎莉双手环胸，口不对心的装出一副不屑的样子。
　　眼见罗莎莉已经不生气了，阮巧巧连忙转移话题。
　　她拿起麦克风，“嘿嘿！大姐姐，你来唱一下吧？”
　　眼见阮巧巧问到这个，罗莎莉就有些心虚了。
　　“我、我现在还不想唱。你们先唱吧。”
　　“不是不想唱，是唱的太难听，不敢唱吧。”
　　洛水瑶毫不犹豫的揭穿了罗莎莉。
　　罗莎莉立刻反驳道。
　　“你乱说什么，我唱歌不难听的！”
　　“不难听的话，你为什么你不敢唱？从刚才说要来唱k开始，你就一直是在心虚吧？”
　　洛水瑶持续进行语言输出。躲在了阮巧巧身后，说话就是硬气！
　　本来她也懒得揭穿罗莎莉，但是后者刚才让她没了面子，那她就肯定要找回面子。
　　“我……我……”
　　罗莎莉脸色涨红，可是却也意识到再嘴硬下去，只能招来的阮巧巧更厉害的嘲笑。
　　犹豫良久，她合上嘴巴沉默不语。
　　这是默认。
　　让她意外的是，一向有点机会就开始满嘴杂鱼的阮巧巧，此时竟然没有嘲笑她。
　　阮巧巧握住罗莎莉的手，一双眸子里有光芒闪烁着，看起来含情脉脉。
　　“大姐姐，你没必要因为不擅长唱歌而感到羞愧的。每个人都有不擅长的东西，我觉得在操场上挥洒汗水的大姐姐最帅了！”
　　輑；@
　　说到这里，阮巧巧用自己的脸蛋紧紧贴住罗莎莉的手。
　　罗莎莉惊讶的看着眼前娇小的女孩，心脏噗噗直跳。
　　“人家曾经听别人说，前世无数次的回眸才换来今生一次的擦肩而过。所以人家很珍惜，和大姐姐在一起的每一个瞬间。也很珍惜，所以有关大姐姐的事情。而且，人家想要更了解，更了解大姐姐的事情。所以大姐姐，你尽管唱吧。无论好听与否，人家都会把这个当成珍贵的回忆藏在脑海里的。”
　　阮巧巧抬起脑袋，幼兽般的眸子仰视着罗莎莉。
　　“巧巧……”
　　罗莎莉脸色发烫，心脏的悸动越发的明显。
　　眼前这个少女太可爱了，让她想要就中轉?>羣∠《：⒏∵污&七！㈥〔>⑥⒊si⑷㈡这么牢牢搂住不松手。想想一开始她会喜欢上阮巧巧不就是因为这个嘛。
　　“喂，你们两个够了吧。真当我不存在啊。”
　　洛水瑶脸色阴沉的看着两人。
　　这两人竟然真的就把她丢在一边，在这里你侬我侬起来了。
　　罗莎莉没有理会洛水瑶的话，只是扫了一眼后者，就拿起麦克风雄赳赳气昂昂的走向大屏幕。
　　只有败者才会bb，胜者没有必要说废话。
　　洛水瑶气得咬牙切齿，可是很快她脸上就露出了一个意味深长的笑容。
　　就在刚刚，她看见阮巧巧打开了手机的录音。
　　按照她对这个雌小鬼的了解，她录音想要干什么，那是可想而知了。某个卵虫上脑的家伙，竟然还以为阮巧巧说的那番情话是真的。
　　果然胸大无脑啊。
　　想到这里，洛水瑶愤愤不平的扫视了一下罗莎莉胸前的饱满。
　　罗莎莉不知道洛水瑶和阮巧巧的想法，只是拿起选了一首简单歌，就开始唱了起来。
　　尽管她已经很努力在听曲找调了，可唱出来的歌还是跑调了。
　　为了直播专门练习过唱歌的洛水瑶听着不由得蹙起眉头。
　　这胸大无脑的家伙，声音还挺好听，偏偏就是唱歌跑调的厉害，以至于唱出来的十分别扭。
　　虽说算不上不能听的程度，可听起来就是很奇怪。
　　一曲唱罢后，罗莎莉就立刻走回座位上。
　　“好了，我就唱这一首吧。我果然不适合唱这种歌。”

诈尸番外21
　　“嗯，大姐姐你唱的其实还行嘛。也不算难听啦。”
　　阮巧巧笑意盈盈的看着罗莎莉仿佛一瞬间变成了嘴巴很甜的小可爱。
　　不过这时候的罗莎莉，还沉浸在阮巧巧刚才那一番甜言蜜语带来的喜悦里，并没有察觉到不对。
　　她笑着喂阮巧巧吃零食，两人看起来一副很甜蜜的样子。
　　洛水瑶在一旁，只觉得好笑。
　　她已经预料到接下来会发生什么事情了。
　　估计很快就会有人被气得暴跳如雷，有人又可能挨打了。
　　三女从kty出来时，已经是晚上十点多了。
　　这个时间罗莎莉当然不放心让阮巧巧和洛水瑶两个萝莉单独回去，于是被迫承担了护送骑士的职责。
　　回到公寓后，洛水瑶自顾自的进了自己家，罗莎莉则是眼看着阮巧巧打开了大门，还不舍得走。
　　“你等下进去后赶紧睡觉，别去玩手机电脑了，小心明天成了大熊猫。”
　　“知道了，知道了。大姐姐，你真是越来越像个爱唠叨的老妈子了。”
　　“我要是不唠叨，你能注意自己的身体。”，罗莎莉双手叉腰，不满的瞪着阮巧巧。
　　“嘻嘻！这么说你承认自己是老妈子了？”

　　“谁要认你当女儿啊，要是有你这种雌小鬼女儿，我肯定要每天都生气。”

　　“你现在不就是每天都在生气。而且，人家倒是觉得当大姐姐的女儿挺幸福的，至少不会饿肚子。”

　　说话间，阮巧巧的视线瞥向罗莎莉胸前那高耸的山峰。

　　罗莎莉俏脸一红，“你在乱看什么。你个小瑟鬼，我怀疑你在想一些不正常的东西。”
更∶新“÷群：∫。⑻5七】∷6:″⑥「san♂¤四＆4⒉
　　“哪有。那只是大姐姐你自己想歪而已。好了，不陪大姐姐闹了。身为可爱美少女的人家，已经要睡觉觉了。白白~”

　　金发少女挥动着小手，一双带着笑意的大眼睛闪闪发亮。

　　“那个，等等！”

　　罗莎莉突然抓了阮巧巧那只就要关上门的手。

　　“怎么了？唔！”
　　阮巧巧刚抬起头，罗莎莉就突然吻了过去。
　　美好的接触只持续了两秒钟，罗莎莉就连忙松开阮巧巧转身逃跑。
　　今天和阮巧巧在一起时，一直有其他人在场，她实在不好意思做出太亲密的举动。可现在终于有两人单独相处的机会了，她就忍不住了。
　　当然她也害怕阮巧巧会嘲笑自己，所以她亲完就赶紧跑开了。
　　一路跑进电梯里，罗莎莉这才停下来。
　　她轻点着自己的嘴唇，回想着刚才的美好的触感，以及阮巧巧在kty里说的那番情话，脸上不自觉的就露出了笑容。
　　叮咚！
　　电梯的提示声打断了罗莎莉的回想。她连忙整理了一下自己的表情，这才走出电梯。
　　刚出电梯没多久，，她那重新有了信号的手机就立刻响了起来。
　　她打开手机一看，是阮巧巧发来的语音消息。
　　一种不好的预感，在她心里盘旋。
　　她一点语音消息，里面就传来了一段跑调严重的歌声。
　　啪嗒！
　　听了两秒后罗莎莉就立刻用力一按手机，停止了播放。
　　她慌张地看了看周围，视线刚好碰上一个一脸好奇的小姐姐。
　　与那个陌生的小姐姐的视线，在半空中对视了一段时间后，罗莎莉的俏脸就不可避免的冒出红晕，并且迅速红到了耳根子。
　　阮巧巧你这个欠收拾的雌小鬼！
　　罗莎莉连忙走到角落里，仿佛这样就没人能看到她一样。
　　她恨恨地打开手机，打算质问阮巧巧，就在这时，后者好像算好了时间一样，叮咚叮咚的又来了几条消息。
　　宇宙第一可爱美少女：“大姐姐你歌声好好听啊，我已经觉得把她定为闹钟了。这样的闹钟一吵，人家肯定就不会睡懒觉了。”
　　宇宙第一美少女：“刚才大姐姐肯定是在路上就打开了那条语音消息，然后让路人听见了你的歌声吧。你现在肯定气得不轻吧？”
　　宇宙第一可爱美少女：杂鱼~??杂鱼.jpg
　　宇宙第一可爱美少女：“以后人家就时不时发这段歌声给大姐姐吧。那样子，大姐姐就可以随时体验社会性死亡捏。嘻嘻！是不是很好玩。”
　　罗莎莉饱满的胸部不停的起伏着，她咬牙切齿，速度极快的打着字。
　　罗莎莉：“你敢！”
　　宇宙第一可爱美少女：“人家就是敢哦。略略~大姐姐现在肯被人家气得又哭又闹，不停的嘤嘤的吧？”
　　罗莎莉紧紧捏住手机，转身又朝电梯走了过去。
　　好个阮巧巧刚才在kty说那么多情话，就是为了骗自己唱歌，然后弄一段自己的黑历史是吧。
　　自己一定要好好教训她！
　　罗莎莉怒气冲冲的杀到了3楼，然后用力的按响了门铃。
　　阮巧巧很显然早就预料到罗莎莉，会去而复返，门铃一响，那软萌的声音从门外传出。
　　“大姐姐，怎么了？你是想要来欺负人家的吗？”
　　“阮巧巧赶紧给我开门！”
　　“不开不开，小§/說」閱读→八㈤七liu⒍⒊si⑷⒉妈妈没回来，谁来也不开！”
　　“赶紧给我开门！你敢为什么不敢开门！”
　　罗莎莉又用力按了好几下门铃，然而阮巧巧不为所动。
　　“大姐姐你现在肯定生气吧？快、快开个视频让人家看看你生气的样子，然后好好嘲笑你。被骗了吧，杂鱼~??杂鱼~??”
　　罗莎莉攥紧拳头，身体不停的颤抖。
　　不用猜她都知道，现在阮巧巧肯定一幅雌小鬼专属表情，可偏偏她又拿阮巧巧没办法。
　　那小小的门，隔断了她教训雌小鬼伸张正义的可能性。
　　“呼——呼——”
　　深呼吸了一口气后，罗莎莉努力让自己的情绪平稳一点。
　　“巧巧不要闹了，赶紧开门吧。我不打你。我们好好谈谈吧，今天我们一直没什么机会单独相处。”
　　“不开，不开！”
　　阮巧巧自然不会信罗莎莉的鬼话。
　　此时她正眯着眼睛，脸色潮红的吸收着源源不断的负面情绪。
　　好爽啊，好久没吃得这么饱了。
　　人家真是聪明，如果不是刚才在kty里，突然想出这种好办法，现在肯定没办法吸那么多负面情绪。
　　阮巧巧自鸣得意，此时的她还不知道，命运的馈赠早已在暗中标好了价格。
　　门外，洛水瑶已经带着钥匙出现在了罗莎莉面前。
　　诈尸番外22
　　带着钥匙的洛水瑶和罗莎莉经过短暂的小声交流后，已经结成了牢不可破的联盟，然而阮巧巧却一无所知，还在进行雌小鬼的疯狂输出。
　　“嘻嘻！杂鱼大姐姐，你别坚持了，快回家吧。现在已经很晚了，你回家无能狂怒的话，比起在这里无能狂怒好很多哦。”
　　“……”
　　“大姐姐？大姐姐？”
　　听见罗莎莉突然没了动静，阮巧巧心里有些惊讶。
　　难道回去了？人家也没听见脚步声啊。
　　咔嚓！
　　突然阮巧巧听见门锁传来一声脆响。
　　“！”
　　阮巧巧瞪大眼睛，呆滞了片刻，随后立刻意识到了不对。
　　不好，大姐姐怎么会有钥匙进来！
　　阮巧巧转身，一个猪突猛进想要跑回卧室锁门，然而已经晚了。
　　身为田径社的社员，罗莎莉一开门看见阮巧巧在跑，立刻就追了上去。
　　就在阮巧巧差一步就要跑回卧室的时候，她感觉有人扯住了自己的后衣领，随后她的视线便开始上Qｕｎ：*[８五♀‘七⒍⑥弎si㈣陑升。
　　罗莎莉像抓小猫一样，单手提着阮巧巧的后领，就把她整个人提溜了起来。
　　“啊！放手，放手！大姐姐你干什么呀！人家好痛啊，你快放手！”
　　阮巧巧蹬着那两条套着白丝的小腿，开始装可怜。
　　然而罗莎莉早就看惯他这种招数了，根本就不为所动。
　　“你刚才不是很嚣张吗？怎么现在我一进来，你就怂了呢？”
　　洛水瑶也伸手戳了戳阮巧巧的脸蛋。
　　“巧巧，刚刚你嚣张的声音，我在隔壁也听得清清楚楚哦。你那声音听着太欠收拾了，搞得我都忍不住想要一起过来收拾你了。”
　　阮巧巧义愤填膺的瞪着洛水瑶。
　　“瑶瑶，你怎么坑人家啊！亏人家之前还对你这么好，呜呜~”
　　听着阮巧巧毫无感情全是技巧的哭声，洛水瑶额头上落下几条黑线。
　　“之前你骗我的时候我可没见你有犹豫啊！我和她一起收拾你怎么了，你这种雌小鬼就是该收拾！”
　　洛水瑶伸手用力把阮巧巧的脸蛋往两边拉，后者的脸蛋手感太好了，让她捏起来就有点舍不得放手了。
　　罗莎莉有点等不及，“你刚才不是想要进房间嘛，好啊，我就在你的房间里好好收拾你。”
　　说话间，罗莎莉提着阮巧巧就进了房间。
　　阮巧巧很快就被罗莎莉放在了床上。
　　她无助地看着站在床前的罗莎莉和洛水瑶，心里发虚。
　　“大姐姐，瑶瑶，人家觉得君子动口不动手，我们可以……”
　　“这里没人是君子，都只有女子！”
　　罗莎莉径直打断了阮巧巧的话。
　　然而即便是这样，她迟迟没动手，只是瞪着阮巧巧。
　　毕竟她和洛水瑶压根就不熟，不像和她结怨已久的宫雨柔。
　　虽说都是女孩子，但要她当着洛水瑶的面做那些事，她还真有点不好意思出手。
　　“怎么了？你不动手？”
　　“我、我在做准备。”
　　坐在床上的阮巧巧瑟瑟发抖。
　　她感觉自己完全成了被两个猎人抓住的小绵羊，只能坐在这里任人宰割。她的视线偷偷瞥向门口，想要看能不能找机会溜走，然而那两人站着的位置刚好堵住了门口，她跑不了了。
　　“准备？你要那种东西的话，这里有……”
　　洛水瑶从床头柜的抽屉里，岳＾`费∷』羣“‘：八伍气…陆㈥⒊肆○④㈡拿出某种可以戴在手指上的东西。
　　“给。”
　　“这……”
　　看着洛水瑶手里递过来的东西，罗莎莉有点惊讶。她还是头一次看见这种东西呢。
　　“这是我买的，之前和她用过几次，没用完，就丢在这里了。对了，这东西是这样带的。”
　　洛水瑶示范了一下，数量的将那东西戴在手指上。
　　看到这里，罗莎莉俏脸上露出愠怒的表情。
　　“你为什么这么熟练啊。你到底和她做过多少次？”
　　“不知道，我没数过。”
　　洛水瑶得意的挑了挑秀眉。看样子，罗莎莉明显没和阮巧巧玩过这种。在这方面领先了，让她很高兴。
　　“说起来，你还不动手嘛？不动手，那就我先来了。”
　　“等等，你想干什么。我们不是已经说好了，我先来嘛！”
　　“是这样没错，可你又犹犹豫豫的，就只能让我先来了。”
　　“你这是违约！我先来！”
　　两个人很快就吵了起来，牢不可破联盟瞬间破碎。
　　洛水瑶闪击了阮巧巧，罗莎莉紧随其后连忙跟上。
　　场面失控了……
　　……
　　半夜，裹着浴巾的阮巧巧颤颤巍巍的从浴室里走了出来，在她旁边面带疲态的罗莎莉，正在扶着她。
　　至于洛水瑶，在体力方面比不过罗莎莉的她，在操劳过度后很快就睡着了。
　　“大姐姐，人家好口渴啊，刚才丢失的水分太多了。你帮人家倒水吧。”
　　“好、好。”
　　罗莎莉宠溺的说着，显然她的怒火已经消失了。毕竟不闹事的阮巧巧看起来，确实软萌可爱。
　　把阮巧巧扶到沙发上坐好后，她便起身给前者倒了一杯热水。
　　“给。”
　　“谢谢大姐姐。”
　　阮巧巧双手接过水杯，开始小口小口啜饮着，然后一不小心喝快了一点，还因为烫到了舌头，还不小心吐了吐粉舌。
　　“啊，斯哈——斯哈——”
　　“噗嗤！咯咯！”
　　瞧见阮巧巧那个狼狈的样子，罗莎莉忍不住笑了出来。
　　“大姐姐不许笑，你这样太没品，竟然笑话人家！”
　　阮巧巧又羞又恼，小脸通红。
　　“抱歉，抱歉，这是你这个样子太可爱了。要是你能一直这样子的话，那就好了。”
　　罗莎莉忍不住伸手摸了摸阮巧巧的小脑袋，还轻轻抓了抓后者找蜀羣：><８乌㈦'∽陆∽」㈥⑶↑〓思〕∞肆而头顶那一根呆毛。
　　“无论什么样的人家，那都是人家哦。如果人家永远都是这样，不当雌小鬼的话，大姐姐还会喜欢人家嘛？”
　　“这个啊……”
　　这句话，还真问住了罗莎莉。她抿住嘴唇，思索起来。
　　“不会吧。果然我、我喜欢你的全部吧。”
　　她的话没有得到回应。
　　“巧巧？”
　　她低头看去，发现阮巧巧已经靠在沙发上睡着了。
　　看着她恬静的睡脸，罗莎莉忍不住升起怜爱的心，轻轻将她抱起。
　　“真可爱啊~”
　　“嘻嘻！大姐姐~杂、杂鱼，快跪下舔人家的脚脚，呼——”
　　罗莎莉的脸色的瞬间阴沉了下来。
　　突然想把自己怀里这只萝莉丢出去怎么回事啊？

诈尸番外23
　　暑假到来了。学生欢快的迎接这个一年中最长的假期。
　　虽然天气炎热，可却外出旅行多了起来。
　　阮巧巧也应宫雨柔和司徒兰馨的邀请，一起出门旅行。
　　三人坐在宫雨柔家的私人飞机上，一起朝着某个海岛飞去。
　　阮巧巧坐在中间,宫雨柔和司徒兰馨分别坐在她左右两边。
　　此时窗外碧空如洗,阮巧巧望着窗外无垠的苍穹忽然诗意大发一样喊道。
　　“大鹏一日同风起，扶摇直上九……哇——”
　　话说到一半，阮巧巧就难受的捂住了自己的小嘴，脸色难看。
　　“巧巧，你没事吧？”
　　司徒兰馨连忙轻抚起阮巧巧的后背。
　　宫雨柔则是伸手摸了摸阮巧巧的脑袋。
　　“看样子你没发烧啊？晕机？”
　　“嗯。”，阮巧巧点了点小脑袋。
　　事实上从刚刚上飞机开始，第一次坐飞机的她就开始犯晕，这是她没有预料到。
　　作为背后长着翅膀的魔族，她不是没有自己飞过，在异世界时也坐过飞龙，可没想到竟然还是会晕机。
　　宫雨柔满脸玩味的看着阮巧巧。
　　“所以说，你刚才突然又是看天空，又是突然发癫吟诗，就是掩饰你晕机这个事实？巧巧，你还真是杂鱼啊。”
　　阮巧巧气鼓鼓的瞪了宫雨柔一眼。至于为什么不说话，那是因为晕机晕的厉害，实在不想说话。
　　真是的，就算这是真的也不要说出好嘛。而且什么发癫啊，人家刚刚吟诗的样子明明很帅气吗？
　　“巧巧，你没事吧？需要吐一下吗？”
　　司徒兰馨将黑塑料袋递了过来。
　　阮巧巧摇了摇小脑袋，“没事，我还能撑住。还是兰馨姐姐你好，不像学姐，就是个屑。啊，兰馨姐姐，人家的最好啊。”
　　说话间阮巧巧借机抱住司徒兰馨，在后者那柔软的山峰上蹭啊蹭啊。
　　在这个冰冷的世界，只有这奈子还有温度.jpg
　　“你这家伙，一有机会，就开始占便宜是吧。兰馨姐，你别管她。她在借机占你便宜呢。”
　　“诶！”
　　被宫雨柔这么一说，有些天然的司徒兰馨这才后知后觉的发现阮巧巧一直在蹭自己胸口。
　　“没事的，巧巧觉得这样可以舒服一点的话，一直这样也可以的……”
　　司徒兰馨俏脸微红。
　　“不行的兰馨姐。对于她这种雌小鬼，你不能太好，不然她肯定得寸进尺的。”
　　“没、没事的。巧巧她现在不舒服的话，我让她闹一下也好啦。”
　　司徒兰馨宠溺地摸了摸阮巧巧的小脑袋。
　　付费群
　　事实就像宫雨小〈∑说ｑｕｎ：8×§576｛6;。3〈442柔说得那样，如果不是觉得头有点晕还想吐，阮巧巧现在肯定就开始得寸进尺然后又要开始杂鱼杂鱼了。
　　宫雨柔单手托腮，有些玩味的戳了戳阮巧巧的脸蛋。
　　“你晕机啊，需要我开窗户吗？”
　　“要升舱啊。升舱要多少钱？出了事能你复杂啊？”
　　“噗嗤！升舱的钱我来出！”
　　“哈哈哈！”
　　两人相视一笑，同龄人交流起来就是简单，往往无论抛出什么梗，对方都能接上。
　　当然这不包括对于网络流行梗了解不多的司徒兰馨。
　　见两人聊得那么高兴，司徒兰馨有些不高兴的皱了皱鼻子。
　　“你们两个人在聊什么。感觉你们把我丢在一边，说我听不懂的暗语。”
　　“其实也没什么，就是一个梗而已。兰馨姐你没听过所以弄不懂在说什么。”
　　宫雨柔笑了笑，随后看向阮巧巧。
　　“怎么样，笑一笑，这下感觉没那么晕了吧？”
　　“好像确实没那么晕了。”
　　“这下知道谁对你最好。快点说，多谢学姐。”
　　“是是，听人家说，谢谢你学姐。”
　　“一有机会就皮是吧，还咒我！”
　　咚！
　　宫雨柔轻轻敲了一下阮巧巧的脑袋。阮巧巧捂住小脑袋，一脸可怜巴巴的样子。
　　宫雨柔却是突然变了脸色，“不好了，兰馨姐，这个巧巧是假的，真的巧巧被掉包了！”
　　“誒？”
　　司徒兰馨眨了眨明亮的眸子，小脑袋上冒出大大的问号。原谅她这种天然呆的人，实在跟不上旁边这两人的对话节奏。
　　“都说好听就是好脑瓜，刚才我敲那一下那么响，所以这个巧巧肯定是假的。真巧巧脑袋瓜哪有这么好！”
　　“学姐，你这是人身攻击！”
　　阮巧巧像只发怒的小猫一样，露出小虎牙，抓着宫雨柔的手臂就是咬。
　　这轻轻一咬自然不会多疼，宫雨柔继续发出毫不遮掩的声音。
　　司徒兰馨也忍不住笑了起来。
　　“兰馨姐姐，你也笑话我，太过分了！”
　　“没、没有噗嗤！我没有。”
　　司徒兰馨努力想要控制住自己的笑容，俏脸因此涨的通红。
　　“你分明就一直在笑人家，都没停过！太过分了！吃人家一招！”
　　“咯咯！”
　　阮巧巧伸手开始疯狂挠司徒兰馨的咯吱窝。
　　“咯咯！巧、巧巧，不要啊，咯咯咯！”
　　司徒兰馨笑得满脸通红，胸前那夸张的巨峰不停的颤抖，场面看起来十分壮观。
　　不要问为什么，搞人身攻击的是宫雨柔，被挠痒痒却是司徒兰馨——那只是因为司徒兰馨的凶器过分硕大，所以阮巧巧勇于对抗强敌而已。
　　这绝对不是因为阮巧巧知道自己拼不过宫雨柔，所以不敢动手！
　　不过阮巧巧不自动，不代表宫雨柔不会出手。
　　“等等，咯咯！学~学姐，你干什么呀？咯咯！”
　　“干什么，当然惩罚你这个欺负我表姐的小坏蛋啊。”
　　“可恶，你也看招！”
　　“咯咯！区区一只雌小鬼，还敢这么嚣张。看我怎么教训你！”
　　敌人非但不投降，还胆敢向我还击。面对这种情况，宫雨柔自然不会客气。
　　全网小说有需要进峮、
　　她强行抓住阮巧巧一只脚，脱掉鞋子，露出她那套着白丝的小脚丫，开始挠脚底板，这么精致的玉足就是适合做这种事。
　　“咯咯！救、救命，兰馨姐姐救、救人家！”
　　阮巧巧颤抖着笑个不停，一张小脸因为激烈运动而潮红。
　　“才不救你了，谁叫你刚才欺负我的。”
　　“咯咯我……人家错了，饶了人家吧！咯咯！不、不要，人家真的错了！咯咯！”
　　飞机机舱内，充满了少女银铃般的笑声。

诈尸番外24嶽飛群：‰″8」∫57-＄6-％6♂＋3442
　　阮巧巧双腿微张，半躺在座椅上，双腿微张，那样子活像个被晚回来的玩偶。她精致的小脸残留着潮红，隆起的胸部不停的上下起伏，小嘴吐出温热的呼吸。
　　就在刚刚她在宫雨柔的挠痒痒攻击下，完全败下阵来，笑得肚子疼。
　　宫雨柔颇为得意的朝自家表姐炫耀着自己的成绩。
　　“兰馨姐，看见了没有。对付阮巧巧这种雌小鬼，就得这样，不然她是不会老实下来。我还有很多办法，需要我教你吗？”
　　“不、不用了。”
　　司徒兰馨有些惊慌。
　　她早就知道自家表妹有点腹黑。没想到她这么擅长折磨人，刚才阮巧巧一直那样笑法，肯定很难受吧。
　　“巧巧，你没事吧？”
　　司徒兰馨推了推双眼已经失去高光的阮巧巧。
　　“呃……呃啊！”
　　这下阮巧巧直接翻了白眼吐出粉舌，表情既像是阿某颜，又像是要猝死！5
　　“啊！巧巧！”3
　　司徒兰馨花容失色。9
　　宫雨柔却是露出核善的表情。0
　　“巧巧，如果你在装模作样吓坏兰馨姐，我等下就把你按在大腿上打屁股哦。”7
　　“别、别。人家活了！”9
　　阮巧巧连忙睁开眼睛，重新坐了起来。1
　　“巧巧，你没事啊。呼——”，司徒兰馨这才松了口气，轻轻拍了拍自己的胸部，这一拍就是波涛汹涌。2
　　“诶嘿！”，阮巧巧吐了吐粉舌，轻轻敲了一下自己的脑袋。6
　　“诶嘿，什么啊！下次不要乱开这种玩笑！”
　　司徒兰馨鼓起腮帮子，美好的瞪着阮巧巧。
　　绕是她这种好脾气的人，这下也有点生气了。刚才她是真的被吓到了。
　　“誒！兰馨姐姐刚刚被吓得那么惨的嘛，嘻嘻！这真的是……”
　　阮巧巧还没把话说完，肩膀就被人拍了拍。
　　她扭头一看——宫雨柔正露出核善的笑容，做了一个抹脖子的手势。
　　“呃啊……对不起，对不起，兰馨姐姐是人家错了。”
　　最终阮巧巧还是屈服在宫雨柔的淫威下，放弃了自己借机收点负面情绪的打算。
　　“哼！姐姐我现在已经生气了，就不是那么容易哄好了。”
　　司徒兰馨双手环胸撇过头去，粉腮鼓鼓的。
　　“啵！”
　　阮巧巧一下亲在了她的粉腮上。
　　付费群
　　“这下你不会生气了吧？”
　　“好了，看在你诚心诚意的份上，我就勉为其难的原谅你吧。”
　　司徒兰馨摸了摸自己的脸蛋，眼眸里噙满笑意。
　　“那我呢？”，宫雨柔指了指自己的脸蛋。
　　“你？没你的份！”
　　“你确定真的不给我？”
　　“不给！”
　　阮巧巧语气坚定。雌小鬼的嚣张气息不知不觉的就散发出来。
　　宫雨柔面露无奈。某些人啊，就是天生欠收拾。
　　既然你不给，我就自己拿了！
　　宫雨柔抓住阮巧巧的手，强行吻了下去，这一下吻得却是嘴唇。
　　司徒兰馨很快也有些坐不住。
　　她们互相交换着彼此的味道。
　　……
　　和两个大姐姐用嘴巴打完架后，阮巧巧开始变得老实下来。
　　经过刚才那么一闹，阮巧巧发现自己的晕机好了很多，竟然没觉得很晕了。想来美少女的口水是具有治愈效果的。（迫真）
　　“学姐，有些安静啊。这飞机能不能放歌啊，人家要听歌。”
　　“可以啊。”
　　宫雨柔拿起一个平板电脑，随意点一首歌播放起来。这里是私人飞机，不像客机做什么都要顾及其他人，显得自由很多。
　　飞机上玥∏∵費●群：８〖〕⑤〈∪⑺【≯溜⌒＋㈥参"≮㈣㈣２价值不菲的音响设备，很快就播放了音乐。
　　“你挑着担而我牵着马~迎来日出送走晚霞~”
　　阮巧巧一边摇晃着两条套着白丝的小脚丫，一边听着这首老歌。本来她还听得挺高兴的，可是听着听着就觉得有点不对了。
　　“学姐，你怎么放这首歌啊。听起来感觉好像我们马上就坠机去西天了一样。”
　　宫雨柔被阮巧巧，这奇怪的脑回路搞得愣了片刻，不过还是很快接上了话题。
　　“什么坠机啊，就不能坐着飞机去西天取经？”
　　司徒兰馨也笑着插了进来。
　　“坐飞机去西天取经，那还有九九八十一难吗？”
　　“那么问题来了，如果我们都能坐着飞机去西天取经了，那他还敢不主动把真经给我们吗？我们还有必要自己去取吗？”
　　阮巧巧板着一张小脸，装模作样的提出一个看似严肃的问题。
　　三个女孩子就这么津津有味的聊着这个在外人在场看来特别无厘头问题。
　　飞机很快就停留在一个临海的机场。
　　三人下机后，立刻就被早等在那里的宫家人接走。
　　三人坐车来到附近一个港口，直接坐上了私人游艇。
　　按照宫雨柔的说法，他们要去的是一个已经被宫雨柔完全买下来的私人海岛。也由于那个海岛是私人的，所以没有别的交通工具过去，只能坐游艇过去。
　　头一次坐游艇的阮巧巧，好奇地把游艇从内到外逛了一遍，颇有种李逵进大观园的样子。
　　等到把游艇从内到外都看完后，阮巧巧便站在甲板上看向外面。
　　老，浫
　　此时阳光明媚，海天一色。
　　阮巧巧感受着那略带咸味的海风，忽然觉得身体轻盈，整个人都放松了下来。
　　她双手做成喇叭的造型，放声大喊，“人家是宇宙第一可爱美少女，不接受反驳！”
　　“咯咯！”
　　她身后的宫雨柔和司徒兰馨发出一阵银铃般的笑声与清脆的海浪声一起随风摇曳。
　　阮巧巧听着这些声音，越发觉得心情愉快。
　　果然夏天就应该来海边，不仅凉快心情还好了很多。
　　将三人顺利送到那座私人海岛日更羣;《：∽々⑧⑸⌒(柒＊(六.『陆san泀肆⑵后，开游艇的人就被宫雨柔打发走。当然，临走前宫雨柔特意嘱咐她晚上再来载三人去海上游玩，这也算是决定了今晚的计划。
　　刚刚下船，阮巧巧就兴奋的在沙滩上胡乱踩了起来，然后很快就脱掉鞋子和丝袜，光着小脚丫在沙滩上胡乱跑了起来。
　　沙子轻轻按摩脚底那种感觉真的很舒服，这让阮巧巧有种赖在沙滩上不走的感觉。
　　宫雨柔笑着说道，“别玩了，要玩的话等下换了泳装，我们过来玩个够！”
　　泳装！
　　一听到这个词，阮巧巧的心情就变得激动起来。
　　两个大姐姐的泳装……嘿嘿！

诈尸番外25
　　这座海岛的正中央，修建有一座两层的小别墅，这便是一次旅行三个人的住处。
　　宫雨柔用钥匙打开门后，阮巧巧便立刻兴奋的快步走了进去。
　　漂亮的水晶吊灯高悬在屋顶，墙面上挂着油画，客厅里摆放着各种华美的家具。
　　光脚的阮巧巧一脚便踩到了柔软的羊毛毯上。
　　“这里好大好漂亮！”
　　阮巧巧一点也没有把自己当外人，径直把整个一层快速绕了一遍，然后就开始沿着楼梯往二楼跑。
　　“你慢点走！别摔倒了！”
　　“知道了。”
　　司徒兰馨有些不放心的嘱咐了一遍，然而阮巧巧虽然嘴上答应，脚步却一点没有停下来的意思。
　　宫雨柔笑意盈盈的说，“哎呀，粉红色的东西可真好看。”
　　阮巧巧突然脚步一滞，小脸通红的捂住自己的裙摆。
　　由于是她穿的超短裙，所以这个角度，她在上，宫雨柔在下肯定是可以看到的。
　　本来由于这里都是女孩子，阮巧巧自己精神也一直很兴奋，就没在意这些，突然被宫雨柔这么说出来，她就觉得有点羞耻了。
　　“你、你们别乱看啊！”
　　阮巧巧伸手捂住裙摆，爬楼梯的速度突然慢了起来。
　　看得宫雨柔和司徒兰馨两人都是忍俊不禁。
　　宫雨柔有些得意的看向自家表姐。
　　“看吧兰馨姐。像巧巧这种家伙，就得用这种办法让她觉得羞耻，她才会听话。”
　　“这么说，怎么感觉小柔你好像已经吃透巧巧了啊。”
　　嗖锁$
　　“当然，我就整理出一套专门对付雌小鬼的办法了。”
　　听到宫雨柔的话，阮巧巧有些不服气的喊道。
　　“谁、谁羞耻了！又、又不是没人让你们看过哦。”
　　“哦，不羞耻的话，你到时别挡着啊。”
　　阮巧巧回头一看，却见宫雨柔正用狡黠的眼神一直盯着自己的裙摆。
　　恶魔小姐的小脸以肉眼可见的速度，迅速变得更加红润了。
　　没办法，这种裙摆凉飕飕轻飘飘还被人盯着的感觉，就是让人觉得特别的刺激和羞耻。
　　“人、人家不想理你了！”
　　最终说不过的阮巧巧，直接开始耍无赖，闷头只顾走路也不再说话了。
　　当然这种老实没有持续，上了二楼后，阮巧巧很快又开始乱跑了起来。
　　她好奇地把所有房间一间间打开，都看了一遍。很快她就来到了最里面也是最大的那个卧室。
　　一开门，首先映入阮巧巧眼帘的就是正中间那张大得足以同时躺下五六个成年人的大床。
　　“好大的床啊！”
　　阮巧巧惊叹一声，直接就扑了过去，开始在床上滚来滚去。
　　司徒兰馨想要上去拦住她，让她别闹了，结果却被宫雨柔一把拉住。
　　“嗯？”月ｑｕｎ：｝≯釟—⑤七》］琉”柳〓～㈢㈣㈣洱，司徒兰馨不解的看向自家表妹。
　　“别拦她。巧巧这么可爱的场面肯定要录起来，等以后时不时拿出来取笑她啊。”
　　说话间宫雨柔拿起手机对着阮巧巧就开始录像。
　　“啊这……”
　　司徒兰馨已经预料到之后宫雨柔会怎么拿着这段视频戏耍阮巧巧了。
　　正在兴头上的阮巧巧并没有注意到宫雨柔的小动作。
　　在床上滚累了之后，她就整个人呈大字型躺在床上。
　　“人家喜欢这张床，这个房间就给人家住了！你们谁都不许抢！”
　　宫雨柔慢慢地走过去。
　　“可以哦，这个房间可以给你住，不过不是你一个人住。而是我们三个人一起住。”
　　阮巧巧盯着宫雨柔那张似笑非笑的俏脸，心里突然有点发虚。
　　她一个鲤鱼打挺，径直坐在了床上。她用手指着宫雨柔。
　　“学、学姐你想干什么？”
　　“学姐，我不想干嘛，就想……”
　　说话间宫雨柔视线一直盯着阮巧巧，这不言而喻。
　　“你礼貌嘛你！人家告诉，人家宁死不……”
　　咕——
　　话还没说完，阮巧巧的肚子响了起来。
　　“噗嗤！”
　　宫雨柔和司徒兰馨两人都忍不住笑出声来。
　　阮巧巧脸色微红的捂住自己的肚子。
　　司徒兰馨像爱抚两个小孩子的大姐姐一样，柔声说道。
　　“好了，你们两个不要闹了，我们去做饭吧。”
　　“不行！”
　　“不行！”
　　刚刚还在拌嘴的宫雨柔和阮巧巧突然异口同声了起来。
　　两人都知道，司徒兰馨做出来的饭具有多大的杀伤力。
　　司徒兰馨皱了皱鼻子，一脸的委屈，“我知道我做饭很难吃，可你们也不用这样吧。我只是想帮一下你们而已，没打算自己做。”
　　气氛突然变得有些凝重了起来，自知说错话的阮巧巧和宫雨柔对视一眼，默契地想好了说辞。
　　“兰馨姐，我不是那个意思。我只是觉得兰馨姐，你平时就一直在照顾我们两个。至少在这个时候，让我们两个报答一下你。”
　　“对啊，至少这个时候让我们尽一下孝吧！”，阮巧巧开玩笑的说道。
找★書羣〉『：芭∶〔焐⑦±′流‘〉陆三④咝儿　　司徒兰馨当即抿嘴一笑，“什么尽孝啊。我又不是你们的妈妈。”
　　“兰馨姐姐，对我们来说不是妈妈，胜似妈妈哦。而且人家也没觉得兰馨姐姐做的饭难吃哦。”
　　“真的？那你说，我做的哪道菜好吃。”
　　“人家觉得……觉得，你做的鱼很好吃！对了，兰馨姐姐，要不你去钓鱼吧。刚刚钓上来的鱼最新鲜最好吃，你去钓点鱼来做午饭吧。”
　　“对啊，我记得兰馨姐你钓鱼技术水平很好吧，你去钓点鱼来做午饭吧！”
　　宫雨柔附和之余，又朝阮巧巧使了使眼色，后者自然明白她的意思。
　　司徒兰馨这人除了做饭之外，什么都会，这一点两人都清楚，真要去钓鱼的话，拖不了多久，所以肯定不能让司徒兰馨钓鱼钓的太顺利。
　　“对啊，兰馨姐姐我们去钓鱼吧。学姐，你先准备一下做饭的事情吧。”
　　“好、好。”
　　“可是……”
　　“哎呀，兰馨姐姐，你就陪人家去钓鱼吧。”
　　阮巧巧摇晃着司徒兰馨的手臂，同时用力把她往外面拉。
　　“好、好。我陪你去。”
　　司徒兰馨宠溺的笑了笑只当是阮巧巧贪玩。
　　两人到别墅的仓库拿鱼钩时，阮巧巧装出一副好奇心旺盛的样子，强行在仓库里磨蹭了好一阵子。

诈尸番外26
　　海天一色，浪潮轻轻拍打着沙滩。
　　清凉的海风吹过，两女的秀发与裙摆轻轻摇曳。
　　司徒兰馨有些难受的捂住自己披散在身后的乌黑长发。
　　将手里的钓鱼工具放下后，她取出一条橡皮筋先咬在嘴里，随后将身后的长发束一条侧马尾搭在自己的肩膀上。
　　头一次看到司徒兰馨用这个发型的阮巧巧有些惊讶。
　　“兰馨姐姐，这个发型很适合你。果然，黑长直就是好给人一种成熟美丽的感觉。”
　　“有嘛。我也觉得巧巧的金发很好看哦。”
　　司徒兰馨伸手替阮巧巧捋了捋有些凌乱的发梢。
　　“嘿嘿！兰心姐姐说的对，人家也觉得自己很可爱啦！”
　　阮巧巧双手叉腰，扬起小脑袋，满脸写着，“多夸夸人家！”
　　司徒兰馨莞尔一笑，“别闹了，快坐下钓鱼吧。你刚肚子不是还在叫嘛。”
　　“嗯。”
　　司徒兰馨将两块早已经准备的布铺在沙滩上，随后两人这才坐下上去。
　　和司徒兰馨正经的在准备钓鱼不同，阮巧巧的鱼钩连鱼饵都没有，直接就把鱼钩往水里丢！
　　“巧巧，你连鱼饵都没有，这样钓不到鱼的。”
　　“不，不。”，阮巧巧老神在在的摆了摆手指，“古有姜葱钓鱼愿者上钩，今有阮巧巧钓鱼傻子上钩。”
　　“你这……”
　　司徒兰馨樱唇微张，槽点太多她一时间竟然不知道该怎么吐槽。
　　不过阮巧巧的行为可以用一句话来概括：有鱼饵不用就是玩！
　　见阮巧巧就爱这么玩，司徒兰馨也没去拦着她。
　　“好、好。你觉得这样好玩，那就这样钓吧。等下钓的鱼比姐姐少太多，可不要耍赖皮哭鼻子哦。”
　　“才不会呢。感觉兰馨姐姐你这句话完全把人家当小孩子了，感觉好不爽。”
　　司徒兰馨笑而不语，只是自顾自的撒钩。
　　有些事情，就算不说那也是事实。
　　“切~”
　　阮巧巧不爽的撇了撇嘴，也没再说话。总之她就不承认自己像是小孩子，她可一点都和幼稚不沾边。
　　司徒兰馨之前对钓鱼，那也是略有了解所以没过多久，她就的水桶里就多了两个活蹦乱跳的鱼。
　　反观某个模仿“姜葱”的雌小鬼，此时已经把鱼竿丢下，跑去寄居蟹玩了。
　　阮巧巧蹲在地上，用贝壳戳了戳地上的螃蟹。
　　“螃蟹，螃蟹，你的钳子好吃吗？”
　　小說閱〔读≯∩朳五柒瘤瘤㈢咝丝侕年轻的恶魔出言歹毒，寄居蟹被吓得直接躲回了自己充当家的小瓶子里。
　　竟然敢无视人家，真过分！
　　阮巧巧于是在极度愤怒的情况下，抓起瓶子用力摇晃起来！
　　寄居蟹被迫从瓶子里滚了出来，随后阮巧巧将瓶子用力朝海里丢去！
　　随着一道优美的抛物线出现，寄居蟹的房子重新回归大海。
　　日行一善，功德加1！
　　阮巧巧得意的拍了拍手，颇有成就感，而寄居蟹先生只能仓皇逃离。
　　司徒兰馨扭头笑道，“别欺负寄居蟹了，我们回去吧。”
　　“这就回去，兰馨姐姐你钓到鱼了？”
　　“对啊。”
　　司徒兰馨举起水桶，此时水桶里已经放了几条鱼正在费力的蹦跶着，试图想在成为烤鱼前作最后的翻身。
　　阮巧巧小嘴微张。
　　兰馨姐姐真就除了做饭之外，什么都会呗。
　　多好一姑娘啊，还长了人妻脸，弄了个人妻专属发型，可惜偏偏就不会做饭。
　　司徒兰馨不舒服的皱了皱眉头。
　　“巧巧，我怎么觉得你看我的眼神突然变得同情了起来？”
　　“没有，那是你的错觉。”
　　“你肯定在心里说了什么不礼貌的话。算了，姐姐不和你这个调皮的小家伙计较了。走，我们回去吃午饭了。”
　　“诶，好、好。”
　　阮巧巧跟着司徒兰馨站了起来，可是脚步却没有要移动的意思。
　　“怎么了？”
　　“那、那个，兰馨姐姐！”
　　阮巧巧突然抱住司徒兰馨，把小脑袋埋在她身前。
　　司徒兰馨表情一愣，脸上露出温柔的表情。
　　“怎么了，突然就抱上来？”
　　“没、没什么。就是突然好想这样抱抱兰馨姐姐。好久没这样，安静的和兰馨姐姐抱抱了。我们先这样待着，不要动好嘛？”
　　“好，巧巧要是喜欢的话，抱多久都可以哦。”
　　司徒兰馨轻轻抚摸着怀中少女那柔软的金发。
　　阮巧巧加大力度搂紧司徒兰馨纤细的腰肢，将自己的脑袋埋得更深。
　　淡淡的花香顺着轻轻刺激着她的鼻尖。
　　刚才那些话虽然只是为了拖住司徒兰馨说的，可其实也是阮巧巧的心里话。
　　司徒兰馨那温暖的怀抱，让阮巧巧感到十分心安。而这种的心安，是身为孤儿的阮巧巧过去一直十分渴求的。
　　司徒兰馨眸光似水，手指顺着阮巧巧的头顶轻轻往下摸去，一直来到她的发梢。
　　两人都沉默不语，但是此时无声胜有声。
　　有海鸥展翅掠过海面，引起阵阵涟漪。海风轻拂而过，浪潮轻轻拍打两人的脚尖。
　　一切看起来都是这么美好，除了某只因为丢了家正在吐泡泡骂骂咧咧的寄居蟹。
　　阮巧巧用这个办法，成功拖住了司徒兰馨二十分钟。
　　事实上如果不是手都抱得有点酸了，阮巧巧还想要再多抱一会儿。
　　大姐姐香香软软的怀抱，真的很容易让人沉迷。
　　等到两人一起回到别墅时，宫雨柔基本已经把饭做好了。
　　本来司徒兰馨还想着要把钓来的几条鱼拿来加菜，但是被阮巧巧和宫雨柔拦了下来。
　　阮巧巧晓之以小說閱读芭wu⑺liu柳３㈣㈣②情动之以理，成功一同忽悠把司徒兰馨绕晕了，放弃了烤鱼的打算。
　　三人开心地吃了一顿正常的午饭后，便一起坐在沙发上休息。
　　本来阮巧巧是想要直接就换泳衣，出去玩但是被司徒兰馨和宫雨柔拦了下来。
　　两个大姐姐都觉得吃完饭就直接去玩对胃不好。
　　事实上对于阮巧巧来说吃不吃饭，根本就不要紧。对于她这种恶魔来说，人类的食物就是尝尝味道而已。
　　休息了大半个小时后，阮巧巧就按捺不住了。
　　“可以了吧，现在肚子应该都不会觉得撑了吧。我们换上泳衣出去玩吧！”
　　“好，我们换上泳衣出去玩。”，宫雨柔这下也没有阻拦了。
　　阮巧巧一直在觊觎两个大姐姐穿泳衣的样子，可她没有想过，自己也是被觊觎的那个。

诈尸番外27
　　三个女孩子一起到卧室后便从行李里翻找出早已经准备好了的泳衣。
　　阮巧巧自己也不换衣服，就只是盯着两个大姐姐看。
　　本来司徒兰馨还没觉得几个女孩子一起换衣服有什么，被她这么盯着也有点不好意思起来了。
　　“巧巧，能、能不能别这么盯着了？”
　　“怎么了？兰馨姐姐，你难道害羞了吗？别害羞嘛，来让我康康……”
　　阮巧巧伸手就要去拉司徒兰馨挡在身前的衣服，后者有些狼狈的连忙闪开。
　　铑汉交流群:“巧巧，你别闹了！”

　　“嘻嘻！兰馨姐姐果然害羞了。只是看看而已，又有没有什么，兰馨姐姐为什么要害羞呢。难道兰馨姐姐你带着什么下流想法，所以才那么介意被人家看到。”

　　又来了，这熟悉的雌小鬼说法方式。

　　虽然被调戏的人，不是自己，宫雨柔还是觉得血压有点上升。

　　“巧巧，你就别说别人了。你自己干嘛还不换衣服？”

　　“人、人家不着急打算等下再换？”
　　0
　　“刚刚你明明还在急着要换泳衣出去玩，现在又不着急了？其实你也是不好意思了吧？你就想着等我们换完出去了，自己再换？”

　　宫雨柔双手环胸，满脸的坏笑。她可不害怕阮巧巧看见自己光着身子的样子。
　　2
　　“谁、谁不好意思了！人家只是不喜欢几个人挤在一起换衣服而已。人家去洗手间换！”

　　说话间，阮巧巧抱着泳衣就跑进卧室里那个洗手间！
　　哐当！
　　洗手间的门被匆匆关上。
　　“噗嗤！”
　　宫雨柔和司徒兰馨两人相视一笑。
　　这雌小鬼，也就那张小嘴厉害了，真来真的，她就害怕了。
　　阮巧巧单独一个人在洗手间里，很快就换好了泳衣。
　　比基尼似的泳衣，紧紧包裹着她胸前的隆起，纤细的绳带在后面系成了一个蝴蝶结，下半身则是一条超短的泳裙。
　　她对着镜子转了一群，泳裙裙摆轻轻摇曳，看起来有种轻飘飘的感觉，里面的三角泳裤若隐若现。
　　这套泳衣是阮巧巧之前和罗莎莉一起逛街时后者买。
　　当时罗莎莉就说这套泳衣穿起来很可爱，很有种活泼的感觉。阮巧巧也觉月∠费羣：ba＄’⑤≥！㈦◆6㈥‖⒊⑷⒋尔得这套衣服很可爱，所以也就买了下来。
　　说起来，人家穿着罗莎莉买的泳衣和其他女孩子一起玩，这算不算一种牛头人。
　　出门前，阮巧巧脑子里突然冒出一个奇怪的想法。
　　一开门，阮巧巧一眼就看到了明显在那里守了很久的宫雨柔。
　　银发少女穿着一套十分大胆的比基尼泳衣，小小的三角形泳衣，恰到好处的挡住了胸前那个点，露出大片的雪白，下身一条三角形刚好卡在了一个巧妙的位置，一双纤细修长的大腿就这么直接暴露在了空气中。
　　阮巧巧在打量着宫雨柔时，后者也打量着她。
　　“这套泳衣不错，很可爱哦。”
　　“嗯，人家也觉得很可爱。不过，学姐你这套泳衣是不是太，万一别人……”
　　虽说看着挺养眼的，但是阮巧巧还是很惊讶。在她印象里，宫雨柔在别人面前应该不会那么大胆才对。
　　“放心，今天这个岛上不会有别人。我来之前就交代过原先留守的人离开了，开游艇的人也只要到晚上才回来。”
　　“也就是说，今天这个岛只有我们三个人？！”
　　阮巧巧一双眼睛微微睁大。之前她就有点在意，这么大个别墅，要是没人经常打扫的话，肯定会脏兮兮的，可是她刚刚进来时却没有看到其他人。
　　这么说来，宫雨柔这是早有预谋，想要创造一个三人世界。
　　阮巧巧仰头看向宫雨柔，后者此时正带着一个意味深长的笑容。
　　“学姐，你想干什么？”
　　“你猜猜看啊。只有我们三个人，那就做什么都可以哦。”
　　阮巧巧莫名后背有些发凉。她觉得自己就是一个小绵羊，被宫雨柔骗进陷阱里，然后现在就到了要把小绵羊吃干抹净的时候了。
　　“小柔，巧巧，你们谁来帮我一下啊！”
　　司徒兰馨的声音突然响了起来。
　　“来了。”
　　宫雨柔转身走回大床前，阮巧巧紧随其后。
　　这时司徒兰馨正一个人无助的站在那里，她身上的泳衣基本已经穿好，可就是没办法把泳衣系好。
　　“怎么了，兰馨姐？”
　　“我的泳衣太小了，有点穿不了，你来帮我吧。明明上个月才买的，这个月就穿不下去了。”
　　“上个月……”
　　宫雨柔看了看自家表姐胸前的山峰，表情有点复杂。
　　虽然她的身材在女孩子里已经算是相当好的，可是单论这方面的尺寸，她还真没见过哪个女孩子能有自家表姐那么夸张的。
　　阮巧巧此时有点怀疑人生。
　　和这些大姐姐在一起，她总是怀疑：人家这个d是不是其实是个贫乳？
　　在宫雨柔的帮助下司徒兰馨总算费劲的穿上了泳衣。泳衣的带子被勒得紧紧的，泳衣本身也是被撑得高高隆起。
　　阮巧巧觉得自己仿佛能听见那泳衣在悲鸣。
　　泳衣酱大概承受了不属于她的重量。
　　三人又互相替对方摸上了防晒油后这才一起出门。
　　身材高挑的宫雨柔和司徒兰馨说要打排球，阮巧巧果断选择观战。
　　开玩笑她和这两个根本就不是一个等级的怎么打。
　　“小柔，吃姐姐一招！嘿咻！”
　　“这招太一般了，嘿咻！”
　　姐妹两人眼睛紧盯着球，有来有回的打着排球，而一旁的阮巧巧眼睛也盯着球。
　　当然她盯着的球，不是排球——两女每次起跳时，胸前的球也会跟着摇摇晃晃起来。
　　阮巧巧一边玩着沙子，一边盯着两人打球。
　　过了一会儿，已经累得气喘吁吁的姐妹两人朝阮巧巧这边走来。
　　“你在干什么？”，宫雨柔有些疑惑的看向阮巧巧。
　　阮巧巧站起身，让原先被她挡在身后的“杰作”可以被两女看到。
　　一只用沙子做成的大雕正展开翅膀，仰望大海，似乎下一秒就要展翅高飞。
　　“锵锵！这就是人家的作品，厉害吧。嘿嘿！快夸奖人家的杰作吧！”
　　> 这下宫雨柔和司徒兰馨真有点惊讶了。毕竟这个沙雕确实做得挺像那么回事的。

诈尸番外28
　　司徒兰馨上前摸了摸阮巧巧的小找″书群〓”：捌&〖唔7↑六［＄⑹≯⑶∴4似迩脑袋。
　　“厉害，厉害。巧巧，还真是手巧啊。这个沙雕弄得很好。咯咯！”
　　说到这里，司徒兰馨也忍不住笑出声。
　　宫雨柔忍不住笑道，“兰馨姐，你别夸她了。等下，这家伙又要得意起来了。”
　　“什么得意啊。人家本来就很厉害。学姐，你还不夸夸人家！”
　　阮巧巧双手叉腰，得意地扬起小脑袋。
　　就在这时，大海发出一声嚎叫。
　　“小心！”
　　宫雨柔提醒了一句，然而已经晚了。
　　啪的一声很快啊，不仅站在岸边的三人被海浪打湿了身子，那个沙雕更是变成了一堆碎沙。
　　阮巧巧张大小嘴，惊讶的看着那只已经“破灭”的沙雕，一双大眼睛里逐渐有泪光闪烁。
　　为什么她的眼泪常含泪水，因为她对这只沙雕爱得深沉。
　　“哎呀，巧巧你的沙雕没有了呢。你伤心了？”
　　“才没有，一个沙子堆成的东西而已，有什么好伤心的。”
　　“真的吗？”
　　宫雨柔低下脑袋，往下往上看着阮巧巧那张蹙着秀眉的小脸。
　　“真的！”
　　阮巧巧双手环胸，转过身去，装出一副无所谓的样子。
　　要是说实话，学姐肯定会嘲笑她，所以她肯定是不会承认的。而且因为一个沙子堆成的东西没了，就在伤心什么的，岂不是显得她很小孩子气嘛！
　　司徒兰馨没有说话，只是上前轻轻搂住阮巧巧。
　　“巧巧，你要来玩排球吗？”
　　“你们玩吧，人家不喜欢玩那个。”
　　阮巧巧有些低落的低头踹了踹沙子，她的视线四处飘荡。打算重新找个地方，把她的沙雕复活。
　　还真是小孩子啊。
　　司徒兰馨嘴角微微上扬，打算再劝一下阮巧巧。就在这时，宫雨柔却喊道。
　　“巧巧，你看这边！”
　　“嗯？”
　　阮巧巧扭头一看，却见宫雨柔身边不知道什么时候多了一个猫造型的沙堆。
　　那只猫趴在地上，脸上露出一个相当人性化的表情，嘴角还露出两颗尖尖的虎牙。
　　“哇！学姐，你什么时候弄出来的。速度好快啊！”
　　阮巧巧惊讶地走过去，蹲在了那只猫面前仔细打量起来。
　　这下她是真的很吃惊。她还是头一次知道学姐，在玩沙子方面怎么厉害。
　　“可恶，别以为这样人家就会承认你在玩沙子方面比人家厉害！”
　　阮巧巧咬牙切齿，小脸微微鼓起。
　　“不、不，我这只猫比你那只沙雕厉害多。怎么看，这里玩沙子最厉害的人，都是我吧。巧巧，你这种妹妹，就不要嘴硬了。”
　　“你说谁是妹妹！人家不服，人家的沙雕才是最厉害！”
　　宫雨柔和阮巧巧马上就为谁的沙子杰作最厉害，而吵了起来。
　　司徒兰馨在一旁听着两人幼稚的吵架方式，一时间笑得有点合不拢嘴。
　　不过她也注意到了阮巧巧没注意到的地方。
　　“小柔，你弄出来的这猫是不是长得有点像巧巧啊？”
　　“兰馨姐，你发现了啊。看来，你比某个知道喊杂鱼的笨蛋聪明多了。”，宫雨柔笑得眉眼弯弯。
　　“长得像人家。人家什么时候成猫了？”
　　阮巧巧疑惑地蹲下身子，又仔细看起了那猫。
　　刚才还注意还没发现，现在这么认真一看。这猫的表情，好像和自己的表情挺像的——就是喊杂鱼时那个露出虎牙的表情。
　　反应过来后阮巧巧小脸涨红。
　　“学姐，人家有权利，你在嘲讽人家。”
　　“没有，没有。我绝对没有嘲讽某只雌小鬼，外强中干，只会喊杂鱼，结果别人被一吓就退了。嘻嘻！这沙子做成的猫啊，看起来很凶很嚣张，可实际上被轻轻一推小说閱读∠bawuqiliuliusansisier就没了。”
　　借物喻人，艺术啊，这就是艺术啊。
　　阮巧巧感觉自己受到来自艺术的侮辱。
　　“学姐，你太过分了！”
　　“我很过分的话，那你又能拿我怎么样？”
　　宫雨柔双手一摊，一脸的淡然。
　　风水轮流转，平时都是她被阮巧巧气得半死，现在反过来了。
　　“人家，人家要和你决斗！吃人家一招！”
　　阮巧巧举起小粉拳，宫雨柔也不躲，直接用手按住了前者的脑袋。这一按，阮巧巧就前进不能，只能在原地空挥拳了。
　　然而阮巧巧哪里会这样就放弃，她又是一个转向，然后咸鱼突刺冲向宫雨柔。
　　阮巧巧的小脑袋不偏不倚的刚好撞在宫雨柔胸口。
　　硕大的雪球带着红色的泳衣，轻轻摇晃起来，仿佛随时就会从冲破束缚跳出来。
　　“好啊，你这小家伙，竟然来真的，吃我一招！”
　　场面很快就变成了两人开始互相打闹。
　　“激烈的战斗中”宫雨柔的脚，一不小心就踢到了旁边的沙堆。这一下刚好把那只沙猫的脑袋，踢得四散。
　　黄沙化作烟雾在空中飘荡。宫雨柔和司徒兰馨两个人，都控制不住的咳嗽起来。唯有，阮巧巧正悲伤的看着那只无头沙猫。
　　“脑袋，不人家的脑袋！”
　　阮巧巧捂住自己的脖颈，仿佛自己的脑袋真的没了一样。
　　“噗嗤！”
　　司徒兰馨和宫雨柔忍不住笑出声。
　　阮巧巧委屈巴巴的看着宫雨柔。
　　“学姐，你太过分了。人家的脑袋，就这么没了！你不觉得你这样太残忍了吗？”
　　“不觉得。”（无慈悲）
　　宫雨柔蹲下身，戳了戳阮巧巧的脸蛋。
　　“你别以为我不知道，你一直把我的扣扣和薇信备注成无头的学姐。我还没找你算账呢。”
　　“诶嘿！那只是个小玩笑而已啦！”
　　阮巧巧吐了吐粉舌，心虚地卖了个萌。
　　“卖萌也没用。你这雌小鬼……”
　　宫雨柔揪住阮巧巧的软嘟嘟的脸蛋用力的拉扯起来。
　　“啊，痛痛、学姐……学姐，别拉了……”
　　“咯咯！知道害怕了吧？快点说对不起学姐！”
　　看到两人玩得这么开心，一直旁观的司徒兰馨不由得抿嘴一笑。
　　她没想到，有一天自己还能见到自家表妹露出这么幼稚的表情。她上次看到宫雨柔露出这样的表情，已经是不知道多少年前。
　　“说起来，小柔你小时候就很喜欢玩沙子呢。当年你的沙子就玩得很厉害呢。”
　　“学姐当年竟然喜欢玩沙子！”
　　阮巧巧那张小脸上露出了二分惊讶，三分狡黠，还有五分的调皮。
　　她嗅到了八卦的气息。

诈尸番外29
　　“怎么，巧巧，你对小柔小时候的事情很好奇。”
　　“兰馨姐，别说！”
　　一听自家表姐要把自己小时候的黑历史说出来，宫雨柔连忙出言阻拦。
　　“快说！”，阮巧巧兴致勃勃的举起小手。
　　司徒兰馨巧笑嫣然，“小柔，你别急嘛。这有什么不好的。让巧巧知道你小时候的事情后，你们之间的了解不就更深了吗？”
　　“可是……总之，兰馨姐，你别说就对了。”
　　宫雨柔俏脸泛红，有些嗔怪的扫了自家表姐一眼。
　　看见她这个样子，阮巧巧更加来劲了，后者一双大眼睛牢牢盯着司徒兰馨，期待她说出好玩的事情。
　　司徒兰馨露出怀念的神色，“小柔，这孩子啊。小时候遇到不开心的事情，就喜欢蹲在庭院里的玩沙子。有一次啊，我看到她把院子里的沙子堆成舞蹈老师的样子。一边骂着坏人，一边用树枝戳那个沙堆。”
　　“噗嗤！咯咯！”
　　阮巧巧毫不客气的笑出声，同时扭头看向宫雨柔。
　　“没想到，学姐还有这么可爱的时候，真是没办法少见。学姐，你有没有你小时候的照片。让我看看你小时候可爱的样子呗？”
　　阮巧巧嘴角露出两个尖尖的虎牙，眼神里满是玩味。
　　“兰馨姐！”
　　宫雨柔生气的轻轻一跺脚，快速走向海的方向。
渝。寒月費羣：⑻§⑸⒎×≠硫＋¨⑹、°三☆_似§÷丝⒉△　　阮巧巧不忘追加伤害，“害羞了吗？杂鱼学姐，这就害羞了吗？”
　　宫雨柔也不还嘴，而是直接动手！
　　却见她动手轻轻一扬，海水便朝两人泼来。
　　“啊！”
　　阮巧巧和司徒兰馨惊叫一声，下意识用手挡住自己的脸蛋。
　　“好啊，小柔你竟然看袭击姐姐了。看我以牙还牙！”
　　司徒兰馨也跑到岸边，掀起水浪。阮巧巧也跟着加入了战斗。
　　一开始还是司徒兰馨和阮巧巧一起袭击宫雨柔，后来就彻底演变成了“热血”的大混战！
　　少女们咯咯的笑着，掀起在阳光下闪闪发光的海水，互相泼到对方身上。晶莹的海水如同在她们白皙的肌肤上，挂上了一串串晶莹的宝石。
　　光阴流逝，旋转的地球带走了喜悦的时间。
　　远处的落日已经半张脸蛋藏在了山峰下，大地与天空此时都已经被染成了温暖的橙红色。
　　三女一起躺在柔软沙滩上手牵着手，太阳将三人的影子拉得长长的，往复的海水轻轻拍打她们精致的玉足，如同轻轻地按摩。
　　她们都是衣衫不整，司徒兰馨的泳衣吊带已经有一半掉落肩带，露出半边雪白的浑圆，宫雨柔原本扎成马尾的头发，此时已经散开，闪闪发亮的银发如同丝绸般披散在身后，些许发梢贴在那泛着潮红的脸蛋上，媚意动人。
　　在这里司徒兰馨不是那个需要以身作则的老师，宫雨柔更不是那个事事都要注意别人眼光评价的大小姐，因为在她们中间那个可爱的小家伙，既是恶魔也是带来安心与治愈的天使。
　　“巧巧。”
　　“……”
　　宫雨柔柔声叫了一句，可是却没有得到回应。
　　“巧巧。”
　　她又叫了一句，可是依旧没有得到回答。
　　“她可能睡觉了吧？”
　　说话间司徒兰馨支起身子，改为跪坐在沙滩上，宫雨柔紧随其后坐起来。
　　两人一起低头注视着阮巧巧。
　　此时金发少女正双目紧闭，小脸上带着恬静的表情，隆起的胸部随着呼吸微微起伏。
　　值得一提的是，她的泳衣和胸口上卡着一个贝壳。
　　宫雨柔轻笑一声，“这是我刚才玩水时，扫到她身上的吧。到现在还挂呢。”
　　“这小家伙，玩累了就睡觉，还真是跟小孩子一样。不过这样睡着，很容易感冒的吧。得叫醒她才行。”
　　“等等……”
　　宫雨柔拦下要叫醒阮巧巧的司徒兰馨。
　　司徒兰馨疑惑地看向宫雨柔。
　　“怎么了？”
　　“你等等，我还有一件事要做。”
　　说话间，宫雨柔将自己的发梢捋到耳后，随后缓缓俯下身子。
　　并不是她喜欢偷亲，只是睡觉的阮巧巧就像天使一样可爱，这样的阮巧巧在平常是看不到的。
　　啵！
　　轻吻了那金发少女柔软的嘴唇一下后，宫雨柔便重新抬起头。
　　“好了，现在可以叫醒她了。”
　　“既然你亲了，那我也要。”
　　司徒兰馨有些不甘心yｕｈａＮｑUｎ：八◇「伍‘-⑦＂liu¤-六｀“弎〃`④∨」思′。陑△◆的，低头亲了阮巧巧一下。
　　司徒兰馨亲了阮巧巧一下，宫雨柔也亲了阮巧巧一下，大家都有光明的未来。
　　既然亲完了，那就该叫阮巧巧起床了。
　　司徒兰馨轻轻推了一下阮巧巧的肩膀。
　　“巧巧，起床了。巧巧~”
　　“嗯~”
　　阮巧巧的小鼻子里发出一声可爱的哼叫，随后便翻了个身继续睡。
　　“巧巧……”，司徒兰馨的表情有些无奈。
　　宫雨柔却俯下身，在阮巧巧耳边轻轻说道。
　　“巧巧，起来了。吃巧克力蛋糕了！”
　　“巧克力蛋糕！巧克力蛋糕，在哪里！”
　　阮巧巧猛地睁开了眼睛，随后便是垂死病中惊坐起！也就是司徒兰馨和宫雨柔闪的快，不然三人的脑袋就要撞在一起。
　　“巧克力蛋糕在哪里？巧克力蛋糕在哪里？”
　　阮巧巧摇晃着小脑袋，一双带着迷糊的大眼睛眨了好几下，看起来很是呆萌。
　　“噗嗤！”
　　宫雨柔和司徒兰馨，都是忍不住掩嘴一笑。
　　阮巧巧愣了几秒，随后很快便觉得脸蛋传来一阵滚烫。也就是夕阳掩盖了羞意，不然她那张小脸此时看起来肯定格外羞红。
　　“学姐，你骗人家！”
　　“骗你怎么了？你是没骗过我嘛？小笨蛋。”
　　啪啪！
　　宫雨柔拍了拍那自己的臀部，那被泳裤紧紧包裹着白皙软肉轻轻抖动，甩掉了上面的沙子。
　　“快点起来吧，该去准备晚饭了。”，宫雨柔含笑说道。
　　“人家不高兴了，不想起来了！”
　　阮巧巧把小脑袋一撇，一幅死不起来的样子。
　　司徒兰馨笑着道，“巧巧，快起来吧。你还真打算在这里饿肚子不成。不去的话，等下晚饭没你的份哦。”
　　“不去，不去。除非……除非，学姐你拿巧克力蛋糕给人家！不然人家肯定不会动的！”

诈尸番外30
　　“刚刚在人家念叨什么巧克力蛋糕，结果一醒来却发现什么都没有。这很过分啊！”
　　“你真的不起来嘛？巧巧，太嚣张的孩子，可是会受到教训哦。”
　　宫雨柔笑眯眯地看着阮巧巧。
　　每次腹黑的宫雨柔露出这样的表情时，基本上就是有了坏主意了。
　　阮巧巧心里有些害怕，可表面上还是装出一副冷静的样子。
　　“不起来。人家生气了！”
　　“既然，你不起来的话，那我只好来强的了！”
　　宫雨柔突然一把将阮巧巧整个人公主抱了起来。
　　“啊！学、学姐！你干什么，快放人家下来！”
　　阮巧巧有些手足无措叫喊了起来。
　　“咯咯！放你下来是不可能了。巧巧，你太调皮了，像你这样的坏孩子，就要丢到海里教训一下。”
　　说话间，宫雨柔快步朝海边走去。
　　“啊！不、不要啊！兰馨姐姐救、救命啊！”5
　　司徒兰馨巧笑嫣然的摊了摊手，“我刚才叫你起来，你又不听，现在我也救不了你了。”9
　　“不要啊，、人、人家知道错了。人家不想喝海水啊，好咸的！”
　　阮巧巧紧张的双手环抱住宫雨柔的脖颈。9
　　“没事，多泡泡海水有益于脑部智商的上升。”3
　　“学姐，人家怀疑你在骂人家是笨蛋。”7
　　“有嘛。”0
　　宫雨柔手臂轻轻摇动，眼看就要把手里的萝莉丢出去。3
　　“丢萝莉了，谁要就来捡了！丢！”2
　　“啊，你来真的啊！”4
　　阮巧巧害怕的闭上了眼睛，双手更加用力的缠住宫雨柔的脖颈。
　　“……”
　　空气一时间安静下来，阮巧巧耳边只剩下海浪与咸风依旧还在飘动。小说〗?阅〃…读芭伍⒎⒍6三似肆2
　　“欸？”
　　意识到自己没有被丢出去，阮巧巧惊讶的睁大眼睛。
　　一睁眼，映入她眼帘便是宫雨柔那张近在咫尺的笑脸。
　　“咯咯！被吓到了吧。”
　　“咯咯！”
　　宫雨柔和司徒兰馨两人笑得花枝乱颤。
　　意识到自己被耍的阮巧巧脸蛋发烫，气得咬紧牙齿。
　　“杂鱼~??杂鱼~??！你们都是杂鱼~竟然敢骗人家！”
　　“还不是因为你太笨。这种话也相信。”
　　宫雨柔轻轻一戳阮巧巧鼓起的腮帮子。
　　“噗嗤——”
　　阮巧巧小嘴开始漏气。
　　“谁、谁知道你是说真的还是假的啊！学姐，你一向坏的很，搞不好你还真把人家丢出去了呢！”
　　“小傻瓜，我怎么舍得把你丢出去呢。”
　　啵！
　　宫雨柔低头亲了阮巧巧的脸蛋一下。
　　“哎呀，你脸红了？”
　　“谁、谁脸红了！那是阳光照得，阳光照得！”
　　阮巧巧硬着头皮反驳道。
　　“咯咯！”
　　司徒兰馨和宫雨柔，发出了一阵银铃般的笑声。
　　三人朝不远处的别墅走去，只剩下长长的影子留在原地，被海浪轻轻拍打。
　　抱着阮巧巧一路走进别墅后，宫雨柔也没有要把前者放下来的意思。
　　“咱们身上现在都是沙子，一起去洗个澡怎么样？”
　　“好啊。”，司徒兰馨直接答应了下来。
　　阮巧巧却是摇了摇头。
　　“分、分开洗吧。人家不喜欢和别人一起洗。”
　　“哦。你以前不是很喜欢和我一起洗，然后趁机抓弄我的嘛？怎么现在转性了？”
　　“没、没有为什么。人家现在就是不想和别人一起洗。”
　　阮巧巧有些心虚。
　　开玩笑，和一个大姐姐洗澡那她还有赚了怨气就跑的机会。要是和这两个大姐姐一起进了浴室，那她就别想站着从浴室出来了。
　　“好、好。楼上还有一个浴室，你要是不想和我们一起洗的话，就自己上去洗吧。”
　　宫雨柔笑着把阮巧巧放了下来，显然她现在也没打算拉着阮巧巧做一些比较费手指的事情。
　　阮巧巧一获得自由，立刻就光着脚丫子，啪嗒啪嗒的跑上楼，突出的就是一个逃跑如风。
　　不跑快点不行啊，不然学姐随时都可能反悔。
　　洗了个澡，换了身衣服后，阮巧巧便重新走下楼。
　　到客厅时，她迎面碰见刚从浴室走出来的两个大姐姐。
　　两女身上只裹着一条浴巾，根本就挡不住那如蜜桃般成熟的身材：雪白的酥胸露出大半，随着走路的动作轻轻摇荡，修长美腿完全暴露在了空气中，短短的浴巾下摆让人担心动作幅度大一点，就会……
　　阮巧巧一眼望过去那就是ＹｕＨａNqUN：捌☆焐⑺6６》叁＝∩肆?司）＇②〔¨白花花的一片，让她有点不知道该看哪里。
　　“巧巧，你也洗完了吧。来，帮姐姐吹一下头发。”
　　宫雨柔指了指自己披散在身后，那湿哒哒的长发。
　　阮巧巧扬起雪白的下巴，装出一副高傲的样子，“不可能。”
　　宫雨柔伸出两根手指，“两块巧克力蛋糕。我等下就让打电话送过来。”
　　“成交！”
　　阮巧巧立刻答应下来。
　　司徒兰馨噗嗤一声笑出来。
　　“巧巧，你刚刚的骄傲到哪里去了？两块小蛋糕，就把你收买了？”
　　“巧克力蛋糕，是最重要的东西。为了它，人家委屈一下自己也可以的。”
　　“这么说，给我吹一下头发，你很委屈了？”
　　宫雨柔笑容核善的看着阮巧巧。
　　“难说。说不定，人家真的觉得很委屈，除非你加钱。”
　　“你这张小嘴，可真是会说话啊。”
　　宫雨柔皮笑肉不笑的抓住阮巧巧的脸蛋，揉圆拉开。
　　阮巧巧发出嗯嗯呜呜意义不明的单音。
　　司徒兰馨没有参与两人“热血”的战斗，而是跑到旁边，开始烧水。
　　被宫雨柔好好教训了一下后，阮巧巧这才老实下来。
　　宫雨柔坐在椅子上，翘起二郎腿，阮巧巧则是拿着吹风筒站在她身后。
　　阮巧巧单手捧起少女那头漂亮的银丝，只觉得入手滑顺。
　　尽管已经不是第一次碰到宫雨柔的头发了，可是阮巧巧还是忍不住把玩起来。
　　“玩够了没有，玩够了就赶紧帮姐姐把头发吹干。”
　　“嘿嘿！学姐，你的头发颜色真漂亮，要是人家也是银发就好了。”
　　阮巧巧转而抓起自己一缕金色的发丝，有些不高兴的皱了皱小鼻子。
　　“金发也挺好看的。我就喜欢你的金发。”
　　宫雨柔甜甜一笑。夸奖她相貌身材的人很多，她都不在意，可是唯独阮巧巧说出这话，她会觉得很高兴。

诈尸番外31
　　吹风呼呼的，把宫雨柔银色长发吹得轻轻飘飘。
　　阮巧巧一手拿着吹风筒，一边摸着宫雨柔的长发。
　　感觉宫雨柔的头发已经干了之后，她便直接关掉吹风筒。
　　“吹好了？”
　　“嗯。”
　　“哈——”
　　宫雨柔随即在椅子上，长长的伸了一个懒腰。这个动作，让浴巾包裹下的身体，更是曲线毕露，胸前的浴巾微微下滑，露出更多的白皙。
　　“学姐，你先别动。人家帮你弄个发型。”
　　“小說阅讀^>ba午妻六榴伞④④⒉弄个发型？你打算怎么弄？”
　　“嘿嘿！等下，你就知道。”
　　阮巧巧也不等宫雨柔答应，直接掏出两根橡皮筋，开始摆弄起后者的头发。
　　宫雨柔虽然心里狐疑，可也没有阻止。这还是阮巧巧第一次帮她扎头发，就让她玩一下吧。
　　阮巧巧的速度很快，没过多久，她局一拍手宣布完成。
　　“咯咯！好了，学姐，你看一下吧。人家觉得这个发型，很适合你哦。”
　　阮巧巧笑着把一个小镜子递到宫雨柔面前。
　　宫雨柔低头一看——镜子里的自己头发基本维持着披散的状态，唯独头顶多了两根朝天辫，看起来十分滑稽。
　　她俏脸一红，径直从椅子上站了起来。
　　“好你个阮巧巧，竟然敢耍我！”
　　“咯咯！什么耍你啊。这个发型难道不可爱吗？”
　　“这种幼稚的发型，根本只有小孩子才会用吧！你这个雌小鬼，看打！”
　　宫雨柔举起粉拳，就朝阮巧巧打来。
　　“咯咯！打不到，打不到！”
　　阮巧巧嬉笑着跑开了，宫雨柔紧随其后追上来。
　　两人追逐着跑到客厅，刚好遇上了正坐在那里泡茶的宫雨柔。
　　司徒兰馨轻笑着说，“你们两个别闹了。要喝红茶吗？”
　　阮巧巧立刻躲到司徒兰馨背后。
　　“兰馨姐姐最温柔了，是妈妈那种感觉。人家要喝你的红茶，你快点把人家拦住这个带恶人。”
　　阮巧巧从司徒兰馨背后伸出小脑袋，对着宫雨柔就是一顿恶人先告状，贼喊抓贼。
　　“好了，你们都别闹了。今天一整天，还没玩够吗？来，来，妈妈给你的加糖版红茶。”
　　司徒兰馨将手里的红茶递给阮巧巧。
　　阮巧巧双手捧着红茶杯，得意洋洋就做了下去。
　　有了兰馨姐姐当护身符，学姐就不敢动自己了。
　　宫雨柔也不闹了，而是轻笑一声。
　　“兰馨妈妈，那我也要红茶。”
　　“好，好。你的我也准备好了。”
　　司徒兰馨笑得眉眼弯弯。
　　于是，原本嬉闹的场面就变成了三个少女并肩坐在一起喝茶。
　　窗外的太阳逐渐隐去，转而有明月自海上缓缓升起。
　　商人都觉得气氛格外的惬意，之前因为玩得高兴而带来的些许疲倦感消失的无影无踪。
　　司徒兰馨放下红茶，“好了，时间差不多了。我去准备晚饭吧。”
　　一听到这话，阮巧巧和宫雨柔都慌了。
　　阮巧巧连忙在沙发上一躺，直接枕在了司徒兰馨那弹性十足的大腿上。
　　“等等！兰馨姐姐，人家想要睡你……啊不对。人家想要借你的大腿睡一会儿。”
　　“你这个贪睡鬼，都快吃饭了。你还睡什么啊。快起来啊，别闹了。”
　　“不要嘛~就让人家躺一会好了。你的大腿好舒服啊，人家不想起来了。”
　　说话间，阮巧巧迷上了眼睛。
　　虽说是为了拖住司徒兰馨才这么说，不过她这番话倒也不是假的。
　　司徒兰馨此时还只裹着浴巾，一双大白腿完全没有任何遮挡，枕起来，又滑又软别提多舒服。
　　“兰馨姐，你让这小家伙躺一会儿吧。晚饭，我去做就行了。”
　　“可是午饭和晚饭，都是你一个在做我也想做啊。”
　　“我们还有这里待两天，之后还有机会嘛。我去做了，兰馨姐你陪着她吧。”
　　说话间，宫雨柔连忙起身走人。
　　再不希望司徒兰馨做饭这一点，她和阮巧巧早就达成了统一战线。
　　“小柔……”
　　司徒兰馨欲言又止。犹豫片刻后，她最终还是放弃了去做饭的想法。
　　她低头宠溺的看了阮巧巧一眼。
　　“你喜欢枕在我大腿上睡觉？”
　　“喜欢。”
　　“那你以后想要这样的话，就尽管说好了。无论什么时候，姐姐都会满足你哦。”
　　司徒兰馨的手指轻轻抚摸阮巧巧的脸蛋。
　　阮巧巧闭上眼睛，仔细感受着那滑腻的触感，以及淡淡的香味找)′shU羣：⑧#:⑤〕◆⑺＇〖浏⒍∠＝㈢「√泤似⑵。
　　本来她只是找个理由拉住司徒兰馨，不要让她去做出“最后的晚餐”，可是再这样舒服的环境下，不知不觉却是真的睡着了。
　　“巧巧，起床了。”
　　“嗯~”
　　阮巧巧缓缓睁开眼睛，映入她眼帘的是司徒兰馨那张有些泛红的小脸。
　　阮巧巧并没有注意到这个细节，只是揉着眼睛，迷糊糊的坐了起来。
　　“兰馨姐姐。”
　　“嗯，快去洗把脸，然后吃饭吧。”
　　“嗯。”
　　阮巧巧迷糊糊地站了起来。
　　司徒兰馨拉了拉自己的浴巾下摆，也跟着站了起来。
　　站在一旁的宫雨柔此时笑而不语。
　　她知道自家表姐脸红的原因，刚才阮巧巧睡着睡着，就开始脸朝下了。
　　晚饭过后，三个女孩拿着烟火一起来到沙滩上。
　　海上升明月，为没有灯火的海滩带来了柔和的光亮。
　　阮巧巧用点燃手里的烟火棒。
　　金色的火花四溅，照亮了她那张兴奋的小脸。
　　因为市内禁止烟火的缘故，她已经好久没亲眼看到烟火了。
　　“巧巧，看这里，看这里。”
　　司徒兰馨拿着烟火棒，展示着各种柔美的舞蹈动作。
　　“哇！好漂亮。”
　　阮巧巧一时间望得有些发呆。
　　宫雨柔见状也不甘寂寞的拿着烟火棒，配合司徒兰馨跳起舞来。
　　两人都接受过专业的舞蹈训练，展示出来的动作优美而流畅。
　　烟火闪烁，两位身材高挑的美人儿体态轻盈的翩翩起舞，笑容甜美。
　　作为观众的阮巧巧只觉得，她们比烟火漂亮多了。
　　烟火棒燃尽，姐妹两人的舞蹈也停了下来。
　　阮巧巧兴奋地喊道。
　　“你们跳的好好看啊，快继续！”
　　“好啊。巧巧你喜欢看的，姐姐跳给你看。”
　　司徒兰馨笑着就要去拿烟火棒，宫雨柔却是阻拦道。
　　“等等！巧巧，你先说一下。我们两个谁跳的好看，你说了，我们再继续跳。”
　　关于这本书重新恢复更新的问题
　　之前因为一些原因，导致我不得不匆忙结束这本书。现在我的手头终于中≡\转群：⑧乌§·奇＂○流∶㈥３，≠si4⑵空闲了下来。这阵子，我把这本书看了一遍。对于烂尾这件事，我自己也是意难平。
　　我想着，怎么样也要给这本书一个正常结局，哪怕断更这么久，这本书已经没什么人会看。
　　我想了很久，总算想出一个完美的结局。
　　接下来我会再写一卷，写完这本书就是真正意义上的完结。
　　栳【han交流^
　　希望能给你们带来最后的欢乐
　　阮巧巧：杂鱼~??大哥哥大姐姐，想要看人家吗？

第一章新的学期，新的挨……
　　春天到了，交配的季节到了，学生也开始上学了。
　　圣罗丽雅国际学院，校门口。
　　春节刚过不久，刚刚开始上学的学生们还没适应早起的生活，外加上天气寒冷，所以几乎所有人都缩着身子，无精打采的走着路。
　　在这其中，唯有两个人是例外。
　　“巧巧！你这雌小鬼，你给我站住！”
　　“不站，不站，就不站。罗莎莉是大灰狼~”
　　身材娇小的金发少女，正快步的跑着。
　　在她身后，另一个身材高挑的金发少女，正紧追不舍！
　　两人之间的实力无疑是马老师对上泰深，追逐很快结束了。
　　罗莎莉一把揪住了阮巧巧的后领口，像提小猫一样把后者提了起来。
　　“啊！救命啊！杀人了！大灰狼侵害无辜少女了！”
　　身材娇小的金发少女扑腾着四肢，开始大声喊叫了起来。
　　学生们都只是投来揶揄，取笑的眼神。
　　由两个美少女组成的百合情侣，在学校里可是很有名的。他们对于这种场面，那早就是见惯不怪了。
　　见这么多人看着自己，脸皮薄的罗莎莉难免有些害羞。
　　她将阮巧巧放下，最后抓住后者的手。
　　“巧巧，你这个小坏蛋。你知道我昨天多尴尬嘛！”
　　一想起昨天的经历，罗莎莉那是真的想死的心都有了。
　　昨天阮巧巧这个雌小鬼，竟然趁她睡着，在她背后写下“姐就是女王”几个大字。
　　她浑然不觉的就这么一路走回家。
　　那时候她在路上，见那么多人看自己，还有点摸不着头脑，等回到家她才从自己妈妈那里知道真相。
　　因为这样，她被自己的亲妈嘲笑了好久！
　　到今天早上出门，伊娃还在开玩笑的喊她小女王！
　　“噗嗤！”
　　看见罗莎莉那个样子，阮巧巧忍不住笑出声。
　　“你还笑！你这个欠收拾的雌小鬼。”
　　“笑？人家没有笑大姐姐哦。人家只是笑某个大笨蛋，顶着几个大字走了半天都没发现。噗嗤！哈哈！”
　　“你分明在笑我，你都没停过！”
　　罗莎莉揪住阮巧巧那张因为寒冷而透着红晕的小脸。
　　“啊~痛……痛，快放手~”
　　“不放。”
　　罗莎莉面无表情的伸出另一只手，加大了揉捏的力度。
　　“啊，真的痛啦~求求你放开啦！”
　　阮巧巧泪眼汪汪的看着罗莎莉。
　　“哎呀，某个雌小鬼又被人薄纱了啊。”
　　林又儿不知道什么时候出现在两人身侧。
　　红发少女双手环胸，脸上带着揶揄的表情月∮Qun：≤∠8576‖√6＊＿3442。
　　“林学姐！”
　　罗莎莉松开手，表情略带些尴尬。
　　她和林又儿几乎没什么交集。被陌生人看到这种场面，她还是有些局促。
　　“川哥~你刚刚是故意在旁边看了半天才出来的吧！”
　　阮巧巧有些生气地鼓起腮帮子。
　　红发少女摆了摆手，脸上露出狡黠的表情。
　　“哪有，哪有。小耗子，你可不要冤枉好人啊。”
　　说话间，她一把拉住阮巧巧的手。
　　“我要和小耗子说了两句话，先失陪啦~”、

叟梭]
　　说完，她也不等罗莎莉的回答，拉起阮巧巧就走。
　　萝莉莎蹙了蹙柳眉，可也没说什么。
　　林又儿拉着阮巧巧来到墙边没人的地方。
　　林又儿选的角度相当好，罗莎莉此时只能看到前者的后背，根本就看不到什么，也听不到说话声。
　　林又儿从小书包里拿出一个暖手宝。
　　“小耗子，这个给你。等下我们要在没暖气的礼堂里站半天，这个可以暖身。”
　　“啊，谢谢川哥！”
　　阮巧巧接过暖手宝，小脸上露出甜甜的笑容。
　　林又儿果然是她记忆里的川哥。做事情总是想得很周到，而且还一直照顾自己。
　　“一句谢谢可不够，你该给点实际的东西。”
　　林又儿掀开自己的刘海，露出光洁的额头。
　　这已经是明示了。
　　啵！
　　阮巧巧蜻蜓点水般的亲了一下她的额头。
　　林又儿摸了摸自己的额头，脸上露出开心的笑容，“嗯，这下这个暖手宝也值了。果然啊，像你这种蠢萝莉最好骗，一个暖手宝，就能换一个吻。”
　　“你才是蠢萝莉啊！川哥你现在的身高和人家差不多吧！”
　　阮巧巧生气的戳了戳林又儿的脸蛋。8
　　“哈哈！这样不更好。总感觉你这样比以前好看多了。”2
　　“才不好呢。”2
　　阮巧巧有些别扭的撇过头去。6
　　林又儿不提起她以前的事情还好，一提她就觉得羞耻。9
　　毕竟她以前也是一米八的猛男，现在却变成了小萝莉，这种事被熟人知道了，怎么着都觉得社死。8
　　林又儿凑到她耳边，小声地说道。5
　　“等午休我去找你，我们去个有趣的地方。”1
　　“欸？”，阮巧巧先是惊讶地瞪大眼睛，随后又是点了点头，“好。”6
　　“那我先走了。这是我们之间的秘密，你最好不要告诉别人哦。”
　　说这话时，林又儿的声音“突然”大了起来。
　　阮巧巧点点头，目送林又儿离去。
　　一种怪异感在她心里油然而生。
　　之前她一直把川哥当成兄弟，现在忽然换成这种闺蜜之间的相处方式，总感觉不太适应，尤其刚才亲上去的时候……
　　怎么说呢，莫名有种背德感，好像自己和哥哥发生了什么不该发生的事情一样。
　　可事实上她和川哥只是发小而已。
　　啪！
　　阮巧巧想的有些入神时，肩膀被人轻轻拍了一下，以至于被吓了一跳。
　　“啊！”
　　“她都走了老半天了，你怎么还在对着那边发呆？”
　　罗莎莉双手环胸，一双柳眉蹙起。
　　阮巧巧当即露出嘲讽的表情，“哎呀，人家怎么闻到一股醋味？”
　　“谁吃醋的了！我只是有点好奇，她和你说了什么。什么秘密啊？”
　　“噗嗤！明明就很在意，还说没吃醋。我们马上就要去做一件很有意思的事情，你猜猜看谁没有被邀请？”
　　阮巧巧灵巧的身子一转，做出美式霸凌的姿势。
　　“是你，是你，是你这条大杂鱼哦~”
　　“阮·巧·巧！”
　小说‘≮阅｀读八五七六六三四四二　罗莎莉咬紧银牙，一双拳头那叫一个硬啊。
　　她径直冲上去，一把抓住阮巧巧的手。
　　“你跟我走！”
　　“啊，要去哪里？”
　　“去洗手间哦。”
　　罗莎莉皮笑肉不笑的举起中指。
　　阮巧巧下意识一缩一夹。
　　“等等，不要啊！等下要去开学典礼，而且还要上课的！”
　　阮巧巧像只不愿意回家的哈士奇一样，死命的赖在原地，然而她怎么会是罗莎莉的对手。
　　她一步一步的被拖向洗手间。
　　……
　　洗手间内。
　　哐当！
　　隔间的门被罗莎莉用力关上。

第二章真是人生无常，大肠包小肠啊
　　罗莎莉一只手按住墙壁，居高临下的俯视着阮巧巧。
　　阮巧巧背靠墙壁，缩头缩脑的看着罗莎莉。
　　“口嗨啊？继续口嗨啊！你刚才不是挺嚣张的吗？”
　　“大姐姐，人家错了。人家真的错了，你放过人家。这可是在学校啊。诶嘿！你也不想等下我们没办法见人吧。”
　　阮巧巧吐了吐粉舌，试图萌混过关。
　　“哼！你每次都说错了。可是下一次还不还是继续气人。”
　　“不会的，人家这次真的知道错了。大姐姐是人家的杂鱼……不对，大姐姐是人家最爱的大美人！”
　　罗莎莉的脸色迅速阴沉了下来。
　　她用手指夹住阮巧巧那两片樱唇。
　　“你这张小嘴，说出的话，连半个标点符号也不能当真呢！”
　　“唔！唔嗯唔嗯~”
　　罗莎莉狠狠地堵住了雌小鬼那张小嘴。
　　十几分钟后，两人肩并肩走出洗手间。
　　阮巧巧带着满脸的郁闷。
　　大姐姐勾起火后，又不负责灭火，她很难受啊。
　　“大姐姐~”
　　“怎么了？”，罗莎莉没好气的看向她。
　　“你玩欢乐豆只玩一半，真的好坏啊。”
　　“你、你乱说什么！”
　　罗莎莉俏脸通红，连忙扫视了一下周围。
　　幸好此时走廊上没什么人，不然阮巧巧这危险的话一说出去，她就要社死。
　　“哎呀，大姐姐害羞了。明明就是自己做过的事情，却不敢承认，真是杂鱼。你就只会欺负人家弱小的妹妹吗？”
　　阮巧巧露出两颗尖尖的虎牙，颇有种大仇得报的快.感。
　　当然很快这种快.感，就变成痛感了。
　　罗莎莉揪住她的耳朵，快步朝教室里走去。
　　“啊，痛，痛，大姐姐快放手。”
　　“不放！”
　　罗莎莉语气坚定。
　　她，罗莎莉，有着一半毛子血统的女人，不善饶舌，只善动手！
　　开学第一天的上午显得异常的枯燥无聊。
　　阮巧巧先是在教室里上了一节班会课，随后又跟着大部队一起去了礼堂参加开学典礼。
　　由于在礼堂的列队不是按照座位排的，所以阮巧巧和罗莎莉此时并不是站在一起。
　　“谁说我们一届不如一届！”
　　“哈~”
　　听着台上高三学长的演讲，阮巧巧忍不住低声打了一个哈欠。
　　她捏紧手里小小的暖手宝，脸上露出无奈的表情。
　　圣罗丽雅国际学院，倒是没有那种高考一百天前开誓师大会的习惯，但第二学期开学典礼，就会有这种高三生演讲的环节。
　　就这种一点煽动性都没有的演讲，听着真的很犯困。
　　“嗯？”
　　阮巧巧眼皮一跳，忽然感觉有人碰了碰自己的手。
　　她扭头一看，正好迎上了林又儿那张可爱的笑脸。
　　“川哥，你怎么在这里？”
　　阮巧巧记得，刚才站在自己身旁的明明是另一个高三的学姐，什么时候还换了人了。
　　“嘿嘿！我偷偷和她换的。”
　　说话间，林又儿从裙袋里拿出两根棒棒糖，将其中一根递给阮巧巧。月∞費↓羣：·”⑻□乌…∶七℃∈六⒍[∩⑶¨〕肆咝er
　　“给。”
　　“啊，等下会被老师看见的吧。”
　　林又儿挤眉弄眼，精致的小脸上满是狡黠。
　　“没事的，我和她们都很熟，别闹出太大动静，他们不会管的。”
　　“哇！感觉川哥，你像是那种手眼通天的大反派那样。是不是老师全都被你用五十万收买了？”
　　“噗嗤！当然了，你也不看看我是谁。”
　　林又儿得意的用大拇指，指了指自己。
　　阮巧巧表情一愣。
　　恍惚间，她似乎又看见了自己记忆深处的川哥。
　　一开始她怎么也没想到，小时候和她一起上树掏鸟蛋，一起犯中二的川哥，长大后会变成可爱的萝莉。
　　真是人生无常，大肠包小肠啊。
　　以前她明明觉得川哥还挺高来着，现在看来还真是好小的一只，而且相貌方面，竟然有了自己五分可爱！
　　见她一直不说话，也不接过棒棒糖，林又儿不由得惊讶的问道。
　　“嗯？怎么了，你不喜欢这个口味？我明明记得你很喜欢这个口味来着。”
　　“没，人家还和以前一样喜欢这个口味。”
　　阮巧巧接过棒棒糖，轻轻地拆开包装纸。
　　“嗯~”
　　感受着嘴里的巧克力味，阮巧巧露出享受的表情。
　　她又缓缓将棒棒糖拿出，拉出一条银丝。
　　“都这么多年没见了，没想到川哥，你还记得人家喜欢的口味。”
　　“当然了！”
　　林又儿伸出一只小手，轻轻捏住了阮巧巧的手。
　　“嗯？”
　　阮巧巧疑惑地看向林又儿。
　　“我手有点冷，你有暖手宝，让我也蹭蹭温度呗。”
　　“你买暖手宝给人家，自己没买一个嘛？”
　　“没有，我忘了。”
　　林又儿尴尬的吐了吐粉舌。
　　此乃谎言。
　　实际上另一个暖手宝现在就在她的裙袋里。
　　“川哥，你还真是个大笨蛋呢~没办法，看在棒棒糖的份上。人家就和你握握手吧。”
　　阮巧巧并没有意识到笨蛋是她自己。
　　她双手盖住林又儿那只有些冰凉的小手。
　　如果不是让林又儿转身太明目张胆，她肯定会让林又儿把两只手都伸过来。
　　>
　　两女紧紧握住对方的手，感受着彼此的温度。
　　站在不远处的罗莎莉此时只觉得心里发堵。
　　虽说她知道那两人只是青梅竹马，可是看到自己的女朋友和其他女孩子那么亲近，还是难免觉得不舒服。
　　枯燥无聊的开学典礼终于在学生们的哈欠声中结束。
　　接下来，所有学生又回教室直接来了个开学考。
　　随着午休的铃声打响，上午的课程这才结束。
　　阮巧巧扭头看向自己身旁的罗莎莉。
　　“大姐姐，你考得怎么样？”
　　“不怎么样，排名估计要下跌。”
　　罗莎莉叹了一口气。
　　她寒假时都在忙着打工，没什么时间去学习，上学期学的又忘了不少，突然来个开学考成绩肯定下跌。
　　“嘿嘿！大姐姐好聪明啊。不像人家，估计这会也只能考个第三第二名之类的了。”
　　一听这话，罗莎莉额头上就冒出一个大大的井字。
　　这雌小鬼又在故意挑衅她了。
　　不过到底为什么这货整天连作业都不按时做，结果成绩还这么好啊。
　　这太不公平了！
　　“啊，大姐姐你就慢慢在这里思考自己的成绩吧。人家走了哦~”
　　阮巧巧径直起身朝教室外走去。
　　本来以前两个人都是分开吃午饭的，谁都不会去找谁，可是今天渝◎′ｈaｎ羣：⒏～？⒌→￡⒎∝↓⒍⒍＄⒊！【⒋→※⒋∩∶⒉罗莎莉不太想按照惯例来了。
　　她起身追着阮巧巧走的方向去。
　　刚到教室门口，她就看见阮巧巧正在走廊另一头和林又儿说话。
　　那两人很快就手牵手的走了。

第三章两人的秘密基地
　　看见阮巧巧和林又儿手牵手离开，罗莎莉抬起脚就要追上去。
　　她实在很好奇，林又儿说的秘密是什么。
　　“莎莉？”
　　“啊！”
　　罗莎莉转身一看，平日里和自己一起吃午饭的同学正一脸疑惑的站在那里。
　　“莎莉，你在干什么？”
　　“我……”
　　罗莎莉扭头看了看走廊尽头：阮巧巧和林又儿已经不见了踪影。
　　算了，等回头再追问巧巧那个雌小鬼好了。
　　“没什么，我们一起去食堂吧。”
　　……
　　另一边。
　　林又儿拉着阮巧巧在教学楼后面一路深入。
　　绕了半天，林又儿终于停下了脚步。
　　“到了，就在这里。”
　　“就这里啊，人家以前都不知道学校里有这种地方。”
　　阮巧巧惊讶的看着眼前的一切。
　　清澈的小溪缓缓流淌，岸边有着一片菜地。
　　几间平房安静的矗立在那里，将中间的一片空地围成一个院子。
　　在喧闹的学校里，这样的地方简直就是世外桃源。
　　这汉式建筑也和这以欧式建筑为主的学校格格不入。
　　“这里是学校的职工宿舍之一。一些上了年纪的大爷大妈就住在这里。”
　　林又儿边说边朝前走去。
　　阮巧巧有点惊讶，虽说早知道自己读的这个贵族学校很大，可没想到还藏着这种地方。
　　咯吱——
　　林又儿推开院门，带着阮巧巧走进去。
　　“我们从这里上去吧。”
　　林又儿指了指一张木梯子。
　　“啊这……”
　　阮巧巧惊讶地看了看那靠在墙上的梯子。
　　她本以为林又儿是要带自己进来院子里吃饭，没想到她会带自己往屋顶跑。
　　“怎么了，你不敢爬？”，林又儿露出嘲讽的表情。
　　“谁会不敢啊。人家以前又不是没和你一起爬过树。”
　　阮巧巧立刻不服气的开始抓着梯子往上跑。
　　爬到一半，她这才意识到自己上当了。
　　“哇！粉红色诶，好少女心。”
　　阮巧巧脸蛋一红，连忙捂住自己的裙摆。
　　“川、川哥，你个凑榴芒！”
　　“噗嗤！”
　　林又儿笑出声来。
　　“害羞了，我的好兄弟竟然像女孩一样害羞了。”
　　“像女孩怎么了，人家现在就是货真价实的女孩子！”
　　阮巧巧顶着羞耻感，快速爬了上去。
　　等到两人都在屋顶上坐定后，阮巧巧不满地鼓起腮帮子。
　　“所以说，你不要再继续叫人家小耗子了啊！这个外号多难听！”
　　“怎么了，我觉得小耗子这个外号很好啊。让人想起那种拿来做实验的小白鼠，多可爱啊。”
　　“啊！什么小白鼠啊，人家可不想被拿去做实验！”
　　阮巧巧没好气的锤了林又儿一下。
　　“咯咯！”
　　红发少女发出一阵银铃般的笑声。
　　阮巧巧越发的觉得羞恼。
　　小耗子这个外号难不难听，姑且不论，主要是现在一提起这个外号，她就想起自己曾经是男孩子的事情。
　　这可是很羞耻的感觉。
　　她当初可是好不容易接受了，自己已经是一个女孩子的事实，决定和过去切割。
　　“好了，好了。不逗你了。我们来做个交易怎么样？我以后叫你巧巧，你以后也叫我又儿好了。我们以后不是兄弟了。”
　　“好，一言为定！我们以后不是兄弟，我们是好闺蜜！”
　　阮巧巧举起粉拳。
　　“好闺蜜……”
　　林又儿眼底闪过一丝无奈，随后又伸出拳头和阮巧巧碰了一下。
　　两只萝莉用这种爷们的方式定下承诺，反而有种反差萌。
　　林又儿将带着的两只餐盒，分了一只给阮巧巧。
　　“这是我自己做的。快尝尝我的手艺。”
小說閱>;讀《⒏⑸柒柳陆3泤四㈡　　阮巧巧接过餐盒后，露出疑惑的表情。
　　“你什么时候做的？怎么感觉到现在还热着？”
　　“我最后一节课的时候跑去学校食堂做的？”
　　“哈！”
　　阮巧巧目瞪口呆。
　　林又儿能用学校食堂的厨房她不觉得奇怪，毕竟前者显然很擅长和老师打交道。
　　可是她想不明白，林又儿是怎么在上课时从教室里跑出来的。
　　那时候全校都在入学考吧？
　　林又儿显然看出来她的疑惑。
　　红发少女一脸得意的摆了摆手。
　　“小意思，小意思，别惊讶。我就是提前交卷了而已。”
　　“啊这……”，阮巧巧一时语塞，“你不是要高考了嘛。这么浪真的好吗？”
　　“我已经保送了哦。别说这个了，快尝尝我的杰作！”
　　交liu群，
　　瞧她这么有自信的样子，阮巧巧也有些好奇了。
　　她打开餐盒，发现里面有不少都是自己喜欢吃的菜。
　　“啊，这个好。谢谢川哥……不对，谢谢又儿！”
　　阮巧巧食指大动，拿起筷子迅速开动。
　　这其中她最喜欢的排骨迅速被吃完了。
　　“喏，这个给你。”
　　林又儿夹了一块排骨过去，她知道阮巧巧喜欢吃这个。
　　阮巧巧笑道，“我们来交换吧。这个给你。”
　　她夹起一块鸡肉放到林又儿餐盒里。
　　林又儿脸色当即变得不善起来。
　　“我不喜欢吃这个。……我说你，你不会把我喜欢吃什么都忘了吧？”
　　“没、没有！我还记得一些的！”
　　阮巧巧眼神飘忽，显然说的不是真话。
　　“那你说出一样我喜欢吃的东西。”
　　“你……你喜欢吃香蕉！”
　　“香你个头！你个小没良心的！”
　　咚！
　　林又儿没好气的赏了阮巧巧一个板栗。
　　她有些失望，自己一直清楚地记着很多阮巧巧的事情，对方却把她几乎忘完了。
　　不过她也没办法真的责怪阮巧巧什么。
　　阮巧巧之前并不知道她这个川哥是女的，对她只是友情而已。
　　两人一边嬉闹着，一边吃着饭。

　　饭后，两人肩并肩的坐在屋顶，看着下面的风景。

　　正聊着天，阮巧巧的手机忽然响了起来。

　　“喂！”

　　“喂，巧巧嘛？你跑哪里去吃午饭了，这么久还没回来？”

　　“人家和又儿到……啊！”

　　阮巧巧惊叫一声，小脸上迅速染上一抹红晕。

　　林又儿脸带笑意的做了一个五指抓东西的姿势。

　　金发少女生气地鼓起香腮。

　　又儿这家伙竟然趁她打电话的时候，突然渝寒羣§：◎∽㈧；午气〃!六６三∩泀“¤④㈡来个袭胸。
　　平时都是她偷袭抓弄别人，何曾轮到别人抓弄她。
　　“喂，喂！巧巧，你怎么了？”
　　“没、没什么。刚刚有只虫子从人家脚底下跑过去了而已。”
　　阮巧巧莫名有点心虚，不敢说实话。

第四章罗莎莉生疑心，俏又儿使诡计
　　“虫子？你没事吧？”
　　罗莎莉的声音听起来显然有些半信半疑。
　　“没事，没事。”
　　“那你到底跑哪里去？”
　　“人家和……”
　　啪！
　　阮巧巧刚想说出来，林又儿就又拍了她肩膀一下。
　　“不要告诉她，我们在哪里。这是我们的秘密基地。”
　　红发少女嘴唇轻动，小声地说着。
　　阮巧巧迟疑片刻，“人家和又儿一起到校外吃饭了。”
　　“学校外啊。”
　　罗莎莉的语气明显带着几分狐疑。
　　林又儿嘴角勾起一抹弧度。
　　她刚才说话的声音看似小，可是那个音量电话那头的人是可以听见的。
　　小说:
　　这下子，某个半毛子今天晚上就要睡不着了。
　　罗莎莉如同林又儿预料的那样，并没有当场就把心里的疑问说了出来。
　　罗莎莉很快就挂断了电话。
　　屋顶很快又只剩下阮巧巧和林又儿的声音。
　　“给。”
　　林又儿从裙袋里掏出两根棒棒糖，把其中一根递给阮巧巧。
　　阮巧巧有些惊讶的看了看红发少女的裙袋。
　　“总感觉你这裙袋像是零食版的机器猫口袋一样，里面总是能掏出零食。”
　　“咯咯！可惜，我不是你小时候最喜欢机器猫，不然你现在就该跪下来求我了吧。”
　　林又儿轻轻含住棒棒糖，随后又有些口齿不清地说。
　　“说起小时候，我记得你小时候说过。你将来想要娶一个金发双马尾的女孩当老婆。现在看来……”
　　她揶揄的眼神在阮巧巧漂亮的金色马尾上打转。
　　阮巧巧脸蛋通红，“人、人家变成这样是意外！要不是人家想要的。”
　　林又儿伸手轻轻抚摸她那柔顺的金发。
　　“哎呀，你这头发摸起来的感觉比我的发质还好。没想到那个粗野的小鬼，会变成现在这样的漂亮美少女啊。以前还说要娶金发双马尾当老婆，现在你自己就成了那些女人的老婆了吧。”
　　“什么老婆！人家向来都是1！都是攻！”
　　阮巧巧不服气的扬起小脑袋。
　　“攻？你这个小身板，还能当攻？别的不说，就那个罗莎莉。她一只手就能提起你吧？你倒是详细说说，你怎么当攻的？”
　　林又儿将手伸进口袋里，偷偷打开了自己手机的录音。
　　阮巧巧随即巴拉巴拉把自己和罗莎莉，以及其他大姐姐在一起时的事情说了出来。
　　不过在她的描述里，上下的位置颠倒了，变成了她骑在大姐姐身上，疯狂摩擦。
　　林又儿越听越觉得好笑。
　　“啊，对对。啊对对。我家巧巧果然厉害。”
　　“什么啊，感觉你压根没相信人家，人家说的都是真的。”
　　“咳咳！没有我一直都是相信你的。”
　　林又儿勉强收敛住自己脸上的笑意。
　　“说起来，巧巧，你生日那天，我也把你那些老婆们都见过了。好像里面也没人是双马尾吧？”
　　“没有啊。人家又不是专门盯着双马尾来的。”
　　阮巧巧一脸的理直气壮。
　　她，阮巧巧，心胸宽广，立志当所有漂亮大姐姐的漏风小棉袄，每天用寒冷刺激一下大姐魚∞韓羣°：—巴wu凄∑？陆陆⒊、√si④贰姐们的情绪，让她们感受一下生命的温度。
　　“那你就没想过，找一个双马尾的老婆吗？”，林又儿勾弄起自己的发梢。
　　她可是为了阮巧巧才一直用这个发型。如果不是家里人拦着，她早就把头发染成了金色。
　　“如果能碰巧遇见的话，那自然是最好。不过人家也不会刻意去找。”
　　
　　现在身边的女孩子很多，阮巧巧也不像以前那样缺负面情绪了，所以也就没刻意去找漂亮大姐姐撩了。
　　“这样啊。”
　　林又儿眼底闪过一丝无奈。
　　咔嚓！
　　阮巧巧咬碎自己嘴里的棒棒糖。
　　她扫视了一下周围，很快就在下面发现了一个垃圾桶。
　　金发少女眯起一只眼睛，瞄准了一下。
　　“嘿咻！”
　　棒棒糖的塑料小棒在空气中划过一道优美的抛物线。
　　气势十足，然而压根就没有丢中！
　　“哈哈！好蠢啊！你投篮的技术一如既往的烂！”
　　林又儿毫不留情的发出响亮的嘲笑声，笑得手捂肚子，花枝乱颤。
　　阮巧巧小脸涨红，“什么技术烂嘛！读书人的事那能叫烂嘛！这叫技术性调整，技术性调整！”
　　强行为自己辩驳了几句后，阮巧巧开始顺着梯子往下爬。
　　林又儿本以为阮巧巧把手里的塑料棒丢进垃圾桶后，就会回来，然而……
　　“嘿咻！”
　　阮巧巧憋得小脸通红，有些费劲的把梯子搬起，放平在地上。
　　这一下，林又儿就被困在屋顶下不来了。
　　“喂！喂！你干什么呀？”
　　“报复你啊。谁叫你从刚才开始就一直在欺负人家！”
　　阮巧巧双手叉腰，可爱的小脸上露出得意的表情。
　　“等等，巧巧，你别闹了！午休快结束了，等下我们还要回去上课的。”
　　“怕什么。反正对于你这种有保送的人来说，这个时候上不上课都无所谓了不是嘛。你就在这里待到晚上，等住这里的大爷大妈下班来救你吧。噗嗤！”
　　阮巧巧径直笑出声来。
　　“到时候他们看见你在这里，一定会很惊讶，这是哪里来的大笨蛋吧。你明天绝对会出现在学校论坛头条上。哈哈！”
　　“我向你道歉，对不小說—閱≮○读≠”⑧五㈦⒍6三４肆⒉起。快放我下来吧。”
　　林又儿立刻服软道歉。
　　开什么玩笑，要是真的在这里待到晚上，别的不说，光是自然的召唤就很难解决。
　　等下她怕不是要在这里憋到怀疑人生。
　　“大声点，听不见！听不见！再说了，你那是道歉的态度嘛，赶紧给人家露出胸部啊。你这条全学校最大的杂鱼！杂鱼~??杂鱼??~”
　　阮巧巧疯狂嘲笑，颇有种小人得志的感觉。
　　“小耗子，看来你是忘了川哥我的厉害啊。”
　　林又儿攥紧拳头，她散发的负面情绪化作黑烟飘向阮巧巧。
　　阮巧巧享受的吸着，小脸不知觉潮红了起来，人也更加兴奋了起来。
　　“急了，急了，你急了！可是你能把人家怎么样呢？打不到，打不到。杂鱼~??”杂鱼~??略——”
　　她做了一个鬼脸。
　　小说
　　林又儿看了看一旁的大树，慢慢地站起身来。
　　在阮巧巧惊讶的目光中，林又儿从屋顶径直跳到树上，随后顺着大树爬了下来。
　　“小耗子，巧巧~”
　　林又儿皮笑肉不笑的看着阮巧巧。
　　“不、不玩了，再见！”
　　啊朋友，再见~
　　再见吧，再见吧~
　　阮巧巧是很想这样的，然而林又儿那里允许她走。
　　两个人打闹着，一起摔倒在大树底下的泥土里。
　　看起来这是两只萝莉势均力敌的战斗，然而林又儿很快就完成了对阮巧巧的压制。
　　她将金发少女按倒在地上，抬起她一条腿，随后脱掉她的鞋子。
　　被丝袜包裹的玉腿宛如雪糕般雪白，套在里面的精致脚趾若隐若现。
　　林又儿用手对准阮巧巧的脚底，快速挠了起来。
　　“啊，哈哈哈！不行，人家不行了，别……”
　　咚！
　　站在门口门口的大妈呆滞在原地，手里的东西落在了地上。
　　现在的年轻人，都玩得这么花了吗？

第五章这样不太卫生了
　　在地上打闹的两人都被吓了一跳。
　　她们扭头一看，却见负责打扫学校的清洁大妈，正呆呆地站在那里。
　　三个人，六只眼睛，就这么面面相觑着。
　　愣了片刻后，阮巧巧逐渐意识到自己此时的姿势有多糟糕。
　　自己就这么衣衫不整的躺在地上，林又儿还抬起自己一条腿。
　　这……这简直就像是，自己晚上经常和大姐姐们做的那些事一样。
　　“啊，大妈。事、事情不是你想的那样！我们只是在开玩笑，闹着玩而已！”
　　阮巧巧用力蹬了蹬腿，示意林又儿赶紧放开自己。
　　林又儿这才后知后觉的放开手。
　　“对啊。林阿姨，我们只是闹着玩而已。你可千万不要乱说哦。”
　　红发少女慢慢站起身来，一双亮晶晶的眸子里满是笑意。
　　阮巧巧没好气的瞪了她一眼。
　　她在乱笑什么，这样别人岂不是更容易误会了。
　　“啊这，我、我什么都没看见。阿姨只是回来拿个东西而已，拿完就走。”
　　说话间，她快步跑进屋里，随后又拿着一个袋子走了出来。
　　走到门口时，行色匆匆的她突然停下脚步，转过身来。
　　她表情复杂的看着林又儿，脸上带着尴尬和长辈的关怀。
　　“又儿啊。下次注意点。这样不太卫生，女孩子要注意保护自己。你和她都是。”
　　“知道了，我会注意的。”
　　“嗯。” lao’汉
　　林阿姨点点头，随后转身便走，临走前还不忘带上院门。
　　咯吱——
　　随着木门被关上，阮巧巧脸上的红晕迅速蔓延，很快就连纤细的脖颈也是通红的了。
　　呜呜——
　　她头顶不停的冒着热气。
　　那个清洁大妈，刚才说的卫生，是什么意思她自然是懂的。
　　“又儿，你这个大鹅级别的笨蛋！”
　　阮巧巧跳起来，没好气的猛敲林又儿的脑袋。
　　找书】、羣∩：八五●七○∩六六№|三四≤`四二“哎呀！你干嘛这么生气啊？”
　　林又儿捂着小脑袋，一脸的无辜。
　　“你别装傻，你刚才就是故意那么说，让那个阿姨误会的对不对？要是有什么奇怪的消息，在学校里传开怎么办？”
　　“怕什么，反正我再过一阵子就毕业了。要在这里继续待一年多的只有你。”
　　林又儿捂嘴偷笑。
　　“啊！气死人了！”
　　阮巧巧鼓起腮帮子，恼火的跺了跺脚。
　　和别的女孩子相处时，都是她气别人哪有别人气她的时候。现在和林又儿在一起，她却完全是属于被气的那个。
　　林又儿太了解她了，又很狡猾，她几乎没有反抗的余地。
　　“哼！人家不理你了！”
　　阮巧巧丢下一句话就要跑。
　　林又儿一把扯住她的袖子。
　　“求求你不要走，我什么都愿意做的！”
　　说话间，她露出哀求的表情。
　　“……”
　　“噗嗤！”
　　阮巧巧被她这装模作样的表情给弄笑了。
　　这不就是一部乐队番里的台词嘛。
　　“你这演得不够逼真吧。按照那番的剧情，你不应该跪下来求人家的吗？”
　　“你想要我跪吗？想要的话，我可以带上戒指，放学在校门口给你跪下。”
　　阮巧巧在脑海里想象了一下那个炸裂的画面，当即觉得大脑都在颤抖。
　　“不要，不要，坚决不要！”
　　“嘿嘿！你不要就算了。不过巧克力蛋糕，你总要吧？我放学请你吃，你原谅我吧。”
　　“好、好吧。看在巧克力蛋糕的份上，就原谅你了。”
　　阮巧巧板起一张小脸，双手环胸，一副“勉强原谅你”的样子。
　　林又儿忍不住嘴角上扬。
　　这家伙，跟她记忆里一样好哄。
　　真担心她被人用巧克力蛋糕骗走胖次。
　　“你别动，我帮你整理一下。你现在身上乱糟糟的，就像个被玩坏丢掉的洋娃娃。”
　　“你以为这是谁的错啊。”
　　阮巧巧不满地嘟起小嘴。
　　林又儿亲昵的替她把沾在头发上的树叶拿走，又替她把凌乱的领口理好。
　　林又儿又摸了摸阮巧巧的头发。
　　“你头发也有点乱。干脆你把头发解开，我帮你换个发型怎么样。认识你这么多年，我都没替你弄过头发。”
　　“嗯。”
　　阮巧巧乖乖转过身去。
　　林又儿随即拿出随身携带的小梳子，替她把头发梳直，然后扎成一个大大渝寒quｎ：⑧⑤'∑妻⊙［榴`;熘】↓⒊‰▲肆＿∞私◇｝陑的丸子留在脑后。
　　做完这一切后，林又儿满脸笑意的打量了阮巧巧一番。
　　她有种自己在摆弄洋娃娃的成就感。
　　“巧巧，你看看。”
　　红发少女拿出一面镜子，放在阮巧巧面前。
　　阮巧巧看了看镜中的自己。
　　自己一动，头上的大丸子就会跟着跳啊跳，十分的跳脱可爱。
　　那之后，阮巧巧又反过来替林又儿整理好身上的脏乱。
　　直到午休结束的铃声快响起时，两人这才回到教学楼。
　　……
　　阮巧巧刚进教室，罗莎莉便有些耐不住的问道。
　　“午饭吃得开心吗？”
　　招书裙
　　“开心啊！”
　　阮巧巧笑意盈盈的坐下。
　　罗莎莉看了看她那有些脏的衣服，又嗅了嗅她身上的味道。
　　“你衣服怎么这么脏？”
　　“人、人家不小心摔了一跤。”
　　阮巧巧眼神闪躲。
　　刚才那种社死的事情，她实在不想说出来。
　　“那你身上怎么有别的女人的味道？”
　　阮巧巧单手托腮，笑着露出两颗小虎牙。
　　“诶——大姐姐，你怎么一幅不爽的表情。是听到人家和又儿去吃饭，所以吃醋了吗？”
　　“谁吃你的醋啊！”
　　罗莎莉柳眉倒竖。
　　她不愿意把自己的吃醋直接说出来，就是觉得阮巧巧这雌小鬼肯定会借机疯狂跳脸。
　　“明明就吃醋了，还不敢承认。噗嗤！大姐姐是看不见妈妈，就会哭的小孩子嘛。人家明明只是离开了你一会儿而已，你就受不了。真是杂……”
　　咚！咚！
　　罗莎莉毫不客气的敲了阮巧巧的脑袋两下，强行打断施法。
　　“嘶——好痛，大姐姐你干嘛这么用力？”
　　“痛就对了，活该！”
　　罗莎莉没好气的白了她一眼。
　　沉默了片刻，罗莎莉又有些忍不住的问道。
　　“你刚说你摔倒了，没摔伤吧。我这里有药水和创口贴。”
　　“没事，没事。大姐姐果然还是温柔啊~”
　　阮巧巧伸出两只小手，轻轻抱住罗莎莉的细腰。
　　她用鼻尖与罗莎莉的琼鼻轻轻碰了一下。
　　罗莎莉的俏脸微红。
　　……
　　放学时，罗莎莉和阮巧巧刚走出去教室，迎面就碰见了林又儿。
　　“哈喽！小美女，大美女！”，红发少女笑意盈盈的摆了摆手。

第六章泪从嘴里流出
　　“啊！又儿你来的真快。”
　　阮巧巧一愣，随后便松开了罗莎莉的手。
　　“大姐姐，我和又儿先走了哦。拜拜！”
　　“嗯，拜拜~”
　　罗莎莉摆了摆手。
　　看着两人的背影远去，罗莎莉的表情逐渐变得低落。
　　今天一整天，除了上课时的悄悄话，她几乎没什么机会和阮巧巧交流。
　　林又儿竟然不厌其烦的一到课间休息，就特意从楼上跑到这小说√≤阅讀≤◇八芜７㈥6⒊4肆⒉里来带走阮巧巧。
　　现在也是，竟然一放学就出现在了她们教室门口。
　　罗莎莉腮帮子微微鼓起，心情有点不爽。
　　感觉阮巧巧都快被林又儿完全霸占了。
　　……
　　阮巧巧和林又儿并肩走在学校鹅卵石小道上。
　　林又儿又拿出零食，分给了阮巧巧。
　　两只萝莉一边走路，一边咔嚓咔嚓的咬着薯片，像两只一起站在树上的松鼠。
　　“你不叫上你那个大姐姐一起回去吗？”
　　“她还要去参加社团活动。”5
　　阮巧巧看向林又儿手里的薯片。3
　　“你那个可乐味的让我尝尝。”9
　　“哦。”，林又儿随手就把薯片递了过去。0
　　“薯片很好，但它现在全是人家的了！”7
　　说完，阮巧巧拔腿便跑！9
　　林又儿表情一愣，“你这不讲武德啊！”1
　　她连忙追了上去。2
　　两个人你追我赶，转眼就跑到了校门前。6
　　远远地，阮巧巧就看见身材高挑的银发少女正要走出校门。
　　“学姐！”
　　阮巧巧高喊一声。
　　宫雨柔有些疑惑地转过身来。
　　某个金发团子，立刻就钻到她身后。
　　林又儿一个急刹车，这才没有撞到宫雨柔那柔软的山峰里。
　　“你们在闹什么？”
　　阮巧巧从宫雨柔背后伸出一颗小脑袋。
　　“她，就是她！欺负人家，想要抢人家的薯片！呜呜~学姐，你要为人家做主啊。”
　　金发少女悲伤的说着，拿起薯片就往嘴里塞。
　　《泪从嘴里流出》
　　宫雨柔有些哭笑不得。
　　虽然她知道，这肯定是阮巧巧这雌小鬼又在闹事，不过她还是姑且问一问。
　　毕竟她自己欺负阮巧巧可以，别人欺负阮巧巧她可不会答应。
　　“林学姐，巧巧有什么得罪你的地方吗？”
　　宫雨柔温柔笑着。在大众面前，她一向是坚持维持自己温柔大小姐的形象。
　　“这家伙得罪我的地方多了个去了。”
　　她偷走了我的心。
　　林又儿双手叉腰，指了指那边的金毛团子。
　　“我好心分一包薯片给她，她竟然把我留给自己那包也抢走了。这人就是个小没良心的。”
　　“胡说！这两包薯片，本来就都是人家的。”
　　“你这家伙，还真是让人火大啊。”
　　林又儿攥紧粉拳。
　　“哎呀，说不过就想要打人了。不过现在，你想打也打不到吧。略略~杂鱼~??渣渣~??”
　　阮巧巧挑衅的拿起薯片又咬了起来。
　　有人撑腰，那就是嚣张，那就是浪。
　　“哎呀，本来我都不想那么快拿出来，打算给你一个惊喜，现在看来是不拿不行了。”
　　林又儿拿出手机，播放起了录音。
　　为了避免被太多人听到，她还特意把声音调小了不少。
　　“人家当初拿着鞭子对准学姐，那就是……”
　　这声音毫无疑问就是阮巧巧的，播放的正是阮巧巧中午在屋顶吹牛的那段话。
　　听着这段话，宫雨柔脸上的笑容越来越核善。
　　阮巧巧能感到她周围的气小说…●閱∨讀【≥釟⒌妻⑹陆散肆寺②压越来越低。
　　她弯下腰，悄悄地想要离开。
　　“巧巧~”
　　宫雨柔双手放在她的肩膀上。
　　“学、学姐。这、这录音是假的！这是伪造！”
　　阮巧巧害怕的缩了缩小脑袋。
　　“伪造？听这录音这么说，你很勇哦？”
　　宫雨柔眼眸含笑的看着阮巧巧。
　　当初也不知道是哪个雌小鬼，被她绑在了吊灯上教训。
　　“人家不是，人家没有，人家没有这么说！”
　　阮巧巧还想抵赖，然而并没有什么用。
　　宫雨柔把她拉到校门口大树后，狠狠地教训了一番。
　　交瘤群
　　十几分钟后，宫雨柔满意的看着自己的杰作。
　　阮巧巧脖颈和锁骨上全是草莓印，肩膀上还有着牙印。
　　这些都是宫雨柔在她身上留下的印记。
　　“怎么样？舒服吗？”，宫雨柔脸上带着调侃的笑意。
　　阮巧巧低着脑袋，一张小脸红扑扑的。
　　她慢慢的系上衣服扣子，幸好此时天气冷，穿上衣服，带上围巾就什么都遮的住，不然都没办法见人了。
　　林又儿面带惊讶的站在旁边。
　　刚才她全程围观。对于至今没有谈过恋爱的她来说，刚才那个宫雨柔狂吻阮巧巧的画面太刺激了。
　　“又儿，薯片呢？”
　　“全都吃完了。”，林又儿双手一摊，露出得意的笑容，“谁叫你刚才把我那包也抢走，现在偷鸡不成蚀把米了吧。”
　　“哼！有什么了不起的，不就是薯片嘛。”
　　阮巧巧满脸的郁闷。
　　本来到手的薯片就这么飞了。
　　林又儿笑意盈盈的看向宫雨柔。
　　“小柔啊，跟我们一起去玩怎么样？”
　　“不了，我还要去练琴，最近有比赛了。而且，我如果真的跟过去的话，林学姐，你会不高兴的吧？”
　　“不会啦！现在可是我在邀请你。”
　　林又儿和宫雨柔两人互相对视着。
　　阮巧巧感觉到有股可怕的电流在这两个人之间流窜。
　　她后退半步，下意识想要避开危险。
　　……
　　最终，宫雨柔也没有跟着阮巧巧她们走。
　　阮巧巧坐上林又儿家的豪车走了。
　　身边不少大姐姐都是有钱人，阮巧巧对这种豪车都快麻木了。
　　林又儿按照承诺那样，给阮巧巧买了巧克力蛋糕。
　　车厢里，两个人又为了巧克力蛋糕而闹了小[∏说}＠閱讀８⑤七六liu３四四二起来。
　　“啊，又儿，你怎么把人家蛋糕上的巧克力抢走了！”
　　“抢走怎么了？难道巧克力蛋糕没有了巧克力就不可以吃了？”
　　阮巧巧不满地鼓起腮帮子，“没了巧克力，那还能叫巧克力蛋糕吗？”
　　“你买老婆饼还没有老婆呢。你买的游戏角色卡上也没写老婆两个字，结果你不还说那些游戏角色是你老婆呢。”
　　“好像是这样没错……没错个鬼啊！”
　　阮巧巧不服气的反驳了一句。
　　两个人你抢我一块蛋糕，我咬你一口巧克力，玩得那叫一个高兴。
　　开车的女仆看着这样的两人，脸上不由得露出笑容。
　　她认识自家大小姐这么多年，还是头一次看见对方这么高兴。
　　闹够了之后，两人这才开始各自吃蛋糕。
　　阮巧巧的红唇轻轻含住叉子，些许白色的奶油粘在她的嘴角。
　　白色的奶油因为刚才的打闹，同样在粘在她那裙摆以及一双白丝玉腿上。
　　这样的阮巧巧看上去难免让人浮想联翩。
　　林又儿小脸微红，视线竟然有点挪不开了。
　　“嗯？”
　　察觉到自己被注视，阮巧巧惊讶地扭过头去。
　　林又儿连忙转移自己的视线。
　　佬浫
　　“诶——又儿啊，你刚刚有在偷看人家对吧？”

第七章银样镴枪头
　　“没、没有。”
　　林又儿连忙否认。
　　要是让阮巧巧知道自己刚才在想什么，那这雌小鬼肯定疯狂跳脸。
　　“骗人，你刚刚明明就在偷看人家吧？噗嗤！你肯定联想到了什么不好的东西了。”
　　滋溜——
　　阮巧巧伸出粉舌舔了一下嘴边的白色奶油。
　　气氛变得古怪起来，空气中仿佛都飘着粉红色泡泡。
　　林又儿只觉得心跳不停加速。
　　可恶，她为什么会这么熟练啊！
　　难怪她身边女人那么多！
　　“脸红了，脸红了！你果然想到了不好的事情。”
　　阮巧巧得意地戳了戳林又儿的脸蛋。
　　“你别乱说了。”，红发少女气势有些弱。
　　恋爱经验为零，玩这个她确实不太擅长。
　　“好，好，人家不乱说。你帮人家擦擦怎么样？”
　　阮巧巧指了指自己裙摆。
　　此时白色的奶油早已经顺着她的裙摆流入大腿内侧，如果要擦的话，肯定是要把裙摆掀起来的。
　　“这……”
　　“怎么了，你不敢？明明都是女孩子，你在在意什么？你肯定在想什么奇怪的事情对吧？”
　　说话间，阮巧巧越凑越近，两个人的鼻尖几乎碰到了一起。
　　林又儿能感觉到她呼出的气轻轻拍打在自己脸上。
　　她有些紧张的捏着自己的小手。小说·≮閱读☆｝㈧芜棲⒍㈥参４⑷儿
　　看她这个样子，阮巧巧更加来劲了。
　　“又儿，人家猜你现在肯定是很想帮人家擦的。不过你肯定不敢动手的。因为你就是个有涩心没涩胆的杂鱼~??噗嗤！你肯定到现在还是童贞吧？”
　　阮巧巧掩嘴一笑。
　　“没胆量的童贞杂鱼~??”
　　林又儿呼吸急促，一张小脸布满红晕。
　　她这是羞，也是让这雌小鬼给气得。
　　“好啊，你别动，我现在就帮你擦！”
　　林又儿从旁边的纸盒里抽出一张纸，随后又抓住阮巧巧的裙摆。
　　“来吧，我帮你擦。”
　　“等、等等！”
　　眼见林又儿要来真的，阮巧巧立刻慌了。
　　“怎么了，你害怕了？”
　　“谁、谁害怕！人家只是嫌弃你太粗鲁而已。人家自己来！”
　　阮巧巧一把抢过林又儿手里的纸张。
　　她先是擦了擦自己的脸蛋，随后又把视线朝下移。
　　犹豫了片刻，她最终还是不敢当着林又儿的面掀起裙摆，而是把手探了进去随便用纸擦了擦。
　　林又儿脸上玩味的表情越来越明显。
　　“刚刚还笑我呢。原来你也是个银样镴枪头！”
　　红发少女模仿着林黛玉的语气，伸手轻戳阮巧巧额头。
　　这一下可谓是嘲讽意味十足！
　　阮巧巧有些尴尬，“什么银样镴枪头！人、人家这是不想让你难堪而已。”
　　紧接着就是什么“萝莉固羞”之类难懂的话，逗得女仆和林又儿都哈哈大笑起来。
　　车内充满了快活的空气。
　　汽车很快就停在了阮巧巧住的公寓楼下。
　　阮巧巧下了车后就和林又儿挥手告别。
　　“拜拜啦，没有一点勇气的大杂鱼~”
　　岳费群
　　说完，阮巧巧转身就跑。
　　“噗嗤！”，林又儿忍不住笑出声。
　　这雌小鬼，临走也不忘要在嘴上讨点便宜。
　　阮巧巧回到家后便进了房间，开始换衣服。
　　她先将身上的围巾和校服都脱掉解开，随后把身上的粉红色文胸也脱掉。
　　胸前的白皙随着她的动作轻轻摇曳。
　　在自己家里，她不喜欢带着文胸那种束缚。
　　很快她全身上下就变得光溜溜，只剩下一条粉红色的三角裤。
　　很快她就从衣柜里拿出一条纯白色的睡裙穿上。
　　镜中的少女头顶着一颗由金色发丝扎成的大丸子，穿着轻飘飘的连衣裙，看起来就像是传说中那远离人世的可爱精灵一样。
　　就是这个精灵脖颈和锁骨上全是草莓印和牙印，看起来有些让人脸红。
　　阮巧巧摸了摸自己的锁骨。
　　这个放着不管的话，也不知道要过多久才能消失。
　　她好像还是头一次被人种了这么多草莓。
　　强行压下自己的羞意后，阮巧巧又打开了电脑。
　　玩了一会儿游戏后，她又打开洛水瑶直播的那个平台。
　　果然这个时候萝卜兔已经在直播了。
　　反正也闲着没事，过去骚扰一下瑶瑶好了，顺带赚一下今天的晚饭！
　　说走咱就走啊！
　　阮巧巧也不换衣服，带上洛水瑶家的钥匙就走了。
　　很快她就在洛水瑶的房间门口看见了后者。
　　少女带着耳麦正坐在在电脑前直播。
　　宽大的低领毛衣套住少女娇小的身子，露出雪白的锁骨，两只小手从略显大的袖口伸出，增添了一抹可爱。
　　贴身的短裤下一双套着肉色丝袜的白皙玉腿，正轻轻摇晃着。
　　她声音甜美，不停小「∞說阅＠读８五qi柳⒍⑶si司㈡地和直播间的观众们聊着趣事。
　　洛水瑶扭头瞥了阮巧巧一眼，也不说话。
　　对于阮巧巧这种不请自来的操作，她早就习惯了。
　　刚才听到开门声，洛水瑶就猜到是她了。
　　阮巧巧坐到她身边，吐气如兰。
　　“瑶瑶。呼~”
　　感受到有股热气直扑自己的耳朵，洛水瑶身子微颤，俏脸微红。
　　她生气的扭头瞪了阮巧巧一眼。
　　“嘿嘿！”
　　金发少女此时正托着腮帮子，粉雕玉琢的小脸上带着淡淡的笑意，一双明亮的眸子里倒映着她的影子。
　　在她这个角度，甚至可以看到金发少女那长长的睫毛。
　　望着这样一张小脸，洛水瑶心里那点怒气立刻消失了。
　　“别闹。”
　　用嘴型说了一句后，洛水瑶便强装镇定的继续直播。
　　心爱的人儿，就这么在旁边挑逗她，还让她怎么安心直播啊！
　　出乎洛水瑶的意料，阮巧巧这一下还真没有继续骚扰她。
　　金发少女在房间里东看西瞧瞧，不停地翻找着洛水瑶的东西。
　　玥费群 　　洛水瑶也不介意。
　　她画的本子都让阮巧巧看过了，也没什么不能让后者看的了。
　　阮巧巧很快就找出一只笔。
　　她一脸坏笑的来到洛水瑶身后。
　　她将粉发少女那条大大的蝎尾辫撩拨到肩头，露出后者白皙的后脖颈。
　　随后，她便在脖颈上慢慢书写起来。
　　“嗯~??”
　　洛水瑶琼鼻里发出舒服的声音。
　　阮巧巧写字的力度恰到好处，仿佛是在按摩一样，让她十分享受。
　　“没、没有。主播可没有在做什么奇怪的事情，发出那种声音就是被猫舔了一下而已。”
　　洛水瑶慌忙和已经在胡乱联想的观众解释了一下。
　　她并没有去阻止阮巧巧的意思。
　　反正就算开口阻止，某个雌小鬼也只会更加嚣张。干脆等下再和她算账。
　　又直播了一个多小时，洛水瑶找了个借口就暂时先闭麦停止直播。
　　“你在我脖子后写了什么？”
　　“你自己看看就知道。是个大大的惊喜哦！噗嗤！”
　　阮巧巧掩嘴一笑。
　　洛水瑶撇了撇嘴，不以为然。
　　类似的恶作剧，阮巧巧又不是没对她做过。
　　无非就是写个正字，或者画个奇怪的符号，她早就见惯不怪了。
　　她起身背对镜子，看了起来……
　　很快，她脸上的淡定就转变为了惊愕，随后便是愤怒。
　　[img=604,337]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202311/01/abad1d.jpg[/img]

第八章自作自受
　　“阮巧巧。”
　　(╬￣皿￣)
　　洛水瑶平静的声音里带着怒气。
　　阮巧巧这、这雌小鬼，竟然在她脖子后写下“洛水瑶之墓”几个字。
　　左想右想，她想过阮巧巧会写正字，会画银纹，可她中＃≠转羣＜‰：⑻□∝⑤≮」奇〓六℃%㈥∷《⒊泤⒋2怎么也没想到，阮巧巧还能搞出这种操作。
　　“噗嗤！咯咯！瑶瑶，你先别动。”
　　阮巧巧拿起三支笔，装模作样的做出上香的姿势。
　　“呜呜~瑶瑶，你死的好惨啊~”
　　阮巧巧摸了摸根本就不存在的眼泪，脸上的笑容越发的欠揍。
　　洛水瑶脸蛋通红，呼吸越发的急促。
　　这家伙，还真是总是能以出人意料的方式，让人血压上升啊。
　　必须狠狠地教训她！
　　“巧巧！”
　　“啊！”
　　阮巧巧见状就想跑，然而洛水瑶立刻就抓住了她。
　　她气势十足的使出一套萝莉太萌拳，然后就被洛水瑶推到在了床上。
　　洛水瑶骑坐在阮巧巧身上，下意识就想要亲下去，然而动作却是忽然一顿。
　　从刚才阮巧巧进门时，她就注意到了前者身上的草莓印了，只是因为还在直播所以没问。
　　此时凑近仔细一看，这上面的牙印和草莓印是真的多的离谱，而且一看就是刚弄上去没多久的。
　　“印记还挺多的，你这雌小鬼今天又去激怒大姐姐，然后挨了她们的透对吧？”
　　“没、没有。这是人家大发慈悲让她们弄的！”
　　阮巧巧梗着脖子，还想为自己争取一点面子。
　　“哼！”，洛水瑶发出不屑的声音，显然根本就不信。
　　“这味道，是那个宫雨柔干的对吧？然后还有另一个女人的味道。你究竟勾搭了多少女人呢？”
　　搜索
　　洛水瑶皮笑肉不笑的看着阮巧巧。
　　金发少女眼神飘忽，显然是心虚得很。
　　“没有！人家一向是很专一的，和人家关系好的女孩子也就，二十多个，还是十几个来着。数量太多了，记不清楚。”
　　洛水瑶额头上冒出一个大大的井字。
　　就这还好意思说自己专一。
　　专一的和十几二十个女人保持摩擦关系对吧？5
　　“巧巧，我们来尝试一下一种新玩法怎么样？”9
　　洛水瑶眼神忽然变的狂热起来。3
　　“等等，瑶瑶你冷静一点。你等下不是还要直播吗？”0
　　“没事，很快就好的。”2
　　洛水瑶起身，转而抬起阮巧巧一条腿。1
　　少女清澈的瞳孔里QUN：℃∠叭⒌⑺〃々liu六⑶泀四饵倒映着那雪糕般的玉腿。9
　　十几分钟后，一切终于结束了。0
　　阮巧巧的脚已经大变样。9
　　紧紧包裹着玉足的白色丝袜被咬出许多牙印，点缀其上的银色丝线闪烁着晶莹的光芒。
　　洛水瑶抹了抹嘴角。
　　淡淡的香味在她口腔中回转。
　　阮巧巧满脸的哀怨。
　　“你等下要赔人家的丝袜！”
　　“你之前撕坏我的，你也没赔过！”
　　洛水瑶俏脸微红的反驳了一句。
　　她和阮巧巧经常把对方的裤袜从中间撕开。
　　阮巧巧拿被子蒙住自己的小脸，只露出一根呆毛。
　　被窝里很快传出她瓮声瓮气的声音。
　　“人家不理你了！你自己玩去吧！”
　　“噗嗤！”，洛水瑶忍不住笑出声，“某个雌小鬼今天又被薄纱了呢。”
　　“谁被薄纱了！人家没有。”
　　阮巧巧不服气的掀开被子。
　　“那你觉得怎么样算是被薄纱呢。要这样嘛……”
　　洛水瑶竖起中指和食指。
　　拜阮巧巧所赐，她的手指最近变得灵活了不少。
　　阮巧巧默默的又盖上了被子。
　　“哈哈！”
　　洛水瑶发出毫不留情的嘲笑声。
　　这个雌小鬼，全身上下也只有那张小嘴是硬气的了。
　　落日西沉，时间悄然流逝。
　　等洛水瑶结束直播时，厨房里已经飘来了芳香。
　　阮巧巧正系着围裙，在厨房里忙碌着，看起来就像是个美食番里的小厨娘。
　　最近这段时间，阮巧巧一个月要有大半的时间，在这里吃晚饭。由于洛水瑶经常忙着直播，所以做饭的基本是阮巧巧。
　　这雌小鬼，其实也不是没有温柔会照顾人的时候。
　　洛水瑶嘴角上扬，心里觉得甜甜的。
　　当然，这种情绪她并没有维持太久。
　　“咳咳咳！”
　　洛水瑶手捧着饭碗，难受的咳嗽着。
　　这饭下面放了颗辣椒，她刚才措不及防就吃下去了。
　　“噗嗤！咯咯！笨蛋瑶瑶，中计了！瑶瑶是大笨蛋！”
　　阮巧巧得意地拍着小手，仿佛赢了游戏的小孩子一样。
　　“咳咳！”
　　洛水瑶喝了一口汤，这才勉强把那股辣味压了下去。
　　“你这雌小鬼，竟然暗算我！”
　　“咯咯！谁叫你刚才把人家的丝袜都咬破了。这是报复哦”
　　“你……”，洛水瑶深呼吸一口气，站起身来，“算了，我不陪你闹了。柜子里有点好吃的，我去拿出来一起吃。”
　　-
　　“诶？”
　　阮巧巧惊讶的注视着洛水瑶，走向一旁的厨房。
　　她很意外洛水瑶竟然没有想着立刻报复自己，明明她能察觉到洛水瑶身上不停在冒出负面情绪来着。岳〖÷費群ˉ〕：〗∧叭⒌七㈥」∮硫=^叁±￡si←㈣⒉
　　就在这时，洛水瑶突然转身跑了过来！
　　“瑶瑶你……”
　　阮巧巧话还没说完，洛水瑶已经坐在了她的大腿上。
　　“巧巧。”
　　洛水瑶小手微微用力，将阮巧巧按在了椅子上。
　　“啊，瑶瑶，你、你不是说要给人家拿好吃的吗？”
　　“对哦，我现在就给你好吃的！”
　　“唔嗯唔……”
　　洛水瑶狠狠堵住她那张不老实的小嘴，用舌头教训了她一番。
　　良久，两人这才分开。
　　阮巧巧轻舔一下嘴唇，脸上露出难受的表情，“感觉一股辣味。”
　　“自作自受！谁叫你把辣椒放在我饭里。下次再这样，我就舔……舔你两张嘴！”
　　俏脸微红的洛水瑶视线朝下。
　　阮巧巧想象了一下，那种火辣辣的感觉，小脸都被吓白了。
　　“不、不要。人家错了，你不要这样！”
　　阮巧巧把小脑袋摇的像是拨浪鼓。
　　金发萝莉可怜兮兮的样子，反而让人有了想要欺负她的冲动。
　　洛水瑶手逐渐朝下……
　　“巧巧，看你那认错态度好像很不坚决啊，要不我们还是现在就试试那种感觉好了。”
　　粉发少女眼眸里带着火热。
　　“等等……那样真的不行啊！牡蛎，牡蛎，牡蛎会坏掉的啊！”

第九章在这个万物发晴的季节
　　洛水瑶指了指那边的沙发。
　　“要道歉的话，就去那边露出肚皮，这才有道歉的诚意。”
　　“人家答应你！人家答应你！”
　　阮巧巧连连点头答应。
　　洛水瑶随即从阮巧巧身上起来。
　　本来她还以为阮巧巧一获得自由，就会立刻跑路，谁知道后者竟然真的老老实实在那边躺下了。
　　金发少女轻咬薄唇，强忍着羞耻将连衣裙向上拉，直到露出雪白的小腹。
　　“人家错了，求你原谅人家。”
　　“咯咯！”
　　洛水瑶笑得花枝乱颤。
　　她越来越怀疑，阮巧巧那么爱挑衅，其实是因为很喜欢挨收拾。
　　闹够之后，两人这才坐下一起吃饭。
　　那之后，两人又一起洗碗，一起洗澡，一起玩欢乐豆。
　　深夜，少女们躺在一起耳鬓厮磨，嗅着对方的香气，听着对方的声音入睡。
　　对于她们来说，幸福就是如此。
　　……
　　春日的暖阳洒在新生的嫩芽上，让人们觉得切实的感受到一种生命力。
　　操场上，两个班级的学生恰好一起上体育课。
　　此时一到了自由活动的时机，整个操场就因为他们的说话声和嬉闹声而变得嘈杂了起来。
　　年轻的少年少女和这季节的草木一样，都是那样生机蓬勃。
　　阮巧巧远远地就看见林又儿在朝她招手。
　　身材娇小的少女蹦跳着挥手，鲜艳的红发在人群里格外显眼。
　　罗莎莉看见这一幕不由得皱起柳眉。
　　林又儿这发小最近也太缠着阮巧巧了，在学校时感觉是在哪里都能看见她。
　　阮巧巧刚想回应，罗莎莉就一把拉住她，“先声夺人”的说。
　　“巧巧，我们一起去打羽毛球吧。”
　　刚走过来的林又儿听到这就不乐意了。
　　“啊这！罗同学，你这不是为难巧巧嘛。她这发育不良的身高，和你一起打羽毛球的话，那不得次次跳起来接球。老是跳起来可是很伤膝盖的。”
　　不善言辞的罗莎莉当即觉得有些理亏，“只是玩玩而已，又不是比赛，无所谓吧。”
　　“不行，不行。”，林又儿摆了摆手指，像个小大人一样，用稳重的声音说，“年轻人，你们要是平日里不多注意保护身体，那迟早是要出问题的。”
　　“这……”
　　罗莎莉看了看阮巧巧那刚到自己胸口的身高，不得不赞同的点了点头。
　　阮巧巧感觉自己受到了羞辱。
　　这是扒光光的羞辱！
　　金发萝莉不满地跳起来，“喂！你们这样礼貌吗？”
　　林又儿走过去一把挽住阮巧巧的胳膊。
　　“既然她和你一小說閱ˇ〖读釟伍欺⑥⒍㈢似寺儿起打羽毛球太伤膝盖了。那就让她和我一起打乒乓球吧。”
　　“不行！我也可以和她一起打乒乓球啊。实在不行还有别的运动。”
　　罗莎莉也挽住阮巧巧的胳膊。
　　两个少女一高一矮，以阮巧巧为中心，互相对峙起来。
　　“林学姐，再怎么说。我们也要讲个先来后到吧。是我先邀请巧巧的吧。”
　　林又儿狡黠的笑着，“不对，不对此言差矣。要说先来后到，明明是我先来的。我可是她的发小，早就认识她的。”
　　“这……这个和那个不是一回事吧。”
　　她不知道该怎么反驳林又儿。
　　“没有什么不一样的。就这样，巧巧我牵走了。”
　　牵走？人家是牛或者其他什么动物吗？
　　林又儿拉起阮巧巧就想走。
　　罗莎莉却没有要松手的意思，而是表情坚定的说。
　　“不行的林学姐。今天我是不会再把巧巧让给你的。”
　　林又儿见她一幅不肯松手的意思，当即决定转换策略。
　　“那要不我们干脆来比赛打乒乓球好了。谁赢了，今天这节体育课巧巧就和谁一起玩。”
　　“比赛？”
　　罗莎莉双手环胸，开始沉思起来。
　　她主要是担心林又儿会耍诈。
　　毕竟林又儿看起来就是一副鬼机灵的样子。
　　“对对。就用比赛决定巧巧的归属权。自然界的动物都用武力决定食物的分配，我们也可以用比赛决定分配权。”
　　“喂！谁是食物啊，你们才是人家的食物！”，阮巧巧不满地举起手抗议。
　　林又儿嘴角上扬，“大人说话，小孩子不要插嘴。”
　　“谁是小孩子。你也就大人家两岁，还……还和人家一样高。你就别……唔嗯唔！”
　　林又儿一个强人锁女，直接把阮巧巧搂进怀里，然后用捂住她的小嘴。
　　“怎么样。这个办法解决问题最快了。而且还挺有趣的。上体育课嘛，可不就是为了运动。”
　　“好吧。那就来吧吧。”
　　罗莎莉点点头，一张俏脸上带着势在必得的表情。
　　虽说她的特长是田径，可她自信就算玩其他运动自己也不会输给林又儿这个小不点。
　　“唔嗯唔嗯！”
　　阮巧巧扑腾着两只小手，显然是有话要说。
　　“哦，巧巧你也同意啊。那就好了。”
　　林又儿点点头，拉着阮巧巧就走。
　　“人家同意个啥，你们都没让人家说话！”
　　阮巧巧一边走一边bb。
　　三人一起来到体育馆内，找到一个乒乓球球台。
　　林又儿和罗莎莉分立两边，各自拿着乒乓球拍。
　　阮巧巧拿着一个水瓶当话筒，自告奋勇的当司仪和裁判。
　　为了增加气势，阮巧巧还特意脱掉鞋子站在了椅子上面。
　　三人在学校内本来就很有名，此时不少人都被她们吸引了过来。
　　人群就这么将她们三人围在了中间。
　　阮巧巧拿着水瓶，努力模仿着司仪说话那种腔调。
　　“春暖花开，嫩芽新生。正所谓一年之计在于春，在这个万物发晴的季节，我校两位运动员将为大家带来精彩的乒乓球比赛。这正是，平泽唯遇见了古河渚，舒克碰见了贝塔，可谓是势均力敌，棋逢对手。”
　　“说谁是海尔兄弟呢！”
　　罗莎莉将手里的乒乓球丢了出去！
　　咚！
　　这下正中阮巧巧的额头。
　　“嘶——好痛。”
　　阮巧巧捂住额头閱:費！⊥群：〖°吧乌『齐浏∶￡瘤｜}三－∮泀≯私饵，一脸可怜兮兮的样子。
　　“噗嗤！”，林又儿掩嘴一笑，“你别理那个雌小鬼了。我们快来比吧。”
　　“行啊，你先发球。”
　　罗莎莉勾了勾手指，一幅自信十足的样子。
　　她这英气满满的样子，引起旁边一大堆小女生的欢呼。
　　林又儿也不谦让，立刻就拿起球。
　　“好啊！开始！”
　　她话音刚落，立刻就一球拍了出去！

第十章激烈的比赛
　　林又儿不讲武德地偷袭，发动闪电战。
　　这一球打出，惊得的是天地变色，神哭鬼泣，仿佛有滚滚神雷，直轰而下。
　　罗莎莉先是被吓了一跳，随后很快便回过神来。
　　她使出一招龙卷风袭击停车场。
　　狂风卷起乒乓球，化作无数残影四处出击。
　　林又儿目不暇接，只觉得那边是球，这边是球，宛如自己已被丢入九天幻影，压入多层炼狱。
　　这边两人打得火热，头已经不疼的阮巧巧，立刻开始围绕两人指指点点。
　　她指着罗莎莉那双足以让天下女人都羡慕的修长美腿，露出嫌弃的表情。
　　“你反手无力，正手不精，脚步松散，反应迟钝，没一个动作像样！”
　　摸了那双美腿一下后，她又跑到林又儿身边，继续指指点点。
　　“意志麻木，精神不振，你看你就是每天发电太多了。以至于你现在菜的惊天动地！”
　　阮巧巧露出两颗尖尖的虎牙，用轻蔑的眼神扫视了一下两人。
　　“噗嗤！果然你们两个都是大杂鱼呢~??就你们两个竟然还想和人家一起玩，杂鱼??~杂鱼??~”
　　被阮巧巧一番指指点点，罗莎莉和林又儿都是血压上升。
　　然而两人这个时候实在没办法分神去教训这个雌小鬼。
　　毕竟此时比赛已经陷入焦♀灼。
　　罗莎莉紧盯着前方，一双清澈的眸子里满是紧张，紧绷的身体不停做出各种动作拍球。
　　她本来还信心满满，以为自己一个运动社团的人，肯定能碾压眼前这个小不点学姐，谁知道对方竟然这么难缠。
　　阮巧巧对于这个焦♀灼的状态，倒是早有预料。
　　毕竟在她印象中，川哥本来就是那种运动能力很强的人。
　　咚！咚！
　　黄色的乒乓球在两人之间飞快来回，划过一道又一道残影，让人难以捕捉。
　　林又儿此时也是精神紧绷。
　　比赛时间已经快要结束，她必须拿下至少一分，拖入加时赛的话，对她更加不利。
qｕn：;釟[⒌【∧奇瘤′}浏③俬咝②　　想到这里，她立刻加强攻势。
　　咾汉交浏群@
　　终于，她敏捷地一球拍出，罗莎莉因为判断失误而措手不及。
　　哒咚！
　　乒乓球在桌上跳了一下，来到地面。
　　整个体育馆安静了片刻，随后人群发出一阵欢呼。
　　支持林又儿的人高兴地喊了起来。
　　虽然只是一场两人之间随便搞的比赛，可是确实很精彩。
　　比赛的时间在这时恰好结束。
　　罗莎莉无奈的放下球拍，转而看向阮巧巧。
　　她不是输不起的人，现在是不得不把阮巧巧暂时让出去了。
　　不过在此之前，还有一笔账必须算。
　　她快步走过去，双手揪住阮巧巧那张小脸，用力朝两边拉。
　　“你说什么，说我反手无力，正手不精？嘲笑我是杂鱼~你这雌小鬼，词倒是知道的挺多的啊。”
　　“啊，痛痛——放手啊，脸、脸要裂成两边了！”
　　罗莎莉手上力度不减，“蠢萝莉，脸本来不就是有两边的吗？”
　　“对啊，不对！快、快放手！”
　　“哎呀，你们玩的真开心。加我一个怎么样？”
　　林又儿笑意盈盈的走过来。
　　“等等，又儿你想干什么。哈——哈、哈！”
　　林又儿伸手疯狂挠起阮巧巧的咯吱窝。
　　阮巧巧很想笑，然而脸又被罗莎莉拉住了，于是就显得很难受。
　　报复了阮巧巧一下后，罗莎莉也遵守承诺，准备去外面打羽毛球了。
　　“呜呜~败犬好惨啊，只能孤零零一个人走。大姐姐，人家好担心你啊。”
　　阮巧巧对着罗莎莉的背影露出悲伤的表情。
　　罗莎莉攥紧拳头，没好气的说，“你再乱说话，下课时我就把你吊起来打屁屁。”
　　“噗嗤！杂鱼大姐姐生气了！”
　　阮巧巧调皮地躲到林又儿身后。
　　罗莎莉也不陪她闹，而是径直朝外面走去。
　　阮巧巧和林又儿一起打起了乒乓球。
　　在体力方面相当逊的阮巧巧，才打了一会儿就打不下去了。
　　“哈啊~哈啊~”
　　她弯腰扶着自己的膝盖，大口大口的喘着粗气，一张小脸红扑扑的。
　　“不行了，不行了，人家不行了。休息，休息。”
　　林又儿对此倒是早有预料。
　　她放下球拍，“你这体力还真是一点没变啊。别站着了，和我一起去买瓶饮料吧。”
　　“啊，你自己去吧。人家不想动了。”
　　“不行，一个人走过去很无聊的。”
　　林又儿强拉着阮巧巧就往门外走。
　　碰到少女那只柔扣ｑUn：〈釟’｛伍∪柒柳★≌liu}?⒊死4迩软的小手时，林又儿感觉到上面有些许湿润的汗水。
　　“你这流了不少汗啊。嗯~汗如雨下，而且下得还是香雨。”
　　林又儿轻笑着，拉起阮巧巧的手嗅了一下。
　　金发少女随即俏脸微红。
　　川哥，原来是这么会撩人的嘛。
　　两人刚到门口，就听见天空中忽然一声巨响！
　　轰隆！
　　电光在两人面前闪过。
　　“啊！”
　　被吓了一跳的阮巧巧下意识抱紧身旁的林又儿，整个人像树袋熊一样挂了上去。
　　滴答答！
　　雨水先是从天空慢慢落，随后雨势迅速加快。
　　两人目光呆滞的看着前方。
　　阮巧巧松开林又儿。
　　为了掩饰自己的尴尬，她故意举起小拳头，凶萌凶萌的说。
　　}
　　“都怪你乱说什么汗如雨下，结果现在真的下雨了。赶紧继续说话，让雨停了啊。你这个混蛋！”5
　　“噗嗤！”，林又儿笑出声，“你当我是天气之子啊。难道我现在说，‘呐姨妈凯拉哈雷路呦’。雨就能停？”3
　　两人说话间，不少学生为了避雨纷纷朝体育馆这边跑来。9
　　罗莎莉也快步跑到屋檐下。0
　　“你们也还在啊。看来我是没办法信守承诺了。”7
　　她眼眸含笑，那高兴掩盖不住的流露出来。9
　　林又儿笑了笑，并没有说话。1
　　罗莎莉取出纸巾擦了擦头上的雨水，随后视线便朝下看去。2
　　被腿环和黑丝包裹着的大腿此时已经被雨水打湿，湿漉漉的感觉着实难受。6
　　她轻轻拉起袜口，晶莹的雨水随即顺着饱满的大腿肉向下滑落。
　　咔嚓！
　　阮巧巧手持手机，脸上带着狡黠的笑容。
　　罗莎莉小脸泛红，“你偷拍我干什么，快删掉。”
　　“读书人的事，能叫偷拍嘛。这叫艺术摄影。湿身诱惑，不戳，不戳，拿去当本子素材一定是绝佳的。”
　　“你敢！”
　　罗莎莉伸手就要去抢手机。
　　“嘻嘻！来抢啊，笨蛋大姐姐！”
　　阮巧巧拿着林又儿当人肉柱子，灵巧的身子左转右闪。
　　两人就这么玩起了秦王绕柱走。
　　啪嗒！
　　阮巧巧手一滑，手机忽然摔在了地上。
　　所有人都是动作一滞。
　　“……”
　　空气忽然安静了下来。

第十一章在线等，急！
　　“啊，人家的手机！”
　　阮巧巧悲鸣一声，那样子仿佛贾宝玉没了林黛玉，孝三没了爱莉，梁山伯没了祝英台。
　　“唔~没事的，手机也没那么容易报废。”
　　“大姐姐啊，你刚刚是不是在偷笑人家？”
　　“没、没有啊。”
　　罗莎莉害怕阮巧巧真的哭出来，所以不敢笑出声，可是嘴角就是忍不住上扬。
　　“哼！你分明就一直在笑人家，你都没停过。”
　　阮巧巧捡起手机，发现屏幕上多了一道长长的裂痕，虽然难看倒是勉强能用。
　　“本来还在犹豫要不要买新手机，这下好了。可以理所当然的买个新手机了。”
　　啊这……
　　罗莎莉红小×說；√閱∥№讀↑＂八五⑺㈥流㈢司私㈡唇微张，把原先想好的安慰台词给咽了回去。
　　“我帮你重新买一只吧。你想要什么牌子都可以哦。就算是那种人机分离十米，自动爆炸的都行。”
　　说话时，林又儿视线却是看向罗莎莉。
　　小样，让你见识一下姐的钞能力。
　　“不要。人家自己又不是没钱。”
　　阮巧巧理所当然的拒绝。
　　身边女孩子送的贵重礼物，她向来不想收。
　　她可不是把她们当成了ATM机，只是当成了干粮而已。
　　……
　　因为外面下雨的缘故，体育馆内变得更加热闹起来。
　　雨水不停拍打在地砖上，奏响着自然的交响乐，不远处荷花池内的青蛙鸣叫声充当着伴奏。
　　三人并肩坐在台阶上，宛如雅尔塔三巨头。
　　阮巧巧单手托腮，有气无力的说，“总感觉有点无聊啊，找点什么玩玩吧。”
　　罗莎莉露出沉思的表情。
　　她倒是没玩过什么手游，不然这个时候就可以拿出来一起玩了。
　　铑。旱交流輑；
　　林又儿拿出口红。
　　“来玩猜拳吧。输的人，就要用口红在脸上画点东西。”
　　阮巧巧眼睛一亮，“这个好！”
　　“很好玩对吧。厉不厉害你川哥？”
　　“厉害！”
　　罗莎莉沉默的看着这两人。
　　她忽然感觉自己在这两个萝莉中间显得格格不入。
　　这么幼稚的游戏，她们也觉得有趣吗？
　　虽然心里是这么想的，不过罗莎莉还是陪她们玩了起来。
　　“剪刀石头布！”*3
　　“大姐姐是你输了！你脸上要画东西。”
　　阮巧巧兴致勃勃的从林又儿手里拿过口红。
　　罗莎莉有点担心，“你可别画奇怪的东西，等下被别人看见了很尴尬的。”
　　“放心，放心。人家在这方面可是很有天赋的哦。”
　　“你这么说，我更加没办法放心吧。”
　　罗莎莉一脸慷慨就义的表情，任由阮巧巧在自己脸上涂画。
　　等阮巧巧画完后，她拿起镜子一看。
　　镜子里的她忽然多了一撇红色的胡子，由于左右不对称，看起来更加显得滑稽。
　　“哈哈！”
　　阮巧巧和林又儿笑得那叫一个很开心。
　　罗莎莉不爽的蹙起柳眉。
　　“好啊，你们两个等着。看我等下给你们画好看的。快来，快来，继续！”
　　“剪刀石头布！”*3
　　这下输的人变成了林又儿。
　　“人家来画，人家来画！”
　　阮巧巧又拿了口红，在林又儿眼睑下画了一个星星。
　　小小一颗红星，在少女白净的脸蛋上，反而成了一种点缀，增添了几分可爱。
　　林又儿惊讶地放下镜子。
　　“你这下倒是画的挺好看的。用口红都能画成这样。”
　　“哼哼！人家在画画方面，那也是很厉害的。”
　　阮巧巧双手叉腰，扬起小脑袋。
　　可我把牛逼坏了.jpg
　　“噗嗤！”
　　林又儿和罗莎莉忍不住笑出声来。
　　这雌小鬼总是随便就得意起来。
　　不过罗莎莉心里也有点不高兴。
　　为什么阮巧巧在林又儿脸上画的是漂亮的小星星，在她脸上画的就是随便一撇胡子啊。
　　难道林又儿比我更重要？
　　不满的念头又在罗莎莉脑海里闪过。
　　侥幸当了两次赢家后，阮巧巧就开始不停的输了。
　　罗莎莉和林又儿轮流在她脸蛋上画上各种东西。
　　“欸！这个印记。”
　　阮巧巧惊讶地看着镜子里自己的脸蛋。
　　她没记错的话，这个印记应该是她小时候玩过的一款卡牌游戏里的宠物印记。
魚韓∴％羣“○：⑻】五棲瘤〗＞６弎」±四≠§⑷洱　　“这是那个。你竟然还记得那个，记得这么清楚。”
　　阮巧巧惊讶地看着林又儿。
　　红发少女巧笑嫣然，“没错，就是那个。我可还记得清清楚楚哦。你这个小笨蛋，大概都忘了吧。”
　　阮巧巧不服气的嘟起小嘴。
　　“谁说人家忘了。人家也记得。”
　　交流君【
　　她想了想，在红发少女手心画上一个印记。
　　小时候上课时，她们经常在对方手心上画上各种印记，来模拟那个卡牌游戏的战斗过程。
　　“嘻嘻！你用这个是吧。看我的。”
　　两个少女嬉笑着，互相拉着对方的小手，互向对方手上写写画画，表演着只有青梅竹马才知道的默契。
　　罗莎莉听她说“那个，这个”的听得一头雾水，也不好乱插话。
　　她有些失落的垂下眼帘。
　　总觉得自己在这里有点多余和格格不入。
　　雨一直就这么断断续续地下着。
　　时间转眼就到了下午放学时。
　　罗莎莉扭头看向旁边的阮巧巧。
　　“巧巧，我今天不用打工。我们找个地方一起玩怎么样？”
　　“啊！”
　　阮巧巧收拾文具的手一滞，表情有点古怪。
　　“怎么了？”，罗莎莉疑惑地眨了眨眸子。
　　“那个……”
　　阮巧巧努力在脑海里寻找借口。
　　中午时她就和林又儿约好了放学一起去逛商场。
　　如果直接说出来了，罗莎莉十有八九会生气，搞不好还会拉自己去洗手间收拾一顿。
　　“巧巧，你好慢啊。我都从楼上跑下来了，你还没出门。”
　　林又儿忽然从教室外走了进来。
　　罗莎莉扭头看了看她，又看了看阮巧巧，立刻就明白了原因。
　　“原来，你是约了她啊。难怪不想答应。”
　　阮巧巧勾了勾发梢，表情有些心虚。
　　林又儿上来一把就勾住了阮巧巧的胳膊。
　　“别生气嘛。她又不是你一个人的。我约她一起玩，总不能还有错吧。”
　　罗莎莉柳眉倒竖，杏目圆瞪。
　　这两天她一直忍着，现在有点忍不住了。
　　“你打扰我们情侣约会就是有错。”
　　“噗嗤！怎么还更生气了。你这小女友，又不是去了就不回来了。我只是借用而已。”
　　红发少女笑意盈盈，抬起头毫不畏惧的对上了高她二十公分的罗莎莉。
　　阮巧巧额头冒出冷汗。
　　怎么回事，怎么突然就修罗场了？
　　兄弟和女朋友吵起来了，人家该帮谁？
　　在线等，急！

第十二章一顿操作猛如虎
　　“巧巧，我问你。我和她，你选谁？”
　　罗莎莉指了指林又儿，一点也不掩饰自己的敌意。
　　红发少女用力搂紧阮巧巧的胳膊。
　　“巧巧，你可是答应我的。反悔的人是小狗，我们拉过勾的。”
　　“啊这……”
　　阮巧巧左看看，漂亮的金发大姐姐，右看看可爱的红发少女，一时间陷入了两难。
　　世间安得两全法，不负基友不负卿。
　　罗莎莉焦急的说道，“巧巧，快说啊。你选谁？”
　　“巧巧，你该不会真的想当小狗吧。我可会帮你买好狗尾巴和犬耳发箍哦。”
　　“人、人家……嘶！”
　　阮巧巧忽然蹙着眉头，捂着自己的额头。
　　罗莎莉和林又儿表情一变。
　　“巧巧，你没事吧？”
　　“快坐下。”
　　两人连忙扶着阮巧巧坐下。
　　罗莎莉伸手摸了摸阮巧巧的额头。
　　“你发烧了吗？”
　　“人家没事。只是这几天晚上，一直都在熬夜打游戏，所以现在有点头晕而已。”
　　罗莎莉蹙眉，“早跟你说过不要老是熬夜了。我们去医务室吧。”
　　沼输群
　　“不用了。”，阮巧巧摇了摇头，“大姐姐不要吵了，我们三个人一起去玩吧。”
　　“你这样还想着去玩。”
　　“没事的。只是最近有点睡眠不足而已。人家等下回家后好好睡一觉，就又满血复活了。”
　　“可是……”
　　罗莎莉犹豫起来。
ｙｕ寒〖＋羣♂§：叭｝‖午奇≮６◆溜■·san￡□④④⒉　　她既不想和林又儿一起去玩，更不想阮巧巧身体不舒服还去玩，可她又没办法拒绝这样子的阮巧巧。
　　“大姐姐，一起去玩吧。”
　　阮巧巧一双清澈的大眼睛，可怜巴巴的看着罗莎莉。
　　那街上流浪狗般的眼神，让人的心都化了。
　　“好吧。我们一起去吧。等下你要是不舒服，就赶紧说。我送你去医院。”
　　“嗯嗯。”，阮巧巧笑着点了点头。
　　罗莎莉又看向林又儿。
　　“你没意见吧？”
　　红发少女摊了摊手，还是那副嬉皮笑脸的模样。
　　“没有，没有。我一向是很随意的人，那就三个人一起吧。”
　　于是罗莎莉和林又儿把阮巧巧围在中间，三人一起走向门外。
　　没走两步，林又儿就轻掐了阮巧巧一下。
　　阮巧巧疑惑地看过去，正好迎上了红发少女那意味深长的笑容。
　　很显然，林又儿早就看出她刚才是在演戏了。
　　阮巧巧心虚地扭过头去，不敢再和她对视。
　　……
　　三人一起来到附近一家商场。
　　这是一家总共有好几层的大型商场，第一层卖的主要是女性衣服和各种饰品。
　　三个女孩子手牵手的逛着。
　　三人其实都没有想买的东西，所以真的也只是在逛而已，并没有买什么。
　　直到逛到一家饰品店时，林又儿这才拿起一串手链。
　　“巧巧，这个很适合你。你试试看。”
　　“人家试试。”
　　阮巧巧戴上手链后，转了转白皙的手腕。
　　“确实挺好看的。人家喜欢。”
　　“那我买来送你吧。”
　　“诶！不用了，人家的手链其实很多了。”
　　阮巧巧摇了摇头。
　　之前大姐姐们半强迫的给她买了不少饰品和漂亮衣服，那些东西多得她都快放不下来了。
　　“几百块钱的小玩意而已，有什么大不了的。我以前又不是没有送过你东西。实在介意的话，你也买一个给我好了。”
　　见她这么说，阮巧巧也不好拒绝了。
　　在她印象里川哥确实是个出手豪爽的人，以前就经常送她东西。
　　于是，阮巧巧也开始给林又儿挑选礼物。
　　罗莎莉看着这一幕，心里有些郁闷。
　　她也很想给阮巧巧买个礼物。
　　可是几百块钱的小玩意，对她来说实在不是便宜的东西。
　　逛完了第一层，三人又朝楼上走去。
　　第二层摆了不少游戏的机器。
　　三人上去第一眼就看到了抓娃娃机。
　　阮巧巧跑过去买了几颗币，兴高采烈的站在娃娃机旁边。
　　“你们看人家给你们秀一手。”
　　少女一双大眼睛紧紧盯着钩子，小心翼翼的操控着按钮。
　　钩子慢慢下探，随后直接抓了一个空。
　　这一下，可谓是生动的演绎了，什么叫做一顿操作猛如虎，一看战绩负十五。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　罗莎莉和林又儿都径直笑出了声。
　　阮巧巧小脸微红，有些不服气的扬起小脑袋。
　　“技术性失误而已！你们等着，看人家操作！”
　　阮巧巧就像坚信下把一定能翻盘的赌狗一样，不停地投着币，直到把手上的币输光了，她还是没抓到一只玩於!寒群∶：叭伍√】⒎≈㈥√｀六3〉＊⑷｝似er偶。
　　“啊，抓玩偶好难啊。”
　　阮巧巧看着眼前的抓娃娃机，整个人石化在了原地。
　　“咯咯！巧巧，你别在意。这噗嗤……这是你今天运气不好而已。”
　　罗莎莉毫无诚意的安慰着她。
　　这雌小鬼平日里总是一逮到机会就疯狂嘲讽她，今天可算是轮到她嘲讽雌小鬼了。
　　雌小鬼吃瘪时，那往往是最让人忍俊不禁的。
　　林又儿走过去，轻拍阮巧巧的脑袋。
　　“没事的，巧巧。上帝为你关上一扇门，就一定会为你打开一扇窗。至少，至少你挺可爱的不是吗？”
　　阮巧巧抬起头，目光不善的看着林又儿。
　　“人家怀疑你在骂人。人家不是笨蛋。”
　　“噗嗤！哪有，我就是在安慰你而已啊。”
　　看到这两人幸灾乐祸，阮巧巧气恼的跺了跺脚。
　　“你们两个别得意！这个娃娃机绝对比其他商场的娃娃机难控制。你们要是去试了，也肯定抓不到。”
　　“我不信。让我试试。”
　　罗莎莉自信满满地说着。
　　她买了几颗币回来，随后便开始玩起抓娃娃机。
　　她虽然一开始就抓到了玩偶，可是很快那玩偶就从钩子上滑了下去。
　　“抓不到吧。刚刚还笑话人家，结果自己也抓不到。大姐姐除了笑话别人什么都不会呢。杂鱼~??杂鱼~??”
　　阮巧巧戳着罗莎莉饱满的胸部，发出毫不掩饰的嘲讽。
　　罗莎莉咬牙切齿，“你这雌小鬼，别小看别人啊！我下次肯定会抓到！”
　　“噗嗤！像大姐姐这么逊的人，就算无论抓多少次，也没办法抓到的吧。你要是能抓到的话，人家就把你抓到的玩偶吃下去。”
　　阮巧巧得意地嘲讽着。

第十三章信守承诺阮巧巧
　　“你等着，我肯定让你把玩偶吃下去。”
　　罗莎莉又投了一颗币。
　　她弯着腰，纤细而凹凸有致的身体紧绷着，仿佛进入了田径比赛的节奏一般。
　　林又儿在一旁露出无语的表情。
　　玩个抓娃娃机而已，为什么玩出了热血运动番的氛围。

　　随着钩子落下，那只猫咪玩偶被罗莎莉成功抓起。

　　她得意地拿起玩偶，“巧巧，你说好的，你把它吃下去的。”

　　“这……这个……”

　　阮巧巧额头冒出冷汗，眼神闪躲。

　　“怎么了，你打算反悔吗？反悔的话，我可是会生气哦。”
　　0
　　罗莎莉皮笑肉不笑的看着阮巧巧。

　　她现在就要看阮巧巧这雌小鬼怎么求饶。
　　2
　　“人、人家刚才说的是你们两个都抓到玩偶。现在只有大姐姐你一个人抓到玩偶，这个不能算的！”

　　咚！
　　小〓＿说≈？閱(≥读×♂蚆⑤祁陆硫⒊４⑷迩罗莎莉毫不犹豫的就给了阮巧巧一个暴栗。
　　“啊！”，阮巧巧捂住小脑袋，露出可怜兮兮的表情，“杂鱼大姐姐你难道想用暴力强迫人家吃下这个玩偶吗？”
　　这家伙，还开始恶人先告状了！
　　罗莎莉呼吸粗重，饱满的胸部不停的起伏着。
　　“行啊，那就让林学姐也抓一个好了。”
　　说话间，两人都看向林又儿。
　　这下压力来到了林又儿这边。
　　红发少女笑意盈盈的摊开手掌，“把币给我，我抓一个给某个雌小鬼当晚饭。”
　　罗莎莉把手里剩下的两颗币递了过去。
　　阮巧巧有些慌了。
　　“先声明，只能用这两颗币。要是用完这两颗币，又儿还抓不起来，那就是人家赢了。那你们两个就是真的杂鱼。”
　　“OK！”
　　林又儿毫不在意的答应下来的。
　　事实证明她是自信，而不是自大。
　　一颗币下去后，她很快就把一个玩偶抓了起来。
　　“巧巧，我给你加餐了哦。”
　　林又儿拿起一个狐狸玩偶。
　　阮巧巧呆呆地看着两个美少女手里的玩偶。
　　难道说这里只有人家一个人是彩笔，连个抓娃娃机都玩不明白。
　　罗莎莉将玩偶凑了过去，“巧巧，快点吃啊。刚刚可是你自己说的。”
　　阮巧巧转身想跑。
　　“别走！”
　　罗莎莉一把揪住了她命运的后领。
　　“啊、啊，你放手！人家没说过，人家压根就没说过那种话！”
　　阮巧巧扑腾着四肢，极力想要反驳自己说过的话。
　　罗莎莉用力把她拉到自己怀里，牢牢按住。
　　“你别想耍赖，刚才可是你自己说的要吃下去。”
　　林又儿直接把娃娃递到阮巧巧嘴边。
　　“对啊，这玩偶十分滴美味和珍贵。你不吃可不行啊。”
　　“呜呜~人家吃不下去啊。能用别的事情抵消吗？”
　　林又儿立刻来了兴致。
　　“什么事?”
　　啵！
　　阮巧巧在林又儿脸蛋上亲了一口。
　　“这样可以吗？”
　　“嗯嗯，不错，不错，再多亲几下，朝这边亲。”
　　林又儿指了指自己另一边脸颊。
　　阮巧巧于是又亲了她那边脸颊好几下。
　　罗莎莉蹙着柳眉，抓住阮巧巧的手不自觉的加大了力度。
　　“啊，痛、痛。大姐姐，人家知道你也想要了，你轻点啊。人家这就给你。”
　　“谁要你亲啊。”
　　罗莎莉俏脸微红，有些不愿意承认。
　　要是承认，岂不就是在说自己已经迷上了雌小鬼。
　　“嘿嘿！人家知道大姐姐在想什么，大姐姐别动哦。”
　　阮巧巧捧起她的脸蛋，踮起脚尖。
　　就这样，雌小鬼用她那抹了蜜的小嘴亲了两个美少女好几下，这件事才算翻篇。
　　三人那之后又跑去玩保龄球。
　　……
　　为了方便运动，罗莎莉脱掉了校服外套，露出了里面的白色衬衫。
　　少女身材高挑，一小¤說＝￥閱读ˇ∷八五七六六三四四二对饱满的酥胸将白色衬衫撑得高高隆起，让人担心纽扣会承受不住爆裂开来。
　　套着黑色过膝袜的一双美腿笔直的从裙摆下伸出，饱满而结实的大腿肉充分的表明了她平时的锻炼。
　　这几乎完美的身材曲线，引来了周围不少人的视线。
　　罗莎莉对于这些视线早已经习惯。
　　她单手拿起保龄球，弯下腰，被裙摆包裹的蜜桃臀更加显得凸起。
　　叮咚！
　　滑道另一头的瓶子全部被撞到，发出清脆的响声。
　　整套动作行云流水，显得英姿飒爽。
　　她转身看向林又儿，得意地挺了挺胸部。
　　上午输了乒乓球比赛，她到现在还耿耿于怀。
　　林又儿只是笑了笑，并没有理会她的挑衅。
　　她玩保龄球的技术也就一般般，可不会傻到去和罗莎莉比试。
　　阮巧巧模仿着罗莎莉的动作，单手拿起保龄球。
　　然而她的力气太小了，拿起保龄球后整个人竟然摇摇晃晃了起来，走路都费劲，像只呆萌的企鹅。
　　“噗嗤！”，罗莎莉笑着走到阮巧巧身边。
　　“你别勉强自己了。等下别砸到脚了。”
　　“才、才不会呢。”
　　阮巧巧费劲地转而用两只手拿起保龄球，然后随便丢了出去。
　　结果是可想而知的。
　　阮巧巧丢出去的保龄球，竟然只撞到了一个瓶子。
　　不服气的她又接连试了几次，结果都以失败告终。
　　最后，她气呼呼地掉头走人。
　　三人又转而来到了溜冰场。
　　阮巧巧穿上溜冰鞋，像只翩翩起舞的蝴蝶一般在冰面上灵活的旋转移动着。
　　她溜到罗莎莉身边，对准后者那翘臀用力一拍。
　　“啊！”
　　罗莎莉手捂臀部，俏脸通红地瞪着阮巧巧。
　　“你干什么？”
　　“满足大姐姐啊。大姐姐的臀部一直在人家面前晃来晃去，不就是在引诱人家去拍嘛。大姐姐，你脸好红啊。你该不会有感觉了吧？”
　　“才、才没有！”
　　罗莎莉柳眉倒竖，怒气冲冲，然而俏脸上越发明显的红晕却是出卖了她。
　　本来就是敏感的地方，被喜欢的人碰了，那自然是更有感觉了。
　　“骗人。明明脸很红，还说没有感觉。大姐姐好银弹啊。竟然在这种地方来感觉了什么的。噗嗤！”
　　“巧巧，你不要再乱说了！”
　　罗莎莉慌张地扫视了一下周围。
　　幸好此时周围只有林又儿站在她们身边，７9７５５４1７２⑧⑸『’⑦㈥∩】㈥≤▲三」④／［⑷∞』栮其余不认识的路人都在比较远的地方溜冰。
　　“为什么不能说呢。大姐姐你绝对是心虚了吧？大姐姐，你敢再让人家拍一下吗？你肯定不敢吧。杂鱼~??杂鱼~??”

第十四章林又儿多心计，半毛子郁闷胸
　　“巧巧！”
　　罗莎莉伸手一抓，想要把阮巧巧逮住。
　　“嘿咻！”
　　早有准备的阮巧巧灵活的一个右闪，直接避开了罗莎莉的袭击。
　　她弯下腰，按住眼睑，做了一个鬼脸。
　　“略~抓不到，抓不到，大笨蛋！”
　　“别想走！”
　　“咯咯！”
　　两人你追我赶了起来。
　　阮巧巧从林又儿身边经过时，用手指轻敲后者的额头。
　　咚！
　　“芝麻开门！”
　　林又儿捂住脑袋，“好啊，你出息了。敢打我，你等着！”
　　“不等，不等！”
　　“咯咯！”
　　少女们嬉笑着，在溜冰场上相互追逐了起来。
　　很快，阮巧巧就被罗莎莉和林又儿堵到了墙角。
　　“巧巧！”
　　“嘻嘻，巧巧~”
　　“你、你们不要过来啊！”
　　阮巧巧缩着身子，惊恐的看着逐渐朝她逼近过来的两人，那样子活像只被饿狼包围了的绵羊。
　　付费qun。: 　　需要草的绵羊。
　　“你刚才不是很嚣张的吗？怎么现在就害怕了？你说我该拍你哪里好啊。”
　　罗莎莉的视线上下打量着阮巧巧。
　　“人、人家只是觉得大姐姐的翘臀，很像安塞腰鼓所以就拍了而已。”，阮巧巧弱弱的说了一句，试图为自己辩解。
　　“噗嗤！安塞腰鼓！”，林又儿忍不住笑出声。
　　罗莎莉脸色阴沉了几分。
　　“什么安塞腰鼓啊！我看你还像这里的打地鼠机器呢，就是欠锤！”
　　“诶！”
　　眼见大姐姐更生气了，阮巧巧连忙换了一种说法。
　　“那、那就是因为大姐姐的臀部很丑，看起来需要敲打一下。”
　　“丑……”
　　罗莎莉额头上冒出一个大大的井字。
　　“你这个雌小鬼，还真是小嘴抹了蜜啊！”
　　愤怒地罗莎莉对阮巧巧发动了攻击。
　　罗莎莉和林又儿对阮巧巧，又是掐又是捏，好好地把雌小鬼教训了一顿。
　　三人一直玩到天黑，便在商场里找了家店一起吃饭。
　　“巧巧，我跟你说啊。这家店我来好多次了，他们的东西可好吃了。”
　　“誒！那人家要多吃点！你请客！”
　　“小意思，我请就我请嘛。不过吃我的饭，可是需要肉偿哦。”
　　“肉偿！林学姐，你想对巧巧做什么？”，罗莎莉变了脸色，紧张之余又带着点羞意。
　　“咯咯！什么肉偿？她不就是想要人家多亲她几口嘛。她就是个满脑子亲亲的小色胚~”
　　“是的，我是色胚我骄傲。再说了，变成美少女，第一时间不就应该满足兄弟的嘛。”
　　三人嬉闹着，找了店内一个位子坐下。
　　坐下时，三人的位子显得相当奇妙。
　　明明另一侧完全是空着的，可三个人偏偏就是挤在了同一边。
　　罗莎莉和林又儿一左一右，把阮巧巧围在了中间。
　　“小莎莉，你先点吧。”
　　林又儿巧笑嫣然地将点菜的平板电脑递给罗莎莉。
　　“好。”
　　罗莎莉表情有点古怪。
　　小莎莉……
　　虽说林又儿确实是她的学姐。不过小≈』說！＾閱)讀∏⒏⒌⒎⒍⒍⒊⒋⒋⒉被一个萝莉称呼“小”总感觉怪怪的。
　　她扫视了一下菜单，随便点了两个自己喜欢吃的菜。
　　“我好了。”
　　“嗯。”
　　林又儿重新接过菜单。
　　扫视了几眼后，她拍了拍阮巧巧的肩膀。
　　“巧巧，我们点一个这种套餐怎么样？我看里面有很多你喜欢吃的。”
　　“有什么好吃的？”
　　阮巧巧的呆毛动了动，一颗小脑袋好奇地探了过来。
　　她看了一下那个套餐的东西后，也露出兴奋的表情。
　　“欸！确实有很多人家喜欢吃的啊。不过这个是活动套餐吧，今天刚好过期了。”
　　“没事，没事。我是这里的熟客，可以和他们商量一下嘛。”
　　说话间，她朝一旁的服务员招了招手。
　　“漂亮的服务员姐姐，看这边，看这边！”
　　服务员随即热情地走了过来。
　　“林小姐，有什么可以帮到您的吗？”
　　“这个套餐现在可以点吗？”
　　“这个……”，服务员小姐姐露出为难的表情，“这个已经过期了。我要去和店长汇报一下。您稍等可以吗？”
　　“OK！我等你。”
　　林又儿眨了眨左眼朝那服务员露出笑容。
　　服务员相当受用的笑了笑，随后这才转身离开。
　　片刻后，服务员急匆匆地回来了。
　　“不好意思，让您久等了。店长说您是熟客，所以可以例外。”
　　老，汉
　　“谢谢！”
　　林又儿喜笑颜开。
　　……
　　三人等了一会儿后，她们点的东西，陆续被端了上来。
　　“这是您点的甜蜜情侣套餐，请您慢用。”
　　听到这个名字的一瞬间，罗莎莉表情一愣。
　　等等，情侣套餐！
　　她扫了扫发现那几道菜，确实很有情侣套餐的风格。
　　煎蛋特意弄成了心形，一杯很大的果汁，也用两根吸管扎成了心形。
　　对此毫不在意的阮巧巧低头吸起那杯饮料，林又儿也跟着低头吸了起来。
　　两人宛如在自己面前喝交杯酒一样，让罗莎莉本能地感觉到不舒服。
　　林又儿抬起头，朝罗莎莉露出一个狡黠的笑容。
　　到这个时候，罗莎莉彻底明白过来。
　　自己被林又儿算计了。
　　作为这里的老熟客，林又儿肯定早就知道那个情侣套餐已经过期，也早就知道店家会为了她破例，所以才要提议来这里吃饭。
　　刚才让自己让先点菜，也是故意的……
　　毕竟自己先点了菜，就没道理叫嚷着要和阮巧巧一起吃情侣套餐了。
　　林又儿指了指阮巧巧的脸。
　　“噗嗤！巧巧，你脸上沾到东西了。你现在看起来好像花猫啊。”
　　“欸！有嘛？”，阮巧巧有些呆呆的放下筷子。
　　“你别动，我帮你擦。”
　　林又儿凑过去，亲昵地替阮巧巧擦了擦脸蛋。
　　咔嚓！
　　罗莎莉狠狠咬碎嘴里的软骨。
　　她觉得嘴里那放了不少辣椒的炒肉，又苦又酸。
　　接下来，罗莎莉全程几乎一言不发。
　　晚饭后，林又儿本想着把两人都送回家。
　　然而两人的家刚好在相反的方向，她们都不愿意太麻烦林又儿，所以就改成了送到公交车站。
　　远处的大厦森林正不停地变换着灯光秀，残留在树上的雨后水珠，正啪嗒啪嗒地朝下滴落，宛如繁华中独自哭泣的人。
　　一大一小两个金发少女正并肩站在车站的亭子里。
　　阮巧巧扭头瞥了瞥面无表情地罗莎莉。
　　总感觉从吃饭开始，大姐姐就很小說→《閱℃←读㈧㈤㈦㈥㈥㈢㈣㈣㈡不高兴了。
　　“大姐姐，你怎么了？”
　　阮巧巧扯了扯罗莎莉的衣角。
　　“没事。”，她语气冷淡。
　　这怎么看都不像没事啊。
　　看来得逼大姐姐说才行。
　　阮巧巧走到罗莎莉面前。
　　“嘿咻！”
　　她伸手轻轻一捏，罗莎莉身前那饱满的面团。

第十五章雨声滴答时
　　“嗯~”
　　罗莎莉俏脸微红，红唇发出一声让人浮想联翩的呻.吟。
　　让阮巧巧意外的是，罗莎莉并没有因为她的骚扰而生气。
　　金发少女后退一步，一张同时兼具东西方特点的漂亮脸蛋很快就又变成了无表情。
　　“诶！”
　　阮巧巧像只好奇的小狗狗那样，围着罗莎莉绕了一圈。
　　她踮起脚尖，伸出小手在罗莎莉面前晃了晃。
　　“喂喂！大姐姐，你怎么了？”
　　“没事。”
　　还是那一句话。
　　伴随一阵嘈杂的声音，灯光从远处照亮了两人眼前的地面。
　　公交车恰在这时到站了。
　　“等等。”
　　阮巧巧伸出手想要拉住罗莎莉，可后者还是走向了公交车。
　　金发萝莉呆呆地看着罗莎莉离去的背影，小脸上的表情先是疑惑，随后是生气。
　　她鼓起粉腮，“喂！大姐姐你要是不想说话，那人家也不会理你的！”
　　罗莎莉动作一滞，可是很快又上了车。
　　公交车缓缓发动，罗莎莉望着窗外的娇小身影逐渐变得模糊。
　　回到家后，罗莎莉只是和自己母亲打了一个招呼，就自顾自地钻进了浴室。
　　哗啦哗啦！
　　热水顺着少女精致的锁骨流下，越过雪白的玉峰，来到平坦的小腹随后这才平坦下落。
　　温暖舒服的感觉让她下意识的蜷缩着了一下精致的脚趾，一双修长的玉腿微微绷紧，白皙的肌肤因为热水的冲刷泛起些许桃红。
　　白色的热气让那傲人的娇躯看起来若隐若现，更加让人血脉贲张。
　　她眼神迷离，脑海里不停地闪过今天阮巧巧和林又儿相处时的画面。
　　她知道自己把阮巧巧就这么丢下，解决不了问题，搞不好更是遂了林又儿的意。
　　可是她就是觉得烦躁，觉得不舒服。
　　司徒兰馨是教师，宫雨柔则要顾忌着她的完美人设。
　　以前就算阮巧巧身边有再多的女人，至少在学校时，和阮巧巧在一起的也基本是她。
　　可是现在一切都变了，林又儿的出现让她感觉到很担忧。
　　这些天下来，她几乎都没有时间和阮巧巧好好说话。就算有，那林又儿肯定也在现场。
　　越是想这些，她的心情越是糟糕。5
　　匆匆洗完澡后，她也不像以往那样做拉伸锻炼，而是屈膝坐在床上。3
　　单薄的T恤衫包裹不住她凹凸有致的身材曲线，下摆处伸出的两条雪白美腿此时正弯曲，卡在中间的单薄布料若隐若现。9
　　少女往日总是扎起的漂亮金发，此时随意的披散在身后。0
　　她单手托腮，呆呆的望着那不停被雨水拍打着的窗户，一张精致的脸蛋上带着些许苦恼，让往日活泼的她看起来多了几分忧郁的气质。7
　　青春期少女复杂的心绪，在此时体现了出来。9
　　罗莎莉突然为自己竟然能有这种心思而感到惊讶。1
　　过去她一直都活得很累，每天不是在忙着工作和社团活动，就是在担心自己的母亲，可是从什么时候开始自己的生活有了色彩？2
　　焦流 　是从遇见巧巧开始的吧？
　　对于自己来说，巧巧就是小太阳，可是这样的太阳，不会单独照耀着她。6
　　这样的太阳，真是让人想狠狠地太阳她。
　　想到阮巧巧，她轻咬薄唇，眼神有了几分哀怨。
　　那雌小鬼，真是个花心大萝卜！
　　叮咚！
　　就在这时她的手机忽然亮了起来。
　　她拿起手机一看，果然是阮巧巧发来的消息。
小”說阅讀８⒌㈦⑹⑥③肆思㈡　　在上了公交车后，她就收到了阮巧巧的好几条消息，不过她都没有回复。
　　宇宙第一可爱美少女：“大姐姐你在干什么？”
　　宇宙第一可爱美少女：“大姐姐你发张照片给人家看看行不行。你肯定在洗澡吧？”
　　宇宙第一可爱美少女：“大姐姐你说话啊！”
　　叮咚！叮咚！叮咚！
　　手机不停地响起。
　　犹豫了很久，罗莎莉最终还是缓缓放下了手机。
　　虽然很想回复，可她又觉得现在不知道和阮巧巧说什么才好。
　　果然现在不想理会这个花心的雌小鬼。
　　罗莎莉发泄情绪地轻轻一锤床单。
　　咚咚！
　　房门忽然被敲响。
　　“小莎莉，巧巧来了。她要见你。”
　　“啊！”
　　罗莎莉脸上一喜，立刻跑下床，可是走到半路，她又是停了下来。
　　现在见了那个雌小鬼，该说什么好呢？
　　她还在想呢，门就被打开了。
　　“哈喽~哈喽~”
　　阮巧巧自顾自的推门进来，一点也没有把自己当外人的意思。
　　少女穿着厚厚的棉衣，半张小脸都被围巾挡住了，剩下的那半张脸显得红扑扑的，显然外面气温不高。
　　伊娃只是笑了笑，就带上门离开了。
　　她肯定不会打扰年轻人的。
　　“你怎么来了？”，罗莎莉有些惊讶。
　　“嘿嘿！因为一个人在家呆着太无聊啊，所以就来这里骚扰大姐姐了。”
　　说话间，阮巧巧解开了自己身上的围巾，然后又脱下棉衣。
　　罗莎莉走回床上坐下，没有要主动开启话题的意思。
　　阮巧巧走到她面前，晃了晃手腕。
　　“人家带这个手链漂亮吗？这个可是又儿送给人家的哦。”
　　罗莎莉眼眸里闪过一丝不悦，“漂亮。”
　　“嗯嗯，人家也觉得很漂亮。”
　　阮巧巧趴在床上，双手托腮，一双亮晶晶的眸子倒映出罗莎莉的身影。
　　“大姐姐。又儿约人家周末一起去玩。你要一起去吗？”
　　罗莎莉攥紧了手上的被单。
　　“不去。”
　　“哦。”
　　阮巧巧随便回答了一句，两只套着白丝的小脚丫在身后上下摇晃着，那样子看起来漫不经心。
　　“说起来，又儿和人家记忆里差别真大啊。那时候人家完全没想到她竟然是男孩子。还川哥、川哥的喊她。人家……”
　　“你就那么喜欢她吗？”
　　罗莎莉忽然打断了阮巧巧的话。
　　她扭过头来，一双眸子里满是哀怨。
　　“啊，倒也不是喜欢。就是又儿她……”
　　“林又儿她比我更重要嘛！”
　　罗莎莉猛地一推，径直将阮巧巧压在身下。
　　窗外的雨不知什么时候已经停了，周围的一切都安静了下来，只剩下两人那明显有些粗重的呼吸声。
　　罗莎莉低着头，一缕秀发垂到阮巧巧脸颊上。
渝〔＋寒ＱUn：⑧wu＜¤柒⑹.熘.`san思∴４∪→陑
第十六章林又儿比我更重要吗？
　　“林又儿比我更重要吗？”
　　“……对哦。”
　　呆滞片刻后，阮巧巧立刻就给出了答案。
　　“你……”
　　罗莎莉还想说什么，然而注意到阮巧巧脸上那不加掩饰的笑容后，硬生生又给咽了回去。
　　“噗嗤！杂鱼大姐姐，你果然是在吃醋吧。被骗了吧！”
　　阮巧巧笑得虎牙尖尖，依旧是那副欠揍的样子。
　　罗莎莉原先因为愤怒和失望，而热起来的头脑迅速冷静下去，转而变成了尴尬。
　　“你、你故意骗我的对不！”
　　“搜达哟。对哦，就是故意骗大姐姐你把真话说出来。大姐姐果然是个四肢发达，头脑简单的笨蛋呢。人家随便提了两下又儿，你就爆炸了。噗嗤！咯咯！”
　　阮巧巧越说越得意，笑得越发的开心，还挑衅的用手指戳着罗莎莉的琼鼻。
　　“不、不许笑！”
　　“就笑，就笑！大姐姐之前还一直在说，自己没事，没吃醋。明明就是在吃醋嘛，还在嘴硬着不承认。哎呀，真是可爱的少女心呢。”
　　“你、你……好啊。看我让你闭嘴！”
　　“唔嗯~唔嗯~”
　　罗莎莉抓住阮巧巧的双手与她十指相扣，同时用膝盖顶开……
　　用舌头狠狠教训了阮巧巧好一会儿后，罗莎莉这才松开。
　　她一抹嘴角，缓缓从阮巧巧身上起开。
　　阮巧巧无力的躺着，双眼望着天花板。
　　罗莎莉将自己有些凌乱的头发，捋到身后，一边还是有些在意的问。
　　“你刚才说的那番话是纯粹为了逼我说真话，还是说那其实也是真心的。”
　　“既算真的，也算假的哦。”
　　“又真又假的，这算什么啊。”
　　阮巧巧调皮的将一只小脚放在罗莎莉大腿上。
　　“她是好兄弟，大姐姐是食……女友，没有可比性的。”
　　“兄弟？你还把她当兄弟？”
　　“那当然。”
　　阮巧巧理所当然的说着。
　　开玩笑，那可是川哥啊。
　　她记忆里对方一直就是个可靠的好兄弟，现在哪有这么容易转变过来。
　　“既然是这样，你以后在学校里就少和她在一起。哪有兄弟整天黏在一起的。”，罗莎莉蹙着柳眉。
　　“噗嗤！大姐姐你又生气了。你少和人家说几句话，就那么难受吗？你好逊啊，亏你长得那么高，却像个小孩子一样黏着人家。”
　　是的，很难受。
　　罗莎莉很想把真话说出来。可是看见阮巧巧那得意的样子，她就怎么也没办法把这话说出口了。
　　“谁在意你啊！我只是觉得有时候一个人很无聊啊。
　　而且那个林学姐也太狡猾了。像你这样的蠢萝莉，你小心被她带去当猪肉论斤卖了。”
　　阮巧巧忽然学起了猪叫声，“哼~哼~”
　　“噗嗤！”
　　罗莎莉忍不住笑出声。
　　“说起来，杂鱼大姐姐，你误会人家的事情，还没给人家道歉呢！”
　　
　　阮巧巧站起身来，用一只白丝小脚踩在罗莎莉头上。
　　“快点道歉啊。”
　　“你这雌小鬼我……”
　　罗莎莉刚想把她的脚拿开，忽然就愣在了原地。
　　呜呜——呜呜——
　　罗莎莉的脸蛋迅速变得通红，头顶不停地冒出白烟。
　　“等等，巧巧！你……你怎么？”
　　“嘻嘻。对哦。人家现在是光之战士哦。像大姐姐这样的變態，兴奋了吧？”
　　阮巧巧得意地笑着，可实际上她的耳根子也有点发烫。
　　要不是看罗莎莉心情似乎不太好，为了安慰一下她，阮巧巧不会这么大胆。
　　“你……你……”
　　罗莎莉眼神飘忽，时而看向自己上方，时而看向别处。
　　“你这样不冷嘛。外面挺冷的吧？”
　　“不冷。”
　　阮巧巧自信满满地说着。厚厚的裤袜保暖可是很好的，就算少了一层也不碍事。
　　她玉足用力又踩了罗莎莉几下。
　　“所以道歉呢。快点舔人家的脚趾头道歉啊，杂鱼大姐姐~??像大姐姐这样的假正经變態，肯定很想舔的吧？”
小◆說阅读⑻呜⒎琉陆叁泤⑷贰　　“巧巧——你这雌小鬼别太嚣张了！”
　　“啊！”
　　罗莎莉忽然又推到了阮巧巧。
　　嘶拉！
　　有东西被撕开。
　　……
　　良久，罗莎莉站在床前，慢慢系着衬衫的扣子。
　　“一般。”
　　“你才一般呢，杂鱼大姐姐。”
　　阮巧巧小嘴微张，有气无力的反驳着。
　　罗莎莉也不和她吵，只是莞尔一笑。
　　系上最后一颗扣子时，罗莎莉注意到了自己锁骨上的牙印。
　　这是玩雌小鬼玩的。
　　某个雌小鬼拼手指拼不过时，就会开始用牙，尤其是爱到深情时，更是会加大力度咬。
　　想到刚才的事情，罗莎莉更是嘴角上扬。
　　“巧巧，快起来吧。去洗一下然后再睡。”
　　“嗯——”
　　她疲倦地慢慢坐了起来，娇小的身子显得酥软无力，白皙的肌肤上泛着桃红。
　　原本的两条双马尾已经被解开了一根，一侧的凌乱的金发就这么洒落在肩头。
　　发圈就掉落在床上，这是罗莎莉刚才拽她马尾时不小心拽下来的。
　　“人家没力气了，快抱人家。”
　　阮巧巧伸出两只手索要抱抱。
　　“好，好。我抱着你。”
　　罗莎莉宠溺地将她拦腰抱起，慢慢走向浴室。
　　浴室内，阮巧巧光着身子坐在一张小椅子上。
　　她摇晃着两只白皙的小脚丫，轻轻哼唱着歌曲。
　　“啦啦啦~我是卖萌小行家，风里来雨里去~”
　　罗莎莉轻轻按住她的肩膀。
　　“别乱动，我帮你洗头。”
　　“哦。”
　　阮巧巧这才停了下来。
　　罗莎莉先将她的头发打湿，随后这才抹上洗发水，轻轻戳出泡泡。
　　阮巧巧将泡泡抓到自己手里，随后对着罗莎莉脸上就是一丢。
　　啪！
　　“啊！”
　　突然被泼了个措手不及的罗莎莉下意识叫了一声。
　　“噗嗤！啊哈哈！偷袭成功。笨蛋大姐姐中计了！”
　　“你这个雌小鬼，给我老实一点。”
　　罗莎莉将阮巧巧搂进自己怀里，用力朝自己的雪峰上靠。
　　“唔嗯唔嗯——”
　　阮巧巧用力地扑腾四肢，脖颈都涨红了。
　　溺死了，溺死了，要在奶香味里溺死了！
　　sou锁
　　片刻后，罗莎莉这才松开手。
　　“哈啊——哈啊——”
　　罗莎莉得意地笑道，“知道大姐姐的厉害了吧。雌小鬼！”
　　阮巧巧那里还能说话，只顾大口大口的呼吸着新鲜空气。
　　洗完头后，两人这才一起站到花洒下。
　　阮巧巧连身子也懒得自己洗了。
　　“大姐姐帮人家洗~”
　　“好~”
　　罗莎莉拿着毛巾，从她漂亮的脖颈一路朝下洗去，一直来到小腹处……
　　“等等，这里人家自己来就行了。”
　　“你害羞了？明明刚刚还挺嚣张来着，主动跑到我面前当什么光之战士。”
小⊙◆说″″阅讀‖〖疤乌⒎柳6弎死si②　　“总、总之你快点松手，人家自己来。”
　　罗莎莉一点要松手的意思都没有，眼神里反而增添了一抹狂热。
　　阮巧巧下意识用手一挡。
　　气氛变得旖旎了起来。
　　就在这时，伊娃的声音忽然从门外传来。
　　“小莎莉，是你在里面吗？”

第十七章怀中有佳人
　　“小莎莉，是你在里面吗？”
　　“对、对！”
　　两人都被吓得身子一颤。做贼心虚的罗莎莉更是说话都不利索了。
　　“你不是洗过澡了吗？怎么还在里面？”
　　“我……我头发不小心碰到饮料了，进来洗一下。”
　　罗莎莉心里叫苦不迭。
　　她这妈妈平时都是睡得很早，而且很难叫醒的啊，怎么今天这么晚了还没睡。
　　“我的小宝贝，你弄好了早点去睡。明天还要上学呢。”
　　“好、好。”
　　脚步声随即响起，而且逐渐远去……
　　“呼——”
　　“呼——”
　　两人都是松了一口气。
　　门外，伊娃脸上露出意味深长的笑容。
　　傻孩子，真当她什么都不知道啊。
　　刚才见阮巧巧突然大半夜跑过来，她就猜到是有事发生，所以在门外听了半天。
　　这会儿她去敲门，就是怕里面两人不知道节制而已。
　　年轻人不知道节制，她这个长辈总得去管管。
　　浴室内的两人被她这么一吓，也确实没了继续下去的心情。
　　两人都觉得这种事情，如果没有那种氛围那就做不下去了。
　　洗完澡后，两个香喷喷的美少女就这么一起躺在床上睡觉。
　　阮巧巧抱着罗莎莉的细腰，将脸蛋往后者怀里凑。
　　她能嗅到大姐姐身上那独有的香气，这样的味道让她感觉安心。
　　罗莎莉一只手轻轻抚摸着阮巧巧那柔顺的金发。
　　“巧巧，你身边的女孩子越来越多了。你那天会不会丢下我？”
　　“不会。”
　　“为什么不会？”
　　“因为大姐姐是人家重要的……食物……”
　　“食物？！”
　　罗莎莉还想追问，可是很快就发现怀里的娇小少女已经睡熟了。
　　少女缓慢而悠长的呼吸，一下又一下的拍打在她的怀里，让她觉得有点痒痒的。
　　很显然，阮巧巧已经操劳过度了，所以才那么快睡着。
　　这个雌小鬼。
　　罗莎莉莞尔一笑。
　　她捧起阮巧巧的小手，轻轻吻了一下。
　　“晚安。”
　　轻声细语后，她也闭上了眼睛。
　　夜色褪去，旭日东升。
　　罗莎莉趴在床上，轻声叫道。
　　“醒醒~巧巧，醒醒。该上学了。”
　　“嗯~上什么学，人家不想去……”
　　阮巧巧迷迷糊糊地回答了一句，随后便翻身继续睡。
　　“起·来·了！”
　　咚！
　　罗莎莉一个弹指打在阮巧巧额头上。
　　“嘶——”
　　阮巧巧捂着额头，慢慢地睁开眼睛，随后坐了起来。
　　轻轻敲醒沉睡的萝莉，慢慢睁开你的眼睛~
　　罗莎莉有些好笑的问道，“睡醒了吗？”
　　“醒了。不过你下次还是换种办法叫醒人家吧，不然有起床气的人家可不会客气！”
　　“怎么不客气。”
　　“咬你！哈唔——”
　　阮巧巧露出尖尖的虎牙，一幅凶萌凶萌的样子。
　　“我不信，我下次还是这么叫醒你吧。敲醒萝莉可有趣了。”
　　“可恶，看招！”
　　阮巧巧抓起罗莎莉的小手，哈唔一口就轻轻咬了下去。
　　“咯咯！”
　　罗莎莉轻轻摸了摸她的小脑袋。
　　“别闹了，快起床。不然等下真要迟到了。”
　　“别念了，别念了罗莎莉妈妈。孩子就要傻了。”
　　两人嬉闹着，一起去洗漱。
　　刷牙时，两人一起站在镜子前，罗莎莉饱满的胸部就这么垫在了阮巧巧的头顶上。

　　阮巧巧能感受到那种沉甸甸的份量啊。

　　哇！这就是传说中的脑垫波嘛，真是大自然的鬼斧神工呢。

　　“噗——”
　　找≌∽书@羣：⑧×≤⑤⑦○≥⑥⑥③ˇ〗④④②0
　　将嘴里的泡沫吐掉后，阮巧巧突然问道。
　　2
　　“大姐姐，你平时带着这么重的东西很辛苦吧。”
　　1
　　“确实挺辛苦的，当初刚发育时，我可是苦恼了好久。不过习惯了就好，就是跑步必须要换上专门的运动文胸。话说，你的手放哪里啊，你这个小色胚！”

　　啪！
　　0
　　罗莎莉轻轻拍掉阮巧巧那只不老实的小手。

　　“啊！變態巨乳魔人生气了，好可怕啊！人家要被这样那样了！”
　　阮巧巧双手捂胸，做出一副怕怕的样子。
　　罗莎莉俏脸微红，“什么巨乳魔人啊，你这个雌小鬼。就知道气人！”
　　她捏住阮巧巧那张圆圆的小脸，好好掐了几下出气。
　　洗漱和解决了生理问题后，两人回到房间一起换衣服。
　　阮巧巧解开扣子，脱掉身上那件属于大姐姐的宽大衬衫。
　　少女娇小的身子宛如艺术品般完美无瑕，凝脂一般的肌肤白得有些晃眼。
　　罗莎莉的心跳一瞬间有些加快。
　　她摇了摇脑袋，连忙移开了视线。
　　快上学了，现在可不是做那种事的时候。
　　阮巧巧从自己带来的小袋子里拿出校服和一套内衣。
　　昨天那件内衣弄脏后还没洗呢。
　　看到阮巧巧拿出这套衣服，罗莎莉露出怪异的表情。
　　“你带了内衣啊，我还以为……”
　　“你以为什么？”
　　阮巧巧扬起小脑袋，笑意盈盈的看着罗莎莉。
　　“没、没什么。”
　　栳【汉
　　罗莎莉有些尴尬。
　　她还以为阮巧巧这雌小鬼会真空在学校待一天呢，现在看来她带了替换的一整套内衣，那这就不可能了。
　　“还说没什么，大姐姐你肯定在乱想什么对吧？比方说，人家一直真空什么的？”
　　阮巧巧踮起脚尖，一只手戳了戳罗莎莉那泛红的小脸。
　　“没、没有。”
　　“噗嗤！明明就是想了，所以才脸红。果然大姐姐是个假正经變態呢。敢想不敢认的杂鱼~??”
　　看着阮巧巧那得意的笑容，罗莎莉怒从心中起恶向胆边生。
　　她一把抢过阮巧巧拿在手上的胖次。
　　“啊！等等大姐姐，你在干什么？快还给人家！”
　　“不还，不还。反正你这雌小鬼昨天也是这样来的，今天就这样过一天吧！”
　　“啊，不行啊！会被发现的！快还给人家啊！”
　　罗莎莉将手高高抬起。
　　阮巧巧跳啊跳啊，就是够不着。
　　“大姐姐，快还给人家！”
　　她整个人挂在罗莎莉的身上，四肢像八爪鱼一样缠住后者。
　　“嘻嘻！不还，就是不还。你这雌小鬼，我让你嚣张。”
　　“亲爱的孩子们，吃饭了。”
　　伊娃推门而入。
　　三人六目相对的一瞬间空气忽然安静了下来。
越〔∥费（$群◎≡：〉≮⒏五奇硫⑥)~弎↓／寺司⒉　　她望了望光溜溜的阮巧巧，又望了望罗莎莉手里的胖次，再看看两人亲密的举动。

第十八章悠哉的清晨
　　“不要耽误了上学的时间，也不要影响身体健康。亲爱的孩子们，想必圣母也会赞成这样的话。快出来吃饭吧。”
　　放下这句话后，伊娃就转身走了，走之前还不忘带上门。
　　简单的动作，简单的话，已经传达出很多信息。
　　呜呜——
　　热气从两人头顶冒出，羞意让她们满脸通红。
　　“都怪大姐姐，非要抢走人家的胖次！”
　　“还不是因为你又在挑衅我！”
　　两人互相埋怨着，谁也没有继续玩闹的心思了。
　　阮巧巧很快就穿上了衣服。
　　西服小外套恰到好处的勾勒出少女娇小的身躯，胸口的金色校徽被撑得鼓起，领口处的蝴蝶结领带增添了一抹可爱。
　　短短的裙摆下一双被白色裤袜包裹住的纤细美腿，让人不由自主的联想到雪糕，忍不住有种要舔舐的冲动。
　　整套校服穿在阮巧巧身上显得轻飘飘，充满了少女独有的活泼可爱。
　　但是穿在罗莎莉感觉就完全不同了。
　　女孩蜜桃般成熟的身躯，将校服撑得前凸后翘，宛如在玩制服诱惑的女郎。
　　右腿上那带在绝对领域之上的黑色腿环，更是彰显出了一种禁忌的美。
　　她将金色的长发在身后扎成高马尾，活泼之余更有种火辣的感觉。
　　阮巧巧本来还想着自己扎头发，可是她刚坐在梳妆台前，罗莎莉就走了过来。
　　“我来帮你扎头发吧。”
　　罗莎莉笑颜如花的望着镜中的阮巧巧。
　　“好。”
　　阮巧巧双手放在膝盖上，像个听课的小学生一样乖乖坐在那里。
　　罗莎莉捧起她那柔顺的发丝，轻轻梳理起来。
　　镜中的少女有着瓷娃娃一般的脸蛋，大大的眼睛。
　　这让罗莎莉不由自主想起小时候玩过的洋娃娃。
　　“巧巧，我帮你编个蝎尾辫怎么样？”
　　“好啊。” 
　　罗莎莉随即一节一节地替阮巧巧编着辫子，那极快的速度可以看出前者的手巧。
　　良久，罗莎莉放开阮巧巧的头发。
　　她一脸满意地看了看自己的作品，随后这才说。
　　“你看看怎么样？”
　　阮巧巧对着镜子左右看了一下，“好看！看来大姐姐也不是个只会使用暴力的杂鱼呢。”
　　“一有点机会就开始气人是吧！”
　　罗莎莉嗔怪地戳了戳阮巧巧的脸蛋。
　　“你……你觉得这个发型好看，还是丸子头好看？”
　　“丸子头？”
　　阮巧巧一愣，随后便想起了那天午休林又儿替自己扎得丸子头。
　　她没记错的话，那天大姐姐还特意问自己为什么换了发型。
　　“诶——原来是这样啊。”，阮巧巧亮晶晶的眸子里满是笑意，“原来大姐姐是想和又儿比较一下啊。”
　　罗莎莉俏脸微红，一双柳眉倒渝寒ｑｕＮ：⑻◎⑸＼气.⑹［(熘」≈③″死私。而竖。
　　“谁和她比较了。就是问你觉得哪个发型好看而已。你要是觉得丸子头好看的话，我也会的。”
　　“你扎得比她好看。”
　　阮巧巧特意强调的重点就是“你扎得”
　　《情商》
　　罗莎莉眼眸一亮，有些高兴的看着阮巧巧。
　　“真的？”
　　“假的！”
　　阮巧巧转过身来，露出嘲讽的表情。
　　“大姐姐真是好骗的笨蛋呢。这就相信了。事实上你扎得头发，无论如何都不可能比她的好看。”
　　“你……你这个雌小鬼！”
　　“咯咯！”
　　两人嬉闹着跑出了卧室。
　　吃完早餐后，两人便一起来到玄关打算出门去学校。
　　本来阮巧巧已经穿好小皮鞋，打算走人了，罗莎莉却突然喊住了她。
　　“巧巧，你先别走。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“我去拿个东西。”
　　罗莎莉跑回房间，拿了一条围巾出来。
　　阮巧巧认出那条围巾是昨晚自己带来的。
　　“我帮你戴上。”
　　“嗯。”
　　由于两人身高差太多，罗莎莉只能半蹲着身子替阮巧巧戴上围巾。
　　围巾在少女脖颈绕了几圈后，垂落在胸前，同时也挡住了少女小半张脸。
　　罗莎莉站起身，低头看了看阮巧巧。
　　“看着你，我突然有了一种养女儿的感觉呢。”
　　“什么？大姐姐，你原来是把人家当女儿吗？大姐姐好奇怪啊，明明把人家当女儿，结果还……”
　　阮巧巧露出意味深长的笑容。
　　罗莎莉涨红了俏脸，“我只是随口说说而已，你别乱说啊！”
　　“咯咯！这么紧张，是做贼心虚了嘛。”
　　“你这雌小鬼！”
　　两人嬉闹着朝门外走去。
　　居民楼下，有早起的大妈正提着菜归来，有学生嬉闹着走出家门，有相遇时互相打着招呼的邻居，入眼所及都是生活的烟火气息。
　　周围的一切似乎都随着天空一起复苏过来。
　　天空虽然无雨，可是依旧阴沉着。
　　初春的低温，外加上沿海的湿润气候，让人觉得十分难受。
　　两人刚走出居民楼，便感到一阵寒风吹来。
　　“啊~”
　　阮巧巧打了个寒颤，连忙将手放进口袋里。
　　她露在围巾外面的半张小脸染上了些许红晕。
　　
　　罗莎莉挽住阮巧巧的胳膊。
　　“这样是不是就暖和一点了？”
　　“嗯。”
　　两个美少女手挽手走到街上，引来了一些路人的侧目。
　　阮巧巧被看得脸蛋有点发烫，下意识就低了低头。
　　罗莎莉取笑道，“你害羞了啊？天天调戏别人的雌小鬼，原来也会有害羞的时候吗？噗嗤。高攻低防！”
　　“谁、谁害羞了！”，阮巧巧梗着脖子否认。
　　“咯咯！”
　　两个人一起上了公交车。
　　车子刚开动没多久，阮巧巧便在摇摇晃晃中睡着了。
　　她不自觉地靠在罗莎莉的肩膀上，呼吸均匀的睡着。
　　罗莎莉扭头看着身旁的人儿。
　　少女睡容恬静，金色的长发在阳光照耀下闪闪发亮。
　　这样的她宛如天使一般。
　　也因为她，罗莎莉觉得岁月静好，周围的一切都是那么的和谐美好。
　　“我爱你，我的天使。”
　　罗莎莉小声地说着，趁着其他人不注意在阮巧巧脸上轻啄一口。
　　“嗯~”
　　沉睡中的阮巧巧只是发出细微的梦呓声，并没有听到这句於≤∨寒群：捌’乌」＊⒎∵＇⑹〖】6参^‰④♂”肆２话。
　　平日里她很少说这种甜言蜜语，一来她自己觉得不好意思，二来某雌小鬼总是会借机开始挑衅。
　　可是在这种时候，她就会有点控制不住自己的情绪。

第十九章绝世神曲（
　　今天放学时，阮巧巧罕见的一个人走在学校的鹅卵石路上。
　　罗莎莉照例去参加社团活动，林又儿要去把学生会的工作彻底交割，所以此时阮巧巧只能一个人回家。
　　“巧巧！”
　　听到有人喊自己，阮巧巧扭头一看。
　　却见一个黑发女孩正俏生生地立在那里，脸上带着开心的笑容。
　　“兰馨姐姐！好几天没看见你了，你怎么也不来找人家。”
　　阮巧巧一边走过去，一边抱怨起来。
　　她丝毫也不提自己几天没主动和司徒兰馨联系的事情。
　　“抱歉，姐姐这几天有点忙。所以就没找你了。来，快让姐姐抱抱。”
　　“啊！”
　　阮巧巧突然就被她搂进怀里。
　　这个角度，阮巧巧的脸蛋刚好贴着司徒兰馨那饱满的胸部。
　　路过的同学纷纷好奇地投来视线。
　　阮巧巧小脸发烫，连忙轻轻扭动身子表示抗议。
　　“快、快放手。兰馨姐姐你这是在耍流氓！”
　　“咯咯！不好意思。我忘了巧巧你其实很容易害羞了。”
　　“谁害羞啊！人家只是觉得快喘不过气而已！”
　　阮巧巧鼓起腮帮子，有些不愿意承认。
　　调戏大姐姐们她觉得好玩，反过来她可就不觉得好玩了！
　　“嘻嘻！果然看到巧巧你，就觉得治愈多了。我这几天可是很头疼呢！”
　　“头疼？”
　　阮巧巧有些惊讶。
　　在她的印象里，司徒兰馨就是除了做饭什么都可以做到的完美超人，而且性格还很天然呆和随性。
　　这样的人竟然也会有烦恼头疼的时候吗？
　　“对啊。学校要找人在毕业典礼上给毕业生弹奏一曲。我那时候兴致勃勃就接了下来，结果接下后才发现根本不知道弹什么曲子好。”
　　“噗嗤！”，阮巧巧掩嘴偷笑，“真有兰馨姐姐的风格呢。连弹什么都没想好就敢接下任务，真是杂鱼呢~??”
　　司徒兰馨不满地嘟起嘴，“好啊，你竟然还笑话我。下次罚你看着我吃巧克力蛋糕，然后你自己在旁边流口水。”
　　阮巧巧呆毛一颤，立刻喊道，“啊！不要啊！人家错了！”
小￣↓說阅讀釟伍欺陆六3死4⑵　　开什么玩笑，这样子和黄毛当面ntr她有什么区别，太可怕惹！ 老han
　　“噗嗤！咯咯！小柔说得对，对付你用这招果然好使啊。”
　　“什么啊。原来是学姐教你的啊。人家就觉得奇怪了，兰馨姐姐你什么时候也会用这种腹黑的招数了。”
　　阮巧巧气得腮帮子鼓鼓的，活像只松鼠。
　　她在想着，下次一定要趁学姐不注意，在学姐的翘臀上多写几个正字。
　　“好了，不闹了。我本来是在学校里闲逛一下，看看能不能找到灵感，干脆自己编一首曲子，或者想到该用那首曲子。”
　　黑发女孩俏皮地用手指轻弹阮巧巧的呆毛。
　　“结果碰见你了，就想着过来打个招呼，顺便问你有没有什么好的建议。”
　　“有！”，阮巧巧即答。
　　司徒兰馨眼眸一亮，“真的？用什么曲子好？”
　　“哼哼！”，阮巧巧得意的双手叉腰，挺起小胸部，“想要知道的话，就请人家喝奶茶吧。”
　　“好，好。我请你。”
　　司徒兰馨拉着阮巧巧就往学校旁边的奶茶店去了。
　　两人很快又一人拿着一杯奶茶回到了学校。
　　阮巧巧跟着司徒兰馨来到后者在学校里的休息室。
　　一阵子没来这里，阮巧巧忽然有种怀念的感觉。
　　她一屁股就坐在那舒服的真皮沙发上，一点也没把自己当外人。
　　“所以巧巧，你想到的曲子是什么。快说啊。”
　　司徒兰馨有些迫不及待的催促道。
　　“别急嘛。人家现在去弹给你听听，你就知道是什么了。”
　　阮巧巧放下奶茶，然后起身走向这里的钢琴。
　　这学校的音乐课就教过钢琴，阮巧巧虽然水平很一般，不过完整弹奏一首曲子还是可以的。
　　她用手机在网上搜索了一下曲谱。
　　司徒兰馨好奇地把脑袋凑了过来。
　　阮巧巧连忙挡住手机。
　　“不行，不行。必须得等人家弹完你才能看。”
　　“好吧。刚好我也听听巧巧，你钢琴弹得怎么样。”
　　“那你可竖起耳朵听好了，人家接下来要弹的绝世神曲。”
　　阮巧巧煞有其事的说着，将手机放在琴上。
　　司徒兰馨随即在旁边端正的坐下。
　　阮巧巧纤细修长的十指轻叩琴键，弹奏起曲子。
　　欢快的音符在休息室里飘荡了起来。
　　司徒兰馨的心情也跟着变得轻松了起来。
　　少女清脆稚嫩的嗓音很快响了起来。
　　“你们没有了爹和妈，你们每个都没有家~没有亲友帮助你，孤苦伶仃怕不怕？”
　　听着歌词，司徒兰馨脸上的笑容瞬间凝固了。
　　“等等，你这弹得是什么奇怪的歌，快停，快停！”
　　司徒兰馨连忙按住阮巧巧的手。
　　金发少女娇笑起来，“咯咯！怎么了，这歌有什么问题吗？”
　　“哪里都是问题好嘛！”
　　“不，不，这就是你理解的不深了。”，阮巧巧摆了摆手指，一副老神在在的样子。
　　“这首歌以欢快的曲调，叙述了离别的悲惨事实。鼓励人们坚强起来面对找書群：▲◇⑧㈤^⑦六‘¤⑹∮⒊¤。思42现实。对于高三的毕业生来说，他们离开学校，面对也是离别，所以这首歌是最适合不过的了。”
　　“那里都不适合吧。你这小坏蛋，你一开始就是故意骗我的对不对！”
　　司徒兰馨嗔怪地，轻轻锤了阮巧巧的肩膀一下。
　　“噗嗤！才反应过来被骗了嘛。兰馨姐姐果然是胸大无脑呢。杂鱼~??杂鱼~??好骗的杂鱼~??”
　　“你这小坏蛋！”
　　司徒兰馨抓起阮巧巧的手，轻轻一咬。
　　阮巧巧并不觉得疼，反而感觉手指痒痒的。
　　“咯咯！”
　　这下负面情绪到手了。
　　发泄完后，司徒兰馨双手托腮，坐在钢琴前，俏脸上带着苦恼的表情。
　　“真是的。你拿了我的奶茶，倒是出点有用的主意啊。”
　　她过去练钢琴时，弹得都是古典乐，虽然艺术性高，可是一般人也欣赏不来。
　　之前她找别的学生咨询了一下，发现自己能想到的曲子，她们都听不懂。
　　过去负责在典礼上弹钢琴的老师都是随便弹奏一首就完事，可她不想这么随意。
　　她觉得人生的青春就这么一次，对于高三生来说，毕业典礼是青春的告别曲，不应该这么随便。
　　“算了，看在兰馨姐姐这么可怜的份上，人家就帮你出个主意好了。”
　　“该不会又是什么奇怪的东西吧？”
　　“不是。你看看就知道了。”
　　阮巧巧把自己的手机递了过去。

第二十章怀抱的温暖
　　司徒兰馨疑惑地看向阮巧巧的手机。
　　“北京东路的日子……”
　　她呢喃着，把这首歌的曲谱和歌词都看了一遍。
　　很快她脸上就露出了笑容。

　　“这首歌感觉很合适啊。”

　　“很适合对吧。还不快说谢谢人家！”

　　阮巧巧得意地扬起雪白的下巴。
　　0
　　“谢什么谢。你刚刚耍了我，现在我们是扯平了。”

　　“诶！这都可以扯平的嘛。”

　　本来还想要被夸夸的阮巧巧露出失望的表情，头上的呆毛都软了下去。
　　1
　　见她这样，司徒兰馨伸手摸了摸阮巧巧的小脑袋。
　　2
　　“好了，好了。咱家的巧巧最棒了。”

　　“嗯~”
　　阮巧巧像猫咪一样眯起眼睛，享受着司徒兰馨的摸头。
　　“对了，我弹一下这首曲子。你来唱怎么样？”
　　“好。”
　　两人随即起身换了一下座位。
　　司徒兰馨先是自己试弹了一遍，确定没问题后，这才正式开始弹。
　　伴随清脆的音符响起，阮巧巧略显稚嫩的声音也跟着唱起。
　　“开始的开始，我们都是孩子~最后的最后，渴望变成天使~”
　　窗内乐声环绕，窗外，夕阳将天空染成了橙红色，成人形的候鸟飞向北方。
　　高耸入云的钟楼上，有不知名的鸟儿轻轻鸣叫着，钟楼内，正进行着分别。
　　学生会的三年级成员，正收拾着自己的东西。
　　他们已经把手头上的事情，全部交给了学弟学妹，接下来他们就要专心去准备高考了。
　　鉊熟群
　　“梦学姐，你毕业后也要经常和我联系。不要忘了我啊！”
　　“好了，我只是毕业了。又不是挂了，而且我还没QＱuｎ：〃⒏⒌⒎°）⒍～√⒍【⒊⒋⒋⒉从学校离开呢，至少要等毕业典礼后才是真告别呀。你怎么那个表情呢？”
　　“因为我觉得这个气氛仿佛梦学姐，你去了马上就会不回来了！”
　　“诶！你这个死丫头咒我是吧！”
　　“嘿嘿！”
　　这种带着不舍的嬉闹声，在学生会活动室里不停响起。
　　宫雨柔坐在学生会主席的位置上。
　　在她眼前，前任学生会主席林又儿正饶有兴致地四处打量着。
　　“哎呀，以前没仔细打量都没发现，现在看来这里还是挺漂亮的嘛。”
　　宫雨柔露出有些无奈的笑容。
　　“林学姐你以前太爱当甩手掌柜了，压根都没怎么来过这里。”
　　林又儿吐了吐粉舌，“抱歉，抱歉。不过我当了甩手掌柜，对你也不是没有好处的。你看，现在别人都因为接受了学长学姐的工作而感到担心。”
　　“你就不同了，你早就习惯了，所以可以游刃有余的坐在这里。”
　　宫雨柔巧笑嫣然。
　　“在耍无赖和气人方面，林学姐和某个雌小鬼真是一样的厉害。该说你们不愧是青梅竹马嘛。”
　　“哈哈！也许吧。”，林又儿俏皮地眨了眨眼睛，“好了，现在是新人守这个位置了。我这个老家伙该走了。拜拜~”
　　“林学姐不再多看看嘛。你以后可能就没机会来这里了。”
　　“不看了。看多了，我可能真的就想要赖在这里了。”
　　林又儿摆了摆手，只留给宫雨柔一个背影。
　　“歌谣的歌谣，藏着童话的影子~孩子的孩子，该要飞往哪儿去~”
　　钟楼的对面歌声依旧还在飘荡。
　　林又儿独自一人在走廊走。
　　往日的她总是一副玩世不恭的样子，但此时脸上却没有半点表情。
　　叮咚咚——
　　她的手机响了起来。
　　“喂。”
　　“喂，又儿吗？”
　　电话那头传来一道低沉浑厚的男声。
　　“对。找我干嘛啊，老爸~你那天现在应该是晚上12点吧，怎么还特意打电话给我。”
　　“我找你自然是想问你留学的事情。这截止日期快到了。你想好了没有？”
　　“啊，这个啊。你让我再想想吧。”
　　林又儿有些心虚的笑了笑。
　　“还没想好啊。你要知道这个机会对你是很难得的，错过了，可就不一定有下次了。我也不是说非要逼着你去留学。你说不去我也不会反对的。
　　我只是希望你能好好考虑清楚，然后做出决定。你也不是小孩子了，不可以再任性行事了。”
　　“好的，好的。我知道了。我这边还有事先挂了。”
　　“所以你到底……”
　　“我想好了之后就告诉你。”
　　林又儿匆忙挂断了电话。
　　她这个老爸，似乎因为愧疚，所以对她有些过度保护了。
　　招熟
　　不过这种保护，对于她来说是多余的。
　　……
　　太阳彻底西沉，傍晚的天空变成了紫色。
　　因为在休息室里练习那首曲子，练习了很久的缘故，阮巧巧和司徒兰馨这个时候才走出校门。
　　两人已经决定在毕业典礼上，一起演奏这首曲子。
　　“喵~”
　　刚走出校门口，阮巧巧就听见了一声猫叫。
　　她扭头一看，这才发现大树下一只橘色的猫咪正站在那里。
　　“小猫咪！”，阮巧巧眼眸一亮。
　　两女走过去蹲下身，一起撸起了猫。
　　“喵——喵——”
　　那橘猫大概是在人多的地方待习惯了，一点也不害怕她们两个陌生人，只是眯起眼睛享受着她们的抚摸。
　　阮巧巧拿起橘猫脖颈上的牌子一看：发现那上面写着主人的名字和联系方式。
　　看这猫咪吃的胖胖的样子，应该不是流浪猫，纯粹就是在家里待腻了，跑出来浪了。
　　撸了一会儿猫后，两人这才起身离开。
　　一边走7975５４１7２⒏⒌栖∴♀柳∝￠熘№参死④②，阮巧巧一边哼唱起歌，“你们没有了爹和妈，你们都没有家~”
　　司徒兰馨露出复杂的表情。
　　“你就那么喜欢这首歌嘛？”
　　“嗯，挺喜欢的。人家以前在孤儿院那会儿，经常唱这首歌。”
　　啊这……
　　司徒兰馨张了张红唇，欲言又止。
　　她记得巧巧也是孤儿吧。为什么唱这歌还能唱的这么高兴？
　　阮巧巧看出了她的想法。
　　“人家早就不伤心了。以前在孤儿院时，有谁如果和人家吵架了，人家只要一唱这首歌，他和旁边的人就都得哭。”
　　阮巧巧嘴角上扬，一副得意洋洋的样子。
　　“噗嗤！”，司徒兰馨掩嘴一笑。
　　阮巧巧笑容逐渐收敛。
　　虽然不伤心，可是有时候还是会感到孤独，尤其是在学校门口看到别人有爸妈来接送时。
　　司徒兰馨注意到她细微的表情变化。
　　黑发少女伸出手，将身材娇小的人儿慢慢搂进自己怀里。
　　“干、干嘛？”
　　被突然袭击，阮巧巧有点紧张。
　　“没什么，就是想说。你感到寂寞的话，可以来找姐姐哦。姐姐会一直在的。”
　　“人家……”
　　阮巧巧也不再说话，只是迷上眼睛贪恋的享受着那种温暖的感觉。

第二十一章听我说，谢谢你~
　　叮咚——叮咚——
　　周末的凌晨，阮巧巧被一阵又一阵的门铃声吵醒。
　　等她强忍着困意打开门后，发现站在门外的是林又儿。
　　“早啊，亲爱的巧巧~”
　　红发少女元气满满的打了招呼。
　　“哈——你怎么那么早就来了。”
　　阮巧巧揉了揉眼睛，小脸上带着埋怨。
　　她确实和林又儿约好了今天一起去玩，可没说要这么早啊。
　　这压根都没有天亮呢。
　　“我有个好地方要带你去。你别呆着了，快去洗脸刷牙。”
　　林又儿推着阮巧巧进了屋。
　　那之后，她帮助半梦半醒的阮巧巧洗脸刷牙，换衣服……
　　 月费輑；
　　直到坐进林又儿那辆红色跑车时，阮巧巧依旧有点迷糊了。
　　“快点醒醒啦，睁开眼睛！”
　　林又儿用冰凉的小手捧住阮巧巧那张小脸。
　　“啊！”
　　冰冷的触感让金发少女猛地睁大眼睛。
　　阮巧巧不满地嘟起小嘴，“好冷啊。又儿你这个家伙，看我的！”
　　她用手伸进林又儿的领口。
　　“咯咯！没用的，你手上戴着手套呢。”
　　阮巧巧看了看自己的手，这才恍然大悟。
　　“这也在你的算计之中嘛？”
　　“对哦。好了，别闹了。我要开车了。”
　　说话间，林又儿摇上车窗，开始发动车子。
　　阮巧巧这才后知后觉的说。
　　“你这个身高，竟然能开车吗？”
　　“什么叫做，我这个身高也能开车。我好歹有一米五好嘛，怎么就不能开车了？就身高小说ˉ≯阅读∮±⑧⑤⑦⑥⑥③④④②而言，你这个小矮子还好意思说我。”
　　“你说谁小矮子呢。你才是小矮子！”
　　“小矮子！”
　　“小矮子，小矮子！”
　　两人重复着幼稚而无意义的对骂，直到口干舌燥才停了下来。
　　阮巧巧倚着车窗，望向窗外的城市。
　　入眼随即，天色还末明亮，霓虹灯依旧在变幻着各种绚烂的灯光，街道上的行人和汽车都十分稀疏的。
　　绝大多数店铺都关着门，偶尔可以一两家买早餐的店已经拉开了门在准备营业。
　　因为没什么车子的缘故，林又儿将车速提到超速的边缘。
　　红色跑车在道路上风驰电掣，开过市区道路，一头扎进了跨海隧道里，随后直奔郊区。
　　阮巧巧有些惊讶。
　　“你是要带我去哪里？”
　　“去金明山上看日出。”
　　“这就是你一大早叫醒人家的理由。”，阮巧巧鼓起腮帮子。
　　她实在想不明白，日出有什么好看的，又不是没看过。
　　“你去看了就知道。”
　　林又儿轻笑一声，继续专心开车。
　　大半个小时后，阮巧巧就看见窗外不停有树木闪过。
　　林又儿将车停在专门供游客停车的地方，随后这才下车。
　　天空这才显露出一丝鱼肚白，一切都显得灰蒙蒙的。
　　太阳能的路灯散发出白色的冷光，这才让周围的路看起来不至于那么难辨认。
　　阮巧巧一下车就打了个寒颤。
　　山上空气好是真的，但冷也是真的冷。
　　林又儿将温热的豆浆贴在阮巧巧脸蛋上。
　　“喝一杯这个吧。”
　　“3q！”
　　阮巧巧双手捧着豆浆，慢慢**起来。
　　两人一边喝着豆浆，一边顺着台阶朝山上走去。
　　阮巧巧喝了小半瓶后，又有些不舍得喝完的停了下来。
　　“天都还没亮，你从哪里买来的早餐。”
　　“我拜托家里的阿姨做的，还有这个。等下我们一起吃吧。”
　　说话间，林又儿举起手里的包子。
　　阮巧巧沉默不语。
　　这就是有钱人的生活嘛。
　　爬山爬到一半，阮巧巧就有些受不了了。
　　“哈啊~哈啊~不行了，不行了，休息一会儿吧。”
　　阮巧巧停在原地，大口大口的喘着粗气。
　　林又儿嘲笑道，“你这体力也太差了吧。这才哪到哪啊，这就不行了。用你的话来说，嗯——你这就是杂鱼吧。”
　　阮巧巧被激将了。
　　“谁、谁不行了。走就走！”
　　阮巧巧硬着头皮，继续朝前走。
　　越朝山上走，阮巧巧就越觉得疲倦和汗流浃背。
　　老han
　　她很快就将身上的围巾和手套都摘掉了。
　　终于，在经历了“千辛万苦”后，阮巧巧和林又儿一起站在了山顶上。
　　此时，恰好旭日东升。
　　火红色的太阳慢慢从云里探出脸来，温暖的金色霞光洒在两人身上。
　　阮巧巧觉得浑身暖洋洋，有种说不出的舒服。
　　大地上的一切都逐渐变得明亮，树上有鸟儿发出清脆的叫声，树叶上的露水反射着漂亮的光芒。
　　这一切外加上新鲜的空气都让人觉得身心放松。
　　这种放松在喧闹的都市里是很难得的。
　　阮巧巧这个时候，忽然明白林又儿为什么中∫轉｝【群‰｀：⒏。⒌⒎⒍〃‘⒍⒊⒋⒋⒉要一大早拉她来看日出。
　　这样的奇妙感觉，确实该体验一次。
　　“感觉真好啊，不枉人家爬了这么久的山。”
　　“那下次，我们再一起来爬山怎么样？”
　　“才不要呢！”
　　阮巧巧立刻拒绝。
　　开什么玩笑。
　　这种感觉体验一次就算了，她可不想经常来爬山。
　　混吃等死才是她人生的终极理想。
　　“咯咯！你一如既往的懒呢。”
　　林又儿取笑一句。
　　看完日出后，两人这才坐在山顶的凉亭吃起了饭。
　　“哈恩~哈恩~”
　　阮巧巧双手捧着包子，像只松鼠那样小口但快速地啃着。
　　“你家阿姨做的包子真好吃。”
　　她由衷地发出感叹。
　　这包子比街边小店卖的好吃多了，肉多而且味道鲜美。
　　林又儿把手放在阮巧巧脑袋上，像哄骗小动物那样说了起来。
　　“小东西，想要每天吃姐姐家的包子嘛。跟姐姐回家去，当个暖床的抱枕，包子大大滴有！”
　　“不去，不去。人家看你这家伙坏得很！”
　　阮巧巧含糊不清的说着，随后这才咽下嘴里的包子。
　　“欸！不识好歹是吧。吃姐姐我一招！社你！”
　　她用豆浆瓶对准阮巧巧的脸蛋，然后用力一捏。
　　“啊！”
　　白色豆浆随即社了阮巧巧一脸。
　　白色的液体顺着阮巧巧的发梢，以及那张精致的小脸缓缓滑落，滴在白色的裤袜上。
　　湿漉漉的感觉让阮巧巧难受的下意识抹了抹脸。
　　“又儿！你这大坏蛋！”
　　她用力将手里的白色液体甩了出去。
　　“嘻嘻！我这可是送给你一点好东西。干嘛生气啊！”
　　“听我说，谢谢你~”
　　阮巧巧将林又儿推到在长椅子上。

第二十二章这是重点嘛！
　　两只萝莉在亭子里的长椅上，互相嬉闹着，直到有些累了，这才停手。
　　“不玩了，不玩了。”
　　林又儿慢慢地抬起头来。
　　阮巧巧此时已经被她骑在了身下。
　　尽管一开始在上面的人是阮巧巧，可是雌小鬼很快就被她给反推了。
　　阮巧巧一脸哀怨的望着上方的林又儿。
　　为什么无论和哪个女孩子在一起时，她都是在下面那个。
　　明明她的梦想一直都是当个攻来着。
　　“快点起来啊你！”
　　她有些嗔怪地轻轻捶了林又儿的手臂一下。
　　“不要！作为小马驹你骑着太舒服了。我都不想起来了。咯咯！”
　　话虽然是这样说，可是林又儿还是站了起来。
　　阮巧巧这才坐了起来。
　　她衣衫凌乱，一张小脸带着些许潮红。
　　她将小手伸进衣领里将滑落的肩带整理好，随后才站起身重新弄好衣服和头发。
　　两人各自整理着装的样子，仿佛这是事后现场一般。
　　林又儿将两人的吃东西后产生的垃圾，全部拿起丢进旁边的垃圾桶里。
　　“走了，我们去下一个地方玩。”
　　“去哪里？”
　　阮巧巧找书羣：÷㈧wu≌∠妻）⑥＇∷⑥(∫③；《④思⑵有些怀疑的看着林又儿。
　　她十分害怕林又儿又把她拉到某个费体力的地方。
　　“这附近不是有个动物园嘛。我们去那里玩玩好了。”
　　“这个好！”
　　阮巧巧一听这话，就立刻来了兴致。
　　她还是蛮喜欢和动物一起玩的。
　　“我就知道你喜欢，跟我走吧。”
　　林又儿伸出一只纤细的小手。
　　阮巧巧也同样伸出手去，轻轻握住她的手。
　　“嘻嘻！”
　　林又儿甜甜一笑，拉着阮巧巧就朝山下走。
　　恍惚间，阮巧巧有种自己回到了小时候的感觉。
　　那时候，林又儿也是这样，整天拉着她四处玩。
　　而且林又儿总是能精准的找出两人都喜欢的东西。
　　林又儿又一次开车带着阮巧巧转了起来。
　　不过这一次并没有开那么久，两人很快就到了附近依山而建的一座动物园。

　　停好车之后，两人手牵手朝动物园正门走去。

　　动物园的正门两侧，竖立着两排古埃及风格的狮身人面像，看起来颇有种异域风情。
　　0
　　阮巧巧好奇地走过去，围绕着一座狮身人面像左看看右摸摸，一幅好奇宝宝的样子。

　　那石像似乎是用某种特殊石材做的，摸起来光溜溜的十分舒服。

　　摸够了之后，阮巧巧又兴奋地拿出手机。

　　“又儿，快帮人家拍张照！”
　　0
　　“OK。”

　　阮巧巧想了想，用手指摆出手枪的样子，眯起一只眼睛瞄准了狮身人面像。

　　“就这样吧。”
　　咔嚓！
　　手机响起清脆的拍照声。
　　“拍得怎么样，快让人家看看！”
　　阮巧巧连忙跑过去，看了看。
　　照片里的金发少女，眯着一只眼睛，对着石像做出手枪瞄准的姿势，看起来有种俏皮可爱的感觉。
　　“嘿嘿！这张好，充分体现了人家的可爱。”
　　“哇！你这家伙，臭不要脸啊。”
　　林又儿戳了戳阮巧巧的脸蛋。
　　“嘿嘿！没办法，人家的可爱是没办法阻挡的。”
　　阮巧巧月×，群：＝×⑧—⑸㈦‖，瘤＂-⑥㈢俬死尔双手叉腰，挺起小胸部。
　　“你把这张照片发我一张。”
　　“你要来干什么？”
　　“拿来当纪念品啊。”，林又儿拿出自己的手机。
　　实际上她是要拿来当壁纸。
　　“纪念？哎呀，你就那么喜欢人家的可爱吗？喜欢到非要藏着这张照片慢慢欣赏。你肯定因为人家的可爱，而感到自卑吧。真可怜~”
　　阮巧巧单手捂嘴，眼眸里满是笑意。
　　林又儿握着手机的手不自觉用力了几分。
　　这雌小鬼，还真是气人啊。
　　“怎么了？生气了？生气了？被人家戳中痛处了？你别太生气，生气伤身。人家很担心你的啊。”
　　“巧巧~”
　　林又儿慢慢伸出一只手，抓住阮巧巧头上的呆毛，然后用力一拔。
　　“啊~痛、痛！又儿你快放手，被拔掉的话会死的！”
　　“还敢不敢继续口嗨了？”
　　“不、不敢了！人家错了！”
　　阮巧巧大眼睛里有泪花闪烁，一幅快要爆小珍珠的样子。
　　“哼！”
　　林又儿这才松开手。
　　跟姐斗，你还差远了呢！
　　阮巧巧一边难受地揉了揉自己的小呆毛，一边小声bb。
　　“怪力少女，變態~怕吃苦的东西。”
　　林又儿皮笑肉不笑，“你说什么？”
　　“没有，没有！”
　　阮巧巧连忙摆了摆小手，不敢再说话。
　　“哼！”，林又儿将手机递了过去，“你也帮我拍一张吧。”
　　“哦。”
　　阮巧巧乖巧的接过手机，这下倒是一副小受气包的样子，全然没有了刚才的嚣张样子。
　　雌小鬼的性格总是灵活的。
　　林又儿走到那石像旁，想了想，并没有想到什么好的姿势。
　　于是她伸出一只手，随意做出抚摸石像头部的动作。
　　咔嚓！
　　手机将这一幕拍了下来。
　　阮巧巧低头看了看照片。
　　以林又儿可爱的外貌，其实怎么拍都是好看，问题是这个姿势太过随意，以至于整张照片看上去，除了人长得好看，就没别的亮点了。
　　林又儿也凑过来看了看照片，“拍得很一般呢。不过也无所谓了，本来就是随意拍照留念而已。”
　　“人家帮你p一下，弄得特殊一点。”
　　说话间，阮巧巧点了发送，将这张照片发给小？∵说^quＮ：8}∫㈤★…⑦熘流３∞】⒋⑷⒉了自己。
　　叮咚！
　　阮巧巧将手机还给林又儿后，就开始拿自己手机捣鼓起那张照片。
　　随着阮巧巧在ps软件上的一顿操作，原先普通的照片，立刻就变得“不普通”了起来。
　　原先看上去，就只是石像的狮身人面像，好像活了过来一般，龇牙咧嘴。
　　娇小的红发少女则是一只手就按住了，这只狮身人面的怪物，看起来似乎力大无凶的超级女战士。
　　“怎么样，这张图很符合你怪力少女的形象吧。”
　　“噗嗤！”
　　林又儿忍俊不禁，倒也没有生气。
　　“我看你就该这狮身人面的那张脸p成你自己的。你这雌小鬼，有时候就是让人想按住你的头，让你闭嘴。”
　　说话间，林又儿轻轻按住阮巧巧那颗小脑袋，像撸猫一样揉搓起来。
　　“人、人家才没有那么丑呢。”
　　“这是重点嘛！”

第二十三章你不要逼人家！
　　两人在动物园门口，耽误了好一会儿后，这才慢悠悠地排队走了进去。
　　走进动物园，第一眼看到的就是几个装修风格完全不同的门廊。
　　几个门廊上面的牌子写着z国区、菲洲区……
　　显然这个动物园是按照动物在自然界的生活地点分区的。
　　“咱们先走这边吧！”
　　阮巧巧兴奋地指了指z国区的门廊，随后便带头走了进去，林又儿紧随其后。
　　走进门廊后映入阮巧巧眼帘的是一座汉式庭院，一眼望去都是朱漆青瓦，还真有种穿越到了古代的感觉。
　　不过这个庭院也只有外面这一层像那么回事，仔细一看，就会发现这些门都没办法打开，薄薄的墙后面完全就是空地，而不是房间内部。
　　搜缩
　　庭院的中间挂着一口铜钟。
　　大概是为了让游客更有那种感觉，一个工作人员走过去，开始撞钟。
　　咚！
　　沉重响亮的声音，把阮巧巧吓了一跳，头顶的呆毛轻轻一颤。
　　“噗嗤！哈哈！胆小鬼！”
　　林又儿毫不客气地发出了嘲讽声。
　　阮巧巧涨红了小脸，“人家没有害怕，人家只是觉得这声音，很震撼心灵而已。”
　　——指心跳加速。
　　“对、对。我一直相信你是个很大胆的人小说—〔閱◆⊥读□八⑸柒六流3⑷肆㈡。”
　　“知……知道就好！”
　　强行为自己辩驳了一句后，阮巧巧快步穿过这个庭院。
　　离开庭院后，看到就只有山了。
　　两人跟随人流，一起走上一条不长的阶梯后，就来到了山上。
　　透过山上的栏杆朝下望去，就能看到一只大熊猫正在抱着竹子大快朵颐。
　　另一只大熊猫则是呆萌呆萌的在旁边翻滚着。
　　“哇！”
　　头一次亲眼看见大熊猫的阮巧巧眼眸发亮。
　　她拿出手机，对着那两只熊猫就是一阵咔咔。
　　“大可爱，大可爱~看过来，看过来！”
　　她兴奋的朝大熊猫招着手。
　　那只原本在玩翻跟头的大熊猫，似乎注意到了她的声音，呆呆地抬起脑袋。
　　“啊！又儿，你看。这大熊猫好可爱啊！它看这边了。”
　　“嗯嗯。”
　　林又儿点点头。
　　她并没有看向大熊猫，而是扭头看着身旁的金发少女。
　　在她的心里，最可爱的东西在这里呢。
　　在这里看了好一会儿后，两人这才顺着阶梯继续朝前走。
　　走到一半，两人远远就看见栏杆上站着一个金色的东西，似乎是只猴子。
　　“誒！”*2
　　两人同时发出惊讶的声音，好奇地走了过去。
　　凑近一看，却见一只猴子正蹲在那里，旁边则是站着一个动物园的工作人员。
　　它金色的毛发在阳光下反射出漂亮的光芒，看上去十分柔顺的样子。
　　这应该是一只金丝猴。
　　那猴子正手拿着橘子，掰成一小块一小块地往嘴里塞的样子，看上去十分可爱。
　　阮巧巧就这么盯着猴子吃东西的样子看了半天。
　　“看着它吃东西，看得人家都饿了。”
　　“或许你可以卖个萌，求它分你一口。”
　　“噗嗤！”
　　阮巧巧掩嘴一笑。
　　随后金发少女真的用一双大眼睛盯着那猴子，朝后者伸出小手。
　　“猴哥，给口吃的吧。”
　　周围的游客有不少人都忍不住笑出声。
　　好家伙，别人来动物园都是给动物喂食，就你最厉害，还和动物要起了食物是吧。
　　金丝猴扭头看了看阮巧巧，似乎没明白她的意思，只是伸出一只毛茸茸的手和阮巧巧碰了碰。
　　阮巧巧感觉自己的手痒痒，有种很奇妙的感觉。
　　对上金丝猴那清澈的眼神后，阮巧巧感觉自己的心灵都被治愈了。
　　又和金丝猴玩了一阵子后，两人这才离开。
　　在朝上，看见就都是被锁在越＊費％△群：′㈧（㈤《。㈦㈥㈥△㈢！，㈣㈣㈡玻璃柜里或者铁网后面的大型动物了。
　　阮巧巧很快就发现了，一头老色批们最爱的白虎。
　　真·白虎。
　　隔着厚厚的玻璃，阮巧巧能看见那只老虎正趴在地上。
　　它眯着眼睛，圆圆的虎脸上带着倦意。
　　咾-汉
　　显然它正在打瞌睡呢。
　　“喂喂！大脑斧，看看人家啊。”
　　阮巧巧敲着玻璃，不停地喊着。
　　那老虎似乎是被她烦的没办法，只能慢慢站起身来。
　　隔着玻璃，阮巧巧能近距离的看见那张虎脸，以及那一身雪白的皮毛。
　　看上去真的是威风凛凛之余，又带着呆萌。
　　“噗嗤！你看上去好逊啊。就你这样也是万兽之王嘛？睡不醒的样子，就像是病猫，不对你连病猫也不是。你就是个杂鱼~??杂鱼~??”
　　“吼——”
　　老虎忽然猛地扑起，径直撞在玻璃上。
　　“啊！”
　　阮巧巧被吓得后退几步，娇小的身子微微颤抖着。
　　“哈哈！”
　　林又儿毫不掩饰地送来了嘲笑。
　　“雌小鬼，叫你嚣张。被老虎吓到了吧，看你怕成那个样子。”
　　“谁、谁害怕了！根本没有的事情。”，阮巧巧涨红了小脸，努力想要反驳。
　　林又儿得意地摇晃着手里的手机。
　　“你别想狡辩，你刚才害怕的样子我已经拍下来了。”
　　“你拍那个干什么，快删掉啊！”
　　“不删，不删就不删。我留着以后当纪念吧。等将来咱们到七老八十了，我还会继续拿这张照片出来嘲笑你。咳咳！”
　　林又儿清了清嗓子，开始模仿起老人家说话的样子。
　　“阮老婆子啊。我记得你年轻时，被老虎隔着玻璃吓得不轻啊。那张照片，我到现在还保存着呢。哈哈！”
　　阮巧巧想象了一下那个画面。
　　一群老头老太聚会时，自己的黑历史就这么被当众展示。
　　一时间，她忘了自己作为恶魔注定寿命要比人类长很多，只觉得脸蛋发烫，想死的心都有了。
　　“不行，不行。你必须把照片！”
　　她伸手就要去抢手机，林又儿一个侧身，灵巧地躲过。
　　“不行。咯咯！这张照片我可是打算留着当传家宝的。我会打印出来，挂在我房间里。”
　　“啊，快删了！”
　　“不删！”
　　林又儿高高举起手机，又一次避开了阮巧巧的手。
　　金发少女气得小脸圆鼓鼓的，“好啊，又小＋≥說ｑUn：仈芜ˉ⒎■。硫⑹∵｜⒊∈±泤寺侕儿你不删是吧。人家劝你不要逼人家！”
　　“逼你什么？你想干什么？”
　　“不、不要逼人家求你！求求你，删了照片吧。人家什么都愿意做的！”
　　“噗嗤！我还以为你有什么妙招呢。想要我删掉也行，可你必须答应我两个条件。”

第二十四章恶龙夺食（
　　听到林又儿的话，阮巧巧立刻露出警惕的表情。
　　按照她对林又儿的了解，搞不好这会是什么捉弄她的条件。
　　红发少女竖起手指，脸上露出狡黠的表情。
　　“第一个条件，就是你现在和我合照一张。第二个条件嘛……先欠着。不过做完第一个条件，我就可以把照片删掉了。”
　　“好！”
　　阮巧巧立刻点头答应。
　　还以为是什么特别恶搞的条件呢，现在看来只是拍一张照片而已，也不是什么大不了的事情。
　　至于还没说的第二个条件，等到时候再看能不能答应吧。
　　反正到时候照片都删了，自己就没什么可怕的了。
　　众所周知，承诺和签订的条约一样，都是拿来撕毁的（）
　　“那好，你过来。”
　　林又儿指了指自己身旁，阮巧巧随即走了过去。
　　红发少女又指了指脸蛋，“亲这里哦。”
　　阮巧巧看了看四周的游客，有些惊讶地问道，“在这里？”
　　“对啊。”
　　“好吧。”
　　金发少女俏脸微红的深呼吸一口气。
　　林又儿嘴角上扬。
　　果然是一如既往的高攻低防，一旦别人开始主动她就害羞了。
　　阮巧巧轻轻吻住林又儿的脸蛋。
　　咔嚓！
　　林又儿用手机的自拍功能，将这一幕给拍了上去。
　　照片中的阮巧巧俏脸含羞，林又儿则是带着甜甜的笑容，总体看上去有种青涩的美感。
　　“好了，现在可以你把那张黑历史删掉了吗？”
　　林又儿信守承若，把阮巧巧那张被吓到的照片删掉。
　　阮巧巧在旁边看着，表情不免变得古怪起来。
　　总感觉用这张照片去换那张黑历史照片不太适合。
　　虽说关系好的女孩子亲一下脸也没有什么，可是要是一直留着照片，还是感觉怪怪的。
　　“走吧。”
　　林又儿拉着阮巧巧继续逛着动物园。
　　遇到卖甜筒的小店后，两人随即一人买了一只。
　　两只可爱的萝莉一边舔着甜筒，一边走着，引来了不少人的侧目。
　　阮巧巧的嘴唇两边，很快就沾上了一层白白的奶油。
　　她伸出小粉舌，把唇边舔了一圈。
　　这下，她算是把甜筒最重要的部分给吃完了。
　　阮巧巧看了看自己手里的空荡荡的脆皮筒，又看了看林又儿手上的甜筒。
　　“又儿，把你那个草莓味的让人家尝尝。”
　　“好。”
　　正在看长颈鹿的林又儿没有提防，随手就把甜筒递了过去。
　　“哈唔！”
　　阮巧巧努力张大小嘴，一口就把甜筒咬住了。
　　这一下，她不仅把甜筒的雪糕全吃完了，还咬走了小半截脆皮筒。
　　“哈！”
　　林又儿看了看自己手里依然没有了灵魂的甜筒，露出傻眼的表情。
　　“谁、谁叫你吃完的。”
　　“腻夜眉说……被嫩吃完啊”（你也没说不能吃完啊）
　　阮巧巧腮帮子都被撑得鼓鼓的，脸上沾了些许白色的奶油。
　　小说輑
　　林又儿气不打一处来，“你就是故意的对吧？”
　　“对啊，就是故意的哦。谁叫你刚才拿照片威胁人家。不过，人家是故意的你又能拿人家怎么样呢？”
渝∧∮寒〃≈群《：￡⑧伍》气∵⌒陆liu,∪㈢4、々泀陑　　阮巧巧理直气壮，一点也没有吃完别人东西的愧疚感。
　　“没了人家的把柄。现在的你，除了无能狂怒外，已经是什么都做不到呢。你是什么都做不到的废物，噗嗤！真是杂鱼??~杂鱼~??”
　　阮巧巧指林又儿狂笑起来。
　　红发少女气得小脸涨红，呼吸急促。
　　她看了看阮巧巧手里的脆皮筒。
　　“你的脆皮筒很好，可现在它是我的了。拿来吧你！”
　　“啊！”
　　阮巧巧变了脸色，伸手想要去抢回来。
　　林又儿一边走，一边把手里的脆皮筒往嘴里塞，眨眼间就把两只脆皮筒吃完。
　　“啊，人家的脆皮筒！”
　　“笨蛋你……咳！咳咳！”
　　还想嘲笑阮巧巧几句的林又儿，一不小心被嘴里的东西呛到了喉咙。
　　阮巧巧轻拍林又儿的后背。
　　“嘻嘻！又儿你没事吧？把那么粗，那么大的东西塞进喉咙里，一定很辛苦吧。”
　　“咳咳！别用那么奇怪的说法啊！”
　　林又儿攥紧小拳头，心里越发有了一种想要暴打阮巧巧的冲动。
　　“什么奇怪的说法啊。人家听不懂你在说什么啊。又儿你的表情好古怪啊。你不会在想什么奇怪的事情吧？啊，你好變態啊。”
　　金发少女露出看垃圾的眼神。
　　“你这雌小鬼！”
　　“嘻嘻！”
　　两人互相打闹起来。
　　时间流转，两人在动物园里的餐厅吃过午饭后，又一直玩到下午，这才离开。
　　红色的跑车在马路上飞驰，阮巧巧扭头望向窗外。
　　窗外的景色很快就由郊区的群山变成了，一栋栋高楼大厦以及高架桥。
　　阮巧巧一边看着风景，一边摇晃着两只套着白丝的小脚丫。
　　“要去哪里？”
　　“去江堤那边。去了之后，就把你这个雌小鬼推进河里喂杂鱼。让你天天把这个词挂在嘴边。”
　　“哼！人家会游泳！”，阮巧巧得意地扬起雪白的下巴。
　　“哈哈！你这差劲的体力，就算游也游不了多久吧！”5
　　……9
　　林又儿很快就将车停在了附近的停车场，然后带着阮巧巧朝江岸走去。3
　　清风吹过，江堤绿化带上的绿草与蒲公英轻轻摇曳，远远望去宛如一条正在不停变幻的曲线。0
　　江面上波光粼粼，偶尔能听见噗通一声，鱼儿一跃而出，然后没入水底。2
　　堤上有不少正在散步的行人，还有小孩小跑着放风筝。1
　　阮巧巧与林又儿两只双马尾萝莉并肩走在一起，与这江堤的美景完美的融合在了一起。9
　　微风让两个少女的裙摆轻轻摇曳，白丝的美腿上的绝对领域更加的勾人视线。0
　　阮巧巧高高举起先前随手买的小风车。9
　　“呼呼——大风车转呀转~”
　　看着小风车正在快速旋转着，阮巧巧兴奋地哼着小曲。
　　林又儿扭头看着身旁的人儿。
　　一根有些弯曲的呆毛，正随着少女兴奋的心情轻轻摆动。
　　好神奇的呆毛啊。
　　“嘿咻！”
　　林又儿用手指轻轻一弹那根呆毛。
　　那呆毛先是被打弯下去，可是很快又重新竖了起来。
　　阮巧巧嘴角上扬，同样伸出手，轻轻一弹。
　　咚！
　　这一下，恰好打在林又儿光洁的额头上。

第二十五章有川哥在，就没什么可怕的了
　　“啊！”
　　林又儿有些吃痛的捂住额头，随后却是不恼反笑。
　　她再一次伸出手，轻弹阮巧巧小小的耳朵。
　　咚！
　　阮巧巧抬起一条腿，轻轻踢了林又儿屁屁一下。
　　“哎呀！”
　　红发少女措不及之下，险些摔倒。
　　原月℃≮费群‖：∮¤岜∠5七陆瘤⒊〉＃④４㈡本黑色的裙摆上多了一个浅浅的印记。
　　“噗嗤！”
　　阮巧巧幸灾乐祸的笑出声来。
　　林又儿也跟着抬起小腿，提了阮巧巧屁屁一下。
　　“呀！”
　　虽然早有预料，不过阮巧巧忍不住还是惊叫一声，俏脸微红。
　　两人就这么，你给我一指，我给你一拳，以十分幼稚的方式嬉闹着。
　　原本两人玩得很开心，直到……
　　林又儿抬手去打阮巧巧的脑袋，后者下意识想要拿手去挡，结果拳头直接打在了风车上。
　　啪嗒！
　　风车像学姐那样径直断成了两截，一截掉在了地上。
　　两人这下都傻眼了。
　　“人家的风车酱！”
　　阮巧巧连忙蹲下去，把另一截捡起来。
　　然而看样子上面的塑料把柄已经裂成了两半，根本就没办法拼起来了。
　　“这东西质量太烂了吧。对不起，巧巧。我帮你重买一个吧！”，林又儿连忙道歉。
　　“不要！”
　　阮巧巧把风车丢在地上，有些生气地站起来。
　　她的大眼睛里有泪光闪烁。
　　三块钱买的小玩具，她自然不会在意林又儿赔不赔的问题。
　　只是玩得很顺手的玩具被人弄坏了，她就是觉得不高兴。
　　阮巧巧气呼呼地在走，林又儿在旁边道歉。
　　“巧巧，对不起。我不是故意的。”
　　“你不要和人家说话！人家现在不想理你。”
　　“你不想理我吗？你以前不是这么说的啊。八岁那年，你被两个同学欺负。我救了你之后，你抽抽搭搭的说什么‘川哥最好了，要一辈子当川哥的小弟’”
　　“九岁那年，你非要跑到孤儿院后山搞什么探险，结果被吓尿了裤子，抱着我一直哭。那时候还是我帮你换的裤子呢。你那会儿说什么，‘有川哥在，就没什么可怕的了。要一辈子跟在川哥身边’”
　　“还有十岁那年……”
　　听着林又儿如数家珍般的说着自己的黑历史，阮巧巧只觉得小脸发烫。
　　这家伙，是存心气自己的嘛！说是要道歉，结果还拿出童年黑历史这种社死核武器。
　　“你、你别说了！人家以后都不想理你了。绝交，绝交！哼！”
　　阮巧巧气呼呼的丢下了一句话后，就快步走了起来。
　　刚走没两步，阮巧巧就扭头悄悄瞥了身后一眼。
　　她发现林又儿先是愣在原地，然后竟然转身走了。
　　走了，她竟然真的走了！
　　阮巧巧鼻子一酸，眼泪差点就没忍住就掉了下来爆了小珍珠。
　　好啊。竟然她那么绝情，那以后都不要和她说话好了！
　　阮巧巧走到栏杆边，一个人望着江面生闷气。
　　片刻后，她忽然感觉有人轻轻碰了碰自己的后背。
　　sou索@
　　“嗯？”
　　她扭头看去，却见林又儿正笑意盈盈的站在那里。
　　红发少女手里拿着一个小风车。
　　那风车的断裂处用胶纸重新粘了起来，中间还画了一张恶鬼的脸。
　　被风一吹，那风车转动着发出难听的声音，配合上那张恶鬼的脸莫名有种滑稽而诡异的感觉。
　　“噗嗤！”，阮巧巧忍不住笑出声。
　　“把你的风车修好还给你，不要生气了。”
　　“哼！”
　　阮巧巧接过风车后，就转过身去不再看林又儿。
　　红发少女从后面轻轻抱住了阮巧巧。
　　“不要生气了，原谅我吧。”
　　啵！
　　她在阮巧巧的小脸上亲了一口。
　　少女那张瓷娃娃般的小脸上，立刻覆盖上了一层红霞。
　　“你、你别突然亲过来啊。”
　　“怎么了，你讨厌吗？”
　　林又儿在阮巧巧耳边吐气如兰，让后者觉得耳朵痒痒的。
　　阮巧巧不会讨厌和亲近的女孩子亲亲，可是这里太多人看着了。
　　她感觉现在已经有不少人看着自己和林又儿了。
　　“不、不讨厌。”
　　“不讨厌，那为什么要我放开呢。你还是不肯原谅我吗？”
　　林又儿搂紧怀里娇小的人儿，轻轻咬住后者的耳垂。
　　“嗯~”
　　少女小小的耳朵微微泛红。
　　“人家原、原谅你就是了。快放开。”
　　阮巧巧不安小‘≡说≯阅讀△∫⑧污㈦流⑹3四⑷栮的扭动着身子。
　　“嘻嘻！”
　　林又儿这才松手，显然会有这种结果她是早有预料。
　　对于嚣张的雌小鬼，那就要主动一点，来硬的。
　　她靠着栏杆，站在阮巧巧身侧。
　　阮巧巧好奇地看向她。
　　“你这种招数，到底是从哪里学来的？”
　　“你猜猜看。”
　　林又儿扭过头，一双亮晶晶的眸子里清晰的倒映出阮巧巧的样子。
　　阮巧巧蹙眉思索了起来。
　　能学到这种事情，一般就是恋爱的时候了吧……
　　一想到那个川哥，竟然会依偎在男生怀里撒娇和卖萌，阮巧巧就觉得有一阵违和感，同时莫名的还有点不爽。
　　“我其实是在漫画里学的。我压根就没谈过恋爱。”
　　林又儿的话径直打断了阮巧巧的思绪。
　　显然她看出来阮巧巧在想什么。
　　“哦。也就是说，又儿果然是母胎单身至今啊。真可怜啊~”
　　阮巧巧露出同情的表情。
　　“你这雌小鬼！看我的！”
　　“咯咯！”
　　阮巧巧在林又儿的挠痒痒攻势下，笑得娇躯颤抖，小脸潮红。
　　在江边待了一阵子后，林又儿又开车带阮巧巧去往下一个地方。
　　汽车驶入老城区，停在了一家孤儿院门口。
　　跑车酷炫的蝴蝶门朝上打开，两人陆续从车上下来。
　　_仲转裙
　　阮巧巧抬起仰望孤儿院。
　　慈爱福利院。
　　匾额上这几个字，因为年代久远已经是有点掉漆。
　　这孤儿院，对于两人来说，都有着特殊的意义。
　　阮巧巧就是在这里长大的，林又儿虽然不是孤儿，可是那个时候她也经常来这里陪阮巧巧玩。
　　当然那个时候，作为男孩子的阮巧巧还不叫阮巧巧。
　　林又儿笑意盈盈的握住她的手。
　　“回到最初的起点，有没有什么感想？”
　　“有。”
　　阮巧巧简单的说了一句。她此时心情有点复杂，以至于没办法好好用言语表达。
　　事实上，在变成女孩子之前她也每年都会回来看一两次，可变成女孩子后，她就没再回来过了。
　　一来是这里的人都不认识自己了，不好找理由，二来以现在这幅样子，碰见曾经认识的人，总感觉有点尴尬。
　　“别站着了，快点进去吧。”

第二十六章孩子王
　　林又儿拉着有些踌躇的阮巧巧朝孤儿院走去。
　　那守门的大爷明显是认识林又儿的，一瞧见后者，便笑着打了个招呼。
　　“小又儿啊，你又来看这里的孩子们啊。”
　　“对啊。孙大爷你看上去气色很好啊，我上次介绍的药有用吗？”
　　“有用，有用！那件事真的谢谢你啊。”
　　“不用谢了。那只是举手之劳而已。我想带朋友进去看看。”
　　“好，好。进去吧。说起来，这小姑娘长得真俊啊，和你一样好看！”
　　寒暄声中林又儿和阮巧巧穿过大门。
　　阮巧巧全程一言不发。
　　虽然这个看门大爷，她以前来这里时也见过，对方是认识她的。
　　两人刚走进孤儿院没多久，迎面就碰见一个五十岁出头的阿姨。
　　那阿姨就是这里的院长。
　　阮巧巧几乎可以说是这位院长看着长大的。
　　那阿姨热情地迎上来和林又儿打了个招呼。
　　阮巧巧则是下意识放慢脚步，躲在了林又儿身后。
　　“又儿啊。你有阵子没来，阿姨我都想你了。”
　　“哈哈！我也想阿姨了。”
　　林又儿眨眨明亮的眼睛，俏皮地打ｑｑuＮ：…ba5≮〃⑺榴;．陆≤?⑶㈣si⒉招呼。
　　那阿姨很快就将好奇地视线，投向一旁的阮巧巧。
　　“对了，这小妹妹是谁？你的朋友吗？”
　　“对啊。我带她来和小朋友一起玩。她可是很喜欢小孩子的。”
　　阿姨听到这里，不由得露出高兴的笑容。
　　“这很好啊。现在像你们这样关注弱势群体的人很少了。”
　　说话间她看向阮巧巧的视线多了几分慈祥。
　　“小妹妹。你怎么一直低着头啊，是怕生嘛？哈哈！别怕，阿姨又不会吃了你的。”
　　“嗯，嗯。”
　　阮巧巧慢慢地抬起自己从刚开始就一直低着的头。
　　面对院长阿姨，她实在是有点心虚。
　　阿姨看见阮巧巧脸的一瞬间，也是愣了一下。
　　她莫名地就觉得阮巧巧有点熟悉，可又实在想不出来自己是在哪里见过这个可爱的金发少女。
　　最后她只能归结为，这是自己的错觉。
　　“小妹妹长得很可爱啊，就跟个洋娃娃似的，看着真让人稀罕。”
　　“嗯，谢谢你。”
　　得到院长阿姨的夸奖，阮巧巧感情有些复杂。
　　她小时候院长阿姨也经常夸她长得可爱来着。没想到现在换了一层身份到这里，还是会得到这样的夸奖。
　　“好了，阿姨我那边还有些事情要去处理一下。就不陪你们了。孩子们都在那里，你们去找他们玩吧。那群熊孩子可是都在盼着他们的又姐姐来找他们呢。”
　　“嘻嘻！我也很期待见他们的。”
　　林又儿兴奋地搓了搓手。
　　院长阿姨笑了笑朝和她们相反的方向走去。
　　等到院长阿姨走出一段距离后，林又儿在阮巧巧耳边小声嘀咕起来。
　　“院长阿姨，刚才似乎看出什么了。盯着你愣了一下。你很紧张吧？”
　　“还、还好吧。人家也没太在意这件事，反正她不可能认出来。”
　　阮巧巧板起小脸，强行装出一副不在意的样子。
　　“哦。看样子，你好像很淡定啊。”，林又儿眯起眼睛，露出狡猾的笑容，仿佛身上都长出了狐狸尾巴和耳朵。
　　“那我去告诉她真相好了。和她说你其实是小……”
　　“别闹啊！”
　　阮巧巧嗔怪地锤了林又儿一下。
　　“咯咯！急了吧你。刚才还一副无所谓的样子，其实心里就是害怕的。”
　　“这种事也没办法吧。”
　　阮巧巧勾弄着发梢，嘟起小嘴。
　　“啧啧。别人都是女大十八变，你是……”
　　“所以说别再提这件事了！人家问你，你是不是回天海市后经常来这里！他们和你都熟悉的样子。”
　　阮巧巧强行转移话题。
　　“对啊。”
　　林又儿淡淡地接上了话题。
　　她经常来这里其实是抱着一丝希望，期待能在这里遇见阮巧巧。
　　当然这一点她肯定不会说出来的。
　　毕竟要是说出来，阮巧巧这个雌小鬼肯定会得意半天，而且那样显得自己这个“川哥”一点都不帅气。
　　这多少有点害羞……
　　林又儿脸蛋微微有些发烫。
　　阮巧巧并没有注意到红发少女微妙的表情变化。
　　她有点感慨的说。
　　“说起来，之前我们也是在这附近碰见了。那时候，我们谁都没认出来对方。真是奇妙的经历，我们都以为对方是男孩子，可实际上我们现在都是女孩子。”
　　林又儿摇了摇头，脸上带着笑意。
　　“我可没你这么笨。当初我这附近看见你后，就莫名觉得你很熟悉了，所以才开始调查你。”
　　“你才笨啊！”，阮巧巧粉腮鼓鼓的，“所以说你当初是怎么认出人家的？一般人碰见这样的情况，都会以为是错觉吧。”
　　明明长相和以前完全不同了。
　　“这个嘛……”，林又儿手指抵着嘴唇思索片刻，“大概是一种直觉吧。毕竟你那种雌小鬼独有的笨蛋感觉，很特殊呢。”
　　“喂！喂！你从刚才就在骂人家。你骂够了没有？你这个笨蛋，笨蛋。略——”
　　阮巧巧手指按住眼睑，吐了吐粉舌。
　　“噗嗤！”
　　一个稚嫩的笑声传来。
　　阮巧巧有些惊讶地扭头看过去，却见一个七八岁的小女玥/∨費羣：∵“㈧五⑦ˉ浏【陆…〈㈢@⑷←◆４２孩不知道什么时候站在了她们旁边。
　　那小女孩露出一排缺了门牙的牙齿，笑得十分灿烂。
　　“漂亮姐姐，不可以骂人的。等下院长阿姨听见了，会生气的哦，那样子明天午饭后的甜点就没了。”
　　小女孩善意的提醒着。
　　她显然把阮巧巧当成新进来的孤儿了。
　　阮巧巧满脸通红，有点说不出话来。
　　被一个小孩子教育了，这实在有点丢人。
　　“哈哈！”
　　林又儿在旁边发出幸灾乐祸的笑声。
　　“又儿姐姐！”
　　小女孩朝林又儿甜甜的叫道。
　　“诶！乖孩子小梅！”
　　林又儿蹲下身来，拿出自己特意准备好的零食。
　　名叫小梅的小女孩兴奋地接过零食，然后滔滔不绝的和林又儿讲着孤儿院里发生的事情。
　　林又儿和阮巧巧一人牵着她一只手，朝里面走去。
　　一路走过去，跟在她们身边的小孩子越来越多。
　　阮巧巧忽然有种自己和林又儿成了孩子王的感觉。
　　PS：美图分享
　　[img=700,1103]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202311/07/ec1c2693-a61f-439eeffb.jpg[/img]

第二十七章让人暖心的院长阿姨（
　　和小孩子们一起玩了一会儿游戏后，林又儿便带着阮巧巧朝院长阿姨的办公室去了。
　　本来阮巧巧是不太愿意去的，可是犹豫了片刻后，她最终还是跟着去了。
　　许久未见，她其实也挺在意，当初对自己照顾有加的院长阿姨过得怎么样。
　　刚才那片刻的对话，实在看不出什么。
　　咚咚！
　　林又儿轻轻敲了敲办公室的门。
　　“请进。”
　　两人随即推门走了进去。
　　院长阿姨此时正在办公桌前低头处理着文件。
　　低头看见是两人，她脸上便露出笑容。
　　“怎么了，陪小孩子玩够了。想要找我这个老阿姨玩玩？”
　　“对啊。我们是来阿姨一起玩的。”
　　林又儿随手拉了张椅子在办公桌前坐下，一点也没把自己当外人。
　　阮巧巧则是有些拘谨的站在旁边。
　　如果她没有变了性别的话，那她也不会和院长阿姨这么客气，可是现在她身份不同了，肯定不能太随意。
　　“小妹妹不用客气，直接坐下就好了。”
　　“嗯。”
　　阮巧巧扭头看了看旁边，想要找张椅子坐下。
　　“来这里就好。”

　　林又儿用力一拉。

　　“啊！”

　　阮巧巧整个人跌坐在林又儿大腿上。
　　0
　　林又儿的大腿很柔软，颠这么一下，阮巧巧倒是不觉得疼，但还是被吓到了。

　　她鼓起腮帮子，“喂。你干什么呀？”

　　“嘿嘿！抱住你啊。像你这样的小美人儿，就小∵＊說」〖閱读；￥⑻⑤柒陆⒍⑶四私⑵适合拿来当抱枕哦。”
　　1
　　林又儿轻轻搂住阮巧巧的细腰，整个人贴了上来。
　　2
　　阮巧巧俏脸微红，却没有挣扎着起身。

　　要是表现得太激烈的话，岂不是显得自己好像很害羞。
　　自己绝不会因为区区一个抱抱而感到害羞！
　　“哈哈！你们关系真好啊。”
　　院长阿姨笑着站起身来。
　　“我这里有绿茶和牛奶，你们要什么？”
　　“牛奶。”*2
　　两人异口同声的说着。
　　于是乎，院长阿姨给两人各自冲了一杯热牛奶。
　　阮巧巧双手捧着牛奶，慢慢喝了一口，小嘴的两边随即留下了一个白色的圈圈。
　　她没有什么话想说，所以只是听着其余两人讲话。
　　林又儿吹了吹那杯牛奶，并没有急着喝。
　　“院长阿姨，我是来和你谈捐款的事情的。”
　　“真的？”
　　院长阿姨脸上露出喜色。
　　虽说她从林又儿进门起，就猜到后者可能是来说这件事的，可是亲耳听到时，还是有些惊讶。
　　毕竟林又儿最近几个月，已经接连来捐款好几次了，而且捐的都不是小数目。
　　“真的，难道我还能骗你不成。”
　　“可是，你捐款的会不会太频繁一点……”
　　院长阿姨露出有些犹豫的表情。有人捐款她固然高兴，孤儿院内不少设施都到了该更新的时候，可问题是林又儿的年纪那么小。
　　她的钱肯定都来自父母，她的父母未必同意她这么撒钱。
　　“没事，没事。都只是小钱而已，反正那么多钱留在我手里也是碍事。”
　　红发少女阔气的摆了摆手，随后拿起牛奶喝了一口。
　　“啊！”
　　被烫了一口的她，有些狼狈的吐了吐粉舌，刚才霸气撒钱的样子完全消失了。
　　“哈哈！好蠢啊你！杂鱼~??杂鱼~??”，阮巧巧毫不客气的发来了嘲笑。
　　“你这个雌小鬼！哈唔！”
　　林又儿气呼呼地咬住阮巧巧的耳垂。
　　“哈哈！”
　　院长阿姨被这两个雌小鬼逗得大笑起来。
　　玩闹了一阵后，林又儿和院长阿姨商量起捐款的事情。
　　这个过程，其实就是院长阿姨向作为捐款人的林又儿介绍一下捐来的钱大概会被用在什么地方。
　　与此无关的阮巧巧则是百无聊赖的坐在那里，视线在办公室里瞎转了。
　　这办公室和她小时候对比显得老旧了不少。
　　白色的墙体已经掉漆，窗户的铁栏杆已经生锈……这里处处留下了年代的痕迹，就连桌上的水杯都是那种上面印着“为人民服务”的老干部陶瓷水杯。
　　刚才阮巧巧和林又儿去过孤儿院小孩子们平时玩闹和睡觉的地方。
　　那边的设施一些已经更新了，可是这办公室却是一点都没有翻新。
　　很显然，院长阿姨把孤儿院账户上的钱都用在了孩子们身上。
　　她还是和以前一样，是个认真而富有责任感的工作狂啊。
　　阮巧巧心里感慨一句，视线不自觉来到办公桌上。
　　上面都是阮巧巧看不懂的文件，唯一一件让她在意的就是那份收养儿童名单。
　　在好奇的驱使下，阮巧巧指了指那份名单。
　　“阿姨，我可以看看这个吗？”
　　“可以。”
　　“谢谢。”
　　阮巧巧随即拿起那个蓝色文件夹看了起来。
　资『●源1群★}：八－∝午「qi㈥liu３◎□肆∠≯泤’□而　上面记录是所有入住这里的孤儿的资料。
　　阮巧巧随意的翻看着，很快就在上面发现了自己的资料。
　　那资料上面还贴着两张照片，一张是自己刚进入孤儿院拍得的照片，那时候还是个小学生，第二张则是离开孤儿院时拍得照片。
　　照片里的少年剑眉星目，长相十分帅气，一双清澈的眼睛似乎蕴藏着对未来无限的期待。
　　可惜，这样的他已经死了。
　　除了自己，大概是没人会记得了。
　　看着自己曾经的样子，阮巧巧不免有点伤感。
　　那时候，她怎么都想不到自己会变成女孩子。
　　院长也注意到了阮巧巧的目光。
　　“哎呀。你是看见了，这照片里的帅哥动心了嘛。看了这么久。”
　　“啊……”
　　阮巧巧有点不知道该怎么回答。
　　怎么可能会有人看着自己的照片动心啊！
　　“哈哈！年轻就是好啊。” 中转裙
　　院长阿姨还以为她是害羞呢。
　　“说起来，又儿你之前来的时候，不还在一直问他的事情吗？你找到他没有？”
　　“他啊……”，林又儿的视线微不可查的扫了阮巧巧一眼。
　　“我已经找到他了。他过得很好。”
　　“他过得好就行。他已经好久没来这里了，我还一直担心他呢。说起来，他是我干这行这么多年来，最喜欢的一个孩子了。”
　　院长阿姨脸上露出笑容。
　　阮巧巧心里一暖。
　　没想到院长阿姨竟然还记挂着自己。
　　她本来还以为这里每年进出的孩子这么多，她早忘了许久没出现的自己。
　　“说起来，那时候你不是经常来找这孩子一起玩嘛。那时候还发生过许多趣事呢。”
　　阮巧巧刚暖起来的心，立刻就像被泼了冰水一样冷了起来。
　　等等，院长阿姨该不会打算讲一下她的黑历史吧！

第二十八章巧巧什么都没有说哦
　　“那孩子啊。小时候长得粉雕玉琢可讨人喜欢了。他虽然平时调皮的很，可有些重要时候，还是挺乖的。那时候，又儿你和她……”
　　院长絮絮叨叨地讲着过去的事情，像是上了年纪的人在和自己儿女唠叨一样。
　　林又儿听着，时不时就用玩味的表情看向阮巧巧。
　　阮巧巧低着头，玩弄着自己的手指。
　　听着院长讲自己小时候的事情，她虽然感觉羞耻中§转群△∽：;８５７６＇６％＂３４／↓４２，可还是觉得有些感动。
　　虽然时间已经过了很久，可是有些事情还是没有改变啊。
　　院长阿姨还是那个院长阿姨，她也没有忘记自己。
　　“院长阿姨，你有喜欢的人吗？会结婚吗？会生小宝宝吗？”
　　阮巧巧单手托腮，一双亮晶晶的眸子直盯着院长阿姨。
　　少女一张稚气的脸蛋上满是好奇和兴奋。
　　小时候她就是经常问院长阿姨的，就连姿势也是同样的。
　　院长阿姨愣了片刻，随后这才笑着说，“没有，没有。我都一把年纪，哪还有什么喜欢的人。有的话，这里的孩子都是我喜欢的人。他们都是我的孩子。”
　　“誒！”，阮巧巧惊讶地眨了眨眸子。
　　“哈哈！”
　　院长阿姨发出一阵开心的笑声，脸上满是慈祥的表情。
　　“不知道为什么，我总感觉看见你这个金发小妹妹，就有种亲近感。这大概是缘分吧。”
　　林又儿在一旁笑而不语。
　　尽管院长还是没认出阮巧巧，可是果然某些东西是不会改变的……
　　两人在办公室里陪院长阿姨，聊了一个多小时后这才起身离开。
　　院长阿姨显然很喜欢和她们聊天，临走前一直嘱咐她们以后要常来。
　　夕阳将天空染成了橙红色，时间已经来到黄昏。
　　阮巧巧和林又儿并肩走在孤儿院的庭院里。
　　有一群小孩正在玩着跳格子和跳绳。
　　生活在这里的小孩子，不像其他孩子那样能拿自己父母的手机玩，所以玩的还是过去遗留下来的小游戏。
　　阮巧巧看着这些小游戏，心里不由得多了几分怀念。
　　两人走到一棵大树下时，不约而同的停下脚步。
　　颇有年头的大树此时冒出新鲜的嫩芽。
　　林又儿仰头望了望这树。
　　“哎呀。刚才一路走来，我觉得这里不少小时候觉得大的东西现在看都变小了。可是唯独这棵树看起来还是那么高大。”
　　“噗嗤！难道不是因为又儿，你发育不良一直都很矮嘛。”
　　阮巧巧笑着露出两颗尖尖的虎牙，眼神狡黠。
　　“你好意思说我矮嘛？你也不看看你自己！”
　　林又儿比划了一下自己和阮巧巧的身高。
小⊥“說阅读＜仈午栖陆⒍散④四er　　两人平分秋色，真要仔细量起来，恐怕相差不会超过三厘米。
　　“谁和你一样。人家可不像你那样，是个贫乳呢。”
　　阮巧巧挺了挺自己的小胸部。
　　林又儿瞧了瞧自己的私人飞机场，再瞧瞧阮巧巧的面团，忽然就有点心理不平衡了。
　　可恶，这货明明以前是男的吧，为什么现在胸部比自己还大？
　　难道自己是个假女人？
　　红发少女咬牙切齿。
　　阮巧巧见状更加是得意起来。
　　“哎呀，你生气了吗？只是说出事实而已，你就接受不了嘛？真是差劲呢。果然是‘心胸狭小’啊。噗嗤！杂鱼~??杂鱼~??”
　　“你说够没有！”
　　林又儿用力一推，阮巧巧整个人就被她壁咚在大树上。
　　“你……你干什么？”
　　阮巧巧怂里怂气的缩了缩小脑袋。
　　这下完全变成了林又儿在俯视她。
　　这一下，攻守分明。
　　“干什么？哎呀，让我想想看，该怎么收拾你这个雌小鬼好呢。”
　　红发少女用手指勾起阮巧巧的下巴。
　　“是把你按在地上打屁股呢，还是骑在你身上，让你当马呢？”
　　“不、不要啊！”
　　阮巧巧涨红了小脸，表情有些慌张的望了望旁边。
　　小孩子们正玩得高兴，并没有注意到这边的情况。
　　如果等下自己真被林又儿当着这些小孩子的面，收拾了的话，那自己绝对是想死了的心都有了！
　　“呵！现在倒是知道认怂了。刚才不是挺嚣张的吗？”
　　“人、人家错了。人家不该说你是贫乳的。人家以后不会再说你是贫乳了。真的不会再说你是贫乳了，所以放过人家吧。”
　　林又儿额头上冒出一个大大的井字。
　　“你是故意的吧？一直贫乳，贫乳的说！”
　　“啊！”，阮巧巧这才后知后觉的意识到自己说错了话，“不是的，人家不是故意说你贫……唔！”
　　金发少女害怕的捂住自己的小嘴，一双大眼睛里写满了害怕和无辜。
　　不关巧巧的事，巧巧什么都没有说哦。
　　“哼！渝寒♂群∏：●∶８５≡；７」℃６６３４４２行，行，知道你大了！口气那么大，让我试试看，你到底有几斤几两！”
　　林又儿恼火地伸出一抓。
　　“嗯~”
　　这一抓林又儿发现，阮巧巧这面团的手感确实好，和她自己的根本没法比。
　　她心里又是嫉妒，又是欢喜，手里的力度加大了不少。
　　“嗯~嗯~”
　　阮巧巧扬起小脑袋，一张小脸上泛着潮红，眼眸满是迷离。
　　“姐姐，你们在干什么啊？”
　　“！”
　　两女脸色一变，连忙分开。
　　却见一个小女孩不知道什么时候，已经站在了她们身旁。
　　她含着手指，一脸天真的看着两人。
　　“啊，姐姐……姐姐衣服里有虫子在乱窜，她在帮姐姐把虫子赶出来！”
　　阮巧巧眼神闪躲，表情紧张的不行。
　　小女孩却没有怀疑什么，只是奶声奶气的“呀”了一声，露出害怕的表情。
　　“虫子跑到身上了，好吓人啊。”
　　交流} “对啊，确实挺吓人的。”，林又儿坏笑着。
　　说话间，藏在阮巧巧身后的手，用力一抓！
　　“啊！”
　　阮巧巧整个人一颤，俏脸更加潮红。
　　“漂亮姐姐，你怎么了？”，小女孩惊讶地问。
　　“没、没什么。姐姐身上的虫子还没抓走而已。”
　　“呀，好吓人的感觉。”
　　小女孩下意识后退半步，似乎害怕虫子跑到自己身上去。
　　“小雅，快过来！”
　　“来了！”
　　听到同伴喊自己，小女孩连忙跑过去。
　　阮巧巧嗔怪的瞪了身旁的林又儿一眼。
　　林又儿动了动自己的手掌，脸上满是得意的表情。
　　雌小鬼的胸部和小屁屁手感都很好。

第二十九章不会再有下次了
　　阮巧巧和林又儿一起爬上了那棵大树。
　　两人一起坐在枝干上，两双小脚丫轻轻摇晃着，阮巧巧的白丝与林又儿的肉丝混合成一道勾人的风景线。
　　阮巧巧有些惊奇的四处张望着。
　　从这个角度望下去，她几乎可以把整座孤儿院映入眼帘，还能望见远方身为城市地标建筑的电视塔。
　　高楼的玻璃外墙和少女金色的长发一样，在阳光下反射出耀眼的光芒，宛如高高在上的女神一般，难以接近。
　　林又儿呆呆地看着身旁的金发少女好久。
　　忽然，她伸出手去轻扯身旁人的衣角。
　　“嗯？怎么了？”
　　“就是我、我有句话想说……”
　　林又儿勾弄着发梢，一张精致的小脸被夕阳染上了一层红晕，让人有种想要轻咬一口的冲动。
　　阮巧巧一时间有点恍惚。
　　那个不是古灵精怪，就是帅气十足的川哥，竟然会露出这幅样子。
　　“说什么啊？你看起来怎么怪怪的？”
　　往日里总是伶牙俐齿的林又儿，此时说话竟然显得吞吞吐吐。
　　“就是那个啊，你、你是怎么看待我的？”
　　“……我们是好兄弟啊，啊，不对，现在该说是好姐妹了。”
　　阮巧巧迟疑了片刻后才说出这番话。
　　本来她心里觉得两个人的关系，理所应当是这样，可此时这么说出口，总感觉有种违和感。
　　似乎……也不是这样？
　　“好姐妹？你觉得我们是好姐妹？”，林又儿确认似的，又问了一遍。
　　“对啊。你突然这是怎么了？”
　　“没什么……”
　　林又儿眼底闪过一丝失望，不过很快就被她隐藏了下去。
　　“巧巧，你还记得刚才上午在动物园里答应我的事情吗？你还欠我一个条件呢。”
　　;sou索
　　“你想干什么？”
　　“你凑过来一点，我告诉你。”
　　“是什么啊？”
　　阮巧巧有些紧张的凑了过去。
　　这个样子的林又儿让她感觉古怪。
　　很快，两人的脸蛋的距离就到了近在咫尺的程度。
　　阮巧巧能感受到，林又儿急促的呼吸正拍打在自己的鼻尖上。
　　很显然，林又儿在紧张。
　　“呼——”
　　林又儿深呼吸一口气，随后像是下定了什么决心一般——突然捧住阮巧巧的脸蛋。
　　“唔嗯！”
　　阮巧巧惊讶的瞪大一双眼睛。
　　林小§∥說″阅」＄读⑧⑤七6硫⑶si丝栮又儿显然是一点经验都没有的。
　　她青涩的贴在阮巧巧的嘴唇上，摩挲着了一阵子后就和后者分开了。
　　阮巧巧俏脸通红。
　　她呆呆的摸了摸自己的嘴唇，只觉得那上面有一阵青柠的味道。
　　记忆里的好兄弟，好姐妹，突然就亲了过来！
　　这一瞬间的冲击，让她有点错乱。
　　还没等阮巧巧反应过来，林又儿又做出了下一步的动作。
　　她抓起阮巧巧的小手，慢慢地贴在自己的胸口上。
　　咚咚咚！
　　阮巧巧能感觉到她胸腔里那颗心脏正在剧烈地跳动着。
　　“这、这是补偿哦。刚才我也摸了你的。”
　　林又儿似乎努力想要装出平静的样子，可是通红的小脸，以及颤抖着的身子出卖了她。
　　“你、你这是干什么？！”，阮巧巧卡在喉咙里的话，终于说了出来。
　　“都说了，只是补偿而已。好了，时间不早了，我们该走了。”
　　语速急促的说完这句话后，林又儿逃也似的爬下了树。
　　回去的路上，两人都沉默不语。
　　阮巧巧觉得自己的思绪有点混乱。
　　尽管她和林又儿相处时，也会做出一些亲亲贴贴的举动，可是那在她看来，只是女孩子之间玩笑似的举动而已，不是情侣意味的。
　　在知道自己记忆力里的“川哥”实际上是女孩子后，阮巧巧也没有特意想着要改变两个人的朋友关系。
　　可是刚才林又儿那种举动，明显已经越过了朋友和情人之间那条线。
　　林又儿已经把对于女孩子来说，很重要的初吻献给了自己。
　　在这种浮躁的社会，或许很多人已经不在意那种东西了，可是林又儿显然不是那种人。
　　要不然，她一个长得好看的富家千金不会到现在还没谈过恋爱。
　　说起来，自己真的还仅仅只是林又儿当成朋友吗？刚才接吻时，自己是什么心情？
　　“到了。”
　　“欸！”
　　阮巧巧有些惊讶的望向车窗外，这才发现不知道什么时候车子已经停在了她住的公寓楼下。

+仲啭；輑
　　“怎么了，你是觉得我的车子坐的太舒服不舍得下去吗？”
　　林又儿背靠座椅，双手充当枕头垫在脑后。
　　她又恢复了以往嬉皮笑脸的样子，似乎刚才什么也魚韓［∪群：§:㈧㈤㈦㈥」＋㈥'∥㈢㈣㈣㈡没有发生。
　　“不是，人家……”
　　阮巧巧犹豫着下了车。
　　下车后，她单手抓着车窗，看向里面的林又儿。5
　　“那、那个……今天人家玩得很开心，下次我们再来一起玩吧。”3
　　阮巧巧踌躇片刻，只是说出了这句牛头不对马嘴的话。9
　　她的思绪有点混乱，实在不知道该说什么，于是决定干脆留在下次见面再说。0
　　林又儿只是笑着摆了摆手。7
　　车窗慢慢上升，发动机轰鸣起来，阮巧巧没有说话，只是默默目送林又儿离开。9
　　跑车以一种缓慢的速度行走在路上。1
　　落日彻底西沉，路灯的惨淡白色的灯光铺满了路面。2
　　林又儿用手机拨通一个电话，同时打开了免提。6
　　电话响了良久，那一头的人这才接通了电话。
　　“哈——又儿啊，找爸爸有什么事。”
　　“关于留学的事情。我已经想好了，我决定去了。”
　　“你想好了？！”
　　“对我想好了。我留在这里，似乎也没什么在意的了。”
　　电话那头的声音变得更加欣喜起来。
　　“很好，你能这样想爸爸我很高兴。这个决定对你未来是肯定有帮助的。”
　　“嗯。”
　　林又儿漫不经心的回答。
　　片刻后，电话被挂断了。
　　车内只剩下从窗户灌进来的呼呼风声。
　　林又儿觉得脸蛋异常的冰凉，一看后视镜，她这才发现，晶莹的泪珠不知道什么时候已经挂在了脸上。
　　少女一抽琼鼻，脸上露出苦笑。
　　“笨蛋，什么下次啊。不会再有下次了。”
　　渐深的夜色里，少女的声音很快消失，只有她自己听见了这句话。
　　那天夜里，两人都没有睡好……

第三十章这可由不得你
　　周日的上午，阮巧巧十点多才醒来。
　　少女身着粉红色睡裙，整个人呈大字型躺在床上。
　　肩带滑落到胳膊上，露出胸前大片的白皙，两只纤细的玉腿从裙摆里探出，就这么明晃晃的暴露在空气中，脚趾甲闪烁着诱人的粉红色光泽。
　　金色的长发就这么被她披散在身后，精致的小脸上带着些许呆滞的表情。
　　昨晚她是辗转难眠，一直在想着林又儿的事情。
　　她之前以为自己和林又儿之间的感情是朋友，或者是弟弟对哥哥。
　　可是越想她越觉得似乎不是那样，而且昨天林又儿做的那些事情，也怎么看都不像该和朋友做的。
　　复杂的思绪让她越发觉得大脑混乱。
　　又儿到底想做什么呢？她昨天为什么不把话说清楚。
　　叮咚！
　　手机忽然响了起来。
　　她身子一颤，连忙拿起床头柜上的手机。
　　瑶瑶：“快过来一下。”
　　看到这条消息的一瞬间，阮巧巧有点失望。
　　还以为是林又儿发来的呢，结果是瑶瑶啊。
　　宇宙第一可爱美少女：“干嘛？”
　　随意回复了一句后，阮巧巧就打开了和林又儿的聊天界面。
　　聊天记录停留在小∮·说∥】閱]"讀巴⑸⑦㈥⑹参寺四二昨晚，阮巧巧那个时候没话找话的发了一些消息过去，但是林又儿一直没回，而且一直显示离线。
　　洛水瑶也没有回复阮巧巧的消息，而是径直打来了电话。
　　阮巧巧有气无力的接起了电话。
　　“喂。谁啊？”
　　“是我。”
　　“我什么我。妖孽！人家一眼就看穿了，你就是来诈骗的。这么老套的诈骗招数已经不管用了。你们那用来噶腰子老窝都已经快被人端掉了，还不忘拓展业务？”
　　电话那头的洛水瑶被她这一通话，给整得沉默了片刻。
　　“你在乱七八糟的说什么啊！我是洛水瑶。话说你装什么傻，我的声音你听不出来吗？”
　　“抱歉，人家听不出来。原来是2233号食物啊。”
　　“什么2233号食物。你到底勾搭了多少女人？我才排2233号？”
　　“对哦。”
　　电话那头随即传来一阵咬牙切齿的声音。
　　洛水瑶显然被气的不轻。
　　黑色的烟气顺着电话传到阮巧巧这边，刺激着她粉嫩的腔道，让她觉得轻飘飘的，仿佛要上天。
　　“嗯~”
　　阮巧巧脸色潮红，媚眼如丝。
　　洛水瑶这下被她榨取了不少负面情绪，已经把她里面塞得满满的了。
　　“呼——”
　　洛水瑶显然是深呼吸一口气，随后这才继续说话。
　　“我现在不和你这个雌小鬼闹。我有正事要找你商量，赶紧过来。”
　　“商量什么正事？响应国家政策生三胎吗？像你这样的杂鱼承受不了这样的痛苦吧？”
　　“生什么，要生也是你生！赶紧过来，不然我就过去揪你的呆毛，把你拉过来。明明平时一直是在下面的那个，口嗨什么呢，你这个弱受！”
　　嘟嘟嘟——
　　电话里只剩下盲音，洛水瑶显然已经挂断了电话。
　　“才不是弱受呢。”
　　阮巧巧鼓起腮帮子，一脸的郁闷。
　　她平时那不过是让着瑶瑶和大姐姐们而已，才不是因为她很容易被推倒呢。
　　阮巧巧洗漱之后，也没有换衣服，只是整理一下身上的凌乱后，就套上猫头拖鞋出发了。
　　反正只是去隔壁而已，肯定用不着这么麻烦。
　　她刚打开洛水瑶家的门进去，粉发少女就从卧室里探出一颗小脑袋。
　　“巧巧，快过来，快过来！”
　　洛水瑶摆着小手，脸上带着兴奋的表情。
　　“到底是什么事情？”
　　阮巧巧好奇地走了过去。
　　两人一起进了房间，然后坐在电脑前。
　　洛水瑶迫不及待似的点开一个MP3文件。
　　“这是我刚录好的歌，你听听看什么感觉。你可是除我之外，第一个听这首歌的人哦。”
　　“哎呀，你的第一次被人家拿走了。”
　　“乱、乱说什么！”
　　咚！
　　洛水瑶羞恼的锤了阮巧巧小脑袋。
　　阮巧巧吐了吐粉舌，脸上满是屑屑的表情。
　　她说的那可是大实话，可没有乱说。
　　玩笑过后，阮巧巧很快就被音响里传出的乐声给吸引了。
　　听旋律，这歌应该是最近在某站上火起来的《萝莉神》吧？

“Lonely降臨！鐘を鳴らせばこの通り”
　　随着洛水瑶软糯的萝莉音歌声响起，阮巧巧彻底确定了自己的猜想。
　　不得不说，洛水瑶那天生的萝莉音唱这首歌挺合适的。
　　片刻后歌声停止，洛水瑶直勾勾的看着阮巧巧。
　　“感觉怎么样？”
　　“挺好听的，感觉跟原唱不相上下。”
　　“欧耶！”
　　洛水瑶兴奋地小∽＼说♀阅＞＝读⑧5qiliu⒍㈢四⒋㈡摆了一个剪刀手。
　　这歌她可是练习了好久，录的时候也是重来了好几遍，要是被说不行的话，她要失落好久。
　　zhongzhuan峮.
　　虽然阮巧巧一个人的意见代表不了所有人，不过阮巧巧作为“萝卜兔”的老粉，她要是说没问题的话，那大概其他观众也能接受。
　　“不过你唱的虽然好听，但是感觉你的气质不像呢。一点没有那种调皮而且屑屑的感觉呢。你好差劲啊瑶瑶，果然你是杂鱼呢~??”
　　“我不合适，那你就合适？”
　　“当然，人家比你强多了。人家天下第一可爱！”
　　阮巧巧得意地挺起小胸部。
　　“你觉得你自己比我适合唱这首歌？”
　　“当然。”
　　“你觉得你自己比我更适合cs这个角色？”
　　“当然……等等，你刚才说什么？”。阮巧巧后知后觉的问道。
　　“你说你比我更适合cos这个角色。既然是这样的话……嘿嘿！”
　　洛水瑶起身跑到衣柜前，拿出一套cos服和一个红色小书包。
　　“来吧，巧巧，快把这套衣服穿上。”
　　阮巧巧一愣，“这不是萝莉神那首歌MV里，那个小学生穿的衣服嘛。”
　　“对哦。既然巧巧你觉得自己很适合的话，那就穿上吧。”，洛水瑶笑了笑脸上满是阴谋得逞的笑意。
　　好家伙，瑶瑶你从一开始就在算计是吧？怪不得刚刚在电话里那么气人，你都没有立刻杀过来。
　　“才、才不要呢！”
　　阮巧巧小脸涨红，义正言辞的反驳。
　　开什么玩笑，cos别的角色也就算了，cos小学女生是什么鬼！
　　她，阮巧巧，成年人，誓不受耻辱！
　　“那可由不得你哦，巧巧哦。来，乖，快把衣服脱了~”
　　洛水瑶拿着衣服步步逼近。

第三十一章好恶毒的计策啊！
　　“乖，快把衣服脱了。”
　　“不、就不！”
　　洛水瑶循循善诱，阮巧巧则是双手捂住胸口，一幅宁死不从的样子。
　　乍一看，这一幕就好像怪蜀黍的在诱骗小女生一样，然而这是两只萝莉之间的事情。
　　“巧巧，你怎么就是不愿意配合一下我呢。”
　　洛水瑶有些无奈的把衣服放在桌上。
　　阮巧巧一愣。
　　她还以为洛水瑶会把自己按住，然后强行让自己换上这套衣服呢。
　　“你别想诱骗人家。人家是肯定不会答应穿那套衣服的。”
　　“巧巧……”，洛水瑶竖起两根手指。
　　“你想干什么！”
　　阮巧巧下意识夹紧双腿。
　　“噗嗤！我不是那个意思啦！”，洛水瑶笑出声来，“我的意思是，我拿两块巧克力蛋糕给你当报酬。”
　　“不行！”
　　“四块。”
　　“不行！”
　　“十块！”
　　阮巧巧坚小￥｜说￥⊙閱{∏读岜伍柒㈥⒍③④４陑决的摇了摇头。
　　“不行就是不行！”
　　开什么玩笑，这种穿了就会成为黑历史的衣服，拿多少蛋糕来都不可能穿上。
　　洛水瑶一时沉默。
　　仲赚峮、
　　她没想到阮巧巧这次的态度那么强硬，看来蛋糕不行就得用雪糕了。
　　“巧巧~”
　　坐在椅子上的洛水瑶，慢慢抬起一条套着白丝的美腿。
　　她用脚趾轻轻触碰阮巧巧。
　　“嗯~嗯！”
　　阮巧巧弯下腰。
　　“这、这种招数，你从哪里学来了的？”
　　“从你那里学的哦。你忘了吧。你自己就用这招欺负过我呢。”
　　“呜——”
　　阮巧巧紧紧咬住牙齿，努力让自己的声音不要漏出来。
　　她没想到害人者竟是人家自己。
　　果然，远离黄赌毒要从你他做起！
　　“你~你别以为~人家会屈服~”
　　“我知道你在想什么。我会来回往复，不到终点哦。”
　　洛水瑶露出核善的微笑。
　　阮巧巧露出惊愕的表情。
　　好恶毒的计策啊！
　　“怎么样，你确定你不答应吗？真的不答应吗？真的？”
　　“人家答应啊~！”
　　“咯咯！那你自己换上吧。”
　　阮巧巧不情不愿的换上那身衣服。
　　无袖的连衣裙内伸出两只套着打底白衬衫的小手，红色的蝴蝶结恰到好处的点缀在白色的领口上。
　　小皮带勾勒住少女独有的细腰，裙摆一直延伸到膝盖，与白色的长袜之间隔着一道白皙。
　　少女金色的头发被扎成两个丸子，身后则是背了一个红书包，腰间还系着一个黄色的报警器。
　　她走动时，报警器和红书包发出啪嗒啪嗒的声音，裙摆与头上两个丸子则是晃啊晃啊，总体给人一种轻飘飘的可爱感。
　　这樱花国js的制服穿在阮巧巧身上，显得格外的合适。
　　虽说平时也没少穿可爱的衣服，可是穿这么一套js的衣服，阮巧巧还是感觉脸蛋有些发烫。
　　洛水瑶则是满脸的兴奋。
　　“啊，果然很适合你！不对，这简直是完美！我的钱没白花。”
　　“当然了，也不看看是谁在穿这套衣服！”
　　阮巧巧双手叉腰，得意地扬起小脑袋日→’更羣÷：♂;八wu欺）/琉￣〗liu㈢⑷丝２，俏脸上却还带着羞赧的红晕。
　　“对了，巧巧，你会跳那个萝莉摇吗？”
　　“会啊。”
　　阮巧巧之前闲着无聊，在家跟着视频跳过一回。
　　洛水瑶立刻打开了手机的音乐软件。
　　“那，你现在跳一段。我帮你录像。”
　　“才不要呢。随随便便就想让人家跳舞给你看。你算哪块小饼干？果然，瑶瑶就是个连自知之明都没有的杂鱼呢~??”
　　阮巧巧露出看垃圾一样的眼神。
　　这下洛水瑶没有生气，反而笑了起来。
　　“对，对。就是这种雌小鬼表情。这和mv里的简直一模一样。你果然很适合cos这个角色啊！”
　　咔嚓！
　　洛水瑶径直给阮巧巧拍了一张。
　　“誒！”
　　阮巧巧被吓了一跳，头上的呆毛颤抖了一下。
　　她刚才只是下意识就那么做了而已，没想到洛水瑶会突然拍照。
　　洛水瑶拿着手机继续寻找合适的拍照角度。
　　 月费峮、
　　就算阮巧巧不同意跳舞，光是穿上这套衣服，就足够她兴奋了。
　　阮巧巧揪住裙摆，有些不安地扭动身子。
　　“你不会把这照片发到网上去吧。”
　　“怎么可能。这些照片，都是我自己拿来观赏的。”
　　洛水瑶义正言辞的说着。
　　阮巧巧这才松了一口气。
　　真要是被发到网上的话，那可太社死了。
　　“巧巧，巧巧。快摆几个姿势，就那个萝莉摇里的跳舞姿势！”
　　洛水瑶双眼冒着小星星，显然已经进入某种奇怪的模式。
　　“不要。凭什么人家要听你的。嘻嘻！變態瑶瑶，想要人家帮你的话，就来求人家啊。咯咯！不过像你这样没魅力的人，就算来求人家。人家也不会把你当回事的。”
　　阮巧巧笑着露出尖尖的虎牙。
　　咔嚓！
　　洛水瑶举起了手机立刻拍了一张。
　　随后她又拉着阮巧巧的胳膊，哀求起来。
　　“美丽可爱的巧巧啊。求你为我摆几个适合拍照的姿势吧。啊，巧巧，我的生命之光，欲念之火，我的罪恶，我的灵魂！”
　　洛水瑶一本正经的朗诵着从网上学来的话。
　　阮巧巧先是忍不住，噗嗤一声笑出来，随后又是露出嫌恶的表情。
　　“噫——说这样的话，瑶瑶你果然是个很恶心的人呢。你就那么喜欢对着人家的身体发晴嘛，你这个變態！”
　　咔嚓！
　　洛水瑶又拍下了一张照片。
　　她用甜言蜜语不停地哄骗着阮巧巧做出各种姿势，让她拍照。
　　一开始还只是很普通的动作，可是渐渐地就变得涩气大胆了起来。
　　洛水瑶趴在地上，由下至上的拍着阮巧巧。
　　阮巧巧看着她那颗粉毛脑袋，忍不住就是一脚踩上去。
　　“哇啊！”
　　洛水瑶的脸蛋结结实实的和地面来了一个接吻。
　　“巧巧，你干什么呀！你快放开。”
　　“嘻嘻！哎呀，杂鱼你不是很喜欢yu寒羣∏≥：bawuqi、∫liuliusansisier趴在地上嘛，不是很喜欢人家的脚嘛。人家这是成全你哦。像你这样的虫子就适合趴在地上哦。”
　　少女的白丝小脚丫在粉发脑袋上，轻轻旋转起来。
　　洛水瑶气得身子发抖。
　　“你别太得意了，雌小鬼！”
　　找输群她用抓抓住那只白丝脚丫，用力一拽！
　　“啊！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

第三十二章无题
　　阮巧巧措不及之下，整个人向后摔倒。
　　洛水瑶趁势压在阮巧巧身上。
　　“雌小鬼，继续嚣张啊。对你好一点，你就开始跳脸！”
　　阮巧巧不甘的挣扎起来，像只被人逮住的小猫一样，不停地扑腾起四肢。
　　“你这是耍无赖，不讲武德的偷袭！人家不服！杂鱼，杂鱼，你是杂鱼！唔！”
　　洛水瑶狠狠地堵住了她那张小嘴，然后继续用指堵嘴。
　　“啊！”
　　有人哼哼唧唧的发出了求饶的声音。
　　几乎没有给人任何准备的暴风雨来了。
　　打得人头昏脑胀，痛与快交加。
　　“至、至少到床上去啊！冷嗯~冷啊！”
　　……
　　良久，一切这才平息下来。
　　洛水瑶站在床上，低头拉着已经有些下滑的白丝丝袜。
　　她光着身子，白色的肌肤上残留着不正常的桃红。
　　啪嗒！
　　袜口轻轻打在她那饱满的大腿肉上，发出清脆的响声。
　　她转身想要去拿衣服，视线却不知觉被阮巧巧吸引。5
　　那套cos用的js制服并没有从阮巧巧身上脱下，而是以一种整体朝上的方式留在了少女身上。3
　　明明是在和自家的雌小鬼玩欢乐豆，可是加上这身衣服，洛水瑶心里莫名就有了一种罪恶感。9
　　金发少女双腿分开，双眼无神的望着天花板，一滴晶莹的泪珠挂在眼角。0
　　这既是兴奋到极点的泪水，又是伤心的泪水。7
　　凭什么永远都是她在下面啊！9
　　阮巧巧有些愤愤不平。1
　　洛水瑶在她身侧躺下，随后伸出粉舌轻轻舔舐着她眼角的泪珠。2
　　“嗯~”6
　　阮巧巧修长的睫毛轻轻颤抖着，眼睛眯成了月牙形。
　　那味道咸咸的，没有另一种水好喝，可是她在意的不是味道，而是阮巧巧的表情。
　　她一只手搭在金发少女光滑的肩头上。
　　“好了，别郁闷了。在下面不也挺好的嘛。”
　　“你、你等着。人家迟早有一天，会把你压下去的。你这个杂鱼~??杂鱼~??！”
　　阮巧巧龇牙咧嘴的喊着，奶凶奶凶的咬住了洛水瑶的手指。
　　“嘶——”
　　洛水瑶蹙起秀眉，只是任由她咬着。
　　她伸出另一只手，轻轻摸了摸阮巧巧的脑袋。
　　“好了，你别生气了。刚刚你已经月｝⊥ｑｕＮ：⊥釟㈤＞〖⑺溜㈥○，３死寺２报复我了不是嘛。两块钱一包的纸，还是很贵的。”
　　说到这里，洛水瑶忍不住嘴角上扬。
　　“啊，好气啊！你这说话方式，分明就是故意气人家的吧！”
　　阮巧巧翻过身，气鼓鼓的瞪着洛水瑶。
　　“咯咯！这说话方式可是和你学的哦。大巧老师~”
　　阮巧巧小脸通红，心里满是尴尬。
　　没想到这还是一个回旋镖。
　　洛水瑶笑颜如花的看着她，一双亮晶晶的眸子清楚的倒映出了她的样子。
　　一开始的相遇本来只是偶然，可是不知不觉中，眼里就满是她了。就连说话也受到了她的影响。
　　洛水瑶像打招呼的小猫小狗一样，用自己的鼻子亲昵的蹭了蹭阮巧巧的鼻子。
　　“好了，快点起来洗个澡，然后换套衣服吧。一直那个样子，小心着凉。”
　　“嗯。”
　　阮巧巧坐起身来，开始慢慢脱掉自己的衣服。
　　洛水瑶就这么静静地看着心爱的人儿，不知不觉中就把心里话说了出来。
　　“你穿这套衣服很有感觉，真不太想看你脱掉。”
　　“欸！”，阮巧巧一愣，随后露出嘲讽的表情。
　　“很有感觉？人家还以为你只是一时兴起，原来你真的喜欢重工业。真是让人难以理解的變態，社会的渣渣。”
　　一股红晕迅速覆盖了洛水瑶那张精致的小脸，羞意让她感觉脑袋都有点发烫。
　　这种不小心暴露自己xp的行为，好羞耻啊！
　　“不过说起来，要搞重工业的话，瑶瑶你自己不是比我更合适吗。噗嗤！毕竟你平成这样，也只有小学生可以比了吧。平啊~平过飞机场。”
　　阮巧巧一边说，一边用手指不停地戳着洛水瑶的胸部。
　　洛水瑶紧紧攥紧粉拳，又羞又恼。
　　“你这个雌小鬼，不要太嚣张了！”
　　她猛地一把推倒阮巧巧。
　　“巧巧，你给我听好了。我、我不是喜欢萝莉，甚至也不是喜欢女孩子。我只是喜欢你而已。”
　　“誒！”，阮巧巧一愣，“虽然你说的话很有道理，但你能不能把你放在人家裙摆上的手拿开。”
　　“不行。本来我还想着不能太沉迷这种事，想要适可而止。现在看来，是不可能了。你让我生气了。”
　　“生气和这个有什么关系。你是什么生气超人吗？啊！”
　　……
　　那天，邪恶的雌小鬼足足害洛水瑶消耗了三包纸。
　　一直到日落西山时，才停了下来。
　　两人连午饭也没有吃，就这么做着消耗体力的动作。
　　洛水瑶有些难受的捂住自己的细腰，从床上坐起来。
　　阮巧巧则是整个人躺在床上，连站起来的力气都没有了。
　　洛水瑶将有些凌乱的粉发捋到身后，声音懒洋洋的说。
　　“啊，好累啊。我不想去做饭了，巧巧你去做饭啊。”
　　“爬！”
　　阮巧巧没好气的说了一句，可事实上现在在爬的人是她。
　　她想要去拿那边桌上的饮料，又站不起来，只好用爬过小說閱讀857663442去。
　　鬼知道她今天消耗了多少水分。
　　虽然她也补充过水分，可她现在还是觉得渴的厉害。
　　“啊，没意思。巧巧你这个老婆还真是不温柔啊。”
　　“你才是人家的老婆！”，阮巧巧涨红了小脸，努力想要证明自己才是1。
　　“咯咯。你都走不动路了，还好意思这么说。”
　　洛水瑶把手放在膝盖上，就这么双手托腮的看着阮巧巧爬。
　　这样的情况，在今天重复演出过很多回。
　　她就是故意想看口渴而又嘴硬的阮巧巧，为了喝杯水，艰难的前进的样子。
　　阮巧巧一直从床上爬到地上，然后再跑到电脑桌前。
　　她手撑着电脑艰难的站了起来，然后再继续有气无力的瘫软在电脑椅上。
　　那桌上摆着好几瓶营养慢线，其中两瓶已经喝完了。
　　阮巧巧拿起其中一瓶营养慢线，仰头就喝。
　　吨吨！
　　“啊——”
　　阮巧巧一脸享受的放下瓶子。
　　白色的液体顺着她的嘴角缓缓下落，配合她那衣衫不整的样子，让人浮想联翩。
　　咔嚓！
　　洛水瑶恰到好处的拍下这张照片。
　　“啊！你干什么啊！快把照片删掉！”
　　“不删，不删我要留着珍藏哦。”
　　“咯咯！”
　　屋子内满是少女欢乐的笑声……

第三十三章情感大师
　　光阴流转，不知不觉已经是开学的第二周。
　　学生们都已经习惯了上学的生活节奏，可是天气似乎还没适应春季。
　　气温一直都没有真正上升。
　　周四这天，因为下雨，气温愈发让人觉得阴凉潮湿。
　　圣罗丽雅国际学院，司徒兰馨专属的休息室内。
　　司徒兰馨正在仔细盯着阮巧巧，进行素描。
　　金发少女单手托腮，就这么呆呆的望着窗外的景色。
　　阴沉的天空被乌云压得仿佛就要塌下来，雨水缓缓从玻璃窗上滑落，留下些泪痕般的水渍。
　　“巧巧。”
　　“……”
　　“巧巧。”
　　“……”
　　“小呆子！”
　　咚！
　　司徒兰馨用手指轻弹阮巧巧的额头。
　　“哎呀！”
　　阮巧巧吃痛的捂住自己的脑袋，大眼睛里有泪光闪烁。
　　“你干什么呀，兰馨姐姐？”
　　“我喊你三句了，你都没发现。在发什么呆？”
　　“没、没什么。”
　　阮巧巧摇了摇头。
　　“从刚才我让你保持那个姿势开始你就在发呆，我画完了你还在发呆。咱家调皮的巧巧，什么时候变成个爱沉思的文学少女了。你还说没有事情？”
　　“啊，这种事人家觉得不太适合和兰馨姐姐商量。”，阮巧巧勾了勾发梢，表情犹豫。
　　自从那天傍晚分开后，林又儿一直没联系她，到现在已经是好几天了。
　　消息不回，电话关机，人也看不见。
　　阮巧巧心里有点担心，可又不知道该怎么办。
　　不过这种事情，如果拿来和司徒兰馨商量的话感觉很奇怪。
　　毕竟兰馨姐姐也是她的情人，现在却要找她商量另一个女孩子的事情，这怎么想都不对劲。
　　“怎么，你不想说吗？还是觉得不适合告诉我呀？”
　　黑发女孩眨了眨大眼睛，脸上带着不符合御姐容貌的俏皮表情。
　　“人家只是觉得，只是觉得……”，阮巧巧吞吞吐吐，不知道该怎么解释。
　　“没事哦。不想告诉姐姐也是可以的。每个人都有不想说出来的事情。不过你如果觉得苦恼的话，可以尽情依赖姐姐哦。”
　　司徒兰馨张开双手，轻轻将阮巧巧搂在怀里。
　　阮巧巧的脸蛋贴在她胸前的柔软上。
　　阮巧巧只觉得鼻尖有淡淡的芳香萦绕，身上传来一阵柔软而温暖的触小说阅〗读¤＼玐㈤气⑥⑥⒊寺泀二感。
　　独属于成熟大姐姐的怀抱让她觉得心情放松。
　　“兰馨姐姐，人家什么都可以和你商量吗？”
　　“可以哦，无论什么事情都可以和姐姐说哦。姐姐无论什么时候，都愿意听你倾诉哦。”
　　司徒兰馨的玉手顺着少女金色的柔顺长发慢慢往下摸去，一直摸到了脖颈，就像抚摸猫咪一样动作轻柔。
　　这种包容，温柔，温暖的感觉是作为孤儿的阮巧巧最缺少的，也是最需要的。
　　她身心彻底放松下来，慢慢诉说着自己的事情。
　　听完阮巧巧的讲述，司徒兰馨若有所思。
　　“这么说来，那个林又儿肯定喜欢你的吧。没想到，那个整天玩世不恭的学生会主席也会喜欢巧巧。果然咱家巧巧是最可爱的呢。”
　　阮巧巧有些不高兴的在司徒兰馨怀里拱了拱。
　　“兰馨姐姐，这个时候你就别开玩笑了。她不可能喜欢人家的。人家和她可是……”
　　“你想说你和她是好兄弟？所以不可能。”
　　“大概就是这种意思吧。”，阮巧巧脸上的表情显得别扭。
　　“但是‘好兄弟’这只是巧巧你对她认知错误下，产生的想法不是吗？你觉得她是男孩子，可实际上她是女孩子。你或许一开始觉得这是友情，根本就没有想别的，但她可能早就喜欢你，喜欢很多年了。”
　　阮巧巧微微张大小嘴，眼里满是是震惊。
　　她以前真的没想过这点。
　　她还以为林又儿是重新遇上自己之后才喜欢上自己的。
　　毕竟自己和以前完全不一样了，如果她以前就喜欢自己的话，应该很难接受自己喜欢的男孩变成美少女了吧。
　　司徒兰馨轻轻玩弄着阮巧巧金色的发梢。
　　“巧巧，你要知道。‘海内存知己，天涯若比邻’虽然好，可在现实中是很少见的。人和人之间的心灵距离很多时候，是受时空距离影响的。”
　　说到这里，司徒兰馨也露出有些无奈的表情。
　　“曾经很要好童年的朋友，一旦分开时间久了，再见面十有八九是没办法像过去那样亲密。毕竟人都是会变的。”
　　“你和她分开这么多年，她还一直清楚的记得你许多事情。乃至于一直保留着一个你喜欢的双马尾发型，这本身就已经证明了她对你的感情。”
　　阮巧巧表情呆滞。
　　这时她才发现，自己是一叶障目，不见泰山，心里下意识总感觉“川哥就是川哥”，不会去想别的。
　　“那现在该怎么办？”
　　阮巧巧抬头看向司徒兰馨。
　　少女一双大眼睛里写满了迷茫和无措。
　　“这个问题你要问自己哦。你对于她又是什么感情？在知道她是女孩子后。你对她的心态不可能一点变化都没有吧。”
　　“虽然是这样。但是……”，阮巧巧轻咬薄唇，她搞不清楚自己真正的想法。
　　“那好，我问你一个问题。假使，现在那位林同学和别人在一起了。她们在你面前卿卿我我，甚至说要去结婚了。你是什么心情？”
　　司徒兰馨轻轻点在了阮巧巧的鼻尖上。
　　阮巧巧思索片刻后，腮帮子立刻就鼓了起来。
　　“虽然人家可能会说祝福她之类的话。可是果然还是觉得很不爽。‘川哥’怎么能让别人抢走！”
　　“这不就对了。这就说明了，你是喜欢她的。只是原有的友情，在不知不自觉中变质了。你自己都没有发现而已。”
　　阮巧巧点了点小脑袋，一幅恍然大悟的姿态。
　　“人家记得兰馨姐姐你说过。你以前没谈过恋爱吧。既然中⊙♂转群：】巴．⑤柒《㈥[°６③⑷!∈4迩对这种事情了解的那么清楚，真是让人意外啊。”
　　“别小瞧姐姐我啊。我可是看过很多恋爱小说和漫画的哦。你可以叫我情感大师。”
　　司徒兰馨扬起雪白的下巴，稍微有些得意。
　　“噗嗤！兰馨姐姐太天然呆了，和情感大师这个称号不合适。”
　　“什么天然呆啊！你想说姐姐很呆吗？”
　　“对哦。不过兰馨姐姐虽然很呆，但起码还是有着胸大这个优点的哦。胸大无脑，也是公平交换了。”
　　阮巧巧轻轻一咬。
　　“嗯~”
　　司徒兰馨脸蛋微红。
　　“巧巧，你这个小坏蛋，竟然咬我那里。那我也要……”
　　“等等，兰馨姐姐不、不要啊~”
　　PS：阮巧巧cos的角色
　　[img=c719f.jpg[/img]

第三十四章脆弱的关系
　　课间休息时，阮巧巧特意跑到楼上。
　　她打算找林又儿聊一下。
　　之前她一直搞不清楚状况，现在被兰馨姐姐点醒后，她觉得有些事情自己一定要和林又儿说清楚。
　　我们不是好兄弟，我们是相互喜欢的人。
　　一想到要和曾经一口一个川哥喊着的人说这些话，阮巧巧就觉得脸蛋发烫。
　　抱着些许忐忑的心情，她来到三年1班的教室门口。
　　有个从门口出来的学姐，看到她后立刻露出了笑容。
　　“啊，好可爱的小学妹。你来我们班找人吗？”
　　“对。人家找又儿。”
　　“又儿？”，那学姐露出有些惊讶的表情，“你是说林又儿吗？”
　　“对啊。”
　　那学姐脸上的惊讶之色更加明显。
　　“又儿早就不来了学校了。她现在应该在忙着准备出国留学的事情吧。毕竟她过几天就要走了。”
　　“哈！？”，阮巧巧惊讶的张大小嘴，两只虎牙露了出来。
　　“她没告诉过你吗？你有要紧事要找她的话，我可以帮你打电话给她。”
　　“不用了。谢谢学姐。”
　　阮巧巧径直转身离开。
　　她脚步有些急促的走在走廊里。
　　林又儿要出国竟然也不告诉自己。她又打算不声不响的走了嘛！同样的事情，她竟然还要干两次。
　　而且她之前还特意对自己做了那种事。
　　必须要去她家找她当面说清楚！
　　阮巧巧心里默默地下定了决心。
　　不对，又儿现在的家是在哪里来着？
　　阮巧巧突然停下脚步，愣在原地。
　　她忽然发现自己似乎对现在林又儿一点了解都没有。
　　自从两人重逢后，一直以来都是林又儿主动来找阮巧巧，阮巧巧从未主动找过林又儿。
　　小说峮.^
　　两人看似关系亲密的两人，其实联系点仅仅是同学这一层，即将随着毕业到来而消失的身份。
　　毕业后，两人会因为天各一方而许久不见，乃至于永远不见。
　　两人的关系就是这样的脆弱，过去两人也是这样突然就分开了。
　　金发少女攥紧小拳头。
　　她拿出手机，发了消息给宫雨柔。
　　林又儿以前是学生会主席，学姐那里肯定有林又儿的资料。
　　学姐没有问太多，很直接就把林又儿家的地址发了过来。
　　林又儿家住在郊区一栋别墅里。
　　放学时，阮巧巧特意跑去坐了地铁，然后再按照导航指的方向，开始朝目的地进发。
　　走了差不多一公里路，她才看到了连在一起的别墅群。
　　阮巧巧撑着小雨伞，边走边看那些别墅的门牌看，走了许久这才看到了15号的字样。
　　她脸上一喜，连忙走过去，仔细确认一遍。
　　却见那黑色的门牌上用鎏金的中文和因为写着15号。
　　啪嗒！啪嗒！
　　雨水不停地打在雨伞上，水珠顺着伞头落在门牌上。
　　阮巧巧后退两步，仔细打量一下这里。
　　透过栅栏朝里面看去，只能看见一个带着喷泉的庭院。
　　栅栏的两侧矗立着两根石柱，那上面有一个对讲机。
　　阮巧巧走过去，按了一下对讲机。
　　那里面很快就传来了一把成熟的女声。
　　“你好，找哪位？”
　　“你好。人家要找林又儿。我是她渝＃≠寒♀≌羣：／∴粑乌〖⒎ˇ□6⒍散！●肆∠№⑷尓的朋友，阮巧巧。”
　　“好的，您稍等。”
　　片刻后，那对讲机这才传来声音。
　　“抱歉，大小姐不在家。没办法和您见面。您有什么想要说的话，可以告诉我。我会为您转告给她。”
　　阮巧巧蹙眉。
　　又儿要是不在家的话，为什么这人一开始不直接说，还要走开一阵子。
　　这分明就是又儿不想见自己，指使这人这么说的。
　　“你告诉又儿。如果她不想出来见人家的话。人家就赖在这里不走了。”
　　“这位小姐，您误会了不是这样的。”
　　“你别说了。林又儿是杂鱼~大杂鱼！”
　　阮巧巧气呼呼地抱着伞，径直蹲了下来。
　　阴沉的天空依旧不停地下着小雨。
　　她无聊地望着地面。
　　柏油路上的雨水顺着地势缓缓流向一旁树林的泥土地里。
　　不知名的虫儿鸣叫着，似乎在默默哭诉着什么。
　　别墅的楼上，林又儿隔着沾满水渍的窗户静静盯着楼下的阮巧巧。
　　“为什么还要来啊？”
　　红发少女紧咬住牙齿，小脸上带着怒气。
　　……
　　半个小时后，阮巧巧听见对讲机里又传来了声音。
　　“阮小姐。大小姐请您进去见她。”
　　“好！”
　　阮巧巧立刻站了起来。
　　片刻后，一个年过四十的中年妇人，从庭院深处走出，铁栅栏大门也缓缓打开。
　　阮巧巧跟着她一路朝别墅里走去。
　　一路来到二楼的房间门口，中年妇人这才告退离开。
　　阮巧巧也不敲门，径直就推门走了进去。
　　一进门，她就看见，全身上下只套了一件宽大T恤的红发少女，正毫无形象的坐在沙发上。
　　“呦！可爱的巧巧，你就那么心心念念的想要见我不成？”
　　搜索;
　　林又儿展颜一笑，一如既往的鬼灵精怪。
　　阮巧巧没好气的白了她一眼。
　　“你几天没见人，我还以为你挂了，特意来看看。怎么样，你死了没有。人家准备好香槟了哦。”5
　　“很可惜，我还没死。你这张小嘴，攻击性比平常强了不止一点啊。”9
　　林又儿摊了摊手。9
　　两人仿佛没事发生一样，维持着原有的说话方式。3
　　阮巧巧自顾自的来到她面前的沙发坐下。7
　　“你腿受伤了？”0
　　林又儿指了指阮巧巧丝袜上的破洞。3
　　“刚才不小心摔了一跤。导航太坑了，骗我往奇怪的地方走。”2
　　“哈哈！你还是那么笨呢。”4
　　“你才是笨呢！人家那是不小心，不小心！”
　　“你先坐着，我拿点东西帮你处理一下。”
　　林又儿跑出房间，很快就拿了一个医药箱过来。
　　她蹲在阮巧巧身前，替后者处理伤口。
　　“嘶——”
　　感受到消毒药水喷在自己膝盖上，阮巧巧疼的眼泪直冒。
　　“这么怕疼，你还是男人吗？”
　　“人家早不是了！人家现在是美少女。”，阮巧巧理直气壮。
　　“哈哈！也是。不过你怕疼的样子和以前一模一样。”
　　阮巧巧望着林又儿，思绪不自觉就回到了小时候。
　　那时候，爱惹事的阮巧巧经常磕磕碰碰的弄伤自己，林又儿这个可靠的大哥，就会及时帮前者包扎。
　　那时候，两人也会有类似的对话，不同的是那时候两个人都自称是男子汉。
　　“又儿，我听说你要去外国留学了。”
　　林又儿摆弄创口贴的手一顿……

第三十五章雨水落下时
　　“对啊。”
　　林又儿语气平淡的说着，手轻轻将创可贴抚平。
　　她很快抬起脑袋，和阮巧巧对视起来。
　　“你去了之后，还会回来吗？”
　　“大概不会吧。毕竟我的家人都在那边。而且我学的东西在那边更有发展前途。”
　　林又儿站起身来，坐在了阮巧巧对面。
　　房间里当即陷入了沉寂，唯有雨声敲打窗户的声音依旧啪嗒啪嗒的响着。
　　原本还看似正常的气氛，当即陷小◎〈说阅读八污气琉⒍叁4⑷⑵入了一种诡异的状态。
　　阮巧巧勾弄着自己的发梢，半晌她这才开口说。
　　“那样子川哥，你就能有更好的前途了。太好了！”
　　“其实差不多也就是这样啦。我一向都不是太在意那种事，开心最重要。哈哈！”
　　林又儿干巴巴的笑着，仿佛喉咙里卡着什么东西一样。
　　笑完之后她又慢慢地低下头头去，身子微微颤抖了一下。
　　“……那个，你要喝点什么吗？我让楼下李妈拿给你。”
　　“不用了。人家要走了，不打扰了。”
　　林又儿立刻跟着她站了起来。
　　“外面还在下雨吧。我开车送你。”
　　已经走到门口的阮巧巧停下脚步。
　　她没有转身，只是平静地摆了摆手。
　　“不用了。拜拜了。祝你幸福，川哥。”
　　又是川哥，明明都说过不要那么叫自己了，她怎么从刚才开始就又一直那么叫了。
　　林又儿轻咬薄唇，然后又露出故作轻松的笑容。
　　“拜拜~你个爱哭鬼！”
　　“！”
　　阮巧巧握住门把手的动作一顿，她缓缓转过身来。
　　少女与少女的视线瞬间相碰在一起。
　　“你为什么又要说这句话？”
　　“誒！”，林又儿一愣，脑子里没反应过来。
　　“呼——”
　　阮巧巧深呼吸一口气，努力让自己平复下来。
　　“你记得当年，你离开前和我最后说的一句话是什么吗？”
　　林又儿脑海里不自觉的回放起那天两人分开时的画面。
　　记忆已经模糊的让她记不清当时自己和阮巧巧的脸。
　　可当时，她似乎自己确实说了那么一句话。
　　拜拜~你个爱哭鬼！
　　那只是一句随口说的戏言而已，可是两人当时谁都没想到，那会是离开前最后一句话。
　　林又儿苦笑一声，“这还挺巧合的。我刚才随口说的。”
　　“巧什么巧。人家当时一直在等着你来找人家。结果你突然就跑了！现在也是这样，你突然就要跑去外国，也不先说一声。你混蛋！”
　　阮巧巧攥紧拳头，眼睛里有泪花闪烁，显然情绪有点控制不住了。
　　林又儿先是一愣，随后又是气势汹汹的走过去。
　　“当时我也不是故意的。我没想到那天我失踪了这么久的爸爸，会突然出现把我带走。而且现在我走不走对你来说根本无关紧要吧！”
　　“什么叫做无关紧要。所以你就是混蛋。人、人小說閱…、读⊥】ba⑤栖⑥⑥散4㈣⒉家……”，阮巧巧抹了抹眼泪。
　　“人家一直把你看得很重要的。当初你说什么要一直罩着人家，结果人突然就没了。人家一个人也会很害怕的。”
　　金发少女双手环胸，脑袋垂了下去。
　　“对不起。当年的事，确实是我不对。尽管我也是被父母拉走了的，可你确实是被丢下的。这么多年来，我一直想着你。我一有了自立的能力，立刻就把爸妈的话丢在一旁，直接就跑回国内上高中。这都是为了找你。”
　　阮巧巧惊讶地抬起一双泪眼。
　　她之前从没想过，林又儿竟然是为了她特意从国外跑回来的。
　　“事实证明，是我太傻了。你身边早就有了一堆优秀的女孩子。你已经不是一个人了。”
　　说到这里，她无力地垂下肩膀。
　　“我本来还想着，就算你身边的女孩多又怎么样。只要我能一直待在你身边那就可以了，其他根本就不关紧要。可你对我并没有那个心意不是吗？”
　　“就算我继续留在国内又能怎么样？我们很快就会因为走上了不同的人生轨迹，而越走越远。你想让我怎么办？让我看着你和其他女孩越来越恩爱，然后还一直若无其事的站在旁边，给你们送上祝福，乃至于最后参加你们的婚礼吗？”
　　啪嗒！
　　泪水轻打地面，晶莹的泪珠慢慢顺着红发少女的脸颊滑落。
　　“你有没有想过，这对我而言有多残酷？”
　　她娇小的身子轻轻颤抖起来，宛如那风雨中无力摇摆的野花。
　　阮巧巧呆呆的看着这一幕。
　　这是她这么多年来，头一次看见林又儿哭。
　　当年林又儿为了保护她，一个人和三个同年龄的孩子打架都没有哭。
　　“人家……”，阮巧巧伸出手想要安慰她，可那手很快又停在了原地。
　　“你为什么不说出来呢？明明你该早点把这些事说出来的。”
　　“我怎么说得出口。”，林又儿梨花带雨的小脸露出苦笑，“你一直把我当大哥。开口闭口就是川哥，川哥的喊。你让我怎么把自己那点小女儿心思说出来？”
　　说到这里，林又儿吸了吸鼻涕，又羞又恼的说。
　　“玥費群←※：【⑧∪≥伍·，柒㈥¤#柳伞4《∫㈣二你这个笨蛋，我当年就喜欢你了。你一直都没有发现！”
　　“哈！你说人家是笨蛋？”，阮巧巧不服气的顶撞回去，“你这个家伙天天一幅嬉皮笑脸的样子，人家怎么知道你在想什么？你早点说出来，人家不早就能发现自己也喜欢你了吗！”
　　“你说什么？”
　　林又儿一愣。
　　“所·以·说，人家也喜欢你啦！”
　　咚！
　　阮巧巧用脑袋撞了林又儿的额头一下，后者被撞得踉跄两步。
　　“你个爱哭鬼！”
　　她一把揪住阮巧巧的脸蛋。
　　“飞机场！”，阮巧巧同样揪住林又儿的脸蛋。
　　“七岁还尿床！”
　　阮巧巧小脸涨红，“你……你拿着被单当披风！”
　　“你半夜被猫吓哭！”
　　“你偷用女孩子的发夹！”
　　“我本来就是女孩子！”
　　两个人像小孩子一样扭打着，你咬我一口，你扭你一下，同时互相揭对方的短和说出黑历史。
　　两人越打动作越激烈，最后两个人互相扭打到沙发上。
　　林又儿把阮巧巧压在身下，一边骂，一边在后者身上不停的留下牙印。
　　阮巧巧不甘示弱的拼命反击，可是由始至终都是在下面那个。

第三十六章估计都没米缸重呢
　　“哈啊——哈啊——”
　　两个少女剧烈的喘着粗气，两人都是脸色潮红，衣衫不整。
　　阮巧巧衣服扣子早已被扯开，露出了胸前的白皙与粉红色的文胸。
　　她从脖颈到胸前，都留下了林又儿的牙印。
　　骑在阮巧巧身上的林又儿也不好过。
　　她一条马尾被扯开，红色的长发有些凌乱的散落在肩头。
　　红发少女就这么趴在阮巧巧身上，将自己的脸蛋和她贴在一起。
　　两个人都能清晰的感受到彼此的呼吸拍打在自己脸上。
　　她伸出手去，轻轻抚摸阮巧巧的脸蛋。
　　“巧巧，我问你。你希望我去外国吗？”
　　尽管答案早已经在刚才的争吵中说了出来，可她还是想要问一遍。
　　“人家肯定不想你去。可是，人家觉得不该耽误你的前程。”
　　阮巧巧少见的说起了正经的话。
　　人生很长，又儿就算爱着她，也不该为了她而放弃其他的一切。
　　她觉得这太沉重，也不太负责了。
　　林又儿摇了摇头。
　　“以我的能力和家世，其实去不去国外，都可以得到其他人认为很好的‘前程’。说到底，按照主流观点，只要赚的钱多，那就是好前程不是嘛？”
　　红发少女脸上露出自信的表情。
　　“钱的话我现在就有很多。将来也可以赚更多。”
　　“可是你的家人都在国外吧。”
　　“家人？”，林又儿脸上露出苦笑。
　　“我之前也和你说过吧。我那个爸爸，是失踪了很久之后，突然出现，把我和我妈妈接走的。”
　　“嗯。”，阮巧巧点了点小脑袋。
越』〉費群：八⊥〉五‘＿七六六三四●四二　　“他在接回我们母女之前，就已经娶了另一个女人。尽管我爸爸一直试图补偿我们母女，乃至于纵容我很多任性的行为。可事实上，我在家里就是类似于私生女一样的角色。”
　　阮巧巧惊讶地瞪圆了眸子。
　　她没想到，一直看起来嘻嘻哈哈，好像总是过得很开心的又儿竟然是在这样的环境下长大的。
　　“我有两个妈妈，一个同父异母的妹妹。我家里的情况，大概就是……”
　　说到这里，林又儿停顿了片刻，显然是在找合适的形容词。
　　“大概就是‘相敬如宾’吧。每个人好像都在努力维持表面的和平，那种感觉别提多别扭，根本就不是家的感觉。对我来说，唯一的家人只能是你。”
　　说话间，林又儿用脸蛋蹭了蹭阮巧巧的脸蛋。
　　金发少女舒服的迷上眼睛，喃喃的说道，“人家也是这样觉得的哦。”
　　在阮巧巧看来，从小就认识的林又儿其实也是家人一样的存在。
　　可恰恰就因为是最亲近的家人，很多时候才会因为各种原因没办法好好沟通。
　　林又儿直起身子，俯视着身下的阮巧巧。
　　她清澈的眸子满是过往年华里朝思慕想的那个金发少女。
　　“巧巧，你或许可以选择不爱我。可以我只能选择爱你，或者更爱你。离开你的话，无论去哪个地方，我都会觉得难受。”
　　林又儿表情认真地，将藏在心里许多年的话说了出来，现在她已经没必要再去顾忌“川哥”的面子了。
　　阮巧巧扭过头去，俏脸微红。
　　“别突然说这种话啊。又老套又无趣。”
　　“那你想听什么，我都可以说给你听哦。”
　　林又儿饶有兴致的看着开始害羞的雌小鬼。
　　“人家都不想听，赶紧从人家身上起来。你重死了！”
　　“就不，你坐着太舒服了。我不想起来。咯咯！”
　　林又儿挺直腰背，改为坐在阮巧巧身上。
　　她一点也没有起来的意思，反而不紧不慢的开始整理起头发。
　　少女将发箍咬在嘴里，借着窗户玻璃的反光，开始扎马尾。
　　“OK！”
　　林又儿摇了摇脑袋，将自己恢复成原样的双马尾甩了甩。
　　“所以说，快起来啊！”
　　阮巧巧不耐烦的用膝盖轻轻一顶。
　　林又儿的脸色微红，呼吸一瞬间急促了起来。
　　刚才阮巧巧那一下，是只隔着一层三角布料，直接顶到她了。
　　招熟峮. 　林又儿强装出没反应的样子。
　　“就不起来。除非你求我。”
　　“你……”
　　咚咚！
　　房门忽然被敲响。
　　两人都被吓了一跳。
　　“大小姐，阮小姐。我要准备晚饭了，阮小姐您要留下来吃饭吗？”
　　林又儿闻言随即看向阮巧巧。
　　“巧巧，你怎么看？”
　　“看什么看！人家必须要留下来，吃穷你这个红毛怪物！你等着人家吃光你家的大米吧！”
　　阮巧巧挥舞起小粉拳，吃劲满满！
　　“咯咯！李妈，你也听见了吧。把米缸里的米全煮了，等下我要喂某只小粉猪。”
　　李妈语带笑意的说，“那样自己就算猪也吃不完吧。”
　　“喂！喂！你说谁是猪呢！你礼貌吗你！”
　　“哈哈！两位先继续玩，我先不打扰你们了。”
　　李妈笑了笑转身走了。
　　她自然不会把两人的话渝－≤寒群＼》：⒏⑸《♂⑦＠●⒍*″⑹⒊∠≈4⑷㈡当真。
　　在她看来，就金发小妹妹那娇小的样子，估计都没米缸重呢，还说什么要吃光米缸。能吃下两碗饭就不错了。
　　听着李妈的脚步声远去，阮巧巧不由得松了一口气。
　　“呼——好险，幸好她没直接进来。”
　　阮巧巧会这样紧张，主要是因为她到现在还记得上次在学校发生的事情。
　　她和林又儿在闹着玩，结果不小心撞见的清洁大妈直接把她们误会成姛了。
　　不过她们如今就是姛，现在再被人撞见，那就不是误会了吧。
　　“她就算进来，也不用怕吧。我在高卢待过，你就说我是帮你检查发yv情况。”
　　“那样解释不就是越描越黑！”
　　“咯咯！我反正是不害怕的。我不像某些雌小鬼那样，是高攻低防的。”
　　林又儿轻笑着，慢慢从阮巧巧身上离开。
　　金发少女气呼呼的嘟囔起来，“你才高攻低防。你全家都高攻低防！”
　　林又儿也不和她吵，事实胜于雌小鬼的雄辩。
　　两个人整理好衣服仪容后，林又儿提议说。
　　“现在距离吃饭还有点时间，我们找点事情来打发时间怎么样。我房里有很多好康又刺激的新游戏哦。”
　　“什么新游戏啊，人家没兴趣。人家第一次来这里，你让人家参观一下吧。就从你的房间开始怎么样？”
　　阮巧巧眉毛轻挑，眼神里满是不怀好意。

第三十七章青涩的吻
　　一看到阮巧巧那个表情，林又儿就知道她肯定没安好心。
　　不过她房间里也没什么见不得人的东西，所以也就没想太多，而是径直答应下来。
　　两人一起离开书房，朝卧室走去。
　　林又儿的卧室装潢的远比阮巧巧想象的要简洁，并没有太多花里胡哨的装扮，以至于简洁到了不像少女的房间。
　　一眼扫过去，整个房间唯一有少女感的地方，就是正中央那张挂有粉红色幔帐的大床，不过床头墙上贴着足球明星的海报，就和这张床的风格不太契合了。
　　整体看起来，这里反倒像是男孩子的房间。
　　不过仔细想想，这倒也符合林又儿的喜好。
　　一开始阮巧巧会以为林又儿是男孩子，就是因为后者表现得很像男孩子，再加上还是儿童时性别特征不明显。
　　阮巧巧盯了那海报看了一眼。
　　“你还是很喜欢足球啊。”
　　“对啊。我现在可是个足球高手哦。我们找个机会，再一起踢足球吧。”
　　林又儿自豪的拍了拍胸口。
　　“呃……有机会再说吧。”
　　阮巧巧有点不太敢在这个话题，继续聊下去。
　　她已经好久没踢足球了，以她现在的体力根本就跑不了几圈足球场。
　　阮巧巧继续围绕着房间，左看看右瞧瞧。
　　忽然间，她停下脚步，猛地钻进床底。
　　林又儿一愣，随后跪了下去。
　　“等等！巧巧，你干什么呀！”
　　“参观啊！”
　　阮巧巧嗡里嗡气的声音从床底传出来。
　　这个时候她已经只剩下，屁屁和腿还露在外面了。
　　“谁参观是往床底参观的！你快出来！出来！”
　　林又儿着急的拽了拽她那双白丝小脚丫。
　　“子曰：君子坦荡荡，小人藏几几。你是不是藏了什么见不得人的东西，不能让我看见。”
　　“没、没有！你快出来！”
　　啪！啪！
　　林又儿举起小手，对着她的翘臀就拍了下去。
　　“哇啊！别打了，别打了。人家出来就是了！”
　　“快出来。不然我打肿你的屁屁！”
　　阮巧巧像毛毛虫一样蠕动着身子，从床底钻了出来。
　　随后她迅速站起身来，炫耀似的拿出一个黑色小箱子。
　　“看看我发现了什么？”
　　“还我！”
　　阮巧巧一个闪身，避开了林又儿的手。
　　“想要人家还你，门也没有。你里面肯定放了什么见不得人的东西吧。让人家康康！”
　　阮巧巧进过很多女孩子的房间。
　　经验告诉她，在衣柜床底这些角落里，十有八九会放某些奇怪的东西。
更新…群：—巴⊥¤伍棲⑹§流＿“傘【咝｜№泀侕　　比如说她上次就从洛水瑶柜子里搜出来一些奇奇怪怪的东西。
　　她拿着那些奇怪的东西嘲笑了洛水瑶好久，然后就被后者薄纱了。。。。。。。
　　“阮巧巧，我劝你现在就把那个东西放下。我就饶了你。”
　　林又儿杏目圆瞪，一双粉拳已经是硬了。
　　“不还，就不还！咯咯！来追人家啊，杂鱼~??杂鱼~??”
　　“你站住！”
　　两人围绕着大床，开展了一场秦王绕柱似的追逐。
　　阮巧巧边跑，边打开了那个黑色箱子。
　　打开箱子第一眼，阮巧巧就看见了叠在一起的好几个本子。
　　那本子的封面，一下就把阮巧巧吸引了过去。5
　　那是一个金发少女，被红发少女壁咚在墙角的画面。3
　　很显然，这是一个百合本，标题嘛……9
　　“我与嚣张的雌小鬼是同桌、柑橘味雌小鬼，如何在雌小鬼报警前薄纱她、如何薄纱雌小鬼、薄纱雌小鬼的江户四十八手……”0
　　阮巧巧一本一本的把本子往外拿的同时还念出标题。7
　　林又儿单手捂脸，露在外面的耳朵已经泛红。9
　　虽然和阮巧巧关系很亲近，但是被对方发现自己的xp还是觉得有点羞耻。1
　　“你就那么喜欢雌小鬼吗？”2
　　阮巧巧慢慢地把手从箱子里拿出来。6
　　尽管那里面还有几本，可她觉得没必要看了，剩下的也肯定是那种东西。
　　看到这么多对付自己的东西，她觉得整个人都不好了。
　　教流qun。{
　　这都是哪些用心险恶的人画出来的啊！
　　“那还不是因为你？”
　　“关人家什么事！”
　　林又儿勾弄着头发，表情有些心虚地说出藏在心里多年的秘密。
　　“因为你从以前性格就很那个啊……而且我一直觉你那会儿的长相很适合女装，论可爱不输给现在。初中时，我在网上发现了这种东西，觉得里面这种性格和你蛮像的，所以就……”
　　“你……”
　　阮巧巧惊讶地瞪大眸子。
　　她以前一直都把林又儿当成好大哥，没想到好大哥一直在想着薄纱她。
　　她一时羞恼交加，“滚啊你！”
　　金发少女抓起箱子里剩下的本子就丢了出去！
　　咚咚咚！
　　玻璃弹珠和本子一起落在地上后，弹跳了几下，一张照片则是缓缓从空中飘落。
　　“这是？”
　　阮巧巧捡起照片和弹珠看了起来。
　　照片是她小时候和林又儿的合影。
　　她家里也有一张一模一样的照片。
　　又儿和自己一样，一直都好好地珍藏着这张照片啊。
　　阮巧巧心里有些感动的拿起，那同样具有纪念意义的弹珠。
　　玻璃球在灯光下反射出漂亮的金色光芒，虽说是便宜货可是质量却是挺好的。
　　林又儿笑意盈盈的看着她。
　　“你还记得这颗弹珠怎么来的吗？”
　　“记得。”，阮巧巧点了点头。
　　那时候，家境也不富裕的林又儿花了大半个月零花钱，请她一起到可德基吃了一顿。
　　那个时候可德基刚好在搞活动，就送了两颗弹珠当做纪念品。
日［更∪群{：8％≠5⑺㈥６#>㈢「∶⒋＼丝⑵　　两人一人一颗，分头藏了起来。
　　阮巧巧那颗弹珠也一直被她藏在箱子里。
　　那是阮巧巧第一次吃可德基，当时的心情她到现在还记得。
　　林又儿双手捧着阮巧巧的脸蛋，一双亮晶晶的眸子里满是深情。
　　“巧巧，下次我们在一起去吃可德基吧。”
　　“嗯。”
　　吃过很多次后可德基，已经感觉没有以前那么好吃了。
　　可是如果和喜欢的人一起吃，那就是另一个味道了。
　　“巧巧……”
　　林又儿视线紧盯着金发少女那两瓣红唇，慢慢地吻了过去。
　　阮巧巧睫毛轻颤，逐渐闭上了眼睛。
　　红晕慢慢布满了少女们的脸颊，她们都能感受到彼此的呼吸正在变得急促。
　　这是一个青涩的吻。

第三十八章村口恶霸之大鹅起舞！
　　屋内有有百合花盛开，带来淡淡的芳香，她象征着少女美好的爱情。
　　此时此刻，少女们行动倾诉着自己的爱意，倾诉着潜藏已久的感情。
　　这是独属于她们的美好，她们的享受。
　　良久，两只萝莉这才缓缓分开。
　　阮巧巧捧着林又儿那张小脸，得意地说。
　　“人家的技巧可以吧？”
　　全网小说有需要进群 　　“嗯。”
　　“这下知道人家的厉害吧。记得以后叫人家巧巧姐，然后朝人家鞠躬知道吗？杂鱼~??”
　　林又儿伸手轻轻一拽阮巧巧的呆毛。
　　“啊！痛、痛！”
　　阮巧巧眼角泛泪，抬起的膝盖下意识放了下去，刚刚才有了一点架势样子的1做派，立刻消失得无影无踪。
　　“别太得意啊，雌小鬼！还说不说你是什么巧姐了？”
　　“不说了，不说了。快放手啦！”
　　“哼！这还差不多。再说巧姐，我就把你也卖到瓜洲去。”
　　林又儿这才松开手。
　　红发少女媚眼如丝的用手指轻轻拂过自己的嘴唇，回味着刚才的感觉。
　　她红苹果般的小脸上露出陶醉的神色。
　　这种感觉确实很舒服，很容易让人沉迷。
　　如果不是差点喘不过气，她觉得自己能这么一直下去。
　　……
　　两个人在房间里待了一会，等脸色恢复正常后，这才一起走了出来。
　　两人手牵手散步着，一路从二楼走到楼下的庭院里。
　　此时天色已经黑了大半。
　　庭院里的路灯散发出橘黄色的光芒，地上的雨水反射出点点微光。
　　雨后的空气格外的清爽，阮巧巧和林又儿两人的心情在此时更加好了。
　　在宽敞的别墅庭院里走了一阵后，阮巧巧很快就看见了一座西式的亭子。
　　阮巧巧一时兴起的指了指那亭子。林又儿立刻就明白了她的意思。
　　“输的人交出三根棒棒糖。”
　　“人家身上只有两颗软糖。”
　　“也行，成交！”
　　两人举起小粉拳，互相一碰，随后便立刻跑了出去。
　　这是两人过去常有的比赛了，以至于熟悉的只要阮巧巧一指，林又儿就能明白意思。
　　林又儿在体能方面，无疑是占优的。
　　一开始她就把阮巧巧甩在了身后。
　　“哎呀，好痛啊！”
　　林又儿脚步一顿，尽管心里怀疑只是阮巧巧在使诈，可她还是担心的转过身去。
　　却见金发少女蹲在地上，手捂住着那贴着创可贴的膝盖。
　　“啊，好痛啊。之前那跤好像摔的很重，现在一跑就疼的厉害。”
渝寒ｑｕn：⑧≠）㈤qi⑹⑥叁＜④▲〔泤〗∽⑵　　“你没事吧，快让我看看。”
　　林又儿最终还是放不下担心。
　　她刚在阮巧巧旁边蹲下，后者猛地就站起来朝前跑去。
　　“啊！你耍赖！”
　　林又儿连忙重新追上去。
　　阮巧巧得意地回头朝她吐了吐粉舌。
　　“略——笨蛋，傻子，被人家骗了吧！啊啊！”
　　阮巧巧忽然脚下一滑，整个人摔在了草地上。
　　草地很软，她人倒是没事，不过这下她身上的衣裙全都沾上了泥巴和草叶，整个人看起来脏兮兮，湿漉漉的，像只流浪猫。
　　林又儿立刻送来真挚的嘲笑。
　　“哈哈！雌小鬼，让你嚣张，遭报应了吧！”
　　“唔——好难受。”
　　阮巧巧蹙着秀眉，手一拉那已经沾上了泥水的白色袜口。
　　.收所 啪！
　　袜口轻轻拍在她饱满的大腿肉上。
　　湿透的衣服紧紧贴在阮巧巧身上，勾勒出少女的身体曲线。
　　看着这一幕，林又儿脸蛋莫名有点发烫。
　　她以前也和其他女生一起换过衣服，可从未有过这种反应。
　　简而言之就是——起信誉了。
　　“就人家一个人难受，太不公平，所以……看招！”
　　阮巧巧忽然拿起一块泥，径直丢在林又儿脸上。
　　红发少女摸了摸自己脸上的泥水，随后立刻露出笑容。
　　“好啊。你竟然还敢打我，我爸爸都没打过我。看招！”
　　她抓起一把泥水朝阮巧巧丢了过去。
　　两个少女你来我往，互相用泥水攻击对方，就像两只在互相打闹的奶猫。
　　等到两人带着浑身泥水，脏兮兮的回到屋里时，李妈只是露出哭笑不得的表情。
　　两女一起去洗了个澡，换上了一身睡衣。
　　阮巧巧穿上了一身熊睡衣，林又儿则是穿上一身大鹅睡衣。
　　两人就像是等待着投喂的动物一样，摇摇晃晃的坐在饭桌前。
　　李妈不慌不忙的把一盘香喷喷的菜从厨房端出。
　　阮巧巧举起自己那两只熊掌，高喊道。
　　“大熊夺食！”
　　话虽然是这么喊，可是阮巧巧却没有对食物出手，而是径直一掌打在林又儿头顶。
　　咚！
　　林又儿高喊道，“村口恶霸之大鹅起舞！”
　　红发少女对着阮巧巧吻了下去
　　“唔！”
　　阮巧巧被吓了一跳。
　　李妈这个时候恰好走进厨房拿另一盘菜，没有看见这一幕。
　　林又儿就是故意挑这个时候，享受片刻的刺激。
　　等到李妈重新出来时，看见两个少女都是脸蛋红红的。
　　“啊，你们脸好红啊。没事吧？”
　　她一边把菜放下，一边关心的问道。
　　林又儿手指轻点嘴唇，眼里带着笑意，“只是觉得暖气有点太热了而已。你别在意。你说是不是，巧巧？”
　　“对、对。只是暖气太热了而已。”，阮巧巧心虚的勾弄着发梢，眼睛不敢看向李妈。
小說阅‖讀蚆五欺流⑹傘④丝迩　　“有吗？别是你们刚才玩泥巴时不小心着凉了。如果发烧的话，会很难受的。别动，我帮你看看体温。”
　　李妈不放心的伸手摸了摸林又儿的脑袋。
　　红发少女笑而不语的站在那里。
　　阮巧巧低着脑袋，只觉得脸蛋发烫，心脏砰砰直跳。
　　这种瞒着大人偷偷做坏事，差点被发现的感觉真的很刺激。
　　又儿好会啊，明明根本就没多少经验，却无师自通的会这些东西。这算是她的瑟瑟天赋？
　　不过怎么自己又无意中变成被动的那个了？好像每次都是这样啊，无论一开始怎么样，到最后都会变成自己被动。
　　想到这里，阮巧巧忽然有点不甘心。
　　晚饭后，阮巧巧的衣服已经被洗好烘干。
　　雌小鬼重新穿上自己的校服，坐上林又儿的车朝自己奔去。
　　本来林又儿还想留她在这里过夜，然而阮巧巧说自己的作业还没动，林又儿只好作罢。
　　红色的跑车一路风驰电掣，很快就停在了阮巧巧住的公寓楼下。
　　本来到这里两个人就该分手了，阮巧巧却是说道。
　　“你送人家上去吧。”
　　“好。”
　　。。。。。

第三十九章心中的第一位
　　林又儿牵着阮巧巧的手，一路陪她朝楼上走去。
　　送到家门口，本来就该结束了，可今夜两人显然都有点舍不得离开对方，林又儿一直进到阮巧巧家里。
　　林又儿也不客气，一进门，就坐在了阮巧巧的床上。
　　阮巧巧笑着问道，“要喝东西吗？只有红茶可以吗？”
　　“我要喝鸡汤，双料特工做的那种。”
　　“噗嗤！”
　　两人忽然相视一笑。
　　意气相投有时候就是这么简单。
　　能听懂对方那些梗那些笑话，就可以聊得很开心了。
　　阮巧巧最后只拿来两盒酸奶。
　　林又儿手捧着酸奶，毫无形象的屈膝坐在床上，也不介意裙摆压根没弄好，三角布料若隐若现。
　　“巧巧，你想好将来要考哪个大学了没有？”
　　“誒！”，阮巧巧一愣，没想到她突然问这么正经的问题。
　　“没想好。人家现在才高一，也不用着急啦。不过应该也就会在市内选一个吧。”
　　以阮巧巧的成绩，其实去考京师大学也可以，不过她不太想走。
　　她喜欢这座城市的人和物。
　　“既然这样的话，那我在市内上大学好了。国外那边就得找个理由推掉了。”
　　林又儿随意的说着，仿佛在商量的根本就不是人生大事，而是决定手游抽哪个角色一样。
　　阮巧巧脸色微红。
　　到今天她才知道，自己在林又儿心里一直都是第一位，是一切都要往后靠的第一位。
　　“你突然就放弃去留学，你爸妈那边不好解释吧。”
　　阮巧巧有点担心的揪着手指。
　　“没事，没事。”，林又儿咬着吸管，有些含糊不清的说，“我就和他们说。我看上一个女孩子，并且和她私定终身了。必须要留在这里。”
　　“这种理由怎么想他们都不可能同意吧！”
　　阮巧巧觉得槽点满满。
　　“呃——”，林又儿思索片刻，然后一本正经的说，“如果他们还不同意。我就说我已经用高科技手段，搞大你的肚子。那样子，他们不同意也不行了。再再不行，那就假戏真做……”
　　“什么！”
　　阮巧巧想象了一下自己挺着大肚子和林又儿去见父母的场面……
　　呜呜——
　　她满脸通红，头顶不停地冒出热气。
　　“才不要呢，才不要呢！”
　　金发少女喃喃自语，一幅已经烧晕的样子。
　　“哈哈！”
　　林又儿被她逗得笑了起来。
　　“开玩笑而已，别当真了。他们向来对我管我的很松，留学这件事他们也会听我的。根本就不用这么麻烦。”
　　“呼——”
　　阮巧巧忽然松了一口气。
　　好险，她差点还以为自己要准备当妈妈了呢。
　　“好了，不逗你了。时间不早了，我要先回去了。”
　　林又儿站起身来。 [
　　阮巧巧表情一变，下意识就抓住她的手。
小々⊙說阅读}⑧芜⒎硫硫⑶丝㈣洱　　红发少女扭头过去，脸上满是玩味。
　　“怎么了小宝贝，不舍得大爷我走开？”
　　“你……你不会又突然一声不响的离开吧？”
　　阮巧巧低着脑袋，抓着林又儿的手又加大了力气。
　　她自己也知道这个问题很无厘头，可心里那种不安全感，就是一直存在。
　　林又儿转过身来与她面对面。
　　“不会的，只要你想的话，我可以一直留在你身边。”
　　声音很小，可是在这样的近距离下，温柔细语却是恰好拍打在阮巧巧脸上。
　　两人互相对视着，眸子里清晰的倒映出彼此的模样。
　　嘴唇几乎是下意识就碰在一起。
　　这已经是今天两人第三次接吻了，次数多的有点不正常，可两人此时就都是那么的贪婪。
　　她们贪婪的**着彼此，让对方的味道与酸奶的味道在自己口腔里流转，让自己的思绪逐渐沉浸在这种享受中。
　　林又儿躺在床上，一张通红的俏脸上，带着笑意。
　　“来吧，我不会害怕哦。”
　　“嗯~嗯。”
　　说是不会害怕，可她的身体还是微微颤抖着，小手抓紧被单，眼角冒出晶莹的泪珠。
　　由童年时代慢慢酿成的情愫，此时化作浪水不停地拍打着两人。
　　最终，阮巧巧还是没有时间去做作业。
　　清晨，金色的阳光透过窗帘洒在阮巧巧的脸蛋上。
　　“嗯~”
　　金发少女的睫毛轻颤几下，慢慢睁开了眼睛。
　　“哈——”
　　阮巧巧慢慢坐起身来，打了个哈欠。
　　盖在她身上的被子随着她的下滑，露出少女精致无暇的身躯。
　　阮巧巧觉得很累。
　　昨晚一开始时，虽然她一指见血的让林又儿处在了下风，可是那种情况很快就随着后者的适应而逆转了过来。
　　体能劣势，让阮巧巧很快就成了被按住的那个。
　　“巧巧，你醒了？”
　　林又儿的声音悠悠从房间另一边侧传来。
　　“嗯。”
　　阮巧巧懒洋洋的回答着，视线看向林又儿。
　　这一看，她就愣在了原地。
　　却见红发少女正大咧咧，光着身子站在电脑桌前。
　　这不是重点，重点是电脑桌的抽屉被打开了，里面那个阮巧巧最不想被人看见的箱子被拿了出来。
　　“等等，你别乱碰人家的东西啊！”
　　阮巧巧急忙喊道。
　　“你昨天能翻我的东西，今天我也能翻你的。再者，你有什么什么东西不能让我看。是这个吗？”
　　表情揶揄的林又儿慢悠悠地拿出一个奇怪的东西。
　　“人家什么都不知道！那不是人家的！”
　　阮巧巧拉起被子，挡住自己那张通红的小脸，只露出一根呆毛。
　　“哎呀、哎呀，雌小鬼害羞了。昨天晚上你不还很嚣张的挑逗我吗？”
　　林又儿取笑着她，继续从那箱子里取出东西。
　　“绳子……”
　　那里面的东西让林又儿叹为观止。
　　阮巧巧把被子捂得更紧，这实在是太羞耻了吧！
　　羞耻程度简直堪比你在模仿着动漫人物的中二动作，结果被爸妈撞见了。
　　“别念了，师父别念了！说到底人家明明把那个箱子上了锁！你怎么会知道密码的啊！”
　　“我还不知道你。密码永远只会是身份证号码，几位数的密码就是身份证的前几个数字。话说回来，你这里玩具还真不少，挺会买的啊。”
　　雨≥涵群｝≈：巴⌒∩五㈦×瘤⑹（—三§㈣泀㈡“那、那些都是别人留在人家这里的。”
　　阮巧巧实话实说，这些东西都是女孩子们在她这里过夜后，留下的。
　　lao’汉 　当然，这里面绝大多数东西都是宫雨柔学姐带来的。
　　“别人带来的啊。看来我昨晚没用这些东西，陪你玩玩是错过好事了。现在补充一下怎么样？”8
　　林又儿拿着蛋缓缓走了过去。6
　　“等等，你想干嘛？人家还要上学的！”0
　　“没事，先来点晨间运动嘛……”7

第四十章揭穿谎言的小3

　　从房间走出来，第一件事阮巧巧就是拿出储备的矿泉水，吨吨地往自己嘴里灌。0
　　昨天晚上她累的直接睡着了，本来就没补充水分，结果一大早林又儿还强行把粉蛋塞过来给她抽水。4
　　林又儿揉了揉脑袋两侧，“你弄得我好疼啊。”5
　　“谁叫你非要靠那么近一直看着啊！”
　　阮巧巧小脸涨红。
　　林又儿狡黠的笑了笑。
　　“嘿嘿！水龙王喷水，那可是很有趣的画面哦。人家怎么可能不看呢？”
　　“你才水龙王！你全家都是水龙王！略！”
　　做了个鬼脸后，阮巧巧这次朝洗手间走去，林又儿有些瘸的跟在前者身后。
　　今天的早上阮巧巧显得特别匆忙。
　　本来就因为林又儿强行加的晨间运动耽误了不少时间，然后还要做早餐，收拾床单，捡起地上的纸……
　　最让阮巧巧觉得气愤的是，林又儿看见她这么匆忙，竟然也不过来帮忙，而是全程悠哉的在旁边看戏。
　　终于忙完一切的阮巧巧急匆匆的穿上小皮鞋，要去上学了。
　　林又儿在门口朝她招了招手。
　　“拜拜~我的小宝贝，你昨晚很棒哦。”
　　阮巧巧气不打一处来的，揪住她那软软的脸蛋。
　　“你倒是开车送人家啊~要迟到啦！”
　　“哈哈！知道了，你松开，我去穿鞋。”
　　阮巧巧松手后，林又儿这才不紧不慢的穿好鞋。
　　等两人锁好门出来时，林又儿忽然喊道。
　　“等等，巧巧，你先别动！”
　　“怎么了？”
　　以为是自己哪里没弄好的阮巧巧摸了摸自己的脸。
　　林又儿确实突然把她整个人公主抱了起来。
　　“哇啊！”
　　阮巧巧惊讶地喊叫一声，随后便是小脸通红。
　　“你……你干什么呀！”
　　“抱你跑啊。不然你走路太慢了！”
　　话音落下，林又儿就抱着阮巧巧快速跑了起来。
　　“等等！你放人家下来，才不要你抱！放人家下来！”
　　阮巧巧大声抗议着，然而林又儿就是不放。
　　她害怕自己摔下来，也不敢动弹的太激烈，只好任由林又儿抱着。
　　“说起来，你还真是轻啊。我这种力气不算大的人，都能抱得那么轻松。”
　　“那当然！人家向来是纤细苗条。”，阮巧巧得意地扬了扬雪白的下巴。
小♀∝說qｕn：⑧◇五㈦↓liu」6◇⊥㈢si∧四※∏栮　　“对，对。咯咯！咱家巧巧最好看！”
　　说话间，两人来到电梯前。
　　“快按电梯，我腾不出来手来了。”
　　“你就不能把人家放下来嘛？”
　　阮巧巧嘟着小嘴，按了一下电梯。
　　叮咚！
　　电梯门很快打开，映入阮巧巧眼帘的是一个看着眼熟的少妇和一个小女孩。
　　那少妇之前和阮巧巧碰见时，也曾说过几句话。
　　现在这种情况下遇见对方，阮巧巧不由得脸蛋发烫。
　　林又儿倒是旁若无人的就这么走了进去。
　　少妇这时也从短暂的惊愕中回过神来。
　　“哈哈！早啊，两个小美女。你们年轻人就是有活力，一大早就这么玩了。”
　　听她的话显然是以为两人是在闹着玩而已。
　　阮巧巧心底暗自松了一口气。
　　就在这时，那个小女孩忽然开口了，她宛如《皇帝的新衣》中那个揭穿谎言的小孩一般，天真的问道。
　　备用群
　　“妈妈，她们就是电视上说的女同吗？”
　　少妇连忙捂住小女孩的嘴。
　　“啊，对不起！她小孩子不懂事，乱说的！”
　　“哈哈！没、没事。”
　　阮巧巧低下头，不敢见人。
　　兄弟姐妹们，想死的心都有了啊！
　　接下来的电梯内，气氛沉默的有些尴尬。
　　走出电梯后，阮巧巧毫不客气的对林又儿咬了一口。
　　“啊！”，林又儿惨叫一声，秀眉立刻蹙着了起来。
　　“都是你的错！快点放人家下来。”
　　“不放，就不放！看你又害羞的可爱样子，我很高兴哦！”
　　林又儿嬉笑着加快脚步。
　　……
　　红色的跑车开足马力，在超速的边缘狂飙起来，很快就来到圣罗丽雅国际学院门口。
　　阮巧巧解开安全带就要下车，结果却被林又儿一把按住。
　　“你干嘛呀？人家快迟到了。”
　　“告别吻哦。你还没给我呢。”
　　林又儿笑意盈盈的点了点嘴唇。
　　食髓知味，她显然已经是迷上了接吻了。
　　阮巧巧脸色一红，着急地说，“人家真的要迟到了。你快松开！要那个的话，等人家放学再说。”
　　“怕什么，反正迟到了也就是写份检讨书而已。以你的成绩，老师不会把你怎么样的。”
　　“可是那样人家的奖学金就没有了。”
　　“没事的。没有奖学金的话，你可以找我要啊。一个吻，一百块。别说话，快点……”
　　林又儿迷上眼睛，扬起脑袋。
　　“真拿你没办法。就一会儿哦。”
　　“嗯，一会儿就好了。”
　　少女与少女的嘴唇先是轻轻相触，随后动作便变得激烈起来。
　　阮巧巧发现，事实证明，林又儿岳」▲費￥☆群◆—：☆⑧⑤⑦℃:⑥●⑥』③”∷④】√④②的嘴，骗人的鬼。
　　说是一会儿，结果她被拉住亲了好几分钟。
　　“又儿，你这个满脑子只剩下亲亲的變態！痴女！”
　　阮巧巧奶凶奶凶的在林又儿手臂上，抓了一下后，这才下车。
　　“嘶——”
　　林又儿低头看了看自己破皮的手背，随后又抬头看向车窗外快速远去的娇小身影。
　　她嘴角上扬，勾勒出幸福的笑容。
　　有个这样的小女友，真不错啊，像是养了一只大号猫咪。
　　阮巧巧千赶万赶，总算是在早读课之前跑进了教室。
　　早就到了教室的罗莎莉和她打了个招呼。
　　“早啊！巧巧。”
　　“早啊，大姐姐！大姐姐，能把你作业借我抄一下吗？”
　　阮巧巧一边把作业从书包里拿出来，一边着急的说。
　　罗莎莉不高兴的蹙起柳眉。
　　“你又没写作业。不借，不借。这一次你别想我帮你了，老老实实接受惩罚吧。”
　　“欸！求你帮帮人家吧。不然就要写检讨了！”
　　“不帮。不这样的话，你永远也不长教训。”
　　群，& 罗莎莉双手环胸，态度坚决的说着。
　　“帮帮人家吧~”
　　阮巧巧俯下身子，领口处那一抹白皙若隐若现。
　　罗莎莉脸色一红，连忙将她整个人扶正。
　　“你干什么，等下被其他人看见了！”，她压低声音，语气着急。
　　“没事，这个角度只有大姐姐你能看见。求求你帮帮忙了大姐姐。人家什么都愿意做哦。你要是不同意的话，人家上课时会一直这样撩拨大姐姐哦~”
　　阮巧巧的手顺着罗莎莉那黑丝美腿，一路向上。

第四十一章阮巧巧怀诡计，罗莎莉怒打雌小鬼
　　“我、我答应你就是了！”
　　罗莎莉连忙抓住阮巧巧那朝危险地方伸去的手。
　　真是的。要是这么一个雌小鬼，不停在她旁边挑衅，她等下还怎么好好学习啊。
　　“嘻嘻！人家就知道杂鱼大姐姐，肯定会承受不住诱惑的。那快点吧作业，给人家呈上来吧。”
　　罗莎莉一个手刀就打在她那颗小脑袋上。
　　咚！
　　“哇啊！”，阮巧巧吃痛的捂住自己的脑袋。
小∮\說閱／∩讀】８⒌⒎熘⑥⑶⒋咝陑　　“别太嚣张雌小鬼。赶紧把作业写完。”
　　“好。人家写就是了。大姐姐你好没良心啊。在床上时就喊人家小宝贝，现在玩腻了，就说人家是雌小鬼。”
　　罗莎莉俏脸通红，小声的反驳。
　　“你小声一点，还有别乱说！我……我在床上的时候喊你雌小鬼喊的最多好嘛！”
　　“嘻嘻！大姐姐害羞了，害羞了。是因为人家说出了，你的变态事迹所以害羞了吗？你好垃圾啊，是连这点承受能力都没有的垃圾呢。”
　　阮巧巧掩嘴笑了起来。
　　罗莎莉拳头硬了。
　　她伸出一只纤细的玉手，语气不善的说，“你猜猜看。我能不能用一只手按住你那颗小脑袋，一直按到上课，让你写不了作业呢。”
　　“哇啊！好可怕啊！算了，人家不玩了。还要写作业呢！”
　　阮巧巧连忙拿起笔，快速抄起作业。
　　《变色龙》
　　“你这雌小鬼，赶时间的话，刚才就不要浪费时间说那些气人的话。和你在一起，还真是没办法消退啊。”
　　罗莎莉双手托腮，一双大眼睛里写满了宠溺。
　　虽然气是真的气，可她就是喜欢这样的雌小鬼。
　　最终，阮巧巧还是凭借自己经常早读课补作业练出来的手速草完了作业，避开了检讨书危机。
　　……
　　月考临近，午休时，很多人就吃完午饭就往学校图书馆赶，想要拼命抓住最后一点学习时间。
　　阮巧巧也来到了图书馆。
　　当然，她不是来学习，纯粹是现在午休时换个地方瞎逛而已。
　　叟索& 罗莎莉走到前面扫视着书架上的书，阮巧巧跟在前者身后，左看看右瞧瞧。
　　本来阮巧巧是没打算看书的，可是她忽然被某本书的标题吸引了。
　　“诶！这个好像有点意思。”
　　阮巧巧停下脚步，伸手想要去那本书，然而够不到。
　　“嘿咻！嘿咻！”
　　她接连跳了好几下，还是够不到放在最上面的书。
　　“啊！气死人家了，放这书的简直是歧视萝莉！”
　　“噗嗤！”
　　罗莎莉忍俊不禁。
　　她走渝寒月★。费∏群：8□∏５●＼㈦◇＄6！↑⒍%·㈢㈣寺栮№-过去，双手穿过阮巧巧腋下，把后者像猫儿一样直接举了起来。
　　“誒！”，阮巧巧先是一惊，随后便是得意的笑了起来，“嘿嘿！还是不够高。要不大姐姐你让人家骑在你的脖子上吧。”
　　罗莎莉额头冒出一个井字。
　　“你这家伙，别随便对你好点就开始跳脸啊。再不把东西拿好下来，我就把你丢到垃圾桶里去。说起来，你这身材丢进门口那根垃圾桶好像刚刚好欸。”
　　“别啊！人家这就把书拿了！”
　　眼见罗莎莉一幅真的要她丢进垃圾桶的样子，阮巧巧连忙拿下那本想看的书。
　　罗莎莉这才把阮巧巧放下来。
　　随后她好奇地看向金发萝莉手里那本书。
　　“别让愤怒控制你，教你如何控制情绪。你什么时候对心理学感兴趣了？”
　　阮巧巧摆了摆手，一幅自己已经在大气层的样子。
　　“不，不。人家不是对心理学感兴趣，人家只是想将这本书学以致用而已。”
　　“学以致用。你也不是爱生气的人啊，你让别人愤怒还差不多，怎么会……”
　　话说到一半，罗莎莉忽然一愣，显然是明白了什么。
　　她指了指阮巧巧手里的书。
　　“我说你。你该不会打算看完这本书后，反向操作一下，让别人愤怒吧。”
　　“宾果。回答正确！”
　　“你这家伙……”，罗莎莉有些哭笑不得，“你倒是学点正经的东西啊。”
　　“人家找不到正经东西可以学啊。人家就是觉得学校的课程太简单无聊了。所以才来学习一下这些东西，补充一下课外知识。”
　　阮巧巧一幅振振有辞的样子。
　　人家，阮巧巧，热爱学习（
　　“学校的课程太简单，你这……你也不看看这里有多少人在认真备考。”
　　罗莎莉觉得血压上升，可又实在找不到指责的理由。
　　毕竟阮巧巧随便学学都是年级前五，学校课程对于她来说真的就是很简单无聊的东西。
　　“怎么了？大姐姐你那副表情，该不会不赞成人家的话，觉得学校的课程很难吧？不会吧，不会吧。不会有人真的觉得学校的课程很难吧？那样的人也太胸大无脑了吧？”
　　阮巧巧捂住张大的小嘴，一幅很惊讶的样子，可是眼眸却满是笑意。
　　“你这雌小鬼……”
　　罗莎莉刚想揪住她的脸，阮巧巧就恰到好处的后退了半步。
　　“大姐姐，在图书馆里要尽量保持安静哦。”
　　金发萝莉用手指抵住嘴唇，俏皮的笑了笑。
　　罗莎莉咬咬牙，无奈地放下手。
　　]
　　“杂鱼~??杂鱼~??”
　　嘲讽了一下罗莎莉后，阮巧巧这才转身离开。
　　罗莎莉气得满脸通红，饱满的胸部不停的起伏着。
　　好啊，这雌小鬼就是仗着在图书馆不能闹出动静，才来故意气她的。
　　等着吧你，你这个雌小鬼！
　　罗莎莉找到了自己想要的学习资料，走向一旁的阅读区。
　　眼见阮巧巧此时正坐在那里看书，罗莎莉也就她对面的位置坐下。
　　一开始只是两人各干各的，可是阮巧巧有些无趣的放下书后，就开始对罗莎莉的骚扰。
　　她时而朝罗莎莉耳边吹气，时而戳罗莎莉胸部的重点。
　　罗莎莉被她弄得不厌其烦。
　　她觉得阮巧巧就像自己曾经养过的宠物猫一样，你不想理她时，她会各种妨碍你，试图引起你的注意。
　　临近下课时，罗莎莉收起书本，起身就走。
　　阮巧巧立刻跟了上去，在她旁边继续挑衅。
　　“怎么大姐姐，你害怕了吗？这就跑了嘛？拜托，你也太弱了吧。”
　　“……”
　　罗莎莉脚步忽然一停，伸手一拉。
　　“啊！”
　　阮巧巧还没反应过来，就被罗莎莉拉进小说＊(阅＠读玐㈤棲熘六③㈣⑷②了洗手间。

第四十二章细节决定一切
　　罗莎莉一脚踩在墙壁上，低头俯视着阮巧巧。
　　身材高挑的金发大姐姐，做出这样的动作无疑是很帅气的，然而阮巧巧此时没有心情去欣赏这份帅气。
　　“呃……大姐姐，你、你干什么。快上课了。”
　　“没事，你也该知道。我体育是很强的。”
　　罗莎莉捏住阮巧巧的下巴，眼神里有怒火在燃烧。
　　“大姐姐，不、不要开玩笑了。”
　　“哼！你现在知道认怂了？刚才你可是害得我很难复习啊。你现在这样太没劲了，果然我还是喜欢看你嚣张的。你倒是继续喊我杂鱼啊？”
　　“杂鱼~??”，阮巧巧下意识就脱口而出，随后连忙捂住自己的小嘴。
　　哎呀！自己这张嘴，怎么就是不听话呢。天天害自己被大姐姐教训。
　　怒气上涌的罗莎莉，已经不想和阮巧巧废话了……
　　“啊！”
　　……
　　萝莉莎站在盥洗台前清洗着自己的双手。。
　　她侧着身子，对着镜子看了一下自己的精致锁骨，那上面有浅浅的牙印。
　　某个雌小鬼，每次爱到忘情时就会开始乱咬乱抓了。
　　这下她要那化妆品遮掩一下了。
　　阮巧巧扶着墙，费劲的从隔间里走去，走路时那一双白丝美腿不停的颤抖着。
　　“啊，大姐姐都是你的错！这样子，你让人家怎么回教室？”
　　“噗嗤！”，罗莎莉掩嘴一笑，“没事，你就说不小心摔了一跤就可以了。”
　　“大坏蛋，變態！你今天一整天都要扶着人家！”
　　话虽然是这样说，可是没过两节课，阮巧巧就恢复了元气，又开始活蹦乱跳。
　　金色的阳光透过窗外的树叶，在教室的地上留下斑驳的痕迹。
　　颜色各异的鲜花绽放着，有蝴蝶绕着它们盘旋。
　　风吹时树叶发出沙沙的响声，同时带着花香四处飘散。
　　宁静的下午，一切看起来都那么美好。
　　}
　　美术教室内，学生们正在仔细的进行素描。
　　一个人充当模特，另一个则负责画。
　　此时罗莎莉正充当着阮巧巧的模特。
　　金发少女蹲在地上，做出预备起跑的姿势。
　　沿着她平坦的脊背一路扫过去，便可以看到那高高翘起的饱满臀部。
　　被黑色过膝袜包裹着的长腿，纤细的没有一丝赘肉看上去十分健康有力。
　　套在大腿肉上的黑色腿环与白皙肌肤形成鲜明的反差，让人不自觉的把注意力放在绝对领域，仿佛只要风一吹，裙摆飘扬，就能看见禁地一般。
　　因为长时间维持同一个姿势很累的缘故，她俏脸通红，饱满的胸部随着呼吸微微起伏。
　　她宛如一只性感的雌豹，仿佛下一秒就要爆发出强大的力量直扑出去。
　　“巧巧~你、你画好了没有？”，罗莎莉声音和身子轻轻颤抖，显然有点是支撑不住了。
　　阮巧巧掩嘴一笑，“不会吧，大姐姐你这就不行了。好逊啊~亏你还是运动社团的人呢。要是让你同个社团的人看到你这个无能的样子，一定会笑话你的吧？”
　　罗莎莉紧咬贝齿，杏目圆瞪，“你到底画好了没有了？”
　　“好了，好了。人家好了。”
　　“呼——”
　　罗莎莉缓缓站起身来，长舒一口气。
　　长时间这么维持一个动作，对于她来说也是很难的一件事。
於№寒《〃羣≌⊙：／￣⑻伍气＊▲浏!○六⑶、±丝≥∥寺⒉　　“你画的怎么样，让我看看。”
　　她一边擦汗，一边朝阮巧巧那走去。
　　乍一看，阮巧巧的画看起来很正常，人物外貌和姿势都很还原模特，然而某些细节让这幅画完全变了味。
　　画中少女不知为何神情迷离的喘着粗气，弯曲着长腿还在不停地朝下滴水。
　　明明是纯黑色的素描画，可看上去仿佛布满了粉红色泡泡，让人望一眼就血脉贲张。
　　这幅画生动的体现了，什么叫做细节决定一切。
　　“巧·巧，你这画的是什么？”8
　　罗莎莉咬紧贝齿，一张俏脸通红。6
　　阮巧巧眨了眨明亮的大眼睛，一幅天真无邪的样子。0
　　“大姐姐，你怎么了？你干嘛生气呀？”7
　　“你还问我为什么。你这个雌小鬼少装单纯。你也不看看你画的是什么？”3
　　罗莎莉指了指画上人物的脸，又指了指人物的双腿。8
　　就因为这幅画，罗莎莉觉得原本正常的起跑预备姿势都变得涩气了起来，这让她以后怎么练田径啊喂！0
　　阮巧巧歪了歪小脑袋，继续装出无辜的样子。4
　　“人家只是还原大姐姐你的样子啊。你确实喘气了，也确实流汗了。”5
　　“我没喘得那么厉害，也没流这么多汗好嘛！”
　　罗莎莉不自觉的拔高音量。
　　不少同学好奇地看了过来。
　　罗莎莉俏脸通红，连忙蹲下身子。
　　等到好奇的目光都消失后，罗莎莉这才小声说。
　　“平时你乱来就算了。这张画等下要当成作业交上去的，你画的这么瑟算怎么回事？你有绿帽癖吗？”
　　“什么绿帽啊，牛头人，ntr，寝取られる啊。你说这些谁懂啊。人家可不想大姐姐那样满脑子黄色废料，一无是处呢。”
　　阮巧巧眨巴着大眼睛，用最软萌的语气说着最h最气人的话。
　　“你这雌小鬼！”
　　罗莎莉伸出手，狠狠一掐阮巧巧的屁股肉。
　　“嘶——痛、痛！”，阮巧巧疼的眼泪直冒。
　　“给我画张正常点的图。知道吗？”
　　“知道了，知道了！快放手。”
　　“哼！”
　　罗莎莉将那副画直接揭下来，折叠两下塞进自己的裙袋里。
　　阮巧巧一边揉着自己的小屁屁，一边说，“那你换个英姿飒爽的动作，比如说……”
　　“我坐着就行。”
　　罗莎莉瞪了阮巧巧一眼，毫不客气的拒绝了后者的提议。
　　她拉来一张椅子，压着裙摆坐下去。
　　想了想，她双手交叠放在小腹上，一幅端正的样子。
　　这么正经的姿势，阮巧巧这雌小鬼就没办法通过增加奇怪的细节，来让整幅画变得涩气了起来。
　　果不其然，这下阮巧巧画画时，不仅蹙着眉显得很为难的样子，而且画到一半还换了一张纸，一看就是想不到办法乱来了。
　　想到这里罗莎莉嘴角上扬。
　　良久，阮巧巧这才放下笔，揉了揉有些发酸的手。
　　“画好了。”
　　“让我看看。”
　　罗莎莉兴致勃勃的走过来，然而一看那副画，她的脸色就迅速阴沉了下来。

第四十三章自己被葬掉的那个葬礼
　　画中的罗莎莉后背微弯，夹紧双腿，原本应该放在小腹上的双手朝下放着，紧紧抓住裙摆。
　　她紧咬牙齿，这似乎忍耐着什越◇&费♂群∵＼：」⒏■唔⑺|硫⑹】㈢‘~泤∩肆耳么的表情配合上那动作……看起来就像是她在享受什么禁忌的快赶，然后还要强装若无其事的样子。
　　罗莎莉发现自己真的是小看阮巧巧了。
　　她本以为自己换个端正的姿势，她肯定就玩不出花样，结果却成了这样。
　　“你都跟谁学的啊，画这种东西……”
　　罗莎莉攥紧拳头，咬牙切齿。
　　“人家无师自通的。厉害吧？快夸夸人家！”，阮巧巧双手叉腰，得意地扬起小脑袋。
　　此乃谎言，实际上奇怪的表情和动作是和洛水瑶学的，素描技术则是和司徒兰馨学的。
　　“你还得意上了是吧！”
　　罗莎莉举起拳头就要打。
　　“等等，人家还画了另一幅画。你看了再说！”
　　“另一幅？”
　　罗莎莉一愣。之前她看阮巧巧画到一半换纸，还以为她是画废了，没想到是短时间内就一共画了两幅画。
　　这雌小鬼什么时候变这么厉害了？
　　“锵锵！”
　　铑。汉交瘤群
　　阮巧巧献宝似的递上另一张素描纸。
　　“你最好画的是能拿来交作业的东西！”
　　“这个肯定能交。”，阮巧巧信誓旦旦的保证。
　　罗莎莉接过那张纸一看，当即就愣在了原地。
　　纸上只画了她肩膀及以上的位置，而在她面前还放着一个已经插上了香的香炉。
　　画像的两边，还加上了一副挽联。
　　寿终德望在，身去音容存。
　　望着这幅对联，罗莎莉沉默了许久，这是暴风雨前的宁静。
　　“阮·巧·巧！”
　　她迅速将手里的素描纸攥成一条，充当棍棒。当你想要打人时，身边的一切都可以是武器。
　　早就离开了原位的阮巧巧，此时更是加快脚步跑了起来。
　　“巧巧，你站住。我保证不打死你！”
　　“做这种保证，你人还怪好的嘞！不过人家才不可能停下来让你打。略~略~”
　　阮巧巧在前面跑，罗莎莉举着棒子在后面追，两个金发女孩看起来像是两只互相追逐的猫。
　　有同学起哄道。
　　“喂！你们太不道德了，上课就上课，竟然还给我们撒狗粮！”
　　“啊，我的眼睛闪瞎了。老师我画不了画了，作业可以不交嘛！”
　　听见别人的取笑声，脸皮薄的罗莎莉羞得满脸通红。
　　她加快速度追上阮巧巧，举起纸棒就是一顿正义制裁，把后者的脑袋当木鱼敲。
　　“让你寿终德望在，让你寿终德望在！敲你的木鱼脑袋就是功德加1德望加1！”
　　最后还是老师上来拦了一下，两人这才分开。
　　不过经过这么一折腾，剩下的小说閱讀捌唔⑺⒍⑹③肆四贰上课的时间已经不够再画一幅画了。
　　最后没办法，两人还是只能拿那副“遗照”出来交作业。
　　“噗嗤！”
　　看到那幅画的一瞬间，美术老师也没忍住笑出声。
　　罗莎莉：你礼貌你吗？
　　美术老师收敛一下笑容，摆出严肃的样子。
　　“阮巧巧同学画的东西虽然有点奇怪，但是画画的技术相当不错。如果这是考试的话，她当的上第一名。大家可以拿去参考一下。”
　　说话间，美术老师随手将那副画递给旁边的学生，示意他们传阅。
　　学生们互相传阅评论着，虽然难免发笑，可也是啧啧称奇。
　　刚才他们看阮巧巧一直在和罗莎莉闹着玩，还以为阮巧巧肯定没正经画出什么，没想到还画的挺好看。
　　看着自己那副“遗照”在全班同学之间穿来传去，罗莎莉的表情平静。
　　她觉得自己正在提前经历，本来只有在人生尽头才能经历的事情。
　　《葬礼》
　　没错就是葬礼，自己被葬掉的那个葬礼。
　　你看，现在旁边还有某个雌小鬼正在偷笑，一幅很乐意吃席的样子。
　　“哇啊！痛痛！”
　　罗莎莉伸出双手把阮巧巧那张小脸捏成各种模样。
　　……
　　放学时，阮巧巧并没有直接回家，而是跑向社团大楼。

招输峮.
　　上次她和司徒兰馨约好要在毕业典礼上，一个负责唱歌一个负责弹琴，所以时不时就会去那边练习一下。
　　“兰馨姐姐！”
　　阮巧巧推门而入，映入她眼帘的是坐在沙发上的黑发女孩。
　　女孩绝美的鹅蛋脸上找不出瑕疵，一颗泪痣更是增添了一抹古典美人的韵味。
　　她将奶茶放在雄伟的胸上，两片薄唇轻轻含住吸管，一双星眸则是盯着手中的平板电脑。
　　这有些滑稽的动作和她成熟的外貌一对比，莫名有种反差萌。
　　一瞧见阮巧巧，她便兴奋地招手。
　　“哦。巧巧，你来的正好。快过来！”
　　“怎么了？有好玩的吗？”
　　阮巧巧毫不客气的跨坐在司徒兰馨大腿上，然后一把拿走后者胸上的奶茶。
　　司徒兰馨对此只是习以为常。
　　她指了指平板电脑。
　　“之前我们还没合奏过钢琴呢。我找了些比较容易弹的曲子，我们一起弹弹看吧。”
　　“嗯？让人家看看。”
　　阮巧巧松开吸管，把小脑袋凑过去。
　　上面确实都是一些中小学音乐课本上学过的曲子，真弹起来确实不会太难。
　　“那就弹这些试试看吧。兰馨姐姐想要玩的话，人家就陪你稍微玩一下吧。记得诚心诚意的感谢人家哦。嘿嘿！最好就磕两个响头吧，再说十句谢谢吧！”
　　“嗯。”
　　司徒兰馨随便应了一句，显得有点心不在焉。
　　从刚才开始，她就一直盯着阮巧巧。
　　金发少女那张小嘴上沾上了些许白色的奶茶，看上去更有吸引了。
　　司徒兰馨俏脸微红的望着那两片红唇，有点移不开视线。
　　注意到她的视线，阮巧巧露出嘲讽的表情。
　　“兰馨姐姐，还真是爱突然耍榴芒呢。你就那么想要人家的吻吗？想要的话，就来求人家啊。趴在地上，像狗一样祈求啊。杂鱼~??杂鱼~??”
　　“嗯。我很想要。毕竟我已经很久没和巧巧亲亲了哦。姐姐我啊现在已经忍不住了哦。”
日￠∞更群：⑧〉⑸∧№⑺⊥；⒍〔硫“◆⑶○＂⒋〈≥④⒉　　她捧住阮巧巧那张小脸……
　　“等等！人家……”
　　在实战中，阮巧巧总是最害羞的那个，所以弱受才一直是弱受。
　　司徒兰馨沿着她那张小脸一路向下进攻。
　　黑发女孩的动作很轻，很温柔。
　　这是女孩与女孩之间才能有的甜蜜与美好。
　　“嗯~??”

第四十四章三人的合奏
　　吻了许久后，两个女孩这才缓缓分开。
　　阮巧巧无力地倚靠在司徒兰馨胸口上，轻搂住后者的背。
　　司徒兰馨轻捧起阮巧巧一缕金发，有些贪婪的吸着她的香气。
　　金发少女腮帮子鼓鼓的说，“明明都说了那种话了，兰馨姐姐你为什么就是不生气呢？”
　　司徒兰馨巧笑嫣然，“因为那只是巧巧在开玩笑而已，为什么要生气啊？姐姐我可是很心胸宽广的哦。”
　　“心胸宽广……”
　　阮巧巧瞥了瞥那没被自己脑袋压住的另一团柔软，确实挺宽广挺大的，在自己认识的女孩子里都绝对是最大的那个。
　　不过这和心胸宽广也没关系吧。
　　阮巧巧觉得郁闷的地方是，她认识司徒兰馨这么久，几乎没从司徒兰馨身上拿到过什么负面情绪。
　　每次她试图故意激怒司徒兰馨时，后者都会温柔的笑着摸摸她的头，或者搂她进怀里。
　　.
　　她觉得两人的相处模式，像是姐妹……不对，准确来说应该是母女。
　　兰馨姐姐对她的包容度格外的高。
　　相比其他女孩子，和司徒兰馨在一起时，阮巧巧也很少干瑟瑟的事情，更多时间是在搂搂抱抱。
　　司徒兰馨就是那种特别温柔而且性格柔和的人，很少会生气。
　　“好了，巧巧抱够姐姐没有。抱够了，我们来一起弹琴吧。”
　　“别说得好像人家舍不得你一样。明明就是好涩的兰馨姐姐在馋人家的身子。”
　　阮巧巧一脸不高兴的松开司徒兰馨。
　　不过兰馨姐姐的怀抱很香很软，抱着确实很舒服。
　　“对，对。咱家巧巧最可爱，所以说什么都对。”
　　司徒兰馨伸手摸了摸阮巧巧的小脑袋，像哄小孩子一样哄着她。
　　“嗯嗯~”
　　阮巧巧像小猫咪一样扬起脑袋，眯眼享受着。
　　两人玩够了之后，这才一起坐在钢琴前。
　　“你想要先弹那首？”
　　司徒兰馨将平板电脑递过去，示意她选一首。
　　犹豫了一下后，阮巧巧就选定了要弹的一首儿歌。
　　“这首！”
　　司徒兰馨看了一首歌后，只是微微一笑。
　　这个选择很有巧巧的风范呢。
　　儿歌对于别人来说可能太过幼稚，可是对于巧巧来说刚刚好。
　　“好了，那就这首吧。你知道怎么弹，可别乱来哦。”
　　“嗯。大胶布，大胶布。人家有经验的！”
　　阮巧巧点了点小脑袋，一脸的自信。
　　于是，两人一起将手放在钢琴键上。
　　清脆的悦耳的音符当即在休息室内飘扬起来。
　　弹着弹着，阮巧巧忍不住唱了起来。
　　“春天在哪里呀~春天在哪里~春天在那青翠的山林里！这里有红花呀！”
　　见她这样司徒兰馨也跟着她一起唱了起来。
　　唱完第一段歌词后，很快来到了第二段词。
　　“春天在哪里呀~春天在哪里~”
　　“在山的那边，海的那边有一群蓝精灵！”
找}∴蜀）羣∥”：↓「⑻ˉ∫5∝∠⑦≤⒍⒍〉］３≈“⒋＠泀②　　司徒兰馨被她这突然的拐弯给整不会了。
　　她停下弹琴的动作，忍不住笑道。
　　“咯咯！等等，你干什么。这是另一首歌的词吧。”
　　“是嘛？抱歉，人家不小心唱混了。诶嘿！”
　　阮巧巧用粉拳轻敲一下脑袋，吐了吐粉舌。
　　芙兰（达.jpg
　　司徒兰馨一看就知道她在故意卖萌装傻。
　　“噗嗤！别闹了。我们重新来一遍吧。”
　　“嗯。这次人家保证绝对不会的唱错的。”
　　《阮巧巧的承诺》
　　司徒兰馨做好后，又带着阮巧巧一起弹唱起来。
　　.
　　“春天在哪里呀~春天在哪里~”
　　“在我们心上有一个平凡的愿望~”
　　司徒兰馨嘴角上扬，也不再唱了，只是继续弹着钢琴。
　　她早就料到阮巧巧会继续捣乱了。
　　阮巧巧就这么一边和司徒兰馨合奏，一边唱着和曲子完全对不上的歌词，直接一口气串烧好几首歌。
　　一曲终了后，阮巧巧失望地嘟起小嘴。
　　“没意思。兰馨姐姐你竟然没有因为人家唱错词而弹不下去。你那样人家怎么疯狂嘲笑你是一被干扰就没办法弹琴的杂鱼。”
　　“好啊，你果然是故意捣乱的。看招！”
　　“哇啊！”
　　阮巧巧起身就想跑，却被司徒兰馨从后面一把抱住。
　　她那一双灵活的小手在阮巧巧身上疯狂游走，专门碰痒点。
　　“小坏蛋，干了坏事就想跑嘛？”
　　“哈哈！兰、兰馨姐姐饶了我吧！哈哈！要……要不行了！”
　　阮巧巧不停颤抖的娇躯很快就无力的趴在地上，司徒兰馨顺势压了上去。
　　就在这时，休息室的门咔嗒一声，被人打开了。
　　推门而入的宫雨柔恰好看到这一幕。
　　她先是一愣，随后笑着说，“哎呀。兰馨姐，你薄纱雌小鬼竟然不叫上我。本来我还有事想和你说，现在看来只能先干正事了。”
　　说话间，银发少女将门反锁。
　　随后，她走过来，伸手轻拂阮巧巧的脑袋。
　　“巧巧，我最近刚好想到了几个新鲜的玩法。你要不要来试试看？”
　　阮巧巧变了脸色，“等等！说好的先干正事呢！”
　　“对啊。这就是正事哦。”
　　阮巧巧无言以对。
　　干正事=干人家。
　　“等等！学姐，人家今天没招惹你吧。你为什么……唔嗯！”
　　还没等她话说完，宫雨柔就堵住她的小嘴。
　　那天阮巧巧再一次领会到了姐妹花的厉害。
资《源〉∞1群％"：仈’∵伍°qi㈥∫‘⑥san⒋》⒋栮　　这是三人的合奏。
　　……
　　是夜，天空中有繁星点点。
　　罗莎莉带着一身热气从浴室里走了出来。
　　金色的漂亮长发被她随意披散在身后，薄薄的浴巾挡不住她傲人的身体曲线。
　　浴巾的领口上露出少女挺拔的北半球，白皙的肌肤因为热水而染上些许诱人的红晕。
　　从背后看去，浴巾被少女挺翘的臀部撑得鼓鼓的，很是膨胀，晶莹的水珠从膨胀处流了下来，沿着一双大长腿一直往下流。
　　“妈妈。你可以去洗澡了。”，罗莎莉随口喊了一句。
　　“好。”
　　伊娃随即起身往浴室走去。
　　同样洗过澡后，伊娃习惯性就要把衣服往洗衣机里丢。
　　就在她拿起罗莎莉的裙子时，忽然察觉不太对。
　　这裙子捏起来有点硬，里面似乎塞了什么东西。
　　这傻孩子，竟然忘记把裙袋里的东西拿出来。
　　伊娃伸手往裙袋里一掏，从里面掏出一张素描纸。
　　

第四十五章妈妈，你听我解释
　　伊娃有些好奇的打开素描纸看了一眼，这一看她就变了脸色。
　　纸上的少女正半蹲在地上，臀部高高翘起……
　　小莎莉怎么会让别人给她画这种画。
　　伊娃捏紧手里的素描纸，蹙眉沉思起来。
　　看来有必要和小莎莉谈谈了。
　　片刻后，她敲响了罗莎莉的房门。
　　“小莎莉，小莎莉。”
　　“妈妈，进来啊。”
　　伊娃随即打开房门。
　　罗莎莉此时已经换上睡衣，坐在台灯前写作业。
　　“小莎莉，你出来一下。我有事要和你谈谈。”
　　“啊！好。”
　　罗莎莉有些惊讶的起身跟着母亲走到客厅。
　　坐下后，伊娃开口第一句就是。
　　“小莎莉，我的小宝贝。我接下来要让你看的东西很重要，你必须认真看。”
　　罗莎莉一愣。她已经好久没看见自家妈妈，对她露出这种说教的严肃表情了。
　　“我知道了妈妈。可你到底是……”
　　“你先看完就明白了。”5
　　伊娃径直打断她的话。9
　　“好。”，罗莎莉只好点了点头，先答应下来。9
　　她现在是路易十六遇革命——摸不着头脑。3
　　“这是妈妈刚才找了好久才找到的一部片，很有教育意义，你一定要认真看。”7
　　说话间伊娃用手机点了几下，把视频投屏到墙上的大电视上。0
　　“啊♀！”3
　　视频一打开，就传来一声销魂的叫声。却见屏幕上，两个金发女人正纠缠在一起，努力想要把对方摔倒。2
　　一边推搡，两人还一边说着毛子语。4
　　“欸！”，罗莎莉惊讶地眨了眨眼眸，扭头朝自家妈妈投去疑惑的眼神。
　　自家妈妈喜欢看女子摔跤她知道，可是为什么要一本正经的让她也看？
　　“咳咳！我不小心点错了。”，伊娃尴尬的用手机重新点开一个视频。
　　罗莎莉扭头再看，这一看，她直接愣在了原地。
　　画面里，一个红衣男人正坐在笔记本电脑前一边打游戏，一边说着很机车的话。
　　“诶！你很逊诶！你现在知道小≠◎说≈閱读㈧㈤⑦⑥⒍三si⑷②谁是老大了吧？”
　　紧接着，一个头发花白的老妇人缓缓走出。
　　“阿伟，你又在打电动哦。休息一会儿，去看会儿书好不好？”
　　盯着那屏幕看了半天，罗莎莉满头问号的看向自家妈妈。
　　她本来以为妈妈又点错了视频，谁知道后者严肃的说。
　　“认真看，别走神。”
　　“可是……”
　　“认真看！”，伊娃加重了语气。
　　见自己妈妈有了要生气的兆头，乖乖女的罗莎莉只好老老实实的继续看片。
　　事实上，由于这部片在网上流传的太广二创太多的缘故，罗莎莉已经几乎能把这部片的台词背下来了。
　　“杰哥不要啊！”
　　“噗嗤！”，罗莎莉忍不住笑出声来。
　　尽管已经看过很多遍了，她还是觉得这个“教育片”很好笑。
　　瞧见罗莎莉这个表情，伊娃眉头皱得更深了。
　　自家的小宝贝什么时候变得那么浪荡，她竟然觉得这种事情呢是什么好笑好玩的事吗？
　　果然必须要好好教育一下才行。
　　终于，影片结束。
　　早就等得有些着急的罗莎莉，立刻将询问的目光投向自家妈妈。
　　她的作业可还没写完呢。
　　伊娃清了清嗓子，双手环胸，少见的摆出作为母亲的威严。
　　“小莎莉，你觉得这部片讲了一个什么道理？”
　　“不要随便和陌生人讲话，不要随便吃陌生人的东西，不要随便相信陌生人的话。”
　　罗莎莉突然觉得自己像是宝宝巴士的主持人。
　　“嗯。看来你还是挺聪明的。不过既然你懂这个道理，为什么又会被奇怪的人骗了呢？”
　　“啊！妈妈，你在说什么？”
　　罗莎莉满头问号，母亲今晚的行为让她感到迷惑。
　　她可不是某些会被人骗走胖次的蠢萝莉。
　　想当初她还是初中生时，就有怪大叔想对她动手动脚，结果被她踩在地上摩擦。
　　“我在说什么，你不明白吗？你是被人威胁了，不能说出来，还是已经被奇怪的男人骗了，不对……你的话，应该是被奇怪的女人骗了才对。”
　　“妈妈！你到底在乱说什么啊！我、我不喜欢女孩子的！”
　　罗莎莉满脸羞红，有点不好意思在自己妈妈面前承认自己的取向。
　　“唉——”，伊娃叹了一口气，把压在沙发下面那张素描纸拿了出来，“这种东西，到底是谁给你画的。”
　　一看那张素描画，罗莎莉就觉得心脏咯噔一下。
　　她忽然明白自家妈妈今晚为什么会这么古怪了。
　　妈妈肯定是误会了什么，觉得自己是被奇怪的人骗了，所以才画了这种画。
　　“妈妈，不……不是的！我、我没被骗！”
　　“那这幅画到底怎么回事？”
　　伊娃摇了摇手里的那副画，脸上已经是柳眉倒竖。
　　“这如果传出去，你就没办法嫁人了吧。你喜欢的巧巧，也会生气的吧。”
　　可不就是那个小坏蛋画的！
　　罗莎莉险些没把这话说出来。
　　她一把夺过那副画，然后迅速揉成团。
　　少女一张小脸早已经是滚烫的不行。
　　自己老妈拿着自己的h画四处晃荡的感觉实在太羞耻了。罗
　　罗莎莉从来就没遇见过这种事情！
　　自己怎么就偏偏忘了把这幅画藏起来了呢！
　　片刻后，罗莎莉这才觉得脑子稍微冷静一点。
　　“妈妈，你听我解释。”
　　“我不听，我不听。”
　　“哈？！”
　　“咳咳！我说错了，小宝贝你解释吧。妈妈听着呢。圣母保佑，但愿那不是坏事。”
　　伊娃露出有些尴尬的表情，她最近狗血言情剧看多了，一不小心就顺嘴说下去了。
　　罗莎莉张了张嘴，有些犹豫要不要说出全部。
　　她不知道自家妈妈对于，自己和巧巧的事情到底是什么态度。虽说看起来也不像是会反对的样子，但是女孩子和女孩子的恋爱，果然一般人接受不了。
　　“妈妈，这幅画其实是巧巧今天在美术课上帮我画的。我们只是闹着玩的而已。”
　　“不可能。你还想骗我。”
yU寒羣≠：八⑤㈦『″⑹⒍★』㈢④*｝肆2　　“为什么不可能？这是真的？”，罗莎莉惊愕的张大小嘴。
　　“巧巧，那孩子一看就单纯得很。怎么可能会做这种事？你肯定是和其他女人在一起了。小莎莉，你怎么可以花心呢？”
　　“不是啊妈妈，不是我！”
　　罗莎莉着急起来，只觉得满心委屈。
　　为什么被认为花心的人会是她啊！
　　阮巧巧这雌小鬼，平时在不认识的人面前太会装了！

第四十六章好舒服啊
　　夜空中星星时不时轻闪一下，仿佛有气无力，一幅随便闪闪就可以的样子。
　　阮巧巧葛优躺在沙发上，一双大眼睛里失去了高光，宛如一条咸鱼。
　　她也不换衣服，就这么将身上这套昂贵的贵族学校，制服压出褶皱，衣服下摆被拉起，露出雪白的小腹，肚挤眼小小的看起来很可爱。
　　少女一双套着白丝的小脚丫，无力地垂落在地上，看起来酥软无力。她已经维持这样的状态，有大半个小时。
　　刚才一回家，她就直接葛优躺在了这里了。
　　今天，她被罗莎莉，司徒兰馨还有宫雨柔，三个大姐姐轮流收拾了。
　　绕是和无数大姐姐有过勾搭经验的雌小鬼，都有点遭不住了。
　　她已经是“操劳过度”了。
　　叮咚咚——
　　手机忽然响了起来，阮巧巧拖了好一会儿，这才不情不愿的起身，拿起茶几上的手机。
　　“喂。巧巧，你出来。我们一起去逛一下，然后一起吃宵夜吧。”
　　“啊，不了。人家现在不想动弹。”
　　“什么不想动弹啊。才几点啊，巴巴宝士还没睡，你就睡了？”
　　“总之人家现在就不想动。”
　　阮巧巧躺在沙发上，整个径直蜷缩成一个圈。
　　“啊不行了，人家已经是沙发酱的人，再也不想离开了。对不起又儿，虽然人家的心还爱着你，可是身体已经离开不了沙发酱了。好舒服啊~”
　　“哈！你在乱说什么？你赶紧出来啊，我到你家门口了，出来开门。”
　　电话刚被挂断，门铃就立刻被按响了。
　　叮咚——叮咚——
　　听着接连不停的门铃声，阮巧巧只好不情不愿的走过去开了门。
　　一开门，林又儿就探头探脑的往里钻。
　　四处张望一番，发现似乎没有其他人后，她不解的问道。
　　“其他人呢？”
　　“什么其他人，现在这里只有你一个人。”
　　阮巧巧坐回沙发上，双手抱紧抱枕。
　　林又儿一愣，“你刚刚不是在说什么，沙发酱之类的吗？敢情，那真的是在说沙发啊。”
　　“不然你以为是谁啊。噗嗤！又儿，你好笨啊。这都想不明白吗？”，阮巧巧掩嘴一笑，眼神里满是嘲讽。
小說?〖閱∧♀读☆∝ba呜妻⑥⑹伞肆④⑵　　“啊！”
　　林又儿尴尬的以手捂脸。
　　这是她头一次被阮巧巧嘲讽的还不了嘴。
　　果然恋爱使人降智。
　　“好了，别浪费时间了。巧巧，快换套衣服。我们一起出去吧？”
　　“欸！都说了不想出去了。”
　　“不行，不行。待在这里太无聊了。我听说人民广场附近新开了一家新的烧烤店，味道很好。我们去试试吧。为了这个，我晚饭都没怎么吃，现在肚子已经有点饿了。”
　　“不了，人家现在不想动弹。人家已经老了，不像你这种年轻人那样有活力了。”
　　阮巧巧垂着脑袋，眯着眼睛的样子活像个垂垂老矣的老人家。
　　“噗嗤！”
　　林又儿忍不住笑出声。
　　她跨坐在阮巧巧大腿上，用手指轻弹后者的呆毛。
　　“快起来啦！”
　　有些弯曲的金色呆毛轻轻摇曳两下，可还是依旧坚挺的竖立着。
　　>
　　阮巧巧依旧不为所动。
　　“所以人家不想动啦~”
　　“你怎么一副很虚的样子？”
　　“人、人家……”，阮巧巧斟酌了一下，“人家今天上体育课，练的太过头了。”
　　“骗人！我还不知道你。你上体育课，能认真吗？你肯定是被其他女人折腾成这样的吧？”
　　林又儿盯着阮巧巧的眼睛。
　　金发少女涨红了小脸，“什么叫做被折腾。是人家折腾她们！就她们那群杂鱼，就是被人家压在地上摩擦的！”
　　“哦，怎么说。你很勇哦？”
　　“当然！”
　　阮巧巧骄傲的挺起胸部。
　　林又儿顺势吻了下去。
　　“唔！”
　　阮巧巧被吓了一跳。
　　蜻蜓点水般的吻很快就分开。
　　两个少女的脸蛋都变得红扑扑的。
　　林又儿嘟起小嘴，有些不高兴地说，“赶紧起来，跟我走。没理由，你能陪她们，不能陪我。”
　　“哎呀，你吃醋了。真是可爱的孩子呢。”，阮巧巧嘴角上扬。
　　“你赶紧起来！不然等下我就……让我试试看，你究竟有多勇。”
　　林又儿的手顺着阮巧巧的锁骨一路向下摸。
　　阮巧巧立刻怂了。
　　“不、不要啊。人家陪你就是了。”
　　开什么玩笑，她现在哪里还折腾的起。
　　这就是再能磨的豆腐，也经不起这么磨啊。
　　阮巧巧本来还想着稍微整理一下，就直接出去，结果在林又儿的强烈要求下，还是换了一套衣服，化了个淡妆才出门。
　　“我的巧巧那么可爱，可不能浪费。必须好好打扮一下，好让我拉出去和别人炫耀一下。”
　　林又儿这么说着，把阮巧巧打扮了一番。
　　那之后，林又儿开车一路和阮巧巧一起到了新开的那家烧烤店那里。
yuHANＱｕn：㈧∫ˉ伍⑺…⑥６○∏③〃¤⒋＆↑４耳※　　那是很小的一家店，可是人却是多得爆满。
　　两人来时刚有一桌客人走了，她们连忙把位子占了。
　　这家店的服务也确实不错，她们刚坐下立刻就有人过来，递了一张菜单。
　　“两位，要吃什么。请点。”
　　“3q！”
　　林又儿接过菜单低头看了起来。
　　店员则是动作迅速的收拾着桌子。
　　将两人要点的东西都告诉店员后，林又儿又补充了一句。
　　“给我来一罐冰花啤酒。”
　　“这个……”，店员小姐姐露出为难的神色，“小妹妹，未成年人不能喝酒的。”
　　“我明白，我明白。”
　　对于自己被误解为未成年人的事情，林又儿一点也不恼，只是掏出自己的驾驶证。
　　“喏。这下你相信我是成年人了吧？”
　　店员扫了一下后，立刻露出尴尬的笑容，“不好意思是我误会了。”
　　“没事，我早就习惯了。谁叫我长得可爱呢。”
　　林又儿摊了摊手。
　　“是，是。麻烦你们稍等，你们点的东西很快就好。”
　　店员小姐姐转身离开。
　　阮巧巧有些惊讶的看着林又儿。
　　“你竟然会喝酒？”
　　“当然会啊。我在国外，还经常跟着我爸去参加一些宴会喝红酒呢。又不是小孩子了。”
　　道理是这样没错，可阮巧巧就是觉得一个红发萝莉，在那里喝酒的场面很违和。

第四十七章你全家都傻乎乎！
　　“说起来，巧巧。你该不会还像小孩子那样，没碰过酒吧？”
　　全网小说有需要进峮、
　　“怎么可能！”，阮巧巧有些不服气，“人家以前也是喝过的，就是觉得味道不好，不喜欢而已。”
　　“噗嗤！”
　　瞧见她这小孩子赌气的样子，林又儿忍不住笑出声，不过也没有再继续逗她。
　　“不喜欢也好。总归是伤身的东西，偶尔喝喝就好。其实我也不喜欢，不过烧烤加啤酒，总感觉味道会很好。我很喜欢这样吃。”
　　说到这里，红发少女的眼眸明亮了不少，显然是真的喜欢。
　　这下阮巧巧也被勾起了好奇心了。
　　“真的有这么好吃？人家等下也试试好了。”
　　“嗯。不过你可别喝太多了。我可不想抱着你回去。而且女孩子在外面随便就喝醉的话，很容易被捡尸哦。想你这种傻乎乎的，肯定是被捡尸后都搞不清发生什么事情吧？”
　　林又儿挑了挑眉毛，露出玩味的表情。
　　“你才傻乎乎，你全家都傻乎乎！”，阮巧巧鼓起了粉腮。
　　“哈哈！”
　　林又儿笑了笑。
　　她这句话，也就是开玩笑的。毕竟她知道，阮巧巧已经不是普通人了，那种情况不太可能发生在阮巧巧身上。
　　不过说到这里，她倒是想起了一点。
　　林又儿低着脑袋，压低声音，“巧巧，你分明是能打得过那些女人吧。为什么每次都被人压在身下呢？故意的吗？”
　　“才、才没有呢！人家就、就是觉得那样胜之不武而已！”
　　阮巧巧满脸通红，小脑袋上噗嗤噗嗤的冒着热气。
　　林又儿笑而不言。
　　看来还真给她说中了，阮巧巧这雌小鬼就是骨子里喜欢被动，喜欢被薄纱所以才不反抗的啊。
　　两人说话间，店员小姐姐已经把一部分烧烤和啤渝寒~⌒ＱＵn：85（·766］，3「*4、{4◆2酒端了上来。
　　“两位，这是你们要的东西。”
　　“谢谢。”
　　“3q！小姐姐，你长得很漂亮哦。可以加个薇信吗？”
　　阮巧巧眨了眨眸子，朝那店员小姐姐抛了个媚眼。
　　“誒！我吗？”，店员小姐姐一愣。
　　她没想到这么可爱的女孩子会突然和自己搭讪，这让她有点受宠若惊。萌物谁都喜欢，她也不例外。
　　“你这货，别乱撩人啊！”
　　咚！
　　林又儿毫不客气的给了阮巧巧一个暴栗，后者疼的眼泪直冒。
　　“抱歉，她是随口乱说的。你别当真。”
　　“没事的。”
　　店员小姐姐有些失望的走开了。
　　林又儿这时候又瞪了阮巧巧一眼。
　　“你这雌小鬼，故意气我的对不对？当着我的面和其他女孩子搭讪。”
　　“哪有。人家只是觉得那个小姐姐很漂亮，忍不住想要从她那得到温暖同时给予她温暖而已。”
　　“馋别人身子，把别人当食物就直说吧你。”
　　林又儿面无表情的吐槽一句。
　　“嘻嘻！”
　　阮巧巧得意地笑了笑，刚刚那一下她已经从林又儿身上拿到负面情绪，算是吃过晚饭了。
　　林又儿不再继续这个话题，而是打开啤酒，一边喝一边吃起烧烤。
　　阮巧巧见她好像吃的很高兴的样子，忍不住喊道。
　　“快把你的啤酒让我尝尝。”
　　“给。别一次喝太多哦，那样子反而味道不好了。”
　　“嗯嗯！”
　　阮巧巧接过啤酒，咬了一口烧烤后又喝了一口。
　　这一喝她就蹙了蹙眉头，有些难受的吐了吐粉舌。
　　“哇！果然感觉好苦好难喝啊。”
　　“难喝就别强行喝了。”
　　
　　林又儿把她手里的啤酒罐拿了回去。
　　两人一边说着话，一边吃着烧烤。
　　阮巧巧吃饭的速度很快，没过多久桌上的烧烤就被清扫一空了。
　　金发少女伸出粉舌，轻轻舔舐着自己那沾着油的纤细手指。
　　她眼神有点迷离，一张小脸因为喝酒而泛着红晕，这个场景看起来莫名充满着一种诱惑感。
　　林又儿只觉得心跳加速了起来。
　　巧巧这雌小鬼，还真不愧是能骗到这么多女孩子的小渣女啊。无意中做出的动作都那么的诱人。
　　她伸出手指，戳了戳阮巧巧那张小脸。
　　“你才喝了一口就脸红了，好逊啊。”
　　“唔，这也是没办法的事情啊。也不是人家想要脸红的。”
　　阮巧巧揉了揉自己的脸蛋，表情有点尴尬。
　　她的酒量虽然没有差到喝一口就醉，可就是容易脸红。
　　“不过你脸红的样子，还挺可爱的。你要是能……”
　　叮咚——
　　一阵手机铃声打断了林又儿的话。
　　她拿起手机看了一眼，露出有些为难的表情。
　　阮巧巧疑惑地问道，“怎么了？不接吗？”
　　“我那个妹妹打来的。”
　　说话间，林又儿还是拿起手机接听了起来。
　　她用流利的鹰语和电话那头的人说着话。
　　尽管她说话的语气，还是那副不着调的样子，可是渝；∥寒月費〉≡群：玐５:㈦》÷6，6（伞④◇⌒四⑵〔“阮巧巧能看出她有点局促。
　　阮巧巧记得林又儿说过。
　　她和家里人的关系很微妙，尤其是那个多出来的妈妈和同父异母的哥哥。

　　林又儿显然在和自己妹妹争论什么，阮巧巧能听懂一部分对话。

　　似乎是她那个妹妹，不太能理解她留在这边的举动。

　　良久，林又儿终于放下了手机。
　　0
　　“呼——妹妹还真是种难对付的生物啊。比雌小鬼难对付多了。”
　　2
　　红发少女揉了揉脸，露出有些无奈的表情。
　　1
　　“别说的人家是什么好哄的人一样啊喂！”

　　阮巧巧双手托腮，不满的嘟起小嘴。
　　0
　　“噗嗤！”

　　林又儿笑而不语。
　　事实上，在她看来，阮巧巧皮归皮，可就是很好哄的人，这一点那么多年了都没有改变。
　　“刚才听你说话，你那个妹妹。似乎不太希望你留在这边？”
　　阮巧巧很在意。
　　毕竟林又儿是因为她才留在这里。
　　她实在不希望林又儿因为这个和家里人闹得太僵。
　　林又儿自然能看出阮巧巧在想什么。
　　“她大概只是觉得，我离开家是因为她，所以面子上有点过不去而已。实际上我这个便宜姐姐要是不在了，她估计只会更高兴。毕竟我不在的话，家里的公司就只能她来继承了。”
　　说到这里，林又儿露出无所谓的笑容，竖起三根手指。
　　“我那数量为3的父母都没太在意我留在这边。她肯定也不会在乎的。”
　　付费群
　　阮巧巧有点心疼的她。毕竟把亲情看的那么淡，可不是正常人会有的反应。

第四十八章灯光下，你我的情愫
　　“又儿。”
　　阮巧巧忽然轻轻握住了林又儿的手。
　　红发少女笑了笑，“怎么了，突然就这样？”
　　“没什么，就是想说。人家觉得有你在挺好的。希望你也这么觉得。”
　　“当然。”
　　林又儿握住她另一只手，两人双手都是十指相扣。
　　红发少女低下头，对着阮巧巧的嘴唇轻轻一吻。
　　哐当！
　　一个正在喝酒的女孩，被这一幕惊得手里的啤酒罐都掉了。
　　阮巧巧被吓得身子一颤。
　　她扭头看了看那女孩。
　　那女孩尴尬地笑了笑，弯腰捡回啤酒罐。
　　阮巧巧只觉得自己的脸蛋像是发烧一样滚烫。
　　她嗔怪地瞪了林又儿一眼。
　　“你干什么呀？”
　　“亲你啊。亲我自己的女朋友，需要躲躲藏藏的吗？”
　　她说话的声音虽然没有特意放大，可是靠得近的邻桌，却是恰好全听到了。
　　人们惊讶的看向这两只萝莉。
　　百合情侣，还是很少见的。
　　阮巧巧只觉得羞怒交加。
　　和林又儿在一起，永远都是后者气她比较多。
　　“谁是你女朋友啊！凑不要脸的！”
　　阮巧巧丢下这一句话，她转身就跑。
　　“哈哈！你等等我啊！”
　　林又儿轻笑一声，连忙拿起阮巧巧落下的围巾，然后一边扫码一边追了出去。
　　阮巧巧不知道的是，她这样的表现，在其他人看来，更是坐实了两人情侣的身份。
　　阮巧巧沿着街道走了一阵子，便感到一阵寒冷。
　　刚才在里面又是封闭空间，又是吃热的东西，就没感到冷，现在风这么一吹，就觉得寒风刺骨。
　　她不由自主停下脚步，双手环在自己身前。
　　林又儿恰好这个时候追上来。
　　“巧巧我错了。你原谅我吧。”
　　红发少女一副嬉皮笑脸的样子。
　　“哼！”，阮巧巧撇过脸去小…＼說‰＿閱讀∞〉芭⑸⑺陆⑥3泀④二，也不看她。
　　“好了。别闹了。快把围巾戴上吧，别着凉了。”
　　林又儿替她把围巾披上，然后一圈一圈的围了起来。
　　红发少女像个照顾妹妹的姐姐一样，照顾着眼前的她。
　　最后围巾挡住了阮巧巧小半张脸，只露出她小嘴以上的地方。
　　这下确实感觉暖和了不少。
　　金发少女鼓起腮帮子，“看在你诚心诚意认错的份上，人家就原谅你吧。”
　　“嗯嗯。”
　　我的巧巧真可爱啊！养这样一只小女友真好啊。
　　看着阮巧巧那张红扑扑的小脸，林又儿忍不住伸出双手摸了上去。
　　“哇啊！你手好凉啊，别乱碰啊！”
　　“凉吗？”
　　搜缩
　　“哇啊！所以说好凉，别乱碰了！人家还手了！”
　　“咯咯！”
　　两人像小孩子一样，互相用发凉的手去碰对方的皮肤。
　　闹够了之后，两人又手牵手，在街上慢慢散步。
　　两人来到市内的人民广场。
　　这时广场内的喷泉正表演着音乐喷泉。
　　两人站在人群里，跟着欣赏起音乐喷泉。
　　五光十色的喷泉正随着音乐的节奏不停摆动，时而变成水柱冲上天空，时而变成花散落四处。
　　虽然已经是看过好多次的场景了，可是偶尔看一遍，也觉得很漂亮。
　　阮巧巧看得很是认真，林又儿则是扭头看着身旁的人儿。
　　绚烂的色彩不停地在金发少女那张小脸上变幻着，照的忽明忽暗，让她如同暗夜中的精灵般更有了一种神秘感。
　　巧巧，真的很好看，很可爱。
　　林又儿在心里又把已经说过很多的话，又重复了一遍。
　　只要待在阮巧巧身边，她便觉得那在心中沉淀多年的情愫，越发的多了起来。
　　她忍不住轻轻抱住身侧的人儿。
　　“嗯？”，阮巧巧惊讶的扭过头，“你怎么了？”
　　“没，我觉得有点冷。你让我抱抱。”
　　“这都觉得冷吗？又儿，你好逊啊。杂鱼~??”
　　阮巧巧在林又儿耳边轻轻吐气。
　　虽然嘴里说着嘲讽的话，可是没过多久，阮巧巧又关心的问道。
　　“太冷的话，我们还是走吧。别等下着凉了。”
　　“没事。我们多待一会儿。”
　　林又儿又抱紧了阮巧巧几分。
　　金发少女觉得脸蛋有点发烫，可又不好把话说出来。
　　自从表白后，她能明显察觉到，又儿表现得很黏着她。
　　以前虽然她也会拉着自己一起出来，绝不会像这样主动抱着自己那么久。
　　卸下和自己那层“兄弟情”的伪装后，她大概表现出很多以前不敢表露的东西吧。
　　想到林又儿默默喜欢了自己那么多年，阮巧巧心里莫名有点感动。
　小≯〃說阅读※⑻五qi㈥⑹傘４似⒉　“嗯~”
　　一种异样的感觉，打断了阮巧巧的感动。
　　“你别乱摸啊！”
　　阮巧巧小声地说着。
　　“嘿嘿！”，林又儿狡黠一笑，“抱歉，巧巧你抱着太舒服了，没忍住。”
　　就在刚刚，她的小贼手，已经顺着阮巧巧的衣服下摆伸进了里面。
　　“快拿出来，别在乱摸了，不然人家就不理你了。”
　　“好，好。看在你可爱的份上，我就听你的吧。”
　　林又儿将手拿了出来。
　　两人都不再说话，而是仰头专心看着音乐喷泉。
　　两人眼中倒映着夜空，倒映着流水在空中划过一道又一道绚烂的痕迹，倒映着此刻的青春美景……
　　看完音乐喷泉，又在广场周围逛了一圈后，林又儿就开车把阮巧巧送回去。
　　为了专心开车，一路上两人没怎么说话。
　　阮巧巧在摇摇晃晃中，很快就闭上了眼睛，进入了睡眠。
　　. 　　直到来到公寓楼下时，她还在睡着。
　　林又儿面带笑容的看着眼前的她。
　　金发少女背靠座椅，两只手取暖似的护在胸前，小脸上带着恬静的笑容。
　　睡着的她，真的如同天使一般美好。
　　林又儿静静欣赏了片刻后，就把她径直抱起，朝楼上走去。
　　很快她就将阮巧巧送到房间的床上。
　　就这样让她穿着衣服睡觉肯定是不行的。
　　林又儿跪在在阮巧巧身前，首先替她拿掉发卡。
　　发卡一拿，少女金色的长发当即如同瀑布般散落在身后。
　　金色的长发摸起来如同上好的丝绸，异常的柔顺。
　　林又儿用手帮她稍微理了理，让它们不至于太凌乱。
　　接下来，林又儿又一件一件的帮阮巧巧脱掉衣服，很快就将后者脱得只剩下胖次。
　　少女白皙的娇小身体就这么暴露在空气中。
　　林又儿俏脸微红，视线忍不住开始乱瞥。
　　她并不是对所有女孩子都感兴趣，可是面对阮巧巧时，很难保持冷静。
　　ps：天冷了，大家注意多穿衣服。

第四十九章果然天然呆就是与众不同吗？
　　望着眼前光溜溜的金发少女，林又儿的呼吸越发急促起来。
渝］÷寒－&月「費≯'群：８５~７〓》６：-６〔３∝（４⌒№４２　　她伸出手去，顺着阮巧巧的锁骨一路往下摸去。
　　“嗯~冷~”
　　阮巧巧蹙着秀眉，身子径直缩成了一团。
　　听到这句话，林又儿眼里的情欲当即消失，取而代之的是怜惜。
　　她拉起被子将阮巧巧盖了起来。
　　她今天好像真的好累的样子，还是不要去折腾她了。
　　林又儿这么想着，只是低下头在阮巧巧脸蛋亲了一口。
　　啵。
　　“晚安。我最爱的雌小鬼。”
　　她钻进被窝里，将阮巧巧搂进了自己怀里。
　　……
　　时间迅速流转，转眼已经是五月份，天气也渐渐变得暖和了起来。
　　阮巧巧也换上了春季的校服。
　　长袖的白色衬衫恰到好处的勾勒出她娇小的身材，胸前大大的蝴蝶结点缀出少女的活泼和可爱。
　　百褶裙的裙摆下伸出两只套着白色过膝袜的小脚丫。
　　天气热了，阮巧巧把裤袜也换成了比较轻薄的过膝袜。
　　此时阮巧巧正坐在司徒兰馨家的车子内。
　　司徒兰馨端庄地坐在那里，在她对面的阮巧巧则是一边喝着酸奶，一边摇晃着两只小脚丫。
　　“嘿咻！”
　　阮巧巧忽然调皮的抬起一脚，来到司徒兰馨面前。
　　黑发女孩莞尔一笑，只是轻轻捏住她的脚踝。
　　“巧巧，女孩子不可以随便抬起腿哦。那样子会走光的。”
　　阮巧巧露出狡黠的笑容，“嘿嘿！兰馨姐姐，你说什么走光。你在看哪里呀？你的视线好下流啊。如果人家大喊一声非礼，大概你就社会性死亡了吧？”
　　“不会的。窗户关着，外面的人听不到的。不过巧巧，你还真是万年粉色啊一点变化都没有，真是少女心。”
　　说到这里，司徒兰馨露出玩味的笑容。
　　阮巧巧俏脸发烫，原本打算说的话都卡在了喉咙里。
　　“好了，下次就算闹着玩，也不要随便抬起腿了。小心真的被其他人看到哦。”
　　司徒兰馨将阮巧巧的腿给压了回去。
　　那样子活像个在教育女儿的妈妈。
　　金发少女咬着吸管，不满地鼓起腮帮子。
　　“兰馨姐姐真没情趣。”
　　“那你想我怎么有情趣？像小柔一样带上绳子和鞭子来找你？”
　　“唔！”，阮巧巧差点被嘴里的酸奶呛到。
　　“咳咳！”
　　她咳嗽着，白色的酸奶顺着她的嘴角流出，她却顾不小说+－閱％∶读-〃⒏五欺陆㈥⑶私四二得擦。
　　“别、别！”
　　开什么玩笑。
　　那样的人有学姐一个就够，要是再加一个谁受得了啊！
　　“咯咯！”
　　司徒兰馨发出一阵清脆的笑声。
　　“兰馨姐姐你跟学姐学坏了。你也开始欺负人家了。太坏了，这世界到底还能不能好了！”
　　阮巧巧将手里那盒酸奶一放，转而坐在司徒兰馨旁边。
　　她抱住身旁的黑发女孩，手轻轻一捏后者的大白兔。
　　“在这个冷漠的世界，唯有这个还能带给我温暖。”
　　“嗯~”
　　司徒兰馨俏脸微红，身子微颤一下。
　　“巧巧，你、你不要乱动啊。”
　　“嘻嘻！大姐姐。你的心好温暖啊，比你冷漠的小嘴好多了。”
　　“巧巧，你……你快放手。”
　　“放手为什么要放手？兰馨姐姐，你是发晴了吗？啊，真變態啊，竟然在这种地方发晴。”
　　阮巧巧笑着露出两颗尖尖的虎牙。
　　“巧巧……嗯~”
　　司徒兰馨蹙着柳眉，有点生气了。
　　“巧巧，你在不生气，我就要动手了。”
　　“急了，急了。兰馨姐姐，你那么急。一定是来感觉了吧？”
　　“巧巧，看来我必须对你强硬一点才行了。”
　　司徒兰馨猛地一推，就将阮巧巧推到在车内长长的桌椅上。
　　正所谓，萝莉有三好，身轻、体柔、易推倒。
　　这一点，此时在阮巧巧身上体现的淋漓尽致。
　　开车的女仆默默地把视线从后视镜移开，然后还放上了一首抒情的音乐。
　　司徒兰馨低头俯视着身下的人儿，一缕黑色秀发垂在阮巧巧脸颊上。
　　金发少女眼眸里闪过一丝慌张，可还是嘴硬着说，“兰馨姐姐，你是被人家说中了事实，所以恼羞成怒了吧。真是杂鱼呢~??”
　　“什么恼羞成怒啊。我没什么好恼，对着喜欢的人发晴，难道不是理所应当的嘛？”
　　“欸！”
　　阮巧巧被这话弄得一愣。
　　她说的好像很有道理。可是为什么她能把这么羞耻的话，用这么自然的语气说出来啊。
　　果然天然呆就是与众不同吗？
　　司徒兰馨伸手开始乱摸阮巧巧的身体。
　　“我生气的是你不看场合就乱来，你要是喜欢不看场合的乱来。那我也陪你好了。。”
　　她像嘟着小嘴，不高兴的赌气来。
　　明明刚还一幅妈妈的样子，再见教育人家，现在自己就这样了。
　　阮巧巧觉得好笑之余，又有点害怕起来。
　　“嗯~??兰、兰馨姐姐，人家错了。不要在这里，不要在这里！咱们等下还要去玩的。嗯~??”
　　“你每次都是这样说。可结果都是‘下次还敢’”，司徒兰馨嘟起小嘴。
　　阮巧巧立刻露出可怜兮兮的表情。
　　“呜~兰馨姐姐，这下人家是真的知道错了。你放过人家吧。”
　　看着阮巧巧那双泪眼汪汪的大眼睛，司徒兰馨的心一下就软了起来。
　　她伸手轻轻一刮阮巧巧的鼻子。
　　“好吧。就勉为其难原谅你吧。”
　　说话间，她慢慢从阮巧巧身上起来。
　　“真好对付……”
　　“你说什么？”，司徒兰馨的眼神瞬间变得严厉。
　　“唔嗯唔——”
　　阮巧巧双手捂住自己的小嘴，连忙摇了摇头。
　　司徒兰馨也没有继续追究下去。
　　听着两人的对话，开车的女仆不由得松了一口气。
　　毕竟两人要是真的在这里玩欢乐豆，她也挺难受。
　　听着那种声音，还要忍着不去看。
　　事后要去把车后座收拾干净的人，也只能是她。
　　由于司徒兰馨今晚要去阮巧巧家过夜，所以两人那之后去超市买了找〖%sＨＵ群∏^：八￣∽⑤※⑦＊㈥liu○±３【↓肆司’⑵食材。
　　车子开到阮巧巧家旁边一家奶茶店时，司徒兰馨喊道。
　　“在这里停下就行。”
　　“是。”
　　女仆随即缓缓停下车。
　　阮巧巧下车，一边问道。
　　“兰馨姐姐，你是要去喝奶茶的吗？”

第五十章语言的艺术
　　“对啊。”，司徒兰馨点点头。
　　“果然是这样！”
　　猜对阮巧巧有点小得意。
　　她几乎每次和兰馨姐姐见面，都能看见后者在喝奶茶。
　　两人边朝奶茶店里走，一边聊天。
　　“所以说，兰馨姐姐你怎么喜欢喝奶茶，不会发胖吗？”，阮巧巧露出狡猾的笑容，试图让司徒兰馨喝奶茶喝的心里纠结。
　　“不会啊。虽然我也很少测体重。但我的衣服已经很久没换过尺码了。”
　　“不胖啊……”
　　阮巧巧将司徒兰馨上下打量一遍。
　　黑发女孩的身体，无论怎么看都很苗条修长，要说哪里显得肉多的话，那就是……
　　阮巧巧不可避免的将视线放在司徒兰馨那对硕大的凶器。
　　此时那凶器正随着司徒兰馨走路的速度轻轻摇晃着，饱满的随时就要撑破扣子一样。
　　
　　喝奶茶补奶吗？果然是吃什么补什么！
　　阮巧巧若有所思的点了点头。
　　司徒兰馨俏脸微红，有些嗔怪的喊道。
　　“你这小色鬼，看够了没有？”
　　“没看够！”
　　狸直气壮.jpg
　　司徒兰馨被阮巧巧这样子气笑了。5
　　她也不再继续这个话题，而是对柜台前的小姐姐说起自己要的东西。9
　　两个人各自点了一杯奶茶和一些小吃后，就随便找了个位置坐下。9
　　坐在这个位置，可以透过玻璃墙看向外面的街景。3
　　阮巧巧本来只是随意的扭头一瞥，可是没想到却被一道身影吸引住了视线。7
　　一个少女恰好从她眼前经过。0
　　她带着黑色的口罩，却挡不住出色的容貌。3
　　眉毛如画般秀丽，一双蓝色的眼眸如同宝石般闪闪发亮。2
　　印有帅气字母的浅色的卫衣套在她身上，虽然显得慵懒却丝毫挡不住她发育姣好的身材，一米六出头的身高正是标准的少女身高。4
　　黑色的项圈套在她的粉颈上，多了几分诱惑的感觉，她的手腕上也带来几个似乎是乐队周边的饰品。
　　不知吉他还是贝斯的大袋子，被她背在身后，一条蓝色高马尾在她走路时轻轻甩动着。
　　好帅气，好飒的女孩子！
　　阮巧巧心里这么想着，视线跟着少女一直移动。
　　少女拖着行李箱哒哒的一路来到奶茶店里。
　　她站在柜台前，清脆的而毫无感情波动的少女音从她口罩里传出。
　　“姐小a……”
　　“噗嗤！”
　　阮巧巧忍不住掩嘴一笑。
　　刚刚还觉得这女生好帅，现在突然感觉形象全毁，变得呆萌了起来。
　　那女生似乎是外国人，说起来z国话来，结结巴巴的，还时不时就加一个鹰语单词，来个语法顺序混乱。
　　奶茶店小姐姐，倒是耐着性子听她说话。
　　不过即便这样，两个人最后还是靠比划完成了沟通。
　　那蓝发少女完成点单后，就在阮巧巧两人旁边的座位坐下。
　　“看够了没有？”
　　司徒兰馨伸手在阮巧巧面前晃了晃。
　　“没有。”
　　金发少女挺起胸部，一幅理直气壮的样子。
　　司徒兰馨有些吃醋的嘟起小嘴，“好过分，和我在一起竟然还看着别的女生。”
　　“兰馨姐姐，你吃醋了吗？这么大人，还像个小孩子一样闹脾气。你好丢人啊。”
　　“我不觉得丢人。你可是我的巧巧，平时你和别的女人在一起我不管。但现在可不能看别人。”
　　司徒兰馨虽然不是那种独占欲很强的人，可也不是没有的。
岳飛群：￠8》￡⑤⑦柳浏’→３似≮∵⒋２　　“啊这……”
　　阮巧巧有点无言以对。
　　她本来还想借机嘲讽司徒兰馨一句。没想到对方竟然大大方方就承认了吃醋的事情。
　　怎么说呢，感觉有点反差萌啊。而且这样她就没办法，再继续嘲讽司徒兰馨。
　　阮巧巧悻悻地想着，干脆转移了话题。
　　“兰馨姐姐，那个女孩打扮的好特别啊。”
　　“看她的样子，应该国外某些学生乐队的成员。和咱们国内不一样，国外有不少高中生乐队。”
　　“真好啊。要是咱们学校也有这种乐队就好了。”
　　阮巧巧双手托腮，露出羡慕的表情。
　　司徒兰馨一愣。
　　“你要乐队干什么？就是有了乐队让你加入，你也不会去练习吧？”
　　阮巧巧尴尬的挠了挠脸蛋，“谁说人家不会练习了。人家一向是很勤奋的！”
　　“咯咯！”
　　司徒兰馨巧笑嫣然。
　　有人在说大话，她知道是谁，但不说出来。
　　“说起乐器，我最近淘出一个好东西。刚才倒是忘了，拿出来让人看看了。”
　　“这么容易忘记事情，兰馨姐姐，你已经才三十多，就已经提前进入更年期了。”，阮巧巧随口说了一句杀伤力极大的话。
　　《语言的艺术》
　　司徒兰馨立刻鼓起腮帮子，一张精致的小脸上因为生气而泛起红晕。
　　“好过分啊你！我才二十多，离三十远的很呢！”
　　“誒！是嘛，人家看着不像啊！”
　　“别乱说！”
　　司徒兰馨用手指戳进阮巧巧小嘴里搅动了起来。
　　“啊啊啊——”
　　阮巧巧有些难受的蹙着眉，连忙往后仰着身子。
　　司徒兰馨纤细的食指上，多了些许晶莹的口水。
　　阮巧巧有些难受的揉了揉腮帮子，“哇！你别突然插进来啊！”
　　“嘻嘻！谁叫你乱说。再乱说姐姐，可还有很多方法对付你哦。”
　　“不说就不说嘛。”
　　阮巧巧害怕的缩了缩小脑袋。
　　刚刚已经拿到些负面情绪了，现在肚子没那么饿了。
　　“哼哼！”
　　得胜的司徒兰馨有些得意地扬起雪白的下巴。
　　“所以说，你刚才的好东西是什么，赶紧拿出来。”，阮巧巧有些不爽的嘟囔着。
　　司徒兰馨从口袋里掏出一个口风琴，“喏！”
　　阮巧巧拿起那个口风琴看了几下。
　　以外行人的视角，她实在看不出这口风琴和普通口风琴有什么不同。
　　“这有什么特殊的吗？”
　　“这口风琴吹起来声音和一般的口风琴不一样。貌似是有点年头的东西。”
小｛说≠】阅讀釟乌qiliu浏叁肆四贰　　“借我。”
　　一道声音忽然插入了两人的对话。
　　“诶！”
　　阮巧巧惊讶的扭头看去，这才发现那个蓝发少女不知道什么时候站在了她们身旁。
　　“借我。”
　　少女又说了一遍，她一双似水的眸子里看不出任何情绪。

第五十一章响到外国的算盘
　　司徒兰馨惊讶地举起手里的口风琴，“是要借这个吗？”
　　“嗯。”，蓝发少女点点头。
　　大概是因为z国话真的不太行，她说话总是简短的过分。
　　“给你。”
　　司徒兰馨温柔的笑着，大方的将手里的口风琴给递了出去。
　　她本以为那蓝发少女，只是好奇想要看看，然而事实证明不是。
　　蓝发少女拿起口风琴，迅速吹奏起一首节奏急促的曲子。
　　店内不少客人都投来惊讶和赞赏的目光。
　　蓝发少女吹口风琴的技术显然相当不错，阮巧巧一个外行人都能听出来。
　　蓝发少女吹奏玩一首曲子后，露出满足的笑容。
　　她将口风琴递给司徒兰馨。
　　“谢谢。”
　　“啊，不用谢。”
　　司徒兰馨惊讶地接过口风琴。
　　这女孩性格好古怪啊。
　　付费qun
　　阮巧巧和司徒兰馨两人同时在心里下了个判断。
　　蓝发少女转身将自己放在椅子上的黑色包打开，从里面取出一把吉他。
　　她很快又回头走过来，将自己的吉他递给司徒兰馨。
　　这意思显然就是要司徒兰馨也看看她的吉他了。
　　“谢谢。”
　　司徒兰馨小心翼翼的接过那把吉他看了起来。
　　她左看看右瞧瞧，最后还用手指轻拨了一下弦。
　　最后，她露出赞赏的眼神，双手将吉他递了回去。
　　“是一把很好的吉他啊。可惜这里没有效果器，不然我就弹弹看了。”
　　蓝发少女点点头，随后又转身回到这个座位。
　　店员小姐姐这个时候，也把两人点的东西端来下来。
　　由于阮巧巧经常来这里喝奶茶，她和阮巧巧也算是脸熟的人。
　　她放下托盘，好奇的问道，“你认识那个外国女孩吗？”
　　阮巧巧摇了摇头，“人家不是认识她。”
　　不过感觉是个很有趣的人呢。等下找个机会过去搭讪吧。
　　想到这里，金发少女露出狡黠的表情。
　　现实很快就给了阮巧巧这个机会。
　　蓝发少女很快就喝完了那被奶茶，起身打算付账。
　　然而她从钱包里掏出的是几张外币。
　　店员小姐姐看着那几张外币，当即露出为难的神色。
　　“小美女，你用这个我们没办法收啊。”
　　“不够？”
　　蓝发少女又从钱包里掏出两张钱来。
　　这现在这几张鹰磅，换成软妹币这就是几千了。
　　店员小姐姐连忙摆了摆手。
　　“不，不，一杯奶茶没有这么多钱。主要是我们这种小店不收外币啊。你有软妹币没有？就是这个国家的货币？”
　　蓝发少女摇了摇头。
　　“这……”
　　店员小姐姐露出为难的表情，看向一旁的同事。那同事也只是无奈的摇了摇头，显然她们都不知道该怎么办。
　　“咳咳！她的钱人家来付就行了！”
　　阮巧巧挺直胸部，得意洋洋地走了过来。
　　“你要帮她付钱？”
　　店员小姐姐有点惊讶。她还记得阮巧巧刚刚说她不认识这个女孩。
　　“对。她的账和我的算一起吧。”
　　阮巧巧点点小脑袋，径直拿出手机。
　　“那太好了。你果然是人美心善，这下就是帮我们解找Ｓhｕ群：岜／↑焐∵栖熘熘□∴弎丝＝似⊥”陑决麻烦了。”
　　店员连忙操作起电脑，点了一下结账。
　　“小意思，小意思。”
　　阮巧巧将手机付款码扫了一下。
　　那蓝发少女看向阮巧巧。
　　她一双猫儿似的异色眸里带着惊讶。
　　“这个……”
　　蓝发少女将手里那几张钞票，递给阮巧巧。
　　“不，不。你不需要现在就给人家。你之后有软妹币了，拿来还我就行了。”
　　阮巧巧摆了摆手。
　　这人也太没戒备心了。不知道财不露白的道理吗，竟然随便就拿着这么多钱出来。
　　蓝发少女这才把那些钱收回去。
　　阮巧巧接着说，“你有薇信或者扣扣吗？我们交换一下，之后你再把钱还给人家吧。”
　　“没、有。”，蓝发少女摇了摇小脑袋。
　　“诶！”
　　阮巧巧一愣，随后这才反应过来。
　　她这种拉着行李箱的外国人，估计是刚来这里不久，肯定你不知道这里该用什么APP。
　　不过，再怎么电话也该是有的。

小说輑)
　　“那你手机号码……”
　　“不、用”
　　蓝发少女摇了摇小脑袋，无情的打破了阮巧巧的幻想。
　　她指了指手机，显然是想说自己的手机卡到这边也用不了。
　　“哈！”
　　阮巧巧彻底愣在原地了。
　　她没想到事情会变这样。
　　在一旁听着的司徒兰馨和店员小姐姐已经是嘴角上扬了。
　　某人的算盘打得很响，都响到外国去了，可奈何别人就是没办法和你联上线。
　　“没、没事。十块钱而已。不用还也行。”
　　阮巧巧故作潇洒的摆了摆手。
　　实际上怎么可能不心疼啊！白费了十块钱，还没达成目的。
　　蓝发少女又重新把那几张钱拿了出来。
　　阮巧巧连忙直摇头。
　　“不用啦，不用啦。你是宋江嘛，动不动就掏出一堆钱来送人。”
　　蓝发少女歪了歪小脑袋，一幅呆萌的样子，显然不明白阮巧巧的话是什么意思。
　　就冲这个萌，十块钱值了！
　　阮巧巧欣然一笑，“没什么。总之这钱你不用还了。就这样，拜拜~”
　　她摆了摆手，潇洒的拉起司徒兰馨就走。
　　走到门外时，阮巧巧还不忘得意地问。
　　“兰馨姐姐，人家刚才英雄救美的场景帅不帅？”
　　“如果没有最好那一句‘哈’应该是算帅的。”，司徒兰馨笑得眉眼弯弯。
　　“你、你就不能当那句话不存在嘛！”
　　阮巧巧恼羞的跺了跺脚，一张小脸通红。
　　司徒兰馨捏了捏她那张软软的小脸。
　　“你这个雌小鬼，到底是想勾搭多少女孩子？”
　　“你、你别凭空污人清白！人家只是想和那人交一下朋友。交流一下音乐而已。兰馨姐姐，你思想好龌龊啊。”
　　金发少女装出一副老神在在的样子。
　　“果然树人先生说的对。兰馨姐姐，你一看见奶茶就会想起肌肤，一看见交朋友就会想到交配。你的思想唯有在这方面，才如小說？“閱】读》≈八㈤㈦liu琉叁④⒋㈡此跳跃。”
　　咚！
　　司徒兰馨轻轻一敲阮巧巧的小脑袋。
　　“雌小鬼，就你歪话和歪理多。”
　　“嘿嘿！”
　　阮巧巧揉了揉小脑袋，一脸的坏笑。
　　女仆这个时候打开车门出来了。
　　阮巧巧家就在前面了，这个时候不需要她开车了。
　　她出来自然是为了别的事情。

第五十二章能干的雌小鬼
　　“大小姐，我帮你们把东西提上楼吧？”
　　女仆毕恭毕敬的说。
　　司徒兰馨却是摇了摇头。
　　“不用，我们自己拿上去就行。你也辛苦了，早点回去休息吧。明天早上来接我。”
　　*招??裙，
　　“好的。”
　　女仆点点头，随即又转身将车里的食材拿出来。
　　司徒兰馨提着两袋食材走路，阮巧巧却是两手空空的跟在旁边，一脸的屑屑表情。
　　此时时间还远没到晚饭的时候，两人进屋后，只是将食材放下后，就开始做的别的事情。
　　司徒兰馨兴致勃勃的提议道。
　　“我最近发现了一部很好看的动漫，我们一起看吧。我记得你喜欢看动漫。”
　　“什么题材的？”
　　“歌剧题材的。剧情很有趣的，很容易看懂的。”
　　“那就一起看吧。”
　　阮巧巧有些犹豫的答应下来。
　　之前她不是没有和司徒兰馨一起看过歌剧。
　　然而对于她来说，这种艺术程度太高的东西，还是很难看的进去，尤其是那些歌剧的对白全都是外语的情况下。
　　“嗯。感觉你和我一起看，会很有意思啊。”
　　司徒兰馨甜甜一笑。
　　在她看来，喜欢看的东西和喜欢的人，这两件快乐的东西，叠加在一起就可以产生更多的快乐。
　　她坐在沙发上，随后又拍了拍自己的大腿中间的空隙。
　　“快坐到这里。”
　　“来了，来了。”
　　阮巧巧有些雀跃的跑了过去。
　　如她所料，这个坐姿，兰馨姐姐那对大白兔刚好垫在了她的头顶。
　　脑垫波.jpg
　　司徒兰馨用手机操作了一下，很快就在客厅的电视上投影了出一部番。
　　为了照顾第一次看这部番的阮巧巧，司徒兰馨还特意从第一集开始看起。
　　这部番第一眼给阮巧巧相当不错。
　　这似乎是一部讲述，少女们为了演好舞台剧而努力的动漫。
　　一开始阮巧巧是这么想的，然而第一集剧情的高潮处，阮巧巧就蒙了。
　　伴随激昂的音乐响起，身着舞台剧服装的两个少女，拿着武器在舞台上相互交锋。
　　一集看后，阮巧巧就觉得满头问号。
　　这也叫剧情好懂？
　　兰馨姐姐对于好懂这个词是不是有什么误会？
　　她张了张小嘴，最终还是没把自己没看懂的事情说出来。
　　兰馨姐姐觉得很好懂，这要是自己说不懂，岂不显得自己很笨。
　　于是乎，她默默的看了下去。
　　司徒兰馨双手环抱住阮巧巧的胸口，每次看到剧情有趣的地方时，她会笑着搂紧怀里的人儿。
　　看了三集后，阮巧巧虽然还是搞不太懂设定，不过却发现了一件事。于＠＝寒～＋群‖：○8wu’±7⑥＆〔6㈢『°⑷似㈡
　　貌似这还是一个百合三角恋的故事。
　　原本作为主角室友的蓝毛在，主角的青梅竹马突然出现后，迅速就变成了被迫害对象。
　　阮巧巧一边幸灾乐祸的笑着，一边心里却想着。
　　这个主角就是逊，竟然有了青梅竹马就不爱舍友了。
　　不像人家，人家就能让所有女孩子都幸福，让她们都当人家的食物。
　　时间来到黄昏时，两女开始准备今天的晚饭。
　　她们打算今晚来顿火锅。
　　阮巧巧系上围裙，手拿着柴刀，咚咚的切着菜，动作看起来利落而娴熟，活像个可爱的小厨娘。
　　在旁边围观的司徒兰馨不由得惊讶地张大小嘴。
　　这还是她第一次看见阮巧巧做饭的样子。
　　“没想到巧巧还有干活干得这么好的时候，这让人意外。”
　　“喂！你这话很没礼貌欸！什么叫做干活干得这么好的时候！人家一向是很能干的好嘛！再说就砍你哦！”
　　阮巧巧嘟起小嘴，不满地举起手里的菜刀。
　　“咯咯！”
　　司徒兰馨莞尔一笑。
　　在她眼里，阮巧巧一向就是个皮的很的小孩子，后者突然展露出成熟能干的一面，她肯定会有点惊讶。
　　备用群 “对了，巧巧。你让我也切一下吧。你不是还要准备别的东西吗？”
　　“这……”5
　　阮巧巧犹豫起来。3
　　司徒兰馨做的菜她不是没见过。9
　　味道一言难尽不说，菜切的也是很有“个性”啊。0
　　司徒兰馨一把抓住她手里的菜刀。7
　　“好了，都说了，让我来就行。切菜这么简单的事情让姐姐来就行了。你这雌小鬼，别看扁了姐姐啊。”9
　　“好吧。”1
　　阮巧巧松开了菜刀。2
　　切的丑点就丑点吧，反正又不是需要摆盘的东西。6
　　她走到一旁的餐桌上，开始准备起汤底。
　　火锅好不好吃，最重要的就是汤底了。
　　很快她就将东西准备好，打开电磁炉让汤底先煮了一下。
　　盯着锅底看了一会儿，阮巧巧忽然觉得下半身传来一阵异样的感觉。
　　她脸色微红，下意识夹紧双腿。
　　“兰馨姐姐，人家去摘花。你注意看一下汤底。”
　　“好。”
　　说了一句后，她急匆匆的就跑了。
　　她来去匆匆，等到她回来时火锅的汤底还在煮着，看起来没什么变化。
　　阮巧巧又走过去看了看司徒兰馨的正在切的菜。
　　一如既往的被她切成了各种奇怪的形状。
　　搞艺术的人，都是那么与众不同嘛……
　　阮巧巧刚想吐槽一句，司徒兰馨就忽然“啊”了一声。
　　“兰馨姐姐，你怎么了？”
　　“没什么，不小心切到手指了而已。”
　　司徒兰馨蹙着柳眉，白皙的手指上流着殷红的鲜血。
　　“兰馨姐姐是笨蛋嘛，连切菜也做不好。”
　　阮巧巧抓起司徒兰馨的手，将后者受伤的手指含进嘴里。
　　金发少女含着手指，粉腮看起来鼓鼓的，十分可爱。
　　司徒兰馨巧笑嫣然，“巧巧有时候也会懂得照顾人呢。雌小鬼突然变得成熟的感觉。”
　　阮巧巧被她夸得双颊绯红。
　　“人家向来是成熟的好不！？”
　　说话间，她又对着司徒兰馨的手指吹了吹。
　　“这下不疼了吧？”
　　“不疼了。被巧巧你用可爱治好了。”
　　“所、所以说，别突然就说这种肉麻的话啊。”
　　阮巧巧不好意思的扭过头去。
　　事实上，这种肉麻话，她自己说的比谁都多，换成别人来和她说，她就不习惯了。
　　“噗嗤！我不疼了。”
　　“人家房间里有创可贴，你自己去拿吧。剩下的人家来切。兰馨姐姐就别来碍事了。”
　　“嗯嗯。”
　　司徒兰馨笑着在阮巧巧额头上亲了一口。
　　能干的雌小鬼，也很可爱呢。

找蜀)（群：⑻¨〕⑸柒∷¨溜+ˇliu】‰叁—→似四２第五十三章墨汁火锅
　　阮巧巧切好了菜。
　　本来她以为已经到了可以把东西下锅的时候，可等她看到汤底时，却愣在了原地。
　　她发现汤底已经变成了黑色，而且正在传来一阵怪异的味道。
　　看上去仿佛一锅墨水。
　　阮巧巧惊愕的扭头看向一旁的司徒兰馨。
　　“兰馨姐姐，你往里面放了什么？”
　　“巧克力。我记得你很喜欢吃巧克力蛋糕吧。加巧克力进去，火锅应该会变得好吃的吧。”

輑；
　　“哈！”
　　阮巧巧惊讶地张大小嘴。
　　她没想到兰馨姐姐的脑回路这么奇特。
　　难怪她做出来的东西都是黑暗料理。
　　“那样子，味道会很难吃吗？”
　　司徒兰馨看出阮巧巧表情不太对。
　　“啊……这个要加进去，味道很奇怪吧。人家把汤底重新弄一遍。”
　　阮巧巧连忙关掉电磁炉。
　　巧克力加火锅，那味道太奇妙了。她不敢想象。
　　司徒兰馨露出愧疚的表情，眼眸更是带着失落。
　　“对不起，我本来只是想让火锅变得更好吃一点，所以才……”
　　阮巧巧知道她一向很在意，自己饭做的不好的事情。这会儿肯定又在伤心了。
　　阮巧巧用手轻轻摸了摸司徒兰馨的小脑袋。
　　“没事，反正只是重新弄一下而已啦。”
　　司徒兰馨抬头露出一个温柔的笑容，“总感觉现在我们两个身份互换了，巧巧成了照顾人那个。”
　　“哼哼！人家一向是很成熟。”
　　阮巧巧挺起小胸部，或像个小大人。
　　“咯咯！”
　　司徒兰馨发出一阵清脆的笑声。
　　阮巧巧用剩下的材料，弄了一个汤底。
　　这下过程很顺利，并没有再出什么意外。
　　很快两个人就坐在桌前，开始把食材往锅里丢。
　　咕噜噜——
　　锅里的汤翻滚着，冒着白色的泡泡。
　　阮巧巧手攥着筷子，眼睛一直盯着锅底。
　　火锅的香味成功勾起了她的肚子里的馋虫，让她觉得口齿生津。
　　估摸着里面的东西，差不多已经煮熟了，阮巧巧立刻用筷子一顿猛夹。
　　眨眼间里面最好吃的牛肉已经被阮巧巧夹完，只剩下其他食材了。
　　司徒兰馨不满地嘟起小嘴，“啊，你怎么把牛肉都夹完了？”
　　“嘿嘿！像兰馨姐姐这样的笨蛋，是吃不到好东西的。杂鱼~??”
　　阮巧巧得意的笑着，将碗里的牛肉往嘴里送。
　　“啊！咳咳！”
　　被烫到的阮巧巧，一边咳嗽着，一边像小狗一样伸出舌头散热。
　　“噗嗤！”
　　司徒兰馨忍俊不禁。
　　“得意过头了吧你。吃那么急干什么，这里那么多食材又不是慢了就没有。”
　　她抽出纸巾，替阮巧巧擦了擦被汤汁溅到的小嘴和下巴。
　　等擦完后，她这才开始自己吃饭。
　　她吃饭时的姿势很优雅，手上捧着一个小碗，慢里斯条的吃着，既不会让嘴上沾上东西，更不会溅出来。
　　如果让一般人这么吃饭，他肯定会觉得很难受，可在司徒兰馨身上这一切看起来都很自然，显然她是从小就这样，已经是习惯了。
　　吃饭时，黑发女孩经常微眯起眼睛，露出幸福的笑容，显然是觉得味道很好。
　　“怎么样，人家做的好吃吧？”
　　“好吃，味道相当不错。”
　　“嘿嘿！这下你知道人家的厉害了吧。以后记得对人家尊敬一点，看见人家了就要鞠躬！”
　　阮巧巧得意地扬起小脑袋。
　　“咯咯！”
　　司徒兰馨轻笑两声。
　　这雌小鬼，又开始得意忘形了。
　　“怎么，兰馨姐姐，你害怕了？怎么不说话啊？”
　　阮巧巧在桌底的一只白丝小脚，伸出去在司徒兰馨大腿上，轻轻摩挲起来。
　　“嗯~”，司徒兰馨俏脸微红，身子微颤一下，“巧巧，别闹了。吃完饭再闹吧。”
　　“闹什么？兰馨姐姐，你怎么了？你脸好红啊？不会吧，不会吧，不会有人在肚子还饿着的时候还能发晴吧？真是无可救药的變態呢。”
日∨更＜羣”●：夿唔》″气ˇ″硫＋○柳？”弎∠；④≮□丝迩　　“巧巧，算姐姐输了。你放过姐姐吧。”
　　司徒兰馨有些难受的挪动了一下臀部。
　　她肚子本来就饿得咕咕叫了，现在阮巧巧这么骚扰她，她还怎么吃饭啊。
　　“誒！你认输了吗？兰馨姐姐，真是杂鱼~??杂鱼~??”
　　阮巧巧笑的虎牙尖尖，桌底下的小脚丫却是没有停下来，反而变本加厉。
　　司徒兰馨攥紧了拳头。
　　硬了啊！
　　这雌小鬼，还真是让人火大啊！
　　她眼疾手快，一把抢走阮巧巧手里的筷子。
　　“巧巧，你太调皮了。今晚你就别吃饭了吧。”
　　“啊！怎么这样！快还给人家！”
　　阮巧巧连忙伸手想要去抢自己的筷子。
　　司徒兰馨将手里的筷子高高举起。
　　阮巧巧站起身来，司徒兰馨也跟着站了起来。
　　“嘿咻！嘿咻！”
　　在绝对的身高优势下，阮巧巧就算跳起来，也够不到筷子。
　　阮巧巧见状连忙认怂。
　　“兰馨姐姐，是人家错了。是人家错了。”
　　“现在才道歉，已经晚了。你就别想着把筷子拿回去，今晚你就在旁边看着我吃吧。”
　　“誒！那样也太残酷了吧。兰馨姐姐，求求你把筷子还给人家吧。人家给你卖个萌。”
　　阮巧巧用手一敲脑袋，吐了吐舌头。
　　“噗嗤！”
　　司徒兰馨忍不住笑出声，气也消了大半。
　　她指了指自己的脸蛋，“亲姐姐一口，姐姐就原谅你。”
　　“好、好。”
　　阮巧巧小脸微红的踮起脚尖，在司徒兰馨脸上轻轻啄了一口。
　　司徒兰馨这才把筷子还给阮巧巧。
　　“嘿嘿！谢谢，兰馨姐姐。”
　　阮巧巧连忙接过筷子重新坐下。
　　幸好兰馨姐姐比较好对付。
　　不然要是准备了这么久，结果到头来自己却吃不了，只能在旁边看着那就很难受了。
　　司徒兰馨点了点自己的嘴唇，“喂我。”
　　“哎呀，兰馨姐姐，你是突然想撒娇了吗？明明都那么大个人了，还想小孩子一样。”
　　阮巧巧露出嘲讽的表情。
　　司徒兰馨倒是不生气了，只是吓唬似的说道。
　　“我就是想让你喂我而已。赶紧喂我，不然我要抢走你的筷子。”
　　“别。喂就喂。强迫别人喂你，兰馨姐姐真是鬼畜。”
　　阮巧巧嘴上不认输，可是身体却是诚实的夹起一块肉，喂给司徒兰馨。

第五十四章像个蠢萝莉
　　“啊——”
　　司徒兰馨雪白的贝齿轻轻咬住那块肉，俏脸因为那滚烫的温度而泛起潮红。
　　她轻轻嚼着，享受的迷上了眼睛。
　　这肉的味道本来就相当好，是巧巧喂给她的，那味道就更好了。
　　司徒兰馨拿起筷子，同样夹起一块肉。
　　“啊——”
　　峮.@
　　“啊——”
　　阮巧巧配合的咬下那块肉。
小＊§说=￣閱讀≌◆⑧⑤⑦⑥⑥③④④②　　两个人就这么你一下我一下的玩起喂食play。
　　玩到最后，司徒兰馨夹起一片菜叶。
　　“欸！这种菜人家不喜欢。”
　　“不可以挑食的，快吃下去。”
　　“好、好。”
　　阮巧巧不情不愿的吃下那块菜叶。
　　一顿火锅吃完后，两人都十分满足。
　　阮巧巧坐在沙发上，幸福的揉着小肚子。
　　司徒兰馨笑着说道，“不要一次吃完饭就坐下不动哦。会变成大肥猪的。和我一起到楼下逛逛吧。”
　　“嗯。”，阮巧巧懒洋洋的点了点头。
　　叮叮咚咚——
　　水果手机独有的铃声响了起来。
　　司徒兰馨从自己包包里拿出手机，听了起来。
　　“什么！”
　　“好吧。我现在回去。”
　　她很快就挂断电话，露出歉意的表情。
　　“抱歉巧巧，我家里突然有点事，现在要回去一下。”
　　阮巧巧心里有点失望，不过还是大方的摆了摆手。
　　“算了，兰馨姐姐想走就走吧。反正你的利用价值已经被榨取了，现在已经不好玩了。”
　　“噗嗤！”
　　听到阮巧巧这么说，司徒兰馨只是莞尔一笑。
　　“抱歉，巧巧。下次会找机会补偿你的。”
　　啵！
　　司徒兰馨在阮巧巧脸蛋上轻吻了一下。
　　阮巧巧俏脸微红，双手环胸。
　　“要走就走。人家才不会在意你呢。杂鱼~??杂鱼~??”
　　“那我走了。”
　　司徒兰馨摆了摆手，转身走了。
　　屋子一下子变得安静了下来。
　　阮巧巧低头，玩着自己粉色的指甲，小脸上露出郁闷的表情。
　　其实她还是蛮害怕寂寞的。
　　今天不知道怎么回事，所有她认识的女孩子都没空来找她了。
　　无所事事的一个人待了一会儿，阮巧巧刚起身打算去洗澡，就听见电话响了起来。
　　叮叮咚咚——叮叮咚咚——
　　阮巧巧拿起手机一看，发现来电人是林又儿。
　　“喂！又儿，才一天不见，你就已经想我的很难受了吗？”
　　“对啊。我已经迫不及待来到你家楼下。我准备了一个惊喜哦。你快来看看。绝对能吓你一跳哦。”
　　“诶！好！”
　　阮巧巧有些高兴地拉开窗帘，朝下看去。
　　映入她眼帘的只有公寓楼下，那人来人往的车水马龙。
　　很显然她被骗了。
　　“怎么样？看见我给你的惊喜了吧？”
　　“看见了。听人家说，谢谢你。因为有你世界变得更美丽。”
　　“噗嗤！咯咯！小傻瓜，被骗了吧。”
　　电话另一头传来林又儿清脆的笑声。
　　“骗人家就这么让你高兴吗？”，阮巧巧鼓起腮帮子。
　　“对啊。我今天一整天都在忙着选大学的事情，都忙坏了。一听你那冒着傻气的声音，我心情就好多了。”
　　“你才冒着傻气呢。你全家都冒着傻气呢！长这么大还开这种幼稚的玩笑，又儿你一定很幼稚，很心智不全不全吧。真是无能的人呢。杂鱼~??杂鱼~??”
　　“对啊。我心智不全，所以只能骗到你这种人。”
　　“你……”
　　阮巧巧一时无语凝噎。
　　她没想到林又儿会用这种杀月≮ｑUN：♂^捌伍’柒＇∞陆陆叁℃｜肆肆贰敌一千止损八百的办法。
　　“怎么样，没话说了吧？咯咯！”
　　林又儿马上又送来一阵嘲笑声。
　　从小时候开始，在拌嘴时，阮巧巧就没赢过她。
　　别人都是被雌小鬼气得不行，只能动手。
　　她就不同了，绝大数时候都是她把雌小鬼气到。
　　“又儿你不要太嚣张了，你小心人家……”
　　“小心什么？小心你哭给我看吗？先声明哦，你现在哭我可没办法拿糖哄你。”
　　“谁会哭！你当人家还是小孩子嘛！”
　　阮巧巧撇了撇小嘴。
　　小时候确实很多时候是她被林又儿气哭了，然后林又儿拿糖来哄她。
　　“哈哈！不开玩笑啦。我打电话其实是想和你说正事。”
　　“什么正事？”
　　阮巧巧一边玩弄着自己的发梢，一边看着窗外的风景。
　　远处的摩天大楼变幻着各种颜色的灯光，玻璃幕墙上有不同的图案闪现。
　　“之前我不是和你说过。我要留在这里上大学吗？我之前和老师说了这件事，让她帮忙安排一下。结果国内有好几家大学都想要我，还都是些名校。别的地方就不考虑了。”
　　“咱们市内有三家大学，我今天都去看了一下。感觉都差不多。我对国内的大学了解的少，你说说看这三家大学哪家好？”
　　“这个啊。你可算是问对人了。人家对这个可是很有研究的。包在人家身上吧。”
　　阮巧巧得意的拍了拍胸口，结果力气用太大，不小心拍得自己呼吸不顺畅了。
　　“咳咳！”
　　“你没事吧？你怎么突然咳嗽了？”
　　“没、没什么。就是喉咙忽然有点痒而已。”
　　阮巧巧俏脸发烫。
　　这种事肯定是不能承认的，不然岂不是显得自己真的傻里傻气的，像个蠢萝莉。
　　“你刚说的是哪三个大学……”
　　两个人就选哪个大学的问题讨论了一会儿，随后又开始说起闲话。
　　“哈——”
　　阮巧巧打了一个哈欠，抬起手臂伸了一个懒腰。
　　衬衫的下摆因为她的动作而微微上扬，露出雪白的小腹。
　　“你困了吗？困了，就去睡觉吧。”
　　“嗯。晚安。”
　　“晚安。”
　　阮巧巧挂断电话，放下手机。
　　说是晚安，可是明天是周末，她怎么可能那么早就睡觉。
　　她等下肯定还要去看一下番，然后再睡觉。
　　抬头再看了一眼漫天繁星，阮巧巧转身就要走。
　　就在这时，她眼角的余光注意到了一抹蓝色。
　　“嗯？”
　　阮巧巧低头朝楼下看去。
　　]
　　却见公寓楼楼下蹲着一个蓝发的人影，那人背后还背着什么东西。

　　看见这醒目的蓝发，阮巧巧不由得想起今天在奶茶店遇见的那个外国女孩。

　　难道是她？可是她大晚上待在那里干什么？

　　在好奇心的驱使下，阮巧巧开门朝楼下走去。



第五十五章打电话，然后捡到猫系美少女
　　0

　　穿过公寓一楼的大门，阮巧巧彻底确定了，那蓝发身影就是今天自己在奶茶店碰见的那个蓝发少女。
　　2
　　却见蓝发少女此时正蹲在那里玩着手机，身上依旧穿着下午那身衣服，背着那把吉他。

　　这人到底是在干什么？总该不会是为了还人家那十块钱，所以都追到这里了吧？
　　阮巧巧笑意盈盈走过去。
　　“哈喽！小美女，你在这里干什么？”
　　蓝发少女抬头望向阮巧巧，一双异色眸里闪过惊讶。
　　“找不到、住的。”
　　“找不到住的地方？”，阮巧巧按住裙摆，在她身前蹲下。
　　蓝发少女点点头。
　　阮巧巧愣了片刻，“给外国人住的酒店都需要有专门的许可的，你是没找到那种店吧？”
　　“嗯。”，蓝发少女点点头，随后又低头玩着手指，似乎不知道该怎么办了。
　　阮巧巧猜测她估计是因为不会用国内的软件，所以才找不到住的地方。
越【费群〕：㈧㈤㈦≮≯㈥◆∶㈥◇∈㈢㈣㈣㈡　　“那你没家人或者朋友在这边吗？”
　　“联机不善。”，蓝发少女声音里透着委屈。
　　“啊！”
　　阮巧巧单手捂脸。
　　语言不太懂，钱没有换，软件不会用，认识的人还联系不上，这人怎么敢一个人从国外跑到这里的啊。
　　阮巧巧犹豫着要不要收留对方。
　　虽说对方是女孩子，可关于收留对方这种事，她还是有点犹豫的。
　　毕竟知人知面不知心，人心隔奈子啊。
　　“那个……要不你到人家那边，将就一晚上。明天再想办法联系一下你家人。”
　　蓝发少女立刻站了起来。
　　阮巧巧被吓了一跳。
　　“欸！你这是同意了？”
　　蓝发少女点点头，表现得一点犹豫都没有。
　　“你这还真是爽快。那跟人家走吧。”
　　这人估计就是个不谙世事的大小姐吧，今天在奶菜店里碰见时，就觉得是个没什么戒备心的人了。
　　这还真是奇遇啊，竟然能在公寓楼下捡到一个美少女。
　　怀着微妙的心情，阮巧巧领着少女朝自己住的公寓楼走去。
　　进门时，阮巧巧贴心的拿下一对带着狗头装饰的拖鞋。
　　“给。你穿这双就可以了。”
　　蓝发少女没有拘谨，只是默默的穿上拖鞋。
　　一进门，她的视线就开始四处张望。
　　阮巧巧嘴角上扬，“你是饿了嘛，那边……”
　　阮巧巧的话还没说完，蓝发少女就蹲下身子，把吉他从包里拿了出来。
　　在阮巧巧惊讶的目光中，蓝发少女将效果器插在客厅的插座上，然后连上吉他就开始弹。
　　欢快急促的乐声在客厅里流转了出来。
　　几分钟后，曲子结束。
　　“呼——”
　　蓝发少女松了一口气，脸上露出满足的表情。
　　原先处在惊愕中的阮巧巧这才逐渐回过神来。
　　正常人遇见这种好不容易找到落脚点的情况，第一时间不应该是换套衣服休息一下，或者吃点东西嘛。
　　这人怎么上来第一件事是先弹吉他了，乐痴吗？
　　不过弹得倒是真的好听。
　　.
　　啪啪！
　　阮巧巧毫不吝啬的鼓起掌来。
　　蓝发少女显然相当受用，尽管带着面罩阮巧巧看不清她的表情，但是她的眼眸里带着笑意。
　　咕咕——
　　一阵肚子的叫声，插进了两人的谈话。
　　蓝发少女摸了摸平坦的肚子，显然她是饿了。
　　“你饿了啊。人家去找点吃的给你吧。”
　　“谢谢。”
　　“不用谢。就当是你弹吉他给人家听的报酬。”
　　阮巧巧在家里找了一下，最后尴尬的发现家里除了一袋薯片，已经没有别的食材了，就连米缸也是空的。
　　她拿起那袋乐死薯片，“只有薯片小？。說阅#。读〗＠八５７liu６叁４丝⑵可以吗？”
　　蓝发少女点点小脑袋，随后从钱包里掏出几张钱又递了过来。
　　阮巧巧连忙摇了摇头，“不，不。这是人家请你吃的，不要钱。所以说，你不要随便就拿出这么多钱啊。真的很危险的，可能会有坏人抢钱的。”
　　阮巧巧踮起脚尖，装出一副大姐姐的样子，努力吓唬着比她要高半个头的蓝发少女。
　　蓝发少女恍然的点点头，显然她是真的没什么戒备心的傻白甜。
　　她很快又将钱递了过来。
　　“住、住钱。”
　　“住宿费的话。人家也不想收你的。不过你觉得不好意思的话，明天人家跟你去银行把你的钱换成软妹币后，你再给人家吧。再继续带着鹰磅，你会在这里饿死的。明白没有？”
　　阮巧巧俏皮的用手指一点蓝发少女的琼鼻。
　　蓝发少女伸出舌头，轻轻舔舐。
　　阮巧巧身子轻轻一颤，连忙把手指收回来。
　　突然被陌生女孩这么来一下，她还是有点害羞的。
　　“你干什么？”
　　“玩。”，蓝发少女呆呆的说着，随后又补充了一句，“我和c……猫经常这么玩。”
　　“噗嗤！”，阮巧巧忍不住笑出声。
　　这都什么跟什么啊。
　　第一眼看过去，她还觉得这蓝发少女挺帅的，现在看来这简直呆萌的可爱。
　　蓝发少女眼睛直勾勾的看着薯片，“可以吃了吗？”
　　“嗯，可以，可以！”，阮巧巧笑着点点头。
　　蓝发少女随即摘下口罩，露出一张东西方结合的漂亮脸蛋。
　　混血儿！
　　阮巧巧有些惊讶。
　　她觉得身边有罗莎莉一个混血儿就够稀奇了，没想到还有另一个。
　　蓝发少女拿起薯片，小口但却快速的吃了起来。
　　咔嚓！咔嚓！
　　她将薯片快速咬断，时而还歪着脑袋，这吃饭的样子越发像只猫了。
　　:鉊输qun。
　　阮巧巧忽然有种自己是捡了一只流浪猫的感觉。
　　“人家叫阮巧巧。猫……你叫什么名字？”
　　阮巧巧险些顺口就喊她猫猫了。
　　“林多琳。”
　　“林多琳？”，阮巧巧一愣，随后笑着问道，“你是z国人和鹰国人混血？”
　　蓝发少女点点头，随后低头继续干饭。
　　阮巧巧怕她噎着，于是又递给她一瓶牛奶。
　　林多琳只是看了牛奶一眼后，就摇了摇头。
　　“你不喝牛奶嘛。还真的很像猫呢。”
约飛群≡：bawu《〃qi≯liu↓liu♀∥sansi｛sier　　“喵~”，林多琳叫了一声，“我很欢喜、猫。”
　　“巧了。人家也喜欢。感觉我们会很有共同话题呢。”
　　“嗯。感觉你是很好的人。”
　　“那当然了，人家可是人见人见的小仙女哦！”
　　阮巧巧得意的扬起小脑袋。

第五十六章家人们谁懂啊
　　“小仙女？”，林多琳歪了歪小脑袋。
　　“小仙女就是漂亮又善良的人。”
　　“嗯。巧巧是小仙女。”
　　林多琳毫不吝啬的给出了赞美。
　　阮巧巧被夸得心花怒放。
　　这女孩虽然呆呆的，但是果然很可爱啊。
　　她转身从冰箱里拿出一瓶冰红茶，递给林多琳。
　　这下林多琳没有拒绝，只是淡淡的说了一句“谢谢”，然后就开始快速吃起薯片。
　　很快她就把薯片吃完了。
　　阮巧巧指着家里的几个房间，给她介绍说。
　　“那是卧室，那是浴室，那是厨房。这里只有一个卧室。所以你今晚只能和我睡一起了。可以吗？”
　　“嗯。”
　　林多琳点了点，随后立刻开始脱衣服。
　　卫衣很快就被脱下，露出里面黑色的吊带小背心，少女光滑的香肩与胸前一抹白皙立刻露了出来。
　　“你、你干什么？！”
　　阮巧巧被吓了一跳。
　　她怀疑林多琳是不是误会了什么，以为自己收留她，是想让她陪睡。
　　“洗……洗浴。”
　　林多琳淡淡的说着，继续脱着衣服，这一下她只剩下纯白色的文胸了。
　　“你倒是去里面再脱啊！”
　　阮巧巧连忙把林多琳往浴室推，后者一脸呆呆的样子显然没搞明白怎么回事。
　　“人家从见面起就想吐槽你了。你这个人也太没戒备心了！”
　　阮巧巧俏脸通红。
　　林多琳的身材相当好，是那种特别匀称的少女体型。
　　这么漂亮一个美少女，在她面前要是变得光溜溜的话，她的眼睛就不知道放哪了。
　　把林多琳推进浴室后，阮巧巧拿起手机在扣扣空间编辑起说说。
　　【家人们谁懂啊……】
　　不对，不对，这开头不对。
　　编辑到一半阮巧巧又删掉重新编辑起来。
　　【朋友们。人家刚刚捡到一只无家可归的猫，异色瞳哎！超可爱的！还会弹吉他！】
　　她这条说说一发出去，立刻就收到了点赞和回复。
　　无头的学姐：“你不是还想说这猫会表演后空翻？你发个视频让我们看看猫是怎么弹吉他的。”
　　林又儿：“它会不会弹吉他我不知道，我只知道你住的公寓不让养宠物的吧。你打算怎么安置她。”
　　显然其他人都以为她捡到的是真的是猫。
　　阮巧巧也不回复这些消息。
　　本来她也只是心血来潮发着玩而已，肯定不能和大姐姐们说实话，不然恐怕她们又要吃醋收拾自己了。
　　林多琳洗澡的速度，快的不像女孩子，十几分钟后就从浴室里出来。
　　阮巧巧刚才的话，显然是起到了一点作用。
　　这下她好歹是裹着浴巾出来了，没有豪放的光着身子出来。
　　这让阮巧巧松了一口气之余，又觉得有些失望。
　　阮巧巧接在她后面进了浴室。
　　洗过澡后，两个裹着浴巾的少女，一起并排坐在沙发上，两双白嫩的脚丫子并列在一起，那小巧的脚趾上指甲透着诱人的粉红色。
　　林多琳正一边仔细保养着她那把吉他，小￣】说⊥閱⊙读⑻⑤７㈥６㈢四⑷2一边和阮巧巧说话。
　　阮巧巧好奇的问道。
　　“多琳，你是来z国干什么的？总感觉你好像什么都没准备，就急匆匆的跑过来的样子。”
　　“找姐姐。”
　　“找姐姐？”，阮巧巧摆弄发梢的动作一滞，犹豫地问道，“你和她……闹矛盾了吗？”
　　林多琳摇了摇小脑袋。
　　“姐姐她说要离、留在这边。我不想这样，就来找她。”
　　少女努力组织着语言，不过说话腔调依旧显得怪怪的。
　　阮巧巧心里倒是有了个猜测。
　　大概就是多琳的姐姐因为工作或者学业要长期留在这边，多琳心里舍不得就瞒着家里人直接追过来了。
　　如果不是这样的话，恐怕没哪个家长会让自己没戒备心的女儿，就这么直接跑出国。
　　本来阮巧巧还以为是家里矛盾，想劝一下，现在看来是没必要呢。
　　“多琳，你还蛮大胆的啊。就因为这样，竟然就敢从国外追到这里。”
　　阮巧巧双手抱膝，朝身旁的少女投去温柔的笑容。
　　林多琳的眼神却是黯淡了下来。
　　“姐姐她……”
　　看她这个样子，阮巧巧估计她是和自己姐姐沟通的不是很好。
　　金发少女嫣然一笑安慰道，“没事的！家人嘛。就算一时半会儿，意见不和，也迟早会有和好的时候。毕竟家人是这个世界上最珍贵的东西嘛。”
　　阮巧巧说出了自己的真心话。
　　对于出身孤儿院的她来说，家人确实是珍贵而奢侈的东西。
　　“嗯。”
　　林多琳点了点头，随后将脑袋依靠在阮巧巧的肩膀上。
　　少女纤细的身子一下子就放松下了下来。
　　这就是不善言辞的她，用来表示友好的一种方式吧。
　　想到这里，阮巧巧莞尔一笑。
　　不说别的，光是能认识这么一个有个性的美少女，就是一件很有趣的事情。
　　“能把你手机借人家一下嘛。人家帮你下几个在这边能用的APP，那样你明天就能查地图和用扫码支付了。”
　　“嗯。”
　　林多琳没有迟疑，立刻就把桌上的手机拿给阮巧巧。
　　林又儿继续靠在阮巧巧的肩膀上，阮巧巧则是拿着她的手机开始操作起来。
　　阮巧巧自然不会随便就去乱翻人家手机里的东西，而是单纯的下载了一堆国内的软件。
　　做完这些，阮巧巧扭头看向身旁的林多琳。
　　蓝发少女精致的小脸带着平静表情，秀气的睫毛随着眼皮轻轻颤抖着。
　　显然她这是犯困了。
　　阮巧巧忍不住伸手摸了摸她那白皙的脸蛋，入手的感觉异常的光滑细腻。
　　“嗯？”，被惊动的蓝发少女迷迷糊糊地睁开眼睛。
　　“要睡就进房间睡。睡在这里，会有大灰狼小说℃阅『∑读⒏乌齐⑹⑹⒊㈣死児，来把你拉走的哦！”
　　+沼树郡‘
　　林多琳这才慢慢站起身来。
　　两人一起进了卧室。
　　一进门，林多琳第一时间就是把身上的浴巾扯掉。
　　阮巧巧本以为她是要换上睡衣，谁知道她直接就钻进了被窝里。
　　“诶！你不换睡衣嘛。”
　　“这样……俗气。”
　　“俗气？”
　　阮巧巧愣了片刻，随后才反应过来，她想说的是舒服。
　　虽然心里觉得怪怪的，不过既然林多琳说要果睡，她也没多说什么。
　　毕竟这年头，喜欢这样睡的人不少。阮巧巧自己有时候和大姐姐们玩完欢乐豆后，因为太累了也会直接就那样睡着。

第五十七章牢不可破的反坏蛋联盟
　　阮巧巧掀开被子时，发现林多琳已经抱着双腿，整个人蜷缩成了一个蓝毛团子。
　　这个睡姿，让阮巧巧想起自己看过的一些猫。
　　有些猫睡觉时就喜欢这样蜷缩成一团，抱着尾巴。
　　捡到个猫系美少女，没想到这样的奇遇，真的会发生在人家身上。
　　阮巧巧笑着爬上了床。
　　啪嗒！
　　床头的开关轻轻一按，房间里当即陷入了一片黑暗。
　　虽然身旁多了一个光溜溜的美少女，让阮巧巧有点不习惯，不过在身体本能的作用下，阮巧巧还是很快睡觉了。
　　本来她还打算玩个通宵，因为意外捡到这么个美少女，倒是早睡了。
　　清晨，麻雀在窗外鸣叫着，奏响清脆的乐曲。
　　阮巧巧意识逐渐苏醒的同时，胸前那种压迫感也越发的明显。
　　似乎是有什么东西，直接压在了自己胸口上。
　　“嗯~”
　　阮巧巧迷迷糊糊地，睁开眼睛。
　　映入她眼帘的，是一个雪白的，浑圆的……安塞腰鼓！？
　　“啊！”
　　她猛地睁大眼睛，发现蓝发少女不知何时已经趴在了她身上，而且还是臀部朝向她。
　　这个姿势，相当微妙，是能用两个数字形容的那种姿势。
　　呜呜——
　　阮巧巧俏脸通红，脑袋上不停地冒出热气。
　　就在这时，林多琳也睁开了眼睛。
　　“哈——”
　　她打了个哈欠，揉了揉惺忪的睡眼后若无其事的扭头打着招呼。

“good morning”
　　“早、早……你……”
　　阮巧巧有些语无伦次。
　　一大早的，这个刺激实在太强烈了，她不知道该说什么好了。
　　这就是外国人独有的睡觉方式吗？
　　林多琳只是平静地从阮巧巧缓缓起来。
　　显然对于她来说，这种奇怪的睡姿是常态。
　　这到底是怎么睡，才能睡成这种姿势的啊。
　　阮巧巧在心里默默吐槽了一句。
　　这种粉色礼物，也太容易让人激动了一点。
　　洗漱过后，阮巧巧按照约定，准备带林多琳去银行换钱。
　　尽管林多琳手机里已经有了在这边能用的地图APP了，可阮巧巧还是不放心让这个呆萌美少女一个人走。
小∞說～;閱读〈⑧呜柒溜六三④司㈡　　她打算把林多琳送到她姐姐身边再走。
　　出门时，阮巧巧发现林多琳还背着那把吉他。
　　“行李等下再回来拿吧。咱们这回出去，还不知道几点能办完事呢。”
　　 ，
　　林多琳只是拍了拍自己背后的吉他，面无表情的说。
　　“欢喜。”
　　阮巧巧一愣。
　　联想到林多琳昨天那在奶茶店里演奏口风琴的样子，阮巧巧猜到她可能是那种喜欢一时兴起就弹吉他，玩音乐的人。
　　“你喜欢就带着吧。”，阮巧巧轻笑一声，随后又教育似的说道，“是‘喜欢’，不是欢喜。”
　　“x……喜欢。”
　　“没错，就是这样。孺子可教也！”
　　阮巧巧喜滋滋的体验了一把当老师的感觉。
　　准备好后，两人一起下了楼。
　　此时是上午八点多，春日的暖阳洒在身上让人觉得浑身舒畅。

　　路旁绿化带少女的树木冒出鲜嫩的绿叶，泥土散发着淡淡的芳香。

　　出门后，阮巧巧顺势在楼下的早餐店买了几个包子充当早餐。
　　0
　　她举起袋子看向身旁的蓝发少女。

　　“拿一个当早餐吧。很好吃的哦。在鹰国，你们应该不会拿这个当早餐。”

　　蓝发少女点点头，也没有客气，而是径直伸手拿出一个包子。

　　“啊！”
　　0
　　滚烫的包子让她险些脱了手。

　　像抛球一样把包子在两手之间来回抛了几次后，她这才把勉强拿住包子。

　　“咯咯！”
　　阮巧巧发出一阵清脆的笑声。
　　蓝发少女双手捧起包子，像松鼠一样小口小口的啃食起来。
　　阮巧巧一边吃，一边问道，“好吃吗？”
　　“嗯，好吃。和鹰国那边的味……味不一样。”
　　“诶！果然是这样嘛。”
　　阮巧巧早就听说，国内很多美食传到国外后，为了迎合外国人的口味，味道会变得不一样，现在看来果然是这样。
　　吃完手里的包子后，阮巧巧带着林多琳去了银行。
　　由于阮巧巧自己也没拿外币去换过，所以在那里问了工作人员，又折腾了好久后才终于换完了钱。
　　两人从银行出来后，感觉有些口渴的阮巧巧指了指不远处一家奶茶店。
　　“我们进去休息一下吧。”
　　“嗯。”，林多琳点了点小脑袋。
　　两人进入奶茶店后，随便点了两杯奶茶后，便坐下了。
　　两人坐在靠角落里的位子，有一搭没一搭的聊着。
　　就在这时，她们旁边的位置上来了一大一小两个女孩。
　　那个小女孩在青年女孩怀里嬉闹了起来。
　　那青年女孩笑着说道，“你这小坏蛋。再胡闹，等下姐姐就把你一个人丢在这里哦。”
　　林多琳望着那对姐妹，眼神有点呆滞。
　　阮巧巧猜她肯定是想起自己的姐姐了。
　　“你在想自己的姐姐吗？”
　　林多琳点了点头，这才把视线收了回来。
　　阮巧巧双手托腮，笑意盈盈的看着身旁的林多琳。
　　“别羡慕别人了。等下人家和你去办张电话卡，到时候你就能联系你姐姐了。你们是姐妹嘛，肯定能很快就和好。”
　　林多琳低头玩着手指。
　　尽管黑色口罩挡住了她大半张脸，阮巧巧能感觉到她很低落。

小说
　　“你……”
　　“姐姐她爱上一个坏蛋了。”
　　“爱上一个坏蛋了？！”
　　原本还想继续安慰她的阮巧巧表情一惊。
　　“嗯。”，林多琳点了点小脑袋，“姐姐说要、永远留在这边。”
　　阮巧巧脑海里瞬间浮现出，一大堆渣男欺骗无知少女，骗钱又骗色然后玩完就丢掉的剧情。
　　想到这里，阮巧巧拳头就硬了。
　　“这人把你姐姐骗走。害你伤心，真是个大坏蛋！这样的人就该被狠狠惩罚！把他按在地上打成猪头！”
　　林多琳点点头，显然是赞同阮巧巧的话。
　　金发少女义愤填膺的拍胸口保证道，“小○」說∧：閱※″讀℃〕叭⑸柒榴六③咝4耳你放心，我一定帮你把你姐姐劝回来。如果你姐姐不听的话，那我们就一起暴打那个坏蛋。”
　　说话间，她举起小粉拳伸到林多琳面前。
　　蓝发少女随即和她来了个拳头碰拳头。
　　两个少女结成了牢不可破的反坏蛋联盟。

第五十八章人家可是很能干的
　　在奶茶店里休息了一会儿后，阮巧巧又带着林多琳去了电信营业厅。
　　她帮着林多琳和那里的营业员沟通，给她办了张卡弄了个套餐。
　　两人刚肩并肩从营业厅里出来，林多琳就迫不及待地打电话给自己的姐姐。
　　她拿着手机，等了一会儿后，电话这才接通。
　　“sister……”
　　她用鹰语和自己姐姐聊了起来。
　　阮巧巧在旁边仔细听着这两人的对话。
　　越听阮巧巧的眉头就蹙着的越明显。
　　这电话那头的人声音听起来，怎么那么耳熟……
　　“什么！你说你一个人到z国了！”
　　电话那头的人忽然拔高了音量，然后冒出了作为母语的z国话。
　　阮巧巧这下彻底反应过来那人是谁了。
　　我的妈耶！这不是又儿的声音嘛。怪不得那声音听起来那么熟悉。
　　林又儿是林多琳的妹妹，也就是说……
　　搞了半天，大坏蛋原来是人家自己！
　　林多琳是因为林又儿留在这里了，才追过来的！
　　想到自己刚才和林多琳一起骂了大半天的坏蛋，阮巧巧就觉得脸蛋发烫。
　　原来弄了半天，都是在骂自己啊。
　　这可怎么办，总而言之，不能让林多琳发现自己就是拐走她姐姐的大坏蛋。
　　听见电话那头的林又儿说要来找林多琳，阮巧巧立刻就慌了神。
　　她在林多琳耳边小声的说。
　　“车站。跟她约在车站见面。”
　　林多琳疑惑地眨了眨眼眸，不过还是按照阮巧巧说的那样，约了自己姐姐下午在车站见面。
　　见危机成功化解，阮巧巧心里松了一口气。
　　如果林又儿真的来自己家里找林多琳，那自己肯定会暴露的。
　　瞥了瞥身旁林多琳那高自己半个脑袋的身材，阮巧巧莫名心里有些发憷。
　　刚才林多琳，提起那个勾走自己姐姐的坏蛋时，那可是攥紧了拳头。
　　这要是让她知道了真相，怕不是当场就要给自己一个大逼兜！
　　林多琳很快就挂断了电话，转而用疑惑的眼神看向阮巧巧。
　　峮、&
　　显然她是好奇，为什么要约林又儿在车站见面。
　　阮巧巧有些心虚的说，“联系上你姐姐太好了。总、总之我们现在先回去收拾一下你的东西吧。下午人家送你去车站见她吧。”
　　说完，阮巧巧立刻朝前走去。
　　林多琳虽然满心的不解，可还是跟了上去。
　　阮巧巧又带着林多琳去了一趟菜市场，然后这才回到了公寓。
　　林多琳进门第一件事就是把效果器插了上去，开始弹吉他。
　　刚才一路上都没遇到可以即兴演奏吉他的地方，现在她和阮巧巧就要分开了，她打算弹一首送给好心收留自己的阮巧巧。
　　阮巧巧听出，她弹得是一首送别朋友的曲子。
　　听着这悦耳的乐声，阮巧巧心里有点小感动。
　　林多琳是一个很小∮说（｝阅≯＞讀℃￡bawuqiliuliusansisier可爱的女孩子。
　　虽然没有猫耳和猫尾，可真的给人一种猫系女孩的感觉。
　　然而为了她不给自己一个大逼兜，以后还是不要和她联系了。
　　等下自己提前送她到车站，然后趁着林又儿还没来就溜溜球吧。
　　曲声节奏越发的急促，林多琳显然整个人都沉浸在了乐声中，身子随着乐声摆动起来。
　　一曲终了后，她立刻又接上了另一首节奏更加激烈的曲子。
　　音符与空气碰撞出别样的火花，震动着在场两人的耳膜。
　　晶莹的汗珠自少女额头上滑落，然而她却毫无所觉，依旧继续演奏着。
　　阮巧巧不知不觉中也沉浸了进去。
　　林多琳的吉他声真的很有感染力。
　　在音乐带领下，她此时也有种与故友重逢的喜悦感。
　　“哈啊——哈啊——”
　　一曲终了，林多琳剧烈的喘着粗气，俏脸上带着些许潮红，汗水自她脸颊滑落。
　　她一双漂亮的异色瞳直勾勾的看着阮巧巧，似乎在询问着什么。
　　阮巧巧自然明白她的意思。
　　第一首曲子是离别，第二首曲子是故友重逢。
　　多琳明显就是在跟她说，希望能有下次见面。
　　阮巧巧竖起大拇指，“弹得很好听，下次见面你再弹给我听吧。”
　　当然前提是，那时候你不会想着要扇人家一个大嘴巴子。
　　阮巧巧在心里默默补充了一句。
　　林多琳擦了擦额头上的汗水，脸上露出浅浅的笑容。
　　对于她来说，玩音乐的时候，最幸福的莫过于别人能听懂她想表达什么。
　　她的家人很多时候都做不到这一点。
　　“你收拾一下自己的东西。人家去做午饭。人家的手艺可是很好的哦，你可以满心期待的等着开饭。”
　　听到这句话，林多琳眼眸一亮，嘴角流下一抹晶莹。
　　“哇啊！你口水都流下来了，小馋猫。咯咯！”
　　林多琳擦了擦口水，嘴硬的说道，“没有。”
　　“好、好，你说没有就是没有。咯咯！”
　　阮巧巧笑得更加开心了。
　　jiao浏
　　虽然林多琳的个子比她高，可在前者身上，她真的找到了当姐姐的感觉……或者说，养宠物的感觉？
　　笑话完林多琳后，阮巧巧转身开始准备食材。
　　林多琳蹲下身子，收拾起吉他。
　　她在这里的行李除了吉他和效果器，就是阳台上还在晾着的那套衣服了。
　　把这两样东西收拾完，她走到阳台上把自己那套衣服收了下来。
　　今天的阳光很充足，晒了一上午后，她的衣服已经完全晒干了。
　　她将衣服随手揉成一团，打算等下就这么放进行李箱里了。
　　蓝发少女走出阳台时，阮巧巧看见了她手里的衣服。
　　“你这样乱丢，等下衣服都会皱掉的。”
　　阮巧巧一把拿过她手里的衣服，替她在沙发上叠了起来。
　　林多琳呆呆的站在她旁边，看着她叠衣服。
　　“多琳你不会叠衣服吗？”
　　林多琳摇了摇小脑袋。
　　她在家里都是有佣人帮忙解决这些问题的，自己没有动手的机会。
　　“你不会叠衣服啊，这你可比……”
　　阮巧巧的话戛然而止。
　　好险，好险，差点把你可比你那个能干的姐姐差远了这句话说出来了。
　　蓝发少女疑惑地歪了歪小脑袋。
　　“人家是想说，这你可比就比人家差远了。人家可是很能干的哦！”
　　阮巧巧得意地拍了拍胸部。

第五十九章傻白甜
　　“……威武雄壮。”
　　林多琳是认可阮巧巧的自夸的，于是乎也给出了一个自认为“合适”的评价。
　　阮巧巧愣了愣，露出一个尴尬而不失礼貌的微笑。
　　“多琳，人家知道你是夸人家。但是威武雄壮这个词不是这么用的。”
　　林多琳歪了歪小脑袋，犹豫着说，“冰雪聪明？**？法力无边？”
　　“噗嗤！”，阮巧巧掩嘴一笑，“你语文小学生都不如吧。你爸爸明明就是z国人吧。他就没教过你？”
　　林多琳摇了摇小脑袋，“是、姐姐教的。”
　　“是你姐渝＄寒羣§¤：·⑧5㈦↑◎六⊙≥㈥⒊→；泤泀二姐教啊。”
　　阮巧巧露出一个意味深长的笑容。
　　不用猜她都知道，按照又儿的德行，肯定是没少教给自己妹妹奇怪的东西。
　　尤其是那个**。
　　谁能在夸奖别人的时候，想到这种词。
　　这还真是把林多琳当亲妹妹看，所以才往死里坑是吧！
　　可怜的傻孩子，这都被教废了。
　　“你怎……怎么知道，我爸爸是z国人？”，林多琳后知后觉的问道。
　　咯噔！
　　阮巧巧只觉得心脏一瞬间仿佛都停了下来。
　　
　　完了，一不小心又说漏嘴了。
　　“那肯定是、是瞎瞎猜的啊！你都说过你是z国人和鹰国人混血的。你爸妈肯定得有一个是z国人吧。”
　　林多琳不再追问，显然她并没有怀疑阮巧巧的话。
　　欺骗这么一个傻白甜，让阮巧巧仅剩不多的良心感到刺痛。
　　好痛啊！中午一定要多吃点饭补补才行。
　　“衣服给你叠好放这里，你自己拿进行李箱，人家去做菜了。”
　　说完，阮巧巧放下衣服就走。
　　那天中午，阮巧巧请林多琳吃了自己亲手做的一顿大餐。
　　蓝发小馋猫把肚子吃的圆鼓鼓的，好像已经有了身孕那样，被阮巧巧取笑好久。
　　阮巧巧跟不熟的人，还会很客气和克制，可是一旦变得熟了之后，雌小鬼的本性就会逐渐暴露出来了。
　　午饭后，两人准备一起出门去车站。
　　林多琳低头穿鞋子时，一条项链从胸口滑了出来。
　　星星形的项链闪闪发亮，看起来似乎银制的项链。
　　阮巧巧不由自主的被吸引了视线。
　　昨晚她就注意到林多琳胸口有这条项链，不过那时候后者光着身子的样子太刺激了，她也就没去问这条项链的事情。
　　“多琳，你头上有东西。你把头低下来，人家帮你扫掉。”
　　林多琳疑惑地摸了摸脑袋，随后也就把头低了下来。
　　阮巧巧随即迅速伸手一拉，径直把林多琳脖子上的项链摘走。
　　“嘿嘿！项链不错，但她现在是人家的了。”
　　阮巧巧摇晃着漂亮的项链，脸上带着狡黠的笑容。
　　林多琳眼里闪过一丝惊慌，连忙伸手去抢。
　　“还……”
　　“不还！”，阮巧巧身子一闪，刚好避开她的手。
　　“嘿嘿！看你那么在意这条项链的样子。该不会是这条项链是什么定情信物之类的东西吧？快跟人家说说！”
　　林多琳摇了摇头，随后伸手要拿。
　　“拿不到！”
　　阮巧巧后退半步，又是恰到好处的避开林多琳的手。
　　“既然你不肯说实话。那这条项链就归人家吧！咯咯！你在人家家里住了一夜，这个就当住宿费吧。”
　　林多琳从钱包里掏出十张红色的软妹币。
　　阮巧巧表情一愣，“你什么意思！你别把人家当成那种见钱眼开的人。”
找書’＇群：△baˉ㈤七∏陆′」⑥●’３⑷4⑵　　林多琳随即又从钱包里掏出几百鹰磅。
　　可恶，还真的有点心动了是怎么回事。
　　这小富婆还真是有钱。
　　叮咚——
　　门忽然被敲响了。
　　“不陪你玩了。还给你。咯咯！”
　　阮巧巧将项链递给林多琳，随后就转身把门打开。
　　红发少女俏生生的站在那里。
　　一瞬间，阮巧巧原本脸上还在的笑容凝固在哪里。
　　“巧……”
　　哐当！
　　林又儿话还没说完，阮巧巧就径直关掉了门。
　　林多琳疑惑的看向阮巧巧。
　　“是、是奇怪的推销员来了。我们先不要出去！”，阮巧巧摆了摆手，一脸心虚的样子。
　　早知道就事先发消息给林又儿，让她晚点来了。
　　叮咚——叮咚——
　　门铃声立刻急促的响了起来。
　　“喂！巧巧，你搞什么？！你这雌小鬼，又想气我是不是！赶紧开门！”
　　这么响亮的声音，林多琳自然不可能听不见。
　　“sister”（姐姐）
　　蓝发少女表情微变，眼眸里带着些许惊讶。
　　“阮巧巧！你有本事气我，怎么没本事开门啊！你要是不开门，等下我一定要把你按在沙发上收拾！”
　　叮咚——叮咚——
　　门铃声与喊话声又响起。
　　林多琳转而看向阮巧巧。
　　望着她那双纯净的眸子，阮巧巧有些心虚和脸蛋发烫。
　　但愿她不明白按在沙发上收拾意味着什么。
　　林多琳缓缓走向门。
　　阮巧巧无奈的单手捂脸。
　　算了，累了，毁灭吧。
　　事情都到这一步，应该是不可能瞒着多琳了。
　　林多琳打开门。
　　“巧……”，林又儿按门铃的动作一滞，惊讶的看着自家妹妹。
　　“sister”（姐姐）
　　“诶！Doreen！”（多琳）
　　林又儿呆滞的看了看林多琳，又看了看阮巧巧。
　　“巧巧，难不成昨晚是你收留了多琳？”
　　“嗯。是人家……”，阮巧巧低着小脑袋，两只藏在身后的小手揪啊揪啊。
　　林多琳也看向阮巧巧。
　　蓝发少女一双明眸平静如水，可就是这样的表情却让阮巧巧感觉到她在生气。
　　“人家不是故意骗你的！人渝￠寒*ＱｕＮ：㈧伍￡★⑺熘∥￡琉∨∮⑶⑷℃，肆?＜二家也是刚才听你们打电话，这才发现的。 ”
　　林又儿走到两人中间。
　　“虽然有点搞不明白怎么回事。不过你们都在这里倒是刚好。我们正要介绍你们认识呢。”
　　林又儿指了指阮巧巧。
　　“多琳，给你介绍一下。这就是姐姐的女朋友，阮巧巧。巧巧，这是我的妹妹，林多琳。你也可以叫她小多琳哦。”
　　她的话音落下后，现场的空气当即陷入了一场诡异的沉默。
　　林多琳依旧是那副戴着口罩，眼神又平静如水的样子，根本看不出喜怒。
　　阮巧巧则是额头直冒冷汗，根本不敢说话。
　　她已经做好了，如果多琳给她一个大嘴巴子，她就先抱头蹲防，然后再滚进屋的准备。

第六十章夫目前犯
　　“喂喂！你们这是在玩什么一二三木头人的游戏嘛。”
　　林又儿一副笑嘻嘻的样子，努力地想让气氛不要太沉重。
　　就在这时，林多琳终于动了。
　　阮巧巧看见她朝自己伸出手。

　　“啊！”

　　阮巧巧连忙双手捂住脑袋，想要逃跑。

　　林多琳这时却是动作奇快的一把抱住她。

　　“诶！”，阮巧巧惊讶地扭动身子想要挣脱，林多琳的手却是紧紧的抱住她的腰，一点要松开的意思也没有。

　　“等等，多琳你干什么呀？你快放开她！”

　　林又儿觉得眼前这一幕太有具有冲击性了。

　　这算是夫目前犯嘛？

　　她的妹妹当着她的面这么抱着她的女朋友。


“带上她一、一起回去。”，林多琳淡淡的说着。
　　“欸！为什么？人家不想跟你回鹰国！”
　　阮巧巧紧张地缩了缩小脑袋。
　　开什么玩笑。
　　她可是拐走了林又儿，要是跟着回鹰国见父母，怕不是要承受双人份的殴打。
　　“sister喜欢你，才、才坐在这里。带上你一起回去就可以了。你、你物廉价美。”
　　说话间，林多琳环抱住阮巧巧的双手又更用力了一点。
　　“虽然人家很感谢你能夸人家。但是……物廉价美不是这种意思啊。”
　　阮巧巧的表情异常的尴尬。
　　林多琳这话说的，好像她是什么超市半价甩卖的大白菜一样。
　　“噗嗤！”，林又儿掩嘴偷笑。
　　阮巧巧嗔怪地瞪了她一眼。
　　罪魁祸首，竟然还好意思笑，臭不要脸的！
　　又儿这家伙，教自己妹妹z国话的时候，肯定教了一堆奇怪的东西。
　　“总而言之，多琳，你想放开人家吧。咱们进去说吧。”
　　“对、对。我们进去说嘛。站在这里多累啊！”
　　林又儿笑嘻嘻的推着两人往屋里。
　　进屋后，林又儿相当没有形象的在沙发上做出一幅葛优躺的姿势。
　　她叼着棒棒糖，一副悠然自得的样子，仿佛这件事和她没有关系似的。
　　林多琳则是坐在她旁边，似乎是害怕林又儿跑了。
　　阮巧巧望着这沉默的姐妹两人，心里莫名有点着急。
　　这两人怎么都不说啊。
　　阮巧巧沉不住气的率先开口。
　　“所以说，又儿你……”
　　阮巧巧视线瞥了瞥林多琳，示意林又儿赶紧和自己妹妹把话说清楚。
　　“唔嗯！”
　　林又儿把棒棒糖从嘴里拿出来，拉出一条长长的银丝。
　　“所以我亲爱的妹妹，你是瞒着爸妈从小說±◎閱＄读巴唔栖瘤溜傘寺司迩家里跑出来的吗？”
　　“留了n……纸条。”
　　“这不还是离家出走嘛。”，林又儿露出无奈的表情，“之前在电话里不是已经和你说的很清楚嘛。姐姐我啊，现在算是找到了自己的归宿了，所以就离开家了。”
　　“说到底，你和我都是女孩子，就算现在没有阮巧巧，我们不分开。迟早有一天，你也会嫁人的吧？现在只不过是这个进程提前了而已，这不是谁的错啦。明白了没有？”
　　林又儿重新咬住棒棒糖，表情变得沉思起来。
　　林多琳望着自己的手指，心情看起来很低落。
　　“姐姐是因为我……我才走的嘛。”
　　“这和你没关系的啦。我们都长大了嘛，肯定要有自己的生活嘛。”
　　“……”
　　林多琳沉默不语，显然她不愿意接受林又儿这套说辞。
　　咔嚓！
　　林又儿咬断自己嘴里的棒棒糖，露出有些无奈的表情。
　　“算了。看来一时半会儿是说服不了你了。既然这样，先跟我回去吧。之后时间长了，你自然就能明白我的意思了。”
　　“no”，林多琳一把抱住阮巧巧的胳膊，“我要跟着她。sister喜欢她。就把她和我一起打……带回鹰国吧。我们物美价廉。”
　　说到这里，蓝发少女眼神变得坚定起来。
　　“噗嗤！哈哈！巧巧，你听见没有。我妹妹要和你捆绑销售呢！哈哈！”
　　林又儿捂着肚子笑了起来，眼角挂上了眼泪。
　　林多琳不解的歪了歪小脑袋。
　　阮巧巧气鼓鼓的瞪了林又儿一眼。
　　“你笑什么笑！都怪你！你就不能教点正常的东西嘛！”
　　“好，好。我教她一点正常的东西。咳咳！”，林又儿板起一张小脸，“妹妹酱啊。你是不是觉得巧巧这人也挺好的，想着干脆把她也一起带回家就好了。”
　　“嗯。”，林多琳点了点小脑袋。
　　“啧！巧巧，你还真是个罪孽深重的女人啊。这都勾搭多少个了。”，林又儿没好气的白了阮巧巧一眼。
　　金发少女得意地挺起胸部。
　　“这是人家的天赋，又儿你羡慕不来的。”
　　林又儿没有理会她的自吹，而是一本正经的对林多琳说道。
　　“这种情况下，你就该对那个人说‘我看见你就觉得欲火焚身’”
　　“哈！”，阮巧巧惊讶地张大小嘴，露出尖尖的虎牙。
　　扯了半天，你就教了你妹妹这个！
　　林多琳像小猫一样，用脑袋蹭了蹭阮巧巧的手掌。
　　“巧巧，我看见……你嚼觉得欲火焚身。like”
　　不要在只在说奇怪的词汇时发音很正确啊喂！
小说※阅讀°※⑧芜七⒍陆㈢四４２　　阮巧巧俏脸微红，不知道是该笑还是该恼。
　　那之后，阮巧巧费了好大劲，才让林多琳明白，‘欲火焚身’这个词不是那么用的。
　　虽然她也不好意思说清楚，这个词到底是什么意思。
　　在这个过程中，林又儿多次试图打岔，继续给林多琳灌输奇怪的东西，但是都被阮巧巧挡了回去。
　　暂时放下要不要回鹰国这个话题后，三人之间的气氛很快就变得愉快起来。
　　三人一起坐在沙发上，像三个要好的姐妹一样，聊着各种话题。
　　当然这个过程，林多琳基本只负责“嗯嗯”和点头。
　　聊了一阵子后，林又儿有些百无聊赖的打了一个哈欠。
　　“哈——总感觉光待在这里聊天有些无聊呢。我们出去，找个地方玩怎么样？”
　　“好啊！”，阮巧巧径直答应。
　　林多琳则是摇了摇头。
　　林又儿露出有些无奈的表情。
　　“小多琳还是和以前一样，只会醉心音乐然后喜欢一个人待着呢。既然你不去的话，那我们只好丢下你一个人在这里了。”
　　说话间，林又儿站起身来，做势就要走。
　　林多琳的小手轻轻拉住她的衣角。

第六十一章就这？
　　“我要去。”
　　“诶！”
　　听到林多琳的话，林又儿惊讶地瞪圆了眸子。
　　她又扭头看向阮巧巧。
　　“巧巧，你是不是给我灌了什么迷魂汤，或者恶魔独有**了？怎么她才认识你一天就那么喜欢你，现在还转了性。”
　　“才、才没有呢。而且人家的**也没有那种功能啊……”
　　阮巧巧俏脸通红。
　　林多琳眨了眨明亮的眸子，心里有些疑惑。
　　总感觉这两人的对话好高深，经常说出一些她不认识的z国话词汇。
　　见成功调戏到了雌小鬼，林又儿也不继续逗她，而是笑着说。
　　“咯咯！好，既然小多琳愿意和我们一起去，那就一起出发！够！go！go！”
　　三个少女一起出门朝外面走去。
　　阮巧巧左手牵一个林多琳，右手拉一个林又儿，俨然一副人生赢家的姿势。
　　由于全场只有林又儿一个人会开车，所以开车的人也只能是她。
　　上车时阮巧巧本想着，坐在副驾驶上，结果却被林多琳拉着。
　　“一起、坐。”
　　“人家习惯坐前面啦。”
　　“一起坐。”
　　少女一双明亮的眸子直勾勾的看着阮巧巧，一幅坚定的样子。
　　阮巧巧忍不住笑道，“所以你这是缠上了人家了吗？事先声明，就算你跪下来痛哭流涕的求人家。人家也不会把你姐姐还给你哦。”
　　“一起坐。”
　　她没有理会阮巧巧的挑衅，只是又把话重新说了一遍。
　　“好，好。人家陪你一起坐。又儿，没办法了，人家只能去陪你妹妹了。”
　　说话间，阮巧巧跟着林多琳走进后车座。
　　林又儿有些不高兴的嘟起小嘴。
　　自己的妹妹拉走了自己的女朋友，这种双重的醋让她感觉心情复杂。
　　“怎么了？你不高兴了？”
　　阮巧巧凑到她脑后，玩味的戳了戳她的脸蛋。
　　“没有，谁不高兴了。”
　　“还说没有。你明明就生气了吧。噗嗤！竟然吃你妹妹的醋。好丢人啊你。”
　　阮巧巧掩嘴笑着，脸上满是嘲讽的表情。
　　“都说了没有。”，林又儿双手捏紧了方向盘。
　　“嘴硬。还在嘴硬。明明就是吃醋了，还不敢承认，真是逊啊。又儿，你这么逊。要不人家还是丢下你，和你妹妹在一起好了。杂鱼~??杂鱼~??”
　　“你这小～說閱讀[→⒏伍㈦熘瘤叁泤4贰雌小鬼！”
　　林又儿转过身来，用力拉起阮巧巧的脸蛋。
　　“啊！痛、痛！”
　　阮巧巧柔软的脸蛋像棉花糖一样被拉出长长的一块。
　　“嘻嘻！知道疼了？快点说，对不起又儿姐。”
　　“对不起又儿姐，对不起又儿姐。”
　　“哼！”
　　林又儿这才松手。
　　“哇！嘶——”
　　阮巧巧吃痛的揉了揉已经泛红的脸蛋，大眼睛里冒着泪花。
　　林多琳隔着口罩摸了摸自己的脸蛋。
　　姐姐从来没这样拉过她的脸蛋，这难道是表达关系好的一种方式吗？
　　想到这里，她伸出手去，轻轻拉下自己的口罩，露出一张漂亮的小脸。
　　再之后，她伸出手去，轻轻拉住阮巧巧的脸蛋。
　　“啊，等等，多琳你……你干什么！”
　　“……”
　　林多琳沉默不语，只是伸出另一只手，拉住阮巧巧另一边的脸蛋。
　　“啊，痛！痛，你突然干什么！”
　　坐在前面的林又儿幸灾乐祸的笑出声来。
　　“哈哈！你太得意了，小多琳也看你不顺眼，想要教训你。”
　　红色跑车载着少女们的欢声笑语，迅速开了起来。
　　等到汽车开到大道上，阮巧巧这才反应迟钝的问道。
　　“又儿，你这是要带我们去哪里呀？”
　　“去kty吧。自从重逢后，我们都没一起唱过k吧。而且，去kty的话，喜欢音乐的小多琳也能高兴。”
　　“也好啊！多琳也觉得高兴就好了。”
　　阮巧巧扭头看向林多琳。
　　林多琳只是沉默的点点头，表示自己没意见。
　　于是乎，三人一起到了附近一家kty。
　　开了一个包厢，又点了一些饮料小零食后，三人这才开始说起唱歌的事情。
　　林又儿拿起点歌的平板电脑，“我先来点一首吧。”
　　“如果你唱的难听的话，人家会录下来然后嘲笑你一辈子哦。”
　　“你尽管录。今天我就让你见识一下，我的厉害。”
　　林又儿自信地扬起小脑袋。
　　“诶！那人家倒是要见识一下了。”
　　阮巧巧咬着瓜子，露出玩味的表情。
　　在她的印象里，林又儿属于那种唱歌会疯狂跑调的类型。
　　伴随乐声响起，林又儿跟着唱了起来。
　　“你爱我，我爱你，蜜雪冰城甜蜜蜜~”
　　听到这词，阮巧巧表情一愣。
　　看林又儿说的那么厉害小說阅讀朳武⑦⑥柳⒊思咝㈡，还以为要唱什么高难度的歌了，结果就这？就这？
　　原来是流行口水歌啊，怪不得一开始她就觉得这音乐节奏那么耳熟。
　　和专心吃瓜子听歌的阮巧巧不同，林多琳正低头玩着手机。
　　“你在看什么？”
　　阮巧巧好奇地看过去，却发现她在搜索这首歌的曲谱。
　　在阮巧巧惊讶的目光下，林多琳只扫视了曲谱一眼，就放下了手机，拿出了包里的吉他。
　　尽管吉他没有插上音箱和效果器，弹出来的声音难免有点古怪，她依旧跟着音乐的节奏轻轻弹奏了起来，沉浸其中。
　　对于林多琳这种突发奇想，就开始弹吉他的情况，阮巧巧已经不会觉得惊讶。
　　阮巧巧惊讶的是，她竟然只是会扫了一眼，就会弹那首曲子了。这天赋……
　　虽说阮巧巧不是什么专业人士，可也会两三种乐器。
　　她知道，这可不是什么简单的事情。
　　片刻后，林又儿唱完了那首口水歌。
　　她一脸不高兴的走过来。
　　“巧巧，你刚才是不是压根没有听我唱歌吧？”
　　“有在听，有在听。”
　　阮巧巧喝着果汁，心不在焉的回答。
　　“你刚才不是在吃零食，就是看着小多琳弹吉他吧。根本就没看我唱歌。你这家伙，还真是能轻易的就让人感到不爽啊。”
　　林又儿双手叉腰，露出有些无奈的表情。
　　“嘿嘿！哪有，人家可是人见人见的小可爱哦。”
　　成功收获负面情绪的阮巧巧发出得意的笑声。
　　“所以说，你觉得我唱的怎么样？”

第六十二章欸！有故事
　　钟啭；君@
　　“一般而已。”，阮巧巧漫不经心的给了一个回答。
　　“就是一般吗？”
　　“你还想要什么评价？”
　　阮巧巧摊了摊小手，露出无奈的表情。
　　这还真不是她存心气林又儿。
　　林又儿唱歌的水平，就属于勉强不会跑调那种。
　　事实上，如果阮巧巧把司徒兰馨和宫雨柔，这两个受过专门声乐训练的拉出来比，那林又儿唱的简直是难听。
　　可为了避免林又儿被自己气得彻底炸毛，然后把自己按在地上摩擦，阮巧巧还是把这个危险的想法藏在心里了。
　　“果然还是不行嘛……”
　　林又儿露出有些无奈的表情，眼神不自觉的就瞥向了一旁的林多琳。
　　她这个微小的动作，刚好被阮巧巧捕抓到了。
　　欸！有故事。
　　阮巧巧嘴角上扬。
　　林又儿将平板电脑递给自家妹妹。
　　“小多琳，来唱一首吧。让这雌小鬼，见识一下我们林家的厉害。”
　　阮巧巧本以为像林多琳，这种平时话都不愿意多说的三无女孩，肯定不会答应唱歌，谁知道她竟然平静地接过了平板电脑。
　　林又儿看出了阮巧巧在想什么。
　　“小多琳平时几乎对什么都不感兴趣，可是涉及到音乐的事情，她就会很有热情啊。”
　　“该说不愧是姐妹嘛，感觉和你挺像啊。不同的是，你对什么都不感兴趣。”
　　阮巧巧一把抢走林又儿手里的软糖。
　　林又儿不爽的瞪了这雌小鬼一眼，随后这才接上话题。
　　“这不是挺好的嘛。反正我也没有什么特别想要追求的东西，自然就没了努力的动力。我可不想像我爸爸嶽_∞飞｝群：_℃疤¨伍「qi《ˇ陆⑹‘”弎四⒋２那样，一辈子忙着功名利禄，那样太无趣了。”
　　“可是在唱歌这件事上你是努力过的吧？”，阮巧巧露出揶揄的表情。
　　“你知道？”
　　林又儿有些尴尬。
　　“当然。本姑娘神机妙算，聪明绝顶！”
　　阮巧巧得意地抬起雪白的下巴，秀眉上扬。
　　能看出这一点不难。
　　虽说这么多年过去了，林又儿唱歌的水平仅仅是从唱歌跑调，进化到不会跑调而已，但这对于音乐天赋很烂，唱歌跑调自己都没办法察觉的人来说，却是一件不容易做到的事。
　　林又儿肯定是苦练过才能做到。
　　“我确实是练过唱歌。”
　　说话间，林又儿目光看向一旁正在唱歌的林多琳。
　　“你想好唱什么歌了没有？”
　　看到她突然转变话题，阮巧巧先是一愣，随后立刻反应过来，她是不想让林多琳听见。
　　“人家想好了。就唱‘今天是个好日子’吧。”
　　“好土！”，林又儿嫣然一笑。
　　“土到极致就是潮！”
　　阮巧巧其实也不是只会这种歌，但就是图个好玩嘛。
　　……
　　三人在KTV待了两个多小时，唱了个过瘾后，这才一起从包厢出来。
　　退了包厢后，阮巧巧和林又儿一起进了洗手间，林多琳则是一个人到大门口等着。
　　说是进洗手间，可实际上干得全是和洗手没关系的事情，不然刚才在包厢里也有洗手间。
　　隔间内。
　　阮巧巧眼神玩味的看着林又儿。
　　“拉人家进来这里干什么？不就是昨天一天没和人家见面嘛，有这么想人家吗？”
　　阮巧巧满是嘲讽的笑着，两颗尖尖的虎牙在灯光下闪闪发亮。
　　“对哦。我可是很想你的。刚才多琳又一直在，一直没办法和你好好亲热呢。”
　　林又儿轻轻挑起阮巧巧的下巴。
　　“欸！”
　　没想到林又儿会直接承认的阮巧巧被吓了一跳。
　　这直球直的有点过头了。
　　金发少女俏脸微红，有点不知所措。
　　“真、真是痴女呢。肯定是对着人家发晴吧，變態！恶心！”
　　“你这雌小鬼，小嘴还真是抹了蜜呢。”
　　林又儿慢慢凑了过来。
　　“唔嗯嗯！”
　　阮巧巧被她逼到墙角。
　　在阮巧巧的亲身教导下，林又儿已经不像第一次接吻时那么生疏了。
　　她娴熟的动作打得阮巧巧这个师父没办法还嘴。
　　良久，已经快喘不过气的两人这才缓缓分开。
　渝∥∝寒群－：８”％五「棲〗'liu⑥,∴参咝肆児　林又儿捧住金发少女红透的脸蛋，眼眸里带着深情。
　　“巧巧，我越来越喜欢你了。”
　　“别、别老是说这种肉麻的话。你不觉得恶心嘛。”
　　阮巧巧秀气的睫毛轻轻颤抖，眼神闪烁的不敢和林又儿对视。
　　“咯咯！这样的你也很可爱哦。”
　　林又儿替她整理着有些凌乱的发丝。
　　她说的并非煽情的甜言蜜语，而是内心的真实感受。5
　　自从和阮巧巧确定了关系后，她发现自己越发的渴望阮巧巧。9
　　昨天一整天，没见到阮巧巧真的有点受不了。3
　　压抑多年的感情，在宣泄出来后，化作炽热的火焰，熊熊燃烧。0
　　她将脸蛋凑了过去，让自己的额头和阮巧巧的额头靠在一起。2
　　这个样子，她可以贪婪的**着阮巧巧的味道。1
　　阮巧巧被她的热情弄得有点招架不了。9
　　她缩着脑袋，问起自己从刚才就很在意的事情。0
　　“所以你为什么要练习唱歌。看你刚才那个样子，这件事明显和多琳有关吧。”9
　　“确实和多琳有关吧，不过总的来说是我自己的事情。刚刚跟着我爸爸到鹰国那会儿，面对小多琳，我其实不太自信。”
　　“毕竟多琳从出生起，就一直过着很好的生活，相比起我，她在很多方面都显得很优秀。她又一直是那副不爱说话的样子，我还以为她是瞧不起我。”
　　说到这里，林又儿嘴角勾起一抹笑容。
　　“那时候还是小孩子嘛，就喜欢争强好胜。所以我就一直在暗地里和她较劲。在成绩和其他方面追得差不多了，我就开始在小多琳最擅长的音乐方面较劲。”
　　“结果我的音乐天赋烂的很，学吉他学了大半年弹不出一首完整的曲子，唱歌也不行。一开始我还很生气，后来我发现小多琳是个除了音乐其他什么都不在乎的人后就释然了。”
　　林又儿勾着阮巧巧的发梢，露出复杂的表情。
　　“我们都是到小学了，才知道有对方这么个姐妹存在。一开始我和她的关系实在是差。”
　　“我们认识了两年，谁都没和谁说过话。虽然现在的关系也实在算不上好就是了。毕竟我和她总归不是一个妈生的。我妈妈也一直让我提防她。”

第六十三章草和地上的鲜花
　　“你想说你不喜欢你妹妹？”
　　阮巧巧露出似笑非笑的表情。
　　“确实也可以说不喜欢嘛。但因为是名义上的一家人啊，我肯定还是要和她好好相处。”
　　林又儿苦恼地摊了摊手，随后又问道。
　　“你那个表情怎么回事？笑眯眯的，我说的话很好笑。”
　　“没什么。就是觉得你的话，没什么可信度而已。原来，你也会有傲娇的时候啊。”
　　阮巧巧狡黠的笑着，笑得眉眼弯弯。
　　“我哪里傲娇了。我说的可都是真话！你……算了，我们在这里也待好久了，也该出去了。”
　　林又儿转身打开了隔间的门。找＠〔Shu羣：⒏☆≌⒌⑦⑹×;六③∫*四￡＇泤〕.2
　　两人对着镜子整理一下仪容，随后这才一起走出去。
　　虽说两人都没有化妆，可还是稍微要整理一下，不然就很明显了。
　　两人刚一起走出KTV大门，就看见外面围了一大群人，乱糟糟的不知道说着什么。
　　“他们在看什么啊？”
　　阮巧巧好奇地蹦跳一下，然而还是看不见里面。
　　“要不要，我抱你起来。让你骑在我脖子上看一下？”，林又儿挑了挑眉毛。
　　“才不要呢！”
　　阮巧巧果断拒绝了这个羞耻的提议。
　　“说起来，多琳去哪里了？”
　　“她大概是一时兴起，跑到哪里去弹吉他了吧。我打电话给她。”
　　林又儿不慌不忙的拿起手机，打算打电话。
　　阮巧巧则是左顾右盼起来——忽然间，她在人群的缝隙里看见了一抹蓝色和若隐若现的吉他包。
　　“等等！多琳是不是在里面？”
　　阮巧巧拽了拽林又儿的袖子。
　　林又儿盯着那地方看了一会儿，秀眉逐渐皱了起来。
　　“我进去看看。”
　　“等等，人家也要去。”
　　“你就不要凑热闹了。”
　　林又儿显然察觉到那里发生的不是什么好事，不想让阮巧巧掺和。
　　“不行。只是进去看看而已，有什么大不了的。”
　　阮巧巧不理会她，只是径直朝人群里钻去。
　　林又儿见状连忙跟了上去。
　　“不好意思，不好意思，让一让。”
　　“让一让。各位帅哥美女，让一让啦！”
　　两人凭借体型娇小的优势，很快就钻进了人群中间。
　　却见一个头发花白的老人家，正躺在那里叫喊着。
　　林多琳则是呆呆的站在旁边。
　　“哎呀！没天理啊！这个小姑娘，竟然撞到了我就想跑！啊！疼死我了！”
　　听着那老人的叫喊声，林又儿和阮巧巧两人都是露出头疼的表情。
　　碰见了什么，她们基本都已经猜到了。
　　阮巧巧走到林多琳身旁，小声的问道。
　　“你真的撞到了她？”
　　“no。我……我看见那个……她，摔倒了，就过去扶起她。她喊什么？”
　　蓝发少女天真地歪着小脑袋，显然不能理解眼前发生的事情。
　　阮巧巧立刻证实了心中的猜想。
　　显然是这老人看林多琳一幅外国人的样子，又呆呆的，就想着讹她一笔。
　　可围观的路人并不怎么想。
　　“啧啧！这年头，某些人手里有几个钱就开始不当人了。撞到了人，连个道歉都没有。”
　　“这小姑娘看着像是外国人吧。大概是觉得我们z国人低他们一等，撞到了也没什么。看着吧，等下警察来了，估计也是帮着她。”
　　sou所&
　　“你们不觉得这是碰瓷吗？”
　　“碰什么瓷啊！这地方都不知道有多少个监控摄像头呢！”
　　林又儿此时也在寻找着监控摄像头。
嶽【♂费群：8＇5ˇ〃7「66※3442　　她发现这个位置，刚好是附近监控摄像头的死角。
　　这碰瓷的老人估计也是老手了，不仅找的对象是不太懂国内情况的“老外”，就连地点也选的很好。
　　就在林又儿思考的这片刻的功夫，周围围观的路人越来越多，说的话也越来越难听。
　　听着那些难听的话，林多琳虽然还是面无表情，可是心情却难免低落起来。
　　她捏紧吉他包的带子，“他们为什么这么说？Iunderstand.”（我不明白）
　　“没事的。他们只是误会而已啦。说清楚了，自然就没事了。”
　　阮巧巧安慰的说道。
　　这话刚好落在了正在哭喊的老人耳朵里。
　　“哎呀！天杀的！小姑娘你这说的是什么话！明明就是她撞到了我。还说什么误会。呜呜——亏你们一个两个都穿的光鲜亮丽，竟然还来欺负我这个糟老太婆。”
　　有路人喊道。
　　“我说小姑娘。你们要是真的撞到人了，就赔钱道歉啊！不然等下要是报警了，处理起来很麻烦的。”
　　听到赔钱两个字，林多琳拿出钱包，又要往外掏她的大鹰磅了。
　　“所以说，你别随便就掏出一堆钱啊。这种人就是来讹你钱的。”
　　听到阮巧巧这么说，那老人当即叫喊的更大声。
　　“哎呀！大家听听！现在的小姑娘，都是怎么说话的啊！竟然帮着那个外国人来欺负我这个糟老太婆！”
　　这节奏一带，不少人就开始对阮巧巧口诛笔伐起来了。
　　虽说也有人建议她们三人立刻报警，不过这些声音淹没在了人群里，并不能起到什么波澜。
　　阮巧巧听得心头火起。
　　欸！
　　这碰瓷的老太婆竟然敢邀请她打嘴炮是吧！
　　今天非得让你见识一下人家抹蜜的小嘴，大不了等下陪你一起进警察局！
　　阮巧巧就要冲上去，林又儿却是下意识的将她挡在身后。
　　“我说老奶奶，你不要急啊。她们两个都是小孩子而已啦。这里真的有钱的人是我。”
　　林又儿掏出车钥匙晃了晃，豪车的标志在阳光下闪闪发亮。
　　这下顿时引来周围不少人沿线的目光。
　　这个牌子的车，那都是千万起步啊！
　　阮巧巧望着林又儿的背影，心里有些感动。
　　又儿还是和当年一样，一有事情就把她挡在了背后。
　　又儿并不高大也不雄伟，甚至一直很娇小，可就如同草地上一朵鲜花，把她这棵小草恰到好处的挡住。
　　多年来一直如此。
　　“你这么说，就是愿意替她们赔礼道歉了。”
　　老人强装镇定的说着，心里却已经乐开了花。
　　她就觉得自己这下是讹上了一个大户了！
　　“对啊。我愿意赔你钱，就是不知道你想要多少钱？”
　　付费裙

第六十四章买命的千金
　　“我、我老人家也不是不讲理的，你看着多少赔我一点医药费就得了。”
　　“既然这样，拿钱赔你也太麻烦了。我把这辆车赔你怎么样？顺带一提，这车买的时候，花了我一千五百万呢。”
　　林又儿笑意盈盈，一双明亮的眸子里眼波流转。
　　阮巧巧知道，每当林又儿这样笑的时候，十有八九是在想着什么坏主意。
　　老人一听这话，身子当即颤了一下。
　　人群更是一阵哗然。
　　虽说通过衣着判断，所有人都能看出这个红发少女是个有钱的富家千金，可谁都没想过她会出手阔绰到这个地步。
　　“你~你要是觉得这样比较好，我也可以接受。”
　　老人说话时的声音在颤抖。
　　一千五百万啊！她就是碰瓷一辈子估计都赚不到这个数。
　　“既然这样，那这件事就这么解决了。不过撞你一下，就赔你一千五百万也太贵了。我看，还是一步到家，干脆用这钱把你的命买下来好了。”
　　“你！”
　　在众人惊讶的目光中，林又儿打通了一个电话。
　　“喂。对是我。我刚刚花了一千五百万买了一个人的命。你弄辆车吧。对，最好是大卡车。那样子才能一下把那人撞死。好，我等你。”
　　林又儿挂断了电话，转而看向那老人。
更新∵ˉ群：ba＿←芜¤≤欺⑥浏⒊‖“④⑷2　　“喂。老太婆，你可别跑。你的命，已经被我买了。”
　　“你、你想干什么？杀人可是犯法的！”，老人语气慌张。
　　“犯什么法啊！反正就算闹出最大的动静，我爸爸也可以帮我解决。”
　　阮巧巧也双手叉腰，装出一副蛮横的样子。
　　“对啊！还有人家的爸爸也可以帮忙解决。老太婆，你乖乖等死就好。你的命，本小姐和她已经买了。”
　　“你们、你们……”
　　老人的身体抖的更加厉害了，额头上满是冷汗。
　　她活这么大年纪，什么人都见过。
　　她知道，某些平时被宠惯了的二代，疯起来确实是什么都敢做的。
　　她没想到自己碰瓷个外国人而已，竟然会碰到这种硬茬。
　　“你们……你们这是谋杀老人啊！救命啊！我要去报警！”
　　在内心恐惧的驱使下，老人立刻从地上爬起来，转身就跑。
　　刚刚她还坐在地上，叫喊着疼，此时却是健步如飞，堪比赛跑冠军。
　　林又儿拿着车钥匙，佯装追上去。
　　“欸！你别跑啊！你不是被撞伤了嘛，怎么现在跑那么快？咯咯！”
　　“咯咯！”
　　她和阮巧巧发出一阵银铃般的笑声。
　　笑完后，林又儿看了看四周的人。
　　“欸！你们都看见了。我要赔她钱，她自己不要的。看她那健步如飞的样子，我妹妹显然压根也没撞伤她。”
　　招shu郡<
　　某些人觉得她是仗着自己有钱，欺负弱势群体，那她就顺着他们的心意欺负一下。刚才那通电话，其实她是打给10087的。
　　本来也只是来看热闹的众人，见状也是哄笑一阵就各自走散了。
　　林又儿走到林多琳面前，把自家妹妹从头到尾打量了一遍。
　　“你没事吧，刚才那人没对你做什么吧？”
　　林多琳摇了摇头。
　　“别傻乎乎了小多琳。下次碰见这种情况，打电话给家里人，或者直接报警吧。”
　　林又儿双手叉腰，露出有些无奈的表情。
　　林多琳只是点了点头，平静的表情让人猜不出她在想什么。
　　教训完妹妹，林又儿又不高兴的看向阮巧巧。
　　“还有你这个小不点。你就别乱出头了！就你这小身板，你也不怕那人起身，来给你一个退、退、退！打得你还不了手。”
　　“谁是小不点啊！就你也没资格说人家好嘛。矮子！”
　　“小矮子！”
　　阮巧巧和林又儿，两人互相笑骂着走在前面，林多琳默默地跟在她们身后。
　　三人顺路走向了附近一条美食街。
　　周末的下午，美食街的人格外的多。
　　熙熙攘攘的人，挤在各个摊位前买着各种美食小吃。
　　对于林多琳这么一个外国人来说，这种摆满了各种本地小吃的地方，无疑是很新奇的。
　　少女一双异色瞳好奇地四处张望着。
　　林又儿买了三串冰糖葫芦，给另外两人各发了一根。
　　“3q！”
　　阮巧巧接过冰糖葫芦后，立刻将外面那种薄膜解开，开始大快朵颐。
　　咔嚓！
　　包裹着冰糖的山楂被她咬碎，发出清脆的响声。
　　干脆又甜甜的感觉，让阮巧巧享受的微眯起眼睛，些许红色的碎片粘在了她的嘴角。
　　林多琳拿着从未见过的冰糖葫芦，仔细的打量了起来。
　　她觉得眼前这串红红的东西很好看。不是阮巧巧示范过一遍，她都不相信这是拿来吃的。
　　阮巧巧疑惑地看向林多琳。
　　“多琳，你不吃吗？”
　　“这个……很好看。收藏。”
　　蓝发少女高高举起冰糖葫芦。
更′≌新群″‘：疤…＜呜】$棲⑥硫散私☆私②　　冰糖在阳光下反射出晶莹的光芒。
　　“收藏？”，阮巧巧莞尔一笑，“这种东西，可不是拿来收藏。既然不吃的话，那拿来吧你！”
　　说话间，她伸手一把夺走林多琳手里的冰糖葫芦。
　　“还……还我。”
　　“不还，不还！反正你都不吃了，那还不如给人家！”
　　阮巧巧拿着冰糖葫芦，直接躲在了林又儿身后。
　　林又儿伸手一把揪住她的脸蛋。
　　“你闹什么呢？快把糖葫芦还给小多琳。”
　　“啊、痛、痛。人家还，还就是了！”
　　阮巧巧无奈地把冰糖葫芦递了回去，林多琳连忙接住。
　　林又儿手一松，阮巧巧就揉着脸蛋开始假哭。
　　“呜呜呜~又儿，你竟然为了你妹妹打人家。难道你妹妹比人家更重要吗？”
　　“唉——真拿你没办法呢。”
　　啵！
　　林又儿在阮巧巧脸蛋上，轻轻亲了一口。
　　“这下算是补偿你了。不疼了吧？”
　　阮巧巧捂着刚刚亲了的那半张脸，表情里带着羞意。
　　“这算什么补偿啊。你把糖弄在人家脸上了。”
　　“咯咯！明明你就很喜欢吧！”，林又儿发出一阵银铃般的笑声。
　　林多琳呆呆地看着这两人，心里有点不是滋味。
　　“小多琳，冰糖葫芦不能一直藏着不吃哦。不然上面的冰糖会化掉的。这是像这样吃的。”
　　林又儿示范着吃了一下冰糖葫芦。
　　jiao琉

第六十五章纸碗卖唱
　　林多琳学着林又儿的动作，将一颗糖葫芦轻轻咬成了两半。
　　冰糖葫芦入口的感觉甜甜的，还有种山楂的干脆感，可是林多琳不知怎么的，觉得这糖葫芦还有点酸。
　　“好吃吗？”，林又儿看向自家妹妹。
　　“好吃。”
　　林多琳点了点小脑袋。
　　林又儿嫣然一笑。
　　“你觉得好吃就行。你难得来一趟，我带你到处逛逛，好好玩一玩，吃一吃。”
　　然后再把你送回去。
　　这后半句话，林又儿没有说出来。
　　三个少女悠哉的在美食街上逛着，一边走一边聊天。
　　走到一半，阮巧巧发现一家卖手抓饼的店前排满了人。
　　阮巧巧指了指那店。
　　“那店的东西好像很好吃的样子，排了好多人。我们去卖吧。”
　　林又儿望了望那一眼看不到尽头的队伍。
　　“啊，不要吧。那队伍看样子不知道要排多久。”
　　“你去买吧！人家很想吃！而且你看，多琳也很想吃吧！”
　　阮巧巧指了指林多琳。
　　蓝发少女此时眼巴巴的望着那家店，口罩下的鼻子抽动着，显然是被她那边的香味吸引了。
　　林又儿露出无奈的表情。
　　“她不太懂z国话也就算了。巧巧，你想吃的话，干嘛不自己去买？”
　　“因为排队太累啊。你去排人家就不会觉得累了！”
　　《理直气壮》
　　“你这雌小鬼，还有理了是吧！”
　　林又儿不满地攥紧了小粉拳，随后又软了下来。
　　“算了。拿你们两个没办法，我去排队。你们且在这里不要走动。”
　　“不听，不听。就要走动。又儿，你这梗过期了！”
　　阮巧巧露出玩味的笑容。
　　“你爱走就走动吧。别走太远就行。”
　　林又儿摆了摆手，随后朝排队的人群走去。
　　这下，就只剩下林多琳和阮巧巧两个人待在原地。
　　阮巧巧百无聊赖的四处张望起来。
　　她注意到旁边有一家看起来上了年头的老店，不知道为什么没开门，木制的店门紧紧关着。
　　“多琳，站在这里好像有点晒，我们去那边等着吧。”
　　林多琳点了点小脑袋，跟着阮巧巧朝那边走去。
　　阮巧巧压着裙摆，径直蹲在老店的店门前。
　　林多琳也有样学样的蹲了下去。
　　大概是觉得有些无聊，那之后没多久，林多琳就把吉他从包里拿了出来。
　　她小″⌒说「）閱∵≈读。〗⑧⑤⑦⑥⑥③④④②依旧没有插上音箱，就这么直接弹了起来。
　　缓慢而悠扬的曲子在嘈杂的街市上并不明显，可是却还吸引了一些人的目光。
　　阮巧巧双手托腮，就这么安静的看着林多琳弹吉他。
　　“誒！”
　　嗖索<
　　少女忽然狡黠一笑，显然是想到了什么。
　　她从随身携带的小包包里拿出一张，刚才随手塞进去的商场传单。
　　将传单平铺在膝盖上后，她灵巧的十指迅速动了起来，将传单折叠成了一个纸碗。
　　金发少女笑意盈盈的将纸碗放在了林多琳身前，随后又重新蹲了回去。
　　叮当！
　　片刻后，真有人将硬币丢进了那个纸碗了。5
　　“噗嗤！”3
　　阮巧巧忍不住笑出声。9
　　林多琳对此倒是毫不在意。0
　　她一旦开始弹吉他就会完全沉浸在音乐的世界里。7
　　那之后，断断续续有几个人在纸碗里丢下钱。9
　　咚！1
　　有个小女孩将一块软糖丢进纸碗里。2
　　“妈妈，那两个姐姐好可怜。我们帮帮他们。”6
　　“哈哈！傻孩子，别乱说了。姐姐只是在玩而已。我们快走吧，妈妈给你买好吃的。”
　　说话间那年轻的少妇就把自家孩子拉走了。
　　阮巧巧在旁边听着只觉得有趣。
　　两女都穿的光鲜亮丽，别人自然不可能真的把她们当成乞讨的乞丐。
　　那些投钱的人也只是觉得林多琳弹得好听，想要支持一下而已。
　　电音吉他没了音箱还能弹成那样，稍微对吉他有点了解的人，都知道她的厉害。
　　大半个小时过去，弹够的林多琳这才把吉他收了起来。
　　阮巧巧把纸碗里的钱数了数，总共二十三块外加上一块糖。
　　阮巧巧将糖的包装拆开塞进嘴里，随后这才将碗递给林多琳。
　　“给，这是腻的。”，她有些口齿不清地说着。
　　林多琳只是看了看那些钱一眼，随手就把钱收进钱包里。
　　“喵~”
　　就在这时，一声猫叫从两人身侧传来。
　　“嗯？”
　　阮巧巧惊讶的扭头看去，却见一只猫咪正蹲坐在那里。
　　猫咪那一双竖瞳正直勾勾的看着两人，似乎对她们很感兴趣似的。
　　林多琳也扭头看着她。
　　一人一猫，两双异色瞳就这么互相对视起来。
　　“喵~”
　　那猫咪叫了一声，又慢慢走过来。
　　她轻轻嗅了嗅纸碗，似乎在找吃的。
　　林多琳伸手轻轻抚摸着猫咪。
　　“喵~”
　　猫咪只是轻轻叫唤一声，并没有反抗的意思。
　　“这小猫竟然一点也不怕生。”
　　阮巧巧也好奇的凑过去，轻轻抚摸起那猫咪。
　　“喵~喵~”
　　猫咪轻轻嗅着阮巧巧的手，大概还是在找吃的。
　　阮巧巧觉得手被她弄得有点痒。
　　“不要闻了。人家身上可没有带吃的你。”
　　“喵~喵~”
　　那猫咪又叫唤了两声，似乎是见这两人没有要投喂的意思，径直转身就跑。
　　林多琳随即跟着追了过去。
　　阮巧巧见状连忙喊道，“等等！你别乱跑啊！”
　　三人追着猫跑进了一条小巷子。
小/◆说閱■：读⑻伍七六陆㈢４42　　小巷内，有一个上了年纪的小院，正虚掩着大门，静静地矗立在那里。
　　身手矫捷的猫咪，纵身一跃，跳上了围墙，随后又跳进了院子了。
　　林多琳当即推开门，追了进去。
　　“啊！所以说，你不要乱跑啊！”
　　阮巧巧在门口犹豫片刻，最后还是追了进去。
　　猫咪在前面跑，林多琳在后面追。
　　最后，林多琳在院子的大树下追到了猫咪。
　　阮巧巧也终于追到了林多琳。
　　金发少女此时已经是气喘吁吁，额头上冒出一层细密的汗珠。
　　“哈啊~哈啊~所以说，你不要随便跑进别人院子啊。”
　　正在摸着怀里小猫咪的林多琳，疑惑地歪了歪小脑袋。
　　“所以说，这里是别人的院子。我们不能随便进来的。你是不是缺乏常识啊。”
　　“我不及……知道。”
　　“啊，算了。我们快走吧。别傻站着了。”
　　阮巧巧拉着林多琳就要走。
　　咯吱——
　　院子旁边的大门被推开，一个五十多岁的大叔走了出来。
　　“你们是谁？谁叫你们进来的！？”

第六十六章有点出息吧
　　黄昏时分，落日将天空染成了橙红色。
　　阮巧巧和林多琳，以及林又儿两人从警察局出来。
　　阮巧巧的俏脸上布满了红晕，这不仅仅是因为太阳光，更因为情绪的波动。
　　林又儿在两人旁边，边笑边说个不停。
　　“你们两个也有有趣了吧！咯咯！这么大人了，还因为溜猫追狗的事情进了警察局。”
　　阮巧巧紧咬着薄唇，脸上满是难堪，“那也没办法。多琳都跑进了，人、人家又不放心，只能也跟着追进去了。谁知道会……”
　　说到这里，阮巧巧因为太羞耻而说不下去了。
　　她没想到人生第一次进警察局会因为这种事。
　　那个院子里的大叔，在看见她们两个非法入侵的人后直接选择了报警，所以她们两个就被警察叔叔带走了。
　　她到现在还记得……刚才做笔录的时候，那个警察叔叔听到她们两个跑进人家院子的原因是为了追猫的时候，那个表情……
　　就是那种很想笑，但是因为受过专业训练，只能强忍住笑意的样子。
　　“咯咯！虽然知道这是因为小多琳没什么常识，所以才会这样。可一想到你们是因为这种原因才进警察局的，我还是想笑。一开始收到你们电话，我还以为你们是犯了什么事呢。哈哈！”
　　林又儿捂着肚子笑了起来。
　　“啊！烦死了！你笑够了没有！”
　　阮巧巧气鼓鼓地跺了跺脚。
　　“没、没笑够！”
　　林又儿诚实的回答了阮巧巧的问题。
　　“又儿，你这坏蛋！哈恩！”
　　阮巧巧抓着林又儿的手，狠狠一口就咬了下去。
　　超凶.jpg
　　“嘶——啊，疼，疼！”，林又儿疼的龇牙咧嘴，“你放手。有话好说。我不笑就是了。你松口”
　　阮巧巧抬头看了林又儿一眼。
　　这家伙，脸上分明还带着笑呢。
　　显然她并没有觉得疼的多难受，甚至还有心情继续开玩笑。
　　想到这里，阮巧巧又恨恨的加大了力度。
　　“嘶！哇啊！真的疼，感觉快流血了。你别咬了！哈哈！你再咬，我就要挠你痒痒了。”

“I'm sorry.对……对不起。”
　　一直沉默着的林多琳忽然开口道歉。
渝hＡＮ羣#《：岜wu″！㈦六⑹㈢㈣咝∽÷㈡　　在场的气氛忽然变得有些凝重了起来，其余两人都能感觉到她的心情有些低落。
　　阮巧巧松开了林又儿，没有再闹下去。
　　林又儿看了看自己的手臂，白皙的肌肤已经留下了一排明显的牙印，其中左右两边的牙印最为明显。
　　不用想也知道，那是雌小鬼两只尖尖的虎牙在上面留下的重痕。
　　她揉了揉手臂，抹掉上面的口水。
　　“小事情而已。你没必要在意。下次，不要随便跑进别人院子就行。你旁边，这个金发雌小鬼，小时候还贪玩去摘人家田里的瓜，结果被人追了两里路呢。”
　　“喂！这种事情就没必要说出来吧！”，阮巧巧涨红了俏脸。
　　林多琳只是点了点小脑袋，没有回答什么。
　　阮巧巧看着她那张被口罩挡住的小脸，心里莫名有点同情起她来。
　　之前林多琳就说过，他们一家的相处方式很古怪。
　　现在看来，林多琳那么没有常识，和家庭情况也脱不开关系。
　　咕——
　　林多琳的肚子忽然发出一阵叫声，打断了阮巧巧的思绪。
　　蓝发少女揉了揉肚子，朝旁边的两女露出“求投喂”的眼神。
　　阮巧巧朝林又儿摊开小手。
　　“对了。人家的手抓饼呢？”
　　“都这时候了。你还惦记你那手抓饼呢！之前听说你们进了警察局，我随手把它递给旁边的路人小孩了。”
　　“啊！明明人家还很想吃来着。”
　　阮巧巧露出失望的表情。
　　之前她就很想吃那个手抓饼了，等了那么久却没吃到，还真是难受。
　　“这都过了两个多小时，就算手抓饼还留着，也肯定是凉了。走吧，我带你们去吃饭。”
　　林又儿搂着阮巧巧就走。
　　“是去吃手抓饼吗？”
　　“你就别惦记那手抓饼了。有点出息吧，我带你去吃海鲜！”
　　林又儿豪爽的说着。
　　“好耶！”
　　阮巧巧失落的心情，当即变得高涨起来。
　　林又儿摸了摸身旁金发少女的脸蛋，名为关心，实为嘲讽的问。
　　“刚刚被警察叔叔带走的时候，你有没有吓到？需要找个地方换胖次吗？”
　　“才没有呢！你才被吓尿了！去死！开口就是说这种话，你的思想一定很污秽吧？”
　　两女你一句，我一句，乐在其中的互相嘲讽着。
　　林多琳一个人有些孤单的走在后面。
　　她想起林又儿曾经教给她的一个词。
　　自己现在这种情况就叫……吃狗粮？
　　林又儿带着两人一起去吃了一顿海鲜晚餐和闲逛了一阵后，就开车把两人往回送。
　　……
　　夜色降临。
　　都市的霓虹灯直冲天际，绽放出绚丽的光线四处旋转，大厦的墙面上不停地变幻着各种漂亮的图案。
　　夜晚的到来并没有让这座城市安静下来，反而变得更加喧嚣。
　　林多琳坐在跑车的后座上，歪斜着一颗小資源△∑1群″：8唔＝[七硫$￡6⌒○⑶④∈㈣-－陑脑袋，一张小脸上带着恬静的表情。
　　因为她已经睡着的缘故，阮巧巧和林又儿说话的声音也小了起来。
　　叟缩
　　“一天过得真快啊！”
　　林又儿有些感慨的说着，露出幸福的笑容。
　　对于她来说，能这样和阮巧巧玩上一整天，无疑是很开心的事情。
　　“巧巧，你今天玩得开心吗？”
　　“开心。”
　　“那进警察局开心吗？那里面的茶好喝吗？”
　　“你能不说这个嘛！”，阮巧巧鼓起粉腮。
　　“咯咯！”
　　林又儿发出一阵清脆的笑声。
　　“嘘——小声点，你笑那么大声干嘛？要把多琳吵醒了。”，阮巧巧将食指抵在唇上。
　　林又儿连忙收敛了笑声。
　　“嘿嘿！”，阮巧巧嘴角上扬，用小声但却贱兮兮的语气说。
　　“你说你不喜欢你妹妹，但实际上还是很在意她的吧。”
　　“别乱说，不吵醒她，只是基本的礼貌而已。”
　　阮巧巧双手环胸，一脸的意味深长。
　　“之前她被碰瓷的缠上时，你也很在意她吧。明明就很在意自己的妹妹，还不承认。一把年纪了，竟然还傲娇~噗嗤！不敢承认自己想法的杂鱼~??又儿是杂鱼~??”
　　“你这家伙！看我怎么收拾你！”

第六十七章风浪平息
　　林又儿恨恨的说了一句后，开车的速度明显快了起来。
　　阮巧巧见她似乎有破防的迹象，立刻就加大了嘲讽力度。
　　“怎么了，被人家说穿了真实的想法。害羞了？害羞了？真是不坦诚的杂鱼呢。要是多琳知道她喜欢的姐姐，是个连真心话都不敢说出来的杂鱼，不知道会有什么感想呢？”
　　透过后视镜，林又儿可以看到阮巧巧那嚣张而欠透的表情。
　　林又儿捏紧方向盘，一张俏脸已经是通红。
　　这既是羞的，也是恼的。
　　“你这雌小鬼，乖乖坐在那里不要动！”
　　话音落下，汽车缓缓停了下来。
　　阮巧巧望了一眼窗外，已经是到了自己住的公寓楼下。
　　她本来想着要下车，可动作迅速的林又儿很快就打开车门杀了进来。
　　红发少女跨坐在阮巧巧的大腿上，将后者整个人牢牢压在座位上。
　　“巧巧，我们来玩点刺激的吧？”
　　“你、你想干什么？你妹妹还在这里呢。你这變態，该不会打算当着你妹妹的面做什么吧？真是无可救药的杂鱼呢~”
　　阮巧巧强行装出一副镇定的样子。
　　“她在不是更好？”
　　林又儿玩味的笑着，双手捏住了阮巧巧那两瓣漂亮的红唇。
　　“你这张小嘴，太嚣张了。必须要狠狠地堵住才行。我劝你不要闹出太大的动静哦，不然把小多琳吵醒，那可就精彩了。”
　　说到这里，林又儿凑到阮巧巧耳边吐气如兰起来。
　　“巧巧，你也不想多琳看你被我压在下面，柔软无力，只能嘤嘤叫的样子吧？她可是很喜欢你呢，大概是觉得你可爱吧。”
　　“唔嗯唔……”
　　没给阮巧巧回答的机会，林又儿就堵住了她的小嘴。
　　林又儿的小手顺着她那套着白丝的光滑大腿一路朝上……
　　裙子的方便处，有时候也体现在这里。
　　车子时而轻轻晃动一下，有布料摩擦的声音响起。
　　林多琳紧闭着眼睛，时而会蹙起眉头，但却没有被吵醒。
　　阮小∷說〃≤閱读．÷8唔㈦⑥⑥3四４⑵巧巧从未觉得自己的心脏跳得如此快过。
　　无论是近在咫尺的林多琳，还是车门外时而传来的脚步声，都让她觉得自己仿佛踩在冲浪板上，被海浪不停地拍打着。
　　……
　　良久，风浪平息。
　　林又儿笑意盈盈的看着眼前已经是满脸潮红的金发少女。
　　“怎么样，还可以站起来吗？需要我抱你上去吗？”
　　阮巧巧咬紧牙齿，“别、别小瞧人啊。就你这种杂鱼，怎么可能让人家站不起来。杂鱼~??”
　　“这么说你，还想再来一次？”
　　林又儿伸出两根手指。
　　“不、不想。”
　　“噗嗤！你全身上下，只有这张小嘴是硬的吧。”，林又儿掩嘴一笑，眼睛眯成了月牙形，“好了。我抱小多琳上去。你要是还能站起来，那就跟上吧。不行的话，我这个护花使者，就只能分两次把你们抱走了。”
　　林又儿打开车门走了下去。
　　阮巧巧小声嘀咕起来。
　　“哪有护花使者，像你这样疯狂掏花蜜的啊。”
　　林又儿抱着个林多琳，还能轻松的走在前面，双腿发软的阮巧巧却是落在了后面。
　　进门后，两人一起将林多琳送进卧室。
　　将蓝发少女放在床上后，林又儿活动了一下发酸的双手。
　　“行了，你明天还要上学，我也不留在这里继续折腾你了。我把妹妹暂时交给你照顾了。”
　　阮巧巧拍了拍小胸脯，信誓旦旦的保证道，“放心，吾妹汝养之。你放心去吧。”
　　咚！
　　林又儿毫不客气的给阮巧巧一个暴栗。
　　“别说的好像我已经挂了一样。”
　　“嘿嘿！”，阮巧巧揉了揉小脑袋，脸上带着狡黠。
　　“好了，我真的要走了。临走前，给我一个分别吻吧。”
　　“多琳还在你又要……”
　　阮巧巧身体微颤的站在原地。
　　林又儿捧起她那张俏脸，轻轻的吻了一下，几乎是一触即分。
　　亲吻之后，林又儿轻轻舔舐着嘴唇，似乎是在回味着刚才的味道。
　　她摆了摆小手，随后转身就走。
　　“拜拜~雌小鬼。”
　　阮巧巧将她送到门口。
　　等到林又儿走后，阮巧巧第一件事就是走进了浴室。
　　拜林又儿所赐，她觉得现在身上黏糊糊的，很难受。
　　……
　　清晨，太阳光透过窗帘的缝隙，为朝屋**进一抹光线，划破了成片的黑暗。
　　太阳当空照~花儿对我笑~小鸟对我说早早，问我为什么背着炸药包~
　　“嗯~”
　　阮巧巧伸出手，眼睛也不睁，凭借着感觉就把床头柜上的手机关掉，房间瞬间又恢复了安静。
　　阮巧巧秀气的睫毛轻轻颤抖了几下，，缓缓睁开了眼睛。
　　映入她眼帘的，依旧是那两片雪白。
　　林多琳和昨天一样，以用两个数字可以描述的姿势睡在了阮巧巧身上。
　　虽说不是很重，可阮巧巧只感觉呼吸都有点不顺畅了。
　　“这到底是怎么样才能睡成这种姿势啊。”
　　啪！
　　阮巧巧伸手轻轻一拍眼前的雪白，叫醒了林多琳。
　　那之后两人一起进了洗手间。
　　少女们的两张小脸，整整齐齐的出现在盥洗台前的镜子上，两人头顶都竖着一根呆毛。
　　吃过早餐，穿戴整齐后，阮巧巧便准备出门去上学。
　　她站在玄关，一边穿鞋一边嘱咐林多琳。
　　]付费君 　　“多琳。人家小說｀阅∪§读㈧伍欺流⑥散四司陑要去上学了。你要是觉得一个人带着太无聊的话，可以出去走走，不过别跑太远了。要是遇见解决不了的事情，就打电话给人家或者给你姐。”
　　“嗯。”，林多琳点了点小脑袋。
　　“好了。既然你明白的话，人家就放心了吧。。”
　　阮巧巧用鞋尖踢了踢地面，让小皮鞋可以穿得紧一点。
　　她刚站直身子，打算走，忽然又一个转身看向了林多琳。
　　“对了！人家再和你说一遍。千万不要随便再把你那大鹰磅，拿出来了！随便把那么多钱拿出来，很容易被奇怪的人给盯上的。”
　　“嗯。”
　　“好了，这下应该是没话要说了。拜拜！下午再见。噗嗤！怎么感觉人家像个唠叨的老妈子一样了。”
　　阮巧巧嫣然一笑，随后转身出门。

第六十八章学校的日常
　　从公交车上下来后，阮巧巧远远地就看见了一道熟悉的声音。
　　少女那金色的长发，以及凹凸有致的身影，汇聚在同是女高中的人群里显得格外显眼。
　　阮巧巧快步追上去，然后用力一拍罗莎莉的肩膀。
　　“打劫！把零食交出来！”
　　罗莎莉被吓得身子一颤，直接一拳就挥了出去！
　　“啊！”

　　阮巧巧瞪大一双美眸，罗莎莉的粉拳在她鼻尖前堪堪停下。

　　“呼——是你啊。我还以为真的碰见打劫的呢。”

　　罗莎莉慢慢收回拳头，紧绷的身子这才放松下来。
　　0
　　阮巧巧摸了摸鼻子，然后又故作轻松的一笑。

　　“嘿嘿！大姐姐被人家吓到了吧。真是胆小的过分呢。”

　　“你还笑。下次别这么玩了。刚才我反应要是慢了一点，拳头就打歪你的鼻子了。像你这样可爱的小萝莉，打一拳不知道能哭多久。”
　　1
　　罗莎莉玩味的用手指轻轻一刮阮巧巧的鼻子。
　　2
　　阮巧巧不服气的嘟起小嘴，“人家才没有那么容易哭！还有，你刚刚差点打到人家了，快给零食当做补偿。”

　　她理直气壮的摊开小手。
　　“我身上没有带零食。我又不是你这样的小馋猫，又不爱吃零食。”
　　罗莎莉无奈地耸了耸肩，自顾自的走起来。
　　阮巧巧紧紧跟在她身边。
　　对于要不到零食的情况，阮巧巧也是早有预料，刚才那也只是随口喊一句而已。
　　阮巧巧歪着一颗小脑袋，像个好奇宝宝一样打量着罗莎莉。
　　“说起来，大姐姐，你今天好像和平时有点不太一样呢。”
　　“没有吧。不都是这样。”
　　罗莎莉被她看得有点不好意思，俏脸微微有些泛红。
　　少女身穿圣罗丽雅的女式校服。
　　她饱满的胸部将白色的衬衫撑得高高隆起与平坦的腰肢，形成了绝佳的曲线。
　　百皱裙的裙摆下，一双黑丝将纤细的长腿紧紧包裹，白皙饱满的大腿肉被袜口勒得微微凸起，左腿上套着黑色的腿环，更增添了一抹涩气诱惑。
　　金色的长发被她用发圈扎成一个高马尾显得干净利落。
　　qun+
　　乍一看，罗莎莉这装扮和平时没有什么区别，更区别就在脖颈上。
　　少女的天鹅颈上此时套着一根黑色的皮带，皮带中间是一个小小的银色十字架。
　　阮巧巧踮起脚尖，在罗莎莉耳边小声地说。
　　“大姐姐，你带这个项链好涩哦。有种禁忌的美。”
　　“你、你别乱说！”
　　罗莎莉捂住被阮巧巧弄得发痒的耳朵，依然是脸红耳赤。
　　“噗嗤！”，阮巧巧掩嘴一笑，“之前人家就想说了。大姐姐明明自己就很保守，但是经常弄上一些很大胆的装扮呢。又是腿环又是黑色项链的。”
　　“什么涩气啊！我只是无意中在网上看到这个，觉得好看就买下来了而已。”
　　“无意中就买下来这么涩气了。原来大姐姐你体内隐藏着瑟瑟之魂嘛。果然大姐姐是个无可救药的變態吧。”
　　阮巧找‰♂shｕ群∈／：⑻″&⒌〖→七⑹∽∮６%¤三泤⊥≥㈣】⑵巧露出嘲讽的笑容。
　　罗莎莉攥紧了拳头，脸上露出相当不善的表情。
　　“你这雌小鬼，一大早的就故意气我是不是？”
　　“什么啊。人家只是说出实话嘛。大姐姐，你这就生气了。真是杂鱼~??杂鱼~??”
　　“阮巧巧，你过来。我赏你一个包子。”
　　罗莎莉举起粉拳。
　　阮巧巧当然不会傻乎乎的过去。
　　“才不要呢。杂鱼大姐姐丧失玩弄价值了。人家走了。略略~”
　　做了一个鬼脸后，阮巧巧转身就跑。
　　“你别跑！你这个雌小鬼！”
　　罗莎莉立刻快步追了上去。
　　两人一路嬉闹着进了学校。
　　上课时，阮巧巧用笔在纸上写写画画后一下后递给了旁边的罗莎莉。
　　罗莎莉好奇地低头看了一眼，这一看差点就忍不住笑出声。
　　纸上画的是一个带着眼镜的女人，手上拿着双枪，下书一行大字。
　　“双枪老大妈，请求挑战一个师！”
　　这画的显然是讲台上已经年过五十的历史老师。
　　罗莎莉在那纸上的空白处下一句话，随后递了回去。
　　“你小心被她发现了，把你抓去抄写校规。”
　　阮巧巧看了一眼后，在纸上画了一只龇牙咧嘴的小猫，再附上一行小字。
　　“怕什么！人家超凶的！”
　　罗莎莉看了纸条后，忍不住又是嘴角上扬。
　　“罗莎莉！”
　　“……”
　　“罗莎莉！”
　　“啊！在！”
　　被历史老师喊了两声，罗莎莉这才回过神来。
　　历史老师露出有些无奈的表情。
　　“罗莎莉同学，请你不要看着女朋友写的纸条在哪里笑眯眯，注意听课！”
　　“哈哈！”
　　教室里当即爆发出一阵响亮的哄笑声。
　　罗莎莉低下脑袋，这下连耳根子都发红了。
　　阮巧巧也有些不好意思的低下头。
　　罗莎莉嗔怪地狠狠地瞪了她一眼。
　　……
　　时间飞快流逝，很快来到第二节课的课间休息时间。
　　由于下节课是体育课，学生们都来到操场旁边的更衣室换衣服。
　　女子更衣室内。
　　女孩们熙熙攘攘的，一边说着话一边换着衣服。
　　白皙的肌肤与颜色各异的内衣一起出现。
　　有不少比较怕羞的女生ｑQＵN：⒏△ˇ⒌奇6￡∝柳［叁④⑷⒉，在这种时候都会选择先将运动T恤套上，然后再将里面的校服衬衫脱掉，罗莎莉却是想要做的都不行。
　　因为她必须要把原先的内衣脱掉，换上专门的运动内衣，不然等下跑步时就会甩的胸疼。
　　胸大的缺点在这种时候体现无疑。
　　罗莎莉弯下腰，将内衣一解开，胸前那对白兔便立刻蹦跳出来，摇摇晃晃。
　　“大姐姐！”
　　阮巧巧突然从背后偷袭，双手环抱住罗莎莉。
　　“啊！巧巧，你干什么快松手！”
　　“嘿嘿！让人家验验货，看看大姐姐最近的发育情况！”
　　旁边的同学看到这一幕，纷纷投来了揶揄的目光。
　　“嗯~巧巧，你快松手！不然我不客气了！”
　　“啊！好软好大！手感一如既往的好呢！！”
　　“你这家伙！”
　　罗莎莉用力掰开她放在自己胸前的双手。
　　“啊！”
　　吃痛的阮巧巧刚想把手缩回来，然而已经晚了。
　　罗莎莉抓着她的手高高举过头顶。
　　咚！
　　阮巧巧的后背轻轻撞到后面的柜子。
　　这是一个柜咚的场景。

第六十九章薛定谔的矿泉水
　　“哎呀！你们两个，要不要这么恩爱啊。当着我们这么多人的面就开始打情卖俏了。”
　　“咯咯！”
　　周围的人都笑了起来，更衣室里充满了快活的空气。
　　本来罗莎莉还想教训阮巧巧一下，看到这么多人盯着自己，也只能放开手。
　　“嘿嘿！不敢动手的杂鱼~??”，阮巧巧掩嘴一笑。
　　“你……”，罗莎莉忽然觉得自己的拳头硬了，“我现在不陪你闹了。再不换衣服等下就要来不及上体育课了。”
　　她拿起运动内衣开始穿上去。
　　阮巧巧踮起脚尖，凑到她耳边小声嘀咕起来。
　　“大姐姐，人家刚才手动测量过了。你最近果然变大了一点。”
　　罗莎莉俏脸微红，也不回话。
　　事实上，她早就知道了。
　　毕竟今天早上穿上内衣时确实发现有点紧了。
　　“真好啊。要是人家也能再继续长大就好了。”
　　阮巧巧羡慕的打量着罗莎莉的魔鬼身材。
　　混血少女一米七出头的身材在女生里本就十分高挑，外加上胸前那对大杀器，简直是完美。
　　罗莎莉叹了一口气，露出有些无奈的表情。
　　“有什么好羡慕的。胸大的坏处也是很多的，经常肩膀酸不说，运动时还要专门换一个内衣。如果没了这对重东西，我感觉我比赛成绩能再好点。”
　　阮巧巧又在她耳边嘀咕起来。
　　“太烦恼的话，要不让人家帮你吸小一点。啊！大姐姐，你害羞了啊！咯咯！”
　　阮巧巧笑得眉眼弯弯，表情可爱之余又满是屑气。
　　满脸通红的罗莎莉伸出手，用力掐住她那张小脸。
　　“啊！痛痛！”
　　“让你乱说话！”
　　掐得阮巧巧那张小脸泛红后，罗莎莉这才解气的松手。
　　不过阮巧巧并没有因此收敛，依旧在罗莎莉面前絮絮叨叨地说着挑衅的话。
　　罗莎莉碍于旁边都是同学，又没办法真把她怎么样，只能强压住怒气。
　　她已经决定了，等下如果找到机会，一定要狠狠教训这雌小鬼一顿。
　　体育课的流程，依旧是那样。小〃∽說［≌ｑＵn：朳∪√⑤７★＝⑥㈥※三④—°四②
　　先是拉伸运动，然后是跑操场。
　　本来按照体育老师的要求，女生只需要跑两圈，可是罗莎莉却自己给自己加任务，一口气跑了四圈。
　　“哈啊~哈啊~”
　　金发少女双手扶着膝盖，大口大口的喘着粗气。
　　她晶莹的汗水让她的发梢与潮红的脸颊贴在了一起。
　　“给。”
　　一股冰凉的感觉忽然传到她脸上。
　　她抬头一看，发现是阮巧巧正拿着两瓶矿泉水站在她面前。
　　“谢了！”
　　疲倦的状态，让罗莎莉的思考能力也下降了。
　　她随手就从阮巧巧手里接过矿泉水，仰头喝了起来。
　　“咳咳！”
　　喝了一口后，她差点没忍住把水喷了出来。
　　“咯咯！”
　　阮巧巧在旁边发出得意的笑声，结果她不小心被口水呛到，也跟着咳了起来。
　　“咳咳咳！”
　　两人的咳嗽声一起在操场上，引来不少人好奇的目光。
　　等到两人都止住咳嗽后，罗莎莉蹙着柳眉问道。
　　“你到底往矿泉水里加了什么？就算果夫山泉也不可能甜到这种程度吧？”
　　“嘿嘿！也没有什么，大概就是3块，或者7块糖而已。运动后多补充糖分，有益于身体健康哦。而且都说胸大无脑，大姐姐你的胸已经那么大了，也有必要多摄取糖分，维护一下脑部健康哦。”
　　阮巧巧挑了挑秀眉，说话时脸上带着得意的笑容。
　　罗莎莉额头上有一个井字冒了出来。
　　“按照你这么说，我还应该谢谢你了。”
　　阮巧巧点了点小脑袋，“嗯嗯！没错，快点说谢谢巧巧姐吧！”
　　“谢你妹啊！你这个雌小鬼！”
　　“啊，大姐姐生气了，要打人了。咯咯！”
　　两人嬉闹着开始追逐起来。
　　阮巧巧很快就被罗莎莉按倒在了跑道旁边的草地上。
　　正当两人在草地上，大战三百回合时（互相挠痒痒），一道女声忽然弱弱的插了进来。
　　“那个，不好意思。我、我打扰你们恩爱……”
　　恩爱！
　　听到这个词，阮巧巧和罗莎莉都是脸蛋一红。
　　罗莎莉连忙放开阮巧巧，从草地上爬起来。
　　“没、没有。我们只是闹着玩而已。”
　　阮巧巧继续躺在那里，只是扭头看向来人。
　　却见一个胖胖的女生，正有些不好意思的站起来。
　　“那个，莎莉。我仰卧起坐一直坐不了，你能来帮我一下吗？”
　　“好啊。”，罗莎莉点头欣然答应，随后又扭头看向阮巧巧。
　　“我去帮一下她。你自己先玩吧。”
　　“走吧，走吧。忙点，忙点好啊~”
　　阮巧巧躺在地上，有气无力的挥着手，活像个垂暮老小说阅々¤读∷×玐⒌⑦浏⑥傘俬思贰人。
　　“噗嗤！”
　　罗莎莉和那个胖胖的女同学都忍不住笑出声。
　　“哪来这么多戏啊你！”
　　罗莎莉玩笑的轻踢阮巧巧一下后就走了。
　　阮巧巧躺着看了一会儿蓝天后，这才慢慢坐起来。
　　她拿起刚才被丢在旁边的两瓶水，一下子就陷入了沉思。
　　这两瓶水，都开封过，一瓶是她喝的，一瓶是罗莎莉喝的，究竟哪一瓶是她喝过的。
　　都已经和大姐姐亲吻过那么多次，她自然不会在意什么间接接吻的问题，重点在于被大姐姐喝过的那瓶里加了致死量的糖。
　　到底那一瓶是自己的呢？
　　阮巧巧拿起两瓶水仔细打量起来。
　　清澈的矿泉水在阳光下反射出晶莹的光芒。
　　这两瓶水剩下的份量竟然还刚好差不多。
　　阮巧巧犹豫片刻，最终还是随便抽了其中一瓶出来。
　　她捏开瓶盖，心跳忽然变得急促起来，有了一种赌博般的刺激感。
　　这就好像游戏抽卡的小保底一样，只有百分之五十的概率。
　　运气好的话，就能抽中想要的话，运气差就只能抽中不想要的东西。
　　或许也可以说，这是薛定谔的矿泉水？
　　“之前抽卡就歪了，但愿这次不会那么倒霉。”
　　阮巧巧闭上眼睛，仰头一喝。
　　“咳咳！”
　　过分的甜度直冲阮巧巧的大脑，让她感觉异常的难受。
　　“啧啧！”
　　她难受的咂舌，吐了吐小粉舌。
　　还是不小心拿错了。
　　十块糖叠加起来的甜度果然不是一般的重。
　　真不想通平时学姐喝红茶时，到底为什么能加那么多方糖。

第七十章不敬师长！
　　没了罗莎莉作伴，阮巧巧一个人百无聊赖的学校里闲逛着。
　　至于去运动？运动是不可能的，这辈子都不可能运动。
　　金发少女哼着小曲，踩在学校的鹅卵石小道上。
　　此时道路两侧的樱花早已经绽放。
　　一阵清风吹过，粉色的花瓣漫天飞舞。
　　淡淡的香味与凉爽感让阮巧巧越发的觉得心情舒畅。
　　她脚下步伐稍稍加快，垂在身后的双马尾，轻轻摇曳起来。
　　作为贵族学校，这里不仅教学水平高，校内的风景也是相当好，比不少有名的旅游景点都要好看。
　　而且还不用像旅游景点那样，一进去就几乎是在数人头。
　　咚咚！
　　忽然有一阵声响传进阮巧巧耳朵里。
　　“誒！”
　　阮巧巧惊讶地看了看旁边的小树林。
　　这时间难不成还能有人在树林里不成雨涵$］羣℃±：⒏〖⒌⒎⒍◇⒍⒊∴∶⒋?¤⒋⒉？
　　在好奇心的驱使下，阮巧巧走进小树林里。
　　虽说道路两侧种的是樱花树，可是树林里却是有其他各种树混杂在一起。
　　此时正是五月份，树上都结出各种形状的绿叶。
　　阮巧巧觉得自己仿佛走进了绿色的海洋一般。
　　走了一小会儿，阮巧巧就看见了正站在画架前的司徒兰馨。
　　黑发女孩今天穿着一套工作装。
　　单薄的衬衫被她胸前那两只超出常规的玉兔撑得高高隆起，仿佛那玉兔随时都会撑破扣子，蹦跳出来一般。
　　包臀裙勾勒出女孩后背到臀部优美的起伏弧度，由于她正俯身看着画板，那两团饱满的臀部更加显得突出，紧翘。
　　裙摆下伸出两条被黑裤袜紧紧包裹住的修长美腿，那完美的曲线与吸引眼球的黑色，让人不由得想起那黑色巧克力棒。
　　只需看上一眼，就想要将这两条诱人的美腿抬起来，像舔舐巧克力棒那样慢慢品尝那上面的味道。
　　司徒兰馨显然是听到自己身后的脚步声，随即转过身来。
　　她一捋耳边的黑发，嫣然一笑，“巧巧，你怎么在这里？”
　　黑发女孩那张极具古典美人韵味的脸蛋，与这环境融合在一起显得尤为和谐。
　　好美！
　　虽然早已经看过无数次，可阮巧巧还下意识在心里感叹拿了一句。
　　“人、人家在上体育课。”
　　阮巧巧表情有点不自然。
　　她不太好意思让司徒兰馨知道自己刚才看她看得有点入神。
　　“是上体育课啊。”
　　司徒兰馨扫了扫阮巧巧身上的运动服，露出了然的神情。
　　“这么说起来，巧巧你上体育课不好好运动，跑来这里干什么？不运动，小心变成胖嘟嘟的小粉猪哦。哼~”
　　她用鼻子发出鼻音，模仿着猪叫。可爱的样子和她御姐的外貌一对比，反而有种反差萌。
　　阮巧巧忍不住嘴角上扬，“才不会呢。要说胖，兰馨姐姐才是胖的那个吧。尤其是……”
　　她快步走过去，轻轻一拍一捏，司徒兰馨的胸部和臀部。
　　“啊！嗯~??”
　　“尤其是这两个地方。肯定很占重量吧！”
　　阮巧巧坏笑着，不停地活动着五指回味着刚才的感觉。
　　司徒兰馨俏脸绯红，嗔怪地说了一句。
　　“巧巧，你这坏蛋。你这是不敬师长！”
　　“嘿嘿！人家更加不敬师长的事情，都做过了，还在乎这个嘛。”
　　什么更加不敬师长的事情？
　　那当然是指爱做的事情啦。
　　司徒兰馨双手反叉着腰部。
　　“好啊。巧巧，你这么说就是想要和我在这里做一些不敬师长的事情喽。你要是想要的话，姐姐我倒是不介意哦。”
　　阮巧巧有点慌了。
　　“竟然想要对人家做那种事。兰馨姐姐真是變態呢~你、你要是敢过来，那人家就喊起来。到时候，兰馨姐姐的教师生涯就完了吧。”
　　“咯咯！”
　　看到阮巧巧这嘴硬又害怕的样子，司徒兰馨也笑了起来。
　　“好了，好了。姐姐我不陪你玩了。我还要写生呢。”
　　听司徒兰馨这么说，阮巧巧也好奇的看向那副画。
　　那上面画的是周围几棵大树那种叶落纷飞的场景，倒是挺唯美。

　　“嗯嗯。你画得一般般，大概有人家一半的水平吧。”

　　她点点脑袋，一幅牛逼哄哄的样子。

　　司徒兰馨笑着轻轻推开她。
　　0
　　“是是，阮大师。别挡着我的路了，我差一点点就能把这幅画画完了。”
　　付费群

　　黑发女孩拿起画笔，又仔细的描绘了起来。

　　阮巧巧在旁边看了一两分钟，就有些无聊的打了个哈欠。
　　1
　　“感觉有些无聊呢。真是的，体育课为什么不能增加一些娱乐项目呢，比如说唱歌啦，跳舞啦。”
　　2
　　“噗嗤！那还叫体育课嘛，叫联谊还差不多。”

　　司徒兰馨眼眸含笑的放下手里的画笔，仔细地打量了一下自己的新画作。
找ｓhU羣：捌芜柒陆六’·③☆＃㈣∷】４er　　画中树木繁茂的情景称得上是栩栩如生。
　　阮巧巧也好奇地凑过来看。
　　“确实很好看呢。感觉兰馨姐姐的水平又有提高了。”
　　金发少女竖起一根大拇指，毫不吝啬的给了夸奖。
　　“难得你也有夸我的时候。”
　　司徒兰馨本想伸手摸摸阮巧巧的小脸，然而看了看自己手里的颜料，她最终还是放弃了这个想法。
　　“距离下课还有时间，我帮你也画一幅怎么样？”
　　“好啊！”
　　阮巧巧点点小脑袋，立刻答应下来。
　　“那你去那边乖乖站着，姐姐一定会把你画的美美的。”
　　“等等，先让人家想想要用哪个姿势。”
　　阮巧巧在原地思索了一下，随后立刻露出狡黠的笑容。
　　她跑到画架前，站定后就开始摆姿势。
　　金发少女红唇微张，轻轻咬住自己一抹发梢，随后脱掉自己一只鞋子，将白丝小脚丫踩在鞋子上，同时还微微踮起脚。
　　这姿势，看起来仿佛阮巧巧在承受，忍耐着什么一样。
　　司徒兰馨看得一愣。
　　这个姿势，怎么看起来那么瑟啊。
　　之前在好奇心的驱使下，她也偷偷看过一些本子。
　　里面很多画面就是这样，区别只在乎，里面这种场景，裙子是被掀起来的。
　　“巧巧，你还是换个姿势吧。”
　　“誒！怎么了？人家这个姿势有问题吗？”
　　阮巧巧眨了眨明亮的大眼睛，一幅天真无邪的样子。
　　[img=700,627]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202311/22/28760.jpg[/img]

第七十一章认真的姿势
　　这调皮孩子就是在明知故问吧。
　　司徒兰馨笑道，“要是被别人发现我画这么涩气的画，大概教师生涯也就完蛋了。”
　　“什么，涩气？人家明明就只是随便摆了个普通姿势而已。你联想到哪里去了。思想真龌龊。杂鱼~??”
　　阮巧巧露出一个嘲讽的笑容。
　　“子非鱼，安知鱼之乐。子非我，安知我龌龊？”
　　文化人司徒兰馨给出了相当有效的反驳。
　　阮巧巧摆了摆手，装出一副老神在在的样子。
　　“子非我，安知我不知你龌龊？”
　　司徒兰馨一愣，随后不恼反笑。
　　“子非我，安知我不知你想法？”
　　“子非我，安知……安知……啊！好乱！感觉成了套娃了！”
　　阮巧巧满眼蚊香圈，有些难受的甩了甩小脑袋。
　　“咯咯！”，司徒兰馨掩嘴笑了起来，“小笨蛋，说不下去了吧。”
　　阮巧巧涨红了小脸。
　　“失误，这是失误而已！咱们再来！”
　　“好了，你别再浪费时间。再这样下去，到下课为止。我都没办法帮你画一张了。你快点摆个正常点的姿势。”
　　焦浏峮、*
　　“正常的姿势啊。”，阮巧巧蹙眉想了一下。
　　她径直转过身去，双手扶着大树，弯下腰小小的臀部自然翘起。
　　金发少女一张小脸上带着狡黠的表情。
　　“这样可以吗？”
　　“这不是更瑟了嘛。你这雌小鬼，能不能别闹了。你再这样，姐姐真的要生气了。”
　　司徒兰馨双手环胸，粉腮鼓了起来。
　　眼见很难被激怒的司徒兰馨终于要生气了，阮巧巧立刻变得更来劲了。
　　“都说了，就只是普通的姿势而已。兰馨姐姐你到底想到哪里去了？哎呀，哎呀~你的脑子已经充满了黄色废料了。”
　　阮巧巧掩嘴一笑。
　　“什么黄色废料。你的姿势就很不对劲好吧。”，司徒兰馨俏脸微红。
　　“不对劲，你能具体说说是哪里不对劲吗？”
　　“哪里都不对经，就是……就是……”
　　司徒兰馨一时语结。
　　她可不是什么豪放的人，能随便就把那种东西挂在嘴边说。
　　总不能要她把，一般人摆出这个姿势都是在干什么给说出来吧。
　　“说不出来了吧？是因为你想到都是h的内容吧。脑子里只有这些，兰馨姐姐还真是失败的大人，失败的画家呢。杂鱼~??杂鱼~??”
　　“你……”
　　司徒兰馨咬紧银牙渝寒》ＱUｎ：疤≤≌wu妻∽″浏＊◎柳（∵③似泀$㈡。
　　她是真的有点生气了。竟然说什么她是失败的画家，她学过的东西虽然多，可在画画上下的功夫最大号吧。
　　来自司徒兰馨的负面情绪化作黑烟，不停地被阮巧巧吸收，刺激着她粉嫩的腔道。
　　金发少女俏脸微红，整个人都因为那种舒服的感觉而兴奋起来。
　　她可是好久都没从司徒兰馨那里吸收到负面情绪了。这下可不单单是生理需求被满足了，更还有种成就感。
　　“巧巧。如果你非要用那种姿势让我画，那我也可以成全你。我每隔一段时间，都会把自己的画作捐给学校美术馆当展品。到时候，就把你的画也捐出去吧。”
　　司徒兰馨说话的声音依旧是那么温柔，可是内容却变得异常恐怖。
　　阮巧巧立刻有些慌了。
　　“你、你要是这么做的话，你的教师生涯就完了。”
　　“不怕，反正对于我来说，当教师本来就只是兴趣而已。而且我能让家里帮我安排去其他学校当教师。巧巧，我们一起在学校出名吧。一起社死，一起当黑红偶像吧。”
　　“等等！人家不玩了！”，阮巧巧紧张地摆了摆手。
　　“不玩也不行。你刚才我都已经记住了。这下没有你当模特，我也能画出来了。”
　　“兰馨姐姐，人家错了！”
　　阮巧巧彻底慌了。
　　完了，兰馨姐姐要开着自爆卡车带着人家一起走了！
　　“哼！我已经生气了，哄不好的那种。”
　　司徒兰馨不满地撇过头去，不再正眼看阮巧巧。
　　阮巧巧走过去，轻轻环抱住她的腰肢。
　　“兰馨姐姐，你原谅人家吧。”
　　“……”
　　司徒兰馨沉默不语。
　　啵！
　　阮巧巧踮起脚尖，在司徒兰馨脸蛋上亲了一口。
　　“兰馨姐姐，你的心跳变快了哦。就不要再装成那副冷漠的样子了。”
　　阮巧巧将手放在司徒兰馨的胸口上，露出甜甜的笑容。
　　“姐姐我可是已经做好一辈子不理你的准备了呢。”
　　阮巧巧扬起一张精致的脸蛋，一双明亮的大眼睛里清晰的倒映出司徒兰馨的样子。
　　“人家这么可爱。兰馨姐姐你舍得一辈子不理人家吗？舍得吗？”
　　“噗嗤！你这家伙，还真是臭美。”
　　司徒兰馨嫣然一笑。
　　她双手捧起阮巧巧的小脸，头慢慢低了下去。
　　阮巧巧配合地踮起脚尖。
　　两人仔细的品尝着彼此的味道。
　　这一下并不激烈，两人很快就分开。
　　即便是这样阮巧巧还是有些无力的倚靠在司徒兰馨身上。
　　司徒兰馨一手搂着她，一手轻轻抚摸着阮巧巧的脑袋。
　　由于两人超过二十厘米的身高差，每次阮巧巧这样靠在她身上时她都会有种自己是在抚摸小动物的感觉。
　　“巧巧，你抱起来好软啊。”
　　“嘿嘿！兰馨姐姐，你馋人家身子吧。”
　　“别臭美了，调皮鬼。快去摆个姿势吧。你再拖下去，就要下课了。”
　　“嗯。人家去了。”
　　阮巧巧有些依依不舍的松开了司徒兰馨。
　　她也觉得兰馨姐姐抱起来，香香软软的，贴在她饱满的胸部上更是一种享受。
　　“不要再弄出奇怪的姿势了。认真一点。”
　　“知道了！”
　　阮巧巧跑到画架前站定。
　　她双手微微提起裙摆，屈膝做了一个提裙礼。
　　虽说本来是个庄重的礼仪动作，可是她这幅表情加上这娇小的身子，反而有种俏皮可爱的感觉，像是小孩在模仿大人的动作。
　　“这下够认真了吧？”
　　“够认真了。”
　　司徒兰馨嫣然一笑，拿起画笔准备开始作画。
　　就在这时，一只漂亮的花蝴蝶在阮巧巧面前飞过。
　　“嘿咻！”
　　啪！
　　阮巧巧伸手一扑，却是扑了空。
　　她明亮的雨涵—≯群←‖：¤±玐⑸～∷㈦。〕㈥柳[∞伞泤思二眼珠子跟着蝴蝶转了一圈，随后要猛地一跳，伸手去扑蝶。
　　司徒兰馨本想叫她站好，可是刚张嘴就又改了主意。
　　这不比提裙礼有趣多了！

第七十二章快乐有时候就这么简单（
　　阮巧巧追着蝴蝶抓了半天，然而一直都抓不到，蝴蝶反而飞远了。
　　“可恶！”
　　她狠狠的跺了跺小脚丫。
　　就在这时，她忽然才想起这是在画画。
　　“啊，对不起。兰馨姐姐，人家这就摆姿势。”
　　“不用了，我已经在画了。”
　　“诶！可是……”
　　阮巧巧好奇地要走过去看，司徒兰馨连忙叫停。
　　“等等！你等我画完再过来看。那样子第一眼效果绝对很好。这可是个惊喜哦，你千万不要先过来。”
　　“真的假的？”
　　阮巧巧惊讶地眨了眨眸子。
　　司徒兰馨又不是没帮她画过肖像画，之前那些话她都看过，虽说好看，可也没说多惊喜啊。
　　“真的，你老老实实等着吧。”
　　“好吧。既然你这么说，那人家就期待一下吧。”
　　阮巧巧径直坐在了旁边一块大石头上。
　　她双手托腮，有些无聊地望着司徒兰馨画画。
　　等了一会儿，她的视线又开始四处张望起来。
　　就在这时，她瞥见地上有不知名的小虫子正在爬过。
　　她随手捡起一根树枝，轻轻一碰虫子。
　　那虫子摔倒在地后，又重新爬了起来，换了个方向走。
　　阮巧巧又把继续树枝拦在了它面前。
　　“嘿嘿！”
　　金发少女露出得意的表情。
　　快乐有时候就这么简单（
　　虫子只好又转了个方向，等它爬了一小会儿后，阮巧巧又继续把树枝挡在它面前。
　　它只好继续转方向，阮巧巧继续拿树枝挡在它面前……
　　一人一虫就这么你走我挡，来来回回的重复着。
　　就在阮巧巧和虫子玩得不亦乐乎时，司徒兰馨喊道。
　　“画好了。快来看了！”
　　“来啦！”
　　阮巧巧随手用树枝将虫子挑飞，随后这才站起身。
　　虫子：我不是人，但你一定是狗。
　　“来来，让人家看看兰馨姐姐画了什么好康的东西。”
　　她兴奋地探头一看，这一看就愣在了原地。
　　画中的少女正踮起脚尖，伸出双手去抓蝴蝶，那开心的神情，那背景树木的摇曳感，那春天独有的郁郁生机和少女的活泼，此时都跃然纸上。
　　简单来说，这是一幅有灵魂的画作。
　　阮巧巧看过不少司徒兰馨的画作，虽说水平都很高可这幅画明显远远超过原来的水平。
　　这种优秀是阮巧巧这种不懂行的人都可以看出来的。
　　“兰馨姐姐，你好厉害。”
　　呆滞良久，阮巧巧只给了这么一句简单的赞美。
　　“这是因为你给我灵感，才可以画出这种画哦。你可以得意一下哦。”
　　“人家的功劳？”，阮巧巧惊讶地指了指自己。
　　“对哦。灵感对于创作，是很重要的。来，小可爱让姐姐抱一个！”
　　司徒兰馨双手穿过阮巧巧腋下，把她高高举起。
　　阮巧巧两只穿着帆布鞋的小脚丫在半空中紧张的晃了起来，一张小脸上带着红晕。
　　这种姿势让她觉得有点羞耻。
　　“快、快放人家下来。”
　　“咯咯！明明平时就很喜欢自卖自夸。这会儿我夸你一下，你怎么就害羞了呢。”
　　司徒兰馨将阮巧巧轻轻放了下来，随后又将阮巧巧搂进自己怀里。
　　由于两人的身高差，她这一用力，阮巧巧整张脸就埋进了她那对玉兔里。
　　“唔嗯唔……”
　　金发少女满脸涨红，既是呼吸困难，也是因为兴奋。
　　“嘻嘻！姐姐知道你很喜欢这样哦。这算是给你的奖励哦。”
　　司徒兰馨估算着距离７9７５5４1７２岜』°⒌∪．7￠∥⑹⒍⊙３+∴㈣司２下课还有十分钟。她打算就这么一直抱着阮巧巧，这对于她来说也是一件幸福的事情。
　　安静的小树林内，一时间只剩下两人的呼吸声，以及阮巧巧那痛苦而又幸福的呜呜声。
　　胸杀.jpg
　　刚刚那只虫子，在这时悄悄爬上了阮巧巧的虫子。
　　当然，看见这一幕的也不止虫子。
　　藏在树后的罗莎莉惊讶地愣在原地。
　　她找阮巧巧找了半天，因为听见这里有说话声就走了进来，没想到碰见了这样一幕。
　　惊讶过后，她有些不爽的攥紧拳头，转身就想走。
　　刚迈开脚步，她就又停了下来。
　　等等，自己为什么要走？
　　自己又不是某些奇怪作品里那些被黄毛ntr了，还不敢出声的无能苦主。
　　群，[ 　　想到这里，罗莎莉摸了摸自己的刘海。
　　再说，这里的黄毛不是自己嘛？
　　不对，不对！
　　自己这是金发，和黄毛有什么关系。
　　都怪那个腹黑女，天天黄毛黄毛的喊，把自己都给弄混了。
　　罗莎莉咬紧贝齿，狠狠地挤出三个字。
　　“阮巧巧！”
　　“！”
　　阮巧巧头顶的呆毛一颤，连忙从司徒兰馨怀里挣脱出来。
　　她这一动，原本粘在她鞋子上的虫子啪嗒一下，就被甩到旁边地上。
　　罗莎莉气势汹汹走过来时，又啪嗒一下把它踩死。
　　“阮巧巧，谁叫你跑到这里来了。知不知道我等了你很久。”，罗莎莉举起粉拳，一幅马上就动手打人的样子。
　　阮巧巧用双手护住自己的小脑袋，露出一副可怜巴巴的样子。
　　“人、人家只是太无聊了，所以闲逛到这里而已。人家什么坏事都没有做。”
　　“啊！原来是小莎莉啊。过来一起玩啊。”，司徒兰馨摆了摆手。
　　“我……”
　　罗莎莉张了张小嘴，原先要说的狠话，径直梗在喉咙里。
　　和面对宫雨柔那种针锋相对不同，每次碰上司徒兰馨那张母亲般的温柔笑脸，她就没办法发脾气了。
　　罗莎莉组织了一下语言后，有些不爽的瞪向阮巧巧。
　　“知道我找你多久吗？”
　　“不……不知道。反正你是练田径的，也不会累吧。”，阮巧巧吐了吐粉舌。
　　“你这雌小鬼！”
　　罗莎莉抬起拳头就要冲过来。
　　阮巧巧连忙躲在了司徒兰馨身后。
　　“好了，小莎莉。你不要生气了。是我叫她陪我画一张画而已。你是因为她和我抱在一起，所以在吃醋吧？”
　　“我才不会为了这雌小鬼吃醋。就是找她太久，所以有点不爽而已。”，罗莎莉双手环胸，俏脸微红。
　　在别人的面承认自己因为阮巧巧吃醋，这让她有点不好意思。
　　“明明就是吃醋了吧。没事的，想要的话，就过来一起抱呗。”
　　司徒兰馨伸出两只手，左一个右一个将罗莎莉和阮巧巧一起搂了过来。
　　“我……”
　　俏脸通红的罗莎莉本还想挣扎一下，最终还是放弃了。
　　于是乎，三个女孩子抱在一起的画面形成。
　　这一刻，处在中间的司徒兰馨，身后有圣母光环普照！

第七十三章心平气和
　　公交车上。
　　洛水瑶正端坐在座位上。
　　贴身的水手服勾勒出少女纤细的身材，完美的展示出青春活泼的感觉。
　　粉色的头发被她扎成一条大大的蝎尾辫，垂在身后，辫子上还带着一个可爱的白兔发夹。
　　她看着手机，一张瓷娃娃的脸蛋上露出有些不高兴的表情。
　　旁边时而有同车的人朝她投去目光，随后又有些不好意思的转开。
　　这样可爱的美少女可不多见。
　　巧巧，这家伙，到底在干什么？消息也不回！
　　洛水瑶在心里不爽的嘀咕了一句。
　　阮巧巧已经连续三天没到她家吃饭了。
　　为了不让这雌小鬼有机会跳脸嘲讽自己，洛水瑶一直忍着没主动去找阮巧巧，可是今天她有点忍不住了。
　找〈〓蜀∪‘群@±：≤“粑：÷㈤↓》⒎∮溜㈥⒊四×≤⒋②　她随便发了一张自己的照片过去，问阮巧巧自己新买的裙子怎么样，结果两个小时过去还没得到回复。
　　阮巧巧很少这样很久不回她的消息。
　　这家伙，该不会最近又新勾搭上那个女孩子，然后就把自己彻底忘了。
　　小说
　　应该也不会吧，这雌小鬼之前勾搭过那么多女人，也都会来找自己啊。
　　难不成阮巧巧出了什么事？

　　洛水瑶越想越觉得不安，手用力不自觉的就用力攥紧了手机。

　　她又打开手机，在粉丝群里发了一条消息，表示自己有点事，今天要停止直播一天。

　　她打算等下直接去阮巧巧家里堵后者。

　　她有阮巧巧的钥匙，这时候就可以直接进去等了。

　　有些心不在焉的刷了一下手机消息后，洛水瑶放下手机。

　　她单手托腮看向窗外，脸上带上了和稚嫩外表不符的忧愁。

　　这就是所谓的恋爱嘛？总感觉自己这个恋爱，是不是太奇怪了？是不是可以称为恋爱，都要打个问号吧。

　　“小姑娘，你心情很不好吗？”

　　一道苍老的声音从身边传来。
　　洛水瑶扭头看去，却见身旁两个老婆婆正笑眯眯的看着自己。
　　“没事啦。只是有点小烦恼而已。谢谢您的关心。”
　　洛水瑶露出一个甜甜的微笑。
　　对于擅长社交的她来说，应对这种陌生人的谈话，是很简单的事情。
　　“真是个可爱的姑娘啊，笑起来真好看啊！”
　　“对啊，人就是要多笑笑才好啊，对身体和皮肤都有好处的。”
　　两个老婆婆看着她露出慈祥的笑容，随后开始劝解。
　　“现在你们这些年轻人，生活好了，就开始爱想东想西。年纪轻轻的就开始整天愁眉苦脸的。像我孙女，跟你差不多大吧。才上初一的年纪，整天带着个眼罩，一幅很难受的样子，也不知道在想什么。”
　　“呃……”
　　洛水瑶露出尴尬而不失礼貌的微笑，强行忍住了想要吐槽的冲动。
　　我不是初一是高一。
　　还有就是，您孙女那大概是中二病。
　　“其实啊，像我年轻的时候，也经常因为一些事情苦恼。虽然可能和你们现在苦恼的不一样。但我觉得遇到什么不顺心的事情，最重要的就是要心平气和。”
　　“对啊，只要心平气和那就没什么过不去的。不心平气和的话，一不小心那就是一辈子的遗憾喽。哈哈！小姑娘要看开一点！”
　　老婆婆轻轻握住洛水瑶的手。
　　虽然是一双粗糙的手，但是却让洛水瑶感到了温暖。
　　突然收获来自陌生人的关心，让洛水瑶有点感动。
　　粉发少女点点小脑袋，“嗯。我会的！谢谢你们。”
　　“利民街到了。请各位乘客在后面下车。”
　　“利民街到了。请各位乘客在后面下车。”
魚韓｛.羣↓≌：」+朳㈤×柒⑥琉×〔散寺▲、泀饵　　车内广播用方言和普通话接连报了两次站。
　　洛水瑶和两个老人一起站了起来，显然都是要下车。
　　看着老婆婆那有些弯曲的背，洛水瑶关心的说。
　　“老婆婆，你们慢点。我扶你们下车吧。”
　　“不用，不用。”
　　两人说话的功夫，走在前面的那个老人已经下了车。
　　交流裙，
　　“阿花，你快点！再慢点等下超市打折的东西就要被人抢光了！”
　　“来了。”
　　却见老婆婆猛地跳下车，随后叫上同伴，脚步飞快的跑了起来。
　　那速度看得洛水瑶愣在原地。
　　这老婆婆好快啊！自己好像也没办法跑这么快吧。
　　“喂！小妹妹，你下不下车了？”
　　前头的公交车司机不耐烦的催促起来。
　　“下、下！”
　　洛水瑶有些尴尬的笑着，连忙下了车。
　　刚在地面站稳脚跟，洛水瑶就听见旁边传来一阵吉他声。
　　“誒！”
　　她好奇地扭头望去，就看见人行道上，有一群人围在了一起，吉他声就是从那里传来的。
　　这地方竟然会有人在街头表演？
　　洛水瑶有点惊讶。
　　街头表演她不是没见过，但一般都是在新城区的繁华商圈里有人搞这个。
　　在这老城区，她还真没见过有人搞这个。
　　带着好奇心，她一边望着那地方，一边走了过去。
　　走到一半，她不小心一脚踢到路边的树坛
　　“啊！”
　　洛水瑶疼的眼泪直冒，难受的蹲下身子捂着脚。
　　这该死的树坛！
　　粉发少女狠狠地瞪了树坛一眼。
　　就在这时，她想起刚才那两个老人说的话。
　　要心平气和，要心平气和……
　　洛水瑶勉强压下心里的怒火。
　　她隔着鞋子揉了揉自己的脚后，就起身继续朝那边走去。
　　越凑近过去，那吉他的声音就越发的明显。
　　街头表演的人竟然会有水平这么高的嘛。
　　洛水瑶内心惊讶不已，她踮起脚尖，探头探脑的超里面看去。
　　然而人太多了，她又太矮……太娇小了，根本就看不到里面的情况。
　　没办法，她只好使劲朝里面挤去。
　　体型优势在这个时候发挥的淋漓尽致，她很顺利就挤了进去。
　　却见一个蓝发少女正站在那里弹奏着吉他。
　　少女的容貌大半都被黑色的口罩挡住，然而那一双明亮的异色瞳，外加上时尚的装扮只要看上一眼，就足以让人印象深刻。
　　洛水瑶盯着蓝发少女看了起来，露出思索的表情。
　　这妹子，装扮模仿的应该是国外一个很有名的摇滚吉他手吧。
　　这摇滚吉他手在国内应该没什么人认识才对啊。
　　这人难道是个外国人。
　　弹得真好，要是能和她交个朋友就好了。

第七十四章果然又另寻新欢了
　　蓝发少女接连在街上演奏了好几首曲子，有国外的名曲，有国内的流行曲。
　　围观的路人，时不时发出欢呼与赞叹声。
　　陆陆续续有人在她身前那个纸碗上放上钱，还有人纳闷她为什么不放收款码，却没有得到回复。
　　又一曲终了。
　　人群里发出一阵欢呼声。
　　蓝发少女依旧没有回应，只是擦了擦额头上的汗水，就开始收拾起东西。
　　眼见她要走，几个年轻人凑过去好奇地问。
　　“小美女。你是这附近的学生吗？”
　　“你有兴趣加入我们天海市摇滚爱好协会吗？有超多福利哦！”
　　“你好帅啊！可以和我合照嘛！我愿意给钱！”
　　面对这些热情的询问，蓝发少女只是扫视他们一眼，淡淡开口。
　　“我饿了。”
　　“哈！？”
　　所有人头上都冒出一个问号，被这没头没尾的一句话搞蒙了。
　　蓝发少女却不回答，只是拉着自己的音箱转身就走。
　　交liu]
QＱｕｎ：—仈］≥㈤@欺≥≤流▲』琉③泀似耳　　“噗嗤！”
　　洛水瑶掩嘴一笑。
　　总感觉是个怪人呢。
　　果然有才能的人都会有种别人不能理解的古怪吗？
　　看见这情况洛水瑶也放弃了上去交朋友的打算。
　　她也转身朝自己住的地方走去。
　　这下她和蓝发少女就是同路人。
　　一开始她还以为这就是巧合而已，可是拐了两个弯后，她发现蓝发少女还跟她走在同一条街上。
　　诶！难不成这人是在跟着自己？
　　洛水瑶好奇地回头看了看，刚刚走着走着已经落在她后面的蓝发少女。
　　蓝发少女此时正扭头进一家便利店。
　　什么啊，她应该也是住在这附近吧。
　　自己误会了。
　　洛水瑶笑了笑，扭头走进旁边一家蛋糕店。
　　走到那对萝莉很不友好的柜台前后，洛水瑶踮起脚尖，朝里面的店员喊道。
　　“来三块巧克力蛋糕，外加一盒泡芙。”
　　“好的。”
　　店员回答了一声，拿着夹子就开始抓她要的东西。
　　洛水瑶拿出手机开始扫码。
　　巧克力蛋糕是买给阮巧巧的，泡芙则是她自己喜欢吃的。
　　“小妹妹，你的东西。”
　　“谢谢。”
　　洛水瑶拎着袋子，转身便走。
　　这一下刚好碰见了从便利店走出来的蓝发少女。
　　两个几乎并肩的走在了一起。
　　蓝发少女正拿着冰淇淋，伸出小舌头慢慢的舔舐着。
　　走着走着，蓝发少女忽然抽动了一下小鼻子，凑到洛水瑶身边。
　　她眼睛紧紧盯着洛水瑶手里的袋子，就这么盯了好一会儿。
　　滴答！
　　冰淇淋融合成水滴在地上，蓝发少女却没有发现。
　　洛水瑶都被她盯得有点不好意思了。
　　“那个，你想要这个吗？”
　　蓝发少女用力点了点小脑袋，视线随着洛水瑶举起的袋子移动。
　　“那我送你一个好了。”
　　洛水瑶拿出那盒泡芙，递到蓝发少女面前。

“thank you……谢谢。”，蓝发少女的眼眸发亮。
　　她迫不及待地解开洛水瑶那盒泡芙，从其中拿了一个出来。
　　蓝发少女先是轻轻咬了一口，随后便是高兴的把整个泡芙塞进嘴里。
　　“哈恩！”
　　她把腮帮子塞得鼓鼓的，活像只小仓鼠。
　　洛水瑶忍不住嘴角上扬。
　　她越来越觉得这是个有趣的人了。
　　将嘴里的泡芙吃完后，蓝发少女这才反应慢好几拍的掏出钱包。
　　她先是掏出好几张红票子，随后突然犹豫了一下，将大部分票子塞了回去，只留下一张。
　　“扶钱。”（付钱）
　　她开口就是一种明显的外国人腔调。
　　輑；+
　　那一张面无表情的小脸上此时还残留着些许泡芙碎屑，更加为她增添了一抹可爱。
　　洛水瑶摆了摆手，“不用，不用。都说了是送给你的。”
　　“钱……”
　　她又重复了一遍，大概是觉得不给钱不行。
　　“所以说不用啦。只是一个泡芙，就当是交个朋友啦。”
　　洛水瑶抽出红票子，随后又重新塞进蓝发少女的口袋里。
　　蓝发少女呆呆地看了看洛水瑶，也不说话。
　　洛水瑶自然不会让冷场的情况发生，立刻找起了话题。
　　“对了，听你说话的样子。你是外国人吗？”
　　“嗯。”
　　“看你的样子，你是住在这附近吧？”
　　蓝发少女依旧是点点头。
　　“我们顺带一起走一段吧。说实话，我对你很好奇呢，咱们一起走走吧。”
　　洛水瑶试着迈动脚步，蓝发少女跟在她身侧。
　　“说起来，我以前从来没在这见过外国人呢？你为什么会住在这里？”
　　“sister住在这里。”
　　“原来是因为家里的人缘故啊。”
　　洛水瑶将双手藏在背后，脸上带着淡淡的笑容。她没打算在这个话题上深入，不然一不小心就变成查户口了。
　　“我刚刚在车站听到你弹吉他了。很好听哦。我很喜小說♀閱《∠读八⑸⑦六流三四si2欢你，我们能交个朋友嘛。我叫洛水瑶。”
　　“多琳。”
　　“好耶！小多琳，从现在开始我们就是朋友了。”
　　洛水瑶拉着她的小手，轻轻握了握。
　　两人以很慢的速度走着，一边走一边聊着各种话题。
　　虽然绝大时候都是洛水瑶在说，林多琳在听，但两人还是聊得很开心。
　　很快，公寓楼就出现在了洛水瑶视线里。
　　她想着干脆把多琳邀请到自己家里坐会儿。
　　如果让阮巧巧雌小鬼看见自己交了这么漂亮的朋友，说不定会吃醋吧。
　　真想看看阮巧巧那雌小鬼吃醋的样子。
　　“多……”
　　她刚想开口，就看见蓝发少女径直转弯，一幅要走进公寓楼的样子。
　　“欸！你也住这里吗？”
　　“嗯。”
　　“好巧啊！”
　　洛水瑶满心惊讶地跟了上去，随后又有些高兴的说道。
　　“太好了！看来以后我能经常找你玩了。”
　　这个时候，她脸上还带着笑容，可进入电梯后，她的笑容就凝固在了脸上。
　　因为她发现多琳要去的楼层和她一样。
　　她住的那层，可是只有两户啊。
　　叮咚！
　　随着清脆的声音响起，两人一起走进电梯。
　　洛水瑶发现林多琳走到自己隔壁的房子门前，也就是阮巧巧家。
　　这雌小鬼，果然又另寻新欢了！
　　本来还想用林多琳来给阮巧巧一点刺激的洛水瑶心里无名火起。
　　为什么是个漂亮女孩子就和阮巧巧有关系！

第七十五章我省布料，我骄傲！
　　咔嗒！
　　还没等林多琳动手开门，门就被打开了。
　　一个金毛小脑袋从里面探了出来。
　　“果然是你回来了。人家本来还想着打电话给你了呢。你没走丢就好。你……”
　　话说到一半，阮巧巧突然感觉到了一股寒意。
　　她下意识双手环胸，紧张地四处望了一下。
　　这一望，就发现了旁边已经是脸色阴沉的洛水瑶。
　　“啊，瑶瑶。你、你也在啊！”
　　找书群#
　　虽说和林多琳目前只是朋友关系，可是看到洛水瑶，阮巧巧还是莫名有点心虚。
　　“怎么，我在的话，你很不高兴？”
　　洛水瑶杏目圆瞪，一双柳眉倒竖。
　　“没啊，你怎么了？”
　　“我怎么了？你猜猜我怎么了？”
　　洛水瑶的视线看向一旁的林多琳。
　　阮巧巧一愣，随后这才反应过来。
　　“你听我解释，她只是……”
　　“我不听，我不听！反正你又会找个什么理由来应付我对吧！你这花心的雌小鬼！”
　　啪嗒！
　　洛水瑶单手拍在门板上，径直把阮巧巧壁咚了。
　　阮巧巧缩了缩小脑袋。
　　“你今天怎么那么大火气？”
　　还不是因为你好久不来找我！
　　洛水瑶挑起阮巧巧下巴，皮笑肉不笑的问。
　　“你猜。”
　　“因、因为你大姨妈来了？”
　　“才不是！你这个雌小鬼！嘴里真是说不出来好话呢！”
　　洛水瑶俏脸涨红，她视线盯着阮巧巧那两片红唇。
　　她打算直接在这里强吻阮巧巧，给林多琳这个新来的情敌一个下马威。
　　粉发少女低下头，就要亲下去……
　　“等等瑶瑶！你该不会……”
　　阮巧巧害怕的闭上眼睛。
　　洛水瑶打算堵住眼前人的小嘴，狠狠地教训她，就在这时，她脑海里忽然响起了一道声音。
　　最重要的就是要心平气和。
雨△』涵羣：⒏‰〓⒌妻?⒍！；6、叁④'々si２　　心平气和，心平气和……
　　想起公交车上，那两个老人的告诫，洛水瑶忽然又冷静下来。
　　“呼——”
　　她深呼吸一口气，平复自己的情绪。
　　“欸！”
　　阮巧巧惊讶地睁开眼睛。
　　洛水瑶不是要强吻她了嘛，怎么忽然又停下来了。
　　“解释吧，我给你五分钟解释。”
　　粉发少女依旧维持着壁咚的姿势。
　　“你怎么……好了，人家解释一下。她是又儿的妹妹，因为一些原因暂时要住在这里。”
　　咚！
　　洛水瑶毫不客气的锤了阮巧巧的脑袋一下。
　　“啊！好痛！你突然干什么？”，阮巧巧捂着自己的小脑袋，大眼睛里冒着泪花。
　　“你这小脑袋明显是坏掉了。我决定要用修理老旧电器的方式修理一下！如果你还是那么笨的话，我就敲大力一点。”
　　“人家才不笨呢！人家的脑袋也不是老旧电器！再说人家就要咬你！”
　　阮巧巧龇牙咧嘴，一幅奶凶奶凶的样子。
　　洛水瑶双手叉腰，露出一副关爱智障的眼神。
　　“你说的这谎也太没水平了吧。林又儿自己又不是混血儿，怎么可能妹妹长这样。”
　　洛水瑶指了指林多琳那张混血儿的脸。
　　“其实……其实，又儿家里的情况，有那么点特殊。”
　　阮巧巧勾着发梢，有些不知道该怎么说。
　　林多琳却是一点顾忌都没有。
　　蓝发少女竖起两根手指，“我有、二个……两个妈妈。”
　　“哈！”

　　洛水瑶一时语结，大脑一时有点宕机。

　　她意识到自己问了不该问的话了。

　　“抱歉，我误会你们了。还有，我不该说这个的。”

　　“知道自己错了吧。快点给我们露出胸部道歉啊，你这粉毛笨蛋！”

　　“你这家伙，不要给你一点颜色就开染坊好嘛。”
　　0
　　洛水瑶咬牙切齿。

　　“怎么了生气了？那算了，人家也不要你露出胸部道歉了。毕竟你平平的，压根也没有那种东西嘛。噗嗤！”
　　2
　　阮巧巧掩嘴一笑！

　　“平、平有什么不好的！我省布料，我骄傲！”
　　被戳中了痛处，洛水瑶当即被气得俏脸涨红。
　　“好、好，你骄傲，你骄傲。”
　　阮巧巧相当挑衅的戳了戳洛水瑶的胸部。
　　啪！
　　洛水瑶毫不客气的一巴掌把她的手给拍下来！
　　“嘶——”
　　阮巧巧搓了搓自己有些疼的手，继续疯狂输出。
　　“所以说骄傲的瑶瑶。你刚才是不是误会人家和多琳有去水族馆的关系，所以吃醋了呢？”
　　“谁吃醋了！少自以为是了，我就是看不惯你又在这里欺骗无知少女而已。”
　　洛水瑶双手环胸，露出一脸的不屑。
　　“真的吗？”
　　阮巧巧俏皮的笑了笑，凑到洛水瑶耳边嘀咕起来。
　　“你该不会因为人家几天没去找你，所以着急了吧？”
　　咯噔！
　　被说中了心事的洛水瑶心脏当即漏了半拍。
　　“你爱来不来，我着什么急。”
　　“嘻嘻！别不承认。如果你一个排解不了寂寞的话。过来，求求人家。人家不是不可以大发慈悲的帮你一下。”
　　洛水瑶紧张了起来。
　　事实上，这些天晚上，洛水瑶一个人确实挺难熬的。
　　“你、你别乱说。到时候，我当着多琳的面教训你，你可就是丢人丢大发了。”
　　“啊！害羞了，看来人家说中了。”
　　阮巧巧露出嘲讽的表情，挑衅似的勾了勾手指。
　　“想要吗？馋人家身子吗？跪下来，求人家啊！嘻嘻！杂鱼~??杂鱼~??”
　　“阮巧巧！”
　　洛水瑶攥紧拳头，呼吸变得急促起来。
　　阮巧巧见势不妙，转身就要跑。
　　“你先要去哪里！？”
　　洛水瑶抓住她的肩膀，将她整个人掰了过来。
　　“瑶瑶，你……你想干什么？多琳还在这里呢！”
　　“我想干什么，我想干……”
　　最重要的就是要心平气和小〉〉說【阅々ˇ讀吧焐⑦熘柳③寺寺⑵。
　　两个老人告诫的话，再一次在洛水瑶脑海里。
　　心平气和，自己一定要心平气和。
　　这雌小鬼就是故意在激怒自己的，她就是靠自己的负面情绪当饭吃的，不能让她得逞。
　　想到这里，洛水瑶就松开了抓住阮巧巧的手。
　　“诶！”
　　阮巧巧惊讶地眨了眨眸子。
　　她发现今天的瑶瑶脾气意外的好，之前明明都要生气了，竟然还都忍下来了？
　　这样她还怎么赚负面情绪啊。
　　:付费群
　　“瑶瑶，你今天是不是不太对劲？”
　　“什么不对劲。我一直都这样好嘛。”
　　洛水瑶嘴角微微上扬。
　　她知道阮巧巧肯定在为吸不到她的负面情绪而郁闷呢。

第七十六章所有的邪恶终将被惩罚
　　“你真的没事？”
　　阮巧巧把洛水瑶上下打量了一遍，还伸手捏了捏后者的脸蛋。
　　“所以说我没事。”，洛水瑶露出无奈的表情。
　　“可你表现的很不对劲啊？”，阮巧巧露出沉思的表情，随后又是忽然“啊”的一声叫出来。
　　“多琳，你在偷吃什么？”
　　“没、我什么也没偷吃。”
　　林多琳捂住自己还带着食物残渣的小嘴，俨然就是掩耳盗铃。
　　洛水瑶举起自己手里的袋子。
　　不知道什么时候，林多琳已经把里面放着的东西吃了不少了。
　　这算什么，偷吃猫吗？这人怎么回事啊。
　　“噗嗤！”，洛水瑶掩嘴一笑，“巧巧，告诉你一个悲伤的事实。我买给你的几块巧克力蛋糕，现在已经只剩下一块了！”
　　“什么！多琳你这个大恶人！”
　　阮巧巧张牙舞爪的扑向林多琳，展开生死决战！
　　蓝发少女继续摇头否认。
　　“没有刺……”
　　三个少女吵吵闹闹的走进屋内。
　　一进门，洛水瑶就把客厅打量了一遍。
　　虽说阮巧巧说林多琳是林又儿的妹妹，因为一些原因才住在这里，可这就不代表这两人就没问题。
　　姐妹丼这种事阮巧巧不是没干过。
　　司徒兰馨和宫雨柔这对表姐妹就是最好的例子，现在换成亲姐妹估计也是可以的。
　　“你在看什么？”
　　阮巧巧好奇的问道。
　　“没什么，就是检查一下，某个雌小鬼有没有把这里变成狗窝而已。”
　　“你在乱说什么。人家一向都有打扫屋子的！”
　　阮巧巧不服的嘟起小嘴。
　　虽然她打扫屋子的频率，是低了那么一点点可也绝对没有到能让自己乱成狗窝的程度好嘛。
　　“那要看了才能知道。”
　　洛水瑶转身就往浴室走去。
　　有句话说得好，我们要搞清楚谁是我们的朋友，谁是我们的敌人。
　　她觉得自己有必要彻底弄清楚，林多琳是玥＼∫费羣：夿∪∴午㈦■\⒍琉三〈》④丝尓不是自己的情敌。
　　是的话，那就算林多琳很有趣也不能让步！
　　阮巧巧也没有阻止洛水瑶的意思。
　　洛水瑶已经在这里过夜很多次了，估计连她有几条胖次都知道，这里早就没什么不能让她看的了。
　　洛水瑶把浴室和卧室检查了一遍，却没有发现什么可疑痕迹。
　　等她从卧室出来时，恰好看见阮巧巧在厨房里做饭。
　　少女系着围裙，正站在案板前咚咚的切着萝卜，旁边还有一锅汤正在煮着。
　　她慢慢走进去。
　　“你竟然会认认真真做饭了，你平时不都是随便对付的嘛。”
　　“现在和平时不一样了。外面多了只小馋猫。”
　　“你对她还真好啊。”，洛水瑶语气酸酸的，仿佛吃了柠檬一般。
　　小说峮.; 正在专心切菜的阮巧巧此时却没有注意到这一点。
　　她随口答道，“她毕竟是又儿的妹妹。人家肯定也要帮她照顾一下嘛。”
　　咚咚的切菜声停止，她将已经切好的萝卜全部捧起，放进旁边的小盆里。
　　做完这些，她又拿起旁边一根大葱。
　　本来她打算一刀就切下去，可是忽然又是嫣然一笑。
　　她想起那张某神明拿着大葱打人的沙雕图了。
　　“瑶瑶，吃人家一击！”
　　智慧一击.jpg
　　“你这家伙。”
　　洛水瑶一把夺过大葱，有样学样的敲在她脑袋上。
　　“所有的邪恶终将被惩罚”
　　“哎呀！”
　　阮巧巧结结实实挨了一下，却没有反击，而是拿过大葱就开始切了起来。
　　洛水瑶挽起袖子，露出白皙的手腕。
　　“我来帮你吧，那样快一点。”
　　“瑶瑶。”
　　“嗯？”
　　正伸手去拿旁边螃蟹的洛水瑶动作一滞。
　　“你脸上沾上脏东西了。”
　　“诶？有吗？”，洛水瑶疑惑地摸了摸自己的脸蛋。
　　“你别动，人家帮你弄掉。”
　　“嗯。”
　　阮巧巧凑近洛水瑶，随后猛地吻上去。
　　“唔嗯！”，洛水瑶惊讶地瞪大了眼睛。
　　这是相当短的一个吻，过了三十秒，两人就分开了。
　　“嗯~”
　　洛水瑶一边抹掉了自己嘴角残留的银丝，一边惊讶的看着阮巧巧。
　　阮巧巧竟然会主动亲她了。
　　要知道这雌小鬼可是一向都是挑衅，勾起别人的欲.望后就跑路的，现在竟然会主动亲她。
　　“你今天怎么主动了？”
　　“算、算是一点奖励吧。而且之前人家不是好久没找你嘛，所以也算是小說閱·∩讀∠⑻⑸祁6㈥⑶⒋泀２……补偿吧。”
　　阮巧巧手指勾弄着发梢，一幅害羞的小女儿姿态。
　　对于她来说，主动去亲别的女孩子，其实不是一件容易的事情。她觉得脸蛋发烫，人都有点晕了。
　　洛水瑶轻轻搂住她的细腰，近距离的凝视着她。
　　“那你之前到底为什么好几天没来找我？”
　　“就、就是怕，你也会生气。就像刚才那样……”
　　阮巧巧知道洛水瑶住在自己隔壁，林多琳的事情她很快就会知道，但她还是想要尽量先不要让其他女孩子知道林多琳的事情。
　　毕竟林多琳和林又儿的关系，显然是别扭又复杂的，这需要好好处理才行。
　　她希望在这个过程中，不要有其他人掺和进来，不然很容易变得不可收拾。
　　“哼！知道我生气，你还沾花惹草的。你这都招惹多少女孩子，那么多人，你那张小嘴应付的过来吗？”
　　洛水瑶嗔怪地在阮巧巧的耳垂上，轻轻一咬。
　　“啊！嘶——”
　　阮巧巧吃痛的蹙着秀眉。
　　“嘿嘿！”
　　看着阮巧巧身上留下自己的痕迹，洛水瑶得意地笑了起来。
　　她捧起阮巧巧那张精致小脸，仔细地打量着意中人。
　　尽管只是几天没见而已，可是她心中的情愫却是慢慢积压着，让她觉得异常烦躁。
　　如果不是有过这样的经历，她自己都不会相信，自己原来这么渴求和爱着阮巧巧。
　　尽管是一次奇怪的恋爱，可是此时那种心脏的躁动，和担忧的心情却是真的存在的。这是洛水瑶以前从未体验过的心情。
　　“巧巧，我喜欢你哦。”
　　恰如歌中所唱：除了喜欢你，我已无话可说。
　　两人对视，两双清澈的眸子，在此时都倒映出对方脸颊微红的样子。
　　洛水瑶低下头，慢慢吻了下去。
　　“你们在干什么？”
　　一道不和谐的声音忽然插了进来。

第七十七章很好，那加上我一个吧
　　听到这声音，正在接吻的两人连忙分开。
　　林多琳直勾勾的看着两人。
　　阮巧巧有些心虚的解释起来。
　　“这不是，我……我们只是在互相品尝看看对方有没有长蛀牙而已。”
　　啊！人家在说什么啊。
　　好蠢！
　　话一说出来，阮巧巧自己都觉得不对劲。
　　她扭头疯狂朝洛水瑶使眼色。
　　救一救，你作为小绿茶，平时不是很会说话的嘛。这个时候需要你帮忙了。
　　洛水瑶只是脸蛋红红的撇过头去。她可不想费劲去解释什么，脚踏两条船的人又不是她。
　　“你不是和sister在一七了吗？为什么？”
　　林多琳那双清澈的眸子盯得阮巧巧越发的尴尬。
　　“那个，总之……总之这是大人的事情，小孩子不要管太多了。”
　　“我、懂了。”
　　“誒！”
　　阮巧巧一愣。
　　你懂什么了，人家还什么都没说呢。
　　林多琳指了指洛水瑶。
　　“你和她，还有sister都是情人。你们……三人成虎。”
　　对于家里有两个妈妈的林多琳来说，这种情况其实再好理解不过了。
　　“噗嗤！”，洛水瑶忍不住笑出声来，“虽然你说的没错。但三人成虎不是这个意思啦。”
　　蓝发少女眨了眨那双异色瞳，“狼狈为奸？一丘之貉？牝鸡司晨？”
　　“哈哈！”
　　这下两个少女一起笑了起来，头一次认识到林多琳z文水平的洛水瑶更是笑出了眼泪。
　　粉发少女用手抹掉眼泪，“哎呀。你这话说的不怎么利索。成语倒是知道的挺多的。虽然我们的关系，确实和你想的差不多，不过你说的那些成语全都错了。”
　　林多琳又看了看两人。
　　“你们果然是……那种关系吗？”
　　“对、对。”
　　阮巧巧紧张起来。她有点担心，林多琳这个小姨子知道这件事后，会给自己来一个正义制裁。
　　林多琳的体力她是知道，那可是能连续弹吉他弹好久的人。
　　“那很好，add……加上我一个。那样子，我们能一起回鹰国。”YUＨＡＮqＵn：捌午柒”_㈥瘤…＋三4○４？’尓＇≤
　　“哈！”
　　阮巧巧一愣。
　　她没想到林多琳会这么说。
　　多琳这是要曲线救国，自己也加入水晶后宫？
　　洛水瑶一听这话就急了。
　　“不可能！巧巧是不可能跟你们回鹰国的！”
　　“你也一起来……”
　　洛水瑶一时语结，“不、不单是我。这家伙花心得很，她还有好几个女朋友呢！”
　　“一起。大家一起。”
　　林多琳语气平淡的宣布着姛的大同宣言。
　　洛水瑶思绪混乱了，这都什么奇怪的脑回路啊。
　　“不行！总之，就是不行。巧巧不会和你一起走的。我也不会！”
　　“一起。”，林多琳眼神变得坚定起来。
　　“不行！”
　　眼见两人就要吵起来，阮巧巧连忙出来阻拦。
　　“等等你们不要吵了！这样吵是吵不死人的！这种事情，我们以后再慢慢商量。”
　　“商量，巧巧你还要和她商量吗？你真的打算和她走吗？我可不想随便就去外国。”
　　“也不是就是……”
　　“一起……”
　　厨房内吵吵嚷嚷，场面一时间变得混乱起来。
　　呜呜——
　　正在煮着的汤，发出一阵鸣叫声，显然是烧开了。
　　“啊！汤！”
　　阮巧巧连忙跑过去把火关掉。
　　林多琳围绕着那锅汤，开始左嗅嗅又闻闻，嘴角挂上了一抹晶莹，显然是被它的香味吸引了。
　　人有三大欲望：食欲、睡眠欲、**、
　　很显然，在这个时候支配着林多琳的是食欲。
　　见她不再说话，其余两人也不再继续刚才的话题。
　　阮巧巧像撸猫一样，摸了摸她柔顺的蓝发小脑袋。
　　“小馋猫，快出去吧。别等下烫伤，我们做好了，就会叫你来吃的。”
　　“嗯。”
　　林多琳眼睛盯着汤锅看了好几眼后，这才依依不舍的退了出去。
　　等到她走后，洛水瑶脸色不善的盯着阮巧巧。
　　“巧巧，你是有在考虑和她一起去鹰国吗？”
　　“怎么可能。人家那只是随口说的而已。又儿自己都不想回去。”
　　“不是就好！”
　　洛水瑶撅起的小嘴几乎都能挂上东西了。
　　“噗嗤！”，阮巧巧掩嘴一笑，“哎呀。吃醋了吗？真是可爱的孩子呢。哦卡哇伊扣多。”
　　这话说出来，配合上阮巧巧那欠揍的表情，可谓是嘲讽意味十足。
　　洛水瑶抄起旁边一根胡萝卜就要朝阮巧巧头上打去。
　　“你这雌小鬼我……”
　　最重要的就是心平气和。
　　这句话又一次在洛水瑶脑海里响了起来。
　　“算了，我不和你这雌小鬼计较了！”
　　“欸！”，阮巧巧小嘴微张。
　　瑶瑶刚刚明明都生气了，为什么忽然又安静下来了？
　　肚子好饿。
　　不行，今天必须让瑶瑶生气了！不然人家岂不是很失败！
　　阮巧巧在心里默默下定决心。
　　……
　　在两人的努力下，丰盛的晚餐很快就做好了。
　　阮巧巧端着一盘冒着热气的菜从厨房里走了出来。
　　她刚菜放上桌，林多琳就好像看见了猫粮的猫咪一样，立刻扑了过来。
　　阮巧巧连忙按住那颗小脑袋。
　　林多琳用脑袋的拱着阮巧巧的手，一双大眼睛里满是对美食的渴求。
　　“还不能吃吗？”
　　“等等。等菜上齐了，人也到齐了再吃啊！”
　　“想吃……”
　　洛水瑶很快就将剩下的菜端了出来。
　　为什么是她端出来？因为阮巧巧不想再继续费力气了。5
约飛〗→羣√：♀∽８★℃５７;（６６～〈３■４４２　　狸直气壮.jpg9
　　为了宣誓主权，洛水瑶径直坐在了阮巧巧身侧。9
　　林多琳则是根本就没在意这些，而是拿起筷子就开始专心干饭。3
　　找shu群
　　Z国菜对于她而言，有很大的吸引力。7
　　阮巧巧一边心不在焉的吃着饭，一边在桌底下开始搞小动作。0
　　她一只包裹着白丝的玉足摩挲着洛水瑶的脚踝。3
　　“嗯~”2
　　被突然袭击的洛水瑶发出一声呻.吟。4
　　她扭过头去，狠狠地瞪了阮巧巧一眼。
　　金发少女一幅笑意盈盈的样子，并没有半点收敛的意思，反而变本加厉。
　　“嗯~??”
　　洛水瑶捏紧手里的筷子，气得是杏目圆瞪，恨不得现在就揪住阮巧巧那张带着嚣张表情的小脸用力扯。
　　她就紧咬着贝齿，从牙缝里挤出声音来。
　　“巧巧。”
　　这一声的警告意味很浓，然而并没有什么用。
　　“怎么了？”
　　阮巧巧一用力。
　　“嗯！”

第七十八章我谢谢你啊
　　“嗯！”
　　绕是专心干饭的林多琳，都被这声音吓到了。
　　蓝发少女眨着眼睛，疑惑地看着洛水瑶。
　　“这、这汤有点烫。”
　　洛水瑶满脸通红的解释着。
　　林多琳见状于是低下头，继续干饭。
　　“我去一下洗手间。”
　　洛水瑶将径直站起身来。
　　吃饭吃到一半说要去洗手间，这怎么看都很奇怪。
　　拜阮巧巧这雌小鬼所赐，洛水瑶现在必须去废纸处理一下问题。
　　“哎呀！瑶瑶，你看着好像很难受的样子。需要人家帮你吗？”
　　“不需要。我谢谢你啊。”
　　从牙缝里挤出这句话后，洛水瑶就快步走向洗手间。
　　腿部有点感觉了，要快点解决！
　　这雌小鬼！自己之后一定要找机会狠狠教训她。
　　心平气和？
　　什么心平气和啊！早就跟水一起流掉了！
　　“嘿嘿！”
　　阮巧巧咬着筷子，得意地笑了起来。
　　这下是真的被塞得满满了，她已经从洛水瑶那里拿到负面情绪了。
　　她知道有多琳在这里，瑶瑶要报复自己，也不可能做的太过分。
　　看着洛水瑶无能狂怒的样子，别提多高兴了。
　　她拿起手机，给洛水瑶发了条消息。
　　宇宙第一可爱美少女：“需要人家给你递纸吗？”
　　宇宙第一可爱美少女：杂鱼.jpg
　　瑶瑶：你等着！
　　亮刀.jpg
　　洛水瑶费了好一阵子才重新回到饭桌前。
　　这时候林多琳已经吃完走人了。
　　眼看洛水瑶回来，阮巧巧也把筷子一撂。
　　哐当！
　　筷子触碰碗发出清脆的声音。
　　“那么瑶瑶你就负责收拾桌子和洗碗了。嘿嘿！你真是个好人。”
　　交流>
　　“你……”，洛水瑶捏紧了手里的筷子，俏脸涨得通红。
　　本来这些只是小事，可是对上阮巧巧那表情就让人很不爽。
　　“别你了。这里就你是吃的最慢的那个啊，你不干这事，谁干？就你这样的人，就算是接圣水都接不到热乎的。瑶瑶，人家好担心你啊。”
　　阮巧巧眨了眨漂亮的大眼睛，露出关爱弱智的眼神。
　　“滚啊！谁要你担心。”
　　“生气了，生气了！杂鱼~??杂鱼~??”
　　阮巧巧转身便走，只给洛水瑶留下一个不停地扭动小屁屁的挑衅背影。
　　……
　　晚饭之后，林多琳第一个进了浴室，等到她出来后，阮巧巧立刻紧接着进去。
　　哗啦哗啦——
　　热水泼洒顺着少女的身体快速流下，白皙的肌肤因此而泛起诱人的桃红。
　　“啦啦！我是卖萌小行家~”
　　阮巧巧哼着曲子，左搓搓身子，右洗洗脖颈。
　　她胸前的q弹的两团白皙随着她娇小的身子，轻轻甩动。
　　刚才一口气从洛水瑶那里吸收了大量的负面情绪，这让阮巧巧都有点飘飘燃了，心情那是格外的好。
　　咔嗒！
　　没上锁的浴室门，忽然就被打开了。
　　“啊！”
　　阮巧巧被吓了一跳，下意识双手捂胸，同时并拢双腿。
　　透过渝ｈAｎ羣≠：八｜⑤齐÷♀⒍６傘④肆＄＋⑵热气带来的水雾，她看见一个粉发少女正慢慢走近。
　　“巧巧，你很高兴啊？”
　　洛水瑶脸上带着核善的表情。
　　“瑶瑶！你想干什么？多琳还在外面呢。”
　　“我把带进卧室里了，她听不见这里的声音。你不会以为，她在我就没办法把你怎么样吧？”
　　洛水瑶慢慢从身后拿出一根筷子。
　　“这是你让我洗的哦。”
　　“等等瑶瑶你想干什么！啊！瑶瑶！瑶瑶姐，人家错了！不要啊！”
　　雌小鬼发出惊慌失措的叫声，然而事情还是继续下去。
　　“让你在桌底下磨豆！”
　　“啊！”
　　“让你指使我洗碗。”
　　“啊！”
　　一双异色瞳正透过门缝看着这一切。
　　洛水瑶忽略了一点，搞音乐的人，耳朵都是很灵敏。
　　只在教科书上学过知识的蓝发少女，将两人此时的样子默默记在了心里。
　　如果巧巧和姐姐不肯和自己一起回鹰国，到时候就用这招来对付她们吧。
　　两个多小时后，倾泻完怒火的洛水瑶心满意足的离开。
　　金发少女像浮尸一样光溜溜的躺在放满水的浴缸里。
　　她双眼翻白，粉色的小舌头伸了出来，一双小嘴正胡言乱语着。
　　“阿巴~阿巴~”
　　由于林多琳在，洛水瑶也不打算在这里过夜，从浴室出来后，很快回隔壁去了。
　　@小说
　　阮巧巧在浴室里待了将近四个小时才出来。
　　她一推开自己的卧室门，就看见林多琳正坐在床上弹吉他。
　　与平时在外面那一身帅气的装扮不同，此时的林多琳全身只套着一件宽大的T恤。
　　林多琳的身材，是那种匀称的少女体型，虽然没有宫雨柔那种御姐身材的凹凸有致，可也有种别样的美。
　　阮巧巧心里莫名有点羡慕。
　　要是自己也能高一点就好。
　　思绪流转间，她的视线不知觉被蓝发少女大大方方暴露在的大腿吸引。
　　顺着那双白花花的大腿看去……
　　阮巧巧很快就移开了视线。
　　是因为等下要果睡嘛，这家伙竟然……
　　压下莫名其妙的想法，阮巧巧拿起手机。
　　叮咚，叮咚——
　　手机在这个时候恰到好处的响了起来，阮巧巧低头一看，发现是又儿打来的电话。
　　“喂~又儿，你又在想念人家了吗？”
　　“少臭美。我有事情要和你说。”
　　“什么事？人家本来还想着，如果你实在想人家的话，人家也可以开视频让你舔屏幕来着。”
　　阮巧巧径直在床上躺下，两只小白皙脚丫在床底摇摆起来。
　　“少来，你以为我不知道你在想什么。我打电话是想和你说，周末带上多琳，咱们三个一起去游乐场。”
　　“这个好。刚好人家周末也没有安排。”
　　“多琳在你那边还好吗？她现在在……不用问了，我听见她的吉他声了。”
　　“嘿嘿！”，阮巧巧忽然狡黠的笑了起来。
　　“又儿，你不用担心。你妹妹在这里过得很好，她已经变成人家的形状了。”
　　“你对她做什么了？”
　　“你猜。”
　　阮巧巧转了个身，趴在了床上。
　　“算了，我懒得猜。以你杂鱼的体力，就算真想对她做什么，肯定也就是被反杀的命。”
　　阮巧巧不高兴的鼓起腮帮子。
　　“什么叫做被反杀的命！人家很强的好不好！？”

第七十九章变成人家的形状了
　　“好好，我相信你很强。被按在地上的不是你，求饶的也不是你。”
　　林又儿的声音变得越发戏谑了起来。
　　“那……那是人家一直在让着你好嘛！”
　　“啊，对对对。你说的对。我明天还有事，就不陪你扯了。我挂了，晚安。”
　　“晚安。”
　　电话被挂断。
　　阮巧巧看着手机屏幕，嘴角忽然上扬。
　　她打开和林又儿的聊天界面，一口气发了好几张自己的涩气自拍照过去。
ＱUＮ：玐武⑦“∝六″←６㈢⑷泤二　　宇宙第一可爱美少女：“晚安。”
　　坏笑.jpg
　　又儿：“你给我看这种东西。我怎么睡得着！”
　　“咯咯！”
　　阮巧巧发出一阵得意的笑声，两只小脚丫在身后快速摆动起来。
　　就在这时，林多琳刚好弹完了一首曲子。
　　她看向阮巧巧，缓缓开口。
　　“变成人家的形状了是什么意思？”
　　“嗯？”，阮巧巧愣了片刻，这才反应过来，这是自己刚才口嗨说过的话。
　　她坐起身子，竖起手指，小脸上带上了认真的表情。
　　“听好了，‘你已经是人家的形状了’意思是就是我们关系很好的意思。下次，如果有谁和你关系很好的话，你就这么对她说吧。当然，一定是要关系很好才可以哦。”
　　“嗯，你已经是人家的形状。”，蓝发少女淡淡的说道，直接现学现用。
　　“呃……”
　　阮巧巧尬在原地。
　　本来她只是开个玩笑而已，没想到这话那么快就成回旋镖打到自己头上了。
　　这下倒也不好解释了。
　　叮咚！
　　手机忽然响了一下，阮巧巧低头一看——
　　又儿：“阮杂鱼。我欲要你现在决战。敢接受吗？”
　　宇宙第一可爱美少女：“来啊！杂鱼又儿。你果然已经被人家弄得睡不着了吧。真是卵虫上脑的废人呢。”
　　阮巧巧毫不畏惧的怼了回去。
　　凭借她对林又儿的了解，后者想要干什么，她已经猜出来了。
　　又儿：【图片】【图片】
　　林又儿接连发来了好几张图片，全都是她自己的自拍图。
　　阮巧巧不知觉的就点开了看了起来。
　　看着看着，她的俏脸就红了起来。
　　林又儿的自拍技术是很好，这些照片都格外的涩……
　　阮巧巧本来以为自己刚刚被洛水瑶折腾了一顿，已经是贤者模式了，没想到看着还是有些意外。
　　她带上手机，急匆匆跑向洗手间。
　　洗手间。
　　叮咚！
　　被阮巧巧攥在手里的手机又响了起来。
　　又儿：“我的照片好看吗？”
　　又儿：“怎么不回啊，是不是手在忙？”
　　宇宙第一可爱美少女：【图片】【图片】
　　那天晚上，两人用照片打得两败俱伤。
　　阮巧巧再一次回到卧室已经是凌晨一点多了。
　　让她意外的是，林多琳也还没睡。
　　蓝发少女依旧坐在床上，正在用吉他弹着一首悠扬的曲子。
　　被调的很小声的音箱在乐声只在房间里流转，听起来相当的催眠。
　　阮巧巧刚在床上坐下，她就弹完了。
　　“你怎么还不睡呀？吉他弹上瘾了吗？小乐痴。”
　　“等。”
　　“欸！”
　　阮巧巧有些惊讶。
　　“你的意思是，你在等我？”
　　“睡你旁边……有安心感。”
　　阮巧巧瞪圆眸子，心里更加惊讶了。
　　多琳整天抱着吉他，一幅对了音乐和吃之外不感兴趣的样子，没想到会有黏人的一面。
　　这种感觉就像是平常老是对你爱答不理的小猫，偶尔也会跟你撒娇一样。
　　林多琳径直将身上的T恤脱掉，露出白皙的肌肤。
　　阮巧巧俏脸一红，径直将小脑袋缩进被子里。
　　尽管已经一起睡了好几次了，她还是不太习惯林多琳这种果睡。
　　林多琳很快也钻进被窝，像只小猫一样蜷缩成一团。
　　当然，阮巧巧知道，这只是暂时，等睡到半夜，林多琳就会压在她身上了。
　　啪！
　　阮巧巧按下床头的开关，关掉了灯。
　　房间内的光线当即变得一片漆黑。
　　阮巧巧小声的开口说。
　　“多琳，刚刚你姐打电话和人家说，让咱们周末一起去游乐场玩。”
小△*說［阅∑)读∥∧夿午栖六liu弎私司栮　　“嗯。”
　　“看样子你是同意周末一起去了。那我们……”
　　阮巧巧的话戛然而止。
　　蹙眉想了一会儿后，她这才说。
　　“说起来，这周日好像就是你姐的生日了。她这提也不提这件事，十有八九又是忘了吧。”
　　“生日……”
　　“听你这个语气，你不也忘了吧？”
　　阮巧巧翻个身子，有些惊讶地看向林多琳。
　　“我们不……庆祝生日。”
　　“哈！为什么？”
　　“爸妈很忙。”
　　阮巧巧一时陷入了沉默。
　　她估计这也是因为她们特殊的家庭情况造成的。
　　怪不得林多琳不愿意回去呢。
　　阮巧巧闭上眼睛，本来不打算再继续说下去了。
　　sousuo
　　林多琳却是忽然又开口说。
　　“我想送礼物给姐姐。”
　　“你也想送礼物给她吗？”
　　“那等明天我放学，咱们一起去买吧。”
　　阮巧巧语气变得兴奋起来。
　　“嗯。”
　　那之后两人都不再说话，只是各自逐渐睡去。
　　……
　　隔天下午。
　　阮巧巧和林多琳一起出现在了市中心的一家商场里。
　　在阮巧巧的强烈要去下，林多琳这次没有带上那把吉他。
　　阮巧巧这次出来除了给林又儿买礼物，也打算买点别的东西，要是林多琳带上吉他的话——
　　那自己等下还怎么把东西丢给她提。
　　屑巧巧就是这么打算的。
　　站在商场的过道上，左右扫视了一圈后，阮巧巧很快就将目光锁定在旁边一家女性内衣店上。
　　“多琳，咱们去那边吧。”
　　阮巧巧拉着林多琳就朝那家内衣店走去。
　　一走进内衣店，花花绿绿，各式各样的泳衣就映入了阮巧巧眼帘。
　　阮巧巧第一次进这种店时，直接就被震撼到了，现在倒是司空见惯了。
　　由于是工作日的缘故，店内只有稀稀疏疏的几个女孩子在逛。
　　阮巧巧和林多琳一走进来，就吸引了那些人的目光。
　　有人开始和同伴窃窃私语。
　　“快看，那两个小妹妹很好看啊！”
　　“那个蓝发妹妹穿的还挺帅的。这么一看，她还真像是旁边那个金发妹妹的男朋友。”
　　阮巧巧不满地皱了眉皱了眉，莫名有了一种奇怪的胜负欲。
　　凭什么她是男朋友，人家就不是？！

第八十章项链
　　阮巧巧一边打量着货架上形形色色的内衣套装，一边和身旁的林多琳说话。
　　“多琳，我们都一起来了。你也顺带一起买这几件吧。”
　　“嗯。”
　　“那你可要挑好看的点哦。”
　　阮巧巧兴致勃勃的说着，拿起一套内衣仔细看了起来。8
　　那是一套上面点缀着一颗颗小草莓的内衣。6
　　她的内衣基本都是粉红色的，偶尔也会买一些别的款式。0
　　“人家去试试。你在这里继续挑吧。”7
　　阮巧巧转身钻进了试衣间。3
　　虽然胖次没办法试，但是内衣还是可以可以穿上去，试试看合不合适的。8
　　在试衣间对着镜子，自我观赏了一渝＊∮寒羣〈≈：玐—⒌‖㈦〔’六㈥♂±三司ˉ≌si二番，确认效果还不错后，阮巧巧就决定买下这件内衣。0
　　如果大姐姐们，发现她突然换了内衣类型，估计会惊讶好一阵子吧，到时候就可以好好调戏一下她们吧。4
　　阮巧巧打着坏主意，高兴的从试衣间走出来。5
　　一出门，她就发现林多琳正在货架前，将一套纯白色的内衣拿下。
　　阮巧巧见状连忙走过去拦住她。
　　“等等，你干什么？你打算买这个啊？”
　　蓝发少女歪了歪小脑袋，显然不明白有什么不对的。
　　“这哪里都不对。你那里的几套内衣，全都是这种纯白色的吧，就不能换种款式或者颜色吗？”
　　“舒服，就可以了。”
　　“光舒服可不行，也要考虑观赏程度。就算不考虑别人看见，那也要自己看着好看啊。”
　　林多琳摇了摇小脑袋，显然是不太懂这些。
　　“人家看你是完全不懂啊。人家推荐一件给你吧。比方说，这套！”
　　阮巧巧随手抓起一套纯黑色的内衣。
　　那是一套设计的相当大胆的内衣：上身只要两块三角形挡住两个重要的点，下身则是丁字型的，而且还是系带的。
　　找书群
　　很显然，这是一套“晴趣”内衣。
　　林多琳点点小脑袋，伸手接过那套内衣。
　　“欸！你真要买啊。”，阮巧巧惊讶地瞪圆眸子。
　　“嗯。”
　　蓝发少女继续点头。在她看来内衣只要能穿就行没必要在意太多，既然阮巧巧推荐买下这个，那就买吧。
　　“行吧，你要买的话那就买下吧。人家也觉得你穿上这套很好看。”
　　阮巧巧满脸坏笑。
　　她可是开玩笑的，没想到林多琳竟然真的要买。
　　那之后，她又推荐了林多琳买了好几套看起来相当性感的内衣。
　　只要她买了之后就让她在家穿给人家看吧！嘿嘿！
　　看完之后还要拍照给又儿。
　　某个雌小鬼满肚子坏水的想着。
　　走出内衣店时，林多琳两只手都提着东西，某个屑金毛，却是两手空空的走在旁边。
　　“多琳，你有要买的东西吗？”
　　林多琳摇了摇小脑袋。
　　阮巧巧低头看了看手机上的时间，“那我们现在去给又儿买礼物吧，然后咱们看有没有时间再去买些别的东西。”
　　“人家打算去买个小饰品送给又儿，你买什么？”
　　林多琳从衣领里拿出那条银的星星项链。
　　“这个。”
　　“买银饰啊。那人家也和你买一样的好了。跟人家走吧。”
　　阮巧巧牵着林多琳走进商场内一家饰品店。
　　这家店她之前来过几次，对这里的东西和服务都很满意。
　　左右挑选过一番后，阮巧巧买了一条手链。
　　虽然银手链有点小贵，不过阮巧巧觉得对于重要的东西，多花点钱也无所谓。
　　当然她要是打充脸充胖子，买很贵的东西的话，那第一个不高兴的就是林又儿。
　　“多琳，你选那么久，还没选到合适的吗？”
　　阮巧巧看向身旁的林多琳。
　　蓝发少女只是摇了摇头。
　　“只是银项链的话，这里有很多吧？”
　　“想要一样。”
　　“一样。”
　　她指了指自己的项链。
　　“你是想要买一条一模一样的？”
　　“嗯。”
　　“这就有点难了。”
　　阮巧巧露出惊讶的表情。
　　她本以为林多琳只是想随便买一条项链给林又儿，没想到是想要一样的。
　　“咱们去问问店员吧。”
　　阮巧巧拉着林多琳来到柜台前。
　　店员小姐姐微笑着打了个招呼。
　　“两位美女，有什么事可以为您服务的吗？”
　　“我们想要一条星形的项链，要和她手里这条一模一样的。”
　　林多琳配合着阮巧巧的话，从脖颈上摘下项链。
　　店员双手接过项链，仔细看了看后露出为难的神色。
　　“两位，很抱歉。本店没有和这条项链很想的商品月￡△qUN：⑧【°⑤㈦＊⑥熘；⒊㈣４㈡。这条项链很精致，显然是定制的款式，一般是没办法买到的。”
　　店员将项链递还给林多琳，随后又特意补充了一句。
　　“这种定制款式，您就算去其他店肯定也是买不到的。这边建议你们买其他星星项链，或者专门定制。”
　　阮巧巧对于这个结果倒是早有预料，不过还是追问了一句。
　　“定制要多久才能拿到？”
　　“最快的话一个月，最快的话需要25天吧。”
　　要这么久，到那个时候林又儿的生日早过了，那就没意义了。
　　阮巧巧本想劝林多琳，可以一扭头就看见后者了那明显的失落表情。
　　这是阮巧巧认识林多琳以来，头一次看见她露出表情。
　　她就那么在意那条项链。
　　阮巧巧想了想，“如果加钱的话，可以让这个速度快一点吗？”
　　店员小姐姐露出抱歉的表情。
　　“抱歉，因为银饰的设计和生产需要很长的时间，所以没办法缩短。”
　　“3。”
　　林多琳竖起三根手指。
　　阮巧巧一愣，“你不会想说加三倍价钱吧？”
　　蓝发少女点了点头。
　　店员小姐姐被吓了一跳。
　　虽说她早就看出这两人身上穿的都是高级货，可没想到竟然这么大方。
　　不过这还不够。
　　“抱歉，这件事恕本店没办法帮到你们。”
　　林多琳随即把竖起的手指变成了五根。
　　店员小姐姐惊讶地把嘴张成了O型，要知道那条项链光是扫一样就知道造价是五位数的东西。
　　不过即便是这样她还是摇了摇，“真的很抱歉。”
　　“10”
　　林多琳再一次淡淡地说出一个数字。
　　店员小姐姐这下彻底不淡定了，身子明显抖了一下。
　　“抱歉，两位失陪一下。我需要去请示一下店长。”
　　她喊来一个同事代班后，就风风火火的跑了。
　　这可是个大单啊！

第八十一章天使与恶魔
　　离开的店员小姐姐很快就回来了。
　　她面带喜色地说，“两位，我刚去和店长汇报了一下。如果您真的愿意出十倍价钱的话，这边可以加急为您处理，确保这周日交货。”
小说々｛阅@读∥〉巴５⑺六六傘肆死2　　阮巧巧嘴角微微上扬，也是高兴起来。
　　这倒是刚好赶上又儿生日那天了。
　　林多琳将项链又递给了店员小姐姐，显然是同意了。
　　店员小姐姐兴奋地接过项链。
　　“收集这个样品的数据需要一些时间，麻烦两位到贵宾室稍等。”
　　说完，她朝身旁的同事使了个眼色。
　　另一个店员随即的把两人请到贵宾室。
　　将茶水点心放下后，店员留下一句，“有事情，请两位随时吩咐。”后，就退了出去。
　　等到室内只剩下两人后，阮巧巧忍不住问道。
　　“歪歪！可爱的多琳酱，那项链到底是什么来头？你非要执着，要一条一模一样的啊？”
　　“sister送的。”
　　“果然是她啊。”
　　阮巧巧眼眸含笑的点点头，一幅“早有预料”的表情。
　　“所以为什么一定要一条一模一样的？就是为了凑对吗？”
　　林多琳摇了摇头。
　　“本来就有两条。”
　　“本来就有两条？”
　　阮巧巧有点着急起来。这多琳说话总是慢吞吞的，可把她急坏了。
　　“爸爸送的两条项链。我丢了……姐姐把她的给我了。”
　　“懂了。人家明白怎么么回事了。”
　　阮巧巧点点头，直觉对于事情已经是了然于胸。
　　十有八九就是年幼的多琳不小心把爸爸送的项链弄丢了，林又儿把自己那条给了她，然后自己去承受父母的怒火呗。
　　这种展开很符合阮巧巧对于林又儿的印象。
　　小时候阮巧巧闯祸时，林又儿也是经常这样替她背锅。
　　有一次她调皮的去掀女孩子裙摆，最后也是林又儿替她背锅。
　　当老师问起林又儿为什么要掀起其他女孩子裙摆时，她的回答是——和她探讨一下各种胖次的舒适程度。
　　从这件事也可以看出，林又儿还是十分爱护林多琳这个妹妹的。
　　那家伙，上次还说什么，不喜欢这个妹妹呢。
　　阮巧巧露出双手托腮，露出揶揄的表情。
　　“这么说来，你很喜欢你姐姐了？”
　　“……”
　　林多琳低着头，沉默不语。
　　“又来，怎么你也这样。你们姐妹脸都是传说中的别扭怪吗？看着都让人着急。”，阮巧巧叹了气一口。
　　“别扭？”，蓝发少女歪了歪小脑袋。
　　“就是让人感觉很奇怪，很异常的感觉。一般也会指某些明明心里想的是一回事，做出来的又是另一回事的人。”
　　林多琳两只手手指打着架，又沉默了下去。
　　店员小姐姐很快就将林多琳的项链送了回来。
　　等两人从饰品店出来时，天气已经彻底黑了下去。
　　阮巧巧干脆拉着林多琳到商场内一家餐厅吃饭。
　　……
　　晚上九点多，阮巧巧和林多琳一起回到公寓。
　　阮巧巧用钥匙打开门。
　　“多琳，你先回去吧。我去瑶瑶那里骚扰一下她。”
　　林多琳点了点小脑袋，径直走了进去。
　　洛水瑶家，卧室内。
　　少女正端坐在书桌前奋笔疾书。
　　她往日总是扎起的一头粉发，此时散开垂落在身后，在白色的灯光下更添了几分柔和。
　　由于总是一放学就开始直播的缘故，她的作业往往要拖到晚上九点才开始做。
　　“嗯~”
　　此时作业正写到难题，她粉雕玉琢的小脸上露出难受的表情，开始轻轻咬着大拇指思索起来。
　　“瑶瑶！”
　　“啊！”
　　洛水瑶被吓得整个人如同弹簧般从椅子弹了起来。
　　定睛一看，她这才发现某个金发雌小鬼正贱兮兮的於∧〃寒々▲羣¨：⊙ba‖∥㈤×≠柒陆陆●'三泀～∝４二在那里笑着。
　　“呼——”，她轻拍着胸口，“你属鬼啊！进来都没有声音。”
　　“嘿嘿！胆小鬼。这就被吓到了吗？你好逊啊。”
　　阮巧巧掩嘴一笑，眼神里满是嘲讽。
　　刚才她进门时刻意把声音压得很低，洛水瑶又在专心写作业，就被她吓了一跳。
　　“你这家伙。我就不该把备用钥匙给你。滚滚！我要写作业呢。”
　　洛水瑶径直坐下，用后背对着阮巧巧，一幅老娘很忙的样子。
　　“人家给你带宵夜了，你吃不吃？”
　　教流+ 　　一个饭盒出现在洛水瑶面前，让她拿笔的动作一滞。
　　粉发少女嗅了嗅那诱人的香气，不由得咽了咽口水，但态度确实异常坚决。
　　“不吃。晚上吃宵夜，很容易就会胖的。”
　　阮巧巧将饭盒随手放在书桌上，随后跨坐洛水瑶的大腿上。
　　“你这平平的小肚子，还担心这个吗？”
　　她把手伸进洛水瑶衣摆里，轻轻抓挠那细腻光滑的肌肤。
　　“咯咯！别闹！”，洛水瑶笑着，眼睛迷成一条好看的缝隙。
　　阮巧巧倒也没有继续闹下去，而是异常老实的把手缩了回去。
　　“看你刚才那个样子，是遇到解不开的题了吧？休息一下，那样子再去做的时候，可能就没觉得那么难。”
　　“你自己试过这样？”
　　“没有啊。人家没遇到做不出的题。就是随口说说而已。”
　　“那你说什么，你个狗学霸！”
　　洛水瑶不满地嘟起小嘴，随后肩膀又是软了下去。
　　“啊！算了，听你的，休息一下。写的确实有些累了。”
　　“嘿嘿！这才对嘛。以后也要多听巧巧姐姐的话，懂吗？”
　　“懂！懂！你先别动。”
　　洛水瑶轻轻搂住阮巧巧，将自己脑袋靠在后者肩膀上。
　　这样的动作，让两个人的身子紧紧贴在一起，洛水瑶可以清楚的感受到金发少女柔软肌肤，嗅到她身上那股淡淡的幽香。
　　“阮巧巧。你这个名字很合适哦。你整个人抱起来那都是香香软软的，我很喜欢。”
　　“当、当然。人家是超级美少女嘛！”
　　阮巧巧被她说的有点不好意思了。
　　感受到怀中人儿的心跳加速，洛水瑶脸上露出浅浅的笑容。
　　“巧巧，你先留在这里不要走吧。等我作业写完了再走，那样子我累的时候就可以抱着你休息一下了。”
　　“什么啊！当人家是抱枕吗？”
　　“咯咯！没错，就是抱枕！挖宝九块九包邮的那种。”
　　洛水瑶又将阮巧巧搂紧了一点，贪婪着吸收着后者的温度。
　　过去她一个人住在这里时，总觉得冷清清的，生活也是一滩死水，不是在忙着直播，就是在忙着学习，可是自从遇见阮巧巧后，一切才变了。
　　阮巧巧既是把她气得火冒三丈小恶魔，又是给她温暖和治愈的天使。

第八十二章人家的牛牛没了
　　“巧巧~”
　　洛水瑶在阮巧巧嘴唇亲吻了一下。
　　“赶紧写、写你的作业吧！”
　　阮巧巧紧张又羞赧的从洛水瑶身上起来。
　　她害怕洛水瑶现在就把她按倒，来一场潮水奔涌的运动。
　　她刚刚从外面回来，可是有点累了。
　　“咯咯！”
　　洛水瑶娇笑一阵后，低头就要去拿笔，可是视线却不由自主的落在了眼前的饭盒上。
　　最终，她还是拿起了饭盒。
　　这么做，自然是有过一番考量的。
　　半夜吃宵夜，也不一定就会增加很多脂肪，就算增加了，说不定也会刚好增加在需要脂渝ｈＡN群≤∪：㈧㈤㈦㈥￠㈥/”㈢㈣∴～㈣’>㈡肪的胸部上。
　　综上所述，粗略计算一下，得到好结果的几率有三分之二，得到坏结果概率只有三分之一。
　　搜索_
　　三分之二对三分之一，这根本就是优势在我啊！
　　看着洛水瑶在大快朵颐，阮巧巧在旁边看着也十分高兴。
　　人家滴任务完成了！
　　如果瑶瑶真的吃胖了的话，那自己就踩在她的小肚子上，疯狂嘲笑她是又肥又笨的杂鱼吧。
　　夜色渐深，少女各怀心思的做着各自的事情，但是大家都有光明的未来。
　　……
　　时间飞快的来到周日。此时已经是五月末。
　　天海市作为南方城市，气温迅速上升，早早就来到了28度。外加上有台风在邻近的地方出现，实际体验到的感觉更是闷热。
　　因为这样街道上的人，开始纷纷脱衣，各种雪白的手臂与大长腿集体出现。
　　阮巧巧今天也换上了夏装。
　　凸起的胸部将露脐的上衣撑得隆起与平坦的小腹，勾勒出完美的曲线。
　　超短裙下那一双纤细玉腿套上了极薄白丝，更加带来若隐若现的诱惑感。
　　整套装扮看起来是可爱俏皮之余又有几分性感，让人担心会不会一阵大风吹来，她的裙摆和衣摆就要飘起来，暴露春光。
　　在她身旁的林多琳则完全是另一种风格的装扮。
　　她背着吉他，穿着一件帅气的T恤，发育姣好的胸部将那两个符号撑起，显得格外抓人眼球。
　　超短的牛仔裤下一双白皙匀称的双腿，大胆的暴露出来。
　　由于天气炎热，她今天倒是没有带上黑色的口罩。
　　少女那头漂亮的蓝发，外加上面无表情的小脸，使她看起来像是个英气十足的高冷美人。
　　当然，知情人都知道，她就是个猫系美人。
　　两人刚刚走出公寓大门，就看见了林又儿那辆显眼的红色跑车。
　　跑车的车窗很快就被摇下，露出里面带着墨镜的红发少女。
　　“哈喽！两位小美女，要和我一起去嗨皮吗？”
　　阮巧巧嘴角上扬，“好啊！要去儿童乐园还是童装店？”
　　“咯咯！”，林又儿笑了笑。
　　阮巧巧和林多琳坐进跑车后座。
　　林又儿一边发动车子，一边开口问道。
　　“你们还有要去的地方？要我们就先去，然后再去游乐场。我预计我们要在里面玩到天黑。”
　　“没有啦。”
　　阮巧巧毫不客气的拿起后座上的棒棒糖，和林多琳一人一根的吃了起来。
　　“没有，那我们就出发！”
　　林又儿一踩油门，跑车发出一阵轰鸣声，在道路上逐渐加速飞驰起来。
　　三人很快就来到市内一家新建的游乐场。
　　走进游乐场，阮巧巧迎面就被道路两侧的小摊贩给吸引了。
　　那上面摆满的都是纪念品，小玩具之类的精巧小玩意。
　　她左看看右瞧瞧，满脸的兴奋，脚步不自觉就快了起来。
　　“等等！你不要走太快啊！”
　　林又儿连忙拉住阮巧巧的小手，害怕她在人群里走丢。
　　红发少女此时做左牵着自家妹妹，右牵着阮巧巧，像个带孩子的妈妈。
　　“嘿嘿！没事的，人家又不是小孩子了，不会走丢的。”
　　“你最好是这样。你放手机的包包在我这里了呢。等下要是真的跑没影了，我就到这里广播站找人。”
　　说到这里，林又儿露出一个坏坏的笑容。

　　“到时候，广播站就会喊。今年七岁的阮巧巧小朋友，你的姐姐带着肥仔牛奶在找你。快来广播站！快来广播站！”
　　阮巧巧想象了一下那个画面，当即觉得羞耻到爆。

　　“你想让人家和你共归于尽就早说！”
　　0
　　她嗔怪的锤了林又儿胸口一下。

　　“咯咯！”

　　两人发出一阵清脆的笑声。

　　这时，林多琳拉了拉自家姐姐的袖子。
　　0
　　“嗯？怎么了？”，林又儿好奇的扭头。

　　林多琳随即指了指旁边一家正在卖气球的摊子。

　　一眼望去，那摊子前挂了不少用气球做成的小动物，看得出来那摊资#～源〓§1群∵♂：芭〖伍）▲棲〗∑硫）@熘伞司‖〖泀¤∨⒉主是手艺相当不错的人。
　　“你对那个感兴趣啊。那好，我们过去看一看吧。”
　　三人于是朝那个摊子走过去。
　　那摊主是个三十多岁的女人，看到三人立刻喜笑眉开。
　　“哎呀，是三个可爱的小美女。你们快看看，我这里有不少有趣的东西呢。”
　　“阿姨，你的手艺很好呢。人家一定要买一个！”
　　“阿姨……”
　　摊主的笑容凝固在了脸上。她有那么老吗？明明她感觉自己昨天还在玩qq空间，玩杀马特来着。
　　洛水瑶微微嘴角上扬。
　　她敢保证，某个雌小鬼是故意这么喊的。
　　阮巧巧扫视了一下摊位，最后从上面拿起了一个扭成牛造型的气球。
　　林多琳和林又儿则是选择了一只猫和一条虫子。
　　三人继续肩并肩的慢走着。
　　精力旺盛的雌小鬼自然不会安分下来。
　　阮巧巧拿起自己的气球，对着林又儿脸蛋就砸了过去。
　　“牛牛冲击！”
　　“啊！”
　　林又儿被打了个措手不及，有些狼狈的缩了缩脑袋。
　　“咯咯！好啊，你竟然不讲武德的偷袭我。看我的虫子乱舞！”
　　啪！
　　她用手里的“虫子”狠狠地拍了阮巧巧的脑袋瓜一下。
　　金发少女这下笑得合不拢嘴。
　　“什么鬼啊！谁家的虫子是像棒子一样攻击的啊。”
　　“我家的虫子就是不一样。”，林又儿挥舞了一下手里的虫子。
　　“哼！你就知道耍赖。看人家的，勇敢牛牛不怕困难。牛冲击！”
　　阮巧巧用手里的“牛牛”直冲林又儿的胸口，却恰好撞到了后者胸前的项链。
　　啪！
　　牛牛气球直接裂开了。
　　阮巧巧看了看自己手里的残骸，小脸上露出悲伤的表情。
　　“牛牛！人家的牛牛被弄碎了！都怪你，人家的牛牛没了！”

第八十三章熟悉的温度
　　三个少女，正站在游乐场的看板前，看着上面的景点以及游乐项目介绍。
　　“感觉能玩的东西很多呢。不知道该玩什么。多琳，你想要去玩什么？”
　　阮巧巧扭头看向一旁的林多琳。
　　蓝发少女指了指不远处的过山车。
　　阮巧巧见状，随即变了脸色。
　　“哈哈！那种东西很恐怖的，你小心等下被吓到。”
　　林多琳摇了摇头，表示自己根本不害怕。
　　林又儿将手搭在阮巧巧肩膀上。
　　“巧巧，该不会是你害怕了，不敢去玩吧？”
　　“怎、怎么可能！人家怎么可能害怕那种东西！”
　　阮巧巧俏脸通红，气呼呼的挺起小胸部。
　　“哦，既然你不害怕的话，那我们就去玩吧。”
　　“等……”
　　林又儿径直朝过山车的走去，根本就不给阮巧巧开口的机会。
　　“呃……”
　　金发少女尬在原地，一滴冷汗自她光洁的额头上滑落。
　　她从小就害怕坐过山车那种东西，感觉忽上忽下的很吓人啊！
　　怎么办啊！
　　又儿那家伙，明明就知道自己害怕竟然还这样！也不知道给人家个台阶下！
　　钟??-輑@
　　“喂！巧巧，你怎么不过来啊！快点！我们去坐过·山·车了！”
　　林又儿含笑的声音从那边传来了。
　　“来、来了！”
　　阮巧巧恼火地跺了跺小脚，硬着头皮跟了上去。
　　要是在这里认怂，自己肯定要被又儿笑话好久。
　　搞不好林又儿还会把记上一辈子，以后一直拿这个黑历史来嘲笑自己。
　　虽然阮巧巧内心不情不愿，可三人还是来到过山车项目的入口。
　　工作人员看了看三人后，露出为难的神色。
　　他指了指林多琳。
　　“这位美女可以坐，但是你们两个小妹妹……没有成年約’、飞”@群△々：≮≡㈧焐妻≠熘硫】·⑶_咝司儿人陪着不可以坐。”
　　“我们不是小孩子！”，阮巧巧腮帮子气鼓鼓。
　　那工作人员笑了笑，用上了哄小孩子的语气。
　　“小妹妹，你别生气嘛。我也没把你们当小孩子，就是这……这有规定。你让你的爸爸妈妈带你们来吧。”
　　“哼！不坐就不坐，有什么了不起的！多琳你自己坐吧。我们等你。”
　　阮巧巧气呼呼丢下几句后后，转身就想走。
　　虽然被当成小孩子有点不爽，不过这下倒是可以找借口开溜了。
　　听我说谢谢你，不知名的大哥哥！
　　“等等！”
　　林又儿拉着阮巧巧的后衣领。
　　“你、你干什么？他都不让我们坐了，不走还能干吗？”
　　“我们不是还有这个嘛。让他看看就行。”
　　林多琳拿出自己和阮巧巧的身份证。
　　“你看看这个吧。”
　　工作人员看了看身份证后，惊讶的愣了一下。
　　“合法……抱歉，抱歉！哈哈，你们两位也可以进！”
　　“走吧，巧巧。”
　　林又儿朝阮巧巧挤眉弄眼。
　　金发少女咬咬牙牙，只好硬着头皮跟着继续走。
　　……
　　由于是周末，今天来这里玩的人不少。
　　三人在人群里的跟着慢慢排队。
　　眼看就要排到到她们了，站在那里的阮巧巧越发的焦躁不安。
　　她攥紧小拳头，左看看右瞧瞧。
　　林又儿和阮巧巧咬起耳朵。
　　“害怕的话，现在反悔还来得及哦。”
　　“才、才没有害怕呢！”
　　“哦，真的是这样就好了。”
　　说话间，阮巧巧已经成了队伍最前面的那个人。
　　她硬着头皮走上前去。
　　两人一排的过山车很快就坐满了人。
　　阮巧巧和林多琳坐在一起，林又儿则是在两人身后。
　　所有人都按照工作人员的指示开始弄上了安全压杆。
　　林又儿似笑非笑的看向身旁的阮巧巧。
　　“你害怕吗？”
　　“都、都说了，不害怕！”
　　阮巧巧双手抓紧安全杆，冷汗自额头滑落。
　　说是不怕，可是身体却是相当诚实的。
　　伴随一阵机械运转的声音，过山车开始缓缓启动。
　　阮巧巧一下子就闭上了眼睛，娇小的身子微微发抖。
　　就在这时，她感觉有人将手放在了她的大腿上。
　　阮巧巧睁开眼睛，扭头一看。
　　红发少女正巧笑嫣然。
　　“下次别逞强了，抓住我的手吧。”
　　“都说了没逞强。”
　　阮巧巧嘟囔着，轻轻握住林又儿的手。
　　那一只手如同记忆中那般温暖和让人安心。
　　“有我在，什么都不用害怕的。”
　　“嗯。”
　　阮巧巧闭上眼睛。
　　她能感受到耳边的风正在变得急促，过山车正在加速。
　　她的身体还是在微微发抖，但真的没有那么害怕了，因为又儿就像以前一样，还是在她身边。
　　……
　　从过山车上下来时，阮巧巧两条腿都在打摆。
　　走了一阵子后，她便扶着大树停下了，脸上已经是面无血色。
　　心理阴影比她想象中还要难以克服。
　　当年她第一次坐过山车就被吓得不轻，以至于她现在看到都害怕。
　　事实上，以她现在非人的体质，真从那么高摔下来，十有八九都死不了。
　　死了也有办法救。
　　“呼——”
　　阮巧巧长舒一口气，刚打算找个地方坐下，就感觉一阵冰凉感从脸颊上传来。
　　她扭头一看——林又儿正拿着饮料，笑意盈盈的看着她。
　　“渴了吧，小傻瓜，来一口。”
　　“谁是小傻瓜。你才是！”
　　阮巧巧不爽的接过饮料，快速拧开瓶盖就开始吨吨起来。
　　在旁边的林多琳开口问道。
　　“你……你没事吧？”
　　阮巧巧看得出她有些愧疚，就笑着说。
　　“没事,没事！人家可是很强的，区区过山车而已。”
　　“腿刚开始不打摆了就在吹。不过你这次倒是表现比我预料的要好。起码没想当年一样，哭哭啼啼的，还要我买冰淇淋哄你。”
　　“那都是小时候的事情了，别再約飞|羣”∶：－⒏★５㈦硫）◆６三÷￡私＠丝耳提！”
　　阮巧巧涨红了一张俏脸。
　　“咯咯！”，林又儿笑得眉眼弯弯，“你急了吗？雌小鬼。”
　　“谁、谁急了！”
　　“对对，你没急！哈哈！”
　　林又儿笑得更加开心了！
　　她就喜欢看阮巧巧这幅强行嘴硬的样子。
　　“你！算了，人家不想理你了！人家要去那边玩！”
　　阮巧巧自顾自的转身走向旁边一个射击摊。
　　林家姐妹紧随其后的跟上去。
　　一看到有人过来，那摊主大叔立刻笑呵呵的招呼起来。
　　“小妹妹，买几发子弹玩玩看吧。我这个很简单的！”

第八十四章狐朋狗友
　　“给人家来三发！”
　　阮巧巧自信满满地竖起三根手指。
　　“好。小姑娘，那边扫码付钱。”
　　“OK！”
　　阮巧巧爽快的扫码付钱。
　　她的视线直勾勾的看向那边桌上，一个个小小的牛玩偶。
　　刚刚她的牛牛气球直接爆掉了，现在就在这里拿一个牛牛玩偶吧。
　　她弯下腰，眯着眼睛开始瞄准。
　　咚！
　　第一枪没打中。
　　阮巧巧蹙着秀眉，重新开始瞄准。
　　咚！咚！
　　接连两发子弹打出去，竟然都没有打中。
　　“啊！好难玩啊！”
　　阮巧巧不满地嘟起小嘴。
　　她知道这种小摊，为了赚钱，往往会想办法设计的很难让人打中。
　　可她之前玩这种射击游戏，玩的都很不错的，现在不怎么为什么却打不中了。
　　果然是太久没玩，都生疏了。
　　“怎么样，需要我帮你吗？”
　　林又儿双手环胸，一幅笑意盈盈的样子。
　　从小到大，论玩这种游戏，她向来是比阮巧巧强的。
　　“你帮帮人家吧。人家想要那个牛牛。”
　　“刚刚某人不是说不想理我的吗？”
　　林又儿用手指轻轻一刮阮巧巧的小鼻子。
　　“嘿嘿！那是玩笑，玩笑啦。又儿，你帮帮人家啦~求求你了~”
　　阮巧巧奶声奶气的求着和刚才那副不想理人的样子，形成了鲜明反差。
　　《变色龙》
　　“好。看在你长得可爱的份上，我就帮你吧。”
　　说话间林又儿又看向自家妹妹。
　　“多琳，你有想要的吗？”
　　林多琳指了指上面一个狐狸面具。
　　“好，交给姐姐我吧！”
　　林又儿自信满满的拍了拍胸部。
　　摊主一看来了生意，立刻主动招呼道。
　　“小姑娘，要那两个东西的话，就买上七颗子弹。那样子，只要不是很倒霉，绝对能拿到！”
　　“两颗就可以了。”
　　“小姑娘，两颗的话很难拿到吧。看你身边那两个姑娘，都挺想要这两样东西的啊。”
　　“两颗就行了。”
　　林又儿依旧还是那副自信满满的样子，直接就扫码付了款。
　　摊主见状也不再劝。
　　在他看来，这些年轻人都心高气傲，等下要是打不中肯定还会再买子弹。
　　林又儿接过摊主递来的枪后，就开始弯腰瞄准。
　　这摊主比一般做小。>说-閱＾〖读八五七六六三四四二这种生意的人都要狡猾。
　　奖品摆的那个位置就不太好瞄准，所以阮巧巧才会打空。
　　仔细瞄准调整好位置后，林又儿这才开枪。
　　咚！
　　一枪打中阮巧巧要的那个牛牛玩偶。
　　“欧耶！”
　　阮巧巧开心地喊了一句。
　　咚！
　　又一枪打出，这下刚好打中了那个狐狸面具。
　　“又儿，你还是和当年一样厉害啊！”
　　阮巧巧给林又儿竖起一个大拇指。
　　林又儿也笑着竖起一根大拇指。
　　素晴式点赞.jpg
　　“哈哈！小姑娘手气不错啊！”
　　老板强颜欢笑着把奖品拿下来。
　　他心里暗自庆幸刚才林又儿没有听自己的话，多买几发子弹，不然按照这么个打法，他百分百是要亏本的。
　　“来小姑娘，你的奖品。”
　　他将东西递给林又儿。
　　红发少女只是笑而不语的接过。
　　她是看这摊主在这里做点小生意不容易，不然就多买几发子弹了。
　　林又儿将自己赢来的奖品分给阮巧巧和林多琳。
　　阮巧巧得到了手掌大小的牛牛玩偶，林多琳得到了狐狸面具，大家都有光明的未来。
　　三人有说有笑的离开射击摊。
　　林多琳将面具戴了上去。
　　塑料的面具将少女整张小脸都挡住，只露出一双明亮的眼睛，看上去莫名有种憨憨的感觉。
　　“哈哈！这个感觉好有趣啊。多琳，你别动，人家帮你拍一张照。”
　　阮巧巧拿出手机，咔嚓的帮林多琳拍了一张。
　　“对了，你把吉他拿出来吧。狐狸弹吉他，感觉会很有趣。”
　　林多琳随即将吉他包放在旁边的长椅上，从里面拿出吉他，背在了身上。
　　“没错，没错就是这种感觉！”
　　咔嚓！
　　阮巧巧又拍了一张。
　　“又儿，快过来。咱们来合照一张吧！”
　　林又儿走过去和两女并肩站在一起。
　　阮巧巧像个人家赢家一样，左搂右抱的站在这对姐妹花中间。
　　咔嚓！
　　手机摄像头忠实的记录下这一幕。
　　拍完后，阮巧巧仔细看了看照片。
　　“总感觉缺了什么呢。”
　　林又儿不解地眨了眨眸子，“有吗？不是拍的挺好看的吗？”
　　“就是缺了点什么，感觉不太协调。有了！”
　　阮巧巧用美图软件操作了一下，把自己和林又儿的脸上p成狗脸，然后下面再加一行小字：狐朋狗友。
　　“完成了！你们快看看人家的杰作。”
　　阮巧巧得意地拿着手机在两人面前炫耀起来。
　　林多琳赞同的点了点小脑袋。
　　林又儿忍不住出声来，“哈哈！什么啊。小多琳你竟然还赞同了。巧巧你自己想当狗可别带上我。什么狐朋狗友啊！”
　　“偶尔当一下小狗狗不好嘛，多可爱啊。这张照片，人家永久保存了。”
　　阮巧巧自我感觉良好的将自己照片，直接备份。
　　这种照片不仅仅是好不好看那么简单，也是一种相处时的回忆。

　　“你爱留就留着吧。将来可别后悔今天干的傻事，把这个当黑历史就行。”

　　林又儿带头走起来，其余两人并肩跟在她身侧。

　　阮巧巧不以为然的嘟了嘟小嘴，“才不会呢！这照片多好看啊。”
　　0
　　“你当初拿着树枝当宝剑，声称自己是大侠时也是这样说的。”

　　“所以说，不要老是提黑历史啊！小心人家咬你啊！汪！”

　　阮巧巧凶萌凶萌的露出两颗小虎牙，像只金毛小狗狗。
　　1
　　林又儿嘴角微微上扬——她忽然抬起脚——轻轻踢在阮巧巧的小屁屁上。
　　2
　約〗飛∽￥群◎∏：８◇五←◇７6浏⑶㈣≌「⑷er　“啊！你突然干什么呀？”

　　阮巧巧俏脸微红的捂住自己的小屁屁。
　　“你那么凶，我试试看你后面有没有长狗尾巴啊！”
　　“你才长尾巴呢。来，让人家康康！”
　　啪！
　　阮巧巧伸手轻轻一拍林又儿的小屁屁。
　　林又儿又轻轻抬起脚，又是踢了回去。
　　“啊~”
　　尽管有了心灵准备，阮巧巧还是下意识叫出声来。
　　她又一次抬起雪白的小手。
　　啪！
　　“嗯~??”，林多琳的俏脸红了起来。
　　她不解的看向阮巧巧，显然不明白后者为什么要拍她。
　　“我们都在打。总不能你一个人在旁边没事情吧。来，让姐姐试试看，你有没有长狐狸尾巴。”
　　“你别想欺负我家多琳！”
　　“嘿嘿！姐妹花，人家喜欢！”
　　三人嬉闹，发出一阵阵清脆悦耳的笑声。

第八十五章那天夕阳下
　　中午时，因为太阳开始变得火辣起来，三人玩起了游乐场内的一些室内项目。
　　三人买了票，一起进入了鬼屋。
　　在进鬼屋时，其他人都一脸紧张或者兴奋，唯有林多琳依旧是那副面无表情的样子。
　　她甚至拿出了吉他，淡定的在鬼屋里边走边弹了起来。
　　弹得那首恐怖的曲子，让鬼屋内不少人变得更加害怕了起来。
　　“呜呜——我死的好惨啊~”
　　伴随一阵哀怨的叫声，一个若隐若现的白影缓缓出现在游客面前。
　　“啊——”
　　过道内响起各种害怕的叫声，所有人都是掉头就跑。
　　唯有林多琳依旧安静地站在那里弹着吉他。
　　她甚至换上了一首哀怨的曲子。
　　“啊啊，我死的好惨啊~”
　　那扮鬼的人在林多琳面前哀怨的喊着，恐怖的妆容在昏暗的灯光下真的显得很渗人。
　　然而林多琳还是一点反应都没有。
　　鬼：你礼貌吗你？
　　“啊~我在那边很寂寞啊，你来陪我好不好~”
　　“……”
　　安静，林多琳还是安静地弹着吉他，场面一度变得很是尴尬。
　　最后还是林又儿走回来，将自己妹妹拉走。
　　“抱歉啦！美女，我妹妹打扰你工作了！”
　　林又儿吐了吐舌头，淡定地拉着林多琳从那女鬼面前经过。
　　女鬼：我怎么感觉你更不礼貌呢。
　　“噗嗤！”
　　阮巧巧忍不住笑出声。
　　本来她还挺害怕的，现在被林多琳这么一搞，反而觉得这鬼屋也没什么了。
　　从鬼屋里出来后，三人又接连不停地去玩其他项目，几乎一口气将游乐园内的项目玩了个大半，真正意义上的在疯玩。
　　最后，三人一起坐上了摩天轮。
　　此时太阳已经将天空染成了橙红色，同时为大地上的一切披上了一件好看的红外衣。
　　阮巧巧坐在林多琳旁边，一边看着窗外的风景，一边不安分的动着双腿。
　　在这里朝下看去，既可以看到市中心那钢铁森林，也可以看到远处层层叠叠的群山。
　　阮巧巧兴致很高的，摇晃着身子开始唱歌。
　　“我是一只小小小鸟，我要飞啊，飞得更高~我是一只小小小又儿，我要飞啊，飞得更高~”
　　“雌小鬼，又在拿我开玩笑是吧！”
　　林又儿抓住阮巧巧的腿，开始挠起她的脚踝。
　　“哈哈！”
　　阮巧巧身子颤抖着，发出一阵银铃般的笑声。
　　“雌小鬼，知道错了没有？快点给我求饶！”，林又儿露出坏笑。
　　“哈哈！就不，就不！”
　　阮巧巧环住身旁林玥费羣×：◆]⑻—「⑸⑺∈⑹⑹⑶↓∷⑷☆】⑷⑵多琳的脖颈。
　　“呔！你妹妹在我手上。你不要太嚣张了。又儿你也不想你妹妹有事吧？”
　　林又儿不以为意的笑了笑。
　　“妹妹而已，不就是拿来送的嘛。给你好了！”
　　“哈哈！好啊。多琳你听见没有，你姐姐把你送给我了！”
　　阮巧巧伸手从林多琳领口探了进去，开始挠起了她的咯吱窝。
　　“嗯~”，蓝发少女嘴角上扬，露出笑容。
　　“啊！多琳你竟然笑了！”
　　阮巧巧没想到一直都是一张三无脸的林多琳真会笑。
　　“多琳确实很久没笑过了。没想到竟然被你这个雌小鬼弄笑了。”
　　找书輑；>
　　阮巧巧得意地挑了挑眉毛，“当然。人家的手指可是很厉害的哦，保准能把多琳弄得身不由己。咯咯！”
　　她的手指又一次轻轻挠动林多琳的咯吱窝。
　　“嗯~”，林多琳忍不住又笑了起来。
　　“多琳！这个雌小鬼太嚣张了，我们一起上，收拾她！”
　　“等等，你们两个对付人家一个太不公平了。”
　　“哈哈！”
　　阮巧巧在姐妹两人的夹攻下，很快就被弄得毫无还手之力。
　　她笑得小脸潮红，额前的发丝也有些凌乱。
　　“哈哈！人家认~认输……放过人家。文胸~文胸要掉了！”
　　摩天轮上充满了少女们的欢声笑语。
　　最后，被姐妹两人一起玩弄了的阮巧巧，靠在摩天轮的玻璃窗上，无力地喘息着。
　　露脐衣下少女雪白的肚皮不停地起伏着，光洁额头上点缀着些许汗珠，一张俏脸因为运动而染上了潮红。
　　咔嚓！
　　林又儿拿起手机把这一幕拍了下来。
　　“喂！又儿，你不要乱拍啊！”，阮巧巧不满地鼓起腮帮子。
　　“嘻嘻！这可是我们的珍贵回忆哦。以后，看到这张照片，我就会想起，那天夕阳下，你被我们两个挠痒痒挠得起不来的样子。”
　　“快点删掉啦！”
　　阮巧巧站起身来想要去抢林又儿的手机。
　　“欸！别想乱碰。”
　　林又儿将自己的手机藏进口袋里。
　　“算魚韓＄羣￣：｝叭伍^∵76↑＾六●三四|’４而了，你爱拍就拍吧！”
　　刚刚折腾过那一回，阮巧巧这个时候已经没力气陪林又儿闹了。
　　“摩天轮快下去了，你快把身上整理一下。”
　　林又儿笑着替阮巧巧把有些凌乱的衣服和头发整理好。
　　三人从摩天轮上下来后，阮巧巧和林多琳一起去了洗手间，林又儿则是留在了外面等着。
　　阮巧巧很快就先林多琳一步，从洗手间走了出去。
　　出来时，她看见林又儿正在站在一旁的大树下打着电话。
　　过去吓唬一下她。
　　抱着这样的想法，阮巧巧压低脚步声，慢慢走了过去。
　　被电话吸引走了林又儿，并没有注意到背后有人正在悄悄靠近。
　　而随着距离的接近，阮巧巧也听见了林又儿正在说的话。
　　“嗯，我知道了。爸爸你放心吧，我等下会带着多琳去见你的。”
　　“总有办法让她同意回鹰国的，不同意我们也得把她硬拉回去。”
　　听到这句话，阮巧巧愣在原地。
　　“好了，先挂了，我这边还有事情。”
　　林又儿收起手机，刚想看看洗手间那边两人出来没有，结果一转身就看见了阮巧巧。
　　“你刚刚在和你爸爸打电话？”，阮巧巧脸色阴沉如水。
　　“我……”，林又儿犹豫了一下，大概是觉得瞒不住了，这才说，“对，我在和我爸爸打电话。”
　　“你打算强行把多琳送回去？”
　　“嗯。”
　　“你为什么这么做！这样她又会怎么想？”
　　阮巧巧杏目圆瞪，攥紧了小粉拳。
　　“她连学也不上，跑来这里本来就是在胡闹。我肯定要把她送回去的。”
　　交流_

第八十六章撑住，撑住！
　　“她是为了你才跑来这里的。你不愿意和她多谈一下就打算强行送她回去吗？她不情不愿的回去，就能安心读书吗？谁又能保证她之后不会继续偷跑？”
　　阮巧巧说话的音量不自觉就大了起来。
　　她少见的以认真的态度和林又儿说话。
　　林又儿蹙了蹙眉头，低下头。
　　“那不是我该管的事。说到底，我和她只是挂名姐妹而已。这是我爸和另一个‘妈妈’该在意的事情。”
　　“你……”
　　阮巧巧张了张小嘴，最终还是没有把话说出口。找書↑∝群：∨岜五￥≯㈦]⌒六硫san♀⌒四④⒉
　　她明白，又儿的做法并完全没有道理，多琳连学不上，随便就跑来这里确实不对。可她就是觉得这样处理不好。
　　她能感觉得到，无论是林多琳还是林又儿，两人其实都很在乎对方。
　　如果事情真的以这样的方式结束，恐怕她们姐妹之间就要永远的留下隔阂了。
　　两人就这么沉默着，谁也不说话。
　　血红色的太阳逐渐西沉，天空迅速昏暗下来。
　　游乐园内的路灯亮了起来，为周围带来光明，唯有被树叶阻挡的树下依旧是那么昏暗。
　　林又儿忽然抬起头，“多琳怎么还没从洗手间里出来？”
　　“对啊，她和人家一起进去的不应该……”
　　阮巧巧的话戛然而止她和林又儿都是脸色一变。
　　两人不约而同的跑进洗手间。
　　等她们进去时，洗手间内只有一个陌生人正在洗手。
　　两人面色焦急的从洗手间里走了出来。
　　阮巧巧边走边拿出手机，“人家打电话给她。”
　　嘟——嘟——
　　“对不起，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再播。”
　　电话的盲音响了好久，可一直到自动挂断都没有人接听。
　　阮巧巧不死心又打了一遍，然而还是没人接听。
　　很显然，林多琳是故意在避开她们。
　　“她可能是听到我们刚才的话了。”，林又儿蹙了蹙眉头，“我们先在这游乐园分头找。等下在这里重新集合。”
　　“好！”
　　阮巧巧一点头，随后立刻就朝前面小跑着。
　　林多琳那人没什么生活常识，要是故意避开她们随便乱跑的话，搞不好就会遇到什么危险。
　　运气不好的话，像她这样的漂亮女孩，很容易就被某些人渣盯上。
　　阮巧巧在游乐园内焦急了寻找了半个小时，然而却是一无所获。
　　没办法，她只好又跑回集合的地方。
　　此时天色已经完全黑了下来。游乐园内此时正在举行烟火表演，人们抬头望着天空，有说有笑的聚在一起。
　　远远地，阮巧巧就看见孤独地站在那里，与这喜庆气氛显得格格不入的林又儿。
　　“巧巧！”
　　她叫了一声。
　　阮巧巧和她对视一眼，两人不用说都知道寻找的结果。
　　“她在这里除我们谁之外都不认识的。又不知道几个地方，她还能去哪里？”
　　林又儿用手指不停的敲着自己的额头。
　　阮巧巧很少看见总是嬉皮笑脸的她露出这个样子。
　　交瘤峮、&这是她极度焦急时是才会有的表现。
　　阮巧巧也跟着思索起来。
　　片刻后，金发少女猛的一拍脑门。
　　“对了！我们去金峰商场吧。”
　　“她会去那种地方？”
　　“现在不是解释这个的时候。我们快点走吧！”
　　阮巧巧转身就走。
　　之前她和林又儿就是去金峰商场给林又儿买的生日礼物。
　　那会儿店员小姐姐和她们说过，今天晚上七点半就可以拿到去那条定制的星星项链了。
　　林又儿的红色跑车，很快就冲出了游乐园的停车场，在大马路上飞驰起来。
　　两个人很快就到了金峰商场前。
　　阮巧巧带着林又儿一路快走的来到三楼那家首饰店。
　　守在柜台前的依旧还是阮巧巧上次来时的那个店员。
　　“啊，欢迎光临。”
　　“小姐姐，上次和人家一起来的那个人，她有来过这里吗？”
　　“她刚才来取走那条定制的项链后就走了。”
　　来迟一步了嘛！
　　阮巧巧和林又儿心里都有点失望。
　　“好，谢谢！”
　　阮巧巧随口说了一句后，就又和林又儿一起跑了出来。
　　两人站在首饰店门口，视线茫然四处张望了一下，想要看看有没有熟悉的身影，然而却是一无所获。
　　“也不知道她还在不在商场里。”
　　阮巧巧嘟囔着，抓着栏杆朝楼下看去。
　　这一下，她刚好看见了一个蓝发的人正在朝大门外走去。
　　看方向，显然林多琳刚刚是走了另一侧的楼梯，所以才和她们刚好错开了。
　　“她在那里！”
　　林又儿顺着阮巧巧手指的方向看去，这Ｙｕ寒羣：：*８五。№七》「瘤∥■⒍⊥±三?″⑷4２才看见那道身影。
　　“快追！”
　　阮巧巧带头跑向自动扶梯。
　　阮巧巧站在自动扶梯上，看着缓慢下降的扶梯以及那道已经走出大门的身影，心里越发的焦急起来。
　　如果不是前面有人，考虑到安全问题，她肯定要直接跑过去！
　　终于自动扶梯来到了最下面。
　　两人快步朝大门跑了出去。
　　灯火通明的街道上，此时人来人往，然而就是不见林多琳。
　　“她可能是转弯了。我们分开找，找到就发消息或者打电话。”
　　丢下一句话，林又儿就顺手朝右边跑去。
　　阮巧巧也不废话，顺着左边跑了过去。
　　也许是受到附近台风的影响，白天还很闷热的天气此时吹起了冷风。
　　风声在她耳旁呼啸，吹得浑身热汗的她，此时反而有些冷了起来。
　　阮巧巧很少用尽全力跑过，此时没跑一会儿，就感觉体力正在快速流失，渐渐地就要撑不住。
　　撑住，撑住！
　　她抹了抹额头上的汗水，用尽最后的力气朝前面冲去。
　　终于她跑到路口拐角处。
　　顾不得喘口气，她立刻扭头朝右边看去。
　　熙熙攘攘的街道上，有一个熟悉的蓝发少女正站在不远处。
　　她低着头，似乎是在想什么。
　　阮巧巧脸上一喜，连忙拿出手机和林又儿开了一个位置共享。
　　做完这些，她快步跑向林多琳。
　　蓝发少女似乎陷入了沉思，一直到阮巧巧走到身旁都没有发觉。
　　“多琳！”
　　阮巧巧一拍林多琳的肩头。
　　蓝发少女身子一颤，扭头看向阮巧巧。
　　她没有说话，转身就想要跑。

第八十七章如果只是这样就好了
　　“等等！你别跑啊！我不会和你姐姐一样强迫你回去的！”
　　阮巧巧连忙拽住了林多琳。
　　蓝发少女犹豫片刻，最后还是没有跑。
　　“呼——可算找到你了。哈啊！哈啊！人家差点没累死。”
　　阮巧巧大口大口的喘着粗气，一张俏脸因为刚才的奔跑而泛着潮红。
　　“……”，林多琳沉默地递给她一张纸巾。
　　“啊，3q！”，阮巧巧擦了擦额头和脸上的汗水，等呼吸平稳起来后这才说话。
　　“你偷偷跑开是有什么打算吗？”
　　林多琳摇了摇小脑袋。
　　“没打算啊。没打算就乱跑啊……不过又儿这次做得确实很过分，本来今天还玩得很开心，现在全毁了！”
　　阮巧巧双手叉腰，露出一脸的不爽表情。
　　这种时候，就是要和林多琳站在一起，才能让她敞开心扉，说出自己的心里话。
　　阮巧巧视线忽然瞥到林又儿手上拿着一个小盒子。
　　“啊！你手上那个是刚刚拿到的定制项链吗？让人家月¤qＵn：◇〉8∩≯五（7〉∽六⒍｜↑3ˉ`肆⒋贰看看！”
　　林多琳径直递了过去。
　　阮巧巧打开盒子，将项链拿起来。
　　灯光下，银制的星星项链闪闪发亮，看起来真的像是夜空中的星星一样。
　　“做得很好呢。真的看起来和你脖子上那个项链一模一样，又儿要是看了这个，会很高兴吧。”
　　林多琳的眼神里闪过一丝怒意。
　　“这个……不要了。”
　　她一把夺走阮巧巧手里的项链，就要丢进旁边的垃圾桶里。
　　“等等！你干什么呀！”
　　阮巧巧连忙抓住她的手。
　　“不要了。dislike”
　　她还想要丢，可是手却被阮巧巧拼命抓住。
　　“为什么啊！你明明是特意买来送给你姐姐的啊！现在干嘛要丢掉！你回不回去还可以商量，现在你要是丢了这个，将来肯定会后悔的！冲动是魔鬼啊！”
　　“sister，姐姐……讨厌。”
　　“我也一直很讨厌你，妹妹。”

　　第三道声音忽然插了进来。

　　阮巧巧一愣，扭头一看。

　　红发少女不知何时已经正静静地站在旁边，一张精致的小脸上带着严肃的表情。
　　0
　　忽然有一阵冷风吹过，三人的发梢与裙摆轻轻摇曳起来。

　　阮巧巧忍不住打了一个寒颤。

　　刚才流的热汗，此时在她身上彻底变成了冷水。
　　1
　　林又儿慢慢地走近过来。
　　2
　　“巧巧，你别管她了。她想要丢掉什么，就让她丢吧。让她闹够了，就该送她回去了。”

　　“这……”
　　阮巧巧犹豫一下，尝试着慢慢松开手。
　　林多琳手掌紧紧攥着那条项链，手臂却是无力地逐渐垂了下去。
　　林又儿将双手藏进衣服口袋里，依旧是那副柳眉倒竖，目光如剑的严肃表情。
　　“你知不知道你这样总是随便乱跑，别人有多担心你？如果你要是在这里出事了，你要我怎么向你妈妈交待？她又会怎么怪我？从以前开始，你就是这样，一直在害我！”
　　说到这里，她的身子微不可查的颤抖了一下。
　　“所以我一直都很讨厌你。老老实实回去吧，我们这挂名姐妹本来就是没意义的。”
　　“喂！又儿，你这样说也太过分了！”
　　阮巧巧气呼呼地瞪着林又儿。
　　红发少女看也不看阮巧巧。
　　“我们之间的事情，你不了解。不要乱说话。”
　　“人家不了解，那你就真的了解吗？你知道这是什么吗？”
　　阮巧巧拿起林多琳的手。
　　“多琳，你松开手，让她看看，你拿的是什么？”
　　林多琳缓缓松开手掌，一条项链垂落下来。
　　“这……”，看着那星星型的项链，林又儿惊讶地瞪圆了眸子，“这是我送给她的项链。”
　　“这不是你送她的项链。这是她特意定制的。为的就是今天在你生日的时候送给你的！”
　　说到这里，阮巧巧露出无奈的表情。
　　“所以说，你不要在某些事情上，就突然傲娇起来好吗？你明明一直很在意多琳吧。人家没猜错的话，那条项链就是你当初为了替多琳背锅，才送给她的吧！
　　她到现在都还记得这件事，一直把那条项链带在身上。”
　　林又儿沉默不语。
　　风吹动路旁的树叶，发出一阵阵沙沙的声。
　　有年轻的女孩，嬉笑着路过，有汽车呼啸着跑过。
　　街道上的一切都是那么的喧闹和嘈杂，唯有林又儿是安静的。
　　她发现自己不知不觉中竟然走进了一个与世隔绝的地方，把自己封闭了起来。
　　红发少女脸上严肃的表情消失了，转而是柔和的表情。
　　“巧巧，你猜错了。我项链把给多琳，不是因为替她背锅，而是在补偿她而已。当年第一次参加夏令营时，我一时贪玩就离队偷跑出了营地。多琳那会儿直接跟着我跑了。一开始我还很讨厌她，让她不要跟着我，她也不听。”
　　说到渝寒№月@∥费羣：疤…″㈤⑦←∞㈥★◇熘●弎∴⒋4⌒‰⒉÷÷这里，她露出苦笑。
　　“后来，我不小心摔伤了脚，直接走不动路了。是她背了我两个多小时，把我背回了营地。在这个过程中她那条项链，不怎么的就丢掉了。我感到愧疚，就把自己那条项链给她了。
　　也是从那个时候开始，我们的关系好了起来。”
　　阮巧巧听得有些发愣。
　　在她印象里的又儿，或者说川哥，一直都是孩子王，负责保护其他小孩子的那个，没想到她也有被自己妹妹救下的时候。
　　阮巧巧嘴角上扬，“想不到你也有这种丢人的黑历史。不过这对你们来说，也算是姐妹情深的好回忆吧。”
　　“如果只是这样就好了。”
　　林又儿视线转而看向林多琳。
　　这些事她主要就是在说给林多琳听的。
　　“就在我脚受伤进医院的那天晚上，我听见我爸妈还有多琳的妈妈在医院走廊上吵架。多琳和我在山上瞎逛了一圈，身上不少地方都被刮伤了，她妈妈很生气，觉得是我的错。三个人吵得不可开交。”
　　听到这里，林多琳惊讶地抬起头，显然她完全不知道有这回事。
　　林多琳苦笑一声，继续说了下去。
　　“当时我并没有把这件事当一回事。因为我知道，他们三个人虽然在我们两个孩子面前表现得很友好，背地里却没少吵架。可是后来我发现，我把事情想得太简单了。”

第八十八章可喜可贺
　　“出院以后，我和多琳儿一度关系好到形影不离。可是这样姐妹情深的画面，不是所有人都想看到的。那之后我不止一次看到我妈妈和多琳的妈妈在吵架”
　　她们两个人互相都觉得对方的孩子带坏了自己的孩子。”
　　林又儿撩起被吹乱的发梢，眼神让人看不清是那到底是悲是笑。
　　林多琳的小手攥紧了衣摆，“这种事……一次也没听过。”
　　“你不知道很正常。毕竟她们大概是觉得小孩子知道不好吧，一直有意瞒着我们。当然，后来我妈妈大概是忍不住了，直接就来和我说，不要和你走太近，还说你搞不好那天会为了家里的财产，把我杀了。
　　见多了这种事后，我渐渐明白了。我们之间不应该是有所谓姐妹情的。”
　　林又儿的话说起来轻飘飘，可听起来却是那么残酷。
　　阮巧巧觉得心在隐隐作痛。
　　这些事情，对于当时还是小孩子的林又儿来说，也是很痛苦的事情吧。
　　她伸出手去，轻轻握住林又儿的手。
　　感受到手上传来的温暖，林又儿嘴角又露出一抹笑意。
　　她同样轻轻反握住那只小手，继续说了起来。
　　“说实话，有时候。在家里，我觉得自己就是多余的存在。如果没有我的话，那家里就只会有一个女儿，一对夫妻，那会是一个完满而正常的家庭。
　　当初我妈妈知道爸爸竟然有了第二个家后，其实是想离婚的。她是看我爸爸有钱，为了我能过好日子，才接受那样怪异的婚姻。”
小说≯ˇ阅∑讀≈㈧⑸qi⒍㈥③四司2　　说到这里，林又儿轻轻捧起那条星星项链，郑重的将它塞回林多琳的手心里。
　　“谢谢你一直没把我当成敌人。没真的讨厌我。但，为了你我，为了我们的‘家’，你还是回去。从今往后，那边的事情不再和我有什么关系了。我会想办法，劝我妈妈回来这边住的。这种别扭的关系，早该结束的。”
　　说到这里，林又儿缓缓松开了林多琳的手。
　　嘀嗒！嘀嗒！
　　林多琳没有说话，唯有些许泪水从脸颊滑落。
　　她缓缓抬起头，一张小脸上梨花带雨。
　　“多琳……”
　　阮巧巧很想安慰她，然而却说不出什么。
　　实际情况复杂，远远超出了她的想象。
　　林又儿伸手轻轻抹去蓝发少女眼角的泪水，语气温柔的说。
　　“回家去吧。如果你实在舍不得的话，以后你有空来看我就行。当然，要是你能一直记得我的话。”
　　“是sister，听我弹难听的吉他，是sister帮我修好吉他，，是sister帮我教训欺负我的人。sister……sister不要走。”
　　蓝发少女笨拙地，笨拙地想要用语言来表达自己的感情。
　　家？对于她来说，如果没有sister的话，那所谓的家不过是一栋冰冷冷的房子而已。
　　父母也好，同学也好，谁又能和sister一样，明白她的心思呢。
　　林又儿轻轻搂住自家妹妹，让她靠在自己肩膀上。
　　“呜呜~”
　　林又儿轻轻啜泣着。
　　总是一个人待着的她，也是害怕孤独的。唯一的依靠，就是身旁的姐姐而已。
　　林又儿轻轻抚摸着林多琳柔顺的头发，眼角也不自觉湿润了。
　　sou梭@
　　刚才说的那些话，在她心里憋了很多年。
　　很多事情就是不敢说出来，害怕一旦说出来了，就会彻底不可挽回。
　　她一直害怕如果说穿这些，那自己和多琳之间连基本的表面和谐都没有了，会彻底反目成仇，变成两看相厌的状态。
　　林多琳就这么默默哭着，直到哭红了眼，这才逐渐停了下来
　　她不再抗拒，或者说什么，只是任由林又儿替她擦干净眼泪，然后拉着她走。
　　三人很快就一起来到了停车的地方。
　　林又儿将车门打开，林多琳却是没有进去。
　　蓝发少女松开紧捏在手心里的项链，让那可银色的星星再一次垂落下来。
　　其余两人不言而喻的明白了她的意思。
　　阮巧巧露出了淡淡的笑容。
　　林又儿笑着将自己身后垂落的两条马尾拿起来。
　　林多琳走上前去，亲手替自家姐姐戴上项链。
　　这条项链她很多年前就像送了，现在这个愿望终于变成现实了。
　　替林又儿戴好项链后，林多琳将自己藏在领口内的项链拉了出来。
　月羣【‖：×‘朳∶≮５=%㈦６『陆$『⑶⑷si２　两条一模一样的项链垂在姐妹两人的胸前，恰如一模一样的心。
　　两人相视一笑。
　　林多琳这才转身和阮巧巧一起进了车子。
　　兴许是太累了，上车没多久，林多琳就靠在阮巧巧肩膀上，合上了双眼。
　　林又儿也不知道在想什么，一直没有开口说话。
　　走到半路，阮巧巧也忍不住开口问出自己想问的问题。
　　“所以，闹了半天，还是没决定多琳到底要不要回鹰国啊。”
　　“我会和她一起和家里人谈谈的。如果我们两个能说服，家里人，那她自然可以留下，不然她还是要回去。毕竟我们现在都还没有经济独立，不能彻底和家里脱离关系。
　　而且，不管怎么说。家里的，总归是有血缘关系的父母。为了她，也为了我，总不能彻底和他们闹翻。”
　　林又儿将车停在红灯前。
　　她拿出两根棒棒糖，一根含进自己嘴里，一根递给身后的阮巧巧。
　　阮巧巧咬着棒棒糖，有些口齿不清的说，“可是那样你们不就得分开了吗？多琳不乐意吧。”
　　“分开也只是暂时的而已。说到底，多琳也不是小孩子了，家里人又能管住她几年？”
　　林又儿轻轻一笑，踩动油门开车。
　　窗外有冷风吹进来，吹起她红色的长发，也吹走她的忧愁。
　　父母对于孩子来说，固然重要，可也只是人生过客的。
　　等到多琳长大时，那自然可以自己做出选择。
　　佬.汉教流
　　如果到时候，多琳还愿意记得自己这个姐姐，林又儿也不会再抗拒她的接近了。
　　“这也倒是。这么说来，这件事也算是完美解决了。可喜可贺，可喜可贺。”
　　阮巧巧点了点小脑袋。
　　“说起来，这件事能解决。我还真得谢谢你。”
　　“谢谢人家？为什么？”
　　阮巧巧呆萌呆萌的歪了歪小脑袋。

第八十九章奶茶的味道
　　“我自以为很了解多琳。可事实恰如你刚才说的那样，其实我并不了解。我以为她对我的感情，就是‘毕竟也是同父异母的姐姐，还是要管一下’的那种程度。我甚至以为她会追过来，仅仅是因为内疚而已。”
　　说到这里，林又儿蹙起秀眉。
　　咔嚓！
　　她将嘴里的棒棒糖咬碎。
　　“那会儿，如果不是你拦着我。大概会把事情说的很绝，然后大概一辈子我也不会知道项链的事情。”
　　“因为我们的家庭环境的缘故，我和她相处时总是很难表达自己的感情。一般的姐妹，恐怕不会像我们这样麻烦吧。”
　　阮巧巧扭头看了看身旁还在睡的林多琳。
　　“你会这样就是当局者迷而已。一般的姐妹确实不会像你们这样。不过换个角度来说，本该关更!＄新羣≌：朳⒌＾㈦＿⊙⒍∪⑹3≡◎si±”⑷⒉系很差的你们，现在却那么在意对方。这份感情，不也是很珍贵的吗？”
　　林又儿轻笑一声，“你说得倒也是。你这雌小鬼，在关键时刻还是挺聪明可靠的嘛。”
　　“人家一直很聪明的。”
　　阮巧巧得意地扬起小脑袋。
　　“嘻嘻！”
　　林又儿小声的笑着。
　　窗外的霓虹灯照亮了她那甜甜的笑容。
　　愉快的情绪，如同一股清泉，在两人心里轻轻流淌着。
　　……
　　将车停在阮巧巧住的公寓楼下后，林又儿将自己妹妹抱起朝楼上走去。阮巧巧则是跟在她们身边。
　　将林多琳放在卧室床上安置好后，阮巧巧和林多琳一起走出卧室。
　　林又儿摸了摸阮巧巧冰凉的小脸。
　　“你很冷吗？刚才在我在楼下就看见你在抖了。”
　　阮巧巧不满的鼓起腮帮子，“刚刚就看见，现在才问。你妹妹在，你就不在意人家的死活是吧？”
　　“咯咯！刚才我身上也没有多余的衣服给你，问了也没用啊。说起来，这不还是怪你自己。穿得那么少，还露个肚脐。”
　　林多琳伸手轻轻一戳阮巧巧的肚脐眼。
　　金发少女身子一颤，立刻后退了半步。
　　“哎呀！你干嘛？”
　　“噗嗤！你这小黑子。我这不就是摸摸你的肚子，看看你有没有着凉吗？说认真的，来例假时你可千万不要这么穿。”
　　“知道，知道。你当人家是傻子吗？”
　　阮巧巧感觉自己被轻视了。
　　虽说当初第一次来例假时，没感到痛的她，确实不知道好歹的跑去吃冰淇淋，然后被大姨妈用搅拌感和贯穿感狠狠教训了，可同样的错误怎么会犯第二次。
　　林又儿挑了挑眉毛，“那你现在还感觉冷吗？感觉冷的话，可以喝点热水哦。”
　　“滚啊！你是什么钢铁直男嘛！”
　　阮巧巧笑着锤了她胸口一下。
　　“哎！这就是你不识好人心了吧。我这不是关心你嘛。热水可是治病良方哦。”
　　“少来！你就是馋人家身子吧。你下贱！”
　　说话间，阮巧巧又是指向林多琳。
　　“你刚才不是说要感谢人家嘛。人家命令你，现在去那边冲一杯优乐梅奶茶给人家。”
　　君【
　　“是是。你这雌小鬼。我对你好一点，就嚣张起来了。”
　　林又儿轻轻一刮阮巧巧的鼻子，随后这才走了起来。
　　阮巧巧像个被侍候的大小姐那样，大咧咧的坐在沙发上等着。
　　没过多久，林又儿就捧着两杯冒着热气的奶茶回来了。
　　“给，大小姐，你要的奶茶。”
　　“干得不错，人家勉为其难的给你一朵小红花吧。”
　　阮巧巧用拇指在林又儿额头上轻轻按了一下。
　　“噗嗤！”，林又儿忍俊不禁，“你这也太敷衍了吧。小红花好歹也得有一个印啊。”
　　“没有印，你爱要不要。”
　　阮巧巧双手捧着那杯奶茶，轻轻**了一口。
　　甜甜的巧克力奶茶顺着喉咙流进胃里，让她感觉整个人都变得暖乎乎了起来。
　　虽说在屋里不会感觉冷了，但是刚才在外面吹风，阮巧巧是真的吹得难受。
　　“啊——”
　　她舒服的迷上了眼睛，两只膝盖在身前并拢，也没在意这样坐裙摆有粉色布料在若隐若现。
　　林又儿随意吸了一口奶茶后说。
　　“如果多琳能留在这边的话。我会让她搬过去和我一起住的，在此之前，麻烦你先照顾她一下。当然，你可不要教她奇怪的东西。”
　　“谁教给她奇怪的东西啊。反倒是，你整天教她一些奇怪的词。”
　　“嘿嘿！那不是和她闹着玩嘛。”
　　林又儿露出一个狡黠的笑容。
　　“玩玩？要是让她知道，你一直在骗她不知道她会不会对你幻灭。”
　　阮巧巧笑着，猛吸了一大口奶茶，随后又是被烫地只吐舌头。
　　约【飞、群＋＝：№“8wu‰≯⑺∴^⒍陆③♂∧㈣∈◆四迩“哈啊——哈啊——”
　　她伸手在自己嘴前扇了扇风，像是怕热的小狗一样吐着小粉舌。
　　“哈哈！笨蛋！”
　　林又儿毫不客气的嘲笑起来。
　　阮巧巧涨红了小脸，“不、不许笑。那就是一个失误而已。”
　　“哈哈！”
　　林又儿笑得更加大声了。
　　阮巧巧只感觉小脸滚烫，又羞又恼。
　　和别的女孩子在一起时都是她在气人，唯独和林又儿在一起时，这种情况是反过来的，都是林又儿在气她。
　　“都说了，不许笑！”
　　阮巧巧恼火地抬起腿，轻轻一踢林又儿。
　　红发少女低下头，脸上露出调笑的表情。
　　“抬高点，再抬高点，我就能看的很清楚了。”
　　阮巧巧一愣，这才意识到自己走光。
　　“啊！”
　　她先是捂住裙摆，随后又是故作镇定的说。
　　“想要看人家的胖次吗？又儿，真是个无可救药的變態。来……”
　　阮巧巧指了指自己脚下。
　　“跪在那里求人家，人家就大发慈悲的就让你看看吧。”
　　“当真？”
　　“当然是真的！不过，又儿你还真是个卵虫上脑的废物呢。竟然为了看一下，连这种要求都能答应什么的。杂鱼~??杂鱼~??”
　　“雌小鬼，你还挺嚣张的啊。如果我不跪，也想看呢。”
　　林又儿慢慢站起身来。
　　阮巧巧害怕的仰头看着她。
　　“你、你想干什么？多琳还在房间里睡？”
　　“没事的，我能控制住音量。”
　　找熟郡‘-
　　林又儿猛地扑倒，将阮巧巧压在身下。
　　她注视着身下少女那张羞红了的小脸。
　　“巧巧，我想尝尝看你那杯奶茶是什么味道。”
　　“那、那你去喝奶茶，压人家干什么？”
　　阮巧巧的声音弱了下来，视线也不敢和林又儿对视。
　　“因为你就是我的奶茶啊。”
　　“这都什么土味情话啊，你……唔嗯！”
　　林又儿没有再给阮巧巧开口的机会。
　　她用阮巧巧的身体，知道了另一杯奶茶的味道。

第九十月∷′費∮羣：√∶⑧≠…⑤柒’≯6＼≤浏叁%←４★⒋二章名侦探巧巧
　　林又儿缓缓从阮巧巧身上起来。
　　她用手摸去嘴角残留的银丝，“我要走了。你早点睡，不要打游戏打太晚了。”
　　“欸！你要走了吗？”
　　阮巧巧心里十分失望。
　　她还以为林又儿肯定会继续做到最后的。
　　“怎么了，你很不想我走？”
　　“谁、谁在意你啊！”
　　阮巧巧坐起身子，腮帮子气呼呼的鼓起来。
　　又儿这家伙，刚才手在一直在乱摸，随便就挑起她的火然后就跑，简直是人渣！
　　“我知道你在想什么。不过我等下还要开车回去，要是弄得太累，可就没办法开车了。你自己解决欢乐豆问题吧。抱歉啦，小宝贝！”
　　林又儿俏皮地眨了眨眼眸。
　　被说穿了想法的阮巧巧，脸上的红晕当即蔓延到了脖颈，头顶呜呜的冒着热气。
　　“谁、谁在想那个啊！你以为人家和你一样满脑子都是黄色废料嘛！滚啊！去死！”
　　阮巧巧没好气地锤了林又儿的肩膀一下。
　　“嘻嘻！”
　　林又儿起身离开。
　　走到门口时，她忽然捂着脑袋，整个人难受的蹲了下去。
　　“啊！”
　　“又儿！你没事吧！”
　　阮巧巧连忙跑过去扶住她。
　　红发少女捂着脑袋，有些难受的微眯着眼睛。
　　“你刚才的话太伤人了。说得我头疼，这可是绝症啊。怎么办？”
　　“你、你骗我！？坏蛋！果然你还是去死吧！”
　　阮巧巧没好气的白了她一眼，随后径直站起身来。
　　“你口口声声说让我去死。可是我一喊疼，你就那么紧张，口嫌体正直吧。噗嗤！果然雌小鬼都是傲娇吧。”
　　“谁、谁，谁傲娇啊！人家对谁傲娇都不可能对你傲娇。别乱说啦！”8
　　阮巧巧抬起一只白丝的小脚丫径直踩在林又儿脑袋上。6
　　还没等她把脚收回去，林又儿就一把抓住了她的脚踝。9
　　“你、你干什么呀！快松手。再不松手，人家就用力踢你脑袋了。”5
　　阮巧巧龇牙咧嘴，一幅奶凶奶凶的样子。9
　　“巧巧，你知不知道你在玩火。要是等下，我真的忍不住了。那今晚我们就要留在这里，搞不好就会被多琳发现了。你希望多琳碰见我们在当弄潮儿吗？”7
　　“人、人家不想！所以你快松手啦。”3
　　“怂了，怂了！你又怂了。”8
　　林又儿松开阮巧巧的脚，缓缓起身。9
　　金发少女不满地嘟囔起来，“怂什么，有什么大不了的，大、大不了就是一起社死嘛。”
　　“巧巧~”
　　林又儿轻轻抱住阮巧巧，低头看着怀中的金发少女。
　　“干嘛？不是你要走吗？怎么废话了半天还不走。”
　　“你大概对自己的魅力缺乏认知，下次不要在我要走的时候这样玩了。不然……我会忍不住的。”
　　林又儿有些依依不舍地松开阮巧巧。
　　“嘿嘿！这说明你满脑子都是黄色废料！”
　　阮巧巧不客气的嘲讽了一句。
　　林又儿却没再回怼她，而是摆了摆手。
　　鉊熟群
　　“晚安了。这下真的要走了。再不回去，我家里的李妈要担心了。”
　　“快滚！”
　　哐当！
　　门被关上。
　　虽然嘴上很硬，可是看着林又儿真的走了，阮巧巧还是露出哀怨的眼神。
　　撩拨起别人的火焰然后就跑，真是个不负责的辣鸡！大猪蹄子！
　　阮巧巧扭头独自一个人走进浴室。
　　没办法两个人一起当弄潮儿，只好一个人当弄潮儿了。
　　……
　　第二天，清晨。
　　今天阮巧巧的心情很好。
　　她发现，随着最近温度上升，街上穿短裙的人多了起来，这就是一道道美景啊。
　　从公交车上下来后，美景就更多了。
　　因为地处郊区的缘故，此时走在这条路上，基本都是和阮巧巧一样的学生。
　　一眼渝→¤寒↑群：８～§武∽76≮流散⑷;◎⑷二望去，那街上全是穿着制服短裙的少女。
　　短袜，中筒袜，光腿，过膝袜……各种各样的风景都有。
　　花心的雌小鬼左看看，右瞧瞧。
　　然而，她没发现换上短裙的自己，也成了不少人的关注对象。
　　穿着短裙，蹦来蹦去的小可爱，是很受人欢迎的。
　　阮巧巧边走便瞧，很快就在上学的人潮里发现了一道熟悉的身影。
　　罗莎莉正一个人走在人群中，时不时还用热情的声音和认识的同学打招呼。
　　“大姐姐！”
　　阮巧巧快步跑过去，从后面紧紧抱住罗莎莉。
　　“啊！”，罗莎莉被吓了一跳，“什么啊，是巧巧啊。快松手！”
　　“不要。大姐姐软软的，抱着很舒服啊。让人家多抱一会儿吧。”
　　“快松手。不然等下我用过肩摔把你摔地上，你可别哭鼻子哦。”
　　“哇！大姐姐你个……”，阮巧巧压低声音，”拔指无情的女人。”
　　“你、你在这里乱说什么啊！”
　　“害羞了，害羞了！做贼心虚的杂鱼大姐姐心虚了！嘻嘻！”
　　阮巧巧嬉笑着松开手，在罗莎莉身边转了起来。
　　“你这雌小鬼，我……”
　　罗莎莉抬起手刚想去揪阮巧巧的脸，可是忽然又把手收了回去。
　　“嗯？”，阮巧巧露出疑惑的表情，“大姐姐你今天是不是有什么不对劲？”
　　“没有。我哪有不对劲的。”
　　阮巧巧左右打量了罗莎莉一下。
　　光从外表确实看不出有什么不对劲，可是问题就出在举动上。
　　以往的大姐姐动作更活泼，更自然一点。
　　今天的大姐姐却总感觉有些扭捏和不自然。
　　这点从她刚才和其他同学打招呼就能看出来，此时阮巧巧近距离一看，就更加觉得不对劲。
　　阮巧巧捏着下巴，装出一副老神在在的样子，“大姐姐，不要隐瞒了。你的阴谋，名侦探巧巧已经看穿了哦！”
　　“所以说，没有事啦！”
　　罗莎莉低着头，继续朝前走。
　　这一下，在阮巧巧看来那就是心虚。
　　“诶！你果然有事情吧？快、快说，快说出来让人家高兴……让人家帮你想办法。”
　　罗莎莉停下脚步，扭头看向阮巧巧，说话时她已经是柳眉倒竖，目光如剑。
　　“你刚才说了‘高兴’吧？”
　　她这一米七出头的身高，站在阮巧巧身前那是相当有压迫感。
　　阮巧巧害怕地缩了缩金毛小脑袋，“没、没有。你听错了。”
　　“唉——”，罗莎莉长叹了一口气，“算了，你一整天都要和我待在一起，估计也瞒你不住。告诉你算了。”
　　PS：美图分享
　　[img=700,1611]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202311/29/4985.jpg[/img]

第九十一章奶牛姐姐！
　　“所以说到底是什么事呀？”
　　阮巧巧眨巴着明亮的大眼睛，脸上写满了好奇。
　　她可从来都没有见过大姐姐这幅扭捏的样子。
　　罗莎莉手掌朝上动了动。
　　“嗯？”，阮巧巧不解的歪了歪小脑袋。
　　“你太矮了，踮起脚尖。”
　　“人、人家不矮了！而且会长高的！”
　　阮巧巧不满地踮起脚尖。
　　即便是这样，罗莎莉还是得低下头才能和她咬耳朵。
　　“我文胸太紧了，感觉一不小心就要蹦开了。”
　　“哈！”
　　阮巧巧惊讶地张大嘴巴，小虎牙露了出来。
　　这么一说，她倒是想起上次和罗莎莉一起上体育课时，后者说过文胸太紧的事情。
　　阮巧巧压低声音，转而咬罗莎莉的耳朵。
　　“上星期，你不是说觉得紧了吗？这么久了，怎么还不重新买？”
　　“我最近太忙了。本来还想着反正勉强能穿，等有空再去，谁知道今天早上起来就……”
　　罗莎莉羞红了小脸。
　　发育太快，太好，也不见得全是好事。
找蜀⊥_羣<：⑻＃午∧⊙齐6〃★６3∈⑷／⌒四尔　　阮巧巧在她耳边，继续说话。
　　“也就是说，大姐姐现在的运动能力，被文胸封印了。嘿嘿！人家已经可以为所欲为了？”
　　“你想干什么？”
　　“哎呀！你们一大早就在打情卖俏，偷偷说情话吗？”
　　有认识的同学路过时，顺带了揶揄了一句。
　　罗莎莉尴尬的笑了笑，不敢回话。
　　等到那人走远后，她又瞪了身旁的雌小鬼一眼。
　　“我警告你，你要是乱来。我等下一定想办法，打肿你的小屁屁。”
　　说完，她继续走向学校。
　　阮巧巧像只烦人的麻雀，一边在她身边转悠，一边念念有词。
　　“大姐姐！巨乳姐姐，奶牛姐姐！”
　　“你这雌小鬼！”
　　罗莎莉的拳头硬了，可是动手的冲动被她强压下来。
　　她很清楚自己现在的情况，要是真和阮巧巧闹起来，那苦苦支撑着的文胸，可能就要承受不住压力了。
　　“怎么了？大姐姐，你怎么了。你脸好红啊！是大白天的，就在想什么下流事情吗？你……啊！”
　　阮巧巧脚下被石头一绊，就要朝前摔倒。
　　罗莎莉连忙扶住她。
　　“你没事吧？”
　　“嘿嘿！没事。”
　　阮巧巧尴尬地吐了吐小粉舌。
　　罗莎莉轻轻一敲她的脑袋。
　　“好好看路，别顾着口嗨。”
　　“知道了。”
　　阮巧巧这下也不再围着罗莎莉转悠，而是老老实实走在后者身旁。
　　两人的手相当自然的就牵在了一起。
　　两人刚被其他人知道关系时，还有点不好意思，现在却已经习惯在人前牵手了。
　　阮巧巧并没有收敛下来，而是趁着这个机会疯狂口嗨挑衅罗莎莉。
　　当然，她还是相当有分寸的没有再动手动脚。
　　要知道现在罗莎莉外面只穿着一件校服衬衫，要是等下文胸真的掉下来的话，那就不是社死那么简单了，百分百会走光的。
　　……
　　在罗莎莉的小心下，上午平安无事的过去，时间很快就来到了午休。
　　一个同学开口喊道，“莎莉，之前借的笔记本还你。”
　　话音刚落下，她就随手将笔记本丢了过来。
　　罗莎莉抬起双手接住。
　　本来这只是一个很平常的动作，然而这个时候，一个声音，却在她衬衣内响起。
　　罗莎莉连忙收拢双手，将笔记本牢牢按在自己胸口上。
　　那同学却是没有注意到异常，只是自顾自的掉头朝后门走了。
　　“莎莉，一起去吃午饭吧。”
　　“啊！感觉最近食堂那些东西都吃腻了，真希望有点新菜啊。”
　　几个平日里和罗莎莉一起吃午饭的同学，此时都凑了过来。
　　“莎莉，你怎么还不起来？”
　　“我……”
　　罗莎莉额头冒出一滴冷汗，一时间不知道该怎么解释。
　　虽说都是女生，但是这种事情让别人知道，还是会觉得尴尬。
　　“今天大姐姐要和人家一起吃饭，不能陪你们了！”
　　阮巧巧步伐有些急的走过来。
　　本来她都走到门口了，结果就碰见这情况了。
　　一听她这么说，几个女生都露出“我懂了”的表情。
　　“哎呀，真是恩爱啊。”
　　“莎莉，你偶尔陪陪女朋友就行。但可别忘了我们啊。咯咯！”
　　几个女生嬉笑着转身雨≥¤涵』羣’：≠№⒏㈤∫'qi。liu〗∧6㈢4@●司㈡朝教室门外走去。
　　“大姐姐，我们走吧。”
　　“嗯。”
　　虽说明明喊着要去吃饭，却是朝洗手间走，有点奇怪可是罗莎莉现在的情况是必须跑去洗手间解决的。
　　两人几乎肩挨肩走在走廊上。
　　阮巧巧做好了情况不对，立刻帮大姐姐挡一挡，或者带着她跑路的准备。
　　尽管心里很着急，罗莎莉此时却不敢走太快，只害怕不小心手一松开，里面的文胸就要掉下来。
　　她此时十分后悔，自己当初为了图穿脱方便，买了无肩带的内衣。这会儿遇见这种情况，就更加危险了。
　　“巧巧。”，罗莎莉忽然小声说道。
　　“怎么了？”
　　“要……要出来了，快帮我接一下。”
　　“接一下，什么接一下？”
　　阮巧巧惊讶地看了看罗莎莉的双手，捂得那么紧，应该不会掉吧。
　　“快帮我接就是了，那、那个要掉出来了。伸手！”
　　“啊！”
　　尽管依旧一头雾水，但阮巧巧还是把手伸了出去。
　　一个小小的东西，罗莎莉顺着衬衫下摆溜了出来，刚好掉在阮巧巧手心里。
　　她低头一看，那是一个蝴蝶结扣子。
　　这扣子是拿来干什么的，不言而喻。
　　阮巧巧佯装若无其事的将扣子藏进自己的裙袋里。
　　从教室到洗手间，教室和洗手间，一个在走廊中间，一个在走廊尽头而已。
　　然而就是这短短距离，阮巧巧和罗莎莉却感觉走了十坤年那么久。
　　幸运的是，此时洗手间内没有人。
　　两人做贼心虚似的，跑进最里面的隔间，然后径直锁上门。
　　“呼——”
　　到洗手间后，罗莎莉终于是松了一口气，将双手放了下来。
　　她这一放手，胸前某个东西就在重力的作用下一路下滑，让她的肚子滑稽的有了两个凸起。
　　“大姐姐，快把衣服脱掉吧。我们研究看看能不能弄回去。”
　　“嗯。”
　　罗莎莉动作麻利的解开衬衫。
　　两人研究了一下那内衣后，得出一个悲观的结论。
　　掉下来的扣子没办法弄回去，因为没有针线可以缝。
　　[img=604,337]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/202311/29/74aceb7e-b11f-4d8b-a111-0187cf8b3ad1.jpg[/img]

第九十二章哆啦兰梦
　　“这可怎么办？”
　　罗莎莉一手捂住自己胸前那两团丰满，一手拿着自己的内衣，脸上满是苦恼的表情。
　　这内衣前面那两颗扣子一颗已经掉下来，现在是肯定没办法弄回去。
　　接下来还有一下午的课没上呢，总不能让她上身真空就这么过一下午吧。
　　本来她以为这内衣能撑住一天的，没想到这么快就蹦开了。
　　阮巧巧在旁边露出幸灾乐祸的表情。
　　“嘿嘿！大姐姐觉得难受的话，弄两块创可贴贴上去，不就可以了。”
　　“怎么可能那样啊！”
　　咚！
　　罗莎莉毫不客气的敲了阮巧巧脑袋一下。
　　“哎呀！”，阮巧巧捂住自己的小脑袋，眼角冒出泪花。
　　“都这个时候了，你就别抓弄我了。”
　　罗莎莉露出难受的表情。
　　以她的胸前的尺寸，如果是冬天那么穿厚点也许还能瞒过去，可是现在是夏天。
　　她外面就一件衬衫，真要是按照阮巧巧说的，贴两块创可贴就出去，那别人一眼就能看出来不对，她自己也得甩得胸疼。
　　“巧巧，要不你去操场那边的更衣室，帮我把另一件内衣带过来吧。”
渝＜寒_ｑｕn：岜)《⑸∶_⑦§榴><琉∨散」↓咝÷死→⑵　　由于胸太大的缘故，平时罗莎莉跑步前都会专门换一件运动内衣，那件内衣被她放在那边更衣室的柜子里。
　　“这个很难吧。那边的更衣室的门，都是有人上体育课和放学时才会开吧。现在是午休时间，门应该是锁的吧。”
　　“这倒也是。要是让你和老师说这件事的话……”
　　罗莎莉俏脸微红。果然还是觉得这种事情很尴尬。
　　“人家有一个更好的办法，你想不想听？” 交liu
　　“什么办法？”
　　“抱一抱人家吧。抱一抱，人家就告诉你。”
　　阮巧巧张开双臂，露出一个狡黠的笑容。
　　“真是的，都什么时候了。你还在闹。”
　　罗莎莉伸手将阮巧巧搂进怀里。
　　由于两人的身高差，这一抱，阮巧巧就成功享受到了洗面奶。
　　“巧巧~你、你别吹气啊……”
　　罗莎莉的声音有些颤抖。
　　要知道内衣被她拿在手里，现在玉兔可是自由的在展示自我呢。
　　“嘻嘻！大姐姐你害羞了吗？要是大姐姐你的朋友，知道平日里又是带腿环，又是带项圈的辣妹的你，其实是个很害羞的人，不知道会是什么表情呢？”
　　这雌小鬼！
　　听着阮巧巧这欠揍的说话语气，罗莎莉的拳头硬了。
　　“巧巧，你别闹了。再闹等下到了上课时间，我真就要真空回教室了。”
　　“好，好~”
　　阮巧巧有些依依不舍的离开，那两团大白圆。
　　“所以说你到底有什么办法？”
　　“这种时候，我们就需要找万能的哆啦兰梦了。”
　　“哆啦兰梦？”，罗莎莉像是一愣，随后很快就想到了答案，“你是说她？”
　　“没错，就是她！”
　　阮巧巧拨通电话，向电话那头的她，说清楚了事情的缘由。
　　没过多久，两人待着的隔间外就响起了脚步声。
　　那脚步声一直来到隔间门前，才停下来。
　　咚！咚！咚！
　　门被敲响了三下。
　　阮巧巧煞有其事的说，“暗号。”
　　“三三得三，六六得七。”
　　“暗号正确！”
　　罗莎莉在一旁听着，无奈地以手捂脸。
　　都什么时候了，她们还在玩间谍过家家。
　　而且这三三得三，六六得七是什么鬼，数学老师真的会哭啊！
　　阮巧巧打开门，露出司徒兰馨那张温柔的笑脸。
　　黑发女孩立刻挤进已经显得有些窄的隔间。
　　“我来了。你们没等急吧。”
　　“没，谢谢司徒老师。”
　　罗莎莉羞赧的单手护在胸前，俏脸微红。
　　面对司徒兰馨她总有些放不开。
　　当然，她不知道是这用手按在胸前，挤压那两团雪球的动作，让她变得更加涩气了。
　　“真是的，都说了很多次。没外人的时候，叫我兰馨姐就行。”
　　司徒兰馨嗔怪的说了一句，随后从口袋里掏了出来一个针线包。
　　“把内衣给我吧，我帮你缝好它。”
　　“不用了司徒老师，我自己能缝好的。”
　　“没事，没事。我很擅长缝东西的。保证帮你缝的又快又好。不信你可以问问巧巧。”
　　“对，对。人家可以保证，哆啦兰梦什么都会。”
　　除了做饭。
　　后半句话，阮巧巧当然不会说出来。
　　司徒兰馨笑着摊开手。
　　“你也听见了吧，放心交给姐姐这个哆啦兰梦吧。”
　　又是这种母亲般的温柔笑容。
　　_找书郡‘
　　罗莎莉很不擅长应对司徒兰馨这个过于温柔的情敌。
　　“嗯。谢谢司徒老师。”8
　　最终她还是把自己手里的内衣递了出去。6
　　阮巧巧也把一直拿在自己手里的蝴蝶扣递了出去。0
　　司徒兰馨观察了那内衣一下后，很快想好了该怎么缝。7
　　她一边缝着手上的东西，一边和身边的两人聊天。3
　　“渝’〓寒¤ｑUn：疤五｛〕柒∪〈⒍￡柳`⒊俬私∴；贰因为胸突然变大，而来不及换新内衣嘛，结果就变成这样嘛。发育期的孩子真是可爱呢。”8
　　罗莎莉尴尬的挠了挠脸蛋。0
　　“可以的话，我真希望不要那么大了。毕竟胸大的坏处还真不少。”4
　　“对啊。说起来，我以前也有过这样的经历呢。”5
　　司徒兰馨浅浅一笑，露出怀念的表情。
　　罗莎莉有些惊讶，“司徒老师也有过这样的经历吗？”
　　“有啊。那是我还是上初中时的事情。那会儿我还挺粗心的。明明穿着感觉有点紧了，结果上体育课时还和同学玩得很疯，结果一不小心就啪的一下蹦开了。幸好那会儿我上的是女校，旁边都是女孩子。不然真的……咯咯！”
　　“咯咯！”
　　小小的隔间内响起三人的笑声，原本紧张的气氛变得轻松起来。
　　过了一会儿，司徒兰馨就用牙齿含住线，轻轻将它咬断。
　　“大功告成了！今天注意一点，应该不会再断开了。”
　　“谢谢。”
　　罗莎莉接过内衣，低头一看。
　　原先断开的扣子上面，此时已经缝满密密麻麻，十分漂亮针线。
　　罗莎莉不由得小嘴微张，眼眸里满是惊讶。
　　在这个普通人家孩子都不会碰针线的时代，司徒兰馨这个不愁吃穿的千金大小姐竟然这么擅长针线活。
　　她小时候因为家境的缘故，没少缝东西，都自认比不过司徒兰馨。
　　“司徒老师真厉害。”
　　“没错，很厉害吧！”
　　阮巧巧得意的双手叉腰。

第九十三章真汉子，从不怕困难！
　　“又不是你缝的，你得意什么？”
　　罗莎莉白了阮巧巧一眼，随后开始穿上内衣。
　　“那还不是人家帮你把她叫来的。还不快说谢谢人家！”
　　“对对！听我说谢谢你。”
　　罗莎莉笑了笑，拿起挂在墙上的衬衫就要穿上。
　　“诶！不会吧，范哥哥竟然因为强姦被抓进去了！这肯定是造谣吧！”
　　“是真的啊。啊，又塌房了！好难受啊。”
　　两道说话声和脚步声越来越近，显然是有人进来了。
　　罗莎莉穿衬衫的动作一滞，其余两人也是不约而同的安静了下来。
　　一个隔间里待了三个人，要是被别人知道，恐怕很难不被人误会她们三人是待在了里面玩一款需要欢乐豆的游戏。
　　——指斗地主（
　　其他隔间里响起，门被关上的声音。
　　三人待着的隔间里却是安静的落针可闻。
　　“嗯~”*2
　　忽然间，罗莎莉和司徒兰馨都不约而同的发出一声哼叫。
　　至于原因嘛，那当然是因为某人的小贼手，正在她们身上乱来。
　　 ??费群
　　“巧巧~”
　　罗莎莉低头杏目圆瞪的看着阮巧巧。
　　司徒兰馨也嗔怪的用手指戳了戳金发少女的脸蛋。
　　面对两个人的责怪，阮巧巧却只是狡黠的笑了笑，手上的动作没有停下来的意思。
　　罗莎莉和司徒兰馨苦苦压抑着自己的声音。
　　终于，刚才进来的那两个人走了出去，脚步声渐远。
　　罗莎莉和司徒兰馨也终于有机会对付某个雌小鬼。
　　“阮巧巧！”
　　罗莎莉双手揪住阮巧巧那粉嘟嘟的脸蛋，用力朝两边拉扯。
日更（}羣≡〉：∵>巴焐≈＄七】⒍＼>㈥￠ˉ⒊咝私⒉　　“啊，痛——痛。”
　　“痛？你现在知道痛了？你刚才在乱摸什么？”
　　“人、人家是在测量看看你们谁的胸比较大而已。事实证明，兰馨姐姐的要大一点。奶业革命尚未成功，同志仍需努力！”
　　“什么奶业。你这雌小鬼，越来越瑟了！”
　　阮巧巧这下疼的眼泪直冒。
　　“兰馨姐姐，救……救救人家。”
　　司徒兰馨笑意盈盈的说，“小莎莉，你揪够了。就该轮到我了哦。”
　　“兰馨姐姐，你、你好狠心啊。”
　　“咯咯！”，罗莎莉笑着松开手，“行，我把这雌小鬼送给你了。”
　　于是揪着阮巧巧脸蛋的人又换成了司徒兰馨。
　　可怜的阮巧巧被两个大姐姐玩肿了。（悲）
　　罗莎莉动作麻利的穿好衬衫，系好蝴蝶结。
　　“别完了，我们该去吃午饭了。再不去，我们下午就要饿肚子了。”
　　“对啊。我们一起去吧！”
　　司徒兰馨开心地笑着。
　　两个大姐姐有说有笑的走在前面，阮巧巧揉着脸蛋跟在后面。
　　由于三人去的太晚，本来喧闹的食堂一楼，此时已经变得有些冷清。
　　司徒兰馨随便指了指一个靠窗的位置。
　　“我们去那边吧。”
　　“好。”
　　罗莎莉点了点小脑袋，心里有些许小感动。
　　事实上食堂二楼和三楼的饭菜质量远比一楼要高，而且还有包厢。司徒兰馨显然是顾及到她，才选择在一楼吃。
　　“那里面去打饭吧。人家去占住位置吧。”
　　“现在人这么少，占什么位？你别想偷懒！”
　　罗莎莉径直拉住阮巧巧的后领带，和她一起去打饭菜。
　　打好饭菜后，三人围坐在一起一边吃饭，一边聊天。
　　“抱歉，我听个电话。”
　　司徒兰馨歉意的笑了笑，也不避讳两人，直接拿起手机就接通了电话。
　　“啊。对。当舞蹈老师啊。感觉很有意思啊。好，之后你联系我吧。拜拜。”
　　简单的聊了几句后，司徒兰馨就放下了手机。
　　阮巧巧腮帮子鼓鼓的，有些口齿不清的问。
　　“有惹造孽但唔套老师吗？”
　　“噗嗤！”
　　罗莎莉和司徒兰馨两人都笑了起来。
　　司徒兰馨轻轻一刮阮巧巧的鼻子。
　　“把东西咽下去再说话。小心噎着了。”
　　“唔嗯！”，阮巧巧吞下东西，“所以，有人找兰馨姐姐你当舞蹈老师？”
　　“对啊。她找我暑假兼职一下当芭蕾舞的老师。我觉得挺有趣的，就答应了。”
　　. 　　“芭蕾舞嘛，感觉确实是挺有趣的东西。”
　　阮巧巧回想了一下，自己在电视上看到过的芭蕾舞视频。
　　身穿白色舞蹈服的帅哥美女，在舞台上做出各种优美而高难度的动作。
　　“巧巧，有兴趣的话，就来报名怎么样？到时候姐姐我可以教你哦。”
　　司徒兰馨一双美眸亮晶晶的看着阮巧巧。
　　如果一整个暑假都能和阮巧巧一起度过，一起跳芭蕾舞，那对她来说也是很有吸引力的。
　　“人家暑假也没有什么事，如果兰馨姐姐这么说的话。那就一起去吧。”
　　罗莎莉幽幽开口。
　　“司徒老师，我劝你不要带这家伙一起。她肯定坚持不了的。”
　　“什么叫做人家肯定坚持不了小℃■說ＱＵn：八～≠㈤-《⒎；］liu≮陆三》＆似§”４二。大姐姐，你这是看不起人家嘛！人家告诉你，三十年河东三十年河西！”
　　阮巧巧攥紧筷子，不满地嘟起小嘴。
　　“咯咯！”，罗莎莉发出一阵清脆的笑声，“整的好像你真的有多大毅力似的。你吃得了练舞的苦？”
　　“能！真汉子，从不怕困难！”
　　阮巧巧较劲似的挺起胸部。
　　罗莎莉不紧不慢地放下筷子。
　　“虽说我没练过芭蕾舞。不过也算知道一点练舞的东西。真要练习跳舞的话，压腿以及各种对普通人来说很难，对舞者来说却是基本功的拉伸动作也得练吧。
　　对了，还有基本的体力。像你这样跑步超不过一公里就喘粗气的杂鱼，肯定也要去加强练。”
　　说到这里，罗莎莉看向阮巧巧的眼神变得揶揄起来。
　　“真去了，这些东西你每天少说要练习好几个小时甚至更久，你吃得下那份苦吗？”
　　“人家……”
　　阮巧巧心虚的扭过头去，不敢和罗莎莉对视。
　　刚才头脑一热，随便就答应下来。
　　现在想想还真是，这么难的东西，人家坚持不住的吧。
　　“那……那个，兰馨姐姐对不起。人家突然想起，有一个表妹暑假有事要找人家帮忙。所以不能去了。”
　　《孤儿的表妹》
　　司徒兰馨摇了摇头。
　　“没事，没事。刚才也是我大意了，我忘了巧巧你的体力……确实是不适合练舞。”

第九十四章花言巧语
　　“你多锻炼一下吧，毕竟你身边女孩子挺多的。姐姐忽然有点担心你的身体状况了。”
　　司徒兰馨突然朝阮巧巧投去担忧的表情。
　　金发雌小鬼当即涨红了小脸。
　　“你、你这种担心是多余的！人家一向是很强的。”
　　“咯咯！”
　　罗莎莉先笑了起来，随后司徒兰馨也跟着笑了起来。
　　两个人都是和阮巧巧战斗过的，她们都清楚，雌小鬼的体力和她的小嘴是两个极端。
　　“好啊！你们联合起来欺负人家！”
　　阮巧巧气鼓鼓的扭过头去，不愿意看两人。
　　罗莎莉戳了戳她的腮帮子。
　　噗呲——
　　少女鼓起的腮帮子，当即漏了气。
　　“所以说‘真汉子’你刚才不是说不怕吃苦的嘛。现在怎么就放弃去学跳舞了？”
找〗′蜀羣：⑧｝五⌒＿七.'６⑥、∝㈢→≮㈣★×４⒉　　阮巧巧小脸涨得通红。
　　“都、都说了，那是因为人家的表妹找人家有事！”
　　“对对。你的表妹找你有事。”
　　“你、你再笑！看人家咬你！”
　　(╬￣皿￣)
　　全网小说有需要进群
　　“哈嗯！”
　　阮巧巧凶萌凶萌的径直咬住罗莎莉的食指。
　　罗莎莉能感觉出来，阮巧巧总归也没舍得用力，所以不感觉疼，只感觉有些酥酥麻麻的，很舒服。
　　罗莎莉莫名有点害羞起来，觉得像是自己在和阮巧巧做什么奇怪的事情，可又不舍得让阮巧巧松口。
　　气呼呼地咬了罗莎莉一会儿后，阮巧巧这才松口。
　　罗莎莉的手指此时已经沾上一层亮晶晶的口水。
　　“巧巧，巧巧！该轮到我了，咬我！”
　　司徒兰馨兴致勃勃的伸出手指，俏皮地像个孩子。
　　罗莎莉有些惊讶的看着司徒兰馨。
　　没想到司徒老师会有这样孩子气的一面呢。
　　感觉是个挺有反差萌的人。
　　午饭在三个人打闹中结束。
　　刚收拾完餐具，司徒兰馨就提议说。
　　“你们要奶茶吗？”
　　“奶茶？”
　　罗莎莉有点惊讶，刚吃完饭就要喝奶茶嘛。不过既然司徒兰馨这么问了，她也不好拒绝。
　　“要啊。我们一起去买吧。”
　　说话间，两个人就转身朝食堂内买奶茶的窗口走去。
　　阮巧巧一把抱住司徒兰馨的胳膊。
　　“等等兰馨姐姐，你还没问人家呢！”
　　“你刚才在洗手间里很不乖，所以这次没有你的份。”，司徒兰馨揪了揪阮巧巧的脸蛋。
　　“啊！不要啊。求求你，给人家买奶茶吧。人家什么都愿意做的！”
　　司徒兰馨板起一张小脸，低头看着阮巧巧。
　　“你是抱着多大的觉悟说出这句话的？”
　　“抱着玩一辈子乐队的觉悟！嘻嘻！人家推荐给兰馨姐姐的番，你果然有看！”
　　阮巧巧笑了起来。
　　“挺好看的番。歌也好听。”
　　“所以人家的奶茶呢。快给人家买~”
　　阮巧巧摇晃着司徒兰馨的胳膊，像小孩子一样撒娇起来。
　　“好好。给你买。”
　　最终，三人还是一人拿了一杯奶茶，才一起走出学堂。
　　阮巧巧像个精力过剩的熊孩子，在两个大姐姐之间转来转去。
　　时而掐掐那个的翘臀，时而摸摸那个的大腿，引得两个大姐姐又羞又恼。
　　走到半路，司徒兰馨的手机忽然响了一下。
　　她将奶茶放在胸部上，一边吸着，一边拿起手机回消息。
　　就这样，她还能正常走路。
　　罗莎莉还是头一次碰见这种喝奶茶的方式。
　　她先是低头看了看自己胸前的丰满，随后试着将奶茶的放了上去。
　　“唔嗯！”
　　她用嘴咬住了吸管，虽然走起路来有些摇晃，可确实不会掉下去。
　　阮巧巧看这两人都在表演高难度动作，于是也把自己的奶茶放在了胸上。
　　她手一松——哐当！
　　奶茶立刻向后倒去。
　　阮巧巧眼疾手快，连忙弯腰接住。
　　罗莎莉被吓了一跳，“啊，你怎么了？”
　　司徒兰馨也疑惑的看向阮巧巧。
　　找树君<
　　阮巧巧也不说话，只是看了看两人眼前的玉兔，又看了看自己的包子。
　　虽然在一般女孩子里，已经是不小了，可是比起这两人还是差太远了。
　　“唉——我们之间已经可悲地隔了一层层厚厚的障壁。”
　　——指胸前的脂肪。
　　说完这句话，她双手抱着奶茶，颇有感慨的四十五度角望天。
　　站在两个身材高挑的大姐姐身边，她甚至看不到光，只能在阴影里。
　　“咯咯！搞什么啊你。突然中二病复发了吗？”，罗莎莉笑着摸了摸阮巧巧的金发小脑袋。
　　“啊，大姐姐真不会看气氛！这里应该接上另一句周氏树人的话才对。”
　　“咯咯！所以你真的是中二病复发了嘛。平时上语文课也没见你多认真，这会儿倒是扯起周氏树人的话来了。”
小|說閱○讀㈧㈤㈦㈥㈥㈢㈣㈣㈡　　这边两人正在嬉闹，司徒兰馨却是停下了脚步。
　　黑发女孩指了指旁边的社团大楼。
　　“我回那边休息室去了，拜拜~”
　　“嗯。司徒老师。拜拜！”
　　罗莎莉热情地笑了笑。相处了一阵子后，她发现司徒兰馨比她想象中还要好相处多了。一点也没有老师的架子。
　　“兰馨姐姐拜拜！如果你感到寂寞的话，记得来求人家哦。那样人家也会勉为其难去找你玩哦。”
　　“你这调皮蛋。”
　　司徒兰馨刮了一下阮巧巧的小鼻子，转身就要走。
　　“对了，还有这个。”
　　她忽然停下脚步，从口袋里拿出那个精巧的针线包。
　　罗莎莉连忙接过针线包。
　　“谢谢你。放学我把还给你吧。”
　　“不用了，算我送你的小礼物吧。本来这个刚才就该给你的。但是我一不小心就忘了。拜拜！”
　　司徒兰馨嫣然一笑后便转身离开。
　　罗莎莉拿着针线包，有些呆呆地看着司徒兰馨的倩影逐渐远去。
　　阮巧巧拿手在她眼前晃了晃。
　　“喂！她都已经走了，你还在看什么？”
　　“没什么，我就是在想司徒老师真是个很好的人啊。又漂亮，又优秀，而且还很温柔。可为什么偏偏喜欢上你这样的人呢？”
　　“那当然是因为人家人见人爱啊！”，阮巧巧得意地双手叉腰。
　　“少来！你这雌小鬼，肯定是用‘花言巧语’骗了司徒老师。”
　　罗莎莉揉了揉阮巧巧的脑袋，随后牵起后者的小手便走。
　　事实上，阮巧巧为什么能得到司徒兰馨喜欢的原因，她自己心里最清楚，因为她也同样喜欢着阮巧巧。
　　她只是突然觉得，能和这样的人一起喜欢阮巧巧也是件不错的事情。

第九十五章不，不行了！要坏掉了！
　　“起立！”
　　“老师再见！”
　　教室内的学生齐齐朝老师微微鞠躬。
　　随后老师一拿起课本走出去，教室里就变得喧闹了起来。
　　学生们一边收拾着东西，一边呼朋唤友。
　　阮巧巧看向身旁的罗莎莉。
　　“大姐姐，你今天要打工吗？”
　　“不用。我请假了。”
　　罗莎莉摇了摇头。
　　本来她确实要去打工，但是鉴于今天她的内衣已经蹦过一回，所以她觉得无论如何都要请假空出时间去买东西了。
　　“那人家等你一起放学，然后咱们一起回去吧。”
　　“诶！为什么？”
　　罗莎莉有些惊讶，平时阮巧巧很少放学和她阅—≤費群∏-：∠⌒㈧〉—⒌¨《妻榴≯六≥(⑶司▲思尔一起走。
　　“因为今天人家很空闲啊。回去一个人也挺无聊的啊。”
　　“你这没良心的，你就会在无聊的时候才想起我是吧。”
　　“唔！”，阮巧巧捂住自己的小嘴，这才反应过来说错话了。
　　“没、没有。那是你理解错了。快走啦。大姐姐你不是还要社团活动的嘛。”
　　阮巧巧背起自己的小书包就往外面跑。
　　罗莎莉拿起书包跟了上去。
　　阮巧巧这么一路跟着罗莎莉来到操场旁边的更衣室内。
　　罗莎莉打开自己的柜子，露出里面的东西。
　　一直到这里，阮巧巧都没有要走的意思，反而是视线直勾勾盯着罗莎莉。
　　这雌小鬼！8
　　罗莎莉心里暗骂一句。6
　　类似的恶作剧，阮巧巧已经对她做过不止一次。0
　　专挑她换衣服的时候，过来盯着她，就是想要看她害羞难堪的样子。7
　　冷静，冷静，只要自己表现得冷静一点，这雌小鬼就没办法嘲笑自己了吧。3
　　罗莎莉故作平常的，解开领带上的蝴蝶结，然后一颗颗解开纽扣。8
　　虽说心里喊着要冷静，可是真当解开扣子，露出胸前那两团白皙时，罗莎莉耳根子还是有些发烫。0
　　说到底，她和阮巧巧还远远没到老夫老妻，看见对方已经是毫无感觉的那种程度。4
　　做那种事情时，脑子被块感占领，就可以毫无顾忌，恨不得把欢乐豆磨掉，平时她却没有那么自在。5
　　平常和其他同学一起换衣服，要是对方盯着她看，她都会害羞好紧张，可别说是喜欢的人盯着她看。
　　罗莎莉强装镇定的脱着，终于到将丝袜和腿环都一起褪下来的时候。
　　“说起来，大姐姐你的腿环戴起来是什么感觉，让人家试试呗。”
　　阮巧巧径直伸手把罗莎莉刚放进柜子里的腿环拿出来。
　　“等等，你不要乱碰！”
　　“怕什么，让人家带带看那是什么感觉呗。”
　　阮巧巧退后一步，随后伸手摸了摸腿环。
　　“啊，这上面还有大姐姐的体温，还有香味呢。”
　　贴身的东西被阮巧巧这么拿着把玩，让罗莎莉感觉又羞又恼。
　　“等等！你不要乱碰啊！”
　　“嘻嘻！大姐姐害羞了嘛。人家就碰，就碰！你能拿人家怎么样呢？”
　　阮巧巧将手里的腿环晃了晃，露出挑衅的笑容。
　　“快还给我！”
　　“不还，不还就不还！”
　　阮巧巧拿着腿环，就开始在更衣室里转了起来。
　　罗莎莉光着身子，在后面追。
　　这里面柜子太多太窄了，她还不敢跑太快。
　　“巧巧，别玩了！你等下不小心摔倒或者撞到头了，哭死了我可都不会帮你擦药！”
　　罗莎莉忽然感觉脚下踩到什么，一个不小心整个人就朝前摔倒。这一下，顺带着把身前的阮巧巧也一起推到了。
　　“啊！好痛。大姐姐，你来真的啊。”
　　阮巧巧疼的眼泪直冒，难受的揉着自己的后脑勺。
　　压在她身上的罗莎莉也揉着自己的手臂。
　　“抱歉，我不是故意的。我刚才不知道踩到什么了。”
　　“啊——”
　　一声尖叫忽然从门口响起。
　　罗莎莉和阮巧巧扭头一看。
　　鉊书群
　　却见门口那里站着一个穿运动服的女生。
　　那女生脸色通红的摆了摆手，“我什么都没有看见！，我只是来找个东西而已。对不起，我来的不是时候。”
　　“等等！你跑什么。你来得正是时候。”，罗莎莉慢慢站起身来。
　　“啊！”，那女生愣了片刻，连忙把小脑袋於＇#寒≈∩羣：芭⒌∵７六6㈢死泤２摇的像是拨浪鼓，“不行的，不行的！我没经验的，加入不了你们！”
　　“哈？！婷婷你在乱说什么？我只是想问，这东西是不是你的。我印象中你带过这个。”
　　罗莎莉拿出一个带着红色珠子的耳坠。
　　那叫婷婷的女生，满脸惊喜的接过耳坠。
　　“太好了，我还以为真的丢了呢。谢谢你！”
　　罗莎莉笑着摆了摆手，“东西没真的丢了就行。”
　　虽然刚才就是这东西害她摔倒，不过能帮同学找到东西她还是挺高兴的。
　　婷婷将东西小心翼翼地放回自己的柜子里，随后郑重其事的对两人说。
　　“我、我以自己脸上的青春痘作为担保，我绝对不会这件事说出去的！”
　　说完，羞红了脸的婷婷转身就跑。
　　罗莎莉无奈的以手扶额。
　　她敢打赌，婷婷刚才绝对是误会了什么。
　　而且以青春痘做担保是什么鬼，谁要你的青春痘啊。
　　罗莎莉转身看向阮巧巧。
　　“所以说你还要在地上坐到什么时候？赶紧起来。”
　　“嘿嘿！人家要大姐姐抱才肯起来。”
　　“少来！就你害我刚才摔倒了，还想让我抱你！”
　　罗莎莉不满地白了她一眼。
　　阮巧巧用两只套着白丝袜的美腿，轻轻夹住罗莎莉的脚踝。
　　“抱人家，抱人家~”
　　软糯软糯的萝莉音，配合上她那张可爱的脸蛋足以让所有人的心都软下来，更别说罗莎莉这会儿还感觉脚踝有一种异样感传来。
　　白丝摩挲带来的触感实在是……
　　罗莎莉脸蛋有点发烫，心里莫名有点不甘心。
　　阮巧巧这家伙和她玩过多次欢乐豆后，果然很清楚怎么让她来感觉。
　　“好，好，真拿你没办法。”
　　罗莎莉无奈地蹲下身子。
　　“嘿嘿！”
　　阮巧巧得意洋洋的张开手臂，然而她高兴太早。
　　罗莎莉没有按照正常抱法抱她，而是双手穿过她的腋下，像抓猫一样把她整个人提起来。
　　“啊！大姐姐你干什么！”
　　阮巧巧扑腾着两只裙摆下的两只小雪糕。
　　然而罗莎莉却没有放她下来，而是像摇晃可乐罐的鬼畜视频一样，不停地把她上下摇晃起来。
　　招树#
　　“啊啊！大姐姐你干什么……放，放人家下来！”
　　“不、不行了！要坏掉了！大脑也要被这冲击感弄坏掉了！”
　　。。。。。。
　　错误章节，错误章节。。

第九十六章好晕~好晕~
　　耍了阮巧巧一阵子后，罗莎莉这才把她放了下来。
　　阮巧巧背靠着柜子，一双大眼睛里满是蚊香圈。
　　“好晕~好晕~”
　　罗莎莉双手叉腰，笑着低头看她。
　　“下次还敢不敢皮了？”
　　“不敢冲了，冲多了晕啊~”
　　阮巧巧把头一歪，一缕白烟从她嘴里冒了出来。
　　“噗嗤！”
　　罗莎莉掩嘴一笑。
　　她不再和阮巧巧说话，而是转身去把运动服穿上。
　　等到她穿好衣服时，阮巧巧已经回过魂来了。
　　阮巧巧嘟着小嘴，“啊！大姐姐，你这招是从哪学来的。感觉人家的脑浆，都快被你晃出来了。”
　　“之前看那个摇晃可乐的鬼畜视频时，忽然想起你了。像你这样小小一只的萝莉，抱起来摇晃还挺合适的。”
　　“一点都不合适！”
　　阮巧巧气呼呼地跺着小脚。
　　“咯咯！但是我晃起来感觉很有趣。”
　　罗莎莉嬉笑着，牵着阮巧巧朝外面走去。
　　两人来到操场时，田径社其他人已经在练习了。
　　毕竟ＹＵ寒羣→.：`;㈧焐】．㈦㈥⑹‘○伞〓４■∶si㈡罗莎莉刚才一直陪阮巧巧一路玩闹，耽搁不少时间。
　　有同学看到她们两个人牵着手，立刻打趣道。
　　“哎呀！全校最恩爱的情侣来了。”
　　“莎莉，你平时不是说练习要分秒必争的嘛，怎么现在来得那么晚。都说恋爱使人失智，现在看来是真的喽！”
　　“咯咯！”
　　听着同学们的揶揄，罗莎莉的俏脸微红，娇嗔一句。
　　“少来！你们一个两个的，小心我把你们按在地上挠痒痒。”
　　“你把我们按在地上，你身边那个小可爱能同意吗？别打翻了醋坛子哦。哈哈！”
　　“真是的，一个两个乱说什么。”
　　她嘟囔一句也不再浪费时间，而是开始做跑步前必要的拉伸动作。
　　像她这种等下要跑很久的人，拉伸动作比单纯上体育课跑两圈的人要多不少。
　　阳光很暖，几个动作下来她额头已经出了些许汗。
　　最后一个动作时，她蹲下身，伸出一条长腿压在地上。
　　由于穿着短裤的缘故，她那双雪白的大长腿此时晃眼的暴露在空气中。
　　本就纤细的长腿，此时这么一按压，更加显得匀称有力与挺翘的臀部一起勾勒出诱人的曲线。
　　阮巧巧正蹲在地上双手托腮，罗莎莉这一下刚好和她对上视线。
　　罗莎莉注意到她那双清澈的大眼睛，正清晰的倒映着自己的样子。
　　“你怎么一直盯着我看。这套拉伸动作你都看很多次了，不腻吗？”
　　罗莎莉嘴角上扬。
　　每次阮巧巧跟着她来这里时，总是很喜欢盯着她跑步或者拉伸的样子。
　　“不腻。人家觉得运动时候的大姐姐很帅哦。”
　　阮巧巧毫不犹豫的说出自己的真心话。
　　当初她就是被罗莎莉这英气十足的模样吸引住了，才会去接近了。
　　被喜欢的人这么说，罗莎莉心里难免有点高兴起来。
　　“帅气吗？更帅气的还在后面呢，你要看好了。”
　　罗莎莉嫣然一笑，英姿飒爽地走向操场。
　　她找来同学帮忙计时，随后号令声落下时，如同离弦之箭般飞奔了出去！
　　罗莎莉围绕操场跑了一圈，随后回到原点。
　　“哈啊~哈啊~”
　　她喘着粗气，饱满的胸部随着呼吸不停的起伏着。
　　“婷婷，我这次成绩怎么样？”
　　“比记录快了0.2秒。”
　　“看来我今天状态不错嘛。”
　　罗莎莉抹了抹额头上的汗水，脸上露出欣喜的表情。
　　体育运动练到后面，想要取得一点点进步都会变得很不容易。
　　婷婷有些惊讶的说，“真厉害啊。”
　　在她看来，罗莎莉刚刚在更衣室里和阮巧巧做了那种据说很费体力的事情。
　　现在还能跑那么快，甚至破了记录。
　　“正常水准而已，比职业选手我差远了。”，罗莎莉谦虚的摇了摇头。
　　婷婷压低声音，有些扭捏的问道。
约■］飛°？羣：＝８⌒`污⑦⑹六¨㈢丝±④㈡　　“那、那个。莎莉，你是怎么做到那么厉害的？听说那种事情很……很那个，是真的吗？”
　　“那种事？”，罗莎莉还以为她问的是跑步的事情，“经常练习就好了。我晚上都去街上练习。”
　　“去街上练习！”
　　大晚上的，两个人在街上练习那种事情！
　　这就是大人的世界嘛，也太大胆了吧！
　　自己不该问的！
　　单纯的婷婷猛地捂住自己羞红得的脸蛋，转身就走。
　　“你怎么了？”
　　罗莎莉疑惑地看着她的背影逐渐远去。
　　阮巧巧拿着两瓶水迎上来。
　　“大姐姐，给你！”
　　“哦。谢谢。”
　　罗莎莉接过水，却没有喝，而是转而看着阮巧巧。
　　“我刚才的表现你看到了吧。我破记录了。”
　　“看到，看到了。大姐姐特意说这个，是想要人家的夸夸吗？”
　　阮巧巧挑了挑眉毛，脸上露出狡黠的表情。
　　“去去！谁要你夸啊！我是想让你好好认识一下我的实力，以后少做一些气我的事情。不然分分钟钟把你按在地上摩擦！”
　　罗莎莉威胁似的举起粉拳，俏脸却有点泛红。
　　她刚才却是故意在阮巧巧	面前表现，毕竟谁不希望心爱的人更加认同自己呢？
　　不过阮巧巧这说话方式让她火大。
　　这家伙，就不能直接夸她嘛！
　　罗莎莉气恼地想着，用力捏开瓶盖喝了一口水。
　　低下头时，她发现阮巧巧正呆呆的看着旁边。
　　“你在看什么？”
　　罗莎莉顺着阮巧巧的视线看去。
　　正好看见一群穿着篮球服的女生，正在追逐着打篮球。
　　“咕嘿嘿！好多大长腿的姐姐们~”
　　“你这家伙，竟然当着我的面看其他女人！”
　　罗莎莉伸手狠狠拉着阮巧巧的脸蛋，朝两边拉开。
　　“啊，痛、痛！”
　　阮巧巧疼的眼泪直冒。
　　看她那个样子，罗莎莉这才松开手。
　　阮巧巧一边揉着自己的脸蛋，一边得意的说，“大姐姐，你吃醋了吗？”
　　罗莎莉柳眉倒竖，“谁吃醋啊！你想看其他女人的话，就滚远点！我不想看见你。”
　　“哦，对了。那边有棵树，去上面坐着的话，应该能看见全操场的漂亮姐姐了。”
　　“你这雌小鬼，你故意的是吧！”
　　“嘿嘿！”
　　在罗莎莉的拳头落下来之前，阮巧巧就跑了。
　　“这雌小鬼！”
　　罗莎莉气恼地跺了一下脚后，便自顾自地转身走向跑道。

第九十七章没想哭！
　　罗莎莉正在跑道上跑步，忽然听见那边传来一阵尖叫声。
　　她脚步一滞，瞬间想到了阮巧巧。
　　那家伙该不会从树上摔下来了吧。
　　想到这里，罗莎莉的心跳猛的加快。
　　她连忙跟着人群跑向那边的大树。
　　靠近过去后，她发现一个女同学正在满脸歉意的说话。
　　“对不起啊大家。刚才猫突然从树上跳下来，我被吓了一跳，所以叫的大声点了。”
　　“什么啊。我还以为出什么事了。”
　　“没出事就好，回去继续训练吧。”
　　听到她这么说，人群当即散开。
　　罗莎莉这才看见因为身材娇小而被挡住的阮小〖∈说∶{qUＮ：疤５⑦柳￡《陆⑶¨㈣》◎si±·二巧巧。
　　罗莎莉松了一口气。
　　“呼——我以为是你从树上摔下来了呢。”
　　阮巧巧俏皮地眨了眨眼睛。
　　“大姐姐刚才不是说不想看见人家吗？怎么现在又怎么紧张了？”
　　“我还以为你挂了呢。特意来开香槟！”
　　罗莎莉没好气的白了她一眼。
　　阮巧巧这雌小鬼，每次有一点机会就开始嚣张起来。
　　“嘿嘿！大姐姐，最近越来越傲娇了呢。”
　　阮巧巧走到罗莎莉身前，扬起小脑袋，仔细盯着后者那张泛红的俏脸。
　　“去去！我对谁傲娇，都不可能对你傲娇。不陪你闹了。我要去训练了。”
　　“等等！”
　　阮巧巧一把拉住罗莎莉的手。
　　“这树爬上去太费劲了，你让人家骑在你脖子上去好吗？”
　　“哈！凭什么要我帮你。”
　　“帮帮人家吧。这里的人和事那么多。人家又不是真的只是上去看漂亮姐姐。”
　　“不帮。你太欠收拾了。”
　　罗莎莉双手环胸，杏目圆瞪的看着阮巧巧。
　　“帮帮人家吧。人家用一个飞吻和你换。唔啊！”
　　阮巧巧用贴在嘴唇上，送了一个飞吻。
　　原本性感的动作，被她顶着一张可爱脸蛋做出来，反而有种憨憨的感觉。
　　“噗嗤！”，罗莎莉忍不住笑了出来。
　　“啊！你笑了。那就是接受了，答应了！”
　　“对，对！答应你了雌小鬼。”
　　罗莎莉宠溺地笑了笑，蹲下来身子。
　　“嘿嘿！”
　　阮巧巧立刻兴奋地骑在了罗莎莉脖子上。
　　罗莎莉双手抓住那两只雪糕，随后又问了一句。
　　仲??-裙
　　“坐稳了没有？”
　　“报告！坐稳了。”
　　罗莎莉缓缓地站起身来。
　　阮巧巧双手抱着罗莎莉的脑袋，兴奋地喊道。
　　“呜呼呼——罗莎莉号，启动！”
　　罗莎莉带着阮巧巧来到那颗大树上。
　　虽然她的身高已经很高，可再怎么也没这树高，所以阮巧巧就算骑在她脖子上，也需要自己爬一段。
　　“这样可以吧？”
　　“可以了！看人家表演吧。”
　　阮巧巧双手抱住大树，开始费劲朝上爬去。
　　“你小心点，别摔下来。”
　　罗莎莉担心地仰头看去。
　　这个角度不可避免的看到了，某道绝美的风景。
　　罗莎莉俏脸一红。
　　阮巧巧这家伙，平时不是都喜欢穿粉红色的嘛，今天怎么换了。
　　阮巧巧很快就爬上了树。
　　她坐在枝干上，摆动着两只雪糕。
　　“嘿嘿！大姐姐人家爬树厉害吧。”
　　“厉害，厉害。你小心点不要从树上摔下来。下来的时候注意点，实在不行了等我来接你。”
　　“知道了，知道了！你放心吧，大姐姐，人家小时候就经常爬树。”
　　阮巧巧不以为意的说着，眼神开始四处转悠。
　　在这个角度，不仅可以看到操场，还可以看到学校其他地方的风景。
　　罗莎莉又像个操心熊孩子的家长一样念叨了几句后，这才转身离开。
　　阮巧巧一直在树上待到黄昏，这才下来和罗莎莉一起离开了学校。
　　罗莎莉一起逛了一下内衣店后，阮巧巧这才回家。
　　……

　　一进入家门，阮巧巧就听见里面卧室传来说话声。

　　“多琳，你东西少。收拾起来，还真是简单啊。”

　　这声音是又儿的？

　　阮巧巧心里一惊。

　　林又儿今天是和林多琳一起去见她们的爸爸了。
　　0
　　林多琳在收拾东西，也就是说她们最终还是没能说服父母，林多琳要回鹰国了！

　渝◎寒＋-月费〖々群：玐＄］⑸∠￡⒎∈⑹㈥°㈢＝＠㈣肆￥”贰　这两人怎么也不告诉自己一声，让自己送行。
　　2
　　想到可能短时间内可能没办法再见到林多琳了，阮巧巧的步伐就急了起来。

　　她急匆匆地跑向卧室，和正要出来的林家姐妹迎面碰上。
　　林又儿一愣，“巧巧，你这么晚才回来啊。我刚打算打电话找你呢。”
　　阮巧巧嗔怪地说。
　　“你们要去机场了吗？你怎么不早打电话给人家。要是人家再不回来，岂不是见不到了。”
　　“不是啦。我们不是要走啦！你误会了。咯咯！瞧瞧你那着急的样子。”
　　林又儿笑了起来。
　　“诶！”，阮巧巧呆呆地眨了眨眸子，“既然不走的话，那为什么要收拾行李？”
　　“我们短时间内，都不会回鹰国。不过我之前不是和你说了嘛，要让多琳搬过去和我一起住。你这里经常有各种女孩子来
　　“啊！太好了，你不用走了！”
　　阮巧巧惊喜的看着作为当事人的林多琳。
　　蓝发少女面无表情地点了点小脑袋。
　　“欧耶！”
　　阮巧巧轻轻一蹦。
　　虽然只是认识几天而已，可是她还是觉得林多琳是一个很好的人。
　　如果她要是真的走了，等个五年六年的再回来，那她还真有些舍不得。
　　林又儿用手指轻轻一点阮巧巧的额头上。
　　“巧巧，你不知道你刚才那表情多好笑。就像急得要哭出来一样。咯咯！我好多年没看见你这个表情了。可惜刚才没想到用手机拍下来。”
　　阮巧巧尴尬地解释起来。
　　“人、人家这不是以为多琳突然要走，所以才有点急嘛。才没有要哭呢！”
　　林又儿牵住阮巧巧的手。
　　“好了，好了。要哭出来的雌小鬼。要到我家一起吃饭吗？”
　　“要！”，阮巧巧秒答一句后，又梗着脖子说道，“所以说，人家刚才没有要哭的意思。”
　　“好，好。我相信你的花言巧语。”
　　说话间，林又儿又看向林多琳。
　　“多琳，你会弹那首‘男人男人哭吧不是罪’吗？用你的吉他给阮小姐来一首。”
　　“不会。但知道，另一首适合哭的时候听的曲子。”
　　“喂喂！不许弹！所以说，没想哭，没想哭！”

第九十八章庆功宴
　　林又儿住的别墅内。
　　林又儿和阮巧巧正在一起在厨房里做饭。
　　七岁就开始帮自己妈妈做饭的林又儿，虽说后来变成了千金大小姐，可也没有因此变得娇气。
　　她偶尔依旧会自己亲自下厨。
　　比方说今天这样值得庆贺一番的日子。
　　“巧巧，你在干什么？”
　　“没、没干什么！”
　　背对着她的阮巧巧有些慌张的转过身来。
　　林又儿满脸狐疑的靠近她。
　　“你刚刚偷偷在干什么啊？”
　　“没、没！”
　　阮巧巧有些慌张地摇了摇小脑袋。
　　“真的没有？”
　　林又儿的视线逐渐下移，随后来到阮巧巧的胸部上。
　　“在这里！”
　　“等等，又儿你……嗯~嗯~”
　　林又儿从阮巧巧领口里拽出一瓶胡椒粉。
　　林又儿摇晃着那瓶还带有少女余温的胡椒粉，脸上带着审视的笑容。
　　“你偷偷带着胡椒粉想要干什么？”
　　“人、人家喜欢吃胡椒粉。”
　　阮巧巧心虚地移开视线不敢和林又儿对视。
　　“你骗谁呢！你就是想要把这东西加进我和多琳的饭里，害我们两个被呛得咳嗽对吧？”
　　“人家不是，人家没有，你不要凭空污人清白。”
　　阮巧巧开始否认三连。
　　林又儿将胡椒粉塞进自己的口袋里。
　　“你否认也没有用。这瓶胡椒粉我留着，之后全部加进你的饭里。”
　　“啊！不要啊。”，阮巧巧变了脸色。
　　林又儿自顾自地转过身。
　　这一转身，她就发现林多琳正在掀开锅盖。
　　“啊！那个还没熟的，不能吃！”
　　林又儿连忙跑过去抓住林多琳的双手。
　　蓝发少女一双异色瞳直勾勾的盯着锅里的东西，口水几乎快要流下来了。
ＱQＵＮ：∈∴朳伍七№¤⑹※liu③司⒋㈡　　“饿……”
　　“饿你也不能吃没煮好的东西。你这小馋猫，快出去等着。别进来乱碰了。”
　　林又儿推着自家妹妹往门外走，就在这时，她眼角瞥见阮巧巧正在拿什么东西。
　　“巧巧！你又在干什么。你想拿辣椒酱是吧？”
　　“没、没有。”
　　阮巧巧像个做错事心虚的小孩一样，把双手藏在背后。
　　“你这雌小鬼！你信不信我等下拿胡萝卜像敲木鱼一样敲你的脑袋。”
　　“不要啊！会变傻的！”，阮巧巧双手捂着脑袋，一幅可怜巴巴的样子。
　　“咯咯！你本来就很傻了，也不用在意了吧。”
　　路过厨房的李妈听着里面传来嬉笑声，脸上不由得露出一个笑容。
　　年轻就是好啊。想想我年轻时，腿脚还很好，那时候和朋友们健步如飞的……
　　“啊！”
　　没等李妈感慨完过去，一个从门内飞出来的萝卜，就刚刚好砸在她的脑袋上。
　　“啊，好像砸到李妈了。”
　　林又儿连忙从厨房里走了出来。
　　看见李妈在哪里捂着脑袋，她不由得尴尬地吐了吐粉舌。
　　“对不起李妈。我不是故意的。要我帮你上点药吗？”
　　“不用，不用。我怎么好意思让大小姐，帮我擦药呢。我头没事的。”
　　李妈摇了摇头，随后迈动脚步就要走。
　　林又儿还是有点不放心的追问了一句，“真的没事吧？”
　　“没事。”
　　林又儿捡起胡萝卜，悻悻地回到厨房。
　　……
　　费了一番功夫后，两人终于把饭做好了。
　　将饭菜放在桌上后，三人围在桌前，一起举起手里的饮料和酒。
　　林又儿用自己那把萝莉音，故作豪爽的喊道。
　　“为了多琳能留在这里，干杯！”
　　“干杯！”
　　三人轻轻碰了一下杯子后，便各自轻抿一口手里的饮料和酒，随后才坐下。
　　一坐下，林多琳便拿起筷子开始大快朵颐。
　　林又儿看见她那个样子，不由得笑了起来。
　　“慢点吃，别噎着了小馋猫。”
　　“唔嗯唔唔……”
　　这边姐妹两人正在吃饭，那边阮巧巧正在看着白米饭纠结。
　　小说)
　　这饭可是又儿帮她盛的啊。
　　这下面该不会真的有一整瓶的胡椒粉吧。
　　她用筷子夹起一块饭，歪着小脑袋，左瞧瞧右看看。
　　林又儿瞧见她这幅呆呆的模样，不由得嘴角上扬。
　　她用手指轻轻一敲阮巧巧的脑袋。
　　“别看了小傻瓜，里面没胡椒粉。”
　　阮巧巧有些不相信的看着林又儿。
　　“真的，你以为谁都和你这个雌小鬼一样又皮又欠揍啊。胡椒粉还在这呢。”
　　林又儿拿出刚才随手塞在口袋里的胡椒粉瓶子。
　　阮巧巧见状这才松了一口气。
　　她夹起菜混合白饭一起吃了起来。
　　第一口进去，味道很正常。
　　这下她彻底放下心来，开始大口干饭，然后没过久她就咬到一颗辣椒。
　　“啊，咳咳咳咳！”
　　阮巧巧剧烈地咳嗽着，狼狈地拿起饮料往嘴里灌。
　　“哈哈！”
　　林又儿发出一阵银铃般的笑声。
　　被辣的冒出了眼泪的阮巧巧，狠狠地说。
　　“他奶奶滴！跟我玩阴的是吧！一起死吧！”
　　她夹起自己碗里的饭就往林又儿碗里放。
　　林又儿所谓的摊了摊手。
　　“放弃抵抗吧。十分珍贵滴辣椒已经被你吃了，剩下的就是普通白饭而已。”
　　两人在玩闹，原本在专心干饭的林多琳也有了参与进来的想法。
　　“唔嗯！”
　　蓝发少女费劲的咽下嘴里的东西，唇边还沾上了些许酱料，看起来有些滑稽。
　　不过即便这样，她那双漂亮的眸子却满是笑意。
　　“三人成虎。”
　　“哈阅]費群：夿伍§栖}?溜＾∨浏＿“伞%｛似∴∩泀二！”，林又儿疑惑地抬起头。
　　阮巧巧也是一愣。
　　林多琳指了指包括自己在内的三个人，随后慢慢开口。
　　“我们三个，开心。三人成虎。”
　　“噗嗤！”，阮巧巧笑出声来。
　　林又儿的肩膀抖动着，强行忍住笑意。
　　见两人这个反应，林多琳也知道自己又用错词了。
　　“杀身成仁？”
　　“咯咯！杀身成仁可还行。多琳你不想活了吗？又儿啊，你差不多也该给你妹妹解释清楚了吧。她以后可是要在z国长期生活了啊。”
　　“解释什么啊！她用的没错，是你记错了！回去学语文吧。”
　　林又儿还在试图为自己解释，然而林多琳却是有些生气的看了她一眼。
　　尽管林多琳依旧面无表情，可是凭借多年的相处经验，林又儿知道自己妹妹这是生气了。
　　“多琳，你听我解释。我……”
　　“骗子。”
　　林多琳并不想听她解释，而且直接夹走了她碗里的排骨作为报复。

第九十九章人家还要打十个！
　　“多……多琳，你快去弹一首威风堂堂啊！人家要听！”
　　阮巧巧摇摇晃晃的看着林多琳，一幅随时要摔倒的样子。
　　林多琳摇了摇小脑袋。
　　“没听过。”
　　“啊！连威风堂堂也没听过。真逊啊~杂鱼~??嘻嘻！”
　　阮巧巧拿起桌上的罐子，就要继续喝。 交琉
　　林又儿连忙一把抓住她的手。
　　“别喝了。你都喝醉了。”
　　“醉？”，阮巧巧歪了歪小脑袋，“醉，怎么可能醉啊！这可是饮料啊，又不是嗝……酒。”
　　“让我看看。”
　　林又儿抢过那个罐子一看。
　　“啊！这分明就是果酒饮料吧。李妈不知道你不能喝酒，把这个摆上来也就算了。你自己怎么自己也不小心啊。”
　　“都、都是鹰文，不想看。好、好喝！”
　　“啊。你喝两罐了啊，还没发现味道不对啊。”
　　林又儿无奈地以手扶额。
　　“发……发，怒发冲冠为红颜！”
　　啪！
　　阮巧巧一拍桌子站了起来。
岳■—飞羣♂：÷捌≠］伍／柒陆陆叁∏×肆肆贰　　林又儿和林多琳都被她吓了一跳。
　　却见阮巧巧摇摇晃晃地走向一旁的空地。
　　“永……永春，阮巧巧！”
　　金发少女身子向后一仰，双手撑地的立在那里，衣摆因为她的动作微微上扬露出小腹处一抹白皙的肌肤。
　　林又儿对阮巧巧能做出这种动作并不感到意外。
　　阮巧巧的柔韧性她是见识过的，可以在床上摆出很多种姿势。
　　咳咳！
　　现在不是想这个的时候。
　　“巧巧，你醉了。快去休息吧。”
　　林又儿快步走到阮巧巧身边。
　　“没醉！”
　　阮巧巧双手一松，整个后背直接摔在铺着地毯的地上。
　　林又儿试图扶起她。
　　“好了，快去休息吧。一直躺在这里，小心着凉。”
　　“所以说，没醉啦！不想起来，不想起来！”
　　金发少女委屈巴巴的喊着，在地上撒泼打滚起来。
　　林又儿哭笑不得。
　　“不想起来，你想要一直睡在这里吗？睡在这里，会有狼来把你这小粉猪叼走的哦。”
　　“人家才不是小粉猪呢。小粉猪胖胖的，人家很瘦呢。又儿才是小粉猪！不对……又儿是杂鱼~嘻嘻！杂鱼！”
　　阮巧巧笑着坐了起来。
　　她双手捧住林又儿的脸蛋。
　　“又儿……诶！又儿，你怎么变成两个了！”
　　“因为我会分身术啊。”
　　林又儿双手放在阮巧巧的腿弯和后背。
　　“你别动，我抱你去睡觉。”
　　她缓缓站起身来，给阮巧巧来了一个公主抱。
　　阮巧巧不安分的动着自己那两只小雪糕。
　　“人家不要去睡！人、人家还要打十个！”
　　“打十个？这么说，你很勇哦？”
　　“开玩笑！人家超勇的！”
　　“咯咯！”
　　林又儿笑得眉眼弯弯。
　　她扭头看向林多琳。
　　“多琳，你继续吃。我送她去睡觉。”
　　“嗯。”
　　林又儿带着阮巧巧朝自己的房间走去。
　　……
　　“嘿咻！”
　　她轻轻将阮巧巧放在大床上。
　　金发少女躺在床上，裙摆因为刚才的凌乱而微微掀起，露出更多大腿的白皙以及某块三角布料。
　　一张粉雕玉琢的小脸因为酒精的作用，而变得红扑扑的，仿佛成熟的蜜桃般，让人忍不住想要轻咬一口。
　　“嗯~好热。”
　　她醉眼朦胧，两只小手胡乱地扯开纽扣，露出胸前的白皙。
　　林又儿俏脸微红，呼吸逐渐变得急促起来。
　　“巧巧~”
　　她柔声叫着，慢慢爬上床。
　　她的眼睛一直盯着那个正在乱动的意中人。
　　很快，她就爬到了阮巧巧身前。
　　她双手撑着床，低头看向少女那两瓣湿润的红唇。
　　林又儿不是姛，至少在知道自己的意中人变成了女孩子之前不是。
　　她看见别的女孩子不会有反应，可和阮巧巧在一起时，她总是克制不住自己。
　　这个金发的雌小鬼，就是这么吸引着她，让她毫不在意的改变了性取向。
　　“巧巧，我喜欢你哦。”
　　红发少女低下头，就要吻上去——
　　“唔嗯，好难受啊~”
　　林又儿的动作一滞，看向阮巧巧的眼神立刻由火热转为担心。
　　“巧巧，你没事吧？”
　　“唔约∞￠飞』％群：∧〃8◆⊙㈤7≠＞⑥⑹⑶俬¨∵泤⒉嗯~谁拿东西在人家肚子里面捅来捅去……难受。捅的好难受。”
　　阮巧巧胡乱的摸着自己的肚子。
　　“你等一下，我去弄点解酒的东西来。”
　　“别走~”
　　阮巧巧一把揪住已经转身的林又儿。
　　红发少女又重新扭过头去。
　　这一转身，她就看见金发少女此时正用一双迷离的眸子，可怜兮兮看着她。
　　林又儿脸上怜惜地摸了摸她的脸蛋。
　　“好、好。我不走，我在这里陪你。”
　　她在阮巧巧身旁侧躺下。
　　“你是觉得肚子，不舒服吗？我帮你揉揉。”
　　林又儿伸手探进阮巧巧的衣摆里轻轻揉着后者的肚子。
　　“巧克力蛋糕……漂亮大姐姐~大大的水晶后宫，大大的后宫王。嘿嘿！”
　　阮巧巧忽然发出一阵痴笑，显然是在妄想什么。
　　“你这家伙，到这个时候还在想着那些。”
　　“嗯~”
　　阮巧巧没有再说话，呼吸也逐渐平稳了下去。
　　林又儿静静地盯着她那天使般的睡颜。
　　这是林又儿曾经思念过无数个日升日降，花开花落的人。
　　此时只要待在阮巧巧身边，林又儿便觉得无比的满足。
　　她缓缓抽出自己放在阮巧巧肚皮上的手。

　　将手指放在鼻尖，她能感受到上面残留的体温和清香。

　　红发少女脸蛋泛红，眼眸里带上了几分迷离。

　　阮巧巧睡着了，她还睡不着。
　　0
　　很快的，她就将视线放在阮巧巧那纤细的手指上……

　　她紧紧盯着阮巧巧那张小脸，十分害怕后者会突然醒过来，撞破她的丑态。

　　良久……林又儿疲倦的躺平身子，双眼望着天花板。
　　1
　　就这么躺着了好久后，她才整理好自己的着装，轻手轻脚的走出房门。
　　2
　　这种情况如果不去洗个澡，身上总会觉得有些难受。

　　路过林多琳的房间时，她听见里面传来吉他声。
　　这么晚了，还不睡。是这个房间觉得不习惯吗？
　　想到这里，林又儿敲了敲门。
　　咚咚！
　　“多琳，我可以进去吗？”
　　“嗯。”
　　林又儿开门走进去，首先映入她眼帘的是显得有些空荡的房间，随后才是站在露台的林多琳。

第一百章姐妹夜谈
　　“大晚上的，站在那里吹风。不怕感冒？”
　　林又儿俏皮地眨了眨眼睛，慢慢走向露台。
　　皎洁的月光洒落在露台，照得两个少女越发的楚楚动人。
　　有晚风吹过，林多琳披散在身后的蓝发长发随风舞动了起来。
　　她轻轻按住头发，随后缓缓开口。
　　“sister，你刚和巧巧做了……”，林多琳迟疑着不知道该怎么表达，“做了交配的事情对吗？”
　　“哈！”
　　林又儿被自家妹妹的发言，惊得浑身一颤，脸色发烫。
　　虽说事实有点偏差，可是林又儿还是有点被自家妹妹说破丢人事情的窘迫感。
　　“什、什么啊！你别乱说，我什么也没、没做！”
　　“做了吧？”，林多琳疑惑地歪了歪小脑袋，“进去了那么久才出来。”
　　“我……”
　　对上林多琳那双清澈的眸子，林又儿心里莫名有种罪恶感，让她不好意思再狡辩。
　　“巧巧，有很多……女朋友吧？sister可以接受？”
　　被问到这个问题，林又儿的表情有点复杂起来。
　　“可以的话，我当然希望可以一个人占有她。但是，我喜欢她很久了，也分开很久了。对我来说，没什么比留在她身边更重要了。”
　　说到这里，红发少女紧紧攥紧了拳头，深邃明亮的眸子仿佛一下子看到了过去。
　　“当年分开时，我就想过无论如何都要回来，这一点就算到现在也没有变。就算她有女朋友，我也会让她把更多时间留给我。”
　　露台下的庭院里，有不知名的虫儿在鸣叫，似乎是在为少女的宣言加油助威。
　　林又儿径直坐在自家妹妹身旁的椅子上。
Yu寒≡°羣：■〃叭∴￥午祁－]⑹￠柳伞④》≯似而　　“这种事情，对于一般人来说，很难理解吧。”
　　红发少女面色有些严肃的看着自家妹妹。
　　虽说之前，多琳直接抱着巧巧说什么要加入她们，但这肯定是多琳当时为了留下来随便说的话。
　　她估计多琳现在突然说这个，可能是要质问她为什么加入这么一段，在别人看来很混乱的关系。
　　林多琳看着林又儿，沉默良久，这才缓缓开口。
　　“sister，怎么……成为巧巧的女朋友？教我。”
　　“哈！”
　　林又儿又被吓了一跳，这下大脑直接有点宕机。
　　我妹妹在想着上我女朋友，然后还要来问我该怎么上？
　　这算是黄毛和沸羊羊的对话吗？
　　“多琳你……你……”，林又儿的嘴唇颤抖，“你是在开玩笑吧？你已经能留下来了。没必要这么说了。”
　　林多琳摇了摇小脑袋。
　　“认真。我……”，说到这里，她用手捂住胸口，嘴角罕见的勾勒出一抹微笑，“我很喜欢她。”
　　林又儿彻底凌乱了。
　　“等等。你为什么喜欢她啊？这段时间相处下来，你也知道她的样子吧。那雌小鬼，不仅很花心，还很嚣张很欠揍。你没被她气过吗？”
　　“sister可以喜欢她，我为什么不行呢？”
　　“我……”
　　林又儿被自家妹妹这有理有据的话给噎住了。
　　妹妹啊妹妹，你为什么在这个时候z国话突然就变得那么流利了。
　　“想让她当我的女朋友。姐姐，告诉我办法……我也当她的女朋友。我们，三姑六婆”
　　三姑六婆，也不是这么用的。
　　林又儿露出有些无奈的表情。
　　虽说要增加一个情敌这种事，让她有点不爽，不过总归还是不舍得拒绝自己的妹妹。
　　她向林多琳献上了对付阮巧巧的十大妙招。
　　……
　　第二天早上。
　　由于书包还放在家里，阮巧巧坐着林多琳的跑车回到了公寓。
　　一到公寓门口，阮巧巧就发现门口今天不知道为什么围了不少人，似乎有什么热闹可以看。
　　阮巧巧惊讶地透过车窗，望向窗外。
　　“今天怎么那么多人围在这里。”
　　如果是平常，这个时间住在这里的人，应该是忙着上班或者上学啊，怎么现在都聚在这里了。
　　林又儿缓慢将车停好。
　　“下去看看吧。我总感觉不是什么好事，搞不好是这里闹鬼了呢？”
　　红发少女挑了挑眉毛，显然是有意吓唬阮巧巧。
　　“你就不能说点好话！”
　　嗔怪的看了林又儿一眼后，阮巧巧这才开门下了车。
　　随着距离走近，阮巧巧也听清楚了那些人在说什么。
　　“太變態了吧！竟然偷那种东西！”
　　“噫——感觉我以后都不敢把内衣裤拿出来晒了！”
　　“到底是谁这么没道德啊！连女人内衣裤都偷！”
　　内衣裤都偷！
　　听到这句话，阮巧巧后背一凉！
　　不是吧，自己住的公寓什么时候有了这种變態了。
　　林又儿轻轻握住她的手。
　　阮巧巧扭过渝△∨寒￡qｕＮ：⑻五欺±→陆↑÷⑹@－san∧◎肆泀㈡头，正好迎上了林又儿那甜甜的笑容。
　　无需多说什么，双方便能明白对方的心意。
　　阮巧巧也反过来，紧紧握住林又儿的手。
　　十指相扣，只需感受指尖传来细腻与温度，阮巧巧便觉得能安心下来。
　　两个继续朝人群里挤去，想要彻底弄清发生了什么。
　　两人的萝莉体型在这个时候发挥了优势，让她们成功挤进了里面。
　　人群中心，一个女孩正在哭泣，旁边还有人在安慰她。
　　听旁边人的讨论声，阮巧巧明白了事情的经过。
　　这女孩一大早起来，发现自己昨晚晾在阳台的两套内衣都不见了。这显然是被谁给偷走了。
　　搞清楚事情的经过后，阮巧巧和林又儿两个人手牵手，走进了公寓里。
　　等电梯时，阮巧巧蹙着秀眉说，“刚才那姐姐就住在人家楼上，总感觉人家的内衣这下也变得不安全了。”
　　“要不你到我家去住两天吧？”
　　“住两天倒是还行。可是也不知道，这内衣大盗什么时候被抓到。毕竟这公寓也很老了，这里很多摄像头坏了就一直没修。总不能人家一直住在你那里吧。”
　　“可是现在这里随时有被變態光顾的风险，总不能我还留你在这里吧。你本来就傻乎乎的，被變態吓到了，又变得更傻了怎么办？”
　　林又儿轻轻抱住了阮巧巧，用自己的鼻子轻轻蹭着后者的鼻子。
　　金发少女又羞又恼的挣扎起来。
　　“喂！你别以为一脸温柔的抱住人家，人家就可以当你骂人的话不存在！别抱了！别人看着呢。”
　　“咯咯！雌小鬼害羞了，高攻低防的雌小鬼害羞了。”
　　叮咚！
　　电梯门主动打开。
　　林又儿见状这才松开阮巧巧，和后者一起走进电梯里。

第一百零一章霸道总裁林又儿
　　机械转动发出些许声响，安静的电梯里，只有林又儿和林多琳手牵手的站着。
　　两个人谈论的还是内衣大盗那件事。
　　“其实人家觉得，与其慢慢等警察调查的结果。不如我们自己想办法，直接引蛇出洞好了。”
　　“引蛇出洞？你想怎么引？”
　　“这附近就有摆地摊的街，人家去哪里买他个十套八套便宜的内衣，挂在阳台上。说不定就能把那个内衣大盗引来了。怎么样，这个办法聪明吧？”
　　阮巧巧俏皮地眨了眨眼睛，表情颇有些得意。
　　“聪明倒是挺聪明的，不过这样太危险了吧！万一你被那个内衣大盗顺带偷走了怎么办？我会担心的。”
　　“什么叫做被偷走啊！人家又不是东西。”
　　“什么，巧巧你原来不是个东西吗？”，林又儿惊讶地张大小嘴。
　　“你才不是东西呢！你又借机骂人家是吧！”
　　阮巧巧气呼呼地揪起林又儿的脸蛋。
　　“咯咯！刚刚不是你自己说的嘛。”
　　“才没有！你就知道欺负人家！”
　　叮咚！
　　电梯门主动打开，两人嬉闹着一起走了出去。
　　“所以你真的打算用什么引蛇出洞？你是真不怕遇到危险？”
　　林又儿的表情稍微有些严肃起来。
　　“怕什么。你忘了，人家现在其实是很强的了！”
　　“哦，对了。我忘了，你现在不是人了。”
　　“你又骂人家！”
　　“噗嗤！没有啊，我只是说事实啊。”，林又儿嘴角上扬。
　　“是事实也不行！你今天都骂人家几次了，你以后不许碰人家！”
　　阮巧巧加快脚步，把林又儿甩在身后。
　　“哎呀！我只是开玩笑而已。你不要生气了！”
　　林又儿在阮巧巧的家门口追上了后者。
　　“哼！”
　　阮巧巧气鼓鼓地打开门锁，推门就要进去，一点都没有要搭理林又儿的意思。
　　“巧巧。”
　　哐当！
　　林又儿按住门板，强势的将阮巧巧壁咚在门板上。
　　望着她那张近小說閱∶∧讀℃‘⑻wu⑦陆⒍③肆俬er在咫尺的小脸，阮巧巧莫名有点紧张起来。
　　“你、你干什么？门还没关呢，等下会有人经过的！”
　　林又儿用手指挑起阮巧巧的下巴，如同古早女频文里的霸道总裁，用冰冷冷的语气说。
　　“女人，你成功引起了我的注意。说吧，要多少块巧克力蛋糕才可以原谅我？”
　　阮巧巧气得涨红了小脸。
　　“你是什么意思！人家是那种用巧克力蛋糕就可以收买的人嘛！”
　　啪！
　　阮巧巧毫不客气的拍掉了林又儿的手。
　　红发少女竖起三根手指。
　　“三块巧克力蛋糕。”
　　“快走开啦！”
　　阮巧巧嗔怪地推着林又儿的肩膀。
　　“五块。”
　　“不、不行。”
　　阮巧巧咽了一口唾沫，已经有些意动了。
　　“七块。而且是市内最好吃，最贵的那家。”
　　“好吧。看在蛋糕的份上，人家勉强原谅你了！快走开，人家等下迟到了怎么办？”
　　“诶嘿嘿！”，林又儿笑容狡黠，一点也没有让开的意思，反而将膝盖朝前顶了顶。
　　“难得这样壁咚一下，不亲你一下，我不太想走了。我都给你七块蛋糕了，你是不是该让我亲一下？”
　　“什么啊！你说得好像人家的吻就只值七块蛋糕一样。”
　　金发少女不满地嘟起小嘴，一张小脸泛着红晕。
　　林又儿的膝盖……
　　“巧巧~”
　　林又儿慢慢凑了过去，阮巧巧有些害怕的缩了缩脖子。
　　“等下别人路过怎么办？”
　　“没事的，隔壁那个人，未必会在这个时候出门，然后刚好碰见。”
　　那可不好说……毕竟瑶瑶一向都是能在某些奇怪的时候，出现的。很有……苦主的天赋。
　　林又儿最终还是强硬的吻了下去，阮巧巧只能被动承受。
　　良久，两人缓缓分开。
　　阮巧巧有些腿软的走向屋内，林又儿负责将门关上。
　　“你进去帮人家把房间里的书包拿出来。人家去阳台检查一下，有没有什么不对劲。”
　　“OK！”
　　林又儿不紧不慢地走向卧室，一边走还一边舔着嘴唇。
　　她想要更多的品尝残留在上面的香味。
　　等林又儿拿着书包出来时，发现客厅里空荡荡的。
　　还在阳台吗？
　　这么想着，林又儿转身走向阳台。
　　从外面看去，阳台的门开着，可是里面却看不到人。
　　“巧巧，巧巧！”
　　接连喊了两句，林又儿心里莫名担心起来。
　　她快步的跑进阳台里，朝两边望了望。
　　空荡荡的，谁也不在！
　　想起刚才听到有关于内衣大盗的事情，林又儿心里莫名紧张起来。
　　她刚想转身，就有人从背后紧紧抱住了她。
　　“嘿嘿！内衣大盗登场！”
　　“呼——原来是你啊。你吓死我了。”
　　林又儿刚刚紧绷的身体，这才逐渐放松下来。
　　“咯咯！来，玥≤∨费羣№「：》＃疤伍祁琉∑陆3“⑷…∈⑷⒉来，让人家这个内衣大盗，顺带偷走一件内衣！”
　　阮巧巧的手在林又儿身上放肆的摸了起来。
　　林又儿强忍着那种异样感，有些嗔怪的说。
　　“别~别闹了~”
　　“对的，还是别闹了。你这个罩杯太小了，人家作为内衣大盗不感兴趣。”
　　阮巧巧满脸失望的松开手。
　　“你这家伙！”
　　林又儿咬牙切齿的转过身。
　　一转身，她就看见了阮巧巧那得意的表情。
　　“又儿，人家的‘小小’又儿，‘平平’的又儿，你该不会是生气了吧？噗嗤！”
　　阮巧巧毫不掩饰地笑了出声，露出的两颗虎牙在阳光下亮晶晶的。
　　“又儿，你不用伤心。虽然你已经不可能变大了。但是，如果你诚心诚意的求求人家。人家也可以把胸部分一点给你哦。怎么样，想要吗？”
　　阮巧巧拍了拍自己的胸部。
　　林又儿额角冒出一个大大的井字，攥紧了小粉拳。
　　冷静，冷静，自己要忍住，要是生气了，那岂不是遂了这雌小鬼的心意，还显得自己很在意胸部的大小。
　　林又儿恼火的撇过头去。
　　“有什么大不了，不就是区区胸部嘛。主不在意，主不在乎！”
　　“说是不在意，其实还在意吧？杂鱼~??杂鱼~??明明年纪已经不小了，可是胸部还停留在过去。噗嗤！将来就算到了七老八十，又儿你还会是这个尺寸吧。”
　　“你这雌小鬼，别太嚣张啊！”
　　林又儿紧紧抱住阮巧巧。
　　阮巧巧很快就开始求饶了……

第一百零二章蝴蝶双飞朝天去
　　学校内。
　　此时正是上体育课的时候，操场上的学生喧闹着进行各种体力运动。
　　罗莎莉正在练习着单杠，阮巧巧则是坐在旁边另一条单杠上。
　　金发少女双手按住单杠，两只套着帆布鞋的小脚丫，正轻轻摇晃着。她正和罗莎莉聊着今天早上的事情。
　　当然她并没有把自己临走出门前，还被林又儿揉了十分钟胸部，最后腿软的跪在地上求饶的事情说出来，只是说了内衣大盗的事情。
　　“就是这样，人家打算今晚去引蛇出洞。”
　　“这样太危险了。你们两个人都是很娇小的女孩子，制服不了内衣大盗的。”
　　“人家哪里弱小了。你忘了人家其实是什么身份了？”
　　“这倒也是。你阅～∧费羣｛‘：√⑻⑸？↑⑺⑹〉‘⑹⑶∮=⑷⑷⑵平时太弱受了，我都忘了这件事。咯咯！”
　　罗莎莉发出一阵清脆的笑声。
　　阮巧巧鼓起腮帮子，“才不是弱受呢。人家那是故意让着你们而已。大姐姐你不要太得意了，人家总有一天也会薄纱你的。”
　　“对，对。我一直相信你会有薄纱我的那一天。咯咯！”
　　罗莎莉双手紧抓住单杠，整个人一转，倒立着停在了单杠上。
　　少女两条修长的美腿悬在了半空中，包裹在运动裤内的臀部因为用力而更显得膨胀，凸显着勾勒出了优美的弧度。
　　维持了这个倒立的姿势一会儿后，她这才转了一圈，重新回到地面。
　　“呼——”
　　她用手轻轻一抹额角的汗水。
　　晶莹的汗珠顺着裤缝流出，在她那饱满的大腿上点缀了一点晶莹。
　　“我想了想。今晚我还是到你那里去住一夜。我还是不放心你自己去对付什么内衣大盗。而且我们也很久没一起过夜了。”
　　听到罗莎莉这么说，阮巧巧当即露出揶揄的表情。
　　“大姐姐，你这是在馋人家身子了？”
　　“谁、谁馋你身子了！”
　　罗莎莉俏脸微红，有点不好意思承认。
　　虽说她主要是为了保护阮巧巧，才想着要去过夜，但是她也确实很久没和阮巧巧一起睡觉了。
　　她确实挺怀念，抱着那副柔软身子睡觉时的感觉，以及做其他各种事情的感觉……
　　“噗嗤！你就承认吧。大姐姐，你眼睛现在已经写满了瑟瑟两个字了哦。你一定馋人家的身子，馋的睡不着吧。真可怜啊，人家真担心你的身体健康啊。”
　　阮巧巧摇了摇头，一幅悲天悯人的样子。
　　罗莎莉柳眉倒竖，“你乱说什么呢！别在理发店！”
　　“急了，急了！大姐姐你急了！咯咯！”
　　阮巧巧用力摇晃起两只垂在半空中的小脚丫，发出一阵清脆的笑声。
　　罗莎莉饱满的胸部明显地有了起伏，声音里有了怒火。
　　“巧巧，你下来。我教你该怎么好好说话。”

肿赚。輑；>
　　“略——不下，就不下！像人家这样的小绵羊，一下去就会被大姐姐这样的變態大姐姐吃掉的吧。”
　　“你这家伙，我……”
　　罗莎莉很想一把将阮巧巧从单杠上拉下来，然后带到一个没人的地方，狠狠堵住那张小嘴。
　　然而现在阮巧巧坐在单杠上，真硬拉搞不好会摔伤。
　　关心则乱，担心的心情，让罗莎莉都忘了，以阮巧巧的非人体质，真撞到也不会有事。
　　“生气了吗？大姐姐被人家说中心事，然后恼羞成怒了吧？嘻嘻！”
　　阮巧巧得意地摇晃两只小脚丫，身体摇摆的幅度也大了起来。
　　就在这时，她手一滑，整个人就要向后倒去。
　　“啊！”*25
　　两个少女同时发出尖叫。3
　　罗莎莉眼疾手快，径直抓住阮巧巧两只套着帆布鞋的脚掌。9
　　阮巧巧腰部抵在单杠上，可是整个上半身却朝后面倒去，脑袋朝向地面。0
　　以阮巧巧自己的体力，自然没办法搞出这种高难度动作，这全靠罗莎莉抓住她两只脚。7
　　“啊，啊啊！大姐姐怎么办？”9
　　“别紧张，你慢慢朝上坐起来。我会抓住你的，别怕，有我在。”1
　　说话间，罗莎莉两只有力的小手紧紧抓住阮巧巧的脚。2
　　这一切恰如那个雨天，阮巧巧轻拍她的后背，安慰她说，没事，有我在一样，此时她也这样安慰着阮巧巧。6
　　纵使雨幕依旧在，内心却早有彩虹升起。
　　阮巧巧颤抖着身子，慢慢坐直了身子，随后双手紧紧抓住了单杠。
　　“你没事吧？没事，我就松手，你下来。”
　　“嗯，没事了。”
　　罗莎莉试探着，小心翼翼地松开手，眼睛同时紧紧盯着阮巧巧，唯恐后者又失去平衡。
　　阮巧巧没有再出意外，而是平稳地落在了地面。
找÷書×=群＊：°[仈ˇ～⒌:⑺榴←陆#弎＊※泤④尔　　“呼——”，罗莎莉轻拍一下自己饱满的胸脯，“你吓死我了。”
　　“嘿嘿！抱歉，人家玩的有点过头了。不过你不用害怕，人家很强的。就算摔倒也不会有事的。”
　　阮巧巧吐了吐舌头，开始卖萌道歉。
　　“少来。你刚才明明就一副害怕地要哭出来的样子。下次不要在那种地方乱动了。就你这胆小的样子，还说要抓内衣大盗呢。今晚必须让我一起去。”
　　罗莎莉双手叉腰，居高临下的俯视着阮巧巧。
　　高挑身材带来的压迫感，让阮巧巧心里有点紧张起来。
　　“知道了，知道了。一起去就是了。本来也没打算拒绝你，刚才就是开玩笑而已。”
　　备用群
　　“这还差不多。你这家伙，真的很会气人啊。下次不许这么玩！”
　　“知道了，知道了。大姐姐你怎么越来越啰嗦，像个老妈子呢。明明你自己才是那个最爱拼命的那个吧。下次可要小心，不要再因为拼命训练而弄伤腿了。”
　　“我……”
　　没想到会被反将一军的罗莎莉一时有点说不出话来。
　　阮巧巧甜甜的笑着，心里莫名有一股暖流缓缓流过。
　　有一阵凉风吹过，阮巧巧额角垂落的发梢轻轻摆动。
　　她只觉得神清气爽，整个人都变得无比愉快起来。
　　罗莎莉一把抓住阮巧巧的手就走。
　　“诶！大姐姐去哪里？”
　　“去那边的小树林，你刚才太嚣张了。我要惩罚你。”
　　“哈！”
　　阮巧巧有点呆滞。
　　刚刚风轻云明，人家和自己的恋人，正在互相表达着心意和关心，本来是个很感人的时刻，怎么突然就变成了这样。
　　树林里，有两只蝴蝶被突然闯入的两人惊吓到，它们互相追逐着飞向了天空。
　　两人嗅到不到林中花香，只能尝到彼此口中香味。

第一百零三章小心我抢你女朋友
　　因为约好了，今晚要带罗莎莉去自己家里住，阮巧巧特意在放学时和罗莎莉一起去了操场。
　　等罗莎莉结束完社团活动，两个人这才一起走出校门，上了公交车。
　　公交车内。
　　阮巧巧拿着手机给洛水瑶发消息。
　　宇宙第一可爱美少女：“瑶瑶，你回家了吗？”
　　瑶瑶：“回了。”
　　宇宙第一可爱美少女：“你听说内衣大盗那件事了吗？”
　　宇宙第一可爱美少女：恶寒.jpg
　　瑶瑶：“听说了。我打算今晚给门窗都加把锁，然后等天亮再洗衣服和晾衣服。我本来还想着等你回来和你说这个呢。”
小‰″說∠阅读_↑⑧五凄六⑥⑶⒋肆２　　宇宙第一可爱美少女：“人家打算买十套内衣，用引蛇出洞的方式把他引出来。你今晚到人家家里住吧。”
　　发完这段话，阮巧巧还特意发了一个狐狸双手叉腰的得意表情。
　　瑶瑶：“？？？？”
　　瑶瑶：“你傻了吧！那内衣大盗哪有这么傻，昨晚刚犯案，今晚又继续，这是害怕别人抓不到他吗？而且真遇到了，你这小萝莉被人打一拳就能哭很久了吧？”
　　宇宙第一可爱美少女：“那内衣大盗十有八九就会利用你这种思维继续作案。而且，你凭什么假定内衣大盗的性别呢？”
　　瑶瑶：“哈！我们不是在聊内衣大盗吗？怎么突然打拳了？还是那种在国内不流行的拳。”
　　阮巧巧换了个更舒服的姿势，将脑袋靠在罗莎莉的肩膀上，随后这才继续啪啪哒哒的打字。
　　宇宙第一可爱美少女：“这就是你毛多见识少了吧。很多这种偷内衣的人，都是偷出来买的。作案的很多都是不容易被怀疑的女人。人家在网上看过这种新闻。”
　　瑶瑶：“这我倒是不知道。”
　　宇宙第一可爱美少女：“这波啊。就是人家对你的智商碾压，给你一个机会快夸夸人家！”
　　阮巧巧得意地嘴角上扬。
　　瑶瑶：“夸你个大头鬼！你刚才说什么毛多了。我、我毛不多吧！”
　　宇宙第一可爱美少女：“你头上的粉毛不是很密，很多吗？”
　　瑶瑶：“你是说那种毛啊。”
　　宇宙第一可爱美少女：“不然你以为是哪种毛？”
　　瑶瑶：“没什么。”
　　宇宙第一可爱美少女：“呐呐）））你刚才想到很下流的事情吧？不愧是本子画师呢。”
　　宇宙第一可爱美少女：杂鱼.jpg
　　瑶瑶：“雌小鬼，你少乱说！我没那么想。”
　　*招树群
　　宇宙第一可爱美少女：“嘿嘿！真的没有？那你具体说说，你刚才想到什么了？”
　　瑶瑶：【自动回复：本小姐现在很忙，再烦，小心我抢你女朋友当面牛头人你哦。】
　　那之后，无论阮巧巧再发什么过去，都会是这句自动回复。
　　很显然，某个粉毛小姐正在恼羞成怒呢。
　　隔空收到不少负面情绪的阮巧巧，也没有继续无效输出，而是很快就关掉了手机。
　　罗莎莉的声音从幽幽传来。
　　“聊完了？”
　　“聊完了。啊！你干嘛揪人家的脸。”
　　阮巧巧吃痛的喊了起来。
　　罗莎莉却依旧没有客气，一只手继续揪着少女那粉嫩的脸蛋。
　　“你胆子不小啊。靠在我身上，还在和其她女人聊天？腹黑女还老说我是黄毛，你才是那个黄毛吧。”
　　“啊、啊，没有。人家就是拿手机通知一下住人家隔壁的瑶瑶，今晚一起来住而已。她一个人在家里不安全。”
　　“哼！”
　　罗莎莉不爽的松开手，腮帮子不自觉地就鼓了起来。
　　她也不是那种冷漠无情的人，知道那个洛水瑶找蜀●｜群："㈧□≡五≠〕⑺∩〔六liu”『③⑷丝児一个人在家危险，还让她不要来。
　　可是一想到原本预料的二人世界被打破，她还是有些不高兴。
　　阮巧巧继续靠在罗莎莉的肩膀上，仰头看着后者。
　　她伸出手指，戳了戳混血少女那张同时具有两国人特征的美人脸蛋。
　　“你吃醋了？”
　　“没有。我问你，你没让那个腹黑女人来吧？”
　　“学姐啊。她最近都在忙学生会的事呢。没空来。”
　　“她不来就好。”
　　罗莎莉的腮帮子这才没有继续鼓着。
　　在阮巧巧认识的那群女孩里，她和宫雨柔是最合不来的了。每次见面，那必是吵架。
　　“嘿嘿！大姐姐那个样子，分明就是在图谋人家的身子。所以一听说会有其他人来，才会那么不高兴吧。噗嗤！真是下流的人呢。”
　　罗莎莉俏脸微红，视线不自觉瞥了瞥司机和不远处的另一个乘客。
　　“小声点。你想让我们社死嘛！别以为谁都和你一样，满脑子都是挑衅和挨收拾。”
　　“嘻嘻！杂鱼大姐姐~心虚了吗？没关系哦。你是多下流的人，人家早就已经知道了。你现在跪下来舔人家脚趾的话。人家今晚不是不可以给你机会哦。”
　　罗莎莉面色阴沉的举起手，紧紧地抓住那一根金色的呆毛，然后，用力一拔！
　　“啊！痛、痛！快松手，快松手！错了，错了，人家错了，快松手。本体，本体要没了！”
　　$
　　阮巧巧泪眼汪汪的喊着。
　　罗莎莉这才松开手。
　　“唔——真的好痛。大姐姐你来真的啊。”
　　阮巧巧瘪着小嘴，难受的揉着自己的脑袋。
　　罗莎莉没好气的白了她一眼。
　　“谁叫你这么皮？还说什么**趾。”
　　说到这里，罗莎莉压低声音和阮巧巧咬起耳朵。
　　“我要是真的舔的话，大概你就会开始害羞了吧？”
　　阮巧巧想象了一下那个场面……
　　呜呜——
　　少女那张小脸红到了脖颈，头顶不停有热气冒出。
　　“才、才不会呢。小场面而已。”
　　“咯咯！”
　　罗莎莉忍不住笑了起来。
　　某些人啊，全身上下都软乎乎的，只有一张小嘴是比金刚石还硬的。
　　“高曹到了，高曹到了。”
　　“高曹到了，高曹到了。”
　　公交车用方言和普通话播放了两遍站名。
　　阮巧巧和罗莎莉一起下了车。
　　这是一条明显有了相当年头的老街。
　　四周的建筑看上去十分老旧，处处都可以看到上世纪九十年代的装修风格。
　　这条老街上，有着不少和城管进行着很长时间斗争的地摊小贩，而这些地摊就是阮巧巧和罗莎莉来这里的原因。

第一百零四章做菜与修萝场
　　阮巧巧用两根手指做了一个十字，脆生生的说。
　　“老婆婆，我要十套内衣？”
　　“什么！”
　　摆地摊的老婆婆惊讶的瞪大眼睛，还以为是自己听错了，可是看眼前小姑娘的手势，又确实是个十字。
　　“要十套这么多啊，都要什么尺码的啊？”
月費群」：⑧⑤〖>⒎□′琉～∪陆§(㈢四⑷⑵　　“尺码啊。”，阮巧巧视线转向身旁的罗莎莉，“大姐姐，快把你的尺码说了出来。”
　　罗莎莉惊讶地眨了眨眼睛。
　　“为什么要我的……”
　　“因为大点更吸引别人嘛。为了革命的成功，还请你做出牺牲吧。国家和人民不会忘了你的！”
　　阮巧巧一只手放在罗莎莉的肩膀上，小脸上满是凝重。
　　“啊，真拿你没办法。”
　　罗莎莉蹲下身，俏脸微红的小声说。
　　“f。”
　　老婆婆下意识瞄了罗莎莉的胸部一眼，脸上露出笑容。
　　“哈哈！小姑娘发育得不错，将来一定很好生养！这已经是我这最大的尺码了，再大我这里就没有了！”
　　罗莎莉轻咬住薄唇，脸红到耳根子去了。
　　见她不愿意再说话，阮巧巧接着说道。
　　“颜色和款式随便就行，要最便宜的就行的！”
　　“好。”
　　鞴用裙
　　虽然好奇这两人买这么多内衣干什么，不过老婆婆也没有问，而是手脚麻利的给她们装了十套内衣。
　　回去的路上，罗莎莉的脸上还残留着些许红晕。
　　阮巧巧用手肘捅了捅罗莎莉胸前的饱满，脸上满是揶揄的表情。
　　“大姐姐，刚才那个老婆婆说你将来很好生养诶！她都夸你了，你怎么一脸不高兴的样子。”
　　“你这雌小鬼给我闭嘴！听说现在女生之间也能生了。我们之间，要生也只能是你生！”
　　阮巧巧有些害怕的缩了缩小脑袋。
　　“才不要嘞！”
　　生孩子什么的，总感觉有点吓人和羞耻。
　　“噗嗤！”
　　看见阮巧巧那个样子，罗莎莉忍不住笑出声。
　　……
　　两人回到阮巧巧住的公寓时，发现有钥匙的洛水瑶已经坐在客厅里了。
　　尽管已经见面多次，可是碰见洛水瑶，罗莎莉还是觉得气氛有些古怪。
　　“哈喽！”
　　罗莎莉语气随意的打了个招呼。
　　“嗯。欢迎你来做客。快坐下吧。”
　　洛水瑶热情的回应着，俨然一副女主人的做派。
　　罗莎莉刚有点惊讶为什么洛水瑶这么热情，可是忽然又反应过来不对。
　　这家伙，故意挑衅自己吗？
　　罗莎莉蹙着柳眉，“谢谢你的好意了。呵！”
　　洛水瑶忽然抱住了阮巧巧的胳膊，露出可怜兮兮的表情。
　　“啊！巧巧，怎么办？罗小姐好像很生气的样子。对不起，是不是我错了。我知道，我不是很讨人喜欢，我、我真的没别的意思，你不要误会！”
　　“呃——”
　　阮巧巧一时间有点不知道该说什么。
　　瑶瑶好久没在她眼前施展神通了，她已经快忘了，其实瑶瑶是小绿茶了。
　　看，这不就是让她和罗莎莉品尝到了。
　　罗莎莉看她这个样子，一时还有点发懵。运动她强，搞算计的事情，总归是她的弱项。
越÷．费「『群∝：⒏（⒌∪∝⒎^♂⒍⒍⒊『》⒋⒋⒉　　她柳眉倒竖，语气越发不善，“你这么说，是什么意思？”
　　“我、我没别的意思。我就是觉得我们之间可能有些误会。都是我的错，巧巧，你不要怪罗小姐了。”
　　说话间，洛水瑶直接躲在了阮巧巧身后，身体更是紧紧和后者贴在一起。
　　这洛水瑶，在这里茶言茶语就算了。竟然还当着她的面和巧巧抱得那么紧。
　　之前接触不多还没发现，现在她才发现这洛水瑶也不是个省油的灯啊。
　　她攥紧拳头，从紧咬的贝齿里挤出几个字。
　　“巧巧，快甩开这小粉毛。不然我就动手帮你甩开。”
　　“你不要伤害巧巧。都是我的错，你要打就打我吧！”
　　“那你倒是松手啊，怎么抱得更紧了。”，罗莎莉饱满的胸部明显有了起伏。
　　她一向不屑欺负弱小，可是今天头一次有了暴打粉毛小绿茶的冲动。
　　洛水瑶轻轻摇晃起阮巧巧的胳膊。
　　“巧巧！巧巧你怎么了？巧巧你说句话啊！”
　　阮巧巧有些害怕地缩了缩脖子。
　　她没想到这次两人会一见面就阿苏碰美利，一幅要冷战转热战的模样。
　　“那个两位杂鱼……咳咳，两位美女。你们收了神通吧。人、人家觉得现在应该商量一下晚饭吃什么。”
　　招疏郡 　叮咚——
　　门铃声忽然响了起来。
　　“有客人来了！我去开门！”
　　洛水瑶抢先一步走向门口，继续抢着当这里的女主人。
　　罗莎莉咬牙切齿，“这家伙！”
　　咔嗒！
　　洛水瑶一打开门，一个红发少女便映入了眼帘。
　　“啊！这不是瑶瑶美女吗？有一阵子没见了呢。你今晚也要一起吗？”
　　“对啊。你快进来吧。”
　　尽管心里满是不爽，但是洛水瑶还是笑着把林又儿迎了进门。
　　林又儿像只狡猾的狐狸在巡视领地一样，满脸狡黠的扫视了一遍在屋里的人。
　　“诶——还挺热闹的嘛。还好我早就猜到有这种场面，买了不少东西。”
　　林又儿摇晃了一下手里的几个塑料袋。
　　“我一个人做不了这么多菜，谁自愿帮忙？”
　　“我！”*2
　　罗莎莉和洛水瑶不约而同的说了同样的话。
　　两人互相对视一眼，显然有用做菜较劲的意思。
　　林又儿表情惊讶的扫视了一下两人。
　　“你们两个积极性那么高的话，那就你们去做。这些食材我可是花了不少钱呢。我出钱你们出力，这不过分吧？”
　　“应该的。”
　　罗莎莉伸手接过食材就走，洛水瑶紧随其后。
　　“人、人家去把买来的内衣挂上阳台！”
　　阮巧巧一溜烟的跑向阳台，唯恐再卷入修罗场。
　　来到阳台后，阮巧巧拿起旁边一个衣架子。
　　她仰头看着阳台栏杆的高处沉思起来。
　　把内衣分散挂着，有的挂高，有的挂低，这样子就可以确保那个内衣大盗，无论在楼上楼下哪个角度都可以看到。
　　“巧巧！”
　　“啊！”
　　突然出现的声音，把思考入神的阮巧巧吓了一跳。
　　“嘿嘿！被吓到了吧。来，让姐姐抱一抱，安慰你。”
　　林又儿轻轻搂住阮巧巧。
　　“呼——原来是你啊。你来帮忙吗？”
　　“不，我是来亲你的。现在她们都在忙着做饭，对于我们来说，可就是今天难得的独处机会了。”
　　“难道你……你是故意的吧？”
　　阮巧巧惊讶地瞪大眼睛，忽然明白林又儿为什么要让其余两人去做饭较劲，自己却置身事外呢。
　　好家伙，你个小红毛整天笑眯眯的，果然不是好‘咚’西。

第一百零五章神奇的天气
　　阮巧巧脸蛋潮红，用手背轻轻抹去嘴约：飛羣：⌒*釟五_⑦￣溜∞〔陆】≡叁㈣≤≤４②角的晶莹。
　　林又儿伸出舌头轻轻舔舐自己的嘴唇，她眼神迷离，显然是在仔细回味着刚才的芳香。
　　“她们两人还在厨房里卖力做菜，你就在这里捷足先登，你还真是满肚子坏水。”
　　林又儿得意一笑，“你这屑雌小鬼那么多女朋友，我不坏一点怎么行呢。”
　　“这下你满足了吧。”
　　阮巧巧动了动有些发软的腿。林又儿刚才那一下简直是报复性接吻，两人险些没缓过气来。
　　“满足了，满足了。我要去做饭了。”
　　“你刚才不是说不做了吗？”
　　“我那是骗她们的。既然她们非要用厨艺比个高下，那我怎么能缺席呢。”
　　林又儿挑了挑眉毛，脸上露出得意的表情。
　　阮巧巧双手叉腰，一本正经的说道。
　　“做饭也要，接吻也要，又儿，你乃子不大，却是胸怀天下，什么都要。”
　　“你说谁乃子不大呢！”，林又儿不满地皱了皱鼻子。
　　“嘿嘿！人家什么都没说，你听错了。或者是你神经过敏了。”
　　找书群
　　“哼！我不陪你闹了，不然等下她们就该把菜都做好了。”
　　有些恼火的跺了跺脚后，林又儿便转身出了阳台。
　　阮巧巧担心她们三个人在厨房里打起来，以至于演变成菜刀大战，所以在晾完衣服后，特意去厨房看了一眼。
　　结果她发现自己的担心完全是多余的。
　　三个女孩正在里面埋头做菜，一幅厨艺大赛的样子，根本就没有搞别的。8
　　?? 嘿嘿！6
　　这下人家有口福了！0
　　想到这里自己可以享受三个女孩全力为自己做出来的美食，阮巧巧嘴角就流下了一抹晶莹。7
　　她就这么大咧咧的坐在餐桌前等着，其余三人把做好的菜端出来。3
　　良久，罗莎莉端着一盘菜率先从厨房里走了出来。8
　　“嘿嘿！大姐姐你们做好了吗？”0
　　“做好了。你这家伙，就不能帮忙先拿一下碗筷吗？就这么在哪里光坐着。”4
　　罗莎莉将菜放在桌上。5
　　阮巧巧用手捂住肚子，非常假的喊道，“人家饿得动不了。大姐姐，饿饿，饭饭。”
　　“噗嗤！少来。这里实际上就你不可能会饿。”
　　罗莎莉嗔怪的刮了阮巧巧的鼻子一下，随后这才转身回了厨房。
　　三女很快就将做好的五道菜陆续端了上来。
　　四人围坐在一起开始吃饭。
　　虽说实际上恶魔不用吃东西也无所谓，但嘴馋的阮巧巧却是全场吃得最多的那个人。
　　其余三女吃完了，便坐在餐桌前，聊着化妆品，衣服之类的女孩子共同话题，阮巧巧却还在吃。
　　过了许久，阮巧巧终于满足的放下筷子。
　　“啊，好好吃。”
　　林又儿笑意盈盈的问。
　　“巧巧，你吃饱了吗？”
　　“吃饱了。”
　　“既然吃饱了，那就回答我们的问题。”，林又儿指了指桌上的几个快要见空的盘子，“你觉得哪道菜最好吃。”
　　“这……”
　　阮巧巧心里瞬间咯噔一下，仿佛心脏就要自由飞翔了一样。
　　人家刚才还有点诧异，这三个人为什么气氛突然就这么好了，原来在这等着人家呢！
　　这燕国地图足有一顿饭那么长啊。
　　洛水瑶将手轻轻按在阮巧巧肩膀上。
　　“巧巧，你快回答啊。哪道菜最好吃？顺带一提，你可别想通过谁拿那盘菜出来这种方式，来判断某道菜是谁做的。不能偏帮哦，必须说出你的直观感受。”
　　不，瑶瑶你太看得起人家了，刚才人家就只顾着吃了，根本就没记住这个。
　　玥费∧〖群●：⑻伍妻＞榴流⒊◎￣肆⑷而罗莎莉的手搭上了阮巧巧的另一边的肩膀，和洛水瑶一起对阮巧巧形成了两面包夹芝士！
　　金发雌小鬼，弱弱地举起手。
　　“可、可以说都好吃吗？”
　　“不行！”*3
　　其余三人异口同声的给出了回复。
　　看着她们三人认真的小脸，这一刻阮巧巧深刻的明白了一个道理。
　　这个世界上没有免费的午餐，也没有免费的晚餐，或许有免费的早餐？
　　“快说啊巧巧。”
　　“对，快说啊。”
　　罗莎莉和洛水瑶的手同时加大了力度，阮巧巧只觉得肩膀生疼。
　　找书群
　　林又儿的脸也凑得更近了，她那眼神既有计谋得逞的狡黠，也有逼问的意味。
　　“哪道菜好吃，快说啊。说出来，又儿姐姐我啊，肯定不会怪你的。”
　　这话你自己相信嘛！
　　阮巧巧眼神飘忽，冷汗从额头流了下来。
　　“人……人家……啊！”
　　“啊！”
　　发出惊呼声的不仅仅是阮巧巧，还有其余三人。
　　因为她们眼前的一切忽然都黑了起来。
　　“是电路故障了嘛，我去看看。”，罗莎莉拿出手机打开手电筒。
　　洛水瑶扭头看了看窗外。
　　“好像不止我们这里停电了。”
　　“哎呀！停电了，这可不好！人家打电话去问一下管理员奶奶。”
　　阮巧巧一脸的紧张，心里却是松了一口气。
　　谢谢你停电，因为有你人家才没被修罗场绞死。
　　听筒里传来一阵盲音后，电话就被接通了。
　　阮巧巧开口问道，“喂，管理员奶奶，为什么停电了呀？”
　　“啊，是因为台风啊。”
　　“台风！现在有台风嘛？”
　　“有啊。你没听说嘛。有个台风在我们附近转悠呢，可能会在我们这登陆，估计是为了安全所以先停一会儿电吧。”
　　阮巧巧望向窗外，发现虽然没有雨，但是风明显很大。
　　天海市的天气一如既往的神奇啊，明明白天时还晴空万里来着。
　　“好的。谢谢您。”
　　阮巧巧挂断了电话，朝其余三女露出无奈的表情。
　　三女倒是没有太在意这个。
　　罗莎莉笑着说，“停电倒是很久没碰到的事情了吧。你家里有蜡烛吗？”
　　“没有。现在谁还在家里备这种东西啊。”，阮巧巧双手一摊。
　　罗莎莉蹙着秀眉，“没有蜡烛，这可不好弄。这到处停电的样子，估计外面的店也关门了。”
　　“啊！人家想起来家里哪里有蜡烛了！人家去拿，你、你们待在这里不要随便走动，人家去去就回。”
　　说完这句话，阮巧巧就往自己的卧室跑。
　　罗莎莉和林又儿都是疑惑的歪了歪头，拿个蜡烛而已，怎么感觉她那么紧张啊。
　　洛水瑶的表情有点微妙。
　　巧巧该不会打算拿那个出来吧？

第一百零六章烛光下的嬉闹
　　阮巧巧很快就从卧室里拿了几个蜡烛出来约飞群ˇ♀：[″８‘㈤＂＿七⒍六③四泀栮，那蜡烛不仅做成了玫瑰花的形状，而且还有深红，粉红……好几种颜色。
　　看到那蜡烛的一瞬间，洛水瑶俏脸微红。
　　果然和她猜的一样，阮巧巧把宫雨柔带来的晴趣蜡烛拿了出来。
　　上次她出于好奇还和阮巧巧一起用过。
　　低温的蜡烛感觉不是很烫，但是……有种奇妙的感觉。
　　林又儿此时也是嘴角上扬。
　　虽然没用过这种东西，可是光看外表她就能猜出那是什么东西了。
　　唯有罗莎莉惊讶地拿起那些蜡烛，“这蜡烛真好看。巧巧，你还挺浪漫的吗？刚才吃饭时要是点上这个，感觉气氛会很好。……等等，你怎么都用这种眼神看着我？”
　　“没有，没有。”，阮巧巧摆了摆手，随后又转移了话题，“你们谁有带打火机？”
　　其余三女都是摇了摇头，又没人会抽烟，谁会没事带个打火机在身上。
　　“嘿嘿！看来只能摩擦生火了。”
　　阮巧巧的视线很快停留在了罗莎莉胸前的饱满上。
　　罗莎莉俏脸通红的捂住胸口，“你倒是用煤气炉点蜡烛啊！你这个雌小鬼！再说了，要摩擦生火的话，平的摩擦力更大吧！”
　　洛水瑶和林又儿眼角轻轻跳了一下。
　　教liu
　　这也能中枪？
　　“啊，抱歉。人家忘了这个了！”
　　阮巧巧卖萌地用小粉拳轻轻一敲小脑袋，吐了吐粉舌。
　　罗莎莉没好气的白了她一眼。
　　“你就是故意的吧你！”
　　“没、没有，那都是不小心的啦！”
　　负面情绪已经到手，为了避免等下被打，阮巧巧连忙带着蜡烛跑向厨房。
　　阮巧巧自己一个人住的小公寓不大，将几根蜡烛分别放在几个地方后，屋子虽然还是显得昏暗，可却也足够维持照明了。
　　鲜艳的玫瑰花蜡烛蜡烛，正在吐着火苗，安静的立在茶几上，为四周带来温暖而富有浪漫气息的光芒。
　　四个女孩，围坐在茶几前。
　　阮巧巧拿着手机，正装模作样摇头晃脑的说话，而手机上显得则是有关于台风的新闻。
　　“当朝大学士，统共有三位。朕不得不罢免三位，看看这三个人吧。哪个不是成绩优秀的学生，哪个不是国家的栋梁。却没人发现台风的新闻，你们全都是……啊！”
　　罗莎莉径渝寒★月≤)费〃\群：捌？五⒎∨☆⑥陆∨〗⑶丝㈣贰＂⊥直给了阮巧巧一记正义头槌。
　　“少装模作样了，说得好像你之前就有注意台风的消息一样！”
　　阮巧巧委屈巴巴揉了揉的揉着小脑袋。
　　“人家这不是闲着无聊，开开玩笑嘛。咱们的手机都快没电了，又不能玩游戏。”
　　洛水瑶也有些无聊的双手托腮，“你不是有扑克牌嘛，拿出来一起玩吧。四个人的话，玩十三张吧。”
　　“扑克牌的话，太无聊了吧。幸好我又准备。”
　　林又儿兴致勃勃的从自己的包里，拿出一个小盒子。
　　“锵锵！真心话大冒险！要不要大家来一起玩？”
　　“好耶！这个好玩！”
　　阮巧巧带头同意。
　　其余两人相当干脆的表示同意，反正现在也没别的事情可以做了。
　　“OK，全票通过。真心话大冒险有很多种，为了避免误会，那我先来讲一下这种的规则。”
　　林又儿一边将盒子里的东西里拿出来，一边讲解。
　　“这里有一个骰子，游戏开始后没人都丢一次骰子。数字最小的那个人就要选择回答真心话，或者大冒险。选择真心话，那就数字最大的那个提问。
　　大冒险的话，则那个人自己再丢一次骰子。这些纸片上写了对应编号和大冒险的内容，那个人必须按照纸上写的做，以上！”
　　林又儿扫视了一下众人，确保没人听不懂后，这才继续说。
　　“为了让游戏更刺激一点，我们来增加一个最终奖品。谁被选中的次数最少，谁今晚就可以和巧巧一起睡，还可以抱住她。第二少的那个也可以睡巧巧旁边，但是不可以抱她。
　　好了，就是这样。现在，谁赞成谁反对！”
　　“人家！人家反对！”
　　“好了没人反对，还是全票通过。”
　　林又儿无慈悲的宣布了结果。
　　阮巧巧指了指自己，“人家呢！人家表示反对！你们拿人家当奖品，问过人家的意见了嘛！”
　　林又儿嘴角带笑的扫了阮巧巧一眼。
　　“你是奖品，都不是人。”
　　“什么啊！你们好过分啊！呜呜——这世界，真是冷漠，只有这里还有一点温暖。”
　　备用群
　　阮巧巧靠在罗莎莉身上，把手伸向后者的胸部。
　　罗莎莉俏脸微红。
　　“别、别胡闹啊！”
　　“谁叫你们这么过分啊，把人家当奖品。”
　　林又儿拿起手里的骰子，玩味的说。
　　“行了，别假哭了。你就说你玩不玩吗？不玩的话，那就自己一个人在旁边看着吧。反正你这个奖品是跑不掉的。”
　　“玩啊！为什么不玩。”
　　“所以说，松手啊！”
　　罗莎莉伸手揪住阮巧巧的脸蛋。
　　“唔——人家松手了，大姐姐也快松手啊。痛啊痛！”
　　“你这家伙，手还真是不老实。”
ＱＱUＮ：■￡８㈤＄*妻∥~浏6≮-san咝si２　　罗莎莉无奈地松开手。
　　阮巧巧不靠着罗莎莉了，而是坐直身子，有些难受的揉着自己的脸蛋。
　　“嘿嘿！摸摸怎么了，人家又不是没摸过。”
　　“那也不是随时都可以的啊。”
　　罗莎莉小声的嘟囔着。
　　要是没别人在，她肯定不会介意阮巧巧这么做，可现在这里还有别人在呢。她和洛水瑶以及林又儿可还没熟到这种程度。
　　洛水瑶伸手摸了摸阮巧巧的脸蛋。
　　“你没事吧。怎么感觉都肿了。她应该是不小心的吧，可是你这样我看着好心疼啊。”
　　洛水瑶说这句话时，语气格外的温柔，可是这话落在别人耳朵里又是别的意思了。
　　罗莎莉不满地蹙了蹙秀眉。
　　“那边的小绿茶差不多得了。别以为我不敢当着巧巧的面堵住你的嘴。”
　　“啊！巧巧。罗小姐，好可怕啊。不像我，我只会心疼你！”
　　洛水瑶紧紧抱住阮巧巧的胳膊。
　　“你这人我……”
　　“好了，你们别闹了。开始玩吧，用游戏决定巧巧今晚的归属权，难道不是更好吗？”
　　林又儿双手握拳抵在下巴上，烛火摇曳间，少女那张小脸若隐若现。
　　阮巧巧看得一愣。
　　锭、锭司令！

第一百零七章烛光下的游戏
　　四人又闹了一会儿后，真心话大冒险终于开始。
　　四个人轮流丢掷骰子，此时已经排到了最后丢骰子的阮巧巧。
　　她将骰子藏在自己手掌里，使劲摇晃起来。
　　“阿门！安拉胡巴拉克！阿尼陀佛！福生无量天尊！圣母娘娘保佑！”
　　一口气念完这一大段后，阮巧巧这才把手里的骰子一丢。
　　叮当！
　　骰子敲击玻璃做的茶几发出清脆的响声。
　　骰子滚动了几下后很快就停了下来，上面明晃晃的展示着一点。
　　“啊！不是吧。”
　　阮巧巧苦着一张小脸。
　　其余三人脸上都露出笑容。
　　嗖所
　　林又儿指着骰子，发出响亮的嘲笑声。
　　“哈哈！巧巧，看来你求的神都没有保佑你。让你求个神都这么花心，一次性求那么多。”
　　“哈哈！”
　　林又儿这话一说出来，洛水瑶和罗莎莉也跟着笑了起来。
　　屋里充满了快活的空气。
　　人人都喜欢看乐子，人人都有可能在某些时候成为别人的乐子。
　　阮巧巧觉得自己此时就是这种情况。
　　“人家选择真心话。”
　　林又儿一点头，“好，你选的真心话嘛。那提问的就是——罗莎莉！”
　　罗莎莉蹙眉思索起来，“你们让我想想问什么好。”
　　她就这么想了一会儿，大概是觉得实在没什么特别想问的，于是便随便就问道。
　　“对于巧巧你来说，什么是最重要的？”
　　“对人家来说。你们最重要哦。”
　　“欸！”，罗莎莉惊讶地瞪大眼睛。
　　其余两人更是张大小嘴。
月群{★：∞＋ba⒌≈◆奇＼〕liu§≈㈥san四咝贰　　她们没想到阮巧巧会老老实实认真回答，还回答得那么干脆。
　　“哼！平时也不见你这些，玩个游戏倒是说起这些来了。”
　　罗莎莉勾弄着发梢，语气听起来是在埋怨，脸上却是分明带着笑意。
　　洛水瑶也觉得脸蛋有点发烫。
　　林又儿倒是很快就恢复了冷静。
　　“我劝你们不要感动的太早。她肯定还有后半句话没有说出来的。我说的对吧？”
　　红发少女笑意盈盈的看向阮巧巧。
　　阮巧巧点点头，张开双手。
　　“你们对人家而言都是最重要的，因为你们都是人家的食物啊！”
　　罗莎莉和洛水瑶脸上的表情有些僵硬。
　　“哼！”
　　洛水瑶露出不满的表情，用手指不停的另一只手的手心上画圈圈。
　　画个圈圈诅咒某个雌小鬼！
　　罗莎莉径直手指弹了阮巧巧的额头。
　　咚！
　　手指弹在少女光洁的额头上，发出清脆的响声。
　　“我就不该指望你能说好话！”
　　“人家只是说实话而已啊。”，阮巧巧吐了吐粉舌。
　　负面情绪啊，负面情绪，这才是真正的饭啊。就这个还不够，还不能满足啊！
　　林又儿拿起骰子，“好了，该下一轮了。希望下次有人选择大冒险。”
　　又是一轮丢骰子开始，阮巧巧依旧还是最后丢的那个人。
　　这一次她没有求神，而是随意的一丢。
　　叮咚！
　　骰子转动之后，又是一个刺眼的1点朝上摆着。
　　阮巧巧垮起一张小猫批脸。
　　“人家是不是把抽卡的非酋运气带到这里来了。”
　　林又儿幸灾乐祸的笑了起来。
　　“咯咯！所以你要选大冒险还是真心话？”
　　“大冒险吧。”，阮巧巧捡起骰子，“至少不要是1啊。”
　　叮咚！
　　骰子在茶几上转了一圈后，又一次朝上摆着1。
　　“噗嗤！哈哈哈！”
　　屋内有三个人都笑了起来，唯有阮巧巧一个人不满地鼓起腮帮子。
　　“这骰子有毒吧！人家要换骰子，换骰子！”
　　“行，行。这里还有一颗备用的骰子，下次换那个。现在先看看你要大冒险什么。”
　　林又儿拿起编号1的纸片念了起来。
　　“在地上摆一字马，然后在头上随机摆上一种食物，然后维持这个姿势一分钟。中途食物掉下来的话，那就必须把食物吃下去。”
　　老，汉
　　阮巧巧拍了拍胸部，自信满满的说，“这个简单。人家柔韧性超强，随随便便就能坚持一分钟。”
　　“你等等，我去拿个‘食物’过来。”
　　林又儿兴冲冲地跑向厨房。
　　看到她这个样子，阮巧巧心里有了一种不祥的预感。
　　没过多久，林又儿便拿着一个辣椒回来了。小·「說〃閱｜讀：八五七六六三四四二
　　“来，把这个放在你头顶上。”
　　阮巧巧变了脸色，“又儿！你想害死人家啊！等下要是掉下来，人家岂不是要把这个辣椒吃下去。”
　　罗莎莉附和着说道。
　　“不这样玩哪有刺激性？你要老老实实遵守游戏规则啊。”
　　洛水瑶也点点头表示赞同。
　　“你们……哼！你们全都想看人家出丑是吧！来就来嘛，人家绝不会输的。”
　　阮巧巧起身走到旁边空地上。
　　她两只套着白丝袜的腿，在地上缓缓分开，最后完全拉成了一个一字马。
　　“快~快把辣椒放上来。”
　　阮巧巧声音有些颤抖的说着。虽然天生柔韧性好，可她毕竟没有专门做过训练，撑着一个一字马还是觉得很累。
　　“喏，从现在开始计时。可千万不能掉下来哦。”
　　林又儿轻轻将辣椒放在阮巧巧头顶。
　　时间一秒一秒过去了，阮巧巧身体抖得越发厉害，很快就憋得脸红耳赤。
　　其余三人都笑意盈盈的看着这个雌小鬼辛苦支撑的样子。
　　平时她们可都没少被这雌小鬼气到，现在很乐意看到她吃瘪。
　　“到~到时间没有？”，阮巧巧艰难的说着。
　　林又儿低头看了一下自己的手机，“还差最后几秒。……到了。”

　　“呼——”

　　阮巧巧的身体这才松了下来，径直坐在了地上。

　　罗莎莉一边拿着纸巾仔细的替她擦汗水，一边取笑道。
　　0
　　“说的那么厉害。结果一分钟就快撑不住了。”

　　“这、这是失误而已。大姐姐抱人家回沙发上。人家脚有点麻，不想走路。”

　　罗莎莉轻轻一笑，“就这么近，你自己都走不了啊。”
　　1
　　“就是不想走而已。大姐姐抱人家~公主抱！”
　　2
　　阮巧巧撒娇似的展开双手。

　　“真拿你没办法呢。”
　　罗莎莉将阮巧巧径直抱了起来。
　　洛水瑶有些不高兴的摆弄着指甲，不想去看这一幕。
　　林又儿脸上原本幸灾乐祸的笑容也是有些僵。
　　原本只是想抓弄一下阮巧巧，怎么感觉现在不爽的人反而是自己了。

第一百零八章烛光下的嬉闹
　　注意到洛水瑶和林又儿的表情，阮巧巧嘴角上扬。
　　她就是故意这样做的。
　　让你们两个幸灾乐祸的看人家笑话！
　　罗莎莉把阮巧巧放在沙发上，让她坐好。
　　阮巧巧摇晃着两只套着白丝的小脚丫，脸上带着狡黠的笑容。
　　“这里是不是有两条加了醋的杂鱼，怎么有一股酸味。”
　　洛水瑶摆弄手指指甲的动作一顿，想要发火可又觉得那样只会让阮巧巧更加得意。
　　林又儿脸上挂上了一如既往的轻松笑容。
　　“巧巧，你在乱说什么？”
　　“没、没什么。”
　　阮巧巧摆了摆手，脸上的得意的笑容却是一点隐藏的意思都没有。
　　啊！美味的负面情绪，快要把她里面塞满了，感觉快溢出来了。
　　罗莎莉惊讶地眨了眨眸子，后知后觉的发现自己被阮巧巧利用了。
　　阮巧巧的得中轉=羣：仈◎∝wu㈦＄〗liu∠#陆ˇ～㈢^⑷;‘死2意并没有持续太久。
　　……
　　“啊！为什么要这样。这骰子，绝对有毒！有毒啊！”
　　阮巧巧大声的喊叫着，颇有一种孟姜女哭倒长城的气势。
　　此时茶几上的骰子，正冰冷无情的展示着1点。
　　林又儿笑意盈盈的看向阮巧巧。
　　“所以你要选择大冒险，还是真心话？”
　　刚才阮巧巧故意气她和洛水瑶，她是记着呢。只会如果阮巧巧选择真心话，还被她逮到的话，她肯定要问个让阮巧巧尴尬的问题。
　　比方说，你几岁开始不尿床，你自己一个人紫薇时喜欢用几根手指之类的问题。
　　洛水瑶此时也是存了这种心思。
　　阮巧巧鼓了鼓腮帮子，“别以为人家不知道你们在想什么。人家选择大冒险。”
　　说话间，她拿起骰子又是一丢。
　　叮咚！
　　骰子在茶几上不停滚动起来。
　　阮巧巧的眼睛牢牢盯着那个骰子，终于骰子停了下来——是两点。
　　“欧耶！终于不是一点了！”
　　阮巧巧兴奋地做了个剪刀手。
　　“不还是半斤八两。”，林又儿抽出编号2的纸片念了起来，“在点数相近的那个人身上坐三分钟。和巧巧点数相近的那个人，不就是。”
　　“是我。”，罗莎莉有些惊讶的指了指自己。
　　“啊！那人家就在大姐姐大腿上坐上一会儿吧！大姐姐你会同意的吧？”
　　罗莎莉指了指那被黑丝袜勒得鼓鼓的白皙大腿。
　　“想坐就来嘛。我还能拒绝你不成。不过先声明你要是敢乱来，我等下肯定要捶你脑袋的。”
　　“嘿嘿！怎么会呢。人家一向很乖哦。”
　　阮巧巧轻轻坐在罗莎莉的大腿上。
　　隔着丝袜坐上罗莎莉的大腿，阮巧巧觉得身下触感光溜溜的，但又特别的柔软。
　　罗莎莉也是熟练地搂住了阮巧巧的腰，把后者像大号洋娃娃一样搂进怀里。
　　阮巧巧享受地迷上眼睛。
　　此时罗莎莉那对大白圆就垫在她脑袋上，香香软软的，别提多舒服了。
　　脑垫波.jpg
　　洛水瑶不停地扣着自己刚做好的美甲，几乎快要把上面的颜料磨平了。
　　林又儿拿着纸片的手，用力的攥紧，就像要把它捏爆一样！
　　阮巧巧嘴角上扬，“哎呀！你们两个人看起来怎么好像不太高兴的样子。是来大姨妈了，心情不好吗？”
　　“你才来大姨妈呢！”
　　林又儿有些破防的回怼了一句。
　　洛水瑶笑眯眯的说，“巧巧你脸上好像有蚊子啊。我帮你抓一下吧。”
　　“啊！等等，你干什么痛、痛！”
　　“对啊。这边脸上也有，我帮你吧。”
　　林又儿也伸出了手。
　　她和洛水瑶一人一边，将阮巧巧白皙的脸蛋用力朝两边拉去。
　　“啊！好痛啊！要痛死惹！你、你快放手，放手啊！大姐姐救人家啊。”
　　交流君【
　　罗莎莉不为所动的继续抱着阮巧巧。
　　“不救。谁叫你招惹那么多女人啊。现在就是活该。”
　　“啊，怎么这样啊！唔——你们还没揪够啊。”
　　约飞∝※群】∠：∏叭∫〕⑸,7陆\！６③si4２阮巧巧发出一声悲鸣。
　　……
　　接下来的游戏过程，倒霉的终于不再只有阮巧巧一个人。
　　四人互相捉弄互相嬉闹，时间就这么在女孩们的笑声中快速度过。
　　转眼时间已经来到了11点。
　　“哈——”
　　阮巧巧少见的在11点，这种“还早”的时间打了个哈欠。
　　同一个游戏玩这么久，她已经有些腻了。
　　“11点了。人家要去洗白白然后睡觉了。不玩了。”
　　洛水瑶一把拉住阮巧巧。
　　“等等，你先别走！我们还没公布你这个最终奖品的得主是谁呢。”
　　林又儿拿出专门记录的纸扫了一眼后，露出失望的表情。
　　“是罗莎莉。能睡她旁边另一个人则是洛水瑶。”
　　“是我啊。”，罗莎莉眉毛上挑，脸上难掩住的搞笑。
　　她觉得自己今天的运气格外的好。不仅刚才玩游戏时，她和阮巧巧互动最多，现在要抱着阮巧巧睡的人也是她。
　　阮巧巧倒是不在乎这个，被谁抱着睡在她看来都差不多。
　　“好了，既然你们决定了。那人家先去洗澡了。”
　　“等等，我也要一起去！”
　　林又儿一把揪住阮巧巧的袖子。今晚能抱着阮巧巧睡觉的人不是她，她有点不甘心。
　　“我，我也一起去！”，洛水瑶跟着站了起来。
　　罗莎莉见其余两个人都这个样子了，她有些害羞的举起手。
　　“我、我也一起。”
　　“哈！”
　　阮巧巧惊讶地张大小嘴，露出两颗小虎牙。
　　你们想塞满浴缸酱吗？你们考虑过浴缸酱的感受吗？
　　……
　　浴室内，阮巧巧处在中间，洛水瑶和林又儿则是分别坐在她的左右两边。
　　三个身材娇小的少女，将大半身子一起泡在浴缸里，只露出胸部以上的位置。
　　热水将少女们白皙的肌肤染上了一层桃花，点缀其上的水珠在烛光下闪闪发亮，荡漾的水波下，春光若隐若现。
　　三人虽然身高差不多，但是海拔高度却完全不一样。
　　阮巧巧在两个平板中间，显得鹤立鸡群。
　　“啊~泡热水澡真舒服。”
　　阮巧巧想要伸个懒腰，可是一看到自己身旁的两人，也只好把手脚收了回来。
　　忽地，浴室和更衣间之间的门被拉开了。
　　裹着浴巾的罗莎莉，正有些羞赧的走了进来。
　　单薄的浴巾挡不住她凹凸有致的身材曲线，浴巾领口处露出大片雪白的北半球，下摆也是堪堪挡住了小半截大腿。

第一百零九章黑暗中的瞳孔
　　“大姐姐，你好慢啊！脱衣服需要这么久吗？”，阮巧巧笑意盈盈的看着罗莎莉。
　　“我、我今天穿的衣服比较难脱。”
　　罗莎莉俏脸泛红，手还在不停的按着浴巾的下摆。
　　实际上，她过来时穿的就是校服而已，哪有这么难脱。
　　焦琉郡*
　　她和洛水瑶还有林又儿都不熟，要她在这两人面前光着身子，总感觉有些放不开。
　　“乱说，大姐姐你分明就是害羞了吧。都进浴室了，还一直挡着干什么？拿下来吧！”
　　阮巧巧用力一扯，罗莎莉身上本来就是随便裹着的浴巾径直被拉了下来，曼妙的身躯彻底的暴露在空气中。
　　“啊！”
　　罗莎莉下意识伸手就要去挡。
　　“咯咯！杂鱼大姐姐害羞了，害羞了！明明论身材是这里最成熟的那个，实际上是这里最怕羞的那个呢。”
　　阮巧巧笑得格外开心，其余两个女孩也是嘴角上扬。
　　罗莎莉满脸通红，“你这雌小鬼我……”
　　罗莎莉的手停了在了空中。
　　想了想，最终她还是没动手去抢回自己的浴巾。
　　刚才是自己说要一起洗的，都到这个时候，总不能还退缩。
　　她强忍着羞意，慢慢一脚踩进小说×□阅讀℃⊥叭唔⑺琉6③四⑷尓浴缸里。
　　“抱歉，你们让一让。”
　　洛水瑶和林又儿闻言朝阮巧巧那边挪了挪屁股，将阮巧巧挤在了中间。
　　哗啦！
　　加了一个人后，浴缸的水当即溢出了不少。
　　罗莎莉胸前的雪白径直浮在了水面上，在这浴缸里，简直好像一艘吃水颇深的航空母舰。
　　与之相比，其余三人那根本连渔船都算不上。
　　盯——
　　三人的视线齐齐落在了那雪白的航空母舰上。
　　“你、你们看什么！”
　　罗莎莉害羞地双手护胸。
　　洛水瑶心虚的移开视线，不愿意直视对手的强大。
　　林又儿尴尬地摸了摸鼻子，脸上露出笑容。
　　“哎呀！莎莉你还真是发育良好啊？说起来，你有什么秘诀吗？”
　　“没有啊。我就是自然而然长成这样。”
　　“真好啊。我要是能你这么好身材就好了。修长而又不乏丰满。巧巧就是被你这种身材吸引的吧。”
　　林又儿羡慕地上下打量着罗莎莉。
　　面对情敌的夸奖，罗莎莉反而有点不知所措起来。
　　“其实胸大也不是你想象的那么好的。我有很多苦恼的。文胸经常要换，穿衣服总是会显得很涩之类的。”
　　“真是奢侈的烦恼啊。让人家来替大姐姐你分担一下烦恼吧！”
　　话音落下，阮巧巧猛地扑了过去。
　　“啊！哈哈！你这雌小鬼，遇见我非但不投降。还胆敢向我还击！”
　　“哈哈！大姐姐你……你不要以大欺小啊。等等，瑶瑶，又儿，你们怎么也一起来了！”
　　“对付你这种不乖的雌小鬼，还需要理由吗？”
　　“就是，就是！”
　　洛水瑶，林又儿，罗莎莉，达成对阮巧巧的三国同盟。
　　“啊哈哈！人、人家不玩了！”
　　浴室内，水花乱溅，活色生香的场景构成了一幅幅诱人的画卷。
　　……
　　洗澡后，四个香喷喷的少女一起躺在了床上。
　　一片黑暗中，少女们并排睡着，按照之前的约定，罗莎莉搂着阮巧巧，洛水瑶则睡在阮巧巧另一侧。
　　此时，唯有洛水瑶被排挤在外，一个人睡在最外侧。
　　红发少女有些郁闷的嘟囔起来。
　　“怎么感觉就我最倒霉。”
　　“哈——你提出来的游戏规则怪谁？好了，人家要睡了，你别说话了。”
　　“嗯。”
　　之后再也没有人开口说话，黑暗中只剩下四女缓慢的呼吸声。
　　就在众人昏昏欲睡之际，阮巧巧猛地睁开眼睛。
　　“啊！人家想起来了！”
　　把她搂在怀里的罗莎莉被吓得颤抖了一下。
　　“啊！你怎么了？” 搜梭铑汉.
小☆說∑閱读八㈤qiliu㈥弎４泤侕　　“人家想起来，之前晾在外面的十套内衣还没收。”
　　林又儿揉着眼睛，没好气的说，“什么啊。我看你们谁都没提这件事，还以为你早就收了呢。”
　　洛水瑶轻笑一声，“我们都顾着玩。把内衣大盗的事情都忘了呢。”
　　林又儿一边爬起来一边说。
　　“这种天气，内衣大盗也不可能出来作案吧。真来，那就是呼——连人带偷来的内衣一起被吹走。”
　　“咯咯！”
　　众人一起笑了起来。
　　实际上除了阮巧巧外，其余三人都没有指望能靠这种办法能抓住内衣大盗。
　　她们都只是在宠着阮巧巧，陪她胡闹而已。
　　林又儿轻轻拍了拍阮巧巧的肩膀。
　　“你别躺着了，和我一起去把内衣收了。”
　　“啊！不要。你和其他人一起去收吧。人家要睡觉觉。”
　　阮巧巧搂紧罗莎莉柔软的身子。
　　由于刮风的缘故，此时气温有点凉，她实在不想离开温暖的被窝。
　　林又儿露出揶揄的表情。
　　“那些内衣可是你自己挂上去的，你可别想推卸责任。现在外面风可是很大的。巧巧，你也不想明天有一大群邻居，拿着内衣来敲你家的门吧。”
　　阮巧巧想象了一下那个画面，当即觉得满脸涨红。
　　“算了，人家和你一起去吧。”
　　阮巧巧不情不愿地爬了起来。
　　罗莎莉跟着爬了起来。
　　“外面风大，你们披件衣服再出去吧。要我和你们一起去吗？”
　　“不用了。罗莎莉妈妈，收几套内衣而已。我们两个人就够了。要是太多人一起去，这雌小鬼肯定就会在那里看别人干活，自己不动手了。”
　　“罗莎莉妈妈……”
　　听到林又儿也开玩笑的这么叫自己，罗莎莉心里觉得怪怪的。
　　虽说以她一米七的身高，在这三个萝莉中间确实是妈妈一样的存在就是了。
　　阮巧巧和林又儿两人打着手机的手电筒，一起来到阳台。
　　刚一拉开门，两人就感觉一股强风迎面吹来。
　　两人用手按住自己乱舞的裙摆和长发。
　　由于停电的缘故，两人视线所及是彻底的漆黑。
　　黑暗中，有呼呼的风声与叮咚咚与咯吱咯吱的声音不停地响起。
　　显然是外面的大风刮着不少东西在跑。
　　阮巧巧有些冷的抖了抖身子。
　　这场景真的好像恐怖片一样，还真是让人心理不适。
　　“还真有点冷。巧巧，咱们快点搞完，回去睡觉吧。”
　　反正也没其他人，林又儿松开按住裙摆的手，带头走进阳台。
　　手机的光芒为漆黑的阳台带来些许光明，然而却反而显得其他地方更加漆黑。
　　就在这时，林又儿无意中瞥见黑暗中有一双亮着幽光的眼睛。
　　“啊！”

第一百一十章她就是油盐不进啊她
　　“啊！”
　　林又儿一声惊叫，黑暗中那个有着发光的眼睛的东西，显然也被吓到了。
　　它猛地一跳。
　　阮巧巧抓紧林又儿的胳膊。
　　“你、你怎么了？”
　　“有~有东西在哪里？”
　　林又儿有些害怕的用手里的手机照了过去。
　　光芒聚集处，一只橘猫正卡在阳台的栏杆上用力挣扎，而它的嘴里还叼着一件胖次。
yuＨａNQｕＮ：ba唔~［7∩…㈥⒍。③⒋似２〉°　　很显然，它刚刚打算逃走，结果不小心跑错地方，卡在了栏杆上。
　　“猫！”*2
　　两人不约而同的喊了出声。
　　洛水瑶和罗莎莉的紧张的喊声和脚步声，也在这个时候响了起来。
　　輑.
　　片刻后，三个少女围坐在茶几前。
　　怕猫的罗莎莉则单独一个人坐在饭桌那边。
　　阮巧巧一手拿着火腿肠，一手轻轻抚摸着橘猫的后背。
　　橘猫蹲在阮巧巧的大腿上，轻轻的咬着火腿肠，模样显得很是乖顺。
　　很显然，这橘猫也是别人那里蹭吃蹭喝蹭出经验来了，没有一般的野猫那么怕生。
　　洛水瑶单手托腮，牢牢地盯着这一幕。
　　好可爱啊，这两只都好可爱。
　　林又儿跟着摸了摸那猫后说道。
　　“没想到闹了半天，内衣大盗竟然是一只猫。她应该是投了这些内衣回去给自己做窝吧。噗嗤！”
　　在场的几人都是嘴角上扬，笑了起来。
　　阮巧巧有些得意地挺起胸部，头顶的呆毛动了动。
　　“虽然结果有些意外。不过事实证明人家是对的，这一招真的抓到了内衣大盗。你们还不夸夸人家！”
　　林又儿揉了揉她的小脑袋。
　　“对，对你冰雪聪明。可惜就是记忆力欠缺，刚才要不是我提醒你。你都要把内衣的事情忘了吧。”
　　阮巧巧不满地皱了皱小鼻子。
　　“你就不能给人家一点面子嘛。小心人家等下趁你睡着，在你脸上画十个正字哦。”
　　“诶！你要是敢这么做的话，我明天在你身上画二十个！”
　　“那人家不画，你也不许画！”
　　林又儿撇了撇嘴，“我才没你这么无聊呢。”
　　两人形成了正字恐怖平衡。
　　洛水瑶放下手机，“我把这猫的事情发消息告诉管理员奶奶了。明天住这公寓楼的人应该都会知道这件事了。”
　　“这样就好。这样大家都可以安心晾衣服，不用担心什么内衣大盗了。你说对不对啊，你这坏猫。”
　　阮巧巧举起手里的橘猫。

　　“喵嗷——”

　　橘猫叫唤一声，一双黄金色的竖瞳清晰的倒映出她那可爱的脸蛋。

　　洛水瑶双手托腮的看着那猫，“巧巧，你打算怎么处理这猫？我这里是不能养猫的。”

　　“人家打算明天把它送到专门收养流浪猫狗的地方去。”

　　林又儿插话道。
　　0
　　“不用这么麻烦。我收养它就行，刚好我妹妹挺喜欢猫的。这只带回去给她养就行。”

　　“又儿嘛。说起来，多琳怎么样了？你今天怎么没带她一起来？”
　　2
　　林又儿白了阮巧巧一眼。

　　“她可是没少记挂你。你倒现在才想起来她。不愧是你。”
小≌說、閱；∝讀′,朳唔７６6３⑷四②　　“咕嘿嘿！”，阮巧巧吐了吐粉舌，“人家这不是一直想着内衣大盗的事情所以才忘了嘛。所以，你怎么没带她一起来？”

招输&
　　“她说要写一首曲子，正在专心思考呢。”
　　阮巧巧惊讶地眨了眨眸子，“她还会作曲啊。她会说什么曲子，她的性格很难想象她的曲风啊。”
　　“等等！你们说的多琳是谁？巧巧你不是又去勾搭谁了？”
　　在一旁坐着的罗莎莉忍不住问道。
　　阮巧巧有些心虚地低下头摸着猫。
　　“就是又儿的妹妹，人家的朋友。”
　　“朋友？又儿的妹妹。我没记错的话，腹黑女也是司徒老师的妹妹吧？巧巧，你又想吃姐妹……你有什么不轨的想法对吧？”
　　罗莎莉杏目圆瞪地看着阮巧巧。
　　她很想说“姐妹丼”然而又有些不好意思把这个词说出口。
　　阮巧巧摇了摇头，连忙否认道。
　　“人家不是，人家没有，你不要乱说！异色瞳猫系少女什么的确实很可爱，可人家冰清玉洁，绝不是那种见色起意的人。”
　　这解释既是说给林又儿听的，也是说给罗莎莉听的。
　　“我信你的鬼话！”
　　罗莎莉攥紧了裙摆，眼角轻轻跳动。
　　如果不是阮巧巧手里抓着一只猫，她高低要过去给阮巧巧的额头来两下正义弹指。
　　冰清玉洁？天天就知道勾引漂亮女孩的雌小鬼怎么有脸说这句话。
　　“嘿嘿！”
　　阮巧巧忽然不怀好意的笑了笑，抱着猫从沙发上站了起来。
　　“说起来，大姐姐你怎么从刚才开始就一直坐那么远啊。是不喜欢人家了吗？”
　　咚啦——
　　罗莎莉猛地站了起来，一直与地面摩擦发出一阵响声。
　　“你、你要干什么？你别过来！你明知道我怕猫的！”
　　“怕猫？不会吧，不会吧。不会有人长了个一米七多的高个子，结果还害怕猫吗？真逊啊。”
　　阮巧巧掩嘴一笑，眼神里满是嘲讽。
　　“巧巧。年轻人，我劝你不要太嚣张了！就算有猫也救不了你的小屁股！”
　　罗莎莉虚张声势的举起了小粉拳。
　　阮巧巧丝毫不惧的步步逼近。
　　“大姐姐~大姐姐，咱们来亲热一下啊。别跑啊。”
　　“喵嗷——”
　　橘猫也跟着叫唤了一声，也不知道是不是在给阮巧巧助威。
　　“啊！你不要过来啊！”
　　罗莎莉最终还是害怕地后退了好几步。
　　阮巧巧得意地笑了起来，“嘿嘿！竟然害怕一只可爱的小猫咪。大姐姐真是杂鱼~??杂鱼~??”
　　“巧巧，我最后警告你一次。如果你过来，我之后找到机会，一定会狠狠地教训你。用最狠的办法！”
　　“大姐姐，797５５４１７2⑧⑤［<⑦⑥◆∫⑥*÷③＋÷④\④②你觉得你现在说这个有用吗？你不希望等下这只猫和你亲密接触吧？不希望的话，那乖乖听话。把裙子掀起来，让人家看看你的。”
　　“把、把裙子掀起来。”，罗莎莉俏脸通红地咬紧贝齿，“你别想了！你这个欠透的雌小鬼，你给老娘等着！”
　　林又儿看热闹不嫌事大的喊道。
　　“巧巧，你现在的样子很像某些奇怪作品里的奇怪大叔欸！我已经把你的犯罪证据录下来了。你等警察来抓你吧。”
　　“什么！警察！是漂亮的警察姐姐吗？”
　　阮巧巧兴奋的喊道。
　　“噗嗤！”
　　洛水瑶和林又儿都忍不住笑出声。
　　某些人啊，她就是油盐不进啊她。

第一百一十一章听话，让人家康康
　　“大姐姐，听话，让人家康康！”
　　“啊，你这个雌小鬼！你不要过来啊！”
　　罗莎莉在前面跑，阮巧巧跑着橘猫在后面追，两人围绕桌子上演了一出秦王绕柱走的戏。
　　古有曹操挟天子以令诸侯，今有阮巧巧挟橘猫以令罗莎莉。
　　当然最后这一出戏，还是以阮巧巧放弃而告终。
　　毕竟以她的杂鱼体力，自然不可能耗得过身为运动健将的罗莎莉。
　　由于闹了这么一会儿，跑得浑身都是汗的缘故，阮巧巧不得不又去洗了一回澡。
　　……
　　浴室内，烛光摇曳。
　　哗啦哗啦，热水落在地上，带起一阵阵热气白烟。
　　阮巧巧站在花洒下，享受的让热水流过自己白皙的肌肤。
　　咔嗒！
　　浴室门忽然被打开。
　　“巧巧！”
　　“啊！”，阮巧巧下意识双手护胸，惊恐的看着来人。
　　罗莎莉不好怀好意的笑着。
　　“巧巧，我来找你玩了哦。你刚才，抱着猫，耍我的很开心是吧？”
　　“大、大姐姐。很晚了，我们该睡了。”
　　“想睡，没门！害我们她们两个人面前丢脸，这件事没完！”
　　“啊！大姐姐，不要啊！人家错了~”
　　阮巧巧想跑，然而她娇小的身子很快就被罗莎莉紧紧抱住，无法逃脱。
　　阮巧巧被动的承受着罗莎莉的欺负。
　　她想要喊，然而一张小嘴却被罗莎莉捂住了。
　　她只能呜呜的求饶。
　　过了不知道多久，门外响起洛水瑶的声音。
　　“喂！你们两个冲个澡需要那么久吗？该不会是在里面干什么吧？”
　　“没有。就是洗澡而已。”
　　“我信你才有鬼。快点出来，别弄太晚了。等下回房间又吵醒我。”
　　罗莎莉沉默着不再答话。
　　虽然她不觉得洛水瑶和林又儿，算什么阮巧巧的正牌女友，可是一想到这两人还在卧室里睡觉，自己却在这里阮巧巧玩欢乐豆就有种复杂的感觉。
　　又有羞耻，又有背德感，同时还觉得刺激。
　　罗莎莉并没有耽误太久，而是以很快的速度草草了事。
　　那之后，已经走不动路的阮巧巧只好让罗莎莉把她抱回卧室。
　　蜡烛已经吹灭的漆黑的卧室内。
　　阮巧巧双眼有些无神的望着罗莎莉那张俏脸。
　　一直到现在，阮巧巧都觉得自己的双腿酥麻无力。
　　付费群
　　也不知道大姐姐是从奇怪小·｀說閱读}?八芜⑺流㈥⑶肆四⑵的地方学来的，还是随手而为，刚才竟然拿着花洒对着她猛冲。
　　“唉——”
　　生活不易，巧巧叹气。
　　负面情绪好难拿啊。
　　总是要挨透。
　　这么想着，阮巧巧缓缓闭上了眼睛。
　　……
　　第二天上午。
　　阮巧巧坐在课桌前，单手托腮的打了一个哈欠。
　　“哈——”
　　“哈——”
　　罗莎莉跟在她后面也打了一个哈欠。
　　当然这不仅仅是传染，而是因为两人昨晚都闹到很晚才睡觉。
　　阮巧巧身子缓缓向下沉去，最后整个人都像一滩水那样瘫软地趴在了课桌上。
　　少女一双美眸微眯着，眼皮不停的打架，看起来就像只犯困的猫儿。
　　“哎呀，为什么台风没朝这边来。来了的话，那不就可以停课一天了嘛。”
　　“别盼那种坏事！”
　　咚！
　　罗莎莉轻轻一敲阮巧巧的脑袋。
　　“人家就是随口说说而已嘛。”，阮巧巧揉了揉了脑袋。
　　叮叮咚咚——
　　班主任老陈的踩着上课的铃声，走进教室。
　　原本嘈杂的教室立刻变得安静下来。
　　简单地喊了一遍上课，互相行过礼后，老陈这才开始进入正题。
　　“咳咳！我有一件事要和各位同学说一下。今天有一位转校生要来。”
　　“转校生！”
　　这一话一说出来，底下的人当即一片哗然。
　　这都快期中考试了，竟然还会有人在这个时候转学。
　　“好了。安静！”，老陈扭头看向门口，“好了，你可以进来了新同学。”
　　身材娇小的蓝发少女，缓缓走了进来。
　　少女身着圣罗丽雅的制服，带着一些乐队周边的饰品，身上除了小书包，还背着一个吉他包。
　　她五官精致，一双漂亮的异色瞳，让人一眼望去就想到了波斯猫。
　　“哇！好可爱的女孩子，而且还是混血儿啊。”
　　“莎莉也是混血儿。没想到咱们一个班能有两个混血儿，而且还都是好看的女孩子。”
　　有人正在窃窃私语，长相好看的人总是这样，无论是走到哪里都很引人注目。
　　阮巧巧惊讶的小嘴微张，“多琳！她怎么来了？”
　　罗莎莉狐疑地看向她。
雨，∵涵群｝≤：≯∶叭\!伍气≈√硫⒍傘泀¨∶思饵　　“你认识她？……不对，她就是你昨晚说的，那个林又儿的妹妹？”
　　“对。”
　　阮巧巧有些心虚的点了点头。
　　老陈看向自己身旁的林多琳。
　　“这位就是新来的林多琳同学。她以前常年生活在国外，所以z文不是很好。大家多照顾她。”
　　有男生起哄的喊道。
　　“老师，你放心吧！这么可爱的女生，我们肯定会当宝贝一样疼着的！”
　　“哈哈！”
　　教室里响起一阵哄堂的笑声。
　　老陈清了清嗓子，“安静！谁再乱起哄等会儿下课就跟我去办公室。”
　　教室这才安静下来。
　　老陈又接着说，“林同学。你的座位，我就安排在……”
　　“想要那个。”
　　$sousuo
　　林多琳指了指罗莎莉的位置。
　　“哈！”
　　罗莎莉当即变了脸色。这人是故意来挑衅自己的嘛，上来就想要自己的位置。
　　老陈见状面露难色。
　　“你也看到了。那个位置有人，我安排你去其他座位吧。”
　　林多琳默不作声，只是缓缓从裙袋里掏出手机。
　　“一万元。”
　　“什么！”
　　老陈露出惊讶的表情。
　　所以说，别光明正大的在那里贿赂老师啊！
　　阮巧巧有些着急的站了起来。
　　“抱歉！老师，她以前就认识我。所以才特别想和我坐一起的。”
　　“你以前就认识她？”
　　老陈惊讶的看向林多琳。
　　蓝发少女点了点小脑袋。
　　“多琳。快把手机收起来啊，这里不能用手机的！”
　　阮巧巧疯狂朝林多琳挤眉弄眼。
　　林多琳这才把手机收了起来。
　　“呼——”
　　见状，阮巧巧这才松了一口气。
　　林多琳依旧没有放弃自己的想法。
　　她直勾勾的看着阮巧巧。
　　“想要和巧巧坐在一起。”

第一百一十二章保护
　　“抱歉了。我可不会把自己的位子让给你。”
　　罗莎莉单手托腮，眼神不善的盯着林多琳。
　　蓝发少女那双纯净的眸子闪过一丝不悦。
　　教室的空气忽然间充满了火药味和愉快的空气。
　　有人在偷偷笑着。
　　“哇！这是什么。百合修罗场嘛！没想到现实中真能有这种事。”
　　“噗嗤！这可是最新的八卦素材啊。我要发到论坛上去。”
　　在枯燥的校园生活中，谁与谁的恋爱八卦，很多时候就是最佳的谈资。
　　阮巧巧额头直冒冷汗，感觉坐如针毡。
　　又儿，你他奶奶滴跟我玩阴的是吧！
　　多琳要转学过来的事情，你是提也不愿意提一句。
　　作为老师的老陈，无奈的扶额。
　　自己教的这都什么学生。
　　玩三角恋都玩到教室里来。
　　偏偏这林多琳还是领导特意嘱咐要特别关照的，她也不好太强月±ｑｕｎ：吧☆＠伍”７'△㈥⑥叁↑_４四2硬。
　　“那、那个。老师我愿意把自己的座位让给这位新同学。”
　　坐在阮巧巧身后的女同学缓缓举起手。
　　“礼让同学。你做得相当好。”，老陈点点头给予这个同学夸奖后，又看向林多琳。
　　“林同学，这样安排你没意见了吧。”
　　“快·同·意。”
　　阮巧巧疯狂用口型给林多琳暗示。
　　林多琳这才有些不情不愿的点了点头。
　　“好，那座位的问题就着这样决定吧。你快下去，要开始上课了。”
　　林又儿默默地走下讲台和那个女同学交换了座位。
　　看着自己的情敌自己坐到自己前面，罗莎莉有些不高兴地瞪了阮巧巧一眼。
　　“她坐在你前面，你很高兴吧？”
　　“嘿嘿！只是朋友而已。”
　　阮巧巧俏皮的笑了笑。
　　“哼！”
　　罗莎莉不爽的撇过头去，独自一个人生闷气。
　　阮巧巧见她这样，也不再说话。
　　这种情况，等大姐姐气头过了，估计就又会来找自己。
　　当前的最重要的问题是林多琳。
　　林多琳多有个性，阮巧巧这些天相处下来，可是知道的一清二楚。
　　别的不说，就她会一时兴起，就会随时随地弹吉他这一点，就很难搞了。
　　阮巧巧实在不想自己继续成为全班同学的焦点了。
　　她拿出纸笔，在纸上刷刷写下几个要提醒林多琳注意的事项，末了还添加了一句话。
　　仲??-裙， 　【这是我们之间的约定。你要是不遵守约定的话，接下来的一个月时间人家都不会理你的。】
　　虽说只是随口说说的，不过阮巧巧觉得还是要加上这句话，才能管住林多琳，这只喜欢随性而为的猫。
　　趁着老陈转身写黑板的空档，阮巧巧眼疾手快的将纸条丢在林多琳的大腿上。
　　蓝发少女疑惑地捡起纸条，脑袋转了一下，然后又转了回去。
　　显然她是在顾忌讲台上的老师。
　　还好，她还是上过学，知道上课不能当着老师面乱来的常识。
　　阮巧巧心里暗自松了一口气。
　　她低下头，小声地说。
　　“打开纸条看一看。”
　　“嗯。”
　　林多琳这才打开纸条看了起来。
　　阮巧巧见状心里不由得嘀咕起来。
　　多琳是有多缺乏社交啊，既然连上课传小纸条的这种学生常识都不知道。
　　林多琳看完纸条后，又在上面写了回复。
　　她有样学样的等着老师转身，就把纸条重新丢了回来。
　　阮巧巧打开纸条一看。
　　【我明白你的意思了】
　　文字后面还画了一个吐舌头的可爱表情。
　　阮巧巧嘴角带笑，心里有点意外。
　　没想到多莉z文说的不怎么样，字倒是写的挺娟秀的。而且平时脸上几乎没什么表情，现在倒是画上吐舌头的表情了。
　　阮巧巧不再继续回信，而是专心开始听课。
　　一节课的时间很快过去。
　　老师一离开教室，不少人立刻围到了林多琳桌前。
　　还有一些比较腼腆的男生，不好意思直接靠近，但目光也一直看着林多琳这边。
　　班上的同学，都对林多琳这个突然转学来的混血儿同学很好奇。
　　“多琳，多琳。你头发好漂亮啊，是天生的吗？”
　　“多琳，你有兴趣加社团吗？我们服装社最缺你这样的模特了。”
　　“来我们美食社吧。我们这里每天都会有好吃的东西哦。”
　　“你背着的是吉他吗？好帅啊！”
　　同学们七嘴八舌的说着。
　　林多琳一双异色瞳呆呆地看着这一张张陌生的脸，不知道该怎么开口回答。
　　在以前的学校，也曾经有很多人会这样好奇的凑过来和她搭话。
　　那是她也是迷茫的沉默着，最后那些人很快就会失去耐心的走开了。
　　就在她以为一切都会和过去一样时，忽然有人轻轻拍了一下她的肩膀。
　　扭头一看，她发现阮巧巧不知什么时候已经来到自己身旁。
　　阮巧巧笑意盈盈的说道。
　　月费羣：‖∽⒏｛⒌⒎＋<⒍⒍♀∑⒊⒋{⒋⒉“喂！你们突然这么多人就跑过来，把多琳都给吓到了啊。小心，等下人家让她躺下讹你们一笔哦。”
　　“哈哈！”
　　人群里发出一阵笑声。8
　　不过笑归笑，不少人也意识到刚才自己一时兴奋过头，做的有点过分了。6
　　“抱歉，多琳。我们刚才不小心吓到你了吧。我们只是觉得你很漂亮所以忍不住过来搭话而已。”0
　　“对不起，林同学。”7
　　听到这些人突然开始道歉，林多琳有些惊讶的眨了眨眸子，不知道该怎么回答。3
　　阮巧巧小声道，“多琳，随便回答一句就行。你肯定也没在意这些吧。”8
　　“e……没关系。阖家欢喜。”0
　　“噗嗤！”4
　　阮巧巧忍俊不禁，“你们也看见了。她z国话水平不怎么样。你们的话题，人家来帮她回答一些。”5
　　zhong啭qun}
　　说到这里，阮巧巧扫视了众人一下。
　　“头发是天生的，背着的确实是吉他。暂时不参加社团，当然美食社团的话。你们可以尽管拿美食来送给人家和多琳吃。说不定，说不定我们也是有微小的可能，答应加入美食社的。”
　　“哈哈！”
　　听到阮巧巧这屑气十足的发言，众人忍不住笑了出声。
　　“好了，能说的人家都已经说了。现在是人家和多琳的二人世界时间了。”
　　阮巧巧拉起林多琳的手就朝教室外走去。
　　有人开口挽留，还想要多聊几句，阮巧巧却只是摆手拒绝。

第一百一十三章两人都是人家的食物
　　拉着林多琳一路来到走廊尽头后，阮巧巧这才停下脚步。
　　她扭头看了看身后，发现其他人都没有追来，只有罗莎莉一个人正慢悠悠地走过来。
　　罗莎莉双手环胸，俏脸上带着些许不高兴。
　　“大姐姐，你、你来了？”
　　“怎么了？觉得我打扰你们的二人世界？”
　　“没有，没有！”
　　阮巧巧忍不住嘴角微微上扬。
　　大姐姐这话说出来，一股子的醋味满满。
　　注意到阮巧巧的表情，罗莎莉忍不住蹙了蹙眉头，心里越发不高兴。
　　她知道阮巧巧之所以说什么二人世界，只是想要让班里的同学，别再继续缠上林多琳而已。
　　这雌小鬼就是这样，平时气人，可在关键时刻，倒是挺会关心人的。
　　就是阮巧巧这种对林多琳的关心，才是她觉得不爽的原因。
魚韓羣：！％㈧♂５⑺｜浏》瘤⒊㈣俬児　　阮巧巧扭头看向一旁的多琳。
　　“多琳，你刚刚有点吓到了吧？别担心，班上的大家都是很好的人。他们就是对你很好奇而已。下次遇见这种情况，随便回答就好了。”
　　“嗯。”，林多琳点点头，随后从裙袋里掏出三根棒棒糖。
　　“哦。这个牌子的棒棒糖，肯定是你姐给你的吧。这个好吃！”
　　阮巧巧毫不犹豫的抽出一根棒棒糖。
　　林多琳又转而看向罗莎莉。
　　罗莎莉惊讶地指了指自己的脸。
　　“这是给我的？为什么？”
　　“巧巧的朋友，我的朋友。”
　　“我和她可不是单单的朋友那么简单。”
　　罗莎莉挺起胸部，特意强调了一下。
　　林多琳只是点点头，依旧维持着拿棒棒糖的姿势。
　　“吃吗？”
　　看着林多琳那双纯净的大眼睛，罗莎莉有种拳头打在棉花上的感觉。
　　这下她反而不好再继续摆着一张臭脸了。
　　鉊shu( “谢谢。”
　　罗莎莉接过棒棒糖。
　　阮巧巧含着棒棒糖，明亮的眸子里满是笑意。
　　嘻嘻！大姐姐一如既往的吃软不吃硬呢。
　　“巧巧，你在笑什么？”
　　“没有啊。”，阮巧巧摇摇头，随后又转移话题的说道，“多琳，你姐应该把那只猫带回去了吧。你喜欢吗？”
　　“喜欢。可……可爱。”
　　“人家也觉得可爱。下次，人家去你那里撸撸猫吧！大姐姐，你也一起来怎么样？”
　　“滚啊！”
　　罗莎莉没好气的轻敲阮巧巧的额头一下。
　　“嘿嘿！”
　　阮巧巧弯着腰，双手放在栏杆上。
　　她喊着棒棒糖，有些口齿不清地说，“多琳。我听你姐说，你在作曲。做好了吗？”
　　“还没。”
　　“那做的什么曲子？快给人家说说看。说不定，人家能给你提供一点参考意见呢。”
　　“秘密。”
　　“诶！”，阮巧巧有些惊讶的张大小嘴，“为什么要保密啊？这是什么唱了就可以朵蜜别人的舞法神曲吗？”
　　“朵蜜？”
　　林多琳疑惑地歪了歪小脑袋。
　　罗莎莉眯起眼睛，心里莫名有种危机感。
　　总感觉林多琳特意不说这曲子的事情，是有什么图谋。
　　叮叮咚咚——
　　上课铃声响了起来。
　　“啊！上课了。”
　　阮巧巧左一个林多琳，又一个罗莎莉，牵起两人就往教室里走。
　　两人都是人家的食物，自然不会厚此薄彼。
　　……
　　午休时。
　　罗莎莉一如既往的和自己朋友一起去吃午饭，而阮巧巧则是带着林多琳一起行动。
　　林多琳还是不肯说出，自己要做什么曲子，只是说自己找不到作曲的灵感。
　　阮巧巧听她这么说，便决定带她在学校里逛逛，找找灵感。
　　此时，两人正肩并肩漫步在学校的鹅卵石小道上。
　　道路两侧的是花坛以及小树林。
　　阳光透过树叶在两个少女白净的脸蛋上，留下斑驳的影子。
　　风吹时树叶发出哗哗的响声，也让两人脸上一阵光影交错。
　　白色栀子花盛开着，有蜜蜂在上面轻尝花蜜，有花蝴蝶在上面环绕。
　　周围的一切处处透着午后的静谧与美好。
　　这是个能让所有人都放下浮躁，安静下来的地方。
　　阮巧巧手拿着狗尾巴草，态度随意的走着。
　　“怎么样？有一点作曲的灵感了吗？”
　　林多琳摇了摇头，“没有。”
　　“没有啊。那没办法，你平时除了瞎逛外，还有没有别的办法激发灵感。”
　　{付费群 　林多琳还是摇头。
　　“没有那我们就多逛一会儿吧。人家也不懂作曲的事情，只能陪你在风景好的地方瞎逛了。”
　　阮巧巧用狗尾巴草轻轻一刮林多琳的鼻子。
　　林多琳像猫儿一样，下意识伸手就要去拍。
　　“诶！咯咯！”
　　阮巧巧俏皮一笑，把狗尾巴草收了回来。
　　两人就这么漫步着穿过鹅卵石小道，小说№ˇ阅♂:读＾”⑧wu栖⒍溜三俬si２走进小树林里。
　　刚走进小树林没有多久，阮巧巧就听见旁边传来说话声。
　　“等等！真的要在这里吗？”
　　“快点~”
　　诶嘿！这声音难道……
　　阮巧巧脸上露出狡黠的笑容。
　　她用食指对林多琳做了一个嘘的动作。
　　林多琳不解的歪了歪小脑袋，不过还是跟着阮巧巧压低了脚步声。
　　两人蹑手蹑脚的来到了传出说话声音的地方。
　　一个女孩正背靠大树，露出撒娇的表情。
　　“快点~”
　　“好，好。”
　　被催促的另一个女孩，正羞红着脸慢慢低下头……
　　哦！没想到还真是这种场面。
　　阮巧巧用手捂住自己张大的小嘴，避免发出声音。
　　早就听说校内有不少小情侣，喜欢在这里偷偷私会了。
　　不过百合情侣接吻的场面，在漫画里看个刺激就好，现实里这么偷看别人总归不太礼貌。
　　强行压下看好戏的心，阮巧巧扭头就要走，却发现林多琳愣在了原地。
　　蓝发少女眼睛一眨不眨的看着正在接吻的情侣。
　　她那俏脸上虽然依旧没有什么表情，可是耳垂却是泛红。
　　阮巧巧脸上露出坏笑。
　　对于多琳这没谈过恋爱的纯情少女来说，眼前这种场面果然还是太刺激了嘛。
　　她拉了拉林多琳的袖子，低声说。
　　“快走。”
　　林多琳有些依依不舍的收回目光。
　　两人蹑手蹑脚的离开了小树林，重新来到了鹅卵石小道上。
　　一离开可能被发现的地方，阮巧巧就开始捉弄林多琳。
　　盯——
　　“多琳，你刚才看得很入神对吧？”

第一百一十四章你来真的啊！
　　“对。”，林多琳点了点小脑袋。
　　啊这……
　　林多琳坦然的态度给阮巧巧整不会了。
　　你的羞涩呢，你的少女纯情呢！
　　人家特意和你说这个，是想看你害羞难堪的样子，而不是想看你面无表情的说“对”好吗。
　　阮巧巧沉默了片刻后这才说。
　　“诶！你对这种事情很好奇吗？真是单纯的少女呢，需要人家来教你吗？要来试试看吗？人家可以大发慈悲，让你试试看哦。”
　　阮巧巧点了点自己的嘴唇，脸上露出狡黠的表情。
　　林多琳点了点小脑袋。
　　“现在就亲吧……”
　　她模仿着刚才那对情侣的样子，径直捧起阮巧巧的脸蛋。
　　等等，你来真的啊！
　　阮巧巧的心里一惊。
　　“多琳，等、等一下。”
　　“怎么了？”，林多琳眨了眨眸子。
　　“这……这……”，阮巧巧语气犹豫，又不愿意承认自己是害羞，“这种事情，太随便不好吧。多琳，难道觉得初吻可以随便给出去。”
　　“巧巧的话，我愿意。巧巧你……不愿意？”
　　“倒不是不愿意。”
　　“嗯，那就亲吧。”
　　“可是……”
　　有轻风吹过，带来一阵栀子花的香气，裙摆也调皮地随风摇摆，轻轻摩擦着大腿，然而阮巧巧却一点感觉都没有。
　　她的视线里只剩下林多琳那张离得越来越近的俏脸。
　　少女独有的体香，光洁的额头，轻轻颤抖的秀气睫毛，明亮的大眼睛……这一切在阮巧巧视线里不停放大。
　　咚！咚！
　　阮巧巧觉得自己的心跳，越发的快了起来，脸蛋也是发烧一样的滚烫着。
　　等等，这个时间很多人都会在这里路过的，要是在这里亲上的话，会被人发现的。
　　“等等！果然这种事不能乱来啊。”
　　阮巧巧后退半步。
　　林多琳捧住阮巧巧脸蛋的双手变成了悬在半空中。
　　风吹起一片白色的花瓣，在两人之间飘过。
　　相互对视的两人就这么沉默了小≥〕說閱讀』”⒏wu㈦⑥溜傘泤肆⑵片刻。
　　“快、快上课了。我们快回教室吧！”
　　说完这句话，阮巧巧就直接转身快步走了起来，也没有牵上林多琳。
　　虽说一开始是自己那么说的，可一旦被别人主动了，阮巧巧就会开始害羞和害怕了。
　　她逃也似的离开了现场，只剩下林多琳一个人还留在原地。
　　林多琳就这么默默地注视着阮巧巧的背影逐渐远去。
　　啪嗒！
　　有漂亮的花蝴蝶从树上掉下。
　　巧巧，是不喜欢我，所以才拒绝的吗？
　　这么想着，林多琳眼帘低垂下去。
　　……
　　时间飞快流逝，转眼便到了放学的时候。
　　阮巧巧正在收拾自己的桌子，罗莎莉忽然凑过来小声说。
　　“你和那个多琳闹矛盾了？”
　　“没有。”，阮巧巧摇了摇头。
　　“没有的话，你们怎么好像午休后就一直怪怪的？你们那会儿发生什么事情了吗？”
　　罗莎莉疑惑地扫了扫另一边的林多琳。
　　“嘿嘿！”，阮巧巧有些心虚的笑了笑，“什么事情都没有哦。有的话，人家一定会在大姐姐胸前好好哭上一会儿，拼命蹭一蹭，看大姐姐脸红又不好意思拒绝的样子。”
　　“你这雌小鬼，越来越明目张胆了是吧！”
　　罗莎莉双手叉腰瞪了阮巧巧一眼。
　　阮巧巧吐了吐粉舌卖了个萌。
　　“所以说，真的没事？要是你需要我陪你的话，我今天不去社团活动也可以哦。”

鉊shu群:
　　“所以说没事啦。”
　　阮巧巧知道罗莎莉是担心她。
　　然而这种事要是让罗莎莉知道了，阮巧巧毫不怀疑，前者会好好收拾她一顿。
　　罗莎莉又特意跑到林多琳座位前面。
　　盯——
　　感受到罗莎莉的视线，林多琳不解地歪了歪小脑袋，脸上依旧是无表情状态。
　　“没、没事！我先走了！”
　　罗莎莉背起自己的书包，不紧不慢地转身离开。
　　刚刚她还试图在林多琳脸上看出什么，然而后者那副三无样子，实在是看不出什么。
　　“多琳，我们也走吧！”
　　阮巧巧故作轻松的喊了一句。
　　林多琳点了点头，默默站起身来。
　　两人并肩穿梭在放学的人群。
　　阮巧巧像只不安分的小麻雀一般，叽叽喳喳说个不停。
　　“今天上了一天课，你感觉怎么样？是不是有点不太习惯？”
　　林多琳摇了摇小脑袋，随后又说，“语文有点难……”
　　阮巧巧笑了笑，“你毕竟一直生活在国外。这个对你来说确实有点难。不过你放心。如果遇到不懂的话，可以尽管来问人家！”
　　啪啪！
　　阮巧巧把自己的胸部拍的发响。
　　“人家的成绩一直在年级前五左右哦。只要你诚心诚意求人家。人家绝对可以带你装逼带你飞，带你冲进垃圾……咳！不对，带你冲进优等生行列！”
　　林多琳只是点了点头，并没有说话。
　　尽管她一向都是这幅面无表情，还不爱说话，可阮巧巧能察觉到她的情绪有点不太对。
　　此时两人刚好走出校门。
　　阮巧巧指了指旁边的小卖部。
　　“我们去那边买点零食吧？你要什么？”
　　“冰淇淋。”
　　“人家就知道你喜欢这个。一起去买吧。”
　　阮巧巧试着牵起林多琳的手，后者并没有任何反应。
　　呼——
　　阮巧巧心里松了一口气。
　　两人一起来到小卖部前。
　　阮巧巧元气满满的和老板娘打招呼。
　　“阿姨好！”
　　“好、好。小妹妹，你又来买东西啊。”
　　说话间，她的视线下意识的就停留在了林多琳身上。
　　哪怕同为女性，蓝发少女那出色的容貌还是让她多看了几眼。
　　很快她又笑意盈盈的看向阮巧巧。
　　“小妹妹，你的朋友长得真俊啊。之前和你一起来过的几个小姑娘也是这样，都是俊啊！果然像你们这种好看姑娘都喜欢扎堆混在一嶽費群：⑧⑤|柒陆。≥⒍叁|㈣、⑷儿起吧！哈哈！”
　　“嘿嘿！”
　　阮巧巧心虚地低头打开冰箱。
　　这老板娘怎么回事啊。
　　上来就曝光人家这种事情。
　　人家不就是认识的美少女有一点多而已嘛。
　　“你要哪种冰淇淋？”
　　阮巧巧扭头看向林多琳，还特意观察了一下后者脸上的表情。
　　林多琳面无表情的拿起一根香芋冰淇淋。
　　“你喜欢这个啊。人家和你买一样的好了。”
　　中??-qun。_

第一百一十五章勿谓言之不预也
　　两人拿了两根冰淇淋后，就付钱离开了。
　　林多琳伸出粉红色的小舌头，一下一下，缓缓舔舐着冰淇淋，那样子活像只猫咪在喝水。
　　咔嚓！
　　阮巧巧拿手机拍下了这一幕。
　　“嗯？”，林多琳不解的歪了歪头。
　　“你这个样子很可爱，人家拍下来收藏了。”
　　林多琳低下头，继续舔舐着冰淇淋。
　　气氛一下子又沉默了下来。
　　阮巧巧表情有点尴尬。
　　从刚才开始，她就一直想让两人之间的气氛正常一点，可是却一直没有成功。
　　片刻的沉默中，两人就来到了分岔路口。
　　林多琳回家要去左边的地铁站，阮巧巧则是要去右边坐公交车。
　　“你自己一个人去坐地铁没问题吧？要人家陪你吗？”
　　林多琳摇了摇头，随后便转身朝左边走了。
　　多琳果然生气了吗？
　　阮巧巧呆呆的望着林多琳的背影。

　　她能察觉到多琳身上一直有丝丝负面情绪在冒出来，而且心情明显有些低落。

　　那时候，人家不应该跑开的嘛。可是突然就那样……

　　阮巧巧勾了勾发梢，俏脸有些发烫。
　　0
　　啪嗒！
　　2
　　白色的雪糕融化了滴落在手背上，她都没有察觉。
　　1
　　“巧巧！”

　　“啊！”
　　0
　　阮巧巧被吓得身子一颤。

　　她扭头一看，发现司徒兰馨正俏生生立在那里。
　　“你在这里发什么呆？我从车上就看到你一直在这里发呆哦。”
　　“没、没什么。”
　　“等等！这个牌子的冰淇淋，我印象中很好吃吧。让姐姐我尝尝。”
　　司徒兰馨弯下腰，撩起垂落在脸侧的黑发。
　　她檀口微张，露出一排整洁贝齿与粉舌。
　　滋溜——
　　轻轻舔舐了一下冰淇淋后，司徒兰馨享受的微迷起眼睛。
　　“这个味道。和我小时候吃过的一样，果然很好吃。不过味道没有我的奶茶好。”
　　“什么！”
小＾∧说阅≯［讀⒏⒌⒎⒍⒍⒊⒋⒋⒉　　一听到这话，阮巧巧就不高兴的攥紧小拳头。
　　“女人，你的行为是向我们冰淇淋爱好者宣战。请收回你的话。勿谓言之不预也！”
　　“噗嗤！”，司徒兰馨掩嘴一笑，“好，好。姐姐承认你的冰淇淋味道比较好。”
　　“哼！这还差不多！哈恩！”
　　阮巧巧一口咬住冰淇淋，让自己的唇边沾上一个白色圈圈。
　　司徒兰馨揉了揉她柔顺的小脑袋。
　　“今晚要和姐姐一起吃饭吗？想吃什么都可以哦。”
　　“嗯唔~”
　　阮巧巧点了点小脑袋。
　　司徒兰馨笑着牵起她的小手。
　　两人走进一旁停着的豪车里。
　　作为女仆的司机态度恭敬的问道。
　　“大小姐，要去哪里？”
　　“巧巧，你要先去哪里玩？”
　　“兰馨姐姐说了算吧。人家没什么特别想去的地方。”
　　司徒兰馨将手指抵在唇边，仔细思索起来。
　　“那……去枫叶广场吧。我们去那边看部电影，然后再吃饭吧。”
　　“嗯。”，阮巧巧轻轻点头。
　　前面的女仆当即了然的说道。
　　“我明白了大小姐。”
　　老han
　　车轮转动，随后迅速在道路上飞驰起来。
　　司徒兰馨扭头望向身旁的阮巧巧。
　　“巧巧，你果然还是有心事吧？”
　　“也没有什么心事啦。就是今天发生了一点心事。”
　　阮巧巧低下头，啃咬起手里的脆皮筒。
　　司徒兰馨等她把脆皮筒吃完，这才开口说道。
　　“坐在这里吧，有什么事情都可以和姐姐商量哦。”
　　啪啪！
　　她拍了拍自己那被黑色裤袜包裹的饱满大腿。
　　阮巧巧扫了司徒兰馨那大腿一眼后，随即开始挪动位置，坐到后者的大腿上。
　　身下传来的柔软触感以及那股淡淡的玫瑰花香味，让阮巧巧的心情一下子就放松了下来。
　　她朝后一仰，司徒兰馨胸前的饱满就被她枕在了脑后。
　　司徒兰馨抽出一张纸巾，仔细替阮巧巧擦掉嘴边残留的雪糕。
　　“好了。发生了什么事情，可以告诉姐姐了吧？”
　　司徒兰馨将纸巾丢在车上的小纸篓里。
　　“其实也没什么，就是人家的朋友发生了一点事。”
　　阮巧巧犹豫着将今天午休的事情说出来。
　　听完之后，司徒兰馨了然的点点头。
　　“哦~也就是说，巧巧，你因为害羞。拒绝了那个叫多琳的女孩子的接吻。”
　　“才、才不是人家的事情！都说了，是朋友，这是人家朋友的事情。”
　　阮巧巧脸红耳赤的反驳道。
　　因为害羞而掉头就跑这种事实在太丢人了，她才不想承认。
　　“是，姐姐说错了。那是你朋友的事情。”，司徒兰馨笑得眉眼弯弯，“姐姐觉得，你这位朋友。最好还是跟那个叫多琳的女孩讲清楚比较好。”
　　“可是……”
　　阮巧巧咬紧薄唇，小脸上露出犹豫的表情。
　　事情要说清楚中“〖轉群□‘：±玐〖♀唔⑦⑥」≥六◆√叁″⊥私⒋児才能解决的道理，很多人都懂，可很多时候就是说不出口。
　　司徒兰馨摸了摸阮巧巧的小脑袋。
　　“说不出口的话，那用行动证明怎么样。比方说，找个机会直接亲那个叫多琳的女孩怎么样？”
　　“直接亲啊！那……那人家试……不对，人家让那个朋友试试。”
　　阮巧巧有些心虚的挠了挠自己的脸蛋。
　　她认识的漂亮女孩子虽然多，可是却很少主动去亲她们。
　　绝大多数的时候，她都是被动的……
　　不、不过那都是人家让着她们的而已！
　　只要自己想的话，绝对可以硬气起来，成功推到她们！
　　大姐姐们，也都是杂鱼而已！
　　想到这里阮巧巧下意识嘴角上扬露出小虎牙。
　　“巧巧，你是不是在想什么失礼的事情啊？”
　　司徒兰馨戳了戳阮巧巧的脸蛋。
　　“嘿嘿！人家就是在想一些高兴的事情而已。”
　　“看你这个样子。应该是放下心事了吧。姐姐我就不用担心你了。”
　　“嗯！谢谢，大姐姐喽。你是个好人。”
　　“好啊。我帮你出主意。你这个小没良心的，还发我好人卡是吧。你别以为我不知道这个词是什么意思。”
　　司徒兰馨轻轻揪了揪阮巧巧的脸蛋。
　　“生气了，生气了。兰馨姐姐生气了。咯咯！”
　　阮巧巧笑了起来。
　　笑声停止后，司徒兰馨忽然说。
　　“巧巧，转过来一下可以吗？”
　　阮巧巧先是一愣，随后便有些脸红的点了点头。
　　她转过身，虽然依旧坐在司徒兰馨的大腿上，可是姿势却变成了两人面对面。
　　司徒兰馨低下头，轻轻品尝起冰淇淋的味道……

第一百一十六章我，黄沙百战穿金甲

小说
　　叮咚咚——
　　下课铃声响起，讲台上的老师说了一句下课后，便走向教室外。
　　“老……陈老师，等等！”
　　阮巧巧径直追着自己的班主任跑到走廊外。
　　老陈停下脚步，惊讶地看着她。
　　“怎么了？”
　　“那个，老师你知道多琳今天为什么没来吗？”
　　“哦，你说她啊。她早上发消息和我说她今天不舒服，肚子疼的厉害，来不了。”
　　“这样啊。谢谢老师。”
　　“没事。”
　　老陈径直转身离开。
　　阮巧巧一个人呆呆的驻足在原地。
　　多琳今天一整天没来学校，只是因为大姨妈或者病了？
　　可是如果只是这样的话，那为什么从上午到现在还没回消息，电话也没接。
　　而且不仅仅是多琳，就连又儿也是这种情况。
渝"】寒◎＄ｑＵｎ：⑻呜≠⒎六6弎↑∝四⌒、④⑵　　难不成多琳是因为觉得昨天那件事越想越气，不想见到人家，所以干脆不来学校。
　　而又儿则是因为知道了人家竟然和她妹妹也好上了，所以生闷气不想理人家。
　　只是这样还好，就怕还有其它事情。
　　阮巧巧越想越不安，于是又接连给她们姐妹两人打了电话。
　　结果依旧和之前一样，一个电话响了就是不听，一个直接关机。
　　“唉——她们到底在干什么呀？”
　　阮巧巧有些无奈的放下手机。
　　“巧巧。”
　　“啊！大姐姐。”
　　阮巧巧有些惊讶转身看着罗莎莉。
　　罗莎莉关心地问道，“你怎么愁眉苦脸的？”
　　“没、没什么。”
　　“你那副表情，还说没什么。那个多琳今天一整天都没来学校，你肯定是在担心她对吧？”
　　“是有点担心。”
　　阮巧巧心虚地挠了挠脸蛋。
　　“你应该知道她家在哪里吧？担心的话，直接去找她怎么样？我陪你去。”
　　“诶！你陪我去，大姐姐你……”
　　“咯咯！我答应到时候不爆锤你就是了。我可看不惯你一直愁眉苦脸的。”
　　罗莎莉双手轻轻揪了揪阮巧巧的脸蛋。
　　虽然只是简单的话，可是落在阮巧巧心里却觉得暖暖的。
　　“唔嗯——没事的，人家自己一个人去就行了。”
　　阮巧巧轻轻拿下罗莎莉揪住自己脸蛋的手。
　　罗莎莉皱了皱眉头，有些不放心，“你一个人行吗？看你那副表情，她来不了，似乎也不是单纯病假那么简单吧？”
　　“没事的。又不是去龙潭虎穴。人家一个人能行的！加油！”
　　加把劲骑士.jpg
　　罗莎莉被她的动作逗笑了。
　　“咯咯！好吧。你有什么事情，记得打电话给我。我等下会特意把手机带到操场的。”
　　“嗯！”
　　“那……我走了。”
　　“人家也走了。大姐姐明天见！”
　　阮巧巧摆了摆手，又跑回教室拿自己的书包去了。
　　罗莎莉望着阮巧巧的背影，有些哀怨的嘟起小嘴。
　　果然，想起巧巧要去找别的女人，还是觉得不爽。
　　可是看不惯巧巧愁眉苦脸也是真的。
　　带上自己的小书包后，阮巧巧火急火燎的就跑出了学校。
　　结果一出校门，迎面就碰见了林多琳。
　　“多琳？”
　　阮巧巧愣在原地。
　　白发少女带着口罩，肩背吉他包，手拖一个行李箱，缓缓地走了过来。
　　她在阮巧巧面前停下脚步。
　　“一起走。”
　　“一起走……等等！你想和人家说一下。你今天为什么没来学校？还有你这身装扮和箱子。”
　　阮巧巧上下打量了一下，林多琳这一身有些酷酷的装扮和行李箱。
　　“去演出。”
　　“演出！”，阮巧巧惊讶地张大小嘴，“去哪里演出？”
　　“枫叶步行街。……或者在这里也可以。”
　　“等等，你让人家理一理。”
　　阮巧巧有些混乱的愣在原地片刻，随后这才问道。
　　“所以你今天为什么没来上学？”
　　“为了……准备演出。”
　　“那打电话给你为什么关机？”
　　阮巧巧疑惑的看向林多琳。
　　林多琳拿出手机一看，这才后知后觉的说。
　　“没电了。”
　　“所以你是为了准备街头演出才请假，然后因为顾着练习新曲子，才会没发现手机已经没电关机了？”
　　“嗯。”
　　林多琳点了点小脑袋。
　　啪！
　　阮巧巧无奈扶额。
　　“什么啊。人家还担心你出了什么事。搞了半天，你是躲在家里练吉他了。”
　　说到这里，阮巧巧有些不满的鼓起腮帮子，“喂！谁叫你随便乱请假翘课的。知不知道像你这种不用功读书的人，一出门就会遇见杰哥的。”
　　“杰哥？”，林多琳疑惑地歪了歪小脑袋。
　　“这……一个流行词而已。你不知道就算了。”
　　林多琳见状也不在多问，而是一把抓住阮巧巧的手。
　　“去演出。”
　　“啊，想让人家陪你去街头演出也行。不过事先声明，人家不会摇滚乐，只会喊加油。”
小／～說＂∫閱』”读[『朳伍欺六溜③思⑷栮　　“嗯。”
　　林多琳点了点头，转身便走。
　　阮巧巧被动地让她拉着。
　　“所以你走到那边干什么？去枫叶街的话，要去那边坐地铁啊！人家可不会答应和你在这附近演出，太社死了！”
　　“开车。”
　　说话间，林多琳在一辆车面前停下脚步。
　　阮巧巧一愣，有些错愕的看着眼前的蓝色跑车。
　　“这是你的车。你要开？”
　　“对。”
　　“总感觉怪怪的……”
　　阮巧巧看了看眼前这帅气的蓝色跑车，再看看林多琳那纤细的身材，总觉得有种违和感。
　　林多琳打开后备箱，将自己手里的行李箱放了进去，随后这才走进驾驶座。
　　阮巧巧跟着走进副驾驶。
　　哐当！
　　车门被关上。
　　林多琳坐在驾驶座上愣了片刻，随后这才发动了车子，似乎在犹豫什么。
　　阮巧巧有些担心的问道，“你会开车吗？不对，你有驾照吗？”
　　“有。”
　　“你才来这里不到半个月吧，驾照那么快就好了？等等……你说的不会是鹰国的驾照吧！”
　　“嗯。”，林多琳按了一下，放下车窗。
　　“别嗯啊！你这样开车，不会把人家送到异世界或者天堂吧！”
　　林多琳用大拇指指了指自己。
　　“没事，只是左舵，不太习惯而已。我，黄沙百战穿金甲。”
　　“呃……多琳，你可能是想表达的是自己开车很厉害。但人家要提醒你一句，这句话根本不是这个意思。”

第一百一十七章这就是金钱的力量吗？
　　“ sister，骗我。”
　　林多琳腮帮子微微鼓起。
　　“噗嗤！咯咯！多琳也太损了吧！你都要在这里上学了，她还在教给你错误知识。”
　　阮巧巧捂住肚子笑了起来，可是很快她就笑不出来了。
　　因为林多琳猛地一踩油门，车子直接来了一个弹射起步！
　　“哇啊！”
　　阮巧巧屁股自己被颠了一下，幸好有安全带在才没有以头抢挡风玻璃。
　　她眼神恐惧的看向林多琳。
　　“多琳。你真的可以吗？要不你还是把车停下来，让你姐来把这车开走。”
　　“没事。”
　　林多琳十分淡定的回答了一句，甚至还有余裕打开车内的音响。
　　死亡摇滚乐当即响彻车厢，带劲的节奏疯狂敲击阮巧巧耳朵的薄膜，让她有种自己正在朝着死亡大踏步迈进的感觉。
　　她身体紧绷的望着前面，做好了随时长出小翅膀来，带上林多琳飞走的打算。
　　虽然她到现在为止一次也没有飞起来过就是了。
　　窗外的景色不停的变换，郊区的矮山逐渐变成了城区的钢铁森林。
　　阮巧巧紧张的心情逐渐放松下来。
　　林多琳并不是自夸，她的车技确实挺稳的。
　　阮巧巧扭头看向身旁的林多琳
　　“你说要去街头演出。是要去演奏你那首新曲子吗？”
　　“嗯。”
　　“你昨天不是还说没灵感吗？怎么突然就写出来了？所以那到底是什么曲子，快说来听听！”
　　“等下弹。”
　　“这么说，就是还要保密喽。”
　　阮巧巧yUhanＱuｎ：⑻"⑸—“⑺♀—⑹⑹〕⑶-⑷、」⑷≌○⑵单手托腮，一双眼眸里含着笑意。
　　看到林多琳似乎已经没把昨天的事情放在心上，她还蛮高兴的。
　　车子很快就驶进了步行街附近一个停车场。
　　林多琳交钱，找车位停车，一气呵成，看起来对这里相当熟悉。
　　瞧见她这么熟络，阮巧巧一边解开自己的安全带，一边问道。
　　“你怎么对这里那么熟？”
　　“ sister带我来过。”
　　林多琳率先下了车。
　　怎么感觉怪怪的，好像哪里不对。
　　阮巧巧带着些许疑惑也下了车。
　　两人带着吉他和行李箱，走了一会儿后，很快就到了目的地枫叶步行街。
　　虽然不是节假日，可是作为有名的旅游景点和娱乐胜地，街上依旧是人头攒动。
　　阮巧巧一眼扫过去，发现依旧有不少人在这里搞街头表演，而且表演的类目很杂：古筝、舞蹈、唱歌……
　　这里虽然不允许进行商业表演，但还是有不少人在这里搞街头表演录视频。
　　阮巧巧蹙起眉头，“好像没什么好位置能让你表演啊。”
　　林多琳指了指前面一家便利店。
　　“啊！你跑到那里表演，影响别人做生意会被赶吧。别到时候，我们两个可怜兮兮的给别人道歉。到时候你可要把吉他交出去谢罪哦。”
　　阮巧巧双手叉腰，装模作样的开始教训她。
　　林多琳确实好像没看见一样，走了过去。
　　“等等，你真要去啊！”
　　阮巧巧连忙追了过去。

　　玻璃门主动朝两边打开，林多琳已经带头走了进去。

　　阮巧巧一把拉住林多琳的袖子，想要阻止她。

　　“啊，林小姐您来了！”
　　0
　　便利店店员热情的和林多琳打招呼，而后者也点了点头作为回应。

　　什么情况？

　　阮巧巧惊讶地扫视了一下店员和林多琳。
　　店员笑吟吟的说，“我们已经帮您把外面清理干净了。您随时都可以开始演出了。”
　　1
　　林多琳也不搭话，只是打开行李箱将里面的音响设备拿出来。
　　2
　　阮巧巧站在她身边，呆呆地看着她将所有东西弄好，然后跟着她一起走到店门口。

　　店门口和街道之间有几层台阶，让这里有了一定高度，勉强能充当舞台。
　　林多琳站在店门口，低头摆弄着吉他弦调音。
　　到这里，阮巧巧终于忍不住问道。
　　“你做了什么，为什么她们会同意你在这里搞演出。”
　　“钱。”
　　“呃……很像你是会做出来的事情呢。”
　　阮巧巧已经脑补出林多琳，掏出大把鹰磅要便利店的人帮忙配合的场面了。
　　这么一个闹市区的便利店，营业额肯定不会低，这得花多少钱啊。
　　这就是金钱的力量吗？
　　“嗯？”
　　阮巧巧忽然察觉到有很多视线在注视自己。
　　抬头一看，她发现便利店门前不少什么时候已经聚集到很多吃瓜群众。
　　“是要演出嘛。好可爱的两个女生。”
　　“看她们那个样子，是高中生吧。”
　　“哪有啊。你看那个金发的女生那么小，这一看就是初中生。”
　　你礼貌吗你！
　　信不信人家跳起来打你膝盖！
　　阮巧巧眼角跳了两下。
　　“多琳，你加油演出，人家下面给你喊666！”
　　人家才不会留在这里让你们免费观赏人家的美貌！
　　“等等！你干嘛拉住人家？”
　　“留在这里加油。”
　　林多琳清澈的眼眸里倒映出阮巧巧的样子，态度很坚定。
　　虽然她一张三无脸根本看不出表情就是了。
　　“哪有人在台上喊加油，人家到下面去给你喊。”
　　“留在这里。”
　　林多琳指了指一旁的小板凳。
　　很显然，她让阮巧巧留在这里，是早有准备的事情。
　　“啊，知道了，知道了，人家留在这里就是了。你放手啊，那么用力干什么？小▲说〗【閱读∫∪粑芜⑺琉⑥㈢私寺陑”
　　“sorry”（对不起）
　　“没事，人家也没觉得手疼。就是确实有点紧而已。你准备吧，人家去那边坐着了。你加油哦！”
　　阮巧巧笑颜如花的摆了摆手，随后这才走向一旁的小板凳。
　　多琳是因为要弹奏的是自己的新曲子，很紧张，所以才让人家留在近一点的地方陪她吧。
　　等下如果她紧张过头了，人家要想办法让她冷静才行。
　　这么想着，阮巧巧坐在了小板凳上。
　　尽管林多琳还没开始演唱，可是两个美少女出现在那里，就足以吸引不少恩驻足围观。
　　渐渐地周围的人已经围城了一个圈，将便利店门口彻底围了起来。
　　虽然要演出的人不是自己，处在人群中间的阮巧巧这个时候却莫名有点紧张起来。
　　这就是农村包围城市吗？啊呸！这就是被人围绕仰望的感觉吗？
　　阮巧巧双手攥紧大腿前的裙摆。
　　??！
　　一个响亮的音符忽然震破了空气，一瞬间将众人的注意力都吸引了过去。

第一百一十八章小太阳
　　这是一个没有太阳光的阴天。没有雨，但空气中有微风吹过，本是个相当适合逛街购物的天气，然而此时步行街上的人们却被一股音乐的热浪席卷。
　　人们纷纷围在便利店前，兴奋地看着那个蓝发少女拨弦弄音。

付费群扒6.07380+45
　　尽管只是一把吉他在哪里独奏，可是音乐传递出来的热情与激昂，却是带动了所有人的情绪。
　　就连很多原本在这条街上演奏的乐器的人此时都纷纷好奇地跑来这边围观，想要看看是什么高手杀进了咸鱼堆。
　　阮巧巧呆呆地看着林多琳。
　　尽管已经不是第一次看见林多琳弹吉他。可还是头一次看见她准备万全，全力以赴的在弹。
　　林多琳还是面无表情的，可是阮巧巧能明显地感受到音乐里传递出来的情绪。
　　她还挺厉害的嘛。
　　阮巧巧双手托腮，亮晶晶的眸子里倒映出林多琳此时帅气的样子。
　　此时，林多琳刚好弹完一首曲子。
　　围观的人群里立刻发出一阵欢呼。
　　“好强啊！”
　　“安可！安可！”
　　面对兴奋的人群，林多琳并没有阮巧巧想象的那样紧张，只是停顿了片刻，调整了一下状态后就弹起了下一首曲子。
　　音符轻快，没有了刚才那般激情四射，却让人想起了夏日时的海滩。
　　海浪轻轻拍打沙滩与脚尖，海风吹过全身，那种感觉让人格外的轻松舒适。
　　正当所有人沉浸在音乐里时，林多琳开口唱歌了。
　　“隔着玻璃轻轻一瞥……”
　　“诶！”
　　阮巧巧惊讶的看着林多琳。
　　这还是头一次听见林多琳唱歌，而且这明显还是情歌。
　　多琳还真厉害，不仅吉他弹得好，曲子和作词也强。
　　清冷的声线配合音乐，让人不自觉的就沉浸其中。
　　阮巧巧下意识的就伸出双手开始打节拍。
　　林多琳唱着唱着，就开始走动了起来。
　　很快她就来到了阮巧巧身前。
　　“你是否愿意~再看我一次~”
　　最后一句歌词唱出，音乐渐渐停下。
　　几乎在音乐停下的同一个瞬间，林多琳朝阮巧巧伸出手。岳?费∵群【∽：⑻>,⑸+⑺=/⑹■⑹《〉⑶★⑷∽｀⑷⑵
　　“诶！”
　　阮巧巧忽然意识到了问题所在。
　　等等，多琳这是在告白吗？
　　围观群众开始窃窃私语起来。
　　“等等，你、你这是干什么？”
　　紧张的阮巧巧右手疯狂的拍打自己的左手，像个酷爱打快板的人民艺术家。
　　林多琳也不说话，只是维持着伸手的姿势，眼睛一眨不眨的看着阮巧巧。
　　“哈哈！答应她！”
　　“答应她！”
　　人群的喊声雷声一般不停地响起，阮巧巧此时却是听不见了。
　　她脑海里不停回忆起这两天发生的事情。
　　昨天刚转学来林多琳就说要自己作曲，还说没灵感写不出来。
　　结果昨天下午发生那样的事情后，她突然就写出来了，连词也填好。
　　看看林多琳的黑眼圈，再想想刚才那满怀爱意但又透着忧虑的歌词。
　　她完全可以想象出，昨晚林多琳是抱着怎么样的心情写出这首歌了。
　　qun。
　　多琳大费周章，弄了这么多，就为了向人家告白嘛。
　　凉风依旧在烦人的吹动着发梢，阮巧巧却察觉不到凉，这觉得眼前的多琳如同太阳那么明亮，而让人在意。
　　她觉得心脏剧烈的跳动着，发出咚咚的声音，脸蛋也好像发烧一般的滚烫。
　　终于，她缓缓的抬起手，轻轻触碰眼前那只白净的小手。
　　小手很软，上面还残留着些许香汗。
　　阮巧巧知道，这汗水是因为她而流。
　　“哦！告白成功了！”
　　“哈哈！没想到能碰见这种场面！”
　　在路人的惊呼声中，林多琳猛地吻向阮巧巧。
　　“嗯！”
　　阮巧巧惊讶地瞪大美眸，身子僵硬在原地。
　　没有任何经验的林多琳显然不知道“接吻”具体应该做什么，只是碰了阮巧巧的嘴唇几下后，就分开了。
　　她呼吸急促，一张向来没有表情的小脸，此时也在生理反应下染上了诱人的红晕。
　　阮巧巧能察觉到她呼吸的热气就这么拍打在自己脸上。
　　不过阮巧巧实在没心情去回味和体会这美妙的感觉了。
　　救命啊！人家本来只是来这里凑个热闹而已，为什么事情会变成这样！
　　“人家先走了，在停车场等你。”
　　小声说了一句后，阮巧巧逃也似的转身跑了！
　　“哈哈！”
　　人群里传来一阵嬉闹声，这让阮巧巧更加觉得脸蛋发烫。
　　她透支自己的杂鱼体力，以最快的速度跑出了步行街。
　　“哈啊~哈啊~”
　　很快就耗尽了体力的阮巧巧扶着自己的膝盖，站在路边喘气。
　　她回头看了一眼——别人没有追来，林多琳倒是来了。
　　“等等！你怎么那么快就来了？你的东西，你的吉他呢？”
　　“放在那里了。”
　　林多琳毫不在意的说着。
　　“你不怕那些东西被人偷了？那些东西都很贵吧！”
　　“她们会帮我收拾的。”
　　也对。那家便利店的人收了你的钱，肯定是会帮你收拾东西。
　　阮巧巧捋了捋有些挡住挡住眼睛的刘海。
　　“所以这个主意是谁帮你出的？作曲写词还好，但又是找合适的地点，又是和便利店的人沟通，这些都不是你能自己解决的吧。”
　　“sister。”
　　“哈！”
　　阮巧巧头上冒出一个问号。
　　虽然早猜到很可能是她干的，但是帮自己妹妹追自己女朋友，是否有点……
　　林多琳很自然地拉住阮巧巧的手走了起来。
　　“等等，你要带人家去哪里？该不会又打算给人家一个惊吓吧？”
　　“回家。”
　　“回家？回你家吗？”
　　林多琳点了点小脑袋。
　　“嗯。”
　　阮巧巧露出狐疑的表情。
　　多琳应该还准备了别的惊吓，或者说惊喜给人家吧？
　　不过到她家的话，小＊□說·ˇ阅∨∞读㈧武凄瘤⑹⒊死寺耳就算有什么惊喜，应该也不会是什么特别过分的事情。
　　至少不会是当着一大堆路人表白这种羞耻的事情。
　　回想起刚才的事情，阮巧巧的脸蛋又有点发烫。
　　她下意识舔舐了一下自己的嘴唇，回味着刚才那种软软的，好像果冻一样的触感。
　　……
　　林多琳开车带着阮巧巧直奔自家在郊区的别墅。
　　之前阮巧巧也曾经来这里找过林又儿。

第一百一十九章魔术贴
　　进入别墅后，林多琳拉着阮巧巧直接来到二楼的一个房间。
　　阮巧巧视线扫了这放了不少和音乐相关的房间一圈。
　　“这是你的房间吗？”
　　“嗯。”
　　“果然。人家一眼看过去，就觉得这房间很有你的风格呢。”
　　阮巧巧直接一屁股坐在床上，一点也没有把自己当成外人。
　　林多琳则是拿着手机，似乎是在给谁发消息。
　　“说起来，你姐呢？人家刚才进来怎么没看见她？”
　　“不在家。”
　　“哼哼！又儿那个杂鱼。是心虚所以才不敢来见人家嘛。”
　　阮巧巧双手环胸，不满地嘟起小嘴。
　　林多琳清澈的眸子里倒映出她的样子。
　　“你、不喜欢？”
　　“倒也没有不喜欢啦。就……就是人太多，被看着挺尴尬的。”
　　阮巧巧俏脸泛红，手指不停地勾弄着自己的发梢。
　　林多琳见她这样，心里的担忧这才放下。
　　“对了，你特意把人家带到这里到底是准备了什么？快快端上来吧！有了心理准备，人家这下不会被你吓到哦。”
　　“等。”
　　林多琳转身走出房间。
　　“到底是什么呢？”
　　阮巧巧嘟囔着，拿出手机玩了起来。
　　她给林又儿发了几条消息。
　　宇宙第一可爱美少女：“又儿。人家已经到你家了哦。你怎么不敢来见人家？”
　　宇宙第一可爱美少女：“你不会是怕了吧？真是个没用的胆小鬼呢。杂鱼~??杂鱼~??”
　　咔嗒！
　　门把手转动的声音传来，玩手机的阮巧巧随即抬起头。
　　林多琳拿着一个黑色的盒子走了进来。
　　阮巧巧饶有兴致的站起身来，看向林多琳手里的盒子。
　　“是什么？是什么好玩的东西吗？”
　　林多琳沉默着将盒子打开。
　　阮巧巧喧宾夺主的伸手将东西拿了出来。
　　四五条带着魔术贴的粉红色的布条被她一把抓起？
　　“这是什么？”
　　阮巧巧好奇的打量了一下，没看出个所以然，于是就把东西给放了回去。
　　林多琳拿起其中一个魔术贴。
　　“伸出两只手。”
　　“啊！”
　　阮巧巧疑惑地伸出两只手。
　　林多琳用粉红色布条套住她两只手腕，然后轻轻一按魔术贴。
　　“等等！你想干什么？”
　　阮巧巧后知后觉的挣扎起来，然而两只手已经被粉红色布条捆住。
　　“嘿嘿！你猜猜看，我们打算做什么？”
　　未见其人先见其呆毛。
　　一根红色的呆毛率先从门板后探出，随后便是林又儿那张写满了笑意的精致脸蛋。
　　“又儿！多琳，你不是说她不在家吗？”
　　阮巧巧惊讶地瞪大眼睛。
　　]肿??裙
　　林多琳微微张开口，“对不起。”
　　“好家伙。你们两个联合起来骗人家！”
　　阮巧巧嘟起小嘴，不满地扫视着林家姐妹。
　　“没错！就是专门骗某个嚣张的雌小鬼！”，林又儿双手叉腰，俨然是理直气壮。
　　“你这雌小鬼。你刚刚在网上对我一通输出的时候很嚣张哦。等下挨收拾的时候可不要太快求饶哦。”
　　林又儿伸出中指：特意被修剪的又细又长的指甲此时看起来有些扎人。
YｕhＡNquＮ：八＄∽5⑺)⑹⒍参∵四≡≯④②→。　　阮巧巧涨红了小脸，“可恶！别以为这样就赢了！看招！冲啊！”
　　她低下头，一个猪突猛进的朝前撞了过去。
　　“哇啊！”
　　措不及防的被撞到的林又儿痛苦的捂住自己的小腹。
　　“嘿嘿！”
　　阮巧巧笑了笑，眼看就要逃向门外。
　　林又儿强压下痛，径直从背后紧紧搂住了她。
　　“别跑啊！小美人儿，快来陪大爷快活快活！”
　　“噗嗤！咯咯！你这都什么台词啊。强抢民女的山贼嘛！”
　　“没错。今天我们扮演的就是强抢民女的山贼哦！哈哈！”
　　林又儿将阮巧巧直接拦腰抱起。
　　“等等！你放开人家啊！”
　　阮巧巧两只套着白丝的小脚丫，用力扑腾着，然而毫无用处。
　　“嘿咻！”
　　林又儿轻轻将阮巧巧丢在大床上。
　　“啊！”
　　阮巧巧惊叫一声，随后在床上坐起来。
　　她有些害怕的看向林多琳。
　　“等等！人家投降！投降！你快把人家的手解开。”
　　她伸出两只被套住的手，有些不满的抗议着。
　　林又儿摇了摇小脑袋，“不放。”
　　“你到底想干什么？你妹还在这里？你个当姐姐的，竟然想教你妹妹这种不好的东西吗？”
　　“什么叫做不好的东西。我只是教她怎么正确和你相处而已。你不就喜欢这样吗？”
　　林又儿挑了挑眉毛，眼神里满是揶揄。
　　“谁、谁喜欢这样啊！”
　　阮巧巧涨红了小脸，杏目圆瞪的看着林多琳。
　　“嘿嘿！”
　　林多琳猛地一扑，径直将阮巧巧压倒在床上。
　　“哈哈！多琳快拿上那个一起过来！”
　　“等等……啊，痛、痛！不要这样！”
　　“m字腿……这个好啊！哈哈！我家妹妹真是个无师自通的天才啊！”
　　“等等，你们这是……唔嗯嗯——”
　　……
　　第二天清晨。
　　阮巧巧一睁开眼睛，就看到了两个小白圆。
　　林多琳又一次光着身子，趴在她身上睡着了。
　　之前和林多琳一起住过几天，阮巧巧本来早就习惯她这种睡着后的奇怪睡姿。
　　备庸群
　　然而此时阮巧巧却有些害怕起来。
　　因为这样的睡姿和某用两个数字形容的姿势一模一样。
　　昨天她已经不止一次，被林家姐妹用这种姿势对付了。

　　这会儿一看到这个姿势，她就想起昨天的恐怖经历。

　　从下午做到傍晚，吃完晚饭又一直做到深夜。
　　0
　　鬼知道，这姐妹两人是吃了什么伟姐啊，这么能打！

　　而且一打二也太不公平了吧。

小！"说阅▲☆讀八wu七六陆③四4⑵　　“喂喂！都是中午了。你们两只小懒猪也该起床了吧！”

　　林又儿一边推门进来一边喊道。
　　0
　　“嗯唔——”

　　林多琳揉了揉眼睛，慢慢直起腰部，做起来。

　　她就这么坐在阮巧巧肚子上伸了一个懒腰。
　　“哈——”
　　少女白皙的身子，就这么毫无遮挡的暴露在空气中，细腻的肌肤白里透着粉红，唯有垂落的蓝色发丝若隐若现的挡住些许地方。
　　“good morning！我的妹妹。昨晚睡得怎么样，状态还好吗？”
　　林又儿双手叉腰，意味深长的看着自家妹妹。
　　昨晚林多琳也是受了伤，流了血。
　　“很好。”

第一百二十章又儿！你这个混蛋！
　　你是很好。人家差不多被你们姐妹榨干了。
　　鬼知道昨天人家接连喝了多少杯水。
　　阮巧巧心里抱怨起来。
　　林多琳离开床榻开始窸窸窣窣的穿衣服。
　　林又儿双手叉腰看着还躺在床上的阮巧巧。
　　“巧巧，快起来。再不起来，你就会变成一斤三块五的小粉猪哦。”
　　“嗯~好累，不想起来。三块五就三块五吧~”
　　阮巧巧翻了个身，拉紧了身上的被子。
　　“快·起·来·了！哇！恶龙扑食！”
　　林又儿脚尖一点地面，一头扎到床上。
　　床垫当即被压的弹了两下。
　　“啊！”
　　阮巧巧被吓了一跳。
　　“嘻嘻！快起来！”
　　林又儿双手撑着床，居高临下的看着阮巧巧。
　　阮巧巧眨了眨惺忪的睡眼。
　　“所以说，人家不想……”
　　啵！
　　林多琳唇对唇的堵住了阮巧巧的嘴。
　　“人家很……”
　　啵！
　　“所以说……”
　　啵！
　　“唔——”
　　阮巧巧像只松鼠一样鼓起腮帮子。
　　林又儿笑意盈盈的看着她。
　　“可以起床了没有？”
　　阮巧巧双手捧住她的脸蛋，有些恼火的用力揉了起来。
　　“学校有规定，学姐不能啵学妹的嘴！”
　　“咯咯！”
　　林又儿笑着拿开阮巧巧的手。
　　“学校还规定学生要思想健康。你的思想健康吗？”
　　“人、人家的思想一向很健康！”
　　“呵！”
　　林又儿轻笑一声，都懒得拆穿阮巧巧。
　　一个偷偷在写百合h文的人，还说什么思想健康。
　　“好了，快点起来。再不起来连午饭你都来不及吃。那样对身体不好哦。”
　　“你还跟人家说什么对身体不好。昨晚……”
　　阮巧巧咬住薄唇，脸上满是愤恨和羞恼。
　　林又儿却是笑容满面。
　　“昨晚怎么了？我记性不好，已经记不清昨晚发生了什么哦？”
　　“说、说什么说！”
　　阮巧巧有些难受的闭上眼睛。
　　实在不想回想昨晚的事情。
　　人家被海草缠成了各种姿势。然后两条光溜溜的鱼，霸道而调皮的在人家身上游走而已……
　　就只是这样而已！
　　“喂喂！别逃避现实了，快起来。”
　　林又儿轻轻拍了拍阮巧巧的脸蛋。
　　“不起，就不起！除非你跪下来求人家。让人家踩在你脑袋上，喊一百句杂鱼。人家就答应你起来！”
　　阮巧巧把脑袋一扭，开始闹起了小孩子脾气。
　　“好啊。既然你不想起来，那我们就都不要起来了。”
　　林又儿将阮巧巧身上的被子朝下一拉，露出后者白皙的身子。
　　“你、你想干什么！你不怕和西门大官人一个结果啊！”
　　阮巧巧害怕的双手捂胸。
　　“不怕。我现在就把多琳喊进来，让她一起吧。”
　　“等等！人家起来，人家起来就是了！”
　　好家伙！别人是姐妹齐心，其利断金。你们是是姐妹齐心，齐心磨豆是吧。
　　林又儿笑得眉眼弯弯，“噗嗤！这还差不多。那就快起来吧。看在你这次认输的快，我可以大发慈悲不薄纱你这个雌小鬼哦。”
　　“让人家起来，你也得给人家衣服吧。”
　　“你昨天的衣服刚刚我拿去洗了。你穿我的衣服吧。你要什么样的，我去给你选一套。”
小×说阅、∈读＾｛㈧五⑦⑥柳3４㈣陑　　“随便就好。人家不想出门。”
　　“OK！”
　　林又儿从床上爬起来。
　　她并没有去自己的房间，而是就近打开了房间里林多琳的衣柜。
　　扫了衣柜一眼后，她就取下了一件衬衫。
　　林多琳虽然不算特别高，只有一米六多，可还是和阮巧巧这小矮子相差巨大。
　　这衬衫给阮巧巧当连衣裙穿也是刚好。
　　林又儿将手里的衬衫轻轻一抛，“给！”
　　“唔嗯！”
　　阮巧巧将盖住自己的衬衫脑袋扯下。
　　哐当。
　　林多琳则是关上衣柜的门。
　　阮巧巧疑惑地眨了眨眸子，“还有呢？”
　　不出门，上面的没有也就没有了，下面那个最重要的三角形布料呢？
　　林又儿双手一摊，一双明亮的眸子里满是愉悦。
　　“没有啊。除非你不介意穿我和多琳已经穿过的胖次。”
　　“可是没有的话……”
　　阮巧巧脸蛋泛起一抹红晕。
　　总不能让人家今天一整天都空穴来风的在别墅里乱逛吧。
　　好、好羞耻！
　　“咯咯！你不用害羞嘛。这栋别墅，除了我们，就只有李妈和多琳哦。哈哈！”
　　说到这里，林又儿笑得更大声了。
　　“你在幸灾乐祸是吧？又儿，你这个杂鱼~??~杂鱼~??”
　　阮巧巧抬起一只白净的小脚丫，轻轻踹起林又儿的腿。
　　林又儿也不生气，而是蹲下身，用力抓住那只脚丫！
　　“啊！”
　　阮巧巧心里一慌，下意识就开始挣扎想要把脚收回来，然而毫无用处。
　　盯——
　　林又儿一动不动的盯着阮巧巧，后者的脸上当即泛起一阵红晕，白虎上将凶猛异常。
　　群[ 　“你、你干什么呀！快放手！”
　　“不放。除非你求我。”
　　“人家怎么可能求你！你快放手！”
　　阮巧巧龇牙咧嘴，一幅奶凶奶凶的样子。
　　林又儿不为所动。
　　盯——
　　空气一时间陷入沉默，两个人仿佛玩起了比拼定力的游戏，两人就这么维持着原先的姿势一动也不动。
　　阮巧巧头顶上冒出热气，娇小的身子轻轻颤抖。
　　她低下脑袋，用微弱的声音说。
　　“求、求你了。快放开。”
　　“噗嗤！”
　　林又儿忍不住笑出声来的同时也松开了手。
　　阮巧巧连忙拉起被子挡住自己的身子。
　　她蜷缩在床上，又羞又恼的喊了一句。
　　“可恶，这个仇人家记下了！”
　　“咯咯！抬起腿来踢人的是你，求我放开的也是你。又怂又嚣张。”
　　林又儿笑着又转身走向衣柜那边。
　　她打开衣柜下面的一个抽屉，扫视起里面的东西。
　　林多琳的抽屉里东西格外少，那里面只放着两个包装着内衣的盒子，其中一个盒子里面装着一套粉红色的内衣。
　　毫不疑问巧巧是喜欢后者。。
　　林又儿拿起内衣盒子，转身丢给阮巧巧。。
　　“喏！全新的。”
　　“你、你为什么不早说！！”
　　“早说了。你刚才能露出那副表情吗？你不知道你刚才的样子有多可爱。你是在纠结选择哪一种更羞耻吗？”
　　“又儿！你这个混蛋！”
　　阮巧巧将手里的枕头丢了出去！

第一百二十一章区区阮巧巧
　　午饭过后，阮巧巧和林家姐妹一起坐在沙发上。
　　此时外面的天空，正淅淅沥沥的下着小雨。
　　透过客厅和庭院之间的玻璃门，阮巧巧可以看到外面的荷花池。
　　雨水滴答滴答的落在荷叶上发出清脆的响声与青蛙的叫声一起混合在一起，演奏一首动听的曲子。
　　大理石砌成的台阶被洗刷的格外明亮，清晰的倒映出周围的景色。
　　有微风吹得树叶晃动，即便身处室内，阮巧巧也能察觉到空气格外的好。
　　这样的天气，很容易让人觉得惬意放松。
　　阮巧巧背靠渝⊙∞hAN群∵_：８伍∮□妻⒍∧¨瘤％３※四丝／《２沙发，两只脚也分开大大咧咧的放在沙发上，丝毫不介意衬衫下摆处若隐若现的布料。
　　此时电视上正播放着最近上个季度刚完结的乐队番《邦邦·重音少女》。
　　这是阮巧巧专门推荐给林多琳看的。
　　林多琳这会儿看得十分认真，一双大眼睛一眨不眨的。
　　阮巧巧举起双手伸了一个懒腰，从喉咙里发出一个酥麻的音节。
　　“唔嗯~”
　　做完这些后，她又伸手捏了捏自己的肩膀。
　　林又儿笑意盈盈的看着她。
　　“你怎么年纪轻轻就一幅腰酸背疼，操劳过度的样子。是不是皮的次数太多，挨得收拾太多导致的？”
　　“你以为这是谁的错？”
　　阮巧巧没好气的白了林又儿一眼。
　　又儿用那个晴趣魔术贴，直接强行把她的双手捆在身后，强迫她跪着，甚至把她的双手双脚捆在一起。
　　拜那个经历所赐，她觉得现在肩膀酸酸的。
　　“嘻嘻！那不是偶尔和你换个玩法吧。好啦，你坐着别动，我帮你揉揉。”
　　
　　林又儿跑到阮巧巧身后，双手轻轻捏住后者的肩膀。
　　“这个力道怎么样？”
　　“嗯~好~”
　　阮巧巧享受的微眯起眼睛。
　　“嘿嘿！我在这方面，可是很厉害的哦。”
　　林又儿十指微微发力，继续揉捏阮巧巧的肩膀。
　　“嗯~嗯~”
　　阮巧巧断断续续的从微张的小嘴里发出重复的音节。
　　少女轻轻抓住衬衫，十只泛着光泽的脚趾微微蜷起。
　　“巧巧，舒服吗？”
　　“嗯~”
　　“那我继续了哦。”
　　林多琳的手冷不丁的朝下。
　　“啊！”
　　阮巧巧被吓了一跳，整个人猛地清醒了过来。
　　要知道又儿除了擅长按摩，可还特别擅长按别的地方。
　　她扭过头，不满地嘟起嘴。
　　“你在按哪里？”
　　“心脏啊。我想试试看，你的心脏发育的好不好。”
　　林又儿狡黠的笑着，两只手像爪子一样动了动。
　　“谁要你帮忙按摩心脏啊！你！跪在这里，帮人家捶腿！”
　　阮巧巧指了指自己脚边。
　　“哦，竟然想让我跪着服侍你。区区阮巧巧，胆子不小嘛。”
　　阮巧巧嘴角上扬，“想你这种脑子里只有瑟瑟的變態，就只适合跪着了。如果你跪下来帮人家捶腿，人家可以勉为其难让你摸一下哦。”
　　说到这里，阮巧巧伸手敲了敲林又儿的脑袋。
　　“怎么样？要不要答应？像你这种一无是处，一辈子都找不到女朋友的人肯定会答应的吧。杂鱼~??杂鱼~??”
　　硬了。
　　林又儿觉得自己的拳头不可避免的硬了。
　　尽管她知道巧巧这是在故意气自己，可是看到阮巧巧那嚣张的样子，还是觉得心头火起。
　　冷、冷静。自己要是生气了，就中了巧巧这雌小鬼的计。今天一定要狠狠饿她一饿。
　　“怎么了？被人家说中了心里的想法，所以心虚的不敢说话了。”
　　阮巧巧转过身来，跪在沙发上。
　　这下林又儿就是面对面的看着她那嚣张的表情。
　　“巧巧，我奉劝你不要玩火。”
　　“玩火？人家明明只是在玩弄一个有趣的杂鱼捏~”
　　阮巧巧先是戳了戳林又儿的脸蛋，随后又把手伸进后者的衣服里。
　　啪嗒！
　　阮巧巧拉起林又儿身上的吊带，轻轻一弹。
　　“嘿嘿！好玩，好玩！弹起来的声音真是清脆呢。不过像又儿你这么平的人，真的有必要穿这个吗？哈哈！”
　　她笑着拍了拍手掌，一幅耍猴耍的很高兴的样子。
　　“你……”林又儿的眼角轻轻跳动一下。
　　冷静，自己……冷静什么啊！
　　退一步越想越亏，忍一时越想越气！
　　“巧巧！”
　　“啊！人家不陪杂鱼玩了找蜀羣：※∈8武气榴“陆□叁四※⌒④2！”
　　阮巧巧连忙从沙发上跳了起来。
　　林又儿杏目圆瞪，“你有本事别跑！”
　　“就不就不，就跑就跑。杂鱼~??略——”
　　阮巧巧单手按住眼睑，弯腰做了个鬼脸。
　　“你个雌小鬼！”
　　“咯咯！”
　　阮巧巧拔腿就跑。
　　林又儿追了两步后朝前猛地一扑——径直将阮巧巧压在地上。
　　地上柔软的羊毛毯为两人减轻了震荡感，让她们能肆无忌惮地玩闹。
　　林又儿扯开阮巧巧的衬衫扣子，开始挠后者的痒。
　　阮巧巧后悔自己今天图轻松没把内衣穿上了。
　　“哈哈！多琳~救命，救命啊！你姐在耍榴芒呢！”
　　林多琳没有理会那边两人的吵闹，而是专心致志的看着电视。
　　此时屏幕里的美少女乐队正演奏着一首好听的曲子。
　　??！
　　伴随电视里乐器声停了下来，林多琳的眼眸也变得更加的明亮。
　　熟悉她的人都知道，这是她兴奋时的表现。
　　她把电视暂停，随后拿起旁边的吉他。
　　以她的天赋，只需要听一遍就可以知道曲子该怎么弹。
　　“哈哈！不，不行了。人、人家认输了！哈哈！”
　　那边正在地上嬉闹，这边正在弹奏一首抒情的摇滚曲，场面看起来充满了违和感。
　　“啊！”
　　端着水果进来的李妈惊叫一声。
　　她目瞪口呆的看了看，地上衣衫不整的两人，又看了看那边正在醉心演奏的林多琳。
　　这……这……她活了快五十岁，还是头一次看见这种场面。
　　这年头的年轻人玩得这么花哨的嘛。
　　在客厅地上做那种事就算了，竟然还要别人在旁边弹吉他助兴！
　　“……”
　　尴尬的沉默中，林多琳依旧兴奋地弹着刚刚学会的曲子，阮巧巧和林多琳则僵在原地。
　　依旧被人压在身下的阮巧巧心态有点崩溃。
　　喂！喂！你们姐妹俩怎么回事啊，倒是都解释一下啊！
　　没看到李妈那眼神已经是认定我们在开有音乐助兴的音趴了嘛！

第一百二十二章不孝女
　　啾！啾！
　　阮巧巧用手轻轻戳了戳林又儿的手臂，然后疯狂眨着一双卡姿兰大眼睛。
　　然而林又儿就好像看不懂她的暗示一样，依旧维持着原先的姿势，甚至还有心情和余裕替阮巧巧拿掉落在胸前的头发丝。
　　她真的细心，人家哭死……
　　“呃……大小姐，这果子是我刚从园子里摘来的。你们趁新鲜吃。”
　　小说峮.)
　　李妈放下手里的盘子转身就走。
　　到这个时候，林又儿才从阮巧巧身上离开。
　　刚弹完一首曲子的林多琳立刻又接上了另一首。
　　这首曲子阮巧巧也曾听过。
　　那是国外一首曲子，叫做《抛开羞耻与一切狂欢吧！》5
　　虽然知道多琳你十有八九不是故意的，但人家还是想说。9
　　你是会看气氛选曲子的。9
　　阮巧巧羞恼地看向林多琳。3
　　“都怪你。她肯定误会了！刚才怎么不解释啊！”7
　　咚！0
　　阮巧巧用脑袋撞了林多琳一下。3
　　“那种情况，解释也是没用的，李妈脑补一向很厉害呢。再说还不是因为你太欠收拾了我才动手。怪你！”岳｜>費〕%羣⌒：∪釟伍柒￠》6￠￠⒍△＂⒊=≈泀司２2
　　咚！4
　　林又儿用脑袋撞了回去。
　　“怪你！”
　　咚！
　　阮巧巧不甘示弱的撞了回去。
　　“怪你！”
　　咚！
　　“怪你！”
　　咚！
　　咚！
　　“嘶——”*2
　　接连互相撞了几下后，两只萝莉都是捂着脑袋，眼角带泪的停了下来。
　　阮巧巧一边揉着有些肿的额头，一边嘟着小嘴抱怨起来。
　　“啊，好痛。你干嘛不认输啊你！”
　　“那你怎么不认输？”
　　林多琳在这时刚好弹完一首曲子。
　　她后知后觉的看向坐在地上的两个人。
　　“你们在干什么？头，受伤了？”
　　“没事，没事。你不用过来。我们不小心摔倒了。”
　　林又儿连忙摆了摆手。
　　要是多琳发现她和巧巧两人互相撞脑袋撞的额头发肿，那她这个姐姐就一点尊严也没有了。
　　尽管她这么说了，林又儿还是蹲下身来，有些担心的看着她们两人。
　　“真的没事，我们回去看动漫吧。”
　　林又儿率先站了起来。
　　林多琳把手伸向阮巧巧。
　　“3q多琳。你比某个女榴芒好多了。”
　　阮巧巧一边爬起来，一边说着林又某的坏话。
　　林又儿不满地撇了撇嘴，心里莫名有些发酸。
　　尽管已经接受了阮巧巧是个花心鬼的事实，可某些时候就是会吃醋。
　　当然她肯定不会把这种情绪表现出来，不然巧巧这雌小鬼就该嚣张起来了。
　　阮巧巧将挡住自己视线的刘海拨开，理了理自己的头发。
　　今天她本来就偷懒没有扎头发，刚才那么一闹，头发变得十分凌乱。
　　“噗嗤！”，林又儿忽然笑出声，“巧巧，你现在的样子好像恐怖片里的女鬼啊。可惜不是黑发，不然效果更佳。”
　　“啊！有这么糟糕嘛。人家去整理一下。”
　　“等等。”
　　林又儿一把拉住想要回房间找镜子的阮巧巧。
　　“你做那里，我帮你梳梳头发。”
　　“啊！你怎么突然那么好心了？不会又打算乱来吧？”
　　阮巧巧狐疑的看着林又儿。
　　林又儿不满地嘟起小嘴，“说的我好像没照顾你一样。小时候你和我一起睡觉尿了床，还是我帮你换裤子的。”
　　“好啦！好啦！那种就该被丢进垃圾桶的陈年往事就不用说了！你不是要帮人家扎头发嘛，快点！”
　　阮巧巧恼火地跺了跺脚，转身回了沙发哪里。
　　“咯咯！”
　　林又儿嫣然一笑，随后这才走到阮巧巧身后。
　　她五只玉指轻轻捧起意中人的柔顺金发。
　　“你平时都扎双马尾，今天我帮你换一个怎么样？”
　　“好。别太难看就行。”
　　阮巧巧不在意地摆了摆手，随后将身子蜷缩起来。
　　本来昨晚就折腾得挺累的了，刚才那么一闹更加觉得犯困了。
　　林多琳按了一下遥控器，电视机上又继续播放起刚才的动漫。
　　阮巧巧双手抱膝，眯着眼睛看起眼前的电视机。
　　虽然是已经看过一遍的动漫了，可是再看一遍还是会觉得很好看。
　　林多琳坐到阮巧巧身边将脑袋轻轻靠在后者肩膀上。
　　“嗯？”
　　阮巧巧有些惊讶的看着林多琳近在咫尺的精致脸蛋。
　　多琳这是看见人家和她姐姐玩，自己一个人感觉到寂寞了嘛。
　　她就像是猫咪一样，阅費>〃群◇￠：8∪≯㈤‰｝7㈥琉≮¤伞/◆⒋≌似而平时总是喜欢一只猫待着，但是偶尔就会突然跑过来撒娇呢。
　　阮巧巧甜甜一笑，一张俏脸的表情已经是眉眼弯弯。
　　林又儿看着这一幕，心里也感觉格外的幸福。
　　有妹有老婆，果然自己就是人生赢家啊。
　　想到这里她灵巧的十指更加快速的摆弄起金色发丝。
　　片刻后，她啪的一声，双手合十。
　　“OK！大功告成。”
　　阮巧巧本来已经快要合上的眼睛，这才睁开。
　　她揉了揉眼睛，呆呆的问，“你扎成什么样了？”
　　“嘿嘿！你自己看看。”
　　林又儿将一个小镜子举到阮巧巧面前。
　　镜中倒映出少女半睡半醒的憨态，以及那与憨态十分契合的大大的朝天辫。
　　“嗯！”
　　阮巧巧惊愕地瞪大眼睛，当即睡意全无。
　　“等等，你把人家的头发弄成什么样了？”
　　“嘿嘿！这不是看起来挺傻……挺可爱的吗？”
　　“你刚刚是想说傻对吧？赶紧把人家的头发弄回去啊！”
　　阮巧巧一甩脑袋，头上那根朝天辫立刻就给了林又儿一个大逼兜！
　　“啊！好痛啊！你竟然打我，我爸爸都没有打过我！”
　　林又儿做作的用手捂住自己的脸。
　　阮巧巧双手叉腰，得意地扬起小脑袋，“你爸爸都没打过你那就对了。今天人家就是你爸爸！不孝女，赶紧把头发给爸爸弄回去！”
　　“噗嗤！咯咯！”
　　瞧见阮巧巧那小大人的样子，林又儿忍不住笑起来。笑完之后她又看向了自己妹妹。
　　“小多琳，你不会和她一样没眼光吧。这个朝天辫很好看对吧？”
　　“丑。”
　　林多琳淡淡的给除了自己诚实的评价，同时伸手摸了摸自己的脑袋。
　　阮巧巧没好气地看向林又儿。
　　“看多琳那个摸脑袋的样子。你平时肯定没少趁她不注意，就乱动她的头发。”
　　“什么叫做乱动。那是来自姐姐的爱。”

第一百二十三章姐友妹恭
　　“你就狡辩吧。赶紧帮人家把头发弄好。不然人家就不理你了！”
　　阮巧巧不满地鼓起腮帮子。
　　她越看越觉得这朝天辫丑，而且太幼稚了，根本就不适合她这样成熟的人。
　　“好，我的大小姐。你想要什么样的发型呢？”
　　林又儿轻轻扯掉阮巧巧头上的橡皮筋，让头发重新自然散落下来。
　　“嗯~给人家梳个成熟点的发型吧。”
　　“好。你别动。”
　　林又儿手指翻飞，迅速将阮巧巧的头发重新梳直然后开找◆”書！』羣『【：85≤≈7″6￡?63？4∞‰42始扎辫子。
　　片刻吼林又儿这才松开手，兴奋的喊道。
　　“锵锵！成熟版巧巧新鲜出炉！”
　　此时阮巧巧那柔顺的金发已经被扎成一根大大的蝎尾辫，垂在了胸前。
　　“呃……”
　　看着镜子里的自己，阮巧巧额头上冒出三根黑线。
　　“人家只是让你梳得成熟一点，没让你梳个危险人妻发型吧！”
　　“什么危险人妻发型。你动漫看多了吧。这个发型难道不是好看又显得成熟？”
　　“这倒也是……算了，就这样吧。人家不也和你计较了。”
　　阮巧巧将手里的镜子放下。
　　林又儿绕了一圈，到阮巧巧身旁坐下。
　　“我说巧巧。我都给你梳了两次头发了。你是不是该给我一点奖励。”
　　说话间，她点了点自己的嘴唇，意思那是相当明显。
　　阮巧巧扭头看了看还靠在自己肩头上的林多琳。
　　人家这一改变姿势，多琳不就没办法继续靠着了，而且当着她的面亲亲感觉挺害羞……
　　害羞，人家才不可能像个杂鱼一样因为这点事就感到害羞。只是不想打扰多琳而已，你看她现在的表情多享受（指面无表情）
　　看阮巧巧半天不说话，林又儿脸上露出调侃的笑容。
　　“巧巧~快点啊。我等到花儿都谢了。你该不会是害羞了吧？我们昨晚可是什么都做过了哦。”
　　“才、才没有！”
　　阮巧巧梗着脖子回答，俏脸上却不可避免的染上了一抹红晕。
　　不过她也觉得又儿说得对，昨晚却是什么都做过了，现在好像真的不用太有顾忌了。
　　只是人家确实不太擅长主动亲别人而已啦！
　　“多……”
　　还没等阮巧巧说完话，林多琳便自己改变了姿势。
　　她双手撑在沙发上，一双漂亮的异色瞳一眨不眨的看着阮巧巧。
　　盯——
　　经过这段时间的相处，阮巧巧已经学会了在林多琳不说话的时候明白她的意思了。
　　——多琳没做什么，但多琳也想要奖励。
　　“巧巧，快点~”
　　林又儿眯着眼睛，开始催促起来。
　　“你们姐妹两个都是馋人家身子的變態！”
　　啵！啵！
　　阮巧巧左一下右一下，在姐妹两人嘴唇上各自亲了一口。
　　林又儿伸出粉舌，轻舔自己的嘴唇，显然是在回味阮巧巧的味道。
　　她一双眼睛迷成了月牙形，“偶尔让你主动亲一下感觉也很不错。你雌小鬼嚣张的话很多，真的主动却很少呢。”
　　“闭、闭嘴！人家只是没那么好色而已。”
　　阮巧巧脸红耳赤起来，觉得自己面子有点挂不住。
　　“嘿嘿！”
　　林又儿也不再斗嘴，而是径直靠在阮巧巧肩头上，林多琳紧随其后的也靠了过去。
　　姐妹两人一人一边，将阮巧巧夹在中间。
　　“唉——”，阮巧巧轻叹了一口气，“右边肩膀怎么感觉那么重。林某人是不是该减肥了。”
　　“你说谁胖呢！你才胖！”
　　“咯咯！”
　　阮巧巧得意的笑了起来。
　　窗外，雨声依旧，而这里的笑声也几乎从不停歇。
　　雨水滴滴答答的掉落着，带动一片片荷叶轻轻摆动，快乐起舞。
　　佬.han交流群
　　悠哉而愉快的一天迅速度过，转眼到了晚上。
　　阮巧巧和林家姐妹一起为坐在餐桌前。
　　此时作为保姆的李妈，正一盘又一盘的端来各种大补的菜品。
　　甲鱼汤、牛鞭、枸杞酒酿蛋、当归牛尾番茄补肾汤……
　　等等！里面是不是出现了特别奇怪的东西？李妈你不是不是搞错了什么？小說閱讀ba芜㈦６⑹参泀si⑵
　　这里没人长那个而且需要补的！
　　阮巧巧目瞪口呆的看向了作为主人的林又儿。
　　怎么回事啊小老妹？人家记得上次来，你家的菜没那么“强悍”的啊。
　　林又儿也是一头雾水。
　　她敢保证，自家厨房里原先绝对没有这么多大补的食材。
　　很显然，这是李妈下午特意开车跑出去买回来的。
　　“好了，姑娘们，你们慢慢享受！”
　　李妈笑意盈盈的看着这三个女孩。
　　林又儿表情古怪，“李妈。为什么这些菜看起来都那么补啊？”
　　“你们可不就得补……诶嘿嘿！这不是想着你们都在长身体，多吃点有营养的对身体好嘛。嘿羞羞！这顿饭十分滴珍贵，你们慢慢吃。我就不打扰你们了。”
　　李妈尴尬的笑了笑，随后转身就走。
　　她又不是这三人的亲戚长辈，不好意思直接说什么，但肯定会贴心的为她们做些什么。
　　这才对得起林家的高工资。
　　老爷，太太，我滴任务完成了。
　　李妈心里默默对远在国外的林家夫妇说话。
　　阮巧巧表情有些哀怨的看着林又儿。
　　“都怪你了。现在李妈心里肯定把人家和你当成小色女。”
　　“说的你好像不是一样。”，林又儿撇了撇嘴，将自己身前的甲鱼汤朝旁边一推，“来，来这可是大补。适合你这种出水太多的雌小鬼。”
　　“你、你才出水多。你胸那么小，这个适合你。”
　　阮巧巧将一旁木瓜推了过去。
　　林又儿身体颤抖，立刻气得满脸通红。
　　“你说什么呢！爷才不需要补这个。爷为自己骄傲！”
　　“噗嗤！”，阮巧巧掩嘴一笑，说话的语气越发嘲讽起来。
　　“你急了吧？急了吧？杂鱼~??杂鱼~??。像你这种平胸的杂鱼就是适合吃木瓜。”
　　“我……我，我看你适合吃这个。”
　　林又儿推了另一盘菜过去。
　　两人你来我往的互相朝对方那边推菜希望对方多吃一点，现场充满了“宾主皆欢”的愉快气氛。
　　林多琳拿着两只蟹腿，正饶有兴致的敲着两个瓷盘。
　　叮咚！叮咚！
　　她眼眸发亮，越发的觉得好玩。
　　咔嚓！
　　一只蟹腿突然变成两段，其中一段径直飞向林又儿。
　　哒！
　　断了一半的蟹腿恰到好处的敲在了林又儿头顶，然后顺着她的刘海缓缓落下。
　　“……啊。哈哈！”
　　阮巧巧发出毫不客气的嘲笑声。
　　姐友妹恭！

第一百二十四章头好痒，该不会要长脑子了吧
　　“多琳，你在干什么？”
　　林又儿面无表情拿纸巾的擦掉了自己刘海的半截蟹脚。
　　林多琳心虚地低头开始啃蟹脚。
　　多琳什么也没做，这不关多琳的事情。
　小」§說⊥∥阅｀讀∝∶吧武⒎六6三死④贰　阮巧巧还是在一旁笑个不停。
　　“哈哈！又儿，你现在的样子好狼狈。被自己妹妹背刺的感觉怎么样？”
　　“吃饭吧你！”
　　又儿径直将一只又粗又硬的蟹脚插.进阮巧巧的小嘴。

)招shu群，
　　“唔嗯！”
　　阮巧巧抓住蟹脚，轻轻啃咬起来。
　　……
　　晚饭后，阮巧巧和林又儿一起并肩在别墅的庭院里散步。
　　由于白天下雨的缘故，此时漆黑的夜空上没有星星与月亮作为点缀。
　　庭院的道路两侧，有一盏盏路灯正散发着柔和的橘黄色光芒，树叶上的水珠反射出晶莹的微光。
　　空气处处透露着雨后的芬芳，地上的草地踩上去光溜溜而软软的。
　　“嘿咻！”
　　阮巧巧拿着一朵花，时而轻轻敲一下林又儿身后摇晃的双马尾，时而俏皮地踢起地上的水珠。
　　林又儿甜甜一笑，“你这么大人了还在玩水？不觉得幼稚吗？”
　　“什么幼稚啊。这种事情对小孩子来说或许有点幼稚，但对于人家来说刚刚好。”
　　阮巧巧得意的双手叉腰。
　　又儿就是个大猪蹄子，她根本就不理解水有多好玩。
　　“你高兴就好。”，林又儿笑着摸了摸自己的马尾，“所以你现在高兴吗？”
　　“啊！高兴啊。”
　　阮巧巧有点疑惑她为什么突然这么问。
　　“嗯。只要在你身边，你高兴，我也会高兴的。”
　　林又儿忽然伸手轻轻握住阮巧巧的手。
　　阮巧巧也不说话，而是同样反握回去，让两人的手十指相扣。
　　两人步伐轻快，惬意的享受着夏日的微风。林又儿身后两条红色的马尾随着两人牵着的手一起摇晃着。
　　“巧巧，你想过未来的事情吗？”
　　“未来的事情？什么未来的事情？”
　　“小笨蛋！当然有关于你自己前途的事情。明年就高二了吧你！醒醒！”
　　林又儿用脸蹭了蹭阮巧巧的脸蛋，后者有些怕痒的缩了缩脖子。
　　“你是说选科的问题啊。人家应该是会选理科吧。不过人家也不是特别喜欢理科，到时候说不定还会改主意。”
　　“不单单是这个问题哦。”
　　林又儿摆了摆手指，像个小大人一样说教起来。
　　“理科的话，你将来打算考哪个大学啊？以你的水平国内的大学都可以考到吧？留学也是可以的。”
　　“后年的事情人家没想过呢，怎么突然问这个？”
　　阮巧巧挠了挠脑袋。
　　啊，头好痒，该不会要长脑子了吧？
　　又儿怎么突然变成网上那些人说的亲戚了，一见面上来就问考哪个大学，将来有什么打算。
　　“重点是你这个小花心鬼勾搭那么多女人。你选哪个大学，是会关系你和她们的关系。她们将来肯定釦qＵN：＋岜※wu、≠妻△∨六‰」琉㈢死私er都会选择不同的人生道路，去不同的地方。”
　　说到这里，林又儿脸上虽然还是笑嘻嘻，可是眼神却变得认真起来。
　　“如果她们和你天各一方，你会怎么办？那种异地恋，基本不可能维持的吧？”
　　“人家……”
　　阮巧巧低头陷入了沉默。
　　一直以来她都没想过这么严肃的问题。
　　需要负面情绪所以就去勾搭，去惹恼漂亮的女孩子们，而女孩子们乐意和她混在一起。
　　大家虽然吵吵闹闹时不时就修罗场，但是混在一起很开心，所以这就够了。
　　这就是她以前的想法。
　　说到底刚刚变成恶魔那会儿，她经常饿肚子根本就没那个余裕去思考那些。8
　　等回过神来，她恍然发现身边已经聚集了许多真心待她的女孩子了。
　　明年她高二，宫雨柔学姐高三。6
　　红色的枫叶每年一落，时间在流转，大家都在朝前走，谁都不能掉头，在一起的大家都会走到不同的路上。0
　　这是肯定要面对的事情。7
　　“又儿，你又打算怎么办吗？”3
　　阮巧巧抬起来又反问林又儿。8
　　因为自己心里没有答案，所以才想要听听别人的答案。0
　　林又儿扭头望向身旁的意中人，一双眼眸柔情似水。4
　　“我啊。你也知道，我一向没什么大志的。等你上大学时，我也是大三了。就算学校离得远分开的时间也不会太长。而且，就算你跑到国外去上大学，我也可以在寒暑假时坐飞机去找你。”5
　　林又儿轻轻将被风吹乱的发梢捋到耳后，笑着述说着自己对未来的美好憧憬。
　　“毕业后的话，我打算拿着家里的资金随便做点稳定的行业，赚够养活你和小多琳的钱。然后，你去哪里我就跟到哪里。这一次，我可不会放开你的手哦。”
　　有鸟儿鸣叫着从眼前树林里飞起，似乎是被两人的脚步所惊吓。
　　林又儿的视线不自觉随着鸟儿飘到远方。
　　她也曾经和这鸟儿一样，因为各种原因被迫飞离对自己而言，最舒适最享受的巢。
　　可只要巢还在，无论是因为什么原因飞出去的，鸟儿最终还是会带着自己喜欢的东西回到巢里。
　　柔和的灯光洒下，为红发少女镀上一层好看的光晕。
　　望着这样的林又儿，阮巧巧一时无言，只觉得心跳越发的急促起来。
　　“又儿对不起，明明你已经想好了……”
　　“别道歉。”
　　林又儿小〖说∧】阅∥§讀▲〕85齐⑹６３si４er将手指轻轻抵在阮巧巧唇上。
　　“这个问题，本来就不容易想出答案，你不用着急哦。别人不知道，可是我无论你做出什么选择，都永远都会跟着你哦。咯咯！”
　　林又儿嫣然一笑，星辰般的眸子里倒映出美妙的夜景与眼前可爱的少女。
　　“前面有个亭子，我们去看看吧！”
　　林又儿灵巧一个转身，身后的双马尾轻轻甩动。
　　阮巧巧连忙跟上她的脚步。
　　彩灯将静静矗立在湖中的亭子照亮。
　　连接亭子与岸边的是一排长长的石阶。
　　石阶与石阶相隔着短短的距离，正常来说，只要一抬腿就能迈过去，可是林又儿却不打算这么走。
　　“巧巧。我们来比比谁能更快跳到亭子那边吧。嘿咻！”
　　林又儿脚尖发力，娇小的身子立刻跳起，裙摆随即翻飞，水蓝色的美好一闪而过。
　　虽然已经看过很多次了，阮巧巧一时还是脸色微红。
　　“巧巧！你在干什么啊！再不追，我都到终点了！”
　　“来啦！”
　　两个少女的身影在石阶上互相追逐着，一直到终点才停下……
　　峮、

第一百二十五章时间流逝，然而青春永在！
　　时间飞快流逝，转眼已经是七月。
　　在结束了在校生期末考试的第二天，圣罗丽雅又迎来了毕业生的毕业典礼。
　　此时，学校礼堂大门前。
　　阮巧巧正排着队，跟着人群缓缓朝里面移动。
　　尽管这只是个自愿参加的活动，但是来为学长学姐送行的人却不少。
　　这会儿天气炎热，这么多人挤在一起又没有空调，无疑是一件很难受的事情。
　　阮巧巧脸色微红，额头和白皙的脖颈上都已经泌出了些许晶莹的汗珠。
　　“喂！”
　　一道熟悉的声音忽然从人群里传了出来。
　　“嗯？”
　　阮巧巧左右望了望，忽然瞥见了一抹艳丽的红色。
　　林又儿正靠在白色的罗马柱上，笑意盈盈的招手。
　　你可算来了啊！刚才一直看不到你。人家还以为你不来了呢。
　　阮巧巧踮起脚尖，摆了摆手招呼。
　　以她们两人的身高，在人群里很容易就被淹没。
　　林又儿从裙袋里掏出一根棒棒糖，随后轻轻朝阮巧巧这边抛来。
　　想要再这样一个移动的拥挤人群里丢东西，无疑是很难的。
　　咚！
　　“哎呀！谁砸我！”
　　阮巧巧身旁的一个男生有些难受的捂着自己额头。
　　不关人家的事情，不是人家丢的。
　　阮巧巧心虚地扭过头去，吹起了口哨。
　　“嘘——嘘。噗！”
　　她鼓起腮帮子吹了半天，然而就是吹不出声音。
　　叮咚！
　　手机忽然响了一下，她拿出来一看——
　　又儿：“你别吹了。半天都没声音。你从以前开始就不会吹口哨。”
　　阮巧巧有些尴尬地挠了挠脸蛋，随后啪嗒啪嗒的打下了自己的回复。
　　宇宙第一可爱美少女：“你还好意思说！谁叫你乱丢棒棒糖了。”
　　又儿：“我这不是急着想要给你分享好东西嘛。那个可是我发现的新口味棒棒糖，很好吃的。等下拍毕业照的时候我可以给你。”
小說｛∴阅↑★讀夿武七⑹⑹③⒋肆⑵　　宇宙第一可爱美少女：期待.jpg
　　在礼堂门口逗留了好一会儿后，阮巧巧总算进入了礼堂里。
　　圣罗丽雅的学校礼堂总共有上下两层，此时学生和老师们都汇聚第二层。
　　所有人在阶梯型的座位上坐好后，校长便出现在演讲台上开始讲话。
　　尽管这位校长并没有长篇大论，然而底下的人还是听得直打哈欠。但是等作为学生会主席的宫雨柔出场时，整个礼堂的气氛都变了。
　　单薄的夏季校服勾勒出少女高挑而凹凸有致的身材曲线。
　　她步伐优雅的缓缓走到演讲台前，柔声说道。
　　“各位同学各位老师，下午好啊。”
　　完美无瑕的容颜外加上温柔的笑容，让在场的男男女女都对她投去仰慕的眼神。
　　“宫学姐！我爱你！”
　　“宫学姐，你是我的女神！”
　　有人高喊起来，场面一度变得有点像粉丝见面会。
　　阮巧巧双手托腮，有些不屑的撇了撇小嘴。
　　自从和学姐有过深入交流后，她看见学姐这幅在外人面前表现出来的端庄样子，都会觉得违和。
　　还女神呢。你们见过拿皮鞭蜡烛的女神吗？
　　用几乎算得上按摩的柔和声线，念完了学生会准备的稿子后，宫雨柔站在台上带着众人唱起了圣罗丽雅的校歌。
　　而这之后便是学生们自发为毕业生准备的欢送节目了。
　　阮巧巧也在这个时候，悄悄离开了座位。
　　由于这段时间大部分人都在忙着复习准备期末考试，所以欢送节目全部加在一起，其实也只有可怜的三个。
　　搜索老han@
　　阮巧巧和司徒兰馨是压轴登场的。
　　伴随着同学们礼貌性的掌声，阮巧巧和司徒兰馨缓缓走上舞台。
　　感受到台下几千道目光停留在自己身上，阮巧巧不由得开始紧张起来。
　　她攥紧小拳头，只觉得手心出汗。
　　就在这时，她感觉有人碰了碰自己的手。
　　“嗯？”
　　扭头一看，她便看见了司徒兰馨那张温柔的笑脸。
　　谢谢你的笑容，总感觉心里放松了不少。
　　我们已经是练习过很多次了，肯定不会出错的！
　　阮巧巧深呼吸一口气，径直走到麦克风前。
　　有人在台下起哄似的喊道。
　　“不用紧张，你长得这么可爱，就算唱的难听，我们也会鼓掌的！”
　　“哈哈！”
　　看着底下攒动的人头，阮巧巧的心跳又快了起来。
　　大脑思索片刻后，阮巧巧这才开口说道。
　　“嗯，老师们，同学们大、大家好。今天是学长学姐们小？∷说閱‘←讀`8⑤七流浏san４㈣贰毕业的日子，我们仅以此歌欢送他们的离开。时间流逝，然而青春永在！”
　　阮巧巧的话音落下，宫雨柔的钢琴声当即响了起来。
　　“开始的开始，我们都是孩子~最后的最后，渴望变成天使~”
　　柔和的歌声响彻在会场内。
　　不知不觉中，所有人都被歌声吸引。很多原本嫌弃欢送节目无聊而在开小差的人此时也纷纷看向了舞台。
　　虽说是一首不少人早已经听腻的老歌，然而这首老歌此时响起来却正好勾起了他们心里的情绪。
　　刚入学时的新奇，和同学混熟后的嬉闹，运动会上的热血沸腾，做错事情后面对老师时的窘态……
　　一切的一切，点点滴滴都在不少人脑海里浮现出来，仿佛昨日才刚发生一般。
　　三年眨眼就过，今天之后他们再不是这里的学生，再没有写不完的试卷，考不完的试。
　　朝夕相处互相帮助，互相笑闹的同学们即将各奔东西，以后想要再见面都会成为难事。
　　惆怅，喜悦，以及不舍，种种情绪在毕业生们心头翻涌。
　　不少比较感性的人已经流了眼泪。
　　……
　　“所以兰馨姐姐，你为什么也要哭啊？”
　　后台内，阮巧巧正一脸无语的看着司徒兰馨。
　　黑发女孩此时正拿着纸巾轻轻擦拭自己的眼泪，一张俏脸已然是梨花带雨。
　　从刚才在台上，她就弹着弹着开始掉小珍珠了，到现在还没停。
　　“我、我舍不得我的学生啊。今天毕业的，有几个我很喜欢的学生呢。而且我也想起自己的高中同学了。”
　　“真是感性啊。乖乖~不要哭。”
　　阮巧巧踮起脚尖，伸手轻轻摸了摸司徒兰馨的脑袋。
　　兰馨姐姐就是这样的人，很成熟温柔的人，可是偶尔就会表现得有点脱线和孩子气呢。

第一百二十六章再见
　　哭了一会儿后，司徒兰馨的情绪也平复了下来。
　　她扭头看向身旁的阮巧巧。
　　“巧巧，毕业生现在应该已经在拍毕业照了。你不去吗？”
　　“啊？她们拍毕业照人家去干什么？”
　　“又儿不也是今天毕业，你不去和她合个影吗？虽然你们之后也会经常见面，可今天这也是她作为高中生最后的日子了。”
　　听她这么一说，阮巧巧也有了想要去合影的念头了。
　　“不过，人家丢下你去找她。兰馨姐姐不会吃醋吗？”
　　阮巧巧露出狡黠的笑容。
　　“不会哦。只是个合个影而已啦，姐姐我才没有这么小气了。而且又儿在我看来，也是相当可爱的孩子呢。”
　　“切~真无趣。”
　　阮巧巧郁闷的嘟起小嘴。
　　想要从兰馨姐姐这里拿到点负面情绪真不容易。她太温柔成熟了。
　　“拜拜啦！爱哭的杂鱼姐姐~略——”
　　冲司徒兰馨扮了个鬼脸后阮巧巧，这才转身离开。
　　刚走出礼堂大门，阮巧巧迎面就碰见毕业生们正在礼堂前的空地上合影。
　　在这里拍照背景就是教学楼和学生会那宏伟的钟楼，可以说是相当适合了。
　　“好了！下一个班级！”
　　拍照的摄影师喊了一句后，拍照的众人随即散开。
　　阮巧巧远远地便瞥见了林又儿那头漂亮的红发。
　　“又儿！”
　　她喊了一句，快步走了过去。
　　林又儿笑了笑，“你跑哪去了？我刚还想着打电话找你呢！”
　　“人家在后台待了一会儿。对了，咱们来合影吧。今天大概是你最后一次穿这身校服了。”
　　“对啊。”
　　林又儿低头看了看自己身上的衬衫和格子裙，眼神也变得复杂。
　　“不知不觉都在这里待三年了。刚才你那歌唱的不错，挺煽情的。”
　　“那当然了，你也不看看是谁在唱歌。”
　　阮巧巧双手叉腰，得意地挺起胸部。
　　林又儿轻轻一刮她的小魚≈○韓群~←：朳◆{午⌒—柒「陆六③私&⊥寺侕鼻子。
　　“少得意了你。别以为我听不出来你一开始因为紧张有点跑调。”
　　“你……你就不能当没听出来嘛。情商，情商啊！你这个下头女！”
　　阮巧巧气呼呼地戳了戳林又儿的脸蛋。
　　“咯咯！”，林又儿笑着拿出手机，“过来一起拍照吧。”
　　阮巧巧随即把脑袋凑了过去。
　　“我说巧巧啊。你别挎着一张小猫批脸行不行。谁拍照还是这幅表情。”
　　“还不是怪你。谁叫你刚才那么不会说话。”
　　“巧巧，我打算下次买一个十寸的巧克力蛋糕请你吃。”
　　“真的？！”
　　咔嚓！
　　手机的自拍摄像头拍下来一脸狡黠笑容的林又儿和正在傻笑的阮巧巧。
　　“假的。我骗你笑而已。”
　　“唔——你又骗人家！”
　　阮巧巧不满地皱了皱鼻子，抓起林又儿的手就开始咬。
　　“嘶——”，林又儿皱了皱眉头，却没有挣扎，而是用另一只手拿起手机看了起来。
　　“这照片拍得不错，很有纪念价值。咯咯！我们再拍一张吧。”
　　说话间，林又儿扫视了一下身旁，很快就将视线放在一个同班的女生身上。
　　“小优，小优，帮我们拍张照吧。”
　　“啊，好。又儿你还真是一如既往的爱使唤人啊。都到毕业这一天了，还不忘使唤别人。”
　　那女生走过来接过林又儿的手机。
　　林又儿将自己手指从阮巧巧嘴里抽出来。
　　“别咬了，我们再来拍一张吧。”
　　“等等，你让人家想想要用什么姿势。别又把人家拍的傻傻的了！”
　　“不用想了。我已经想好什么姿势了。你先这样……”
　　林又儿抓着阮巧巧的脑袋一转，让后者面朝镜头。
　　“然后我再这样。”
　　她将自己的脸蛋和阮巧巧紧紧贴在一起。
　　“小优，这样就可以了，拍吧。”
　　“哦。”
　　那女生有些郁闷的看向手机屏幕。
　　拍张照而已，她忽然自己被塞了一嘴百合味狗粮。
　　该死，明明就是个毕业典礼而已，为什么那么多情侣在嘻嘻哈哈，哭哭唧唧的放闪光弹。
　　她咬牙切齿的按下拍照键。
　　咔嚓！
　　“3q！”
　　“不用谢。”
　　那女生将手机还给林又儿后就赶快转身走了，显然是觉得待在这种情侣太多的地方很难受。
　　“拍得怎么样，让人家看看！”
　　阮巧巧把脑袋凑过去，盯着林又儿的手机。
　　屏幕里两只可爱的萝莉贴在一起，构成一幅美丽的画卷。
　　“唔嗯！这张照片拍得不错。人家果然很可爱。”
　　阮巧巧点点头，一张小脸上带着得意的笑容。
　　“你这家伙，就知道得意吧。”
　　林又儿亲昵地蹭了蹭阮巧巧的脸蛋。
　　“等等，你怎么把这张照片设置成屏保了？”
　　阮巧巧有些惊讶地喊道。
　　“我觉得这张照片很好看啊。怎么了，你害羞了？”，林又儿挑了挑眉毛。
月费∩～群※『：玐乌〗“⑦琉⒍㈢々∠似♂∶⑷洱　　“才不会因为这点事情就觉得害羞。就是觉得这样被别人看见了很尴尬而已。”
　　阮巧巧手指不停勾弄着发梢，小脸上带着些许红晕。
　　“噗嗤！你这张小嘴，一如既往的硬啊。”
　　林又儿轻轻捏住阮巧巧的嘴唇。
　　“唔嗯唔嗯——反开！”（放开）
　　阮巧巧摇晃着小脑袋，不满地抗议着。
　　“咯咯！不陪你闹了。我还要去接多琳，要赶快走了。你要一起吗？”
　　“接多琳？说起来，她今天怎么没来，去哪里了？”
　　“她又要去搞街头演出了呗。她最近貌似喜欢上那个了。”
　　“街头演出……你别在人家面前提那个了。一提人家就想起上次告白的事情……”
　　阮巧巧双手捂脸，手指缝里露出的眼睛里满是痛苦。
　　上次被多琳当着那么多人的面突然来个告白，她到现在想起都觉得尴尬地想扣脚趾头。
　　“哈哈！看来上次的惊喜给你印象很深。怎么样，要不要和我一起去。去早点说不定你还能赶上演出，上去唱首歌呢。”
　　“才不要呢！你快点给人家爬吧。杂鱼~??杂鱼~??”
　　阮巧巧用脑袋轻轻一撞林又儿的胸口。
　　“咯咯！那我走了哦！”
　　林又儿轻轻摆了摆手，转过身去。
　　这一下，在她前面的就是高大的教学楼和以及钟楼了。
　　“再见。”
　　她轻声呢喃着，又一次摆了摆手。

第一百二十七章睡美人
　　夕阳洒下红光，将周遭的一切都染成了橙红色。
　　林又儿跟随着人群缓缓走向校外。
　　地上的影子拉得很长很长，似乎是想要在这里多待哪怕片刻一般。
　　正对着校门口的大道上，树叶依旧沙沙的响着，喷泉一如既往的流着水，学生们也如同往常一般走出校门。
　　只不过这一次，很多人走了就再也不回来。
　　有人四处乱走着想要再看一眼，有人在校门口驻足回望，有人拍照留念。
　　太阳逐渐西沉，高中生涯也结束，等到太阳再升起时，对于他们来说也是全新生活的开始。
　　找书郡
　　阮巧巧走回了教学楼。
　　她之前还有东西落在教室里，再不拿回来等下学期换教室了就不好找了。
　　啪嗒，啪嗒！
　　她踩着小皮鞋，一个人走在走廊上。
　　与平常截然不同的安静让阮巧巧觉得有点新奇。
　　“前面那位同学。”
　　“啊！”，突然出现的声音吓了阮巧巧一跳。
　　她慌张地扭头一看，发现是一个看着有些眼熟的老师。
　　“可以帮我把这个带到学生会那边吗？”
　　“啊，好。”
　　阮巧巧接过老师递过来的文件夹。
　　“谢谢！”
　　丢下一句话后，那老师便匆匆地走了，显然是有更新群√∴：ˉ⒏［¤唔’⑦陆浏三%‖似泀二什么急事。

　　阮巧巧看了看手里的文件夹，表情有些呆滞。

　　“今天已经是暑假了吧。学生会竟然在处理事情吗？”

　　……
　　0
　　回教室拿了自己的东西后，阮巧巧便朝学生会所在的钟楼去了。
　　2
　　咚咚！
　　1
　　阮巧巧轻敲了一下眼前的雕刻着繁复花纹大门，然而没得到任何回应。

　　咚咚！
　　0
　　她又敲了一下，然而还是没有人回应。

　　怎么回事？学生会的人已经走了吗？
　　阮巧巧好奇的推开门。
　　金色的太阳透过窗户洒进屋内，让少女那头银发反射出漂亮的光芒。
　　她趴坐在桌前，精致的脸蛋上带着恬静的睡容，纤细的身体随着呼吸微微起伏。
　　这就是映入阮巧巧眼帘的场景。
　　什么啊。原来是睡觉啊，而且还是一个人在这里。
　　阮巧巧视线扫视了一下周围后，脸上立刻露出了坏坏的笑容。
　　趁机在她脸上画上几个小动物，然后在偷偷解开她内衣的扣子，等她一醒来就会发现……
　　“嘿嘿！”
　　阮巧巧轻轻关上门，然后蹑手蹑脚的走进学生会办公室。
　　“唔嗯——”
　　尽管阮巧巧已经来到身旁，可宫雨柔依旧只是发出些许的梦呓声，并没有要醒来的意思。
　　阮巧巧低着头，想在桌上找只黑色油笔。
　　就在这时，她的视线瞥到了被宫雨柔压在手臂下的文件。
　　那文件上面写着一大堆阮巧巧看不懂的数据，显然不是什么好处理的东西。
　　阮巧巧扭头看了看宫雨柔那张睡脸，表情有些嗔怪。
　　明明自己平时就很忙了吧，遇到这种难解决的事情，也不让学生会其他人帮忙，就知道自己一个人揽下来。
　　睡得那么死，一看就知道昨晚很晚才睡觉，甚至压根没睡。
　　笨蛋！
　　阮巧巧伸出手，轻轻一戳宫雨柔的脸蛋。
　　“呜嗯——巧巧，雌小鬼。”，宫雨柔梦呓一句。
　　“到梦里还想着欺负人家嘛。”，阮巧巧嘴角上扬。
　　看到宫雨柔这么累了，她已经不忍心抓弄后者了。
　　视线扫视了周围一圈后，她很快就在一旁的沙发上发现了一个毯子。
　　学姐平时在这里工作累了，就会在这里盖上这毯子睡觉吗？
　　阮巧巧走过去拿起毯子嗅了嗅，果然上面有一股淡淡的香味。
　　看在学姐你这么累的份上，就照顾你一下吧。
　　阮巧巧将毯子轻轻盖在宫雨柔的身上后，拿出手机看了看时间。
　　现在是五点多。平常学校为了让住校生晚上能出閱費●群：∠8?（⑤¤7㈥￣㈥’∠３⒋》4児去吃晚饭，会在八点多才关门，但是现在大家都放假了，校门应该会提前关吧。
　　不过以学姐学生会主席的面子，就算等下校门被关了，应该也不会被处分吧。
　　人家在这里陪她一下好了。
　　阮巧巧拉了一张椅子，就这么在宫雨柔旁边坐下。
　　窗外的鸟儿发出欢快的鸣叫声，火红色的太阳逐渐西沉，时间一点点流逝。
　　咚——咚——
　　不知过了多久，钟楼忽然发出响亮报时声，连敲六下的响亮钟声叫醒了宫雨柔。
　　“唔嗯~”
　　银发少女修长的睫毛轻轻颤抖着，缓缓睁开了眼睛。
　　“哈——”，她打了个哈欠，先是有些茫然的打量了一下四周，等发现身旁的阮巧巧后，俏脸上立刻露出甜甜的笑容。
　　“你怎么来了？”
　　“有老师让人家给学生会送文件。结果一来就看到你在睡觉。你就忙的连睡觉的时间也没有了吗？”
　　阮巧巧不高兴的皱了皱小鼻子。
　　宫雨柔单手托腮，漂亮的银发随着她的动作而垂落在桌上，她一双星眸里满是笑意。
　　“雌小鬼竟然开始关心人了。看来马上就要七月飞雪了。”
　　“人家是怕你猝死了，以后就少一个玩具而已。”
　　“玩具？咯咯！让我猜猜看你趁我睡觉的时候搞了什么恶作剧。”
　　宫雨柔先是拿出手机照了照自己的脸蛋，随后又掀起裙摆看了看自己的大腿。
　　“哦，竟然没有写满正字，也没有画上什么奇怪的东西。本来我还在期待你这么做呢。这样的话，我就可以有理由把你按在桌子上打屁屁呢。真遗憾。”
　　“你就不能期待点正常的东西嘛！”
　　阮巧巧不满的嘟起小嘴。
　　嘶——怎么突然感觉屁股有点幻痛了？
　　死去的痛苦记忆在攻击我。
　　“想象到什么不好的事情了吗？咯咯！”
　　宫雨柔轻笑一声，眼睛都眯成了月牙形。
　　“才没有！都6点了，快走吧！你不走，人家就自己走了。”
　　阮巧巧气呼呼地站起身来。
　　“巧巧，你脸上沾上脏东西了，快擦一下。”
　　“诶！有吗？”
　　阮巧巧疑惑地摸了摸自己的脸蛋。
　　“不是那里，也不是那里。让我来帮你吧。”
　　宫雨柔站起身来，然后靠近阮巧巧，随后将视线落在后者湿润的嘴唇上。
　　“是这里哦。”
　　她突然吻了下去。
　　“唔嗯！”
　　被突然袭击的阮巧巧惊讶地瞪大了眼睛。

第一百二十八章满眼都是你
　　尽管已经是六点多，然而由于是夏天的缘故，此时天空还是显得很明亮。
　　平时喧闹的校园此时因为放假的缘故，显得格外的宁静。
　　阮巧巧和宫雨柔两人走在学校的大道上，只有鸟儿鸣叫着给她们伴奏。
　　“竟然在处理公事的学生会办公室里接吻。学姐你就这么欲求不满吗？也不知道别人知道原来他们眼里校园女神，其实是个變態，会有什么反应呢？”
　　“学姐你其实是那种卵虫上脑，满脑子只有瑟瑟的废物吧？杂鱼~??杂鱼~??”
　　阮巧巧一边走一边嘲讽宫雨柔，时不时还用手去拍后者的臀部。
　　然而面对挑衅，宫雨柔却是不为所动。
　　她笑眯眯的低头看着阮巧巧。
　　“说够了没有？”
　　“没有！”
　　阮巧巧气呼呼地鼓起腮帮子。
　　他奶奶滴！明明人家已经说了这么多了，学姐怎么还不生气。想饿死人家啊！
　　“咯咯！没有说够的话，那就继续啊。”
　　宫雨柔伸手揉了揉阮巧巧的脑袋。
　　有人刚刚被她用舌头教训地手软脚软，现在只能靠口嗨里来找点面子。
　　这个人是谁，她不说。
　　“算了，今天的学姐太无趣了。不陪你玩啦！”
　　阮巧巧双月∞＇費｜群：♀￡⒏「唔凄柳■≈⑹伞寺＿√泤而手环胸，开始闭口不言。
　　“哦，你不玩了啊。”，宫雨柔嘴角勾起一抹玩味的笑容。
　　按照她对阮巧巧的了解，这种时候后者肯定是在想什么坏主意。
　　不过她也不在意，毕竟阮巧巧那些小把戏哪次不是被她识破了？
　　“巧巧，今晚和我一起吃饭吧。我们很久没一起吃饭了吧。”
　　“不去。除非你求人家？跪下来舔人家的脚趾头！”
　　“区区一只小萝莉，还挺嚣张的嘛。”
　　宫雨柔双手伸进阮巧巧腋下，径直将后者整只萝莉举了起来。
　　阮巧巧还没反应过来呢，整个人就已经悬在了半空。
　　“啊！等等，学姐你干什么呀？放开人家！”
　　她紧张地扑腾着两只套着白丝的小脚丫，裙摆舞动间，一抹粉红色若隐若现。
　　“咯咯！不放，不放。你答不答应和我一起吃饭。不答应的话，我就一直抱着你走到外面大马路上。”
　　“人、人家答应你就是了！快放人家下来。”
　　“这差不多。”
　　宫雨柔这才将阮巧巧缓缓放下来。
　　“真是的学姐，你越来越像个女流氓了。”
　　“咯咯！我不这样，你这个雌小鬼会乖乖听话吗？”
　　宫雨柔害怕阮巧巧逃走似的，马上又牵住后者的手。
　　这阵子她一直在忙，几乎都没有时间和阮巧巧见面。
　　偶尔在学校里遇见了，旁边也是匆匆聊几句就各走各走的了。现在终于闲下来了，她肯定得好好陪阮巧巧玩一玩。
　　她扭头看向身旁的人儿：阮巧巧此时正嘟着小嘴，整理着自己的裙摆。
　　果然每次只要和这雌小鬼在一起，就会变得很开心啊。
　　宫雨柔嘴角上扬。
　　两人走到校门口时，远远就看见了身穿女仆装的司马拓海正站在那里，旁边还停着那一辆加长版宾利。
　　“大小姐。”
　　低头行礼后，司马拓海随即为两女拉开了车门。
　　宫雨柔却没有立刻上车。
　　“拓海，你叫一辆适合两个人坐的车来吧。今天我自己开车带着她就行。对了，要普通一点的，不要太招摇。”
　　“我明白了，大小姐。”
　　司马拓海点了点头，立刻开始拿出手机联系宅邸里的其他人。
　　她很清楚自家大小姐，只是想要和阮小姐单独相处所以才这么说的。
　　对此她感到很庆幸。
　　鬼知道她一个单身多年的人，每次开车带着这对小情侣时心里是什么感受。
　　不仅可以听到她们在后面打情骂俏，甚至还可以透过后视镜看到两人接吻的场面。
　　这根本就是强行往单身狗嘴里塞狗粮，然后还要扇它个大逼兜！
　　听到宫雨柔说今天不坐这辆车了，阮巧巧便百无聊赖的在原地等了起来。
　　中zhuan】qun@
　　瞥见地上有一只虫子正在缓缓跑过后，阮巧巧立刻蹲了下去。
　　她用指甲轻轻戳了戳虫子。
　　“嘿嘿！”
　　软乎乎的真好玩。
　　戳，戳，戳！
　　“虫子有这么好看吗？”
　　宫雨柔压着裙摆，跟着蹲了下去。
　　“好看？只是觉得挺有趣的啊！圆滚滚的，在地上爬啊爬啊。”
　　“那吾与地上虫子孰美，或者说吾与地上虫子孰有趣？”
　　“啊！……噗嗤！”，阮巧巧掩嘴一笑，语气嘲讽，“不是啊，学姐你失掉自信了吗？竟然和虫子比起来了。”
　　“你别管我有没有自信。回答我就是了。”
　　宫雨柔单手托腮，一双亮晶晶的眸子里清晰的倒映出阮巧巧的样子。
　　其实答案根本不重要，只是她真的很久没和阮巧巧好好聊过了。
　　她想要更多的听到阮巧巧的话，见到后者用那张抹蜜小嘴巴拉巴拉的说个不停。
　　“嗯，非要问这个问题的话。”，阮巧巧歪着小脑袋，老神在在的思考起来，“你没有它好看，更没有它有趣。”
　　“为什么？”
　　宫雨柔不悦地皱起柳眉。
　　“因为众所周知，现在的审美是白幼瘦。你自己看看，论这三点，你哪里比得过这白色的小虫虫。”
岳◇∑飞群〕'：．<巴⑤㈦√浏≮″6♀傘肆si2　　说话间阮巧巧伸手戳了戳宫雨柔胸前的饱满。
　　“尤其是幼瘦这两点，你胸前那两坨脂肪，都比它重。你别生气，人家的话可是有理有据的，这是……噗嗤！”
　　话说到一半，阮巧巧都被自己的扯淡话逗笑了。
　　宫雨柔却是有些不服气的伸出五只青葱玉指。
　　“论白的话，我比这虫子白吧。”
　　阮巧巧低头看了看虫子，又看了看宫雨柔那凝脂般的肌肤。
　　嗯，这么一看，好像确实是学姐更白的。白虫子竟然输了！
　　“白虫子，白虫子，论白你竟然输给了杂鱼学姐。你说你丢不丢人。”
　　阮巧巧伸手戳了戳白虫子。
　　白虫子只是费劲的重新爬起来，然后继续朝前爬，并没有理会阮巧巧。
　　白虫子：惹不起我还爬不起吗？
　　“咳咳！”，阮巧巧清了清嗓子，“综上所述，抛开事实不谈。学姐你就是没有这只虫子好看。”
　　“好啊！你这雌小鬼。竟然敢说我没有虫子好看。看我怎么教训你！”

第一百二十九章“普通“
　　宫雨柔一只手掰开阮巧巧的小嘴，另一只伸出中指。
　　她的手指在阮巧巧粉嫩的口腔里搅拌起来。
　　“唔嗯唔嗯……”
　　阮巧巧难受的吐着舌头，晶莹的口水不停地流了下来。
　　就在这时，一阵汽车行驶的声音在前面响了起来。
　　司马拓海提醒道，“大小姐，您要换的车子来了。”
　　“好。”
　　宫雨柔这才松开阮巧巧站了起来。
　　“咳咳！可恶，你是跑得快而已，不然人家肯定要咬你的手指。”
　　
　　“咯咯！你下次可以试试嘛。”
　　宫雨柔笑着接过司马拓海递过来的纸巾。
　　她动作优雅不慌不忙地擦了擦自己的手指。
　　看到自家大小姐，竟然蹲在地上看了半天虫子，还和阮小姐闹成这样，司马拓海脸上也不由得露出了笑容。
　　作为大小姐的专属司机，她对于前者的情况时多少有些了解。
　　碍于身份的缘故，大小姐每天都必须要端庄的面对自己身边的人，可每天结束一切的事情后，脸上的疲倦表情在上车时就会表现出来。
　　阮巧巧骂骂咧咧的从地上站起来时，那辆车子刚好停在了她旁边。
　　看到车子的一瞬间，她楞了一下。
　　学姐刚才说了普通对吧？
　　你管这叫普通？
　　这是至少七位数起步的跑车吧？
　　黑白相间的跑车稳当当的在阮巧巧眼前停下。
　資∶源∞《１羣∮：岜∝¨午〕＿气ˉ■溜六*＄叁∈∶司〓泀(栮　跑车的蝴蝶门打开，从里面走出一个穿着女仆装的人。
　　那女仆恭恭敬敬地给宫雨柔行礼。
　　“大小姐，这是您要的车子。”
　　“嗯，辛苦了。”
　　“大小姐，请问您是否需要我们开另外的车在后面跟随。”
　　“不用了，你们回去吧。”，宫雨柔摆了摆手。
　　“是。”
　　两个女仆随即走向一旁的迈巴赫，打算自己将这辆车开走。
　　“巧巧，我们也走吧。”
　　“啊！等等，学姐，你是不是忘了一件很重要的事情？”
　　阮巧巧疑惑的看向宫雨柔。
　　“怎么了？你不喜欢这辆车？不喜欢可以再换的。”
　　“不、不！学姐你搞错了重点。”
　　阮巧巧连忙摆了摆手。这么帅气的跑车那还有不喜欢的道理。
　　“重点？什么重点？”
　　看着宫雨柔那一脸茫然的样子，阮巧巧表情有些古怪的问道。
　　“学姐，你该不会觉得这辆车很普通吧？难道重点不是，你竟然没有怪女仆办事不力吗？”
　　“这辆车确实很普通吧。这是随便就能买到的车。”
　　“呃……”
　　阮巧巧一时无言。
　　她察觉到自己和学姐之间已经隔了一层厚厚的障壁。
　　对啊，在学姐这种大家族的孩子看来，七位数的蓝波基尼跑车这是普通而已。
　　看阮巧巧那副表情，宫雨柔也猜到了她心里在想什么。
　　“如果你觉得这辆车还是太招摇的话，我可以在让人换一辆跟普通点的来哦。换这辆车，主要也是因为她是两人座的，我喜欢等下你坐在我旁边。”
　　“不用了，就坐这一辆吧。”，阮巧巧摇了摇小脑袋。
　　反正学姐定义的普通和一般人的普通不一样，换也肯定会换另一辆豪车来。
　　和阮巧巧一起坐上车后，宫雨柔便开车直奔天海市的中心城区。
　　没过多久，两人就出现在市内一家有名的饭店内。
　　两人刚从地下停车场上到饭店的二楼，服务员小姐姐便热情的迎了上来。
　　(小说
　　“欢迎光临，两位更新【"羣｜：{』⑧五“七№→硫〖ˇ浏"》san※※si④貳漂亮的小姐。宫小姐，您能赏光来这里实在太好了。有什么能为您服务的嘛？”
　　宫雨柔笑着回答，“不用了。我去常去的包厢就可以了。”
　　“嗯。好的，您这边请。我这边联系同事去那边候着您。”
　　服务员低头用自己耳麦说着什么。
　　宫雨柔拉着阮巧巧继续朝前走。
　　虽说已经被身边有钱的大姐姐们带着去了不少好地方，不过这家饭店阮巧巧却还是第一次来。
　　一眼望去，周围尽是雕梁画栋，字画瓷器，来往的服务员小姐姐也都穿着旗袍，整体呈现一种古风。
　　左右张望了一下后，阮巧巧又看向身旁的宫雨柔。
　　“学姐，你提前预定了吗？”
　　“怎么可能。我又不可能猜到你刚才会突然跑到学生会办公室找我。”
　　“那刚才为什么那个小姐姐……”
　　“我有这里的会员卡，所以这里有一个包厢常年给我预留着。”
　　常年预留着……
　　阮巧巧微微张大小嘴。
　　虽然不知道具体价格，但是在这种五星级酒店常年预留包厢，恐怕价格会是天文数字。
　　“小馋猫。我跟你说，这里的龙虾很好吃哦。单论龙虾，我去过的饭店这家最好吃了。”
　　“啊！”
　　阮巧巧眼眸发亮，口齿生津。
　　学姐这么一说，她也有点期待今晚的晚餐了。
　　宫雨柔很快便带着阮巧巧走进一个包厢。
　　她们进门时，已经有一个穿着旗袍的服务员小姐姐等在那里。
　　她手拿着一个平板电脑，微笑着朝两人点头。
　　“两位小姐，我是为你们服务的人。有什么事情请尽管吩咐我。”
　　“谢谢。”，宫雨柔微微颔首表示回应。
　　等到两人在桌前坐好后，服务员小姐姐又适时的伸手指了指桌上的菜单。
　　“两位，这是菜单，请挑选合适的菜品。”
　　“嗯。”，宫雨柔将菜单推向阮巧巧。
　　“巧巧，你看看喜欢吃什么吧。”
　　“嗯。”
　　阮巧巧拿起菜单，仔细看了起来。
　　以现在的技术条件，其实完全可以放一台平板在这里让客人自己点餐，然后服务员送来。
　　特意派一个漂亮的服务员守在这里，就是为了提高服务水准吧。5
　　有钱人真奢侈啊。3
　　阮巧巧心里暗暗感叹了一句，低头看起菜单上面花花绿绿的菜品。9
　　犹豫片刻后，她点了点几个看起来特别好吃的菜，宫雨柔却是只点了两个。0
　　服务员在平板上操作了几下后，又微笑着说。7
　　“好的。你们点的菜品我已经通知厨房了。很快就会有其他人送来了。请问你们需要我留在这里服务吗？”9
　　宫雨柔摇了摇头，“不用了。”1
　　“好的。”2
　　服务员带上门出去了。6
　　阮巧巧和宫雨柔有一搭没一搭的聊着。
　　良久，包厢的门被敲响了。
　　“客人，我是送菜的，可以进去吗？”
　　“可以，请进。”
　　宫雨柔随意的说着。
　　阮巧巧却是露出疑惑的表情。
　　等等，这声音怎么听起来那么耳熟？

第一百三十章这个世界还是好人多啊
　　身材高挑的女服务员推着餐车，缓缓地走进来。
　　红色的旗袍勾勒出少女前凸后翘的傲人曲线，开叉裙雨涵◆「群：『∞ba∶∵五‘≈妻６』6㈢④％＊死２摆算不上暴露，可那走动间若隐若现的小腿却显得格外诱人。
　　同时具有东西方美人特点的脸蛋，配合上这身旗袍更有种别样的美感。
　　“大、大姐姐！”，阮巧巧呆呆的说着。
　　很显然，罗莎莉是在这里打工。
　　“诶！”
　　罗莎莉一愣，有些惊讶的看了看阮巧巧又看了看某个她最不愿意看到的腹黑女。
　　宫雨柔浅浅一笑。
　　“我说这么饭菜透着一股瓜味，原来是某个头脑简单的呆瓜来了。看来下次我需要雇佣一只猹，当保镖了。”
　　“你对瓜和猹礼貌嘛你？”
　　阮巧巧小声比比。
　　罗莎莉脸色阴沉，可是现在是工作时间，宫雨柔又是客人实在是不好发火。
　　“两位小姐，这是你们点的菜品。请慢用。”
　　她强忍着怒火，一盘又一盘的把菜往桌上搬。
　　宫雨柔双腿交叠的坐着，姿势高贵而不失优雅。
　　她用居高临下的眼神，审视着眼前的服务员。
　　“哎呀。罗小姐，你瞧瞧你，端个菜正手不精，反手无力的，你连服务员都做不好。”
　　罗莎莉端菜上座的力度忽然大了起来。
　　哐当！哐当！
　　她每砸一下桌子，阮巧巧的身子就颤抖一下，就像是迪斯科里那些跟着音乐在抖的人一样。
　　“腹黑女，你别以为现在在上班，我就不敢对你怎么样？”
　　“哎呀。不是吧，你真的打算殴打顾客吗？你会被炒鱿鱼的吧，你舍得你的工资吗？”
　　“我有什么舍不得的。”
　　罗莎莉拳头攥紧，显然是还在克制自己。
　　宫雨柔摆了摆手指，脸上的笑容越发的明媚。
　　“不，不，你不敢的。殴打顾客，不仅会被开除，等下要是有人报警的话，你还得进警局。罗小姐，你也不希望令堂因为你进警局而担心吧？”
　　“腹黑女。你除了会口嗨之外还会什么？敢不敢和我出去过两招？”
　　罗莎莉咬牙切齿，身子因为生气而颤抖。
　　隐忍，我要隐忍。
　　阮巧巧感觉自己似乎在她脸上看到这几个字。
　　怎么感觉现在的情况，像是某些爽文里反派带着一个漂亮女人，在仗势欺人的羞辱主角呢。
　　就差人家这个反派身边女人过去扇作为“主角”的大姐姐一个大嘴巴子，那剧情彻底和龙王爽文一样了。
　　总感觉这样下去不行啊，人家必须阻止她们。
　　“你们不要吵了！这样是草不死人的小}｛说∞≥閱读⑧㈤⑺六浏㈢四四侕！”
　　啪！
　　阮巧巧拍案而起，整个人还跳了一下，刷了一下存在感。
　　盯——
　　罗莎莉和宫雨柔同时用“核善”的笑容看向她。
　　“呃——你们继续，继续，人家吃菜。”
　　阮巧巧缩了缩脖子，悻悻地坐了回去。
　　罗莎莉和宫雨柔又继续斗了几句嘴后，还要工作的前者这才不爽的离开。
　　哐当！
　　门被罗莎莉以很大的力度关上，包厢里恢复了安静。
　　宫雨柔没有立刻吃饭，反而是拿起了手机。
　　阮巧巧好奇地看向她。
　　“大姐姐，你不吃饭吗？”
　　“这酒店有一个网络评分的系统，我要给那个黄毛打个差评，狠狠地差评。说起来，评语应该写什么好呢。”
　　宫雨柔单手抵着嘴唇，一张天使般的脸蛋上露出思索的表情。
　　有的人长着天使一样的脸，干着恶魔的事情。
　　像人家这种恶魔，反而是在做好事。
　　阮巧巧拿起手机，给罗莎莉发了一条消息。
　　宇宙第一可爱美少女：“大姐姐，学姐正在给你差评。人家为你默哀，阿尼陀佛，希望你安息。阿门！”
　　宇宙第一可爱美少女：十字架.jpg
　　“啊，有了！”，宫雨柔头顶上有个灯泡亮起，“就说她长得丑，而且身材不好，影响食欲。建议把她调去洗厕所。”
　　啊这……学姐您这评语是否主观得极端了一点？
　　宫雨柔啪嗒啪嗒地打下打一堆字，随后这才心满意足的放下手机。
　　“OK！这下黄毛应该会难受好一阵子了。哼哼。今天的菜看起来味道不错呢。”
　　宫雨柔笑容满面的拿起筷子，仿佛刚刚发生了什么开心的事情一样。
　　看见学姐竟然也有这样幼稚的一面，阮巧巧忍不住嘴角上扬。
　　她知道学姐虽然和大姐姐很不对付，可实际上也不会真的对大姐姐做什么。
　　像这种你们的服务员长得太丑的差评，这里的经理看了肯定不会太在意。
　　毕竟罗莎莉的长相摆在那里，这种很有特色的混血大美人，谁说长得丑，那只能是极端主观意见。
　　可要是评语换成“你们的服务员说要打我”，那性质就完全不一样了。
　　甚至学姐这种VIP客户，只要去和这里的经理说一句，大姐姐就要失业，然后流落街头，再然后在圣诞节那天想念着外婆冻死在街头。
　　咳咳咳！扯远了。
　　总而言之，学姐没有那样做，就足以说明她是个善良的人了。
　　这个世界还是好人多啊。
　　“啊，对了巧巧。等下我们吃完在走廊闲逛一会儿吧，等那个黄毛经过。我就当面给她脑袋来一下。有监控和其他人在那里，她肯定不敢还手的。”
　　说到这里，宫雨柔脸上露出温柔的表情。
　　“本来打算和你过一下二人世界，结果竟然遇见了她这种晦气的人，不出气一下果然不行啊。”
　　啊这……
　　阮巧巧笑容呆滞。
　　人家错了，果然地狱空荡荡，恶魔在人间。
　　“学姐这样不好吧。有、有失你高贵的身份！”
　　“少来，你这家伙，你就是想帮黄毛说话吧。你觉得她比我更QＱUＮ：'㈧°＜乌柒溜′6［↓三四⑷er重要？”
　　宫雨柔桌底下的双脚紧紧夹住阮巧巧的脚踝，同时笑着问出了一个致命的问题。
　　“啊、这、这个……”，阮巧巧额头上冷汗直冒。
　　学姐一旦露出这样“核善”的笑容，那就是在认真了，绝对不能口嗨乱说。
　　“你、你们都是人家的食……人家最重要的人！和左手右手一样。”
　　阮巧巧板起一张小脸，双手举起行了一个标准的高卢国军礼。
　　“哼！阮巧巧你就会‘花言巧语’。还左手右手呢，我两只手难道不敢你够用吗？”
　　“啊！”
　　阮巧巧下意识并拢双腿。

第一百三十一章就是，就是！
　　“学、学姐在这里不行的。”
　　“噗嗤！”
　　看到阮巧巧被吓成那个样子，宫雨柔不由得掩嘴一笑。
　　“好了，快吃饭吧。饭菜该凉了。”
　　两人这才低头开始吃饭。
　　接下来的吃饭过程很顺利，宫雨柔没有叫，罗莎莉这个服务员也没有再来。
　　大半个小时后，阮巧巧和宫雨柔一起走出包厢。
　　阮巧巧摸了摸圆滚滚的小肚子。
　　“吃得真饱啊。”
　　“吃得饱就好。”
　　宫雨柔摸了摸阮巧巧的小脑袋，随后牵起后者的手就打算离开。
　　咔嗒！
　　就在这时，他们前面传来一阵有些粗暴的开门声。
　　依旧穿着旗袍的罗莎莉从里面走了出来。
　　三个穿着奢华的男人紧随其后追了出来。
　　为首的男子染着红发，笑意盈盈的说道。
　　“美女，你这么着急走干什么？陪哥几个聊聊天啊。”
　　“抱歉。客人，我们这里不提供陪聊服务。”
　　“诶！美女，你别急啊！”
　　一个男人径直挡在罗莎莉面前，阻止她离开。
　　“美女，我爸是永德地产的总经理哦。你现在踩着的这栋楼，就是他手下的人建的，看在这个的份上。给我一点面子好嘛？陪我聊天，总比端菜送水轻松。”
　　带头红毛男子得意的说着。
　　按照他以往的泡妞经验，只要他一露出身份，很多一开始还故作矜持的女孩，就会立刻变的主动起来，一幅迫不及待想要张开大腿的样子。
　　毕竟永德地产，别说天海市，就算是在国内都是有名的存在。
　　罗莎莉蹙着柳眉，心里已经思索着该怎么脱身。
　　想要占她便宜的客人她不是没见过，这么明目张胆的她还是头一次见。
　　“美女，怎么不说话啊。别害怕啊，我们都不是坏人。”
　　“对不起客人，我还有别的工作。”
　　罗莎莉身子灵敏的一闪，恰到好处的避开了红毛男子伸过来的手。
　　“美女，别这么不识风情嘛，我和你们经理很熟的。说一声就……”
　　“各位可以请让一让吗？”
　　一道温柔似水的声音传来。
　　红毛男子扭头一看。
　　气质高雅的银发大小姐，正带着一个可爱的金发少女缓缓走来。
　　红毛男子看也不敢多看这银发大小姐一眼，反而是有些害怕的低下头。
　　“司、宫小姐，好巧啊！”
　　宫雨柔有些惊讶地歪头想了想，“抱歉，你是……我想起来，你是王总的儿子。我之前在宴会上见过你一次。”
　　说到这里，宫雨柔嫣然一笑，那笑容让人觉得如沐春风。
　　红毛男子颇有些受宠若惊，一张一看就是奖励过度的脸上露出灿烂的笑容。
　　“宫小姐您能记住我，真是太荣幸了。”
　　“啊，对了。这不是罗同学嘛。怎么，罗同学和王公子也认识？这也太巧了吧。”
　　“不、不认识。只是觉得这位漂亮的小姐很有缘，所以就聊了聊。”
　　“只是聊聊没问题。不过强迫女孩子是很没品的事情哦。”，宫雨柔浅浅一笑。
　　“就是，就是！”
　　阮巧巧双手叉腰，像个狗腿子一样附和着。
　　“没有，没有，只是随便聊聊而釦⊥〈QｕN：叭⒌↓℃栖÷＿陆陆·∝san四④而已。”
　　红毛男子有些慌张地摆了摆手，同时朝罗莎莉投去讨好的笑容。
　　他不傻，大家族的人最爱面子。
　　这个时候如果还继续纠缠那就是不给宫小姐面子了。
　　宫雨柔扭头看向罗莎莉。
　　“罗同学，你和他只是聊聊而已吗？”
　　“嗯。”，罗莎莉不情不愿地点了点头。
　　“哦。”
　　宫雨柔淡淡的说了一句，看样子似乎没太把这件事放在心上。
　　见状红毛男这才松了一口气。
　　“那你们三位美女聊天，我们这些糙汉子就不打扰了。告辞，告辞。”
　　“嗯。”
　　宫雨柔礼貌地笑着微微颔首。
　　红毛男一脸庆幸的带着他的跟班走了。
　　阮巧巧望着他们的背影，有些不爽的撇了撇嘴。
　　“大姐姐刚才那几个人明显就是想占你便宜吧。为什么你不直接说？”
　　罗莎莉摇了摇头，露出无奈的笑容。
　　“算了。他都已经打算跑了，就别浪费时间了。我还要干活呢，不能陪他们闹个没完的。又没真让那三个混蛋碰到，吃亏给他们”
　　“真不爽。”
　　阮巧巧表情失落。
　　罗莎莉会这样做，她也不是不能理解。
　　她以前打工时也见过类似的事情。
　　只要不是真的被对方占了便宜，很多人都会宁愿会选择忍气吞声。
　　毕竟真闹大了，搞不好想要占便宜的人没事，报警的女服务员反而可能要被开除。
　　“大姐姐你就是顾忌太多了，换做是人家，肯定是当场给他们两拳！哈啊！哈！”
　　阮巧巧愤愤不平的举起小粉拳，像拳击手那样对着空气打了两拳。
　　宫雨柔笑着轻轻揉了揉阮巧巧的小脑袋。
　　“就你这个小不点，你够别人打的吗？”
　　“那人家也不会忍气吞声。人家替大姐姐感到不值而已。”
　　罗莎莉见她这么说，也露出一如既往的开朗表情想要安慰她。
　　“这是小事情而已啦。你还不知道我，那些人真敢做什么，我肯定要打趴他们的。就那种公子哥，我一个能打五个。”
　　“话是这么说，可就是有点不高兴。”
　　阮巧巧不满地嘟起小嘴。
　　宫雨柔宠溺地笑了笑。
　　“好啊，那些人竟然敢让我家巧巧不高兴。看来要给他们一点惩罚了。”
　　说话间，她拿出手机打了一个电话。
　　“啊对，是我。我们集团旗下那个永德地产的总经理。他有点问题，最好还是撤换吧。”
　　听着她的话，阮巧巧和罗莎莉都是一愣。
　　虽然宫雨柔现在的表情笑眯眯的，可是她很明显是在对刚才那个红毛男的老爸出手。
　　良久，宫雨柔放下手机。
　　阮巧巧扬起小脑袋，好奇的问道。
　　“学姐，你干了什么？”
　　“没干什么。只是让那个人和他的家里人在天海市变得不太好混而已。毕竟集团内有这种人，也是很丢宫家颜面的。而且，她还招惹你不高兴了。”
　　宫雨柔伸手轻轻捏了捏阮巧巧粉雕玉琢的脸蛋。
　　“唔嗯唔嗯——”
　　小說♀－閱′＇讀〉·八五七六六三四四二阮巧巧发出一堆意义不明的单音节。
　　不愧是学姐，刚才笑眯眯的说出很可怕的话。
　　“那个，腹黑女……”

第一百三十二章谁的嘴更硬
　　“那个，腹黑女……宫同学，谢谢你刚才帮我。”
　　纠结了许久后，罗莎莉这才说出自己想说的话。
　　直到刚才为止，她和宫雨柔每次见面都在吵架，现在突然要她低头说谢谢，一时实在有些放不下身段。
　　宫雨柔双手环胸，扬起雪白的脖子，姿态高傲的像只天鹅。
　　“犯不着谢谢我。我是因为那些人丢了宫家的脸，又惹了巧巧生气，所以才出手的。可不是为了你。”
　　“话虽然是这么说，可你确实帮了我。这次算、算我欠你一个人情。除了和巧巧有关的事情，其他什么事情我都可以答应你的。”
　　罗莎莉勾着发梢，俏脸有些发烫的说着。虽然很不情愿，很尴尬，但她还是说出来了。
　　毕竟刚才没有这个腹黑女帮忙，她十有八九是要，动手打人→赔钱→被开除一条龙的。
　　咚！
　　宫雨柔伸手轻轻一敲罗莎莉的脑袋。
　　“诶！”，罗莎莉疑惑地眨了眨眸子。
　　“这就算是还我的了。一对一，公平交换。”
　　说话间，宫雨柔得意地朝阮巧巧挑挑眉。
　　“看见没有，我刚才就和你说。我有办法当面敲她脑袋一下，她还不敢还手。你之前不相信，现在相信了吧。”
　　“噗嗤！”
　　“你笑什么？”
　　阮巧巧摆了摆手，脸上露出揶揄的笑容。
　　“没什么，人家只是在感叹。原来有时候学姐的小嘴也会很硬啊。傲娇，傲娇！明明就是你自己想要帮大姐姐的吧？”
　　“你在乱说什么。谁在意她这种人的死活了。”
　　宫雨柔揪住阮巧巧的脸蛋，用力朝两边拉扯。
　　“啊，痛~痛。人家只是说实话而已啊！突然就动手，你肯定是心虚了吧。果然是心虚了吧，杂鱼~??杂鱼~??”
　　“好啊。我都揪住你的脸了，你还敢乱说话。让我看看，是什么再乱说话。是这张小嘴吗，你信不信，我现在就亲肿你的小嘴？”
　　“唔嗯唔——认输，人家认输啦。”
　　阮巧巧举起双手。
　　“哼！”
　　宫雨柔这才松开那张手感极佳的脸蛋。
　　此时眼睛正常的人都能看得出来，她自己那张俏脸比阮巧巧那被揪了半天的脸还要红。
　　宫某人到底有没有傲娇，一目了然。
　　“噗嗤！”，罗莎莉也是掩嘴一笑，“我已经耽误好久了，要回去工作了。拜拜了你们！玩……”
　　“呃，大姐姐拜拜。”
　　阮巧巧表情古怪的举起手。
　　很显然，最后的最后，大姐姐也没有办法违心的说出那句玩得开心。
　　宫雨柔牵起阮巧巧的手。
　　“别看她了，我们走吧。”
　　“嗯。”
　　两人径直朝电梯走去，然后来到地下停车场。
　　“啊！”
　　阮巧巧忽然停下脚步，一拍脑袋。
　　宫雨柔好奇地看向她。
　　“怎么了？”
　　“人家的手机落在上面了。学姐，你帮人家上去拿一下好吗？”
　　宫雨柔双手叉腰，“你倒是会使唤人。手机是你的，干嘛不和我一起上去拿。”
　　“哎呀。走来走去太麻烦了。求求你了~帮人家拿回来嘛~”
月費群：⊥∥⒏]５⑦∏(㈥ˉ6叁⑷(咝㈡　　阮巧巧摇晃着宫雨柔的胳膊，一双明亮的大眼睛眨啊眨。
　　绕是宫雨柔这种和阮巧巧相处了很久的人，也有点抵挡不住她的撒娇卖萌。
　　“真拿你没办法。我回去帮你拿一下。你乖乖待在这里不要乱动哦。这里很大的，等下你要是迷路了，我可是会疯狂嘲笑你的哦。”
　　“嘿嘿！知道了，知道了！”

　　阮巧巧点了点小脑袋。

　　“咯咯！就知道卖萌。”
　　0
　　宫雨柔用手指轻轻一刮阮巧巧的鼻子后，这才转身离开。

　　……

　　等她拿着手机回来时，发现原地已经空空荡荡的，一个人也没有。

　　“巧巧。”
　　0
　　宫雨柔疑惑地四处打量了一下，地上的一抹殷红不可避免的映入了她的眼帘。

　　咯噔！

　　宫雨柔心脏当即漏跳了半拍，一种不祥的预感涌上她的心头。
　　这难道是血迹吗？
　　“巧巧！巧巧！”
　　她焦急地喊着，顺着地上的血迹跑了起来，转眼间就到了两辆车中间的缝隙里。
　　“嗷呜——”
　　阮巧巧突然就从一辆车后闪出。
　　她双手握拳，小脸上带着恶作剧似的笑容。
　　宫雨柔却是没有一点害怕，反而是双手环胸，露出一个危险的微笑。
　　“巧巧，原来你还活蹦乱跳的呢。我看着地上的血，还以为你已经被某个坏女人吃干抹净了呢。”
　　“刚才学姐被骗了吧。傻乎乎的，杂鱼~??杂鱼~??”
　　阮巧巧得意的笑了起来，两颗尖尖的虎牙在停车场的灯光下显得亮晶晶的。
　　宫雨柔眼角轻轻跳动，一双粉拳紧紧攥住。
　　“所以，地上的血是怎么来的？”
　　“噗嗤！那是番茄酱啦。人家刚刚在上面偷偷拿的。学姐你也有被骗的一天啊。哈哈！”
　　阮巧巧从身后拿出一个已经用完的番茄酱袋子。
　　“番茄酱……”
　　宫雨柔抽动了一下鼻子，果然隐隐闻到空气中有股番茄酱的甜味。
　　她脸上发烫，这下面子真的有点挂不住。
　　她竟然真的被这种幼稚的把戏骗了，明明只要稍微仔细看一下就能察觉到不对的。
　　现在想来，刚才她真是关心过度，所以完全乱了分寸。
　　小说郡(
　　“这个雌小鬼，我是关心你才那么紧张。你还笑，你还吐舌头。”
　　啪嗒！
　　宫雨柔一手拍在墙上，居高临下的看着阮巧巧。
　　阮巧巧缩了缩脑袋，这才意识到小说閱;读八五７6６参四si尔宫雨柔真的有点生气了。
　　“唔嗯！人、人家错了。对不起。”
　　“对不起？对不起有用，那还用警察干什么？”
　　宫雨柔露出迷人的微笑，随后轻轻挑起阮巧巧的下巴。
　　这样的距离阮巧巧，甚至能感受到宫雨柔的呼吸正拍打在自己的脸蛋上。
　　“那学姐觉得怎么样才可以？”
　　“只能肉偿了。”
　　“唔嗯！”
　　阮巧巧娇小的身子紧张的扭动起来，抓在手里的番茄酱包装袋不知觉就松开了。
　　啪嗒！
　　番茄酱顺着阮巧巧的大腿缓缓滑落，在白色的丝袜上面留下红色的番茄酱。
　　哒哒！
　　高跟鞋踩地的声音响起，显然是有人来这里开走自己的车。
　　“唔嗯！”
　　害怕被发现阮巧巧想要逃跑，宫雨柔却是紧紧地抓住她的身子，强硬地用膝盖朝前顶去。
　　那人和她们显然就只隔着一辆车的距离，阮巧巧可以清晰的听到那人打开车门，发动车子的声音。

第一百三十三章不要再这样
　　宫雨柔用舌头对阮巧巧进行了相当长时间的教训，直到自己也快要窒息，她这才停下来。
　　此时她正低头用手扶着墙壁，剧烈的喘着气。
　　即便是现在，她依旧还是维持着壁咚的姿势，似乎是害怕阮巧巧逃走一般。
　　阮巧巧用手背抹了抹自己的嘴唇，心里有些害怕起来。
　　虽然学姐一向在这种事情上很霸道，可是像刚才那样疯狂还是头一次。
　　她能感觉到，刚才两人距离窒息只差一点点了。
　　学姐看来不是有点生气，而是很生气，很生气。
　　虽然吸收负面情绪很爽，可是阮巧巧也不希望两人的关系真的闹僵了，更不希望学姐真的不开心。
　　抬头望了望宫雨柔那张还透着潮红的俏脸，阮巧巧迟疑着开口道。
　　“学姐……”
　　“我们要走了。”
　　丢下一句话后，宫雨柔转身就走。
　　叮咚！
　　跑车的车灯闪了一下，显然锁已经被打开，然而阮巧巧却还没有跟上来。
　　宫雨柔有些不耐烦的催促起来。
　　“你在干什么？是想让我把你一个人丢在这里吗？”
　　“不、不是人家被卡住了。”
　　“卡住了？”
　　宫雨柔好奇的走回原位。
　　此时阮巧巧正扯着自己的裙摆，有些尴尬的站在那里。
　　在她身后放着一个废弃的招牌，那招牌上面的钉子恰到好处的勾住了她的裙摆。
　　这种情况如果硬拽的话，恐怕阮巧巧的裙子要被撕开一个大口子。
　　“学姐，求求人家。”
　　“噗嗤！”
　　瞧见阮巧巧那可怜兮兮的表情，宫雨柔忍不住笑了出声，不过很快又刻意板起了脸。
　　“天天就知道想着胡闹，现在自作自受了吧。没被弄伤吧？”
　　“没有，但是裙子……弄不出来了。”
　　*lao’汉
　　阮巧巧耷拉着小脑袋，像个做错事的小学生一样不停的玩弄自己的手指。
　　“别动，我帮你弄出来。”
　　宫雨柔蹲下身子，仔细盯着那裙摆看了起来。
　　片刻后，阮巧巧的裙摆被她轻轻从钉子上扯了出来。
　　虽然裙摆已经不可避免的破找書羣：夿伍柒∽六%￣浏…⒊∈＠丝私⒉了一个洞，不过还好位置在下面，只会露出一点大腿肉。
　　“好了。”
　　宫雨柔一边用纸巾轻轻擦拭着自己的纤细的十指，一边慢慢站了起来。
　　阮巧巧扯着裙摆，扭头看了看，“哦，太好了。总算解放了，谢谢学姐。”
　　“你什么时候裙子被勾上的？”
　　“是……”
　　“自己裙子都被勾上了还想着吓唬我。”
　　宫雨柔柳眉倒竖瞪了阮巧巧一眼，随后转身便走。
　　阮巧巧连忙悻悻地跟了上去。
　　啪嗒！
　　跑车的车门被关上。
　　而阮巧巧上车第一件事，就是要把身上的白色过膝袜脱掉。
　　她双手揪住袜口，让丝袜顺着她光滑的大腿慢慢滑落下去。
　　这丝袜上面沾了点番茄酱看起来红红的，要是不脱掉等下别人看见了肯定以为她是姨妈侧漏了。
　　宫雨柔也没有开车，而是静静的等她把丝袜脱掉。
　　将丝袜随手丢在旁边后，阮巧巧又扭头看向身旁的宫雨柔。
　　银发少女此时依旧是那副蹙着柳眉，闷闷不乐的样子。
　　“学姐，人家错了。你不要生气好不好？”
　　“错？你没有错。你只是一如既往的在胡闹而已。”
　　呃这……
　　说是没有生气，可是学姐你的小嘴都快撅起来了啊。
　　在我这个学妹面前突然闹起了小女生脾气真的好吗？
　　阮巧巧扯住她的袖子，露出可怜兮兮的表情。
　　“学姐，原谅人家好不好？求求你，只要你原谅人家，人家什么都愿意做的！磕头，带口球，卖萌什么都行。”
　　“哼！”
　　宫雨柔依旧是捏着方向盘，不愿意说话。
　　“啊，学姐不理人家了！人家不活了！学姐，快把你的胸借人家一下，人家要撞死在你柔软的胸前！呜呜~”
　　阮巧巧抹了抹根本就不存在的眼泪，一副悲痛欲绝的表情。
　　“噗嗤！”，宫雨柔莞尔一笑。
　　“学姐你笑了。笑了那就是原谅人家对不对？”
　　“能不能原谅你，那还要看你表现。你答应我一个条件，我就原谅你。”
　　“好，好。人家答应你了！”，阮巧巧疯狂点着小脑袋。
　　“别动。”
　　宫雨柔轻轻捧住阮巧巧的脸蛋。
　　阮巧巧从来没见过学姐露出这种严肃的表情。
　　“听好了，下次不要拿这种事情来开玩笑。你恶作剧也好，花心也罢。这些在我看来，其实都无关紧要。但至少，在我想见你的时候，你一定要好好的来见我。”
　　说话间，宫雨柔轻轻地抱住阮巧巧。
　　她闭上眼睛，迷恋的嗅着阮巧巧身上的味道，仿佛害怕以后就没有机会闻到一样。
　　“学姐……”
　　“别说别的，你这件事，你可以答应我的。”
　　“可以的。”
　　宫雨柔浅浅一笑，将怀里的人儿搂的更紧了。
　　“那就可以了。知道嘛，对于我来说，你就是最重要的支柱。是那个无论如何也会突然跳出来，喊一句杂鱼的小太阳。所以哪怕是开玩笑的，也不要再这样了。”
　　“人家……”
　　阮巧巧一时有点说不出话来。
　　她知道的。 岳费群
　　学姐其实是一个害怕孤独，可又只能孤独的人。
　　高处不胜寒，高高在上的宫家大小姐，很多时候是活得很空洞的。
　　真因为她明白学姐的感情，此时才内疚的有点说不出话来。
　　她也是一时兴起所以才想出了这个恶作剧。
　　本来她甚至没想过学姐真能被番茄酱骗了，没想到学姐真的会被吓得不轻。
　　“对不起，学姐。”
　　“对不起一次就够了。你给了我抱抱，也算是扯平了。”
小说閱讀⒏呜棲⒍琉伞丝⑷2　　宫雨柔将自己的额头和阮巧巧的额头紧紧贴在一起。
　　她嘴角上扬，露出一抹迷人的微笑。
　　炎炎夏日时的那忽然吹来的微风，莫过于如此。
　　“学姐。”
　　阮巧巧刚刚有些低落的心情当即一扫而空。
　　啵！
　　她朝宫雨柔脸上亲了一口，随后兴奋的问道。
　　“学姐，接下来我们去哪里玩？”
　　“去我住的地方。”
　　“诶！”
　　阮巧巧的笑容凝固在了脸上。
　　“巧巧，你刚才说了什么都愿意做的吧？”
　　滋溜——
　　宫雨柔妩媚地轻舔了一下嘴唇。
　　人家刚刚一瞬间，竟然还觉得学姐是温柔的天使。
　　果然，她还是那个變態啊！

第一百三十四章音乐女神
　　上午，阮巧巧缓缓地睁开双眼。
　　映入她眼帘的是漂亮的星空壁纸，迷茫的眨了眨漂亮的大眼睛。
　　人家是谁？人家在哪？
　　人家是阮巧巧，人家在挨透……啊呸！人家是在睡觉！
　　都怪学姐，害人家现在脑子都坏掉惹！
　　昨天是暑假第一天，其他人都在疯狂玩。
　　只有人家是疯狂被玩。
　　“啊嗯——”
　　阮巧巧从喉咙里发出一阵酥麻的声音，整个人在床上舒展成一个大字。
　　这会儿她觉得整个人都快要散架了。
　　鬼知道学姐是从哪里学来这么多花样，一整晚祭出了这么多杀招，竟然都没有重复过。
　　如果不是今天暑假的第二天，平时早起的生物钟还没调过来，阮巧巧觉得这会儿自己根本没办法醒过来。
　　学姐也不知道去哪里了。
　　别管她了，人家再睡一会儿。
　　“哈——”
　　阮巧巧翻了个身，打算就这么闭眼继续睡。
　　然而她这么一转身，一滩水渍就不可避免的映入她的眼帘。
　　这是……
　　阮巧巧当即觉得俏脸发烫，整个人睡意全无。
　　昨晚她太累了，一停下来直接就睡着了，连衣服也没换，床单自然也……
　　阮巧巧用被子蒙住了自己的脸蛋，然后从被子里传出瓮里瓮气的声音。
　　“小■说阅讀ba乌7琉⒍伞四４贰啊！什么也没有发生，什么也没有发生。学姐是杂鱼~??杂鱼~??”
　　在里面“自我安慰”了一下后，阮巧巧拉开被子爬了起来。
　　回想起昨晚的事情后她已经睡意全无了。
　　昨天晚上出了那么多汗却没有洗澡，现在感觉身上黏糊糊的，必须要去洗个澡。
　　不过衣服嘛……
　　阮巧巧看了看干净净的地板。
　　昨晚被丢在那里的衣服已经没有了，很显然被学姐拿去洗了。
　　“衣服……”
　　不是吧，从这里到浴室要走两三分钟路呢，学姐该不会打算让人家就这么光着身子走过去。
　　她表情紧张的扫视了屋内一圈，很快就在旁边的书桌上发现了一套衣服和一件宽大的浴袍。
　　“呼——”
　　阮巧巧这才松了一口气。
　　走过去拿衣服时，阮巧巧发现上面还压了一张纸条。
　　【嘴巴很硬的小杂鱼，换洗衣服我给你放在这里了。醒来后饿了的话，就让女仆去给你准备早餐吧。
　　觉得你昨晚很棒的学姐】
　　“学姐！”
　　阮巧巧紧紧攥紧纸条，一张小脸红得好想熟透了的苹果。
　　尽管只是几个冰冷的字，可是一看见这些字，她仿佛可以看到学姐写这封信时的戏谑表情。
　　“可恶！别以为这样你就赢了！迟早有一天人家要把你压在下面！哼！”
　　阮巧巧气呼呼的将纸条一丢，随后拿起衣服就走。
　　走了两步后，阮巧巧又突然回头将地上的纸条捡起丢进旁边的纸篓里。
　　《有素质的好恶魔》
　　……
　　用宫雨柔家的豪华浴室泡了个澡后，阮巧巧这才满脸惬意的从浴室里走了出来。
　　少女白皙的肌肤透着些许被热水跑出来的粉红，娇小的身躯被轻飘飘的连衣裙衬托得更加诱人。
　　此时阮巧巧正站在浴室门口，伸了一个懒腰。
　　“啊——”
　　说起来，学姐准备的这套衣服还挺好看凉快的，就是这里面的……
　　阮巧巧的手放在左边腰侧上隔着薄薄的布料，抚摸里面的系带。
　　这种系带的设计在某种意义上相当方便，一拉那就松开了，连抬腿都不用。
　　学姐该不会今天还有精力继续吧，昨天晚上都已经是……
　　想到这里，阮巧巧有些害怕的左右张望一下。
　　她现在就害怕学姐突然又拿着什么奇怪的东西，从某个地方钻了出来。
　　昨天就是这样，每当阮巧巧以为事情已经结束时，学姐就会从她的百宝箱里掏出另一种奇怪的东西。
月ｑＵN：８５７６６→◇３^４４２　　说起来，学姐呢。是已经出门办事了吗？人家从刚才到现在都没看到她。
　　等下去问问这里的女仆吧。
　　阮巧巧闲庭信步的在漫长的走廊里走着。
　　她已经来这里留宿过好几回了，对这里很熟悉，回到这里就像是回自己家一样，这里的人说话都超好听的，而且个个都是人才。
　　还没走到厨房呢，阮巧巧便忽然听见了钢琴声。
　　琴声悠扬而动听，绕是阮巧巧这种不太懂音乐的人，都能听出弹琴的人水平不低。
　　“嗯？”
　　阮巧巧头顶的呆毛动了动，好像是雷达感应器感应到了什么有用的东西一样。
　　这琴声……是学姐在弹琴吧？
　　阮巧巧顺着琴声来源的方向走去。
　　没过多久，她就来到了宫雨柔的书房前。
　　“噫——”
　　她有些费劲的轻轻将厚重的两扇雕花大门推开一点缝隙。
　　有钱人家就是麻烦。
　　书房就书房，偏偏还弄的这么大，害得房门也跟着大了起来。
　　透过缝隙，阮巧巧隐隐看见学姐正在里面弹琴。
　　此时的宫雨柔，没有穿什么附和身份的华丽礼服，也没有代平时那些颇为考究的小饰品，而是穿了一件朴素的白色连衣裙。
　　然而这一点也没有影响到她的美丽，反而衬托得她如同寒冬雪莲般，清冷而圣洁。
　　少女纤细的十指轻敲黑白琴键，露在外面光滑的肩头格外引人注意。
　　
　　她的身体与披散肩头的银色长发，随着那一个个美妙的音符，轻轻摆动，已然已经沉浸在了音乐的世界里。
　　曲子逐渐进入了高潮，摆在旁边壁柜里的许多音乐比赛奖杯此时在窗外阳光的照射下闪闪发亮，烘托得她仿佛处于万丈光芒中的女神一般。
　　好厉害。
　　阮巧巧小嘴张成了o型，一双瞪圆的明眸好奇地打量着室内那一个个奖杯奖状。
　　虽然距离有点远，上面的字看的不太清楚，而且那些文字不少还是各种外文，不过阮巧巧隐隐可以看出，不少奖杯奖状上都刻着“音乐”，“钢琴”，“小提琴”的字眼。
　　很显然，这些都是宫雨柔得过的音乐类奖项。
　　果然好厉害啊。
　　虽然早知道学姐在音乐方面很厉害，不过此时看到学姐全力弹琴的样子，阮巧巧还是不免感叹于学姐的优秀。
　　??！
　　伴随一个清脆音符落下，宫雨柔的双手停了下来。
　　一曲终了，宛如刚刚有一股清泉缓缓流过，将周围的一切都洗涤得发亮一般。
　　而此时依旧维持着弹琴姿势的宫雨柔，就如同那操控清泉流动的女神那般，是那么的高贵优雅，而……
　　阿嚏！
　　宫雨柔突然打了个喷嚏，让脸蛋挂上了两行鼻涕。
　　啊这……学姐，你是否太毁气氛了一点？

第一百三十五章生病8
小｜◎說#「阅！讀@■85柒溜㈥三④四二
　　宫雨柔刚起身打算去拿张纸擦一下自己的脸，结果一转头就看见了阮巧巧那张屑屑笑容的小脸。9
　　“噗嗤！学姐，你刚才弹琴的样子好帅，但现在的样子好狼狈啊。明明是夏天却还能感冒什么的，真是杂鱼~??杂鱼~??”5
　　“你这家伙我……啊！”9
　　宫雨柔刚想过去给阮巧巧脑袋来一下正义铁锤，然而刚迈出一步，身下就是一个踉跄。7
　　“！”3
　　阮巧巧见状也没有心情再闹了，连忙上去扶住她。8
　　“学姐！学姐你没事吧？”9
　　“没事，感冒了，所以头有点晕而已。不用扶我了。”
　　“都站不稳了，还说不用扶。快到那边坐下吧。”
　　阮巧巧扶着宫雨柔到书房里的沙发坐下。
　　“等等，你先别动！”
　　阮巧巧抽出桌上的纸巾，仔细替宫雨柔擦掉脸上那有些滑稽的鼻涕。
　　此时宫雨柔的俏脸上，看起来红扑扑，额头上还冒着汗水。
　　这怎么看这么不正常。
　　“你发烧了吗？”
　　阮巧巧撩起宫雨柔的刘海，将自己的额头贴了过去。
　　“嘶——这么烫，分明就是在发烧吧！学姐你还说什么只是感冒。就这种状况，亏你还有心情弹琴。”
　　阮巧巧不满地嘟起小嘴。
　　宫雨柔用手撑着脑袋，斜靠在沙发上。
　　“我每天练琴都已经习惯了，不练不行。我只是有点不舒服而已，你别担心了。刚才只是我不小心才会没站稳而已。”
　　“你就会逞强。也不怕把你那脑袋烧傻了！这种时候就该休息，休息！”
　　“咯咯！没想到我有一天会被你这个雌小鬼有理有据教训。”
　　宫雨柔用手勾弄着自己的发梢，体态慵懒的样子给人感觉像只优雅的大猫。
　　大猫=母老虎=很凶残
　　阮巧巧嗔怪的盯着宫雨柔。
　　“学姐，你该不会是从昨天就察觉到自己不舒服，然后还强行做那种事吧？真的卵虫上脑可是不行的哦。”
　　“怎么可能。我是早上才察觉到自己不太舒服的，估计是昨晚空调开太大，不小心着凉。你以为谁都和你一样是小色胚吗？”
　　交琉
　　“你才是小色胚呢！既然感到不舒服，那干嘛不去看医生。快起来，人家和你一起去看医生吧。”
　　“不用。”，宫雨柔摇了摇脑袋，“我已经吩咐女仆，让她等我的私人医生上班就把她叫过来。”
　　“是这样就好。”
　　两人沉默了片刻后。
　　阮巧巧又忍不住问了一句。
　　“感觉难受吗？要不我还是先扶你上床睡觉吧。”
　　“我真的没事啦，就这么坐着就好。啊，真难得啊，竟然能看到你这么乖巧的一面。看来我以后要多生病几次才行呢。”
　　“哼！真要是这样的话，人家就趁你病要你命。用脚踩在你脸上，疯狂嘲讽。杂鱼~??杂鱼~??”
　　阮巧巧用手指不停地戳着宫雨柔的额头。
　　“咯咯！”，宫雨柔巧笑嫣然，“你靠那么近，不怕我传染你。”
　　“怕什么。人家的情况特殊，你得再厉害的病，人家也不怕你传染！”
　　阮巧巧啪啪地拍着自己的胸部。
找書※；群＄{：疤□“⒌qi《＆⒍↓＝⑹★￠3死㈣贰　　“对啊。我果然有点烧糊涂了，把这件事都忘了。既然不怕传染的话，那坐这里吧。”
　　宫雨柔拍了拍自己那被白色裙摆覆盖的大腿。
　　阮巧巧脸色微红，“看在你病了的份上，今天就给你特别福利吧。”
　　她径直轻轻地坐在宫雨柔的大腿上，背对着后者。
　　宫雨柔则是双手环住阮巧巧的腰肢，像抱住一个大号洋娃娃一样，将后者紧紧抱住。
　　这个姿势阮巧巧能感觉到，有两团柔软的东西正垫在自己脑袋上。
　　脑垫波.jpg
　　“巧巧，你好软啊。要是可以一直就这样抱着你多好。”
　　“哼哼！如果是那样，那可是要收费的。”
　　“那一小时五毛钱怎么样？”
　　“哒美，不行！那有这么便宜的？”
　　宫雨柔伸手轻轻抚摸阮巧巧那颗金毛小脑袋。
　　“那现在菜市场猪肉一斤多少钱？我一小时就给多少钱好了。”
　　“哇！你这话也太过分了吧！小心人家等下拿头拱你！”
　　“咯咯！”
　　宫雨柔轻笑起来，发出一阵银铃般的笑声。
　　笑完之后，两人都没有再说话。
　　唧唧——
　　窗外的庭院里有鸟儿正在鸣叫着奏响着自然的妙曲。
　　阳光为桌前镀上了一层好看的光芒，风儿吹动窗帘轻轻舞动的同时也给屋内的人带来些许微凉。
　　宫雨柔低头看了看蜷缩在自己怀里的金毛团子，一种幸福的笑容随即在脸上荡漾开来。
　　忙了这么多日子，总算能休息了一天，而且还是抱着巧巧休息，没什么比这更幸福的事情。
　　虽说经常开口喊巧巧是雌小鬼，可实际上在宫雨柔心里巧巧一直是个可爱的风精灵。
　　就像这时候的风儿一样，调皮地不请自来，拨动她为了和其他人保持距离而放下的心之窗帘。
　　咯咯！可爱的雌小鬼。
　　宫雨柔迷上眼睛，脸上带着甜甜的笑容。
　　就在这样的氛围下，两人一度昏昏欲睡。
　　咚咚！
　　就在这时房门被敲响了，女仆司马拓海的声音也响了起来。
　　“大小姐，李医生来了。”
　　“嗯？”
　　宫雨柔睁开眼睛，脸上的柳眉不悦的皱着，可还是控制着让自己的语气听起来柔和。
　　“请她进来吧。”
　　找??君【
　　“是。”
　　阮巧巧揉了揉眼睛，有些迷糊的站了起来。
　　“医生来了嘛？”
　　“对啊。”
　　两人说话间，一个戴着眼镜，提着药箱，看起来已经年过五十的女医生已经来到她们面前。
　　宫雨柔客气地站起身来，指了指自己身旁的空位。
　　“李医生，请坐吧。”
　　“好的，谢谢。”
　　这个李医生显然也不是个爱废话的人，坐下后径直开门见山的说。
　　“宫小姐是觉得哪里不舒服？”
　　“我头有点晕。”
　　“好的。”
　　李医生打开自己的更\∽新”羣∮”：『⑧§々乌＋≯柒⑥〃6`三④４贰医药箱，从里面取出一些东西。
　　宫雨柔主动伸出手臂，配合医生把脉。
　　经过一番仔细的检查和询问病情后，李医生笑着说。
　　“宫小姐，您这是有点着凉了，并没有什么大碍。我给您给点药，按时吃就可以了。”
　　说到这里，李医生停顿了一下，随后又有些犹豫的补充了一句。
　　“恕我多嘴一句，宫小姐您的身体明显是有些操劳过度了。为了避免出现意外，最好还是多休息。”

第一百三十六章甜点
　　注意身体，要多休息。
　　这本来是很多医生都会对病人说的话，然而李医生此时却说的非常小心，显然是害怕得罪宫雨柔这位大小姐。
　　宫雨柔却只是点了点头，露出温柔的笑容。
　　“我会多注意的，谢谢你。”
　　在旁边的阮巧巧单手托腮，露出一个无奈的表情。
　　学姐你说是会多注意，实际上根本就不会当一回事吧。
　　李医生又问道。
　　“那么宫小姐还有什么吩咐没有？”
　　“吩咐不敢。不过确实没有什么事情了。李医生要到外面客厅喝一杯茶再走吗？”
　　“承蒙您的好意，那我就恭敬不如从命了。”
　　见状，宫雨柔便轻轻按了一下桌上的一个按钮。
　　有个女仆当即推门走了进来。
　　“拓海，带李医生去喝茶。”，说话间，宫雨柔又笑着看向李医生。
　　“李医生，我先去休息，就失陪了。”
　　“没关系，应该的应该的。”
　　李医生拿起医药箱跟着女仆走了。
　　宫雨柔也带着阮巧巧回了自己的卧室。
　　……
　　卧室内，宫雨柔一边爬上床，一边说。
　　“我要躺一会儿，你留在这里陪我吧。至少等我睡着再走。”
　　阮巧巧趴在床上，随后伸手戳了戳宫雨柔那手感极好的脸蛋。
　　“哎呀！学姐变成爱撒娇的小孩子了。想要人家陪你吗？求人家啊。叫一声巧巧姐来听听。叫了人家就答应了。”
　　_
　　宫雨柔觉得又好气又好笑。
　　“就你这种小不点，还想让我叫你姐。学你说过的一句，那就是……柰子不大，口气倒是不小。”
　　“学姐请注意你说话的口气。现在是你在求人家哦。现在你已经是一条病恹恹的杂鱼了。小命可是已经握在了人家手中哦。”
　　阮巧巧的手指挑衅地顺着宫雨柔的光滑的脸蛋，一路往下滑。
　　此时她正居高临下的看着宫雨柔，换做是平常那都是宫雨柔这样看她。
　　宫雨柔露出一个核善的微笑。
　　“巧巧，你是不是觉得自己又行了？”
　　“等等，学姐你怎么抓人家的手……啊！”
　　宫雨柔突然一个翻身，径直把阮巧巧又压在身下。
　　“学、学姐你快点休息吧，明明都病了。”
　　阮巧巧眼神怯生生的，看起来像只被饿狼扑倒的小绵羊一样，善良，弱小，无助。
　　然而如果考虑到她刚才的行为，那就要再加上“但是欠透”这句话。
　　“休息，刚才还在挑衅我。现在倒是要我休息了？巧巧，你能感觉到，我现在的身体很热吧？”
　　阮巧巧确实能感觉到。
ｙＵHAnqｕN：㈧〗※⒌＿⑺＞（陆〕＆陆≮⑶＊si。□寺②≤☆　　宫雨柔压在她身上的柔软身子，比平时更加柔软，更加炽热。外加上那因为发烧而透着粉红的俏脸，确实是给人感觉……
　　“所、所以才要赶紧睡啊！这种事至少等病好了再做啊！”
　　阮巧巧撇过头去，有点不敢对上学姐的视线。
　　“咯咯！”
　　宫雨柔轻笑着朝旁边躺去。
　　她拉起被子，将自己和身边的阮巧巧都盖进去。
　　“乖乖躺着不要乱动哦。不然等下我就把你绑起来哦。”
　　“嗯。”
　　宫雨柔轻轻将阮巧巧搂在自己怀里。
　　没过多久，她便发出了均匀的呼吸声。
　　刚才为了吓唬阮巧巧她强行装出了一副强势的样子，实际上她现在真的没什么精力了。
　　而躺在学姐温柔的怀抱里，阮巧巧没过多久也睡着了。
　　实际上昨晚折腾得那么厉害，阮巧巧自己也是根本没睡够的。
　　两人这一觉直接从上午睡到，落日西沉时。
　　“唔嗯~”
　　阮巧巧迷迷糊糊地睁开眼睛，抬起了小脑袋——宫雨柔那张温柔的笑脸，立刻就映入了她的眼帘。
　　“早……不对，下午好。小懒猪。”
　　“学姐~”，阮巧巧揉了揉眼睛，一张小脸上还带着熟睡后留下的红晕，“现在几点了？”
　　“不知道，不过看外面天色，应该是有个六点了吧。”
　　“哈——”，阮巧巧拍了拍小嘴打哈欠，“没想到睡了这么久。”
　　“明明病的人是我，怎么你反而睡了更久？巧巧最擅长的除了被薄纱，还有睡觉呢。”
　　“人、人家只是今天有点累所以才睡久点而已。”
　　阮巧巧不服气的嘟起小嘴。
　　宫雨柔笑着摸了摸她那颗小脑袋。
　　“咯咯！睡了这么久，我都饿了。我们起床吃饭吧。”
　　说话间，宫雨柔慢慢从床上爬了起来。
　　当然，两人不能就这么走出去。
　　睡了这么久，两人的衣服和头发都有点凌乱，必须要打理一下才能出去。
　　这别墅里的人都是女仆女厨师，阮巧巧或许不会在意这些，但作为宫家大小姐，宫雨柔对于自身仪态的追求是从小养成的。
　　 月费郡‘
　　她在梳妆台前拿起梳子。
　　“巧巧，过来吧。我帮你梳一下头发。”
　　“你那个样子，人家帮你梳头发还差不多！拿来吧你！”
　　阮巧巧气势汹汹地一把抢过梳子，然后指了指椅子。
　　“坐下吧。让你见识一下人家的梳头绝技！”
　　“噗嗤！”
　　宫雨柔掩嘴一笑。
　　温柔版·限定阮巧巧嘛。
　　她坐在椅子上后，有些感慨的说。
　　“我忽然觉得我这个病生的还挺值的。如果不是这样，像你这个小懒鬼肯定会指使我帮你做这做那，绝不会主动帮我梳头发。”
　　“你别说的，好像人家是个只会撒娇卖萌的废物一样啊！”
　　阮巧巧小手轻轻捧起宫雨柔的三千银丝。
　　感受到阮巧巧的手抚摸过自己的头发，宫雨柔享受的眯起眼睛。
　　刚才的话虽然听起来只是随口乱说的，可是却是她的真心话。
　　如果今天阮巧巧不在这里，也会有贴身女仆照顾她。
　　可是那样对于她来说，和过去沉闷而一成不变的生活相比就没有任何区别。
　　阮巧巧对她来说，就是那一束照亮灰暗的光彩。
　　能这样一整天都和巧巧黏在一起，真是太幸福了。
　　简单地将宫雨柔的长发梳直后，阮巧巧志得意满的说道。
　　“好了，学姐又重新变成那个优雅端庄的大小姐了。刚才那个头发乱糟糟的样子，简直就是鸟窝。”
　　让阮巧巧感到意外的是，学姐并没有因为她的话生气。
　　宫雨柔站起身，转过来看着阮巧巧。
　　“巧巧，你想要在晚餐前来点甜点吗？”
　　“要！唔嗯！”
　　阮巧巧话刚说出口，就被宫雨柔堵住了小嘴。
　　学姐说的甜点和她理解的甜点不太一样。
　　不过这个甜点的味道很香……

第一百三十七章
　渝寒≯。月◎費〉》群：芭午㈦【六６参∩↑④。≡泤∩貳°【　暑假的第三天。洛水瑶的家里。
　　阮巧巧正耷拉着小脑袋，跪在地上。
　　“说，你要怎么赔我！”
　　洛水瑶娇喝一声，径直一脚踩在阮巧巧的脑袋上。
　　“人、人家帮自己的键盘拿来赔你就是啦。嘿嘿！”
　　“你还笑。这是键盘的问题嘛！你陪我的通关记录！”
　　洛水瑶咬牙切齿的看着身下的阮巧巧，最后却只是无奈的把自己的脚拿开。
　　“啊，我打了三个小时才打出来的通关记录啊。为什么偏偏就是按到那颗键啊。”
　　洛水瑶转过身去，一脸悲痛欲绝的看着自己的电脑，准确来说是电脑键盘。
　　今天她本来正在直播打一个很难通关的单机游戏。
　　她打了三个小时，好不容易才打通关了，结果还没存档呢，阮巧巧就突然在她后面“啊呜”了一声，吓得她把手里的水杯都打翻。
　　在紧急抢救价值一千块的机械键盘时，阮巧巧还好死不死的按到了退出键。
　　她的通关记录啊，打了三个小时还没存档的通关记录啊！
　　呜呼哀哉！
　　家人们，这种痛苦谁懂啊！
　　洛水瑶看着已经进水的电脑键盘，俨然已是戴上了痛苦面具。
　　阮巧巧轻拍她的肩膀以作安慰。
　　“节哀瑶瑶。键盘兄弟已经走了。我们要笑着送它走。”
　　说到这里，阮巧巧抹了抹眼角根本不存在的眼泪，随后在胸前画了一个十字。
　　“愿主保佑你上天堂。阿尼陀佛，福生无量天尊！”
　　“通关记录……”
　　阮巧巧一把搂住洛水瑶的细腰。
　　“别这样瑶瑶。来，和人家一起笑着送她。”
　　“送你个大头鬼！不对，送你个雌小鬼！”
　　洛水瑶紧紧揪住阮巧巧的脸蛋，像拉面团那样，用力拉开，揉圆，然后再拉开……
　　“痛、痛！”
　　阮巧巧疼的泪光直冒，脚步下意识往后不停退去，洛水瑶紧随不舍。
　　“痛、放，放手，啊！”
　　两只萝莉踉跄着，一起摔倒在了床上。
　　洛水瑶这才有些气呼呼地松开阮巧巧的手。
　　“哼！”
　　她翻了个身，拿后背对着阮巧巧。
　　阮巧巧伸出小手，对准她的后背。
　　戳，戳！
　　“对不起啦。瑶瑶你原谅人家吧。人家本来也只是想开个玩笑而已，谁知道会遇见那种情况。刚好就把水弄到键盘上，游戏还没存档。”
渝）∫寒qUN：⑧¨¨伍棲「流琉弎四④∴≯⒉　　说到这里，阮巧巧像给小动物顺毛一样，轻轻摸着洛水瑶的脑袋。
　　“人家知道你游戏存档没了的一瞬间差点就笑……差点就哭了出来。这太对不起你了。”
　　“你刚才想说‘笑出来’吧？绝对是吧？”
　　洛水瑶的腮帮子鼓得像仓鼠一样，说话声音几乎是从牙缝里挤出来的。
　　“嘿嘿！没有啦。你听错了！”
　　“算了。我不听你狡辩了！”
　　洛水瑶翻身转了过来。
　　这下她和阮巧巧的鼻子几乎碰在了一起。
　　“想让我原谅你也行。不过你今天一整天都必须保证听我的命令，我让你做什么就做什么。”
　　“你让人家做什么，人家就做什么？噫——那不就是奴隶嘛。瑶瑶，你不会是打算趁机对人家为所欲为，干一些變態的事情吧？”
　　阮巧巧单手掩嘴，脸上露出一副屑屑的笑容。
　　“你乱说什么呢！你以为谁都和你一样嘛！”
　　“啊，生气了，生气了。是被人家说中痛处了吗？”
　　“你……”，洛水瑶攥紧拳头，眼角狂跳。
　　“巧巧，你再说的话。小心我现在就到你家去，把宫雨柔留在那里的东西拿出来。”
　　“呃……”
　　想起学姐留在那里的一对奇怪东西，阮巧巧当即变了脸色。
　　“人、人家错了！瑶瑶你原谅我吧！”
　　“哼！你道歉的态度一点都不诚恳呢。”8
　　洛水瑶腮帮子鼓鼓的，眼睛看也不看阮巧巧一下。6
　　阮巧巧径直双膝跪下，才床上直接来了个五体投地。9
　　“瑶瑶大人，求你原谅人家吧！人家今天就是你的人了，不，请你今天不要把人家当人！”5
　　“噗嗤！好了，我原谅你了，快起来。这键盘要等晒干才能重新拿出来用，你和我一起出去买个薄膜键盘回来临时顶着用吧。”9
　　洛水瑶轻轻拍了一下阮巧巧的小脑袋。7
　　“收到！保证完成任务！请你等我换完衣服！”3
　　装模作样的敬了个礼后，阮巧巧便一溜烟的跑了出来。8
　　洛水瑶笑了笑，随后又拿起手机在自己的粉丝群里解释了一下，表示自己下午才会继续直播。9
　　没过多久，换完衣服的阮巧巧重新回到了洛水瑶家。
　　同样换了一套衣服的洛水瑶这时候已经坐在客厅等着了。
　　阮巧巧朝她伸出小手。
　　“走吧。咱们去买键盘。”
　　洛水瑶扫了她一眼后皱了皱秀眉。
　　“你没涂防晒霜？”
　　“隔壁街就有家电脑店，我们去去就回来，不用专门涂防晒霜吧？”
　　“谁跟你说，我们只是去买键盘。等下顺带去随便逛一下吧。还是说你就那么不想和我在一起，只想去买个键盘就回来。”
　　洛水瑶双手叉腰，不满地皱了皱秀气的鼻子。
　　本来她就打算趁暑假找机ＱQＵｎ：㈧⊥５≮齐*〔6△〓硫￡♂叁si泀儿会单独和巧巧好好玩一玩，今天刚好碰见这种情况，就想着干脆和巧巧去玩玩。
　　没想到巧巧竟然完全没往那方面想，这让她有点不高兴。
　　“啊！原来巧巧想要和人家约会吗？直接说不就行了，早知道人家多打扮一下了。”
　　阮巧巧嘴角上扬，眼神揶揄了起来。
　　“别说得好像我很稀罕你一样。把手伸过来。”
　　“干什么！不带打手心的，那很疼的！”
　　阮巧巧害怕地把手往身后一缩。
　　洛水瑶没好气的白了她一眼。
　　“我是要帮你涂防晒霜。那么害怕打手心，你是小学生吗？就不能像我这样成熟一点嘛！”
　　阮巧巧一边伸出手，一边小声嘟囔，“成熟？也不知道谁现在洗澡还带小黄鸭呢。”
　　“你、那个和成不成熟没关系吧！我只是觉得里面放只小黄鸭很有趣而已。”
　　洛水瑶红着脸辩驳道，紧接着便是什么“小黄鸭，有助于心理健康”之类晦涩难懂的话，引得阮巧巧笑了起来。
　　栳【汉_ 　　客厅里充满了快活的空气。

第一百三十八章吃醋
　　阮巧巧和洛水瑶两人撑着伞，一起走在街上。
　　七月的天气即便是上午，阳光也是十分耀眼炽热。
　　然而街上的店铺依旧能看到不少人正人来人往。
　　两人住的地方本来就是天海市的老城区，虽不如新城区繁华，可却十分有烟火气息。
　　阮巧巧打算带洛水瑶走到隔壁街后，很快就来到了一家很小的电脑店门前。
　　虽说这年头的电脑店电脑城普遍都很坑，可在阮巧巧知道的店里，这家店的价格算是不那么坑的了。
　　之前阮巧巧也来过这里几次，买过一些小配件还处理掉自己的老电脑，一来二往也就熟了。
　　两人走进店里时，里面十分安静，只有一个看起来还是小学生的女孩坐在柜台后看店。
　　阮巧巧朝小女孩举起手。
　　“呜呜咪！”
　　那小女孩眼睛一亮，也跟着举起手喊道，“呜呜咪！”
　　“哈！”
　　洛水瑶疑惑地看了看阮巧巧，又看了看那个小女孩。
　　这是什么流行的打招呼方式吗？
　　她已经跟不上时代了吗？
　　为了让别人看得清自己的样子，小女孩径直站在柜台的椅子上。
　　“姐姐，你要买什么？”
　　“不是人家哦。是这位姐姐要买东西。”
　　阮巧巧指了指洛水瑶。
　　小女孩跟着她的视线转了过去。
　　“那这边这位漂亮，可爱的粉发姐姐。你有什么需要吗？只要是和电脑有关的，上到量子计算，下到大头机，我们这里应有尽有。”
　　小女孩用稚嫩的声线，滔滔不绝的说着，说话时还露出缺了门牙的一排洁白牙齿。
　　她那一点都不怕生，还说得有模有样的样子，实在不像是个还在换牙的小孩。
　　洛水瑶被她说的一愣小∥说阅讀■吧５qi六柳⑶④泤er一愣。
　　“呃……我只是想要一个薄膜键盘，最便宜的就行。”
　　“用薄膜键盘怎么可以呢。这位漂亮的姐姐，我跟你说用薄膜键盘太伤手了，用久了你的手就会变得粗糙，到时候你的男朋友就不爱你了。唉——”
　　说到这里，小女孩摇了摇头，还叹了口气，一幅过来人的样子。
　　洛水瑶嘴角抽搐了一下。
　　喂！看你最多也就是十岁的样子，哪来这么多的故事。
　　小女孩牵起洛水瑶的手，一张小脸上故意装出严肃的表情。
　　“所以为了你的爱情，为了你光滑的手，我建议你还是买个好点的键盘吧。你卖的不仅仅是键盘，还是青春和美丽啊。”
　　“呃……”
　　洛水瑶忽然反应过来，这小女孩为什么看起来和巧巧关系那么好了。
　　想必在花言巧语和胡说八道这方面，这两个小鬼是相当有共同语言的。
　　“噗嗤！”
　　“巧巧，你在笑什么？”
　　盯——
　　洛水瑶朝阮巧巧投去充满怨念的表情。
　　阮巧巧笑得更加明显了。
　　“小花妹妹，我跟你说啊。这个姐姐虽然头发很粉，但是心却很很黑。你想骗她的钱可是不行的。”
　　“谁黑心了！”
　　小女孩无奈地耸了耸肩。
　　“什么啊。本来还想帮我爸爸多赚点钱的，现在看来是不行的啊。”
　　“你也别随便就相信啊！”
　　洛水瑶俏脸发红，已经是气血上涌了。
　　她感觉现在这种情况，简直就像是巧巧*2一样，比平常更气人了。
　　“姐姐，这会儿是没办法赚你们的钱了。不过最起码，让我赚点别的东西吧。”
　　“OK！”
　　“拳对掌，掌对拳！”*2
　　啪！啪！
　　“碰！”*2
　　在洛水瑶惊讶的目光下，这两人相当有默契的轮流用自己的左手去碰对方的右手，然后用额头互相轻轻点了一下。
　　“好了，最便宜的薄膜键盘放在里面。我去拿一下，两位客官稍等——嘿咻！”
　　小女孩轻轻跳下椅子，随后踩着小拖鞋啪嗒啪嗒地朝里间走去。
　　电脑店的前面，一下子就只剩下阮巧巧和洛水瑶两人。
　　“巧巧你……”
　　“喵~”
　　一声猫叫打断了洛水瑶的话。
　　一只白色的小奶猫正蹲在地上，也不知道什么时候来了。
　　“嘿嘿！小家伙，你是新来的吗？上次来没见到你啊。”
　　阮巧巧压着裙摆，蹲了下来。
　　她朝小奶猫伸出了手。
　　“喵~”
　　小奶猫也伸出两只爪子，开心的用喵喵拳和阮巧巧你来我往的玩了起来。
　　洛水瑶蹲在阮巧巧身边，可是却没有心情和猫玩。
　　她单手托腮，小嘴不自觉地就嘟了起来。
　　“巧巧，你和那个小女孩好像关系很好的样子。你该不会对小学生出手吧？”
　　“哈！”
　　阮巧巧动作一滞，一张小嘴张成了O型。
　　“哈什么哈啊！你倒是说话啊。”
　　“啊这……”
　　阮巧巧伸手摸了摸洛水瑶的额头。
　　“瑶瑶小說°￡閱■℃讀８５７６６３４４２你没事吧？为什么会产生那么刑的想法？”
　　“我……”
　　“噗嗤！”，阮巧巧掩嘴一笑，“你怎么连小学生的醋也吃。哎呀，你不觉得尴尬嘛？羞羞~”
　　她用手刮了刮自己的脸蛋。
　　“喵喵~”
　　“你看你看，连猫都在嘲笑你呢醋坛子。”
　　“闭、闭嘴！”
　　脸红耳赤的洛水瑶径直捂住了阮巧巧的小嘴。
　　她觉得自己的脸蛋发梢一样的滚烫，羞耻的想要找个洞钻进去。
　　啊啊啊！为什么我会说那样的话啊，果然恋爱使人降智嘛。
　　就是嘛，只是一个小学生而已，自己干嘛一个在意。
　　可是谁叫……
　　“谁叫你们看起来好像关系很好的样子……”
　　洛水瑶低着小脑袋，用蚊子叫般大小的声音说出这句话。
　　说话间，她捂着阮巧巧的手，也跟着缓缓落了下来。
　　“哦。这么说，瑶瑶你是承认自己吃小学生醋呢。真是个没用的大人呢。杂鱼~??杂鱼~??”
　　阮巧巧双手托腮，轻轻摇晃起了身子。
　　“喵~喵~”
　　小奶猫又跟着叫唤起来。
　　“你这家伙，我……”
　　“久等了两位美女姐姐！锵锵！你们要的键盘到了！”
　　小女孩捧着一个盒子，从里间走了出来。
　　洛水瑶不想让不认识的人看了笑话，于是装作若无其事的站起身。
　　“谢谢。多少钱？”
　　“25块。”
　　果然有点贵，要是在网上买，肯定没有这个价格。
　　洛水瑶倒也没有砍价的心思，而是径直拿起手机扫码。
　　“薇信到账，25元！”
　　“我们走了小妹妹。”
　　“等等，漂亮姐姐！”
　　小女孩一把抓住洛水瑶的手。

第一百三十九章这也太恶毒了吧！
　　“怎么了？”
　　洛水瑶疑惑的看着眼前一脸坏笑的小女孩。
　　“漂亮姐姐刚才我不在时，你们干什么了？”
　　“什、什么也没干啊。”
　　“骗人！如果什么也没做的话，你为什么脸那么红？你们是不是偷偷接吻了。是不是？什么感觉啊，快和我说说呗。”
　　“大人的事情，小孩子少管！”
　　咚！
　　洛水瑶忍不住给了她一个手刀。
　　这一打出去，洛水瑶就后悔了。
　　虽说对方只是个小孩子，可毕竟就只是第一次认识的人，又不是随便可以开玩笑的熟人。
　　“唔，好痛啊。”，却见小女孩一抽鼻子，立刻开始抹眼角，“呜呜——我小|ˇ说阅讀<【八五７⑥㈥3四丝2的脑袋好痛啊。看来你不在这里多买点东西，我是好不了。呜呜——”
　　“这家伙……”
　　洛水瑶拳头硬了。
　　这小女孩给她的感觉就是低配版的阮巧巧：一样的又皮又欠揍，所以她刚才才会忍不住来了一个手刀。
　　这都是和阮巧巧相处时养成的习惯。
　　“你慢慢哭吧。我们走了！”
　　洛水瑶拉起阮巧巧转身就跑，也不管小女孩在后面哭喊。
　　气人的雌小鬼有一个也就够了，她可不想陪小孩子玩。
　　两个人在电脑店门口停下了脚步。
　　洛水瑶扭头看向身旁的阮巧巧。
　　“你有什么想去的地方吗？”
　　阮巧巧可爱地歪头想了一阵子，“想去滇地过夏天，这里太热了！”
　　“太远了。要去外地旅游的话等晚上我们商量了一下再说啊。”
　　“那我们去东城区的海边吹风吧。”
　　咚！咚！咚！
　　洛水瑶毫不客气地给了阮巧巧三下，后者也“哎呀，哎呀”的叫了三声。
　　“我下午还要去直播，你给我说近一点的地方啊，说走路就能到的地方啊。你故意的是吧！”
　　洛水瑶眼角狂跳，小粉拳已经是硬了。
　　阮巧巧捂着自己的脑袋，嘟着小嘴小声比比起来。
　　“只是开个玩笑而已，你那么生气干什么。果然胸小的人，都心胸狭隘嘛……”
　　“你……你说谁心胸狭隘呢！多了两团脂肪很了不起吗？”
　　“也没有什么了不起的，就是……唔嗯！”
　　洛水瑶捂住阮巧巧的小嘴，物理打断她的施法。
　　“好了，既然你说不出来要去哪里，那就我来做决定。”
　　说话间，洛水瑶左右张望了一下。
　　“去那边买杯奶茶，吹一下空调，然后再想想去哪里逛逛吧。”
　　说完之后，洛水瑶也不给阮巧巧发言的机会，而是拉起她就走。
　　由于一手打伞，一手牵着阮巧巧，洛水瑶自然就没有了堵住阮巧巧嘴巴的办法。
　　于是乎，阮巧巧那张小嘴又开始巴拉巴拉的说个不停。
　　“哎呀！瑶瑶要来强的嘛。捂住人家的嘴，把人家拖进小巷里，然后做这样，那样的事情。”
　　嗖锁
　　洛水瑶从牙缝里挤出几个字，“巧巧~我劝你不要作死。不然等下，我就在你旁边吃东西，让你就这么看着。”
　　“喂！这也太恶毒了吧！”
　　洛水瑶在奶茶店门前停下脚步。
　　“觉得恶毒和害怕就闭嘴啊你。真是的！在大街上乱说这种事情，你也不怕别人听见。”
　　阮巧巧得意地挺起胸膛，像只高傲的小天鹅一样扬起雪白的脖颈。
　　“嘿嘿！人家可从来不会在乎世俗的眼光哦。”
　　“我没在夸你！”
　　白了阮巧巧一眼后，洛水瑶推开奶茶店的玻璃门。
　　由于今天是工作日的缘故，店里的人并不多，只有两三个学生模样的人正坐在里面。
　　扫视了店内一眼后，阮巧巧很快就发现了柜台的位置。
　　不过这柜台对于她和洛水瑶这种身岳飛群⊙≌：/⑧♂焐7⒍liu§，③＄㈣○∑4二高的人，实在是不友好。
　　她们站在柜台前，只能露出小半张脸。
　　阮巧巧踮起脚尖，举起小手喊道。
　　“哈喽！漂亮大姐姐，给人家来杯珍珠奶茶，要大大大杯的！”
　　“好~”
　　女店员甜甜笑着回应了一句，显然是对她那一句漂亮大姐姐十分受用。
　　洛水瑶眼神不善的瞥向旁边的阮巧巧。
　　这家伙，到哪里都想着勾引漂亮女孩子是吧。
　　“这边的粉头发小妹妹，你要什么？”
　　“我要一杯柠檬茶就行。”
　　冷淡地说了一句后，洛水瑶刻意挽起阮巧巧的胳膊才转身走人。
　　两人坐在靠窗的一个僻静位置上。
　　由于椅子很高的缘故，两人坐下后脚都没办法着地，两双同样套着白丝的小脚丫只能垂在半空中。
　　阮巧巧今天穿的是过膝袜，而洛水瑶今天穿的则是直到膝盖为止的长筒袜。
　　阮巧巧夏天还穿丝袜，主要是觉得好看。
　　洛水瑶则是因为……她知道，巧巧喜欢。
　　歪头看了一下窗外的车水马龙后，阮巧巧又扭头看向洛水瑶。
　　“瑶瑶，你知道人家现在在想什么？”
　　“鬼知道。不过你肯定没想什么好事。”
　　“不，人家是在想，你脸上的妆明明已经花了这么久，你怎么还没发现。”
　　“你早说啊！”
　　洛水瑶焦急地扭头就要去包里拿小镜子和化妆品出来，然而很快动作就又是一滞。
　　等等……自己今天只是和平常一样画了个淡妆而已，刚才又没有发生什么意外，怎么可能妆花了。
　　她又扭头看向阮巧巧——果不其然，这时候那雌小鬼正在捂嘴偷笑呢。
　　“你又骗我！”
　　洛水瑶桌下的脚轻轻踢了阮巧巧的脚一下。
　　“咯咯！没想到瑶瑶你竟然会被这种话骗了。看来你今天脑子不太好使了呢。”
　　“你才脑子不太好使。”，洛水瑶撇了撇嘴，反驳的样子却是显得有些底气不足。
　　“人家也不完全是骗你的。你的妆虽然没花，可是某种意义上确实花了。”
　　“突然就玩哲学是不是？再不好好说话，信不信我等下也给你玩哲♀学？”
　　“别，别！咳咳你听人家说！”
　　阮巧巧摆了摆手，随后这才说。
　　“人家其实是想说，你虽然化了妆，可是眼神看上去还是有些疲倦。人家早上看了你的直播回顾，你昨天晚上直播到了凌晨三点对吧？”
　　被她用那样的眼神盯着，洛水瑶莫名有些心虚，样子就像个做错事的小孩。
　　“我那不是为了赚钱嘛。暑假了，那些打赏多的金主也开始晚睡了起来，我也只能陪他们了啊。”

第一百四十章都是你的错
　　“暑假的话，晚睡一点也没什么。可问题你怎么又晚睡又早起，像你这样的杂鱼，难道也想要修仙吗？”
　　阮巧巧白了洛水瑶一眼。
　　场面罕见地变成了阮巧巧在教训洛水瑶。
　　洛水瑶有些心虚的挠了挠脸蛋，“偶尔这样也没事的，我以前也试过这样的。”
　　“偶尔这样，这样老得快，你小心自己变成了老太婆。让人家看看，你脸上长皱纹了没有。”渝ＨＡn羣+《：八√（wu￣凄？⑹⒍‘"三∈si〈肆而
　　盯——
　　阮巧巧把脸凑过去，视线紧紧盯着洛水瑶的脸蛋。
　　这一下，她那张粉雕玉琢的小脸，也在洛水瑶眼里无限放大。
　　长长而浓密的睫毛，亮晶晶的大眼睛，小巧而挺拔的鼻子，以及，两瓣有着明亮光泽的红唇。
　　啵！
　　洛水瑶忽然就在阮巧巧唇上亲了一口。
　　阮巧巧俏脸通红的捂住嘴，“唔！你忽然干什么呀？”
　　“诶嘿嘿！谁叫你靠那么近，我忍不住就……”
　　洛水瑶故作镇定的说着，实际上自己的心脏也是蹦蹦跳。
　　她也很少在这种公众场合做这种大胆的事情。
　　刚才那一下，真的就是下意识做出的举动。
　　“那、那个两位这是你们点的奶茶。”

　　店员犹豫着走过来。

　　将两杯奶茶放下后，店员有些慌张地连忙转身走人。

　　今天有这样两个可爱的萝莉进店里来也就算了，这两人竟然还是那种关系。

　　两个可爱的少女在接吻什么的，上班还能看见这种画面真是太好了！

　　阮巧巧满脸怨念的拿起吸管。

　　“都是你的错，现在别人都在用奇怪的眼神看着我们。”

　　“咯咯！你刚才不是还说自己不在乎世俗的眼光吗？现在就不好意思了？”

　　洛水瑶挑了挑眉毛，眼神里满是揶揄。

　　“谁、谁不好意思了！人家是不愿意被别人围观而已。区区接吻，人家怎么可能会害羞！”
　　啪！
　　阮巧巧气势十足的把吸管捅进奶茶杯里。
　　洛水瑶却不着急喝自己那杯奶茶。
　　“巧巧，我们像他们那样喝怎么样？”
　　“什么？”
　　阮巧巧顺着洛水瑶手指的方向看去——却见两个情侣将两根吸管交叉捅在奶茶上，然后低头一起喝了起来。
　　这场面，看来莫名让人想到了交杯酒。
　　阮巧巧嘴角抽搐了一下。
　　感觉恋爱的酸臭味都从他们那边传过来了。
　　天天就知道给别人放闪光弹的臭情侣，也不知道像人家一样矜持一点。
　　“瑶瑶，你怎么突然就想这样了？”
　　“就、就是觉得偶尔在这种人多的地方亲密一下也不错。就像刚才那样，我觉得很刺激。”
　　洛水瑶手捂住自己的胸口，明亮的眸子满是兴奋。
　　你这种兴奋很危险啊瑶瑶。你是不是按下了什么奇怪的开关。
　　“那种喝法没什么好玩的。”
　　“哎呀，巧巧。你不会是害羞了吧？果然你是个只有口嗨厉害的人呢。”
　　洛水瑶忽然用上了从阮巧巧那里学来的嘲讽语气。
　　“谁害羞了！”
　　“那就不要拒绝，我们也这样来喝吧。”
　　“来，就来！”
　　阮巧巧咬着牙答应下来，一副视死如归的样子。
　　“噗嗤！”
　　洛水瑶忍不住轻笑出声。
　　肿啭輑；小说
　　对于巧巧，最好用的办法，除了暴力大概就是激将法了。
　　雌小鬼一旦反过来遭到嘲讽了，那就会破防了。
　　啪！
　　“啊！捅进来了~捅进来了！瑶瑶把那根东西捅进来了，然后还流出了白色的液体。”
　　“我只是把吸管捅进你的奶茶杯里，别说的那么奇怪啊！”
　　“对啊。人家说的也只是奶茶杯而已。你该不会想到什么奇怪的东西了吧？哎呀，你思想好龌龊啊~嘿嘿！”
月◎ｑＵN：·⒏⒌￥〕七～◎陆榴㈢¨si肆⑵　　阮巧巧掩嘴笑了起来。
　　洛水瑶忽然觉得拳头硬了。
　　有的人，总是能在一瞬间让你有了想要疯狂摩擦她的念头。
　　“快点喝，再不喝的话，等下你的奶茶就全都被我喝完了。”
　　话音落下，洛水瑶低头就咬住了吸管。
　　“等等，人家的奶……”
　　咚！
　　由于太着急阮巧巧的脑袋，直接和洛水瑶的脑袋来了一个亲密接触。
　　“嘶——”*2
　　两只萝莉都是捂着脑袋，眼角挂上了泪珠。
　　洛水瑶那是又痛又气。
　　本来在她预想中，这种两个人喝同一杯奶茶的场景，就应该卿卿我我，刺激而又浪漫的场景才对，怎么到巧巧就变成了碰碰车没车版——碰碰头。
　　“巧巧，你妹的，你故意的是吧？”
　　“嘶~关人家什么事？还不是因为你突然就要喝光人家的奶茶。”
　　“你……呼！算了，我也不和你计较了。我们重来一次，然后都小心点。”
　　洛水瑶低下头，随后轻轻咬住了吸管。
　　她没有开始喝，而是视线朝上的看着阮巧巧，显然就是催促了。
　　阮巧巧左右张望了一下，确认没什么人在看这边后，这才慢慢地低下头。
　　咚咚！
　　嘴唇碰到吸管的一瞬间，阮巧巧耳边当即响起了自己剧烈的心跳声。
　　都说胸间小鹿乱撞，阮巧巧觉得如果自己的胸口里真的有一只鹿的话，那这时候鹿肯定已经是吃了兴奋剂一样，不要命的拿头在撞墙。
　　咕嘟嘟——
　　洛水瑶轻轻**起了奶茶。
　　人家不能输给她！
　　阮巧巧闭上眼睛，也开始吸起了奶茶。
　　奶茶醇香的甜味迅速传到阮巧巧的舌尖。
　　她感觉自己的脸蛋越发的滚烫起来。
　　啊！怎么感觉这样喝奶茶比当众接吻还要羞耻。
　　与阮巧巧闭上眼睛的反应相反，洛水瑶那双满是柔情的眼眸此时正张开着。
　　她仔细的看着阮巧巧近在咫尺的脸蛋，观察着后者羞赧的可爱样子。
　　这是一种让她沉迷的刺激感。
　　她**奶茶的速度很慢，每次都只有一点点。
渝∩寒∪《ｑｕｎ：捌⒌♂“七§:⒍⒍san∏×4★「⑷〃⊥⒉　　对于她来说这个有着特殊的味道奶茶，必须喝慢点。
　　“等等！那两人在干什么？两个女孩子……”
　　窃窃私语声从她们旁边传来。
　　阮巧巧连忙松开了吸管，“这、这样就可以了吧！”
　　洛水瑶依依不舍得松开吸管，因为咬得太久的缘故那上面残留着些许晶莹。
　　她凑到阮巧巧耳边，低声道。
　　“这样两个人一起喝奶茶的事情，你是单和我一个人做过，还是别的女孩子都有。”
　　你是林妹妹嘛，突然这样问！
　　“只、只和你一个人做过。”
　　阮巧巧思想飘忽有点不敢和洛水瑶对视。
　　“咯咯！”
　　粉发少女嫣然一笑。

第一百四十一章大脑在颤抖
　　和洛水瑶在外面吃过午饭后，阮巧巧便和她一起回了家。
　　小说群.
　　“啊！热死了！热死了！”
　　一进门，阮巧巧第一件事就是躺在洛水瑶床上，然后立刻拿起遥控器打开了空调。
　　洛水瑶也是有些疲倦地坐在了她旁边。
　　此时两个少女都已经脸色潮红，香汗淋漓。
　　啪！
　　洛水瑶没好气的拍了阮巧巧的大腿一下。
　　“别浑身汗就躺在我床上！等下床单都是汗味！”
　　“嘿嘿！一不小心就……”
　　阮巧巧讪讪地坐了起来。
　　她拉开领口扇了扇风，晶莹的汗珠顺着白皙的脖颈流了下来。
　　“果然还是好热，空调生效的速度太慢了。”
　　她将手伸到背后，将自己粉红色的内衣解下来，丢在旁边椅子上。
　　洛水瑶扫了那内衣一眼，对于某雌小鬼的豪放行为倒是见惯不怪。
　　事实上夏天，她一个人在家时，也经常这样不穿内衣。
　　毕竟戴着那个多少有些闷热。
　　在两人有些焦急地等待中，室内的温度终于在空调的冷风吹拂下开始变得凉爽起来。
　　等到身上的热量都褪去后，洛水瑶这才懒洋洋地站起身。
　　“我去洗个凉水澡。你老老实实呆在这里，可不要趁我不在，在我的房间里乱来。”
　　“安啦，安啦。人家一向是很乖巧的。”
　　洛水瑶嘴角上扬，“阮巧巧很乖巧，这是我听过最好笑的笑话。”
　　“你那么害怕人家乱来的话，那人家和你一起洗吧。”
　　“不要！”
　　洛水瑶果断拒绝。
　　如果是平常，她还不会拒绝这个。
　　她下午还要直播呢，要是阮巧巧一起洗，等下就不一定仅仅是洗澡了。
　　阮巧巧一拉自己衣服的肩带，露出光滑的肩膀以及一小半侧……
　　原本就是燥热的天气，看到这幅场景洛水约%飞羣：：8wu奇♂】硫６㈢si〔∑司侕瑶更是觉得口干舌燥。
　　她朝洛水瑶妩媚一笑。
　　“瑶瑶，你为什么不敢和人家一起洗啊。是害怕看到人家的身子吗？”
　　洛水瑶连忙扭过头去，“你知道我等下还有事情做，所以故意挑衅我是不是？我劝你赶紧收起来，不然等下我让你想收也收不回去！”
　　“嘻嘻！不会吧，不会吧。不会有人连人家的身子都不敢看吧。真是杂鱼呢~??瑶瑶，你今天怎么这么怂，是不是最近太累了，有点不行了？”
　　“说谁不行呢！”
　　咚！
　　洛水瑶重重给阮巧巧的脑袋来
　　。
　　“哇啊！你来真的啊！大、大脑在颤抖！”
　　阮巧巧捂着脑袋，吃痛的躺在床上一阵龇牙咧嘴。
　　“活该你痛！你给我老实待着。要是我回来发现有什么不对劲的话，等下就把你的屁股打肿！”
　　丢下一句话后，洛水瑶就气势汹汹地转身走了。
　　边走洛水瑶还边在嘟囔。
　　“真是的，老是这样气人。就不能老实一点嘛，都说了我还要直播了，一直在打扰我工作。”
　　来到浴室后，她将自己的一头粉发盘好，用夹子固定住后，这才开始脱衣服。
　　随着一件件衣服褪下，少女娇小，青涩，平……纤细的身材暴露在了空气中。
　　舒舒服服地洗了个冷水澡后，洛水瑶裹着一条浴巾走出了浴室。
　　回到卧室时，她看见阮巧巧正坐在那里老老实实的玩着手机。
　　“你竟然会那么老实。”
　　“啊，人家一向都是老实人好嘛。小绿茶你好意思用这种眼神看我嘛。”
　　“少来！你该不会趁我不在，偷偷在这里搞了什么恶作剧吧？”
　　洛水瑶狐疑地扫视了屋内一圈，然而却没发现什么不对劲的地方。
　　阮巧巧双手一摊，“人家本来是打算给你一个惊喜的，可惜没想到什么好法子。你等下还要直播，又不能玩得太过分。”
　　“就知道你肯定没安好心！”
　　洛水瑶白了她一眼。
　　打开衣柜拿出一件宽大的T恤和三角形裤裤后，洛水瑶这才脱掉裹在身上的浴巾。
　　阮巧巧趴在床上，双手托腮地看着眼前的美景。
　　“啊！瑶瑶，你怎么特意背过身去了。是怕人家锐评一下你胸部的发育状小÷說%√阅〗←讀＾∮芭武奇㈥榴散司泀②况吗？”
　　洛水瑶换衣服的动作一滞，咬牙切齿的说道。
　　“你……你不提胸部会死嘛。区区两坨赘肉而已。”
　　“噗嗤！急了捏。您急了捏。明明和人家是同年龄，结果却……啧啧！”
　　阮巧巧摇头晃脑，脸上满是意味深长的笑容。
　　“你这雌小鬼……”
　　洛水瑶衣服也不穿了，光着身子就给了阮巧巧一脚。
　　“去死！”
　　“哇啊！”
　　阮巧巧吃痛的双手抱头，整张脸埋进了被子里。
　　“痛吧，痛就对了。”
　　用白皙的小脚丫在阮巧巧脑袋上碾了碾后，洛水瑶这才转过身去，继续穿衣服。
　　“嘶——”
　　阮巧巧虽然满脸痛苦的捂着脑袋，可是眼眸却是带着笑意。
　　刚刚那一下，负面情绪很多，感觉肚子已经完全被撑得饱饱的了。
　　洛水瑶穿上那件宽大的T恤，大方地将自己那双白皙的大腿和锁骨以下的大片肌肤露出来。
　　换完衣服后，她发现阮巧巧还维持着刚才的姿势。
　　“只是轻轻踩了一下，有这么疼吗？装模作样的。”
　　话虽然是这么说，可是她却是伸手摸了摸阮巧巧的脑袋。
　　阮巧巧抬起头，露出一张可爱的笑脸。
　　“嘻嘻！也没觉得多疼，就是觉得你家的床挺舒服的，就一直趴着了。”
　　“我家的床舒服嘛。你觉得舒服就好，我还以为你认识的女人那么多，觉得她们的床更舒服呢。”
　　洛水瑶语气酸溜溜的，仿佛恰了柠檬一般。
　　阮巧巧摇了摇小脑袋。
　　“不、不，人家觉得你的床更舒服。因为现在你的床和你的一样，充满人家的味道了。”
　　“你……你这家伙，不跟你说了。不要浑身汗就往我的床上躺！”
　　洛水瑶后知后觉的举起一个小粉拳，就朝阮巧巧打了过去。
　　阮巧巧一个翻滚，恰到好处的避开了。
　　“略略~打不到，打不到。杂鱼~??”
　　朝洛水瑶做了一个鬼脸后，阮巧巧这才跳下床跑向门外。
　　付费郡
　　“你这个雌小鬼，我迟早打肿你的屁股！”
　　洛水瑶嗔怪地瞪了她的背影一眼。
　　哐当！
　　回应洛水瑶的只有关门声。
　　“充满她的味道嘛……”
　　她幽幽说着，鬼使神差的就拿起被子嗅了一口。
　　上面，确实有巧巧的味道。
　　等等，自己在干什么！搞得跟个變態一样！
　　洛水瑶慌张地甩了甩脑袋。

第一百四十二章吃瓜群众
　　洗了个澡后，阮巧巧便将自己和洛水瑶的衣服一起丢进洗衣机里洗了起来。
　　岳費群ˉ：◆≮⑻５⑦⑹≌=⑥【㈢“`④’″⒋贰当然，需要手洗的内衣，阮巧巧就把它留给了洛水瑶。
　　这种光荣而神圣的任务，就该交给瑶瑶来做嘛。
　　“啦啦~”
　　阮巧巧裹着浴巾，哼着小曲，像是在自己一样，动作随意的打开了冰箱。
　　一股冷气当即扑面而来，让此时算是半果着的阮巧巧下意识打了个冷颤。
　　打量了冰箱一下后，阮巧巧意外发现那里面竟然藏着半边西瓜。
　　“啊！这个好！”
　　阮巧巧兴奋地将习惯拿了出来。
　　要说夏天有什么事情最爽，那莫过于西瓜、空调、WiFi了！
　　虽说不能拿个勺子直接挖着吃比较可惜，不过有这么一个意外之喜，阮巧巧还是很开心。
　　动作利索的将西瓜切成几块后，阮巧巧便端着银色盘子走进卧室。
　　此时，洛水瑶正坐在电脑桌前直播。
　　阮巧巧蹑手蹑脚地走到她身后，然后冰凉的西瓜，就这么轻轻一碰她的脸。
　　“啊！”
　　洛水瑶身子一颤，当即尖叫出声。
　　“嘻嘻！”
　　阮巧巧小声笑着，露出一拍雪白的牙齿。
　　刚才洛水瑶突然这么尖叫一声，直播间的弹幕一下子就多了起来。
　　看着上面网友奇奇怪怪的猜测，洛水瑶连忙解释起来。
　　“没在做奇怪的事情，没在做奇怪的事情！叫、叫只是因为有只蟑螂突然从我旁边跑了过去而已！”
　　什么啊，竟然说人家是蟑螂。
　　阮巧巧坐在旁边的椅子上，就这么气鼓鼓的看着洛水瑶。
　　洛水瑶却是依旧盯着屏幕。
　　“哈哈！一边直播一边玩蟑螂。怎么可能，那多吓人啊。”
　　戳戳！
　　察觉到阮巧巧戳着自己的肩膀，洛水瑶这才扭过头去。
　　“说人家是蟑螂，人家生气了。”
　　带着耳机，洛水瑶也不好说话，只是嘴唇动了一下：活该。
　　读懂瑶瑶的意思后，阮巧巧的脸这下更是鼓成包子。
　　“好啊。既然这样，你家的西瓜就全都是人家的东西了。”
　　阮巧巧端起盘子就要走，洛水瑶连忙一把拉住前者的胳膊。
　　“抱歉~”
　　洛水瑶努力地的小声说着，然而还是被耳麦收到传了出去。
　　眼角的余光瞥见弹幕上飘过的问号，洛水瑶连忙又尬笑着解释起来。
　　“啊，我不小心踩到猫咪的尾巴，在跟她道歉。……它可爱吗？可爱，她是我看来，最最最可爱的猫咪了。”
　　说这话时，洛水瑶的眼睛一直盯着阮巧巧。
　　“哼！勉为其难原谅你了。”
　　阮巧巧这才放下自己手里的盘子，重新坐了回去。
　　这家伙，一如既往的好哄。
　　洛水瑶浅浅一笑，又开始和自己直播间的人聊天。
　　阮巧巧拿起西瓜，一边啃，一边看她直播。
　　真吃瓜群众.jpg
　　听着阮巧巧在自己旁边，滋遛滋遛的吃西瓜，洛水瑶有些忍不住了。
　　盘子里西瓜总共也就四块，洛水瑶觉得自己要是不快点吃，迟早被阮巧巧全吃光。

找疏峮.
　　“啊，天气好热啊。我去拿两片西瓜来吃一下好了。大家稍等一下哦。”
　　说完，洛水瑶摘掉自己的耳机，假装自己是去拿西瓜。
　　片刻后，重新戴上耳机的她一边吃西瓜，一边和直播间的说话。
　　“唔嗯~系挂很甜哦。”（西瓜很甜哦）
　　说话间，她打开斗地主的游戏界面，打算直播一下玩斗地主。
　　拜某只雌小鬼所赐，她的机械键盘现在还在晾着，高难度的游戏是玩不了的。
　　登登——
　　斗地主欢快的BGM在小小的房间里响小≡．說QＵｎ：八（伍&|7６⒍⒊》●肆咝儿了起来。
　　吱吱——
　　窗外有蝉正在吱吱叫着，空调机也在发出低沉的声音，为周围提供舒适的冷气。
　　洛水瑶坐在电脑前陪直播间的人聊天，时不时发出一阵银铃般的笑声。
　　一切看起来都是那么的美好和惬意。
　　不知不觉中阮巧巧便合上了眼睛，身子朝旁边歪斜了过去。
　　感觉到肩膀一沉，洛水瑶下意识扭头看去——阮巧巧此时正双眼紧闭，缓慢的呼吸着，一张小脸上带着恬静的睡容。
　　睡着了的她，就像是天使一样美好。

　　洛水瑶甜甜一笑，继续自己的直播。

　　只不过这下，她的声音小了不少。
　　0
　　……

　　暑假的第五天，阮巧巧来到了林又儿家的别墅门口。

　　这地方，她已经来了好几次，可以说是熟门熟路了。

　　阮巧巧透过大门的栅栏朝里面看了一眼。
　　0
　　庭院里静悄悄的，只有面朝着大门口的喷泉正在哗啦啦的流着水。

　　她轻轻按了一下墙上的对讲机。

　　没过多久，对讲机里立刻传来了保姆李妈的声音。
　　“你好，请问找哪位？”
　　“李妈是人家。”
　　“是阮小姐啊！不好意思啊，我这边手头上还有事，没办法出去招呼您。我这边给您开门，您进来后直接去二楼找二小姐就行了。”
　　“好。谢谢李妈。”，阮巧巧声音软糯的说着。
　　“不用谢，哎呀。你这闺女的声音可真好听。”
　　大门缓缓自动打开，阮巧巧随即走了进去。
　　走进别墅后，阮巧巧径直穿过庭院和一楼，来到二楼。
　　今天找她来的人是林多琳，所以她来到了林多琳的房间门口。
　　阮巧巧举起手正要敲门。
　　等等。干脆进去吓吓她好了。
　　多琳老是面无表情的，也不知道被吓到时会是什么表情。
　　“嘿嘿！”
　　阮巧巧贼贼一笑，轻轻捏开门把手。
　　门没锁，欧耶！
　　把脑袋探进门之后，阮巧巧一眼便瞧见了坐在了床上的林多琳。
　　蓝发少女此时正手拿着吉他，低头看着放在大腿上的平板电脑，大概是在看曲谱。
　　一只橘猫穿着小爪子，趴在她身旁。
　　一人一猫刚好都待在了空调下面，看起来都是很怕热。
　　大概是看累了，林多琳忽然又放下吉他。
　　蓝发少女四肢着床，就这么趴着懒洋洋的伸了一个懒腰。
　　橘猫则是跟着她一起，用同样的动作伸了一个懒腰。
　　“哈——”
　　打了个哈欠后，林多琳就这么直接趴着迷上了眼睛，然后橘猫也紧跟着做了同样的动作。
　　阮巧巧看的一愣一愣。
　　啊这……猫主子倒是和她的奴才蛮有默契的。

第一百四十三章练习
　　阮巧巧忽然朝房间里大喝一声。
　　“多琳！”
　　“喵！”
　　本来眯着眼睛的橘猫，忽然被吓得整只猫站了起来，彻底炸了毛。
　　“喵！”
　　橘猫一脸警惕的看着阮巧巧。
　　林多琳则是揉了揉眼睛，不紧不慢的扭头看向声音来源。
　　“什么啊。你竟然没跟你的猫一样吓得炸毛。真没意思。”
　　阮巧巧撇了撇嘴，慢悠悠地走进去。
　　“喵~”
　　橘猫叫唤了一声，便转身跳到一旁书桌上。
　　林多琳从床上爬了起来，视线仔细打量了一下阮巧巧。
　　注意到她的视线，阮巧巧得意地笑了笑，径直原地转了一圈。
　　点缀着白蕾丝的裙摆漂亮的在半空中划过一个弧度。
　　“怎么样？人家的新裙子好看吧？为了见你特意穿出来的哦。”
　　“好像雪糕。”
　　“什么雪糕啊！你就不能夸人家一句嘛！不理你了！”
　　阮巧巧不满地嘟着嘴。
　　话虽然是这样说坐在了林多琳身旁。
　　林多琳歪了歪小脑袋，显然不明白阮巧巧为什么生气。
　　“怎么了？”
　　“没什么，人家就是生气了而已小△》說。●阅~…读≥】⒏芜栖硫熘傘司寺而。你……你给人家卖个萌，人家就原谅你。”
　　“卖萌？”
　　林多琳眨了眨一双明亮的异色瞳，小脑袋上冒出了问号。
　　“就是露出可爱的样子的意思。你不知道的话，就给人家喵喵叫几声吧。”
　　“喵~”
　　林多琳小声叫了一句，呆呆的表情，看上去和她养的那只猫形不似而神似。
　　阮巧巧当即变得兴奋起来。
　　“快、快再多叫几声！”
　　“喵喵~喵喵~”
　　“啊！好可爱！就是这种感觉，你比某只看见我就知道躲的猫可爱多了。”
　　阮巧巧径直抱住林多琳将自己的脸贴过去。
　　贴贴，蹭蹭~
　　好好和林多琳玩了一会儿后，心满意足的阮巧巧这才放开前者。
　　“所以说，多琳你特意找人家来有什么事？”
　　林多琳拿起平板电脑点了几下后，将它递给阮巧巧。
　　阮巧巧低头一看，屏幕上显示的是一个小破站的账号。
　　这个账号的投稿里，已经有了几个弹吉他的视频。
　　尽管视频封面只有吉他和手，可是阮巧巧还是能认出来这是林多琳的手。
　　“多琳，你竟然去小破站投稿了！而且播放量还都不低啊，这就是传说中的靠技术吃饭嘛。”
　　阮巧巧惊讶地滑动了几下平板。
　　“你和我一起录唱歌的视频。”
　　“让人家和你一起录唱歌的视频？你的意思是，你弹吉他人家唱，还是我们两个合唱。”
　　“你唱。”
　　阮巧巧惊讶地沉默片刻，随后这才说，“可人家唱歌水平很一般的，你确定要和人家一起。”
　　“嗯。”
　　阮巧巧放下平板，摆了摆手。
　　“不行，不行。等下要是你的视频播放量下降了，那这个锅岂不是还要人家来背。”
　　“一起。”玥费群
　　“不行。”
　　“一起。”
　　林多琳握住阮巧巧的手。
　　她一张俏脸上虽然毫无表情，可是那双直勾勾的眸子却是看得阮巧巧有点心软起来。
　　“好。不过视频播放量下降人家不负责哦。”
　　“嗯！”
　　林多琳点了点小脑袋，随后立刻拿起旁边的吉他。
　　“这就要录了吗？这可不行啊，至少应该排练一下吧！而且你还没跟我说要唱哪首曲子呢。”
　　阮巧巧以前基本只在KTV唱过歌，专门跟着吉他唱歌她还没试过呢。
　　“练习。”
　　“练习什么？”
　　林多琳没有回答，而是用手指和拔片轻轻拨动吉他弦。
　　轻柔的音符在房间飘荡起来。
　　等等，这曲子听起来怎么那么耳熟？
　　这不是小星星吗？
　　阮巧巧惊愕的瞪大眼睛，不过也明白过来林多琳的用意。
　　用最简单的儿歌来练习嘛。
　　简单倒是简单了，不过这也太羞耻了吧。
　　犹豫了片刻，直到曲子已经演奏了好扣≠♂ＱＵｎ：[…㈧武⒎硫』｀⑥¨”叁㈣④而一段后，阮巧巧这才开口唱了起来。
　　“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星~”
　　阮巧巧那萝莉独有的稚嫩声线唱这首歌，格外的合适。
　　不过因为羞耻和紧张的缘故，阮巧巧此时唱起来竟然有点跑调。
　　林多琳弹完第一遍后，立刻又马不停蹄地弹了第二遍，不同的是，这一次她也唱了起来。
　　“Twinklestar”（一闪一闪亮晶晶）
　　阮巧巧一愣，随后连忙跟着唱了第二句。
　　“挂在天上放光明~”
　　虽说林多琳唱的是鹰语原版，不过有她带着，阮巧巧就觉得唱起来没那么羞耻了。
　　两人又就这么一起把这首经典儿歌一口气唱了两遍。
　　林多琳刚打算开始第三遍呢，门就被敲响了。
　　“二小姐，阮小姐。”
　　“哦！是李妈，快进来，快进来！”
　　林多琳这个主任还没说话呢，阮巧巧就喊了起来。
　　她料定李妈肯定是拿什么吃得来了。
　　果不其然，李妈进门时手上还拿着一盘水果。
　　“不好意思啊阮小姐，刚才我一直在忙活着家务事，没出来招呼您。来，天气热，你们吃些水果降降暑吧。”
　　“没事的李妈。下次人家来，你尽管忙自己的事情就好。用不着什么招待的。”
　　阮巧巧拿起一个橘子就开始剥皮。
　　“咯咯！你这小姑娘，真是人美声甜。刚才是你们两个在唱歌吧，唱的真好听。”
　　“好听……”
　　李妈不会在外面听了全程吧，好羞耻。
　　一抹嫣红顺着阮巧巧的脸蛋中心迅速蔓延开来，一直来到脖颈上。
　　呜呜——
　　她头顶直冒热气。
　　蒸汽姬.jpg
　　看见她这个样子，李妈又笑呵呵的说。
　　“没事，没事。像你们这种年龄孩子，唱唱这些歌很正常。我孙女也喜欢唱这些歌。”
　　可是，人家记得你上次说过，你孙女才上幼儿园大班吧。你想说人家和幼儿园小孩一样嘛。
　　阮巧巧越发的脸色滚烫，完全不知道该怎么接话了。
　　林多琳却是面无表情地拿起里面的樱桃往自己嘴里送。
　　“喵~”
　　瞧见主人在吃东西，橘猫也喵喵叫着凑了过来。
　　一时间房间里只剩下林多琳咀嚼东西的声音和猫叫声。
　　李妈意识到自己说错话了。
　　“哈哈！你们两个吃，你们聊。我不打扰了哈！”

第一百四十四章人家已经欲仙欲死了
　　阮巧巧将手里的一片橘子凑到那橘猫面前。
　　“小猫咪，你也想要吃水果吗？”
　　“喵~”
　　橘猫叫唤了一声，嗅了嗅橘子后又不感兴趣扭头走了。
　　显然猫是不太可能对水果感兴趣的了。
　　“你不吃，那人家就吃了。哈恩！”
　　将手里的橘子塞进嘴里后，阮巧巧又将橘猫抱进怀里。
　　面对阮巧巧的抱，橘猫也没有反抗，只是喵喵叫了两声。
　　阮巧巧轻轻抚摸着它的脑袋，替它顺毛。
　　“说起来，人家还没问你呢。这猫叫什么名字？”
　　“路易·狗·凯撒。”
　　“噗嗤！”，阮巧巧掩嘴一笑，“什么鬼，用上两个国王的名字就算了，怎么中间名还叫狗啊。说起来这名字也太长了吧，你平时都这么叫它的吗？”
　　“平时叫，凯撒。”
　　“哦，那就是凯撒喵了。凯撒喵~”
　　阮巧巧轻轻挠了挠橘猫的下巴。
　　橘猫舒服的眯起了眼睛。
　　rua了一会儿猫后，阮巧巧忽然察觉林多琳正在扯自己的袖子。
yU寒群￡：∠８』△伍七⑥→№6伞⒋㈣栮　　她扭头一看，林多琳正直勾勾的看着自己。
　　“嗯？怎么了？”
　　林多琳指了指自己的脑袋。
　　阮巧巧先是一愣，然后又忽然明白了林多琳的意思。
　　“你想要人家也摸你的脑袋吗？”
　　林多琳点了点小脑袋，一点也没有扭捏的意思。
　　阮巧巧露出玩味的表情。
　　“想要人家摸你的话，那就趴下了喵喵叫两声吧。”
　　林多琳四肢着地，像猫咪一样趴在床上。
　　“喵喵~”
　　“喵！”
　　橘猫惊恐的看着自家主人。
　　“噗嗤！就这么想要人家摸你的脑袋嘛，真是杂鱼捏??。”
　　阮巧巧将猫咪放下来，随后又拍了拍自己的大腿。
　　“过来吧，人家摸摸你这只蓝毛猫咪的脑袋。”
　　林多琳并没有翻身，而是就这么直接嘴巴朝下的枕在阮巧巧的大腿上。
　　嘴朝下……
　　阮巧巧俏脸一红。
　　那有人膝枕时脸是朝下的啊。
　　“你这……”
　　“喵~快点。”
　　}鉊疏輑
　　林多琳轻声催促。
　　“知、知道了。你也别说话~真是的。”
　　阮巧巧声音里带着一丝颤抖。
　　早知道就不让她膝枕了！
　　现在要是说人家害羞的话，又显得人家很逊。
　　阮巧巧忽然有种作茧自缚的感觉。
　　她佯装若无其事的摸了摸林多琳的小脑袋。
　　“好了，人家已经摸了摸，你可以起来了。”
　　“再、多摸几下。”
　　让阮巧巧自己都感到神奇的是，她竟然从林多琳这毫无起伏的语气里听出了撒娇的意味。
　　这大概就是和三无少女相处久了就会主动习得的技能。
　　如果是平时，她肯定要好好取笑林多琳一番，然而现在她却没有这个心情了。
　　因为呼吸……呼吸……
　　“好~”
　　阮巧巧轻咬着薄唇，努力装出冷静的样子，又摸了摸林多琳的脑袋几下。
　　少女那头漂亮的蓝发看不出来专门做过什么护理，然而摸起来真的非常光滑就像是上好的丝绸一样。
　　“好了。你~你快起来吧。”
　　林多琳这才依依不舍的爬起来。
　　“呼——”，阮巧巧松了一口气。

“四、大皆空。”
　　“四大皆空？你是想说你很高兴吗？”
　　林多琳点了点小脑袋。
　　“噗嗤！四大皆空完全不是这个意思哦。你姐姐教给你的错误知识真多。要说，人家已经欲仙欲死！”
　　“人家已、已经欲仙欲死。”
　　阮巧巧嘴角上扬，“没错就是这样。来，有精神一点。跟人家喊，人家已经欲仙欲死！”
　　“人家已经欲仙欲死。”
　　林多琳跟着阮巧巧一起举起手臂喊了起来。
　　“嗯嗯，不戳，不戳，孺子可教也。”
　　阮巧巧装模作样的点了点小脑袋，眼眸却是带着笑意。
　　单纯的林多琳没有发现阮巧巧的诡计，而是低头拿起了平板电脑。
　　“你在看什么？”
　　阮巧巧好奇的凑了过去。
　　林多琳正手指滑动屏幕，查看着一个个曲谱。
yu寒∞→群：｛↓⒏≯⑤∠奇熘㈥③↑⒋４贰　　看到这里，阮巧巧也猜到她想要做什么了。
　　“你想要换一首歌练习。”
　　“嗯。”
　　林多琳点了点小脑袋。
　　找了片刻后，林多琳很快就找到了一首在她认知里z国人也很熟悉的歌。
　　她眼睛也不看，下意识的就伸手去拿拨片。
　　然而拿到手上，她就发现拔片的手感不太对。
　　低头一看，她这才发现拨片不知道什么时候变成了一小块橘子皮。
　　“嗯！”
　　她惊讶的抬起头，四处张望了一下，然而还是没有发现拔片。
　　最后，她的视线落在了阮巧巧身上。
　　“拨片。”
　　她摊开手心。
　　“什么拨片，人家什么都不知道哦。”
　　“拨片。”
　　这一次她的声音有了些许起伏，尽管这种起伏不是了解她的人根本都听不出来。
　　阮巧巧双手藏在背后，轻轻摇晃着身子，笑着露出一排雪白的贝齿。
　　“什么拨片，都说了不知道哦。嘿嘿！”
　　“拔片。”
　　林多琳猛的扑倒了阮巧巧。
　　“啊！”
　　林多琳用两只小手不停地在阮巧巧身上摸来摸去，试图找出自己的拨片。
　　阮巧巧能察觉到有她有些尖的指甲正隔着衣服轻轻挠着自己的肌肤，就像一只小猫正在轻轻挠着主人一样。
　　“咯咯！好痒、好痒。人家认输了！咯咯！”
　　阮巧巧伸手从枕头底下拿出吉他拔片然后举了起来。
　　“给！”
　　“……”
　　林多琳没有接过拔片，而是就这么静静地看着阮巧巧。
　　她一缕蓝色的发梢垂落在了阮巧巧的脸蛋。
　　阮巧巧眨了眨眼睛，觉得自己的脸蛋痒痒的。
　　“你怎么了？突然在发呆？”
　　“想要。”

　　“哈？想要什……唔嗯！”

　　就像是突然一时兴起就会开始弹吉他一样，林多琳此时也是突然就开始袭击阮巧巧。

　　阮巧巧两只小脚丫扑腾着挣扎了几下后，很快就安静了下来，转而放在床上，脚趾轻轻内扣。

　　“喵~”

　　一旁的橘猫凯撒，不解的看着眼前两个人类，一双金黄色的竖瞳里倒映出两人纠缠的样子。

　　看了一会儿后，大概是觉得无趣，它又举起爪子开始轻轻舔舐起来。

　　猫咪粉红色的小舌头，围绕着同样是粉红色的肉爪一下又一下轻轻的舔舐，在上面留下了亮晶晶的口水。



第一百四十五章焦急的等待
　　在床上亲吻了许久后，两个少女这才缓缓分开。
　　两人并排躺在床上，胸部随着呼吸而快速起伏着。
　　阮巧巧眼眸里满是不甘。
　　又输了，刚才竟然又是她被动。
　　明明论这方面的经验，自己应该是比林多琳要丰富的多，可是自己还是输了。
　　“多琳你又找别人学过接吻吗？”
　　阮巧巧问出一个傻里傻气的问题。
　　“没有。”
　　“没有那为什么这么熟练啊。你到底做过多少次啊！”
　　阮巧巧只是随口说的气话，林多琳却是掰着手指头仔细算了起来。
　　“五次。”
　　“那到底为什么这么熟练？”
　　阮巧巧侧躺着身子，满是哀怨的看着林多琳。
　　“跟你学的。没关系……当受也挺好的。”
　　林多琳伸手摸了摸阮巧巧的脸蛋。
　　“呃……”
　　阮巧巧感觉自己的心脏受到了一万点暴击。
　　“多琳，这句话是谁教你的。”
　　“是sister。”
　　“果然是她。”
　　阮巧巧不爽地撇了撇嘴，随后又从床上坐了起来。
　　她刚想说“我们继续练吧”，忽然就听见旁边传来了一阵咳咳声。
　　她好奇的扭头一看就发现，橘猫此时正在不停地吐出白沫。
　　“啊！凯撒你怎么了！”
　　她连忙跑过去惊恐的看着猫，林多琳紧随其后的跟了过去。
　　两人弯腰站在书桌前，担心地看着橘猫。
　　“咳咳——”
　　橘猫依旧在咳个不停，看起来情况相当不妙。
　　小说
　　“凯撒……”
　　林多琳紧紧攥紧了衣摆，眼里有泪光闪烁。
　　阮巧巧连忙安慰她。
　　“越費^羣∧∪：吧}≮伍△〕棲流＾陆≯～㈢“⒋4貳别担心，它……它可能是有点不舒服而已。人家之前来这里的时候看到路上有个宠物医院，我们去看看。李妈会开车吗？会的话，让她带我们去吧。”
　　林多琳摇了摇小脑袋。
　　“人家现在就叫车！”
　　阮巧巧打开手机立刻叫了一辆网约车。
　　林多琳也没有再继续傻站在哪里，而是迅速拿出一个专门用来装猫的背包，将凯撒装了进去。
　　阮巧巧放下手机，“好了，有车来了，我们出去等吧。很快就能到的。”
　　林多琳将背包背起来，跟着阮巧巧跑出了别墅。
　　那网约车因为是从附近来的所以速度也很快。
　　当两人跑出别墅后，它正好迎面驶来。
　　急急忙忙跑上车后，阮巧巧一边系安全带，一边着急说。
　　“司机大哥哥麻烦快一点，我这里有只猫好像病的很严重。”
　　“OK！小妹妹你们不用急啊。我可是老司机了！”
　　那司机爽朗的笑了一声，随后立刻踩动油门。
　　汽车载着她们迅速到了附近的宠物医院。
　　……
　　把猫送去给兽医检查后，林多琳和阮巧巧只能是紧张地等在了门口。
　　阮巧巧扭头看向了身旁的林多琳。
　　林多琳此时正耷拉着小脑袋，心情显然十分低落。
　　虽然只是养了一小段时间，但是阮巧巧看得出来林多琳真的很喜欢那只猫。
　　阮巧巧伸手轻轻摸了摸林多琳的小脑袋。
　　林多琳抬起来看向阮巧巧。
　　阮巧巧轻轻一笑，给了她一个安慰的眼神。
　　她一直静静攥着衣摆的手这才缓缓松开。
　　在焦急的等待中，两人不知道过了多久，只知道脚已经有点酸。
　　“多琳，你站着应该也脚酸了。我们到那边……”
　　哐当！
　　还没等阮巧巧把话说，检查室的门被打开了。
　　一个女兽医走了出来。
　　两人立刻迎了上去。
　　“k??t……凯撒……s……”
　　大概是因为太紧张，林多琳说话一直打结，语言也在z语和鹰语之间转来转去。
　　阮巧巧替她说道。
　　“医生，我们刚刚送进去的猫怎么样了？”
　　兽医莞尔一笑，“你们不用紧张。那只猫没什么大碍。”
　　“那它为什么会吐呀？”，阮巧巧疑惑地眨了眨眸子。
　　“猫舔自己的毛时可能会把自己的毛吃进肚子里，或者在平时吃到了什么没办法消化的东西。所以偶尔就会这样吐出来，这是正常的了。”
　　“哦，那就是没事了。太好了！”
　　阮巧巧笑着看向林多琳。
　　林多琳却还是不放心。
　　“它，刚才好像，很难受。”
　　“真的没事。小妹妹你要是不放心的话，可以让我们帮它做个更详细的检查。不过那样子费用要高不少哦。”
　　“好。”
　　阮巧巧露出果然如此的表情。
　　一点都不犹豫，不愧是你。幸好已经帮你把随便就掏出大鹰磅的毛病改掉了。
　　兽医听她这么说，显然也挺高兴的。
　　“那么好，我们给它做个更详细的检查。对了，详细检查要花费的时间比较长。你们要是有其他事情，或者待着太无聊的话可以先走开一下。”
　　提醒了两人一句后，兽医又转身进了检查室。
　　为了安慰林多琳，阮巧巧特意露出一个灿烂的笑容。
　　“多琳，你想太多了哦。兽医竟然都说没事了，就肯定没什么大毛病的。你这下是白费钱了。”
　　“钱，不重要。”
　　“哇！不愧是大土豪，一点也不在乎钱。那大土豪，不对……这位有钱的大小姐，你能请人家出去逛街，买点东西吗？”
　　林多琳点了点小脑袋。
　　“3q！”
　　阮巧巧俏皮一笑，提起裙摆浮夸的行了一个提裙礼，引来路人好奇的眼神。
　　她很快又牵住林多琳的手。
　　“我们快走吧。刚才人家看到这附近有不少小商铺。人家可都没逛过那些店呢。”
　　两个人就这么手牵手朝外面走去。
　　一路上，阮巧巧时而说出笑话，时而做出搞笑的动作。
　扣qｕｎ：ˇ√bawu＂qiliu√∨liu∩〈san＝《sisier　在阮巧巧的情绪感染下，林多琳原先紧张的眼神也变得平静下来。
　　两人在外面逛了两个小时后这才回到宠物医院。
　　等到她们再一次在宠物医院，见到凯撒时，这只小橘猫已经好端端的蹲在床上了。
　　“喵~喵~”
　　看到两人过来，凯撒立刻亲热叫了两声，显然是在陌生的环境里看见熟人所以安心了不少。
　　林多琳将猫抱在怀里，轻轻抚摸起来。
　　她和阮巧巧两人都看着旁边的兽医。
　　兽医自然明白她们的意思。
　　“放心吧，检查结果显示它很健康。”
　　听到兽医这么说，林多琳眼神里闪过一丝喜色。
　　阮巧巧也兴奋地双手叉腰，“人家就说不会有事了吧。你还不相信。”

第一百四十六章凯撒，惨
　　听兽医说凯撒没有事，两人这才彻底放心的走出宠物医院。
　　此时落日早已经染红了天空，已经是到了黄昏的时候。
　　刚走出大门，阮巧巧便扭头问林多琳。
　　“多琳，你要去回去吃饭，还是在这附近找个餐馆吃饭？”
　　“在这里。”
　　“诶！为什么不回去吃？人家觉得李妈的手艺很好呢，本来还想着今晚在你家蹭一顿呢？”
　　林多琳迟疑了一下，有些艰难的组织着语言。
　　“发、换……换口味。”
　　“这么说，你是觉得李妈做的菜不好吃吗？哦，人家记住你的话了，回去就说给她听哦。多琳你也不想……”
　　阮巧巧笑意盈盈的看向林多琳。
　　林多琳却压根没听懂她的梗，只是不解的歪了歪小脑袋。
　　“算了，你不懂就算了。看在你刚才差点哭鼻子的份上，今天就听你的，在这附近吃吧。”
　　阮巧巧俏皮地用手指刮了刮林多琳的手。
　　>
　　林多琳顺势抓住阮巧巧的手，拉着后者一起走。
　　阮巧巧先是一愣，随后莞尔一笑。
　　感觉多琳变得越来越爱撒娇了呢。
　　这就像是一只猫，一开始和你不熟的时候还对你很冷淡，可一旦熟了之后就会开始主动黏着你了。
　　由于距离晚饭时间还早，两人便在这附近闲逛了起来。
　　夕阳将两人的影子拉得长长的，更是将周围一切都染成了橙红色。
　　远离了市中心的喧嚣，在郊区闲逛，阮巧巧有种很惬意的感觉。
　　走着走着林多琳忽然停下了脚步。
　　“嗯？你在看什么？”
　　阮巧巧顺着林多琳的视线看过去——一间蜜冰奶茶正静静地矗立在哪里。
　　阮巧巧有些惊讶。
　　蜜冰奶茶还真是无处不在啊，感觉到了哪里都可以看到它。
　　“你想吃这家店的甜筒吗？”
　　“嗯。”小说◎閱/读⒏芜柒⒍硫㈢4咝⑵，林多琳点了点小脑袋。
　　“虽然快吃晚饭了，但天气这么热……人家也想吃。一起去吧。”
　　阮巧巧拉着林多琳朝店里走去。
　　没过多久，两人又拿着两根甜筒从店里一起走出来。
　　阮巧巧伸出粉红色的舌头，慢慢舔舐着甜筒上的奶油。
　　没过多久，她手上的甜筒就被彻底吃干净了。
　　林多琳低头看了看自己手里还剩下不少的甜筒。
　　“要看吃吗？”
　　她将手里的甜筒递了过来。
　　“你确定要给人家吃吗？人家可是会把你的那份全吃完哦。”
　　“可以。”
　　林多琳面无表情地说着。
　　看到她这么冷静，本来还想着吃她甜筒惹她生气的阮巧巧当即没了兴致。
　　多琳和她姐的负面情绪一样很难赚啊。
　　“那人家就全吃了哦。”
　　话虽然是这样说，可是阮巧巧撩起耳边的秀气，低头后，只是轻轻舔舐了林多琳的甜筒一口。
　　林多琳捧起阮巧巧的脸蛋，不让她把头抬回去。
　　“按住人家你干什么……呀。”
　　林多琳将阮巧巧的嘴唇边上那一圈白白的奶油全部舔舐干净。
　　林多琳一边细细品尝着从阮巧巧哪里舔来的奶油，一边说道。
　　“报酬。”
　　“报、报什么酬啊！人家吃之前你可没说过要报酬。”
　　脸色通红的阮巧巧有些害怕的看了看周围。
　　还好这条街上本来人就不多，刚才她们两人姛的行为才没有引起别人的注意。
　　“报酬……常识。”
　　说完林多琳就低头舔了舔自己的甜筒，一幅理直气壮的样子。
　　“什么常识啊，根本就没这种常识好嘛！”
　　阮巧巧忽然才发现，原来平日里看起来呆呆的多琳也有调皮的一面。
　　而且调皮起来莫名和又儿有点像，该说是不愧是亲姐妹吗？
　　“多琳，你这种行为就是在耍榴芒，你说对不对啊，凯撒？”
　　咚咚！
　　阮巧巧轻轻敲了敲林多琳背在身后的背包。
　　“喵~”
　　名叫凯撒的猫咪不解的叫了一声。
　　背包上面有着一个透明的塑料盖子，它正透过盖子盯着阮巧巧。
　　“凯撒你……”
　　话说到一半，阮巧巧忽然夹紧了双腿，小脸泛起不正常的潮红。
　　她凑到多琳耳边小声道。
　　“多琳，人家去摘花。你在这里等一下。”
　　林多琳点了点小脑袋，没有和一般女生一样，身边的同性朋友要上厕所就跟着一起去。
　　左右扫了一下后，阮巧巧就钻进了附近一家人比较多的店。
　　这种人多的店里就算混进去蹭厕所，也不会太引人注目。
　　飞流直下三千尺后，阮巧巧带着满足的表情，一身轻的往回走。
　　刚回到原地小♀说阅-讀“⊙岜污柒６柳３死④②时，阮巧巧就愣在了原地。
　　此时，林多琳正拿着两根不知道从哪里买来的火腿肠，蹲在地上。
　　在她身边聚集着四五只猫，正喵喵叫着轮流啃食她手里的火腿肠。
　　装猫的背包就放在旁边，孤独无助的凯莎在里面可怜的叫着，眼睁睁的看着自己主人在喂一群不认识的野猫。
　　啊这……
　　这场面怎么那么像某种本子里经常出现的奇怪场面呢？
　　凯撒的主人被一群野猫牛走了，可它却只能在背包里无能狂怒的在无能狂怒的喵喵叫。
　　阮巧巧走到背包前蹲下。
　　“别担心，凯撒。你的主人不要你了，人家要你哦。”
　　“巧巧，可爱……这个猫。”
　　林多琳抱起一只狸花猫举到阮巧巧面前。
　　几乎浑身黄毛的狸花猫唯有两只爪子是白色的，看起来就像是带了一对白手套一样，特别的明显可爱。
　　它瞪大眼睛，有些畏惧的看着阮巧巧这个陌生人。
　　“喵喵~”
　　“啊，好可爱啊！喵~”
　　阮巧巧伸出手摸了摸狸猫。
　　“喵喵~”
　　其余三只猫走过来，蹭了蹭林多琳的大腿，似乎在期待她的爱抚。
　　阮巧巧有些惊讶，“多琳，你还挺受猫欢迎的嘛。都说同类相斥，没想到这个规律在你这里竟然没用。”
　　“同类相斥？”
　　林多琳歪了歪小脑袋，那清澈的眼神和她手里的猫几乎一模一样。
　　阮巧巧笑着摇了摇头，“没有。就是在夸你和受猫欢迎而已。竟然一次性就引来四只流浪猫。”
　　两个人不停地rua着四只猫。
　　喵喵叫的猫声响彻街道，也因为猫叫声太多，两人都没注意到有一道猫叫声是从她们背后传来的。
　　凯撒待在背包里，孤独，可怜无助的叫着，就这么眼睁睁看着原先属于自己的铲屎官被抢走。

第一百四十七章发怒的猫猫
　　和林多琳在宠物医院附近的餐馆吃了饭后，两人并没有急着离开，而是在附近散步。
　　散步的过程中，两人无意中发现这里竟然还有一个没有被开发成旅游景点的湖，于是便一起走到了湖边。
　　交流;
　　此时，银月在湖水中荡漾，清凉的晚风吹得岸边的草木轻轻摇曳。
　　阮巧巧慵懒的伸展了一下四肢。
　　“这里很凉快啊。感觉比空调舒服多了。”
　　林多琳点了点小脑袋，随后眼神又有些失落。
　　“吉他，没带。”
　　正常情况下，她基本到哪里都会带着她的吉他，然后来了兴致就弹一下，今天因为是凯撒突然身体不舒服要来医院，所以她没有带吉他。
　　现在想要弹也没办法，这对于她来说有点难受。
　　阮巧巧看出了她的心思。
　　“多琳，你看，那边有萤火虫！”
阅＼費▲｛群：疤乌栖榴溜｛伞∽∴④∏似尔　　满天的萤火虫在半空中飞着，点点亮亮的一眼望去仿佛天上繁星来到了地面一样。
　　林多琳看着眼前的美景一时也有些呆滞。
　　“你把背包放在这里，让凯撒在这里一只喵待一会儿吧。我们去那边玩一下。”
　　林多琳点点头，将自己身后的背包拿下来。
　　“喵~”
　　凯撒叫了一声，似乎对于自己即将被单独留在这里感到不满。
　　阮巧巧弯腰笑着看向它。
　　“怎么样？很想出来吗？很想和我们一起玩吗？然而只是不可能的，你只能在里面看我们两个玩哦。杂鱼~??杂鱼~??”
　　“喵喵~”
　　凯撒挠着背包，龇牙咧嘴的样子看起来相当不爽。
　　“噗嗤！”
　　轻笑一声后，阮巧巧这才牵起林多琳的走向一旁聚集了不少萤火虫的地方。
　　阮巧巧伸出双手，突然朝前一合拢！
　　啪！
　　她那双手玉指指缝里有黄色的亮光在闪烁，显然是有萤火虫被困在手心里。
　　“多琳你想要抓点萤火虫回去摆着吗？”
　　林多琳摇晃着小脑袋。
　　“也对呢。毕竟如果把萤火虫困在瓶子里的话，那大概只会把它们困死吧。”
　　说到这里，阮巧巧忽然想起小时候的事情。
　　那时候她在孤儿院里，一到夏天那边的院子里也会有很多萤火虫出现。
　　那时候她和其他小朋友拿着个瓶子把萤火虫装起来。
　　黄色的光粒在瓶子里飞舞，确实看起来很漂亮，可是没多久这些萤火虫就会死去，光芒就会彻底消失。

　　“美好的东西只能在出现的时候欣赏，想要强留是留不住的。”

　　忽然心有所感的说出这句话后，阮巧巧便张开双手。
　　0
　　黄色的光点从她手心里飞出，很快又落在了林多琳鼻尖上。

　　林多琳在原地呆滞了片刻后，随后又立刻拿出手机，立刻查看起来。

　　“你在干什么？”
　　阮巧巧好奇的凑了过去——此时林多琳的手机上正显示着写曲子的软件。

　　这是突然来灵感了，在做曲吗？
　　0
　　盯着看了一会儿后，阮巧巧便觉得有些无聊，毕竟她也不懂作曲的事情。

　　“哈——”

　　她打了一个哈欠。
　　这么无聊，找点什么事情来玩一下好了。
　　她手指抵着嘴唇，沉思起来。
　　有了！
　　她头顶亮起一个灯泡，同时嘴角上扬了起来。
　　沙沙——
　　阮巧巧踩着地上的草，绕到林多琳身后。
　　她伸出一只小手轻轻将林多琳头上的发圈取下，后者那头蓝色的长发当即散落了下来。
　　做完这些，她还观察了一下林多琳的反应。
　　林多琳此时正低头专心摆弄着手机，对于自己头发被解开这件事一点反应也没有，显然是完全沉浸在音乐创作的世界里了。
　　嘿嘿！没发现嘛，那人家就不客气了。
　　阮巧巧又从地上拿起一根树枝，然后开始摆弄起了林多琳的头发。
　　一直等到阮巧巧彻底将林多琳的头发弄成一个奇怪的发型，后者都没有发现。
　　阮巧巧又走到林多琳身前，仔细观赏起自己的杰作。
　　“噗——”
　　阮巧巧捂着小嘴，就这么强忍着笑。
　　就这么过了半个小时，林多琳这才从音乐的世界里走了出来。
　　刚才突然灵感迸发，她一下子就写了半首曲子出来，可惜后面的暂时还没想到。
　　一抬起头，林多琳就看见了阮巧巧那强行憋笑的样子。
　　“你……笑什么？”
　　“噗嗤！哈哈！”
　　见林多琳已经停止了创作，阮巧巧也不装了而是大笑了起来。
　　见阮巧巧这个样子，林多琳更是不解的歪了歪小脑袋。
　　“你、你看看这个。”
　　阮巧巧取出随身携带的小镜子。
　　借着明亮的月光，林多琳看见镜子里自己的样越费）羣′◇：∏巴＾伍·％⑺＠★6\⑥⒊』㈣⑷er子。
　　原先的单马尾发型变成了两个丸子，更离谱的是那两个丸子上面还插了两根树枝，乍一看简直就像是她头上长了两个角。
　　她眼神哀怨的看着阮巧巧。
　　“坏、坏人。”
　　“哈哈！人家都已经在你头发上折腾半天了你还没发现？看来，多琳还真是呆头呆脑的呢。就和你养的猫一样，都是呆头呆脑的杂鱼捏~杂鱼~??杂鱼~??”
　　林多琳腮帮子微微鼓起，举起小拳头，就要锤阮巧巧的胸口。
　　“诶！打不到！”，阮巧巧后退半步，然后便立刻做了个鬼脸，“打不到，打不到。杂鱼~??是杂鱼中的渣渣捏~??”
　　这样的挑衅哪能忍啊。
　　林又儿曾经告诉过林多琳：和阮巧巧相处时，如果这家伙太嚣张，那就不要客气，一定要重拳出击。
　　林多琳此时便是听从自家sister的交待，攥紧小粉拳追了过去。
　　“咯咯！来、来追人家，追到人家就让你……嘿嘿！最多就让你亲亲，你可别想其他哦。不过人家料定你这样的杂鱼也追不到哦。”
　　阮巧巧嬉笑着跑进了一旁的草地。
　　她早就观察过了，这里的草地足有半米高，一定趴下去那外面就什么都看不见。
　　她打算给多琳一个小小的惊吓。
　　“哎呀！摔倒了！”
　　阮巧巧忽然扑倒在草地上。
　　她在地上，缓缓爬行着，打算躲进旁边另一堆草里，让林多琳找不到自己。
　　“找到了。”
　　林多琳忽然整个人压了过来。
　　“啊！”
　　阮巧巧被吓了一跳。
　　“你、你怎么找到人家的？”
　　林多琳指了指自己的耳朵。
　　阮巧巧一愣。
　　呃……该说不愧是猫系少女，或者说搞音乐的嘛，这耳朵真够灵敏。
　　“好吧，是人家输了。人家可以让你……等等，你怎么在脱人家的衣服？而且还脱的那么熟练，谁教你的？”
　　“你。”
　　哦，是人家教的啊，那没事了。
　　没事才有鬼啊！
　　“等等，多琳我们现在可是在外面啊，等下万一有经过那……啊！”
　　林多琳没有给阮巧巧继续说话的机会。
　　发怒的猫也是很可怕的。

第一百四十八章羞耻的话广播出去了
　　窗外有小雨缓缓下着，敲着的窗户栏杆，发出滴答滴答的清脆响声，好似一首愉快的曲子。
　　然而阮巧巧的心情此时一点也不愉快。
　　她一手捂着自己的肚子，一手拿着手机打电话。
　　“学姐，人家现在血流如注，肚子被人拿锥子狠狠敲着，已经没办法陪你出去玩了。”
　　“好好说话？怎么说得好像恐怖故事一样。”
　　“可人家说的是实话嘛，真的好痛啊。来例假好痛啊……”
　　说到这里，阮巧巧整个人躺在床上蜷缩成一个金毛团子。
　　“你是不是昨天吃凉的东西了？”
　　“没有雨涵群¤℃：〔吧５㈦6]〃榴③□′4⊙㈣二。”
　　阮巧巧满脸的哀怨。
　　成为女孩子这么久，不能在来列假前吃凉的东西她还是知道的。
　　不过她这具恶魔的身体，在某些方面和人类有很大的不同。
　　比方说来例假时会不会痛，根本就没办法用有没有吃凉的，身体有没有某种疾病来判定，痛不痛也不知道到底是看什么的。
　　她缺乏作为恶魔的常识。
　　“算了，你不舒服。我也不在电话里说教你了。啊，可惜啊。本来我还想着今天带你去个好玩的地方，结果现在看来是去不成了。”
　　“哎呀，学姐，你就那么渴求见到人家吗？要不要人家拍两张照片给你过过瘾，如果你求人家的话，人家就给你哦。咯咯！杂……嘶！”
　　阮巧巧蹙着秀眉，十根粉嫩的脚趾头紧紧内扣。
　　刚才说话太用力了变得更痛了。
　　“咯咯！”
　　电话那头传来宫雨柔银铃般的笑声。
　　阮巧巧扁着小嘴抗议起来。
　　“学姐，你好恶毒啊。你可爱，漂亮，聪明的朋友正在受苦，你却还在笑。37度的小嘴，为什么能说出那么冰冷的话。”
　　“咯咯！你啊你，身体不舒服就别想着闹了，老老实实躺下吧。我买点东西过去看你。”
　　“嗯。”
　　“啵！”
　　对着手机送来一个飞吻后，宫雨柔这才挂断了电话。
　　阮巧巧放下手机后，本想着睡觉，结果翻来覆去却是一直睡不着。
　　没办法，最后她又拿起了手机，开始刷小视频。
　　“嗯？”
　　她眼眸微微瞪大，有些惊讶的看着小破站上面的更新提醒；这是林多琳的号更新了。
　　之前她和林多琳在湖边时，后者就突然灵感大发开始作曲，没想到这才过了几天就连编曲，作词一起搞好了，还录了视频发了出来。
　　这就是天才的创作速度嘛，真是恐怖如斯。
　　阮巧巧点开视频开始播放起来。
　　视频里露出依旧只有一双小手在拨动吉他弦。
　　“美好的东西只能在出现的时候欣赏……”
　　等等，这不是那天人家随口说的话嘛，她怎么拿来当歌词了？
　　听着自己一时感性说出来的话，被变成歌词唱出来，阮巧巧忽然觉得脸蛋有点发烫。
　　她滑动屏幕，翻了一下底下评论，那里面竟然还有不少在夸歌词好的。
　　她又看了看播放量。
　　——啊这，十万播放量。
　　忽然有种人家在说羞耻台词，结果这句台词被成千上万的人听到的感觉。
　　好羞耻啊！
　　不过真的挺好听的。
　　强忍着羞耻把那首歌听完后，阮巧巧连忙退出了视频界面。
　　叮咚——
　　门外忽然传来了门铃声。
　　估计是学姐来了吧。
　　阮巧巧光着小脚丫，啪嗒啪嗒地走到大门口。
　　“你来啊，学……”
　　阮巧巧的表情一愣，因为站在外面不是学姐，而是罗莎莉大姐姐。
　　金发少女饱满的胸部将露脐T恤撑得高高隆起，白皙的小腹上那可爱的肚脐眼显得格外注目。
　　牛仔热裤将她的臀部包裹得越发紧致，挺翘，一双笔直的大长腿立在那里简直白得有些晃眼。
　　见阮巧巧一直愣在那里不说话，罗莎莉忍不住开口问道。
　　“怎么了？看见我就一直呆在那里不动。你说学什么？”
　　“学……血啊，人家是在说血。大姐姐人家流血了，好痛苦啊。”
　　阮巧巧捂着肚子，一张小脸上带着七分痛苦，三分无奈。
　　这一次她的演技颇为逼真，毕竟痛那是真的痛。
　　罗莎莉弯腰，摸了摸她的小脑袋。
　　“你今天来那个了对吧？有这么痛吗？”
小…←说＼‰阅□×读⑻唔㈦liu六傘４四二　　“嗯。很痛。”
　　“还好我记得今天是你来那个的日子，特意买了点红糖过来。你快让我进去吧，我煮红糖水给你喝。”
　　说话间，罗莎莉就要进来。
　　“等、等等！”
　　“怎么了？”
　　阮巧巧背后直冒冷汗，焦急之间，突然发挥了人民艺术家的才能。
　　“人、人家体质特殊，红糖水大概或许对人家没用。所以红糖水，就不用了。人家睡一觉，休息一下就行了。大姐姐你回去吧。谢谢你的好意。”
　　“就算红糖水没用，我也有其他缓解痛的办法。你让我进去。”
　　“真的不用！”
　　阮巧巧连忙又拦住想要从旁边挤过去的罗莎莉。
　　罗莎莉脸色狐疑的看着阮巧巧。
　　“你是不是在瞒着我什么？”
　　“哪、哪有！人家只是想要一个人睡大觉而已。”
　　阮巧巧双手藏在背后，眼神飘忽不定的样子像极了被家长抓包的小孩子。
　　咾汉
　　罗莎莉双手叉腰，“你别装了。你肯定有什么事情瞒着我。如果是平时，你可不会和我说什么，谢谢你的好意。”
　　“那、那是你的错觉啦。人家一向是个漂亮而知书达理的美少女哦。”
　　“不，不，如果是平时你会这么说。”，罗莎莉清了清嗓子，用自己的御姐音模仿起雌小鬼的说话语气。
　　“哎呀！大姐姐，你就这么在乎人家吗？不过红糖水什么的也太廉价了吧？真是杂鱼捏，只能送这些东西。”
　　“呃……”
　　阮巧巧有些尴尬的扣了扣脚指头。
　　原来换个视角听自己经常说的台词，那么羞耻的嘛。
　　“所以说，你到底在瞒着什么？在屋里藏了其他女人吗？”
　　盯——
　　罗莎莉弯下腰，一双明亮的眸子直勾勾的看着阮巧巧。
　　由于两人的身高差，这种情况下，阮巧巧完全被罗莎莉的影子给笼罩住了。
　　“真、真的没有啦。大姐姐，你今天好机车哦。是肥皂剧看多了，代入了那种怀疑男朋友的女友角色了吗？”
　　“没有就不要挡着我的路。”
　　罗莎莉双手穿过阮巧巧的腋下，将后者像抱小猫小狗一样抱了起来。
　　“等等，这”
　　还没等阮巧巧把话说完，罗莎莉就已经抱着她走进屋内。
　　完了，要火星撞地球了！

第一百四十九章你们在干什么！
　　将阮巧巧轻轻放下后，罗莎莉又左右扫视了一眼，却没有发现什么东西。
　　毕竟阮巧巧租的房子本来就小，客厅更是小的可怜，根本就没有可以藏人的地方。
　　“嗯~没藏着什么人啊。”
　　“所以跟你说没有什么啦。”，阮巧巧撇了撇小嘴。
　　“你肯定是藏房间里对吧？我去看看。”
　　罗莎莉径直转身走向卧室。
　　“等……”
　　阮巧巧犹豫了一下，最终还是没有追上去，毕竟那也没有用。
　　大姐姐看样子是不打算走了，怎么办啊？
　　等下学姐可是要来啊。
　　别的女孩子还好，怎么偏偏是这两个最不对付的人碰上了。
　　要不想办法让学姐先不要来了，可是那样学姐肯定是会怀疑吧？
　　阮巧巧蹙着眉头。
　　就在她思索时，罗莎莉已经从房间里走了出来。
　　“卧室和厨房都没人，你到底藏了什么？”
　　“真的没有什么啦，大姐姐你先回去吧。人家想一个人静静。”
　　“静静是……算了，这梗太老了。”
　　哐当！
　　罗莎莉非但没有走，反而把原先开着的大门给关上了。
　　做完这些，她又没好气的白了阮巧巧一眼。
　　“你个小没良心的。我一放假就来看你，你就那么急着赶我走吗？”
　　“人家只是觉得你没必要来而已。毕竟红糖水真的没用。”
　　“你这雌小鬼，我……”
于寒）『羣∧○：㈧☆∝污妻liu瘤伞④〕＝⑷貳　　阮巧巧已经双手抱头做好了防御的姿势，然而罗莎莉却是把拳头给收了回去。
　　“看在你身体不舒服的份上，我先不和你计较。我去煮红糖水，你乖乖坐着，或者回去躺一下。”
　　小说郡$
　　说完，罗莎莉转头就去了厨房。
　　阮巧巧又蹑手蹑脚的走到大门前，将门缓缓打开。
　　这么做不为什么，就为了学姐来的时候不会按门铃发出太大的声音。
　　没过多久，宫雨柔便提着两袋东西，体态优雅地走了过来。
　　她有些惊讶地看着阮巧巧。
　　“你怎么站在这里？”
　　“锵锵！人家特意来这里迎接你的哦。杂鱼学姐，快点感谢大发慈悲的人家吧。”
　　阮巧巧双手叉腰，骄傲地扬起小脑袋。
　　宫雨柔莞尔一笑。
　　“你什么时候变得那么热情好客了？”
　　“人家一向很……”
　　阮巧巧痛苦的捂着自己的小腹，整个人弯腰成了拱虾米。
　　宫雨柔脸色一变，想要扶住她，然而自己手上又提着东西。
　　“你没事吧。不舒服就不要出来站着了。快进去休息。”
　　“人、人家没事。人家可是超级大恶魔，区区生理期而已，不过如此。人家可不是那种一流血就受不了的杂鱼。”
　　“这种时候，你就别装了。快进去坐下，我带了点能帮你止痛的东西。”
　　阮巧巧连忙伸手拦住她。
　　“不用了，学姐。你把东西给人家就行，人家想要自己一个人休息。”
　　“不行。你这个样子，一看就需要别人照顾。还好我今天也有空了，就陪你一天吧。”
　　“这……”
　　“嗯？”
　　宫雨柔疑惑地看着阮巧巧。
　　“学姐，人家等下如、如果做了让你生气的事情。你可不能打人家，更不能拿出鞭子，珠子之类奇怪东西来欺负人家哦。”
　　金发少女扬起小脑袋，用一双水汪汪的大眼睛看着宫雨柔。
　　“噗嗤！”，宫雨柔忍俊不禁，“放心吧。看在你今天流血的份上，我就不收拾你了。不过你也别太过分哦。”
　　“不会啦。”
　　阮巧巧朝旁边一站，好让宫雨柔进来。
　　两人在沙发上坐下后，宫雨柔立刻从袋子里掏出一包上面写着艾草暖宫贴的东西。
　　“来，把这个贴上。虽然我自己没在来例假的时候痛过，不过我特意去问家里懂医术的女仆了。他们说这个很有用。”
　　“哦。”
　　阮巧巧伸出小手，然而宫雨柔却没有把自己的暖宫贴给她。
　　“你伸手干什么，赶紧把自己的小肚皮露出来。我帮你贴上。”
　　“可是……”
　　阮巧巧低头看了看自己身上的连衣裙。
　　想要露出肚皮，她要么把整条连衣裙脱掉，要么掀起裙摆。
　　“人、人家自己去洗手间贴上就行。”
　　“噗嗤！”
　　宫雨柔掩嘴一笑，“你在害羞吗？学姐我可看过不止一次哦。”
　　“谁、谁害羞了！人家只是怕学姐你**大发，突然想当吸血鬼而已。”
　　月费qun 　“放心，放心。学姐今天只会是治愈天使哦。来，让学姐看看你的。”
　　阮巧巧还是摇了摇小脑袋，伸出小手。
　　“你还是让人家自己来吧。”
　　“哎呀，这是怎么了？平时一直故意穿着短裙，在我面前摇晃小屁屁的雌小鬼竟然害羞了。这就是传说中的高攻低防吗？”
　　“谁、谁高攻低防了！”
　　迎着宫雨柔那调侃的目光，阮巧巧硬着头皮站了起来。
　　她一双小手攥着裙摆……
　　噗通！噗通！
　　宫雨柔的心跳快了起来。
　　今天的巧巧因为不舒服的缘故，看起来有些病弱，这样的她，看着莫名的让人有了一种想要欺负她的欲望。
　　“学姐快、快点。”
　　阮巧巧身体微微颤抖，觉得自己的脸蛋发烧一样的滚烫。
渝寒¨‰月費羣：夿⒌·!祁榴⊙㈥3※ˉ㈣』∷④（㈡‖∞　　“嗯。”
　　强行按住自己心底那股躁动后，宫雨柔这才把拿着暖宫贴靠过去。
　　阮巧巧害羞的闭上了眼睛。
　　不过因为视野一片漆黑的缘故，她身上别的感官反而变得异常敏锐起来。
　　“嗯~”
　　她发出一声娇弱的嘤咛声，身体颤抖得更厉害了。
　　“别乱动。这个要贴对地方才有用。”
　　宫雨柔轻声说着，呼吸就这么拍打在阮巧巧身上，让后者越发觉得痒痒的。8
　　片刻后，阮巧巧觉得自己的小腹变得暖乎乎了起来。6
　　好舒服啊……9
　　“你们在干什么！”5
　　罗莎莉的娇喝声忽然从旁边传来。9
　　“啊！”7
　　阮巧巧被吓了一跳，双手直接一松用裙摆给宫雨柔来了个盖头。3
　　“大、大姐姐。这……这人家可以解释的。”8
　　“解释什么，你……她这……”9
　　罗莎莉气得俏脸涨红，饱满的胸部不停的起伏着，一时间有点不知道该说什么。
　　宫雨柔不慌不忙地从阮巧巧裙底探出头来。
　　“我说巧巧怎么一副心虚的样子，原来是里面还藏了只混血母老虎啊。”

第一百五十章一片红霞染白云
　　罗莎莉柳眉倒竖，狠狠瞪着宫雨柔。
　　“你才是母老虎吧，你根本就不是个人。巧巧来例假了，你还在做那种事！”
　　“我愿意怎么做，可轮不到黄毛来教我。”
　　宫雨柔优雅地双腿交叠坐着。
　　罗莎莉明显是误会了什么，然而宫雨柔却没有要解释的意思。
　　“哼！你竟然还一脸无所谓的态度。巧巧，我们走。你以后别理会这个腹黑女，她根本不关心你。”
　　罗莎莉牵起阮巧巧的手就要把后者带走。
　　“等等！”，宫雨柔伸手拦在两人面前。
　　罗莎莉脸色更加阴沉了。
　　“你这个腹黑女，你不要逼我真的动手打你。”
　　“呵呵！你也就只会用暴力了。巧巧可不是你一个人的，你凭什么这么做？”
　　罗莎莉咬牙切齿，“就凭你根本就没关心她。刚才在做伤害她身体的事情！”
　　说到这里，罗莎莉攥紧了拳头，一幅马上就要给宫雨柔两拳的事情。
　　招书qun
　　在阮巧巧的视角可以看到大量的负面情绪，从罗莎莉身上散发出来，然而这和她无关，根本就吸收不到。
　　啊！人家的食物，人家的食物！
　　阮巧巧有些焦急的解释起来。
　　“大姐姐，刚才学姐只是在帮人家贴东西而已，没做什么的。”
　　“贴东西？你竟然还帮她说话。”
　　罗莎莉一副自家白菜被人拱了的心疼表情。
　　什么贴东西，在她看来，那就是宫雨柔在用嘴在贴阮巧巧肚子以下，大腿以上的地方。
　　在此之前，她没想到宫雨柔这腹黑女竟然變態到这种程度。
　　“不是的，大姐姐你真的想歪了。真的是贴东西，在这里呢。”
　　阮巧巧指了指自己肚子上那明显凸起的地方。
　　罗莎莉盯着那地方愣了片刻，随后俏脸立刻泛起了红晕。
　　宫雨柔巧笑嫣然。
　　“哎呀，某人终于发现原来是自己思想龌龊了吗？不过这也没办法嘛，毕竟黄毛嘛，都是这样的。”
　　罗莎莉咬了咬牙，嘴硬的说。
　　“我看你就是接着贴东西的名义，在对巧巧动手动脚！巧巧，我们走。我带你去喝红糖水，让她哪里凉快哪待着去！”
　　宫雨柔动也不动一下，依旧挡在那里。
　　“我也带了东西给巧巧，比你的红糖水有用。”
　　“你让开！”
　　“不让。”
　　宫雨柔抓住了阮巧巧的小》↑说≥ｑＵN：朳‘≌⑤$■柒〔…⑹◆∏⑥→￥③∵四私②左胳膊，罗莎莉紧随其后的抓住阮巧巧的右胳膊。
　　“巧巧，跟我走！”
　　“黄毛，你快走开才对吧。”
　　“巧巧，跟我走！”
　　“跟我。”
　　两人你一句我一句，拉着阮巧巧的胳膊，就这么争执了起来。
　　阮巧巧像个扯线木偶一样，被她们扯来扯去也不敢说话。
　　良久，阮巧巧这才缓缓开口。
　　“等等！你、你们不要吵了。”，阮巧巧弱弱举起手。
　　罗莎莉&宫雨柔，“怎么，你决定好选谁了？”
　　“不是，人家是想说。人家想要去洗手间。”
　　阮巧巧指了指自己的屁股。
　　“呃……”
　　低头看了一眼后，罗莎莉和宫雨柔又齐齐尴尬地移开视线。
　　……
　　半个小时后，阮巧巧坐在卧室的床上。
　　大姐姐煮得红糖水已经被她喝了，但某些红色的东西已经深深刻进她脑海里，成了一辈子也可能忘不了的尴尬回忆了。
　　罗莎莉和宫雨柔两人坐在旁边。
　　此时这两人都没有再吵，而是都带着尴尬。
　　“抱歉，小巧巧。是、是我错了。刚才你明明身体就不舒服，我们不应该吵的。”
　　眼见罗莎莉开口道歉，宫雨柔也低头说道。
　　“抱歉，我错了。刚才我刚才也不该带头拉你了。如果不是那样的话，你也不会侧……”
　　“好了，你们都不要再说了。刚才什么都没有发生过。”
　　阮巧巧拉着被子盖住自己的小脑袋，只露出一根金色呆毛。
　　什么一片红霞染白裙，什么羞得佳人满面红那都是不存在的！
　　不存在的。
　　瞧见阮巧巧那逃避现实的样子，宫雨柔连忙安慰道。
　　“巧巧，你现在什么都不用想了。安心睡吧。有我守着你了。”
　　“嗯。”
　　阮巧巧低声说着，直接闭上了眼睛。
　　罗莎莉和宫雨柔也没有说话，就这么静静地盯着眼前的被窝。
　　房间里一时间安静的只剩下三人的呼吸声。
　　过了好一阵之后，阮巧巧又从被窝里探出小脑袋。
　　“感觉睡不着。”
　　“睡不着啊。那我想办法哄你睡觉好了。”
　　宫雨柔伸手轻轻抚摸着阮巧巧的小脑袋。
　　罗莎莉见她们两个人这样，也皱眉思考起能让人快速入睡的办法。
　　就她自己而言，平时打工外加上还要练田径和上课，基本上每天到晚上都已经是很累了，根本就不会失眠。
　　“有了！”
　　宫雨柔拿出自己的手机，然后调出了拨号键盘。
　　哆咪……
　　她纤细的手指轻敲着手机，演奏出柔情的曲子。
　　虽然用手机键盘弹出来的音乐，肯定是比不上真正的钢琴，可是以她的钢琴水平弹出来的曲子怎么也不会太差。
　　“很好听的曲子呢。”，阮巧巧惊叹道。
　　宫雨柔只是微微一笑，没有说话，只是专心的演奏着曲子。
　　看到两人说的这么高兴，罗莎莉心里有些不是滋味。
　　“巧巧，我给你讲毛子国的童话怎么样？很有趣的。”
　　“好。”
　　阮巧巧开心的点了点头。
　　哇！睡个觉，竟然有人弹钢琴曲，有人讲故事，这样也太幸福了吧。
　　“咳咳！”
　　罗莎莉清了清嗓子后，这才开始以一种很轻柔的声线，缓缓讲起故事。
　　“很久很久以前。有人想要去看野兽，就在街上逮了只小狗，陪他一起去动物园。到了动物园，他就把小狗丢进了关狮子的笼子里。小狗害怕地瑟瑟发抖，然而狮子却没有吃它。狮子只是朝把狗丢进来的那人龇牙咧嘴，把那人吓跑了。”
　　“那之后，狗饿了，狮子就把自己的肉给它吃，狗渴了，狮子就把自己的水给它喝。对比一下以前人类对自己做的事情，狗觉得狮子实在太好了。狮子虽然凶恶，它比那些穿着好看衣服的人类善良多。”
玥々≮費‰羣·→：·八焐&欺㈥陆$伞－“si四贰　　“狗把狮子当成自己的朋友。狮子和狗就这么快乐的生活了一段时间。”
　　“有一天晚上，狮子对狗说，‘你该睡觉了。’狗说，‘不，不，我还能再玩十个小时，除非给我一瓶伏特加，不然我绝不会睡觉。’狗的话刚说完，狮子就把他一口吞了下去。”
　　“一边吃，狮子一边说，‘睡太晚的东西皮肤会皱}
　　说到这里，罗莎莉轻轻摸了一下阮巧巧的脑袋。
　　“睡吧，睡吧小宝贝。不然狮子就要来了哦。”
　　“呃……”
　　阮巧巧：感觉更加睡不着了怎么办？

第一百五十一章听着听着就会去天堂的美
　　阮巧巧捏着被子，弱弱的说道。
　　“大姐姐，你不觉得这故事有点吓人吗？”
　　“啊，好像是有点。不过小时候我妈妈就是这样给我讲故事的？”
　　罗莎莉有些尴尬地挠了挠脸蛋。
　　讲故事这种事情实在不是她擅长的。
　　“这种童话故事，一看就是用来吓唬小孩子，让她们早点睡觉的吧。大姐姐……你当时也是被吓到了，所以才乖乖睡觉的吗？”
　　“没、没有。我才没有那么胆小呢。”
　　罗莎莉俏脸一红，显然是心虚了。
　　见状，阮巧巧露出一个嘲讽的笑容。
　　“心虚了吧？竟然被一个骗人的故事给吓到了。大姐姐真是杂鱼捏~??杂鱼~??”
　　“你这雌小鬼，笑话谁呢！”
　　罗莎莉不爽地伸手胡乱揉着阮巧巧头发。
　　阮巧巧却是笑得更加开心。
　　“咯咯！杂鱼大姐姐生气了，杂鱼心虚了！”
　　刚弹奏完曲子的宫雨柔冷冷的扫了罗莎莉一眼。
　　“黄毛小姐，你确定你这是在哄他睡觉？不是在陪她玩？”
　　“呃……”
　　罗莎莉有些尴尬的收回了自己的手。
　　这下是她理亏，实在没办法反驳。
　　宫雨柔又轻轻戳了戳阮巧巧的脸蛋。
　　“你也是，这种时候就该好好睡觉，还喊什么杂鱼。一天不气人，你就很难受嘛。”
　　“嘿嘿！”，阮巧巧吐了吐粉舌，“可是大白天的，人家实在睡不着嘛。而且刚刚又是暖宫贴，又是红糖水，现在肚子已经没有那么疼了。”
　　“不疼了，你也该好好睡觉，而不是一好点就开始闹。小心等下又疼起来。唉——”
　　说到这里，宫雨柔无奈的扶额。
　　她有种自己在对付熊孩子的感觉。
　　迟疑了一会儿后，她伸出手。
　　“黄毛小姐，把你手机借我一下。”
　　罗莎莉露出警惕的眼神，“你要干什么？”
　　以她对宫雨柔的认知，她丝毫不怀疑宫雨柔会在她手机弄上一些奇怪的东西。
　　——比如说安装上某些一打开手机，就会不停发出嬌喘声的奇怪软件。
　　“放心吧。我只是想帮你找点能哄人睡的故事而已。你别机会让这雌小鬼嘲笑你，不然她肯定是不会好好休息的。”
　　听宫雨柔这么说，罗莎莉这才半信半疑的把手机交了出去。
　　宫雨柔手指飞快的在屏幕上按了几下后，很快又把手机还给罗莎莉。
　　罗莎莉低头一看手机，很快就露出了古怪的表情。
　　“这也能算故事？”
　　“确实不算是故事。不过应该能哄她睡觉了。”
　　“这就是那个吧。”，罗莎莉露出有些头疼的表情。
　　“没错，就是那个。”
　　宫雨柔面色平静的点了点头。
　　“嗯？嗯？”，阮巧巧疑惑地左右望了一下这两人，不满的抗议起来，“所以到底是什么啊！谜语人滚出蓝星！”
　　“是高等渝‘-寒月≤＄費群：⑻√‖５⊥∽㈦琉々⒍∏ˇ散俬四#迩≈￣数学论文，还是毛子文的。”
　　啊这……
　　阮巧巧的表情突然变得奇怪起来。
　　虽说她还在高二，还没真正接触到高等数学这种东西，不过高数的威名，她还是听说过。
　　想必这种东西听起来一定很催眠吧。
　　宫雨柔重新拿起自己的手机。，“我继续演奏，你用毛子语念这个吧。”
　　“嗯。”
　　于是乎，三个人就这么又开始各司其职。
　　阮巧巧躺在床上，左边是大姐姐用她听不懂的毛子语念高等数学论文，右手边是学姐在用手机拨号键弹着很抒情的曲子。
　　听着听着，她的眼皮就开始打架了。
　　学姐现在弹着的曲子真好听，不过听着怎么那么像是用来超度亡灵的安魂曲呢，有种听着听着就会去天堂的美。
　　算了，现在不是在意这些的时候……
　　不知不觉中，阮巧巧闭上了双眼。
　　一曲终了，宫雨柔扭头看了看阮巧巧，发现后者已经睡着后，她这才松了一口气。
　　用手机拨号键弹钢琴，想要弹得像样点可不容易。
　　她拉起被子，直接躺在了阮巧巧旁边。
　　罗莎莉见状也不再念高等数学论文，而是跟着钻进了被窝。
　　宫雨柔抱住阮巧巧的右手，罗莎莉跟着抱住阮巧巧的左手。
　　两个大姐姐外表的女孩子，此时像个小孩子一样，隔着阮巧巧开始斗气。
　　当然，这一切已经睡着的阮巧巧并不知情。
　　静悄悄进行了一番龙争虎斗后，罗莎莉和宫雨柔很快也感觉到了困意。
　　三个少女并排睡在一起构成了一副美丽的画卷。
　　……
　　不知道睡了多久后，阮巧巧这才醒来。
　　“嗯~”
　　她秀气的睫毛轻轻颤抖着，缓缓睁开了眼睛。
　　清风轻轻吹拂起窗帘露出外面一缕金色的夕阳。
　　和煦的微风恰如阮巧巧此时的心情，是那般的温柔与惬意。
　　在阮巧巧身旁，有两道沉稳的呼吸声。
　　她只要转一下头，就能看到两张恬静的睡脸，嗅到她们身上那不同的芳香。
　　被大姐姐们包围着，阮巧巧有种很安心的感觉。
　　趁她们还没醒，在她们身上弄点什么恶作剧好了。
　　比方说，写上一两个字，画上两个银纹什么的。
　　这么想着阮巧巧缓缓地把自己的手往外抽。
　　“嗯~巧巧，你醒了？”
　　宫雨柔有些迷糊的问了一句，随后罗莎莉也跟着睁开了眼睛。
　　“对、对，人家早就醒了，可是却一直故意不动，在等你们起床哦。人家温柔吧？快点感谢人家吧！”
　　“呵！”，正在揉眼睛的宫雨柔冷笑一声，“我信你的鬼话。你刚才肯定在想着，给我们两个来个恶作剧。”
　　“那……那有啊。人家一向是很乖巧的。”
　　罗莎莉没好气地刮了一下阮巧巧的鼻子。
　　“还有心思想着要恶作剧，看样子确实是不疼了。”
　　“嘿嘿！确实是不感觉痛了！人家复活了哦，可以一个打你们两个了！”
　　阮巧巧左一个又一个，搂住罗莎莉和宫雨柔的肩膀。
　　“哦，这么说你很勇哦。打算一个人陪我们两个玩？”
　　宫雨柔露出一个危险而又妩媚的笑容。
小≈說阅⌒读◎〓吧５7liu㈥san④四２　　“没错！不过，你们害怕了对吧？你们肯定不敢的。杂鱼~??杂鱼??~”
　　阮巧巧笑着露出两颗尖尖的虎牙。
　　“看来雌小鬼是需要教训了呢。”
　　宫雨柔缓缓拿开阮巧巧放在自己肩膀上的手。

第一百五十二章被别人变成了其他形状
　　注意到宫雨柔的手，阮巧巧脸上的笑容有些僵硬。
　　“等等，学姐你想干什么？”
　　“你猜。”
　　“啊！学姐，你干什么呀！你真的想当吸血鬼啊！”
　　宫雨柔轻笑一声。
　　“咯咯！我是没兴趣当吸血鬼了。不过用别的办法教训你还是可以的哦。”
　　“救、救命啊大姐姐！”
　　阮巧巧朝罗莎莉投去求救的眼神。
　　罗莎莉却只是全当没看见。
　　“你自己作死的，我才不管你。谁叫你一开始要去招惹这种腹黑女人。”
　　“咯咯！来，巧巧让学姐看看你最近发育的怎么样。”
　　宫雨柔坐在阮巧巧大腿上，把后者压在了身下。
　　“不、不要学姐饶命啊！人家错了，人家错了。”
　　阮巧巧露出可怜兮兮的表情。
　　“哦，你知道错了吗？刚才不还很嚣张吗？你觉得你现在来例假了，我肯定不会对你出手，才那么嚣张的吧？”
　　阮巧巧心虚地撇过头去，不敢直视宫雨柔。
　　她确实是这样想。
　　谁知道学姐不按套路出牌，竟然对上半身出手。
　　宫雨柔用手轻轻抚摸过阮巧巧白皙的脖颈。
　　“来，继续求饶啊。求一求的话，我就会放过你了哦。”
　　“求、求你放过人家吧。”
　　阮巧巧的声音细弱蚊吟。
　　“声音太小，没有精神，大声一点。”
　　“人家错了，求求学姐你放过人家吧。今天真的不行。”
　　“咯咯！我就喜欢看你这副不情不愿向我求饶的样子。”
　　宫雨柔轻笑一声，这才从阮巧巧身上离开。
　　“唔嗯~学姐真坏~”
　　阮巧巧委屈兮兮的把肩带拉了回去，样子看起来像个刚被恶霸凌辱过的坏蛋。
　　罗莎莉此时正站在等身镜面前小说♂閱读〕≯捌㈤祁㈥6⑶四㈣er，整理着自己刚才因为睡觉而变得凌乱的头发。

郡
　　将自己的金色长发重新束成一个高马尾后，她这才回头问道。
　　“也该准备晚饭了。你想吃什么？”
　　“人家想吃巧克力蛋糕！”
　　阮巧巧举起小手，像是个在课堂上发言的小学生。
　　罗莎莉白了她一眼。
　　“我可是在问你晚饭的事情。”
　　宫雨柔慢里斯条的说道，“这你就不用担心。我会吩咐女仆送食材过来的。我会亲手为她准备一顿健康而美味的晚餐的。”
　　“你这种大小姐会做饭吗？”
　　“会不会，你等下试试看不就知道了。如果你求我的话，我也可以让你尝尝哦。希望你不要太自卑了。”
　　宫雨柔勾着发梢，笑意盈盈的看着罗莎莉。
　　罗莎莉蹙了蹙柳眉，“你这种腹黑女说的话一点可信度都没有。我出去买点食材回来好了。巧巧，你等着，千万不要吃这人给的东西。”
　　说完，罗莎莉就有些焦急的走了。
　　在她看来，自己比起宫雨柔这种富家千金，最大的优点大概就是动手能力比较强了。

　　可不能连做菜都输给那个腹黑女！今天一定要赢她！

　　罗莎莉在心里暗自下定决心。

　　哐当！
　　0
　　房门被她有些用力地关上。
　　2
　　“巧巧。”
　　1
　　“啊！”

　　阮巧巧刚打算起床，结果宫雨柔忽然又把她压在了床上。
　　0
　　“学、学姐你想干什么？”

　　宫雨柔的手指轻轻抚摸过阮巧巧的红唇。
　　“干什么？既然她不在了。那我们可以干点两个人才能做的事情哦。咯咯！等她回来要是发现了这件事的话，应该会有种自己被ntr了的感觉吧。被人ntr的黄毛。”
　　“哇！学姐你好邪恶啊。可是人家觉得这个是不是……唔嗯！”
　　阮巧巧觉得这个不太好，因为那样自己可能会被暴怒的大姐姐，把小嘴亲肿，然而宫雨柔没有给她说话的机会。
　　安静的房间内唯有她们的声音响起……
　　窗帘紧紧挡住窗户，风儿不再吹来，似乎也为眼前的场面感到脸红心跳一般。
　　良久，两人才缓缓分开。
　　“哈啊~这，这下可以了吧。不、月ＱuN：朳伍栖陆６『三思肆児不要在继续了。”
　　“不，还没够。”
　　“唔嗯！”
　　……
　　几分钟后，阮巧巧站在等身镜前，俏脸通红的看着自己脖子上的草莓印。
　　现在是夏天，她不可能还带个围巾来挡住自己脖子的草莓印，就算用别的东西挡住，等下肯定也会引起大姐姐的怀疑。
　　很显然，学姐特意还在这里亲了一口，就是想让大姐姐，然后气得半死吧。
　　该说不愧是学姐嘛。
　　“怎么了巧巧，是不知道该怎么弄好你的头发吗？在这里发呆了半天。”
　　宫雨柔从背后轻轻抱住阮巧巧的腰肢。
　　阮巧巧不满的嘟起小嘴。
　　“还不是你在人家脖子上留下这东西。等……等下要是被大姐姐看到的话，遭殃的又是人家。”
　　“咯咯！没办法，谁让你要当这个花心鬼呢。这是你的错哦。啵！”
　　宫雨柔又在阮巧巧脸蛋上亲了一口。
　　阮巧巧缩着脖子，畏畏缩缩的样子看起来像只被主人强行rua的小猫咪。
　　老han焦流
　　不过即便是这样，她嘴上还是不愿意服软。
　　“杂鱼学姐。就知道馋人家的身子。你就是传说中的變態吧。”
　　“对哦。我就是专门对付雌小鬼的變態哦。”
　　宫雨柔轻轻捧起阮巧巧那头漂亮的金色长发。
　　“我帮你织个好看的发型怎么样？”
　　“不用吧，反正今天人家又不出门。”
　　“这和出不出门没关系。你是我最喜欢的小宝贝，我就喜欢把你打扮得漂漂亮亮的。去那边坐下吧。”
　　“好吧。”
　　阮巧巧在梳妆台前乖乖坐下。
　　宫雨柔像摆弄洋娃娃一样，仔细地替她编织着辫子。
　　她也不嫌累，而是替阮巧巧编织了一条特别繁琐复杂的斜蜈蚣辫。
　　半个小时后，买菜回来罗莎莉诧异的看着因为换了发型而气质大变的阮巧巧。
　　“巧巧，你的头发……”
　　由不得罗莎莉不惊讶。
　　此时的阮巧巧看起来颇有电影里种贵族少女的感觉，和平时那种屑屑的气质完全不同。
　　“呃……”，阮巧巧有点不敢说话。
　　宫雨柔却是自豪地指了指自己。
　　“是我帮她扎的哦。”
　　“哼！你少得意了。扎头发而已，我也会！我会的花样搞不好还比你多。”
　　罗莎莉不屑地扫了宫雨柔。
　　“巧巧我……”
　　话还没说完，罗莎莉就愣住了。
　　因为她发现，阮巧巧白皙的脖颈上有一个很明显的草莓印。
　　啊！
　　明明她只是出去了一会儿，为什么阮巧巧发型变了，脖子上还多了不该有的东西。
　　为什么她会有种，自己的老婆被别人变成了其他形状的感觉？

第一百五十三章人家里面快要被塞爆了
　　阮巧巧又坐在了梳妆台前的椅子上，和上次不同的是，这一次她面前的不是镜子而是罗莎莉。
　　以前她从来都没想过，自己会在不出门的情况下花那么多时间坐在这里，又是化妆又是扎头发的。
　　刚才罗莎莉在发现，在她不在的时候阮巧巧又是被亲吻，又是换了发型，当即怒从心中起恶向胆边生。
　　她把阮巧巧壁咚在墙上狠狠亲了好一会儿后，又拉着阮巧巧进房化妆。
　　“大姐姐，你不要化那么仔细吧。等下还要吃饭，然后还要洗澡。”
　　“等下不上口红就行。你嫌麻烦的话，要洗澡前我也可以帮你卸妆。不行qｑｕn：—》吧′∷伍⑦liu∈∵陆＄③俬四饵。既然她帮你弄了个好看的发型，那我就要帮你画个好看的妆，我可不能输给她。”
　　佬.汉交流
　　“啊这，这有必要比吗？”
　　“有必要！”
　　罗莎莉攥紧手里的眉笔，眼神有说不出的坚定。
　　阮巧巧沉默了。
　　大姐姐和学姐：一个是因为家庭不幸，早早就肩负起了养家重担的运动系女生，一个是从小就接受精英教育的千金小姐，两人平时都挺成熟的，但好像在这种时候就显得尤为幼稚呢。
　　阮巧巧摇晃着两只小脚丫，笑嘻嘻的说。
　　“嘿嘿！大姐姐你的醋劲好大啊。竟然在这种事情上较劲，就不能像人家这样成熟一点吗？”
　　金发萝莉骄傲地挺起胸部。
　　罗莎莉没好气的白了她一眼。
　　“老老实实坐着不要乱动。你再说话，我等下就拿东西塞住你的嘴。”
　　“哎呀！大姐姐你想拿东西塞住人家的嘴，看人家满嘴流晶莹，眼神迷离的样子吗？好涩哦。”
　　罗莎莉眼角挑了挑，手里的眉笔攥得紧紧的。
　　“你再说，再说我就亲肿你的小嘴。看你还敢不敢说话。”
　　“嗯~”，阮巧巧捂住自己的小嘴，一时间老实下来。
　　刚才罗莎莉在客厅那醋意满满的疯狂攻击，可到现在还记忆犹新呢；她实在不想体验一次那种攻击了。
　　“哼！早知道这样老实实不就好了。”
　　罗莎莉这才低下头继续替阮巧巧化妆。
　　就像她自己说的，她替阮巧巧画了一个好看，而且相当复杂的妆，眉毛，眼线……除了嘴唇能画的地方能画的。
　　她自己平时就像那种很喜欢化妆的辣妹，在这方面的技巧那是巅峰造极。
　　啪！
　　罗莎莉兴奋地双手一拍。
　　“好了，已经完成了。快照照镜子。”
　　“嗯。”
　　阮巧巧在椅子上挪动一下屁股，让自己正面对着镜子。
　　镜子里的她已然变得和之前有了很大的不同，整个人看上去更加可爱得像个洋娃娃。
　　“哦，不愧是人家，就是好看！”
　　阮巧巧对着镜子左看右看，显得有些高兴。
　　由于不用化妆也可以很好看，实际上她平时很少化妆，小⊥說阅读<＾⒏5七⑹６3四俬⑵有化也是化的淡妆，很少化全妆。
　　“你就自恋吧你。”
　　罗莎莉嫣然一笑。
　　阮巧巧收获了一个好看的妆，罗莎莉收获了成就感，本来大家都可以有光明的未来，然而这个时候宫雨柔出现了。
　　银发少女穿着围裙，姿态慵懒的站在门口。
　　“黄毛，你不是说要和我比厨艺吗，怎么还不来？顺带提醒你一句，你带来的葱已经被我用了。”
　　“什么！”
　　一听到这句话，罗莎莉立刻丢下化妆笔，义愤填膺地杀了出去。
　　这腹黑女果然歹毒。
　　葱可是做菜重要的调味料啊，这没了葱做菜可是难了不少。
　　宫雨柔莞尔一笑，不慌不忙的说。
　　“只是一点葱而已。你不会没了这个就做不了菜吧？”
　　“哼！你就只出阴招了！谁说我没了这个就做不了菜！走，我们两个去厨房一决雌雄！”
　　罗莎莉气势十足地拍了拍自己饱满的胸部，毫不示弱的瞪向宫雨柔。
　　阮巧巧表情一愣。
　　啊这……你们两个不都是雌的吗？
　　宫雨柔盈盈一笑，做了一个请的手势。
　　罗莎莉率先走向厨房后，宫雨柔这才不紧不慢地走了过去。
　　晚饭时，阮巧巧在餐桌上看到了十道菜。
　　本来阮巧巧是很高兴能吃到这么多的佳肴，然而渐渐地她就发现不对了。
　　大姐姐和学姐两人自己怎么不吃，反而一直在朝她碗里夹菜啊。
　　终于，阮巧巧忍不住停下了筷子。
　　“等等，你们怎么自己不吃，反而一直朝人家碗里夹菜啊！”
　　“你吃得开心就好。我是没关系的。当然，你要是觉得太多的话，一些多余的东西也可以不吃的。”
　　说话间，宫雨柔用筷子夹起阮巧巧的鱼肉。
　　咚！
　　罗莎莉不爽的用筷子一敲宫雨柔的筷子，阻止后者的浪费食物行为。
　　“你说就说话，干嘛要动巧巧碗里的东西。我的做的鱼肉可不是多余的东西。你那些全是名贵食材的菜才是中看不中用的吧。”
　　“咯咯！食材可不是重点，重点是手艺。很显然，刚才巧巧吃我做的菜比较多。”
　　“胡扯！分明是你夹菜的速度比我快，所以她碗里你的做的菜比较多而已。”
　　说话间，罗莎莉又往阮巧巧碗里夹了一块自己做的排骨。
　　看着自己已经堆成小山的碗，阮巧巧忽然明白了什么。
　　敢情你们两拿着人家比赛呢?
　　人家吃谁的菜比较多，谁就岳№飞群∷：〕】八5|≮qi：#六㈥⒊肆肆二胜出对吧？
　　“那个……”，阮巧巧弱弱举起手，“人家觉得你们做的都很好吃，用不着比了。”
　　“我们早就料到你会怎么说，所以早就商量好了哦。不问你的意见，只看你吃谁的菜多。”
　　宫雨柔笑意盈盈的夹起一只虾往阮巧巧碗里放。
　　阮巧巧低头看了看自己的碗，头一次觉得香喷喷的饭菜变得如此可怕。
　　啊这……你们有没有想过，那样子人家可能会被撑死。
　　“你们能不能换一种比赛方式？”
　　“不行！”*2
　　宫雨柔和罗莎莉这两个情敌，这次却是异口同声起来。
　　阮巧巧——戴上了痛苦面具。
　　半个多小时后，阮巧巧摸着自己圆鼓鼓的肚子，有气无力的趴在饭桌上。
　　她双眼湿润，小嘴微张，“不、不行。人家里面快要被大姐姐你们塞爆了，已经满满的了，一点都装不下了。放过人家吧~”
　　花心猪被喂得太饱了。

第一百五十四章胸大无脑
　　今天阮巧巧难得在上午起了个大早。
　　她和兰馨姐姐约好了，今天要到她兼职的舞蹈班那里去看看。
　　此时，她正在等身镜面前，臭美地观赏着自己。
　　两条金色流水般的双马尾，白色的贝雷帽，轻飘飘的小裙子，恰到好处来到脚踝处的长袜。
　　不愧是人家，果然是宇宙第一可爱美少女！
　　阮巧巧朝眨了眨镜子眨了眨明亮的眼睛。
　　叮咚，叮咚~
　　一阵吵闹的音乐声从身后传来，阮巧巧疑惑地扭头看了看自己放在床头柜上的手机。
　　人家的手机铃声什么时候变成这样了？
　　肯定是上次和又儿在一起时她趁人家不注意偷偷换的。
　　“假烟假酒假朋友~假情假意假温柔”
　　鉊输qun。
　　这歌词还真劲爆，幸好没在外面要是被别人听到那就是社死。
　　阮巧巧拿起手机，扫了一眼后才接通电话。
　　“喂~兰馨姐姐。”
　　“巧巧，你准备好了没有？我在你家楼下了哦。”
　　“准备~嗯~学姐你……啊！”
　　“……”
　　电话那头的司徒兰馨沉默了片刻。
　　“学姐？小柔在你那里？不是说好了今天和我一起出去吗？怎么你还和她在一起？”
　　语气虽然没有很激动，可是听起来明显带着怨气。
　　“噗嗤！咯咯！兰馨姐姐，你在吃醋吧？在吃醋吧？绝对是在吃醋吧？”
　　阮巧巧发出一阵清脆的笑声，一张俏脸上还带着些许不正常的潮红。
　　就在刚刚，些许负面情绪顺着手机传到了她这边。
　　“你笑什么？你现在可是说话不算数哦。你忘了我们昨晚在网上用图片拉过勾了。那会儿可是说好了，反悔的人就是小猪哦。”
　　“咯咯！人家可没说话不算话哦。兰馨姐姐果然有时候就是呆呆的呢。”
　　“嗯？”
　　电话里传来兰馨姐姐困惑不解的声音，尽管不在她旁边，但是阮巧巧已经可以脑补出她歪着小脑袋，一脸困惑的表情。
　　“……等等，你是不是在骗我，小柔根本就不在你旁边？”
　　“才发现吗？好呆啊，兰馨姐姐就是胸大无脑呢。杂鱼~??杂鱼~??”
　　“巧巧。你这个坏蛋，小不点，坏蛋，坏蛋！”
　　电话里传来了兰馨姐姐与其说是骂人，不如说是娇嗔的声音。
　　阮巧巧语气更加得意起来，“兰馨姐姐刚才就是你用尽毕生功力骂人的本事吗？好逊啊~真是没用的杂鱼捏~??”
　　“巧巧你……哼！”
　　恍惚间，阮巧巧仿佛能看到御姐外表的兰馨姐姐鼓着一边腮帮子生气的样子。
　　“咯咯！”
　　阮巧巧越想越觉得好笑，而且负面情绪吸得好爽啊。
qQＵN：疤呜七(～六⑥３死④⑵　　“巧巧，我家里的厨师做了一些巧克力蛋糕，本来我还想着带一个给你的。现在看来果然还是我自己吃算了。”
　　“咯……”
　　阮巧巧的笑声戛然而止，她的声音忽然变得温柔起来。
　　“兰馨姐姐~”
　　“哼！”
　　“兰馨姐姐，人家错了。对不起啦。人家刚才那些话，只是开玩笑的。”
　　阮巧巧勾弄着发梢，表情有点心虚。
　　“那你真的觉得我是胸大无脑吗？”
　　啊，原来她最在意的是这个吗？
　　“开玩笑的，开玩笑。兰馨姐姐，你冰雪聪明，秀外慧中，败絮其中！”
　　“败絮其中？”
　　“咳咳！口误，口误，是人家口误了。”
　　阮巧巧尴尬地挠了挠脸蛋。
　　最近和多琳相处久了，成语水平都朝她靠近了。
　　}中zhuan】qun
　　“好吧，看在你道歉的份上，我原谅你了。”
　　“谢谢兰馨姐姐。”
　　不愧是兰馨姐姐，果然是心胸宽广，不愧是f级的强者。
　　“所以说，兰馨姐姐你很在意别人说你那个胸……”
　　“当然了！你是不知道，我小学和初中因为这个被周围的人嘲笑过多少次。因为胸大的错，我每次运动都输了。进田径社或者篮球社别人也不要我。”
　　啊这……原来是这么奢侈的烦恼吗？还以为是什么痛苦回忆呢。
　　想想也是，兰馨姐姐那种有些天然的性格，真有什么难受的事情，估计她也会很快忘记吧。
　　意识到自己的担心是多余的后，阮巧巧心里暗自松了一口气。
　　“那兰馨姐姐，人家现在下去找你。”
　　“等等……”
　　“怎么了？”
　　阮巧巧疑惑地眨了眨眸子。
　　“巧巧，你刚才的话是在担心我吗？”
　　“嗯。”
　　“对，对啊。巧巧你果然还是这样。虽然经常说出一些很气人的话，但也是个很细腻，很关心人的好孩子。好孩子，你想要什么奖励？姐姐可以在巧克力蛋糕外给你别的奖励。”
　　“谁、谁是孩子啊。人家是成熟的美少女！”
　　“欸！听这个语气，你是害羞了吗？一如既往的高攻低防呢。”
　　“挂、挂了！”
　　阮巧巧俏脸通红的挂断了电话。
　　真、真是的，突然说那么肉麻的话干嘛。
　　在原地呆站了一会儿后，她这才转身走出卧室。
　　刚出去没多久，她马上又绕了回来。
　　她戴上那个白色猫猫造型的小挎包后，又在等身镜前看了一下自己。
　　“嗯~完美！”
　　一路跑下楼后，阮巧巧在公寓大门前看到了宫雨柔。
　　黑发女孩带着遮阳的草帽，正静静地站在那里，在旁边还有撑伞的女仆。
　　她穿着一条简约的连衣裙，腰肢勒紧的设计在展示她细腰的同时，更是彰显出她胸前饱满的雪白团子。
　　还是兰馨姐姐一如既往的朴素风格打扮。
　　不过她的胸……是不是又变大了一点？
　　阮巧巧摆了摆小手打了个招呼。
　　“哈喽~兰馨姐姐，还有女仆姐姐。”
　　“阮小姐。”，女仆点了点头。
　　宫雨柔轻笑着，一双美眸眯成了月牙形。
　　“看得出来你今天精心打扮过了，很可爱哦。”
　　“哼哼！人家一向很可爱。”
　　阮巧巧双手叉腰，像只高傲的小天鹅般得意地扬起小脑袋。
　　“咯咯！外面热，我快进车里再说吧。”
　　在她说话之前，女仆已经相当贴心的将车门打开。
　　三人先后钻进车里。
　　尽管这辆车的设计让后排有两行座位，可是两人还是紧挨着坐在了一起。
　　宫雨柔抽出一张湿巾。
　　“你额头都是汗水，我帮你擦擦。”

第一百五十五章兰馨姐姐，你太天真了
　　阮巧巧坐在那里，静静地享受着兰馨姐姐对自己的温柔照顾。
　　替阮巧巧擦完额头上的汗水，宫雨柔又问道。
　　“巧巧，你想要喝酸奶吗？”
　　“想！”
　　阮巧巧点点头，全然没有要客气的意思。
　　司徒兰馨打开旁边的车载小冰箱扣#qＵｎ：〔″釟∝※芜⑦硫〓】㈥▲▲伞〃◇寺泤迩，拿出一瓶酸奶。
　　“3q！”
　　阮巧巧双手捧着酸奶，一边慢慢**一边摇晃着自己两只小脚丫。
　　宫雨柔取出一张纸，正在慢慢折叠着什么。5
　　她纤细的十指在纸张上翻飞活动。9
　　“嗯？”9
　　阮巧巧好奇的扭过头看着她。3
　　“兰馨姐姐，你在叠什么？”7
　　“在折一只小猫。昨晚我在网上看到一个教折纸的视频，我觉得很有趣就学了一下。”0
　　昨晚才学的……该说不愧是兰馨姐姐嘛，这么复杂的折纸这么快就学会了。3
　　片刻后，司徒兰馨停下了手里的动作。2
　　“完成！”4
　　司徒兰馨心满意足的看了一下自己的作品后，将它递给了阮巧巧。
　　“给，巧巧。这是姐姐特意给你准备的哦。是你刚才关心姐姐的奖励哦。”
　　“嗯。”
　　俏脸微红的阮巧巧接过纸猫仔细观察起来。
　　哇！
　　这么一看，这只纸猫看起来还真是惟妙惟肖呢。
　　阮巧巧小心翼翼地将纸猫放进自己带着的挎包里。
　　“兰馨姐姐，你折得可真好啊。”
　　“诶！只是随便学的而已哦，水平很一般吧。”
　　“哼！又是这种凡尔赛发言，可恶！兰馨姐姐你怎么什么都会啊！该死的天才，吃人家一招！”
　　阮巧巧一个蛮牛冲撞，径直撞在司徒兰馨胸前那对柔软的大球上。
　　“咯咯！巧巧，你不要乱碰啊！好，啊，你要玩的话，那我也不客气哦！看招！让姐姐看看你最近有没有长大！”
　　“嗯~”
　　开车的女仆扫了后视镜一眼后立刻就礼貌地移开视线。
　　“唉——”
　　每次开车载这两人都要吃一嘴柑橘味狗粮，再想想年近三十还是单身的自己。
　　这种精神伤害又不算进工伤里。
　　想到这里，女仆默默地打开了车内的音响。
　　刘某的《冰雨》在车内响了起来。
　　“冷冷的冰雨往脸上胡乱的拍~”
　　虽然歌唱的是冷冷的冰雨，可是听在她耳朵里却成了：冷冷的狗粮往我脸上胡乱地拍。
　　……
　　经过一阵不急不慢的行驶后，汽车缓缓地停在了新城区的一栋大厦的停车场里。
　　女仆留在车里待命，阮巧巧和司徒兰馨则携手走进电梯里。
　　电梯缓慢上升时，阮巧巧百无聊赖的望着电梯按钮旁边的提示牌。
　　一楼是围棋培训中心，二楼是混元形意门武术培训，三楼是舞蹈培训……等等，刚才人家是不是看到了什么不得了的东西。
　　阮巧巧眨了眨眼睛，又看了一下那个牌子，却见上面还是明晃晃地写着混元形意门。
　　啊这……
　　阮巧巧有些惊讶的扯了扯司徒兰馨的衣袖。
　　“嗯？怎么了？”
　　“兰馨姐姐，这里的二楼是做什么的？”
　　“我也不知道。不过看牌子应该是武术培训吧。有什么不对吗？”
　　阮巧巧惊讶地微张小嘴。
　　“这不是对不对的问题。这是那个混元形意门啊。闪电五连鞭那个！”
　　阮巧巧手舞足蹈的比划着，努力想要表达自己的震撼。
　　“闪电五连鞭？那是什么，很厉害吗？”
　　看兰馨姐姐那歪着脑袋困惑的样子，显然是完全不知道这个梗啊。
　　“算了，没什么。”
　　叮咚——
　　清脆的声音响起后，电梯门缓缓打开。
　　付费群
　　“到了，我们走吧。”
　　司徒兰馨拉着阮巧巧径直，舞蹈培训班的更衣室里。
　　咔嗒！
　　司徒兰馨轻轻锁上门。
　　“巧巧，你先在哪里坐一会儿吧。我换完衣服就带你去练习室那边。”
　　“嗯。”
　　阮巧巧就近坐在一张椅子上，随后探头探脑的四处张望着。
　　不过这里只是一件更衣室而已，并没有什么特别能吸引她的地方，很快她就把视线重新放到司徒兰馨身上。
　　此时，司徒兰馨已经换上了一套舞蹈服。
　　带有v字形的领口的黑色上衣露出了胸前的一抹白皙，三角形的衣服下摆一直到开叉到了胯骨，露出了些许被白丝袜紧紧包裹的臀肉。
小℃≯說＄／阅<讀岜乌㈦liu榴㈢私⒋⒉　　整套衣服看上去相当的修身，紧致，完美的勾勒出了司徒兰馨凹凸有致的身材曲线。
　　阮巧巧脸色微红。
　　这绝对不是人家有什么奇怪的想法，就单纯是兰馨姐姐身材太好了而已。
　　平时兰馨姐姐穿的很保守朴素都很吸引人，更别说这种展示身材的舞蹈服了。
　　“怎么样，巧巧。姐姐我穿这套衣服好看吗？”
　　司徒兰馨弯腰朝后抬起一条腿，稍微展示自己傲人的身姿和舞蹈技术。
　　阮巧巧围绕着司徒兰馨转了几圈，左看看右瞧瞧。
　　做完这些后，她这才板起笑意盈盈的说。
　　“嗯，大姐姐看上去很好看呢。就、就是你看上去呆呆的，人家担心你等下会不会不小心扭到自己呢。”
　　“你这小家伙，就不能说点好话嘛。”
　　司徒兰馨双手叉腰，嗔怪地看着阮巧巧。
　　“人家说的只是实话嘛。兰馨姐姐一看就是那种很好骗的人。”
　　“你还好意思说。小柔可是和我说了，你才是最好骗最好哄的那个人。用巧克力蛋糕就可以搞定你。”
　　“你们不要凭空污人清白！喜欢巧克力蛋糕的事情那能叫好哄嘛！”
　　阮巧巧俏脸一红，不服气的攥紧小拳头，紧接着就是什么，“巧克力蛋糕天下第一”之类晦涩难懂的话。
　　司徒兰馨见她一直嘴硬也没有再逗她，而是转移话题的说道。
　　“巧巧你难得来一趟，要换上这种舞蹈服体验一下吗？很有趣哦。我就是因为有趣才答应来当老师的哦。”
　　“体验一下……”
　　阮巧巧上下打量了司徒兰馨身上的舞蹈服，犹豫一下后，还是摇了摇头。
　　“不要，不要。这套衣服穿上去总感觉有点涩气。”
　　“涩气？誒！有吗？我觉得也没有露很多啊？而且穿上去还蛮舒服的。”
　　司徒兰馨低头望了望自己身上的衣服。
　　阮巧巧露出一个玩味的笑容，想要伸手拍了拍司徒兰馨的肩膀，可是意识到后者的身高和自己相差太多后果断放弃了这种自取其辱的办法。
　　“兰馨姐姐，你太天真了。涩气不涩气，很多时候看得不是你穿了多少衣服哦。”

第一百五十六章说也说不过了
　　阮巧巧一脸坏笑的看着司徒兰馨。
　　“实话实说，兰馨姐姐你基本上穿什么衣服看起来都会很涩气哦。毕竟你本来就长着一具下流的身体捏。”
　　“你这小家伙，就知道说姐姐的坏话，气姐姐是吧！”
　　“唔嗯唔嗯——”
　　司徒兰馨伸出双手将阮巧巧的脸蛋捏了一会儿后，这才意犹未尽的松开手。
　　看了看手机，墙上的挂钟确定上课时间快到了之后，司徒兰馨便拉着阮巧巧朝外走。
　　来到训练室内，阮巧巧一眼望去，发现里面已经零零散散来了十几个小女孩。
　　她们都穿着和兰馨姐姐款式一模一样的舞蹈服，正一边做着各种简单的拉伸的动作，一边聊天。
　　她们熙熙攘攘的，发出一阵阵清脆软糯的萝莉音。
　　阮巧巧一眼望过去，不由得惊讶地张大小嘴。
　　“哇！这里是天堂吧，好多小天使。”
　　司徒兰馨笑着扭头看向身旁的阮巧巧。
　　有的人还没发现，她自己就是这里最可爱的天使。
　　啪啪！
　　司徒兰馨举高双手拍了两下，同时高声喊道。
　　“好了，小朋友们。我们开始上课了！”
　　听到她的声音，原先还在吵闹的小女孩们立刻安静下来然后配合着排好队。
　　司徒兰馨拉着阮巧巧慢慢走到队列前面。
　　阮巧巧能察觉到，小女孩们正在用好奇的目光看着自己。
　　不过显然平时兰馨姐姐把她们教育得很好，这些小女孩没有像一般孩子那样，一看到好奇的东西就不管不顾的围上来。
　　司徒兰馨温柔的笑着说道。
　　“小朋友，她就是老师平时里和你们提到的，那位很可爱的朋友。今天老师是请她来当特邀嘉宾，检验一下我们的练习成绩的哦。”
　　小孩子总是藏不住事的，司徒兰馨这么一说，小女孩们便开始月群¤＂：々○⑧」№㈤＝、柒§·㈥∥⑥%=sansi似㈡交头接耳起来。
　　“哇！她就是老师你说的那个朋友嘛。果然好可爱啊。”
　　“她的金色头发好漂亮，是染得嘛？我也想要那样的头发。”
　　“我还以为老师的朋友会是和她一样的漂亮大姐姐呢，没想到是和我们一样大的人呢。”
　　喂！那边的小矮子，人家可不是你的同龄人。
　　阮巧巧很想这么说，可是最终还是忍住了。
　　现在毕竟是兰馨姐姐在上课，还是不要给她添乱比较好。
　　“好了！好了，小朋友。老师知道你们对她很好奇。可是再好奇也要等上完课再去和她说话。现在要开始练习。”
　　“好~”
　　小女孩齐声回答了一句。
　　她们在司徒兰馨的带领下，开始做起了各种拉伸动作。
　　阮巧巧自己找了个位置在旁边坐下，悠哉的观赏着这一幕。
　　看着小女孩们熟练而轻松的做出一字马，高抬腿……这些对于一般人来说很难的动作后，阮巧巧有点佩服她们了。
　　小小的身体看上去软得好像没有骨头一样，这肯定是经过苦练的，真是让不少大人都感到汗颜的毅力啊。
　　收到她们的感染，阮巧巧决定——换个舒服点的坐姿。
　　做完一些自己也能做的拉伸动作，小女孩们又开始相互帮忙做一些需要别人帮忙才能做的动作。
　　司徒兰馨走到阮巧巧身旁。
　　“巧巧，帮我一下。”
　　“诶！可是人家不会啊。”
　　“没事，你站着就好。”
　　阮巧巧有些茫然地站直身子。
　　“不要动哦。”
　　“嗯。”
　　司徒兰馨双手环抱住阮巧巧的腰肢，然后弯下腰。
　　一条修长的美腿被她在身后伸直，高高抬起。
　　阮巧巧惊讶地瞪圆了一双星眸。
　　虽然早知道兰馨姐姐柔韧性很好，可是近距离亲眼看到，还是觉得有些震撼。
　　司徒兰馨很快又云淡风轻的换了另一条腿，反倒是充当人形柱子的阮巧巧身子摇晃了一下。
　　就这么无声的沉默着有点无聊，阮巧巧忍不住主动开口。
　　“刚才听这些小女孩说你提起过人家。你都说了人家什么呀？”
　　“嗯，就说你是姐姐我很喜欢的一个朋友，很可爱，而且很有趣啊。”
　　小说@
　　“嗯嗯，相当公允的评价。”
　　阮巧巧笑着点了点小脑袋，心里十分喜欢这个评价。
　　“说起来，兰馨姐姐你为什么要说人家是什么特邀嘉宾啊。是想让她们因为有人在观看，所以就努力做好最好吗？”
　　“也有一部分这样的原因，可最重要的是我想跟你炫耀一下我的厉害哦。”
　　说到这里，司徒兰馨搂住阮巧巧的腰肢稍微用力，像是要把这最珍爱的人儿紧紧搂住留在自己身上一样。
　　人一旦陷入了恋爱小说◎阅读朳芜棲瘤陆叁⑷㈣侕的漩涡中，就会忍不住想要在喜欢的人面前展示自己最好的一面，就好像孔雀总是向异性展示自己漂亮的羽毛一样。
　　别看司徒兰馨平日里好像总是一副成熟温柔的样子，从来不和其他女孩纸争风吃醋，她也是会有着这样小小的私心哦。
　　特邀嘉宾，也是最重要的嘉宾。
　　注意到兰馨姐姐话里的含义，阮巧巧那张小脸上莫名染上了一抹绯红。
　　她发现自己身边的女孩子都越来越会说情话了，只有她还是只能被动承受的那一方。
　　以前就算在床上比不过她们，起码口头上还能赢一下，现在好像连说也说不过了。
　　司徒兰馨笑意盈盈的盯着阮巧巧。
　　“巧巧，你脸好红，好可爱。我可以现在就亲你吗？”
　　“别这样啊。你想教坏小孩子吗？兰馨姐姐，这个變態，萝莉控，除了胸大一无是处的呆瓜。杂鱼~??杂鱼~??”
　　阮巧巧像是触发了被动技能一样，连珠炮似的说出一大堆骂人的话，不过相较于平常，此时这些话里没有了狡黠与俏皮，只有掩藏不住的羞意。
　　司徒兰馨捧起她的脸蛋，让她的视线和自己对上。
　　“干、干嘛？”
　　“没什么，只是觉得你这个样子好可爱啊。能让姐姐多看看你吗？”
　　“人家什么时候都很可爱。你赶紧做你的事情啊，别等下你的学生都把拉伸动作做完了，你还在愣。”
　　“咯咯！也对。不过在此之前。”
　　司徒兰馨鼻尖轻轻蹭了一下阮巧巧的脸蛋后，这才意犹未尽的松开手。

第一百五十七章天然黑
　　做完准备工作后，司徒兰馨便带着她的学生们给阮巧巧表演了一番的芭蕾舞。
　　虽然不懂芭蕾舞，可是看着兰馨姐姐和那一个个小女孩，做出优美的动作，阮巧巧还是不由得露出赞叹的眼神。
　　表演结束后，司徒兰馨就给了小女孩们自由活动时间。
　　精力过剩的小孩子们即便刚刚跳完舞也不觉得累，反而是一窝蜂的涌上来把阮巧巧围在中间。
　　她们眨巴着大眼睛，用天真而好奇的目光看着阮巧巧这位可爱的陌生人。
　　“你头发好漂亮啊。”
　　“确实很漂亮，你羡慕吗？”
　　“嗯！”
　　“羡慕也没有用，这是天生的。”，阮巧巧得意地扬起小脑袋。
　　那问话的小女孩当即瘪着小嘴，一脸的不高兴。
　　在一旁听着的司徒兰馨不由得嘴角上扬。
　　不愧是屑巧巧，就算对上小孩子还是一如既往的欠收拾。
　　“妹妹几岁了啊？上几年级？平日里学些什么啊？”
　　看见一个小女孩竟然叫自己小妹妹，阮巧巧有些不高兴，刚想纠正她，可是看到对方的身高后，阮巧巧一时间又沉默下来。
　　现在小学生都长这么高的嘛，这都有一米六了吧，比人家高了很多……可恶！
　　意识到说出真话，自己反而会受辱后，阮巧巧果断选择了违心的回答。
　　“人、人家今年上六年级，平日里学卖萌。”
　　选择小学生里，年纪最大的六年级，就是他最后的倔强了。
　　“噗嗤！哈哈！”
　　周围的小女孩们哈哈的笑出声，只当她是在开玩笑。
　　那问话的小女孩笑着看向阮巧巧。
　　“你果然好可爱。虽然你和我一样大，不过我比你高，所以我还是姐姐！”
　　“什么！”
　　一听到这话，阮巧巧立刻就不乐意了。
　　她踮起脚尖和这小女孩较起劲来了。
　　司徒兰馨看着这一幕，脸上只是温柔的笑容。
　　果然巧巧身上就是有些其他成年人没有的东西，比如那种孩子般的可爱，孩子般的简单，当然还有孩子般的熊。
　　看到阮巧巧和小女孩们好像还聊得挺开心，司徒兰馨偷偷把原有的休息时间延长了几分钟，不过总归还是要继续上课的。
找○‘sＨu群?◆：八←∴呜qi6⑹≮-伞泀㈣2　　等到她这节课上完时，半天的舞蹈课程就结束了。
　　可爱的小学生们在更衣室换完衣服后，便陆续奶声奶气的朝自己的美女老师挥手告别。
　　很快更衣室里便只剩下阮巧巧和司徒兰馨两个人。
　　司徒兰馨一边换衣服，一边调侃的说。
　　“在上小学六年级的阮巧巧小朋友，你今天玩得开心吗？”
　　阮巧巧小脸一红，“那、那只是人家哄小孩子乱说的而已。你别提了。”
　　“哄小孩子？难道不是巧巧你发现自己竟然还没有小孩子高，所以临时编了个谎吗？”
　　呜呜——
　　阮巧巧头顶冒出些许热气。
　　刚才一时嘴硬，就随便编了谎啊，完全没想到兰馨姐姐也在旁边的问题。
　　啊啊——人家刚才为什么要说这种谎啊！
　　阮巧巧尴尬地捂住自己的脸蛋，小皮鞋内的十只精致脚趾紧紧内扣。
　　“没有的事，没有的事，这都是没有的事。”
　　“咯咯！你放心吧巧巧。这件事就算是我们之间的秘密，姐姐不会说出去的哦。”
　　啪！
　　司徒兰馨稍微整理了一下脱掉舞蹈服时不小心扯到的三角布料。
　　饱满的白皙应声颤抖了一下。
　　阮巧巧此时却没心思在意这些，而是生气地鼓起腮帮子。
　　“不行，不行，兰馨姐姐你必须忘记这件事！”
　　“别提这种不讲理的要求了，怎么可能说忘记就忘记。”
　　“人家不管，人家不管！你必须忘记这件事！”
　　瞧见阮巧巧像个蛮横的熊孩子一样，跺着脚丫子喊起来，司徒兰馨更是笑得眉眼弯弯。
　　;收索
　　“好，好。姐姐答应阮巧巧小朋友，尽量忘记这件事，不过可能做不到啊。咯咯！”
　　“啊，你还笑。竟然叫人家小朋友，你这个阿姨！”
　　和阮巧巧料想的不同，司徒兰馨一点也没有因为阿姨这个称呼而生气。
　　黑发女孩只是不慌不忙地穿上自己的裙子，整理自己的头发。
　　她取下发夹，让自己那三千青丝又一次瀑布般垂落在身后。
　　阮巧巧还不死心，又凑过去喊道。
　　“大胸阿姨，老阿姨！”
　　“嗯，想要吃糖嘛，巧巧小朋友？”
　　啊这，这就是传说中的有容乃大吗？这都不生气。
　　阮巧巧彻底放弃了，司徒兰馨却还没有玩够了。
　　“巧巧小朋友，跟阿姨去吃饭吧。”
　　说话间，她想抱小孩子一样，托着阮巧巧的臀部单手把后者抱了起来。
　　阮巧巧脸色一红。
　　“你、你干什么呀？”
　　“当然是抱你去吃午饭。这附近有家店的海鲜很好吃哦。”
　　“等等，你要这么抱着人家走出去啊！”
　　“嗯。”
　　说话间，司徒兰馨迈开步伐走出更衣室。
　　阮巧巧的体重太轻了，她就算单手抱着对方也可以轻松走路。
　　眼看就要到舞蹈室大门口，再走就算外面电梯了，阮巧巧连忙喊道。
　　“兰、兰馨姐姐，快放人家下来啦。”
　　“啊，不喊我阿姨了？”
　　“不喊了，不喊了，快放人家下来。”
　　要是以这样的姿势被兰馨姐姐抱出去，那人家就是社会性死亡了。
　　“那好吧。我觉得这种过家家还蛮好玩来着。”
　　司徒兰馨撇了撇小嘴，一脸遗憾的放下阮巧巧。
　　阮巧巧惊讶地扬起小脑袋看着她。
　　“兰馨姐姐你觉得这是在玩过家家吗？”
　　“诶！不是吗？”
　　看着兰馨姐姐那歪着脑袋，一脸呆萌的样子，阮巧巧一时沉默了。
　　果然兰馨姐姐就是传说中的天然黑嘛？

　　她不自觉就这样了……

　　人家还以为她肯定是在恶意报复人家，喊她阿姨的行为来着。

　　也对，如果真是因为而在恶意报复的话，那人家就不会一点负面情绪都没有收到了。

　　天然黑啊，比一般腹黑还要可怕的存在。

　　“等等，巧魚韓%、羣：仈乌°｀七琉柳∏⑶㈣４⑵巧你为什么要后退半步？”
　　0
　　“没有啊！”

　　“啊，你又后退半步了。你知道你后退半步的动作对我伤害多大吗？你别想跑哦。”
　　2
　　司徒兰馨忽然紧紧将阮巧巧搂住自己怀里。

　　“唔嗯唔唔——”
　　被迫享受着洗面奶的阮巧巧，发出意义不明的呜咽声。
　　啊这，好像天然黑也没什么大不了的。

第一百五十八章自己也不明白的心情
　　在已经没人的舞蹈室里亲热了一会儿后，司徒兰馨这才依依不舍的放开阮巧巧，带着后者去吃午饭。
　　电梯里，司徒兰馨径直按了去一楼的按键。
　　找熟群
　　阮巧巧眨了眨眸子。
　　“不去地下室开车吗？”
　　“很近的，不用专门去开车，等下回头再来开车的。”
　　“哦。”
　　阮巧巧点了点小脑袋。
　　等到兰馨姐姐带着她走进那家餐馆时，她才发现原来所谓的附近，其实就是斜对面啊。
　　两人随意选了个位置坐下后，很快就有服务员迎了上来。
　　司徒兰馨拿着菜单，一边问着阮巧巧，一边接连的点了好几样菜。
　　阮巧巧担心吃不完，连忙拦住她。
　　“兰馨姐姐，你点那么多，等下会吃不完的。”
　　“嗯？”，司徒兰馨一愣，随后像是才反应过来一样，轻轻一敲自己的脑袋，“对啊。那么多确实吃不完。不过巧巧，这些你够吃吗？这里的菜都挺好吃的，我想让你多尝点。”
　　“人家又不是猪，这些肯定够吃的。现在没办法一次性把这里的菜吃完，下次我们再来吃不就行了。”
　　“好，那我们就点这些就行了。”
　　司徒兰馨将菜单还给了服务员。
　　“诶！兰馨姐姐你自己不点菜吗？”
　　“我无所谓的，我觉得这里的菜都挺好吃的。你能吃得高兴就好。”
　　司徒兰馨巧笑嫣然的看着阮巧巧。
　　很多时候吃什么都不重要，重要的是一起吃饭的人。
　　服务员笑着说。
　　“姐妹感情真好，真羡慕你们。”
　　“她不yU寒—－羣∞]：ˉ⊙⑧∝⑤7浏([六弎%‖si④er是我的妹妹。她是我的小恋人哦。”
　　说话间，司徒兰馨轻轻握住了阮巧巧的小手。
　　“啊！”
　　服务员惊讶地看了看阮巧巧那可爱的脸蛋以及娇小的身材。
　　如果不是还在工作，她几乎要忍不住把这可真刑，这句话说出口。
　　注意到她的眼神，阮巧巧脸色一红，连忙摇了摇小脑袋。
　　“她、她开玩笑的。我们只是朋友而已。”
　　“巧巧你……”
　　“兰馨姐姐不要开这种玩笑了。”
　　眼见阮巧巧强行打断自己的话，司徒兰馨也不再说话。
　　服务员心里却是暗自松了一口气。
　　她差点以为自己看见了什么犯罪现场。
　　“两、两位稍等。这边马上就去通知厨房，很快就可以上菜了。”
　　说完，服务员就转身离开了。
　　司徒兰馨双手托腮，有些哀怨的看着阮巧巧。
　　“巧巧，你就那么不想让别人知道我们的关系吗？”
　　“就、就是觉得说出来会有点……”
　　阮巧巧勾着发梢，垂下脑袋。
　　“我一直想要和别人好好炫耀一下你哦。虽然刚才把你带到我的学生们面前炫耀了一番，可是她们太小，我不能坦言我们的关系。可是至少，在成年人面前，我们的关系是光明正大的。”
　　“炫、炫耀什么的。人家又不是什么好东西？啊呸！人家不是东西，也不对……总之你没必要拿人家炫耀。”
　　“这怎么行，在姐姐看来。你是这个世界上最棒的东西，最希望拿来炫耀的宝物哦。”
　　司徒兰馨轻轻捧住阮巧巧的脸蛋，含情脉脉的看着后者。
　　“兰、兰馨姐姐你该不会打算在这里……不行的，这里很多人！”
　　“巧巧，你是觉得我不够好，所以害怕被别人知道我和你的关系。”
　　“不是，只是在这里的话，别人会……”
　　“那算了。”
　　司徒兰馨闷闷不乐的松开手。
　　无人欣赏的鲜花就算再漂亮又有什么意义呢？
　　想要向别人介绍，夸耀自己的小女友，司徒兰馨自己也知道这种想法很幼稚，就像是小女孩在炫耀自己的洋娃娃一样。

鉊??
　　可即便是这样，司徒兰馨还是想要这么做。
　　非要这么做的原因，她也搞不清楚，兴许是为了虚荣心，兴许是为了得到祝福。
　　没有怨气从兰馨姐姐那里传来，可是阮巧巧觉得她有点失落。
　　要不，还是安慰一下她好了。
　　阮巧巧正思索着该怎么办，忽然旁边有叫声传来。
　　“老师，小可爱！”
　　一个小学生模样的女孩，正牵着自己妈妈走了过来。
　　她便是刚才那个喊阮巧巧小妹妹的小女孩。
　　阮巧巧表情一愣。
　　没想到还会碰见她。
　　司徒兰馨则是温柔的笑着。
　　“晴晴和你妈妈来吃饭啊？”
　　“嗯！”
　　小女孩身旁的年轻妇人礼貌地打招呼道。
　　“司徒老师，谢谢你平时照顾她啊。”
　　“不用谢，这都是我应该做的。而且，晴晴也是个很好的孩子哦。”
　　那边两人在说着大人间的客套话，这边名叫晴晴的小女孩也在和阮巧巧说着孩子间的话。
　　女孩摊开手，小小的手心里躺着一块巧克力。
　　“小可爱。这是我妈妈刚给我的巧克力，很好吃的，你尝尝。”
　　“都说了，别叫人家小可爱。算了看在你给了人家巧克力的份上，人家就不和你计较找~书＝群：;』仈"＆芜七≠榴▲硫：傘}＼泀㈣尔了。”
　　阮巧巧收下巧克力后又从自己的包包里掏出一根棒棒糖。
　　虽说拿着又儿送的棒棒糖去送给别的女人有点不太合适，可对方就是个小孩子，虽然这也没无所谓吧。
　　“这个也送给你吧。这个也很好吃的。”
　　“谢谢小可爱了。”
　　“所以说，不是小可爱的。人家可一点都不小了。”
　　年轻妇人注意到，两人之间的对话，也不由得露出笑容。
　　“这小妹妹真可爱，她是你的妹妹吗？”
　　听前半句话，司徒兰馨脸上还有笑容，可是听到后半句时，她脸上的笑容一瞬间却有些僵硬。
　　“……她、她是我朋友的妹妹，也算是我的朋友。”
　　“是嘛！看她的样子和你一样相貌不凡，肯定也是大家族出来的孩子吧。真是……”
　　又闲聊了几句后年轻妇人为了不打扰她们吃饭，便带着小女孩走了。
　　餐桌很快就被服务员摆满的各种菜肴。
　　由各种海鲜组成的菜品可谓是色香味俱全，只要是闻一闻看一看就足够让人食指大动了，可是此时餐桌上的气氛却有些低沉。
　　阮巧巧看了看低头吃饭的司徒兰馨。
　　“兰馨姐姐，你在生气吗？”
　　“诶！生气？为什么要生气？你又瞒着我做了什么恶作剧吗？”

第一百五十九章纸鹤
　　阮巧巧轻咬着筷子，不解的看着司徒兰馨。
　　“可是……你明明看起来好像没什么兴致啊？”
　　“你的错觉而已。和你一起吃饭姐姐很开心哦。”
　　“哦。”
　　阮巧巧并没有相信她的话。
　　兰馨姐姐是不想让人家也不高兴，所以才不想说出原因吧。
　　不过大概也是因为人家刚才说不是恋人关系，所以有些情绪低落。
　　等下人家找机会调戏一下她，亲她一下全当补偿好了。
　　这么想着，阮巧巧继续低头吃饭。
　　饭后，司徒兰馨这才开车带阮巧巧离开。
　　大概因为今天是周日的缘故，汽车在路上开了一阵子后就因为堵车而不得不停了下来。
　　阮巧巧抬头望了望前面排成长龙的汽车，不由得露出苦恼的表情。
　　“竟然堵车了，好倒霉。”
　　“安静等一会儿吧。根据姐姐的经验，大概半个小时就可以通行了。”
　　司徒兰馨伸手摸了摸阮巧巧的脑袋已做安抚。
　　阮巧巧百无聊赖地打开随身的小猫挎包，想要把自己的小镜子拿出来照照。
　　“欸！等等，纸鹤呢！”
　　阮巧巧慌张地翻找起了挎包里的东西。
　　“怎么了？”
　　“兰馨姐姐，你刚才送人家的纸鹤怎么不见了？人家明明记得放进去了啊。”
　　“肯定是埋在里面，你仔细找找，别紧张。”
　　“唔嗯，好像没有啊！”
　　阮巧巧干脆直接把挎包里的东西倒了出来。
　　口红、小镜子……什么杂物都在，唯独不见了早上兰馨姐姐送给她的纸鹤。
　　“可能是落在哪个地方了。别急，你喜欢的话姐姐就给你重新叠一个。”
　　“唔嗯，那样不行的。”
　　阮巧巧摇了摇小脑袋。
　　她脑海里快速回想起早上到现在打开小挎包时的场景。
　　挎包没有破洞，纸鹤肯定是自己打开挎包拿东西出来时不小心掉出来的。
　　在哪里拿出来过呢……对了！刚才在餐厅里拿棒棒糖的时候，肯定是那时候掉出来。除此之外，今天人家把纸鹤放进去后就没打开过挎包。
　　想明白后，阮巧巧紧张地看了看前面的堵车长龙。
　　“巧巧你想到什么了？”
　　“人家想起来了，纸鹤应该是落在餐厅里了。人家回去拿！”
　　说话间，阮巧巧打开车门，径直跑下车。
　　“等等！”
　　司徒兰馨小說◆〗閱读◆¤蚆⑸气瘤⒍3㈣si洱连忙追下去。
　　“巧巧，我们刚才都走几公里了，你想要走回去吗？我重新给你叠一个就行，你别闹了。”
　　“兰馨姐姐，人家也没再闹。纸鹤那种东西，重新叠一个就没意义了！再说了，人家可没说要跑几公里！”
　　阮巧巧跑到路旁，径直扫了一辆共享电动车。
　　她急急忙忙就要坐上去，可是忽然又想起这样会走光，于是不得不按捺住性子整理一下裙摆。
　　裙子就是这点不好，做什么都要注意不走光。
　　司徒兰馨先是一愣，随后连忙有样学样的扫了一辆车。
　　对于她这种大小姐来说，骑共享电动车还真是个新奇的体验。
　　世界如此奇妙，有时候上千万的豪车就是没有几千块的电动车好用。
　　
　　而小小一个单薄的纸鹤，也能让人很在意。
　　骑着电动车一路风驰电掣回到刚才餐馆门口，阮巧巧将电动车随便停在路边后就跑进进去。
　　来到刚才两人做过的地方后，阮巧巧把桌椅和桌下都扫视了一遍。
　　刚才她们坐过的座位上已经变得空荡荡，很显然那只纸鹤已经被收拾桌子的服务员当成垃圾丢掉了。
　　晚到一步的司徒兰馨，看到她耷拉着脑袋的样子，也猜到了结果。
　　“没事的，都说了姐姐可以给你重新叠一只，叠很多只都行，为什么非要那只。”
　　“那不一样的。”，阮巧巧抬起小脑袋，小嘴已经嘟了起来。
　　“那就是像收集过的卡牌一样，只有你那张一开始你就收藏起来的旧卡牌才有意义，后面再收集的卡牌，就算一模一样也没有意义了。”
　　司徒兰馨歪了歪小脑袋。
　　她有点搞不明白状况。她叠的纸鹤为什么和卡牌扯上关系了？
　　虽然不明白，可她还是摸了摸阮巧巧的脑袋。
　　“别太在意了。姐姐再做点别的东西给你好吗？之前的木雕你不也挺喜欢的嘛，姐姐再弄一个送给你吧。”
　　“算了，人家现在什么也不想要了。我们走吧。”
　　阮巧巧又耷拉着脑袋，像只失落的猫咪。
　　司徒兰馨眨了眨明亮的眸子。
　　她还是头一次看见阮巧巧这种表情。
　　不过虽然搞不明白，可她不会一直看着阮巧巧这个样子。
　　她伸出手，轻轻握住阮巧巧的手。
　　感觉自己的手突然被一只温暖的手握住，阮巧巧有些茫然地看向司徒兰馨。
　　此时兰馨姐姐正用手指调皮地在她手心打转，让她感觉手心痒痒的。
　　“不想要别的东西，那有想要去的地方吗？姐姐都可以带你去哦。”
　　“人家……”
　　“两位美女！”
　　一道声音忽然打断了阮巧巧的话。
　　阮巧巧扭头一看，却见服务员笑着走了过来。
　　“两位美女，你们是回来找这个的吗？”，她拿出一只纸鹤。
　　“啊，就是这个！太好了，原来还在啊！”
　　阮巧巧兴奋地接过后纸鹤，宝贝一样的捧在手心里。
　　“您能高兴就好，刚才收拾桌子的时候，我看到这只纸鹤就想着两位可能会回来拿。”
找书羣：（⑻⑸×▲气六溜！▲③四∴四2　　“谢谢你，你真是杂鱼……啊不对，你是真是个好人！”
　　怎么这两句道谢的话听起来怪怪的。
　　腹诽一句后，服务员笑着点头。
　　“哪里，这都是我应该做的。我还有工作，就不打扰两位。”
　　目送服务员离开后，阮巧巧低下头小心翼翼地把纸鹤藏进挎包里，还特意把它放在最上面，防止拿东西时又被扯出来。
　　啪嗒啪嗒！
　　轻拍了两下猫猫头挎包后，阮巧巧露出满意的笑容。
　　“太好了，这下就又能凑一套了！”
　　“凑一套？”，司徒兰馨歪了歪头。
　　“说起来，人家还没和你说过呢。兰馨姐姐，你等等，人家给你看个好宝贝。”
　　阮巧巧拿出手机点出相册里某张照片后，又把手机递到司徒兰馨面前。

第一百六十章温暖的火
　　此时阮巧巧手机屏幕上显示的是一个透明收纳盒。
　　收纳盒内的摆满，木雕，剪纸……
　　司徒兰馨呆滞了片刻，随后脸上逐渐露出笑容。
　　这些都是自己和巧巧在一起时做的东西。
　　本来自己也只是一时兴起就去做那些东西，做完也是随手就送给了巧巧，没想到她还一直收藏着。
　　忽然间，司徒兰馨觉得心头一热，好似有暖流流过心间，又好像冬日时碰见了一缕火苗那般，都是那么的火热而让人着迷。
　　她也明白了自己刚才为什么会感到失落了。
　　她没有安全感。
　　尽管一向表现得很稳重，可实际上她偶尔也会担心巧巧会不会有一天就厌倦而忘记了自己。
　　可是看到照片里，那些自己亲手做的东西，她就知道——自己的担心是多余的。
　　就想自己不知不觉中，将巧巧当成了最重要的人一样，在巧巧那里自己也是同样重要的存在。
　　“兰馨姐姐，你、你看清楚了没有。怎么一直愣着啊，人家快……快撑不住了。”
　　阮巧巧身体摇摇摆摆，小脸上露出难受的表情。
　　因为两人身高差的缘故，她可是一直踮起脚尖，举着手机的啊。
　　“看清楚了哦。”
　　“呼——”
　　阮巧巧这才放下手机，揉了揉有些发酸的手臂。
　　“搞什么啊，你在发呆什么呀？”
　　“没什么。”
　　司徒兰馨轻轻握住阮巧巧的小手。
　　“巧巧，我现在想要借问可以吗？”
　　“你、你突然说什么！”
　　阮巧巧害怕地缩了缩脖子。
　　这里可是人来人往的餐馆啊，在这里接吻，那岂不是等于公开处刑。
　　“但是，我现在很想要啊。”
　　等等，你别凑那么近啊，大白兔都快怼到人家脸上了！
　　而且你怎么反过来向人家撒娇了。
　　阮巧巧有些脸红，可是却没办法把拒绝的话，说出口。
　　兰馨姐姐有时候就会这样，时不时露出和御姐外表不符的幼稚，让人措不及防之余，又觉得很有反差萌。
　　“杂鱼~??，你就那么想要人家吗？想、想要的话，至少换个地方吧。”
　　“嗯。姐姐对这里很熟哦。”
　　这里其实有着三层楼，既然有三层楼就有楼梯。
　　楼梯的下面，正是监控和行人的死角。
　　阮巧巧背靠着墙壁，有些羞赧的看着眼前的兰馨姐姐。
　　在这个鼻尖几乎都可以碰在一起的距离下，她能清楚地看见兰馨姐姐那张找不出瑕疵的完美脸蛋，看见眼睑下的泪痣，看见一双充满了爱意的眼眸。
　　“巧巧~”
　　“你、你要就快点啊。搞不好会有其他人从这里路过，等下被别人看见就不好了。”
　　“巧巧，可以亲我吗？”
　　“哈！”
　　阮巧巧惊讶地张大小嘴。
　　虽然她经常去挑衅大姐姐们，然后迎来一阵薄纱。可是主动去接吻这种事，她几乎没有做过。
日更♂≡群′：∪（8［五」±七、>浏'※㈥傘4〗∩⑷贰　　“不行吗？还是因为在这里可能会有人路过，所以巧巧不敢？”
　　司徒兰馨只是随口这么说的，然而阮巧巧却被激起了好奇心。
　　“哈！谁、谁说人家不敢的。像你这样的杂鱼，人家亲过不知道多少个！”
　　“那，就巧巧就来吧。”
　　司徒兰馨的眼睛眯成了好看的月牙形。
　　“那、那你倒是弯下腰啊！”
　　已经踮起脚尖的阮巧巧不爽地说道。
　　她的气势很高，然而身高却不高。
　　司徒兰馨弯下腰，双手轻轻搂住阮巧巧的细腰。
　　开始了……
　　阮巧巧也不知道自己持续了多久，只是为了赌那一口气，把自己会的所有技巧都使上。
　　阮巧巧的舌头，很灵巧。
　　“哈啊——怎~怎么样，人家厉害了吧？你应该满足了吧？”
　　“嗯。”
　　“嘿嘿！哈啊~杂鱼~??你看你就是逊了啦。这才亲了几下就不行了~”8
　　司徒兰馨忽然又捧住了阮巧巧的脸蛋。6
　　“等等你是不说……唔嗯！”0
　　阮巧巧还没把话问出口就又被夺去了发声的权利。7
　　你不是说满足了嘛，为什么要亲上来？3
　　因为你小脸潮红喘气的样子，看上去很诱人，让人很想要好好疼爱你——这一点阮巧巧是不知道的。8
　　大半个小时后，司徒兰馨这才扶着腿软的阮巧巧走出餐馆。0
　　这个时候，女仆刚好已经摆脱了堵车重新把车开回来了。4
　　下车为两人打开车门时，女仆看向两人的目光有点古怪。5
　　她已经看出这两人，肯定是趁她不在，在餐馆里偷偷做了什么亲密的事情。
　　不然阮小姐肯定不会又是腿软，又是脸红的。
　　上车之后，司徒兰馨看向身旁的阮巧巧。
　　“巧巧，我们去看电影怎么样？我之前买的电影票，现在去应该还来得及。”
　　“嗯。”
　　阮巧巧有些呆滞的回答了一句。
　　刚才那一下亲的实在太狠了一点，她到现在脑袋还晕乎乎的，嘴里还全是兰馨姐姐留下的余香。
　　“巧巧。”
　　“嗯？啊！”
　　还没等阮巧巧反应过来后，兰月,群○：∮×捌⑸$祁`∠⑹∽÷６〓[③肆死２馨姐姐就把她搂进了怀里。
　　“对不起，巧巧。刚才是我做的太过分了吧。”
　　声音一如既往的温柔，软的让阮巧巧觉得自己的耳朵在被按摩。
　　“没、没事的，这点程度对人家来说小意思而已！”
　　阮巧巧俏脸红扑扑的说着。
　　此时她的侧脸完全贴在兰馨姐姐的大白兔上面。
　　那种柔软的触感，让她感觉很舒服之余，心又一直在扑通扑通跳。
　　“巧巧，觉得这样舒服吗？还是想要姐姐给你膝枕。”
　　“这样就行。虽然人家觉得你这样的杂鱼，其实抱着也不怎么就是了。”
　　“咯咯！巧巧，你啊，还真是一如既往的嘴硬啊。明明就很喜欢我这样吧。”
　　司徒兰馨把阮巧巧的小脑袋搂的更紧了一点，她这么一用力，阮巧巧的脑袋就按压的更用深一点。
　　“唔嗯~”
　　这近在咫尺的奶香，真让人沉迷啊。
　　阮巧巧不知觉迷上了眼睛。
　　后排的两人在卿卿我我，前排的女仆小姐全当什么都没有听见。
　　“大小姐，你们这是决定去电影院了吗？”
　　“嗯，就去电影院。”
　　“明白了。”
　　汽车以平稳的速度在马路上奔驰起来。
　　电影院是在附近一个商场里，两人看完电影后，又顺带去逛了一下。
　　司徒兰馨买了几套全新的内衣。
　　阮巧巧愕然发现，早上自己第一眼看见兰馨姐姐时，发现的事情不是错觉：兰馨姐姐真的变大了！

第一百六十一章瑶瑶，你真的是个好人
　　傍晚时，华灯初上，城市的高楼大厦变幻着璀璨的光芒。
　　刚从餐馆出来的阮巧巧和宫雨柔坐进车里。
　　“巧巧，我今晚去你家住可以吗？”
　　阮巧巧当即露出两颗小虎牙，表情嘲讽。
　　“诶——兰馨姐姐，你想干什么？该不会有什么不轨的想法吧？亏人家还一口一个姐姐的叫你呢，竟然馋人家的身子。真是變態呢。”
　　“我只是偶尔也想要去巧巧家里住一下而已。没什么奇怪的想法，你今天也玩得很累的了吧。”
　　“好啊。那兰馨姐姐今晚就到人家家里来住吧。反正你已经是累地没力气作别的了呢。体力真差呢。杂鱼~??杂鱼~??”
　　胸怀宽大的司徒兰馨并没有理会阮巧巧的嘲讽，毕竟究竟谁的体力差，大家心里都有数。
　　“去巧巧家里吧，然后等下顺带替我和家里说一下，今晚不回去了。”
　　“明白了大小姐。”
　　汽车缓缓在路上行驶起来。
　　二十分钟后，两人便回到了阮巧巧家里。
　　一进门，阮巧巧便拿起遥控器，打开空调，然后径直整个人躺在了沙发上。
　　“啊，好累啊。”
　　虽然刚才还在口嗨兰馨姐姐，可实际上阮巧巧才是玩得很累的那个。
　　司徒兰馨站在沙发靠背后，低头看着已经瘫软的金毛小团子。
　　“巧巧，你坐起来，我帮你捏一下肩膀吧。”
　　“嗯！”
　　阮巧巧高兴地坐了起来。
　　司徒兰魚∧韓｀群≯”：＾ba⑤〗〈7！◇⑹⑥㈢々、si§”四儿馨那双纤细的素手，随即在她的肩膀轻轻按压了起来。
　　这一按，阮巧巧便觉得酸麻的肩膀，一下子得到了放松，舒服的感觉直冲大脑。
　　这种感觉就像有人在拿着**，在按摩大脑一样，舒服得过头了。
　　“嗯~”
　　眼神迷离的阮巧巧从喉咙里发出了，似是享受又似是痛苦的呻.吟。
　　听着她这样的声音，司徒兰馨的表情也有些异样起来。
　　这声音，这诱人犯罪的样子，哪怕是她也有些心神摇曳。
　　巧巧还真是个涩气的女孩呢，就算不刻意勾人，有时候也会无意中露出这种样子。
　　轻咬贝齿强压下心里奇怪的念头后，司徒兰馨这才继续按摩下去。
　　“嗯~舒服~”
　　……
　　良久，司徒兰馨这才缓缓地松开手。
　　金发少女此时正无力的瘫软在沙发上，浑圆的胸部正随着呼吸急促的起伏着，晶莹的汗珠顺着她的脖颈缓缓下滑。
　　兰馨姐姐的按摩手法，实在是太好了，她觉得整个人都飘飘欲仙了。
　　司徒兰馨活动着自己有些发麻的手。
　　“巧巧，你出了不少汗呢。和我一起洗个澡吧。”
　　“兰馨姐姐，你先去洗吧，人家再坐一会儿。”
　　“那你注意千万不要睡觉了，空调开着呢，等下不小心就要着凉了。”
　　“嗯。”
　　贴心地把空调温度调高后，司徒兰馨这才转身进了浴室。
　　等司徒兰馨从浴室里出来后，阮巧巧这才起身走进浴室。
　　浴室内，阮巧巧一边轻轻哼着小曲儿，一边将自己的衣服脱掉。
　　经过司徒兰馨的按摩，她觉得自己的今天积攒的疲倦少了一大半。
　　弯腰脱掉裙子时，她这才发现手机一直藏在裙袋里没拿出来，于是随手把手机给拿了出来。
　　她刚打算把手机和裙子一起放下，手机忽然叮咚一声就亮了起来：洛水瑶发消息来了。
　　瑶瑶：“你又找别的女人回家了是吧。”
　　阮巧巧见状也没有隐瞒的意思，毕竟这里的隔音实在算不上好，这里说话声音大一点隔壁就能听见。
　　宇宙第一可爱美少女：“瑶瑶你吃醋了？”
　　瑶瑶：“谁吃醋了！你们吵到我了。”
　　“噗嗤！”
　　阮巧巧笑出声来。
　　交流
　　虽然瑶瑶说自己没吃醋，可是这几个字明显带着情绪。
　　再给她一点刺激，人家的晚饭应该就有着落了吧。
　　想到这里，阮巧巧用手机摄像头对准了自己的大腿。
　　咔嚓！
　　少女那双还套着长袜的美腿当即被拍了进去，因为角度卡得好的缘故，照片里还可以看到一点点属于三角布料的粉红色。
　　“嘿嘿！发送！”
　　叮咚！叮咚！
　　洛水瑶立刻就给了回复。
　　瑶瑶：“？”
　　瑶瑶：“你发这个给我干嘛？”
　　宇宙第一可爱美少女：“这是人家给你的施舍。你现在一个人一定很寂寞吧。看着这张照片，你已经躁动了吧？杂鱼~??杂鱼~??”
　　瑶瑶：“阮巧巧！你等着，我下次你一定把指甲修剪到最尖再去见你！”
　　阮巧巧还想再嘲讽她，然而消息一发出去就冒出了一个红色感叹号，很显然，她已经被拉黑了。
　　真是玩不起呢。
　　“嗯！”
　　阮巧巧眯着眼睛，小脸上露出享受的表情。
　　来自于洛水瑶的负面情绪，正化作黑烟，正蛮横地冲击着鼻子，刺激着她粉嫩的腔道。
月~▲ｑｕｎ：≯〖８武柒>流：；⑥伞⑷si二　　很显然，瑶瑶很生气，但是她真的吸食的很爽啊。
　　谢谢你瑶瑶，你真的是个好人。
　　吸食了大量负面情绪，将自己的小肚子塞得满满后，阮巧巧这才开始洗澡。
　　做完这些，她裹上浴巾心满意足地走出浴室。
　　一离开浴室，她便听见了一阵口风琴的声音。
　　这声音，是从阳台传来的，是兰馨姐姐吗？
　　阮巧巧好奇地走到阳台门前，果然看见司徒兰馨正站在阳台上。
　　月光下，她身上的睡裙随风轻轻舞动时不时露出半截白皙的大腿。
　　黑色的长发被她盘起，在脑后扎了起来，这让本就是御姐外表的她，更多了几分成熟和温婉。
　　阮巧巧压低脚步声，悄悄摸过了过去。
　　司徒兰馨显然完全沉浸在了音乐中，完全没有发现阮巧巧的靠近。
　　片刻后，吹完一首曲子的她缓缓放下口风琴。
　　“呔！大奶怪，拿命来！”
　　“啊！”
　　司徒兰馨惊叫一声，刚一转身就看见阮巧巧正面扑了过来。
　　金发少女像只考拉一样，双手双脚紧紧缠住司徒兰馨的腰间和后背。
　　司徒兰馨踉跄一下，险些没站稳。
　　“呼——原来是你啊小调皮鬼。”
　　“嘿嘿！被人家吓到了吧。杂鱼~??”
　　“你啊你，小心等下我和你一起摔下去，把你这张可爱的小脸摔出个大窟窿。”
　　司徒兰馨一边嗔怪的说着，一边用双手托着阮巧巧的臀部，防止后者真的摔下来。

第一百六十二章鸡你太美
　　司徒兰馨坐在阳台的躺椅上面，让阮巧巧顺势坐在她的大腿上。
　　司徒兰馨轻轻抚摸着阮巧巧的小脑袋，一双似水的眸子注视着后者的脸蛋。
　　“你刚才不是还一副很累的样子，怎么现在忽然又精神起来了？”
　　“嘿嘿！人家身体一向都很棒的，区区劳累根本就不算什么！”
　　此乃谎言，实际上是因为刚才饱餐了一顿美食，所以精神状态异常的亢奋。
　　司徒兰馨也没太在意这个，只是温柔的笑着。
　　“你能精神就好。果然还是活泼的你看起来更可爱一点。不过，等下睡觉时你可要乖乖的哦，可不能夜袭我哦。”
　　“夜袭？兰馨姐姐，你在想什么奇怪的东西啊？”
　　扣quＮ：√』芭◇〔5奇㈥,=陆弎∥【si似貳阮巧巧露出一个揶揄的表情。
　　“诶？”，司徒兰馨歪了歪脑袋，一脸的呆呆，“就是让别想上次那样，睡到半夜突然在我耳边念叨‘阮巧巧天下第一可爱，所以她做什么事情你都不能动手’的话啊。”
　　哇！兰馨姐姐一如既往的天然，完全没理解夜袭这个词的另一种含义。
　　“嘿嘿！兰馨姐姐，你别想装傻。你肯定在想着对人家做什么下流的事情对吧，變態~??萝莉控~??”
　　阮巧巧轻轻挪动着身子。
　　“等等……巧巧，你别……啊！”
　　“怎么了，怎么了？兰馨姐姐，你不会脸好红啊。呼——”
　　阮巧巧吐气如兰朝司徒兰馨耳朵吹了一口热气。
　　“巧巧，你……你别闹了~”
　　“嘿嘿~”，阮巧巧露出尖尖的虎牙，“你不会是害怕了吧？就这不行了，真是逊捏。杂鱼~??杂鱼~??”
　　阮巧巧娇小的身子轻轻摇晃着，司徒兰馨却是微微颤抖着。
　　“杂……”
　　阮巧巧的声音戛然而止——因为司徒兰馨已经抱着她站了起来。
　　“等、等等，兰馨姐姐你要去哪里？”
　　“回房间。”
　　屋子很小，司徒兰馨步伐很急，说到这里时她已经进入了房间。
　　看着压在自己身上的司徒兰馨，阮巧巧慌了神。
　　“等等，说好了！今天很累了，不和人家做什么呢！”
　　人家可是因为才肆无忌惮的挑衅啊，本来还想看你苦苦忍耐的样子然后嘲笑你的啊！
　　“都怪巧巧，这都是你害。”
　　司徒兰馨轻咬着薄唇，一张俏脸早已经通红。
　　月光为少女们白皙的肌肤染上一层银色光芒。
　　向来只在嘴上强硬的阮巧巧本来还想着做最后的抗争，可是忽然又想起月亮可没有开关。
　　墙壁的另一边。
　　洛水瑶正带着耳机，一边听着音乐，一边写暑假作业。
　　“啊！”
　　“嗯？”
　　洛水瑶美眸茫然地扫视了一下周围。
　　什么b动静？她放的音乐不是这样吵闹的啊。
　　她敲了敲耳机，疑惑地把它摘了下来。
　　“嗯~就，就这，就这。你没吃饭吗？啊！”
　　声音很明显是从隔壁传来了的。
　　“阮·巧·巧。”
　　洛水瑶生气地攥紧了手里的笔。
　　用胸部想她也猜得出来，这是她们在隔壁干什么了。
　　说起来，这种事也不是第一次发生了。
　　因为隔音太差的缘故，很多时候阮巧巧带别的女人回来，她这边都可以听得见。
　　但是，这次的声音也太大了吧！
　　
　　想要戴上耳机都没办法假装没听见，就不能小声点嘛！
　　想到这里，洛水瑶愤愤地打开电脑，将声音开到最大，然后开始放音乐。
　　“鸡你太美~鸡你太美~”
　　强劲的音乐响起自然而然穿过墙壁，来到了阮巧巧这边，当然来到她这边不止歌声，还有冲击力。
　　“等，啊~你不要跟着这音乐节奏也……”
　　“啊，迎面走来的你让我如此蠢蠢欲动！”
　　歌声还在继续，司徒兰馨却不是蠢蠢欲动而是努力在动。
小∴說＼＜阅＊⊥读釟五qiliu㈥⒊死咝er　　“嗯~啊！瑶、瑶瑶你害……啊！”
　　明明是在自己身下，喊得却是别的名字，绕是司徒兰馨这种好脾气也是有点生气。
　　“巧巧~”
　　“等等，你……你等等、啊！”
　　……
　　整整三个小时后，一切才结束。
　　阮巧巧躺在床上，双眼无神的望着天花板。
　　“阿巴~阿巴~”
　　她已经迷失了自我。
　　司徒兰馨轻按住自己耳垂的发丝，朝她唇上轻吻一口。
　　啵！
　　“对不起，刚才我太投入了。”
　　“阿巴~阿巴~”
　　巧巧看样子好像真的被我玩坏了。
　　“抱歉，抱歉。”
　　黑发御姐可爱的吐了吐小舌头。
　　“阿巴~阿巴~”
　　阮巧巧依旧只能做出这种回应。
　　司徒兰馨看了看自己的身体，又看了看阮巧巧那点缀着晶莹汗珠的桃红色肌肤。
　　“巧巧，我们去洗个澡吧。不然明天起来就该臭臭了。”
　　说到这里，司徒兰馨把依旧还在“阿巴~阿巴~”的阮巧巧抱了起来。
　　阮巧巧就这么像个精致的人偶一样，任由司徒兰馨把她洗干净，抱进浴缸。
　　在热水里的浸泡下，阮巧巧原本无神的眼眸这才逐渐有了光。
　　“嗯~终于结束了吗？”
　　清醒过来后，阮巧巧第一句话说的就是这个。
　　“结束了哦。”
　　司徒兰馨柔声说道
　　“哦，啊，等等什么时候人家来这里了！”
　　阮巧巧惊讶地看了看周围，又看了看浴缸里自己和兰馨姐姐的身体。
　　“啊！”
　　几乎是本能反应一样，阮巧巧立刻就将自己的雙腿并拢起来。
　　“噗嗤！”，司徒兰馨掩嘴一笑，“好啦，真的已经结束了。”
　　“呼——”
　　阮巧巧的肩膀立刻就松了下来，不过雙腿还是并拢着。
　　滴答！滴答！
　　刚刚用过的花洒滴落着水珠，浴缸的热水升起一阵阵白烟，整个浴室笼罩在一片氤氲中。
　　阮巧巧就这么静静的坐着，让自己兴奋过度的大脑可以平静下来。
　　司徒兰馨柔声问道。
月！ｑuN：¨∨蚆」《污。‘⑦《＆六‖⑹〕－3４⑷尓　　“还很累吗？过来让姐姐抱抱你。”
　　阮巧巧警惕地扫视了一下她的樱桃小嘴和纤细的十指。
　　“真的只是抱抱吗？”
　　“真的只是抱抱而已啦。说到底，不是巧巧引诱我的话，根本就不会发生那样的事情吧。”
　　哗啦！
　　司徒兰馨滑动热水，张开双臂毫不在意的展示自己胸前那两团白皙。
　　“谁、谁引诱你啊。那只是玩笑而已。”
　　阮巧巧嗔怪的说了一句，可还是主动投入了那个温暖的怀抱。
　　第一百六十三哎呀，怎么几天不见那么拉了
　　倚靠在司徒兰馨温柔的怀抱里，阮巧巧疲倦的神经逐渐放松下来。
　　不过这一放松下来，刚才发生的事情就全浮现在脑海里。
　　抬腿按压，俯卧撑，骑脸输出，刚才的运动，项目可谓是相当齐全。
　　兰馨姐姐虽然不亏是练舞蹈的，运动也很厉害。
　　“都怪你，人家现在很累了！”
　　阮巧巧用脸狠狠地蹭着司徒兰馨的大面团。
　　“咯咯！你、你别这样，有点痒。”
　　“哼！”

　　阮巧巧扬起小脑袋，气鼓鼓的看着兰馨姐姐。

　　兰馨姐姐用手轻轻捧住她那张圆圆的小脸。

　　“巧巧，你很可爱，果然是很可爱哦。姐姐越来越喜欢你了怎么办？”
　　0
　　“谁、谁知道要怎么办！”

　　阮巧巧俏脸一红，有些害羞的移开了和司徒兰馨对上的视线。

　　“姐姐都这么说了，巧巧你就不能给点诚实的回应吗？”
　　1
　　“什么诚实的回应啊。你在人家看来，就是杂鱼~??杂鱼~??”
　　2
　　“真是的，老是说这些气人的话。看来要好好教训你这雌小鬼才行了。”

　　“唔嗯！”
　　又在浴室里亲亲抱抱，待了大半个小时后，两人这才裹着浴巾，一起走出浴室。
　　这个时候已经是夜里一点多了。
　　司徒兰馨扫了一眼窗外，发现周围的楼层都已经熄灭，只剩下笼纱的明月依旧静静地挂在那里。
　　“总感觉认识巧巧后我也变成坏孩子了，竟然那么晚还没睡。”
　　阮巧巧撇了撇小嘴，“明明是你自己非要折腾到现在的。”
　　“咯咯！因为巧巧你太可爱了嘛。”
　　司徒兰馨幸福地笑着。
　　咔嗒！
　　阮巧巧打开房门走了进去。
　　按理来说，这个时候疲倦的她应该马上就爬到床上，然而她却没有这么做，因为床还没整理。
　　司徒兰馨拉起床单，双手轻轻一捏——滴答！
　　在场的两女立刻都红了脸，尤其是阮巧巧此时更是头顶冒烟。
　　“哈哈……看来这个床单今晚不能用了呢。”
　　“那……那里。”
　　阮巧巧一边细弱蚊吟的说着，一边用手指了指旁边的柜子。
　　司徒兰馨手脚利索的把备用的床单，拿了出来。
　　虽说她是个大小姐平时根本不用做家务活，不过她的动手能力一向很强，收拾一下床铺自然不成问题。
　　不过床单有备用的，枕套却没有，一个刚才被阮巧巧垫在屁股底下的枕头此时已经不能用了，两个人只能共用一个枕头。
　　熄灯之后，两人的小脑袋贴在一起，彼此都可以清楚地听见对方的呼吸声。
　　司徒兰馨搂住阮巧巧，将后者娇小的身躯搂进怀里。
　　……
　　一觉睡到上午十点后，两人这才一起吃了顿不知道该算早餐还是午餐的饭。
小〃∵說☆阅？、读：|八午⒎㈥㈥㈢㈣4栮　　因为司徒兰馨下午还有事，阮巧巧在饭后就送她到门口。
　　司徒兰馨站在门口，有些恋恋不舍的看着阮巧巧。
　　“姐姐要走了哦，不来个拥抱和送别吻吗？”
　　说话间，她张开双手。
　　阮巧巧狡黠一笑，“想要人家抱抱你吗？兰馨姐姐真是无时无刻都在馋人家的身子呢。杂鱼~??杂鱼~??卵虫上脑~??”
　　“啊，真是的，就不能乖一点嘛。我没时间了。真是个坏孩子呢，总是要让我用强的。”
　　司徒兰馨有些强硬的将阮巧巧搂进怀里。
　　啵！啵！
　　她在阮巧巧还在错愕时，就在后者脸上和唇上各自亲了一口。
　　“等、等等，兰馨姐姐你怎么来硬的。凑榴芒！”
　　“咯咯！因为现在真的没时间，陪巧巧玩了啊。拜拜了~下次有空我们再一起玩吧。”
　　司徒兰馨盈盈一笑后，这才转身离开。
　　老han裙
　　“什么负面情绪都没拿到，就被亲了，真亏。”
　　阮巧巧嘟囔一句，转身就要回屋。
　　“阮巧巧！”
　　洛水瑶忽然从门外钻出脑袋来。
　　“啊！”
　　阮巧巧被吓了一跳，等定睛一看发现是洛水瑶后这才松了口气。
　　“什么啊，原来是你啊。”
　　“看见是我，你很不高兴吗？”
　　洛水瑶蹙着秀眉推门走出。
　　阮巧巧打量了她一下，发现她双眼红肿，看样子似乎状态不太好。
　　“哎呀，这不是瑶瑶吗？怎么看起那么拉了，一幅睡眠不足的样子。不要这样嘛，就算胸部太小，也不要苦恼的睡不着吧。人家很担心你啊。”
　　“谁要你担心！”
　　洛水瑶毫不犹豫给了阮巧巧一个脑瓜崩。
　　咚！
　　“哎呀！”
　　阮巧巧吃痛的捂住小脑袋，眼角直冒泪花。
　　“你干嘛呀？这么容易就动手，是恼羞成怒了吗？不会吧，不会有人因为这种事情就生气吧？”
　　“你、你这雌小鬼！”
　　“啊！”
　　措不及防被她推了一下，阮巧巧身子贴在了墙上。
　　啪嗒！
　　洛水瑶手按住墙壁和阮巧巧一起构成了壁咚的姿势。
　　“你知道我昨晚听着你们的鬼叫是什么心情吗？”
　　粉发少女蹙着眉，腮帮子鼓得好像金鱼。
　　“呃……大概是被ntr的心情？或者是心爱的东西被人抢走的心情？”
　　“谁让你说这个了！话说这两个意思不都一样嘛！”
　　阮巧巧一缩脖子，“不是你问人家的吗？人家只是如实回答哦。人家没有错哦。”
　　“这雌小鬼！我现在心情很不好，所以你必须给我补偿。让我把其他女人的味道全部消除吧。你的身体只能有我的味道！”
　　“唔嗯！”
　　突然被洛水瑶封住嘴的阮巧巧惊愕地瞪大眼睛。
　　她没想到这还没两分钟呢，自己被不同的人强吻了两次。
　　可恶！人家可不是什么任人摆布的弱受啊！
　　阮巧巧伸手想要推开洛水瑶，然而可是两只手很快就被压在了墙上。
　　“唔嗯！呜呜恩——唔嗯！”
　　良久。。。。。
　　洛水瑶得意的双手叉腰，努力踮起脚尖俯视阮巧巧。
　　阮巧巧蜷缩着身子，样子活像只小绵羊。
小№“說ｑｕN：八!♀⑸：７熘:∷溜＄③丝∵‘si［▲⑵　　然而和她接触过的人都知道，这只绵羊，可怜，无助，弱小，但是很屑。
　　“巧巧，你去换衣服吧。等下陪我一起出去吧。”
　　“可、可是今天很热啊！外面得有三十多度了吧！”
　　阮巧巧不满地提出抗议，昨天玩了一天，今天她实在不想出门了，而且反正就算出门她也没没什么特别想去的地方。

第一百六十四章是小醋王捏
　　“我不管，既然你平时都去找别的女人了，今天就必须陪我！”
　　洛水瑶双手叉腰，一张小脸已然是气鼓鼓的了。
　　“那、那人家在这里陪你也行，就不要出门了。求求你了，人家给你卖个萌。”
　　阮巧巧扬起小脑袋，一双亮晶晶的大眼睛直勾勾的看着洛水瑶。
　　“求你了~”
　　她用软糯的声音又说了一遍。
　　洛水瑶感觉心跳一瞬间加速了起来。
　　该死，这雌小鬼竟然如此的可爱！
　　她闭上眼睛，紧咬着贝齿，“不、不行！我可是难得才休息一天的，怎么可能待在家里浪费。你今天一定要陪我出去！我不会带你去太晒的地方的！”
　　“诶——真的不行吗？”
　　又朝洛水瑶撒娇卖萌了好一阵子后，阮巧巧这才不情不愿的回自己的房间去准备出门。
　　将头发梳成双马尾模样，又换上一套可爱的裙装搭配一顶遮阳的圆顶帽后，阮巧巧这才走出房门。
　　洛水瑶的速度明显比她快了不少，这个时候已经在门外等着了。
　　眼见阮巧巧出来，她将防晒霜递了过去。
　　“涂上这个吧，外面太阳有点大。涂上这个会好很多。”
　　扫了一眼后，阮巧巧惊讶地微张小嘴。
　　“哇！这个牌子的防晒霜人家记得很贵吧，你竟然舍得买了。”
　　“那当然了，我现在也是大主播了。不在乎那点小钱。”
　　洛水瑶骄傲的挺起了胸前的平板。
　　“嘻嘻！瞧你得意的，如果有尾巴的话，大概你尾巴就会翘起来了吧。”
　　阮巧巧笑着把防晒霜抹在了自己白皙的肌肤上。
　　和身边的女孩子在一起时，她很少会客气和在意这些钱的。
　　有钱的大姐姐送她昂贵的礼物，她不会收，但约会的话，向来随意任何一个人出钱。
　　“所以……所以你昨天和那个司徒兰馨去哪里了？”
　　“你问这个干吗？”
　　“没、没什么，就是随口问一下而已。”
　　洛水瑶撇过头去，错开了和阮巧巧的视线接触。
　　阮巧巧歪着小脑袋凑到了洛水瑶的脸蛋面前。
　　此时洛水瑶的脸蛋已然染上了些许红晕，很显然这不是随口问一下。
　　“哎呀！你脸好红啊。什么啊，你这是想和她比较一下吗？噗嗤！好重的醋味啊。”
　　阮巧巧掩嘴一笑。
　　看着她那屑屑的笑容，洛水瑶有点气不打一处来。
　　就是因为这样，很多时候她就算吃醋了也不太好表现出来。
　　毕竟这雌小鬼可不会像一般人那样，小女友生气了就过来哄一笑，她就会借机嘲讽几句。
　　“吃醋，吃你的醋啊。少自我感觉良好了。”
　　她双手扯住阮巧巧的脸蛋，用力朝两边拉。
渝’』寒≌群〕△：八｛5⑺¤⌒硫№∨liu三〉○肆肆２　　“啊，痛、痛！”
　　“现在知道痛了？让你说那些。”
　　“快、快点放手，再不放手，人家就……就还手了！”
　　阮巧巧以彼之身还彼之捏脸。
　　洛水瑶疼的泪花闪烁的同时也更加生气了。
　　敌人非但不投降，还胆敢向我还击！
　　“嘶——巧巧，你竟然敢捏我的脸。”
　　“谁、谁叫你先动手了。你快放手！”
　　“你先放！”
　　“不行，你先放！”
　　两只萝莉就这么互相捏着对方的脸蛋，僵持了起来。
　　考虑到等下还要出门，片刻后还是洛水瑶率先沉不住气了。
　　“我数三声，等下我们一起放手。”
　　“好。”

“一、二、三！”
　　洛水瑶松开了自己的手，然而阮巧巧还是继续维持着原样。
　　“阮巧巧，你知不知道你这是在玩火？”
　　脸蛋被捏住的洛水瑶狠狠地瞪着阮巧巧，样子看起来颇有些滑稽。
　　阮巧巧笑得相当开心。
　　“咯咯！笨蛋瑶瑶被人家骗了捏。杂鱼~??杂鱼~??”
　　“你这雌小鬼，别太嚣张啊！”
　　“啊！”
　　洛水瑶用力一推阮巧巧就向后瘫倒在了沙发上。
　　眼看着洛水瑶已经骑在了自己身上，阮巧巧本以为自己又要被薄纱了，结果却不是这样。
　　洛水瑶只是气鼓鼓地俯视着她。
　　“等下还要出门，我不陪你闹了。说吧，你昨天和那个司徒兰馨去哪里了？”
　　“诶！你就那么在意那个吗？是小醋王捏~??”
　　洛水瑶举起手指。
　　“嗯！”
　　阮巧巧脸蛋羞红的捂住自己的胸部。
　　“人、人家说就是了，你别动手嘛。”
　　“快点说！”
　　洛水瑶愤愤不平地放下手。
　　对付阮巧巧这种雌小鬼不强硬一点是真的不行。
　　小说qun。)
　　“嗯……人家和她去了舞蹈培训班，电影院……”
　　阮巧巧掰着手指，把昨天和兰馨姐姐一起去的地方一一说了出来。
　　让阮巧巧意外的是：听完之后瑶瑶脸上的表情意外的很平静。
　　“所以昨天你们看的电影是讲什么的，好看吗？”
　　“讲的是一个热爱音乐的女孩历经磨难后，终于实现了音乐梦的故事，挺好看和感人的。”
　　“好吧。那我们等下就出去看电影吧。刚好我最近也有部很想看的电影。”
　　洛水瑶掏出手机，开始购买电影票。
　　“喂！你倒是先从人家身上起来啊。”
　　“不起。这是我给你的惩罚。”
　　洛水瑶得意地扬了扬眉毛。
　　阮巧巧的肚子软软的做起来可舒服，她决定多坐一会儿。
　　买了两张一个小时后开场的电影票后，洛水瑶这才拉着阮巧巧一起出门。
　　出门后两人径直登上了公交车。
　　此时，有一对坐在情侣两人前面的情侣，正毫不在意旁人目光的卿卿我我，其中女孩甚至直接坐在了男人的大腿上。
　　车上不少单身狗，都隐隐对这对情侣投去了不爽的目光。
　　洛水瑶扯了扯身旁阮巧巧的袖子。
　　“巧巧，你把手拿起来吧。我要坐在你大腿上。”
　　“诶！为什么啊？”
　　阮巧巧疑惑地眨了眨眸子。平时两人一起坐公交车时，洛水瑶可不会那么黏着她。
　　洛水瑶扫了扫前排的那对情侣。
　　“因为他们……我们可不能输了啊。而且，你昨天和那个司徒兰馨在一起时十有八九没少做这种事吧？”
　　“啊这，你这奇怪的胜负欲是从哪里来的？”
　　阮巧巧拿起了放在大腿上的小手。
　　“嘿嘿！今天你是属于我的，所有的事情我都要和你做一遍。”
　　洛水瑶笑意盈盈的坐在了阮巧巧大腿上。
　　两只萝莉就这么叠在了一起。
　　叠萝莉.jpg

第一百六十五章关爱智障的眼神
　　电影院的位置是商场的三楼，阮巧巧和洛水瑶到那里时，电影还有大半个小时才开场，于是两人便在外面等了起来。
　　影院入口外，有娃娃机，盲盒机之类的机器并排摆着。
　　此时阮巧巧正站在盲盒机前，仔细的打量着里面的东西月≠〓费⊙群：⑧∴－唔气”liu】６叁＝¨肆～4二。
　　她的视线很快就落在了一个落地依的手办上。
　　那手办看起来做的相当精致，貌似是价格还不低的高档货。
　　洛水瑶指了指那手办。
　　“你想要那个吗？”
　　“嗯。”
　　“让瑶瑶姐抽来送给你吧。”
　　洛水瑶自信满满地拿出手机。
　　“别！”，阮巧巧连忙拦住她。
　　“怎么了，对我的运气没信心？别小看我啊，我可是运气很好的哦。”
　　“你少吹了。你以为人家没看过你直播游戏抽奖吗？你也是非酋吧？”
　　沼疏(
　　洛水瑶有些尴尬的涨红了小脸，“那、那次是意外情况！”
　　“总之你别抽了，这种盲盒机本来开出好东西的几率就很低。”
　　虽然很喜欢里面那个手办，但阮巧巧还是不希望洛水瑶为了自己当冤大头。
　　然而洛水瑶这时候却有些较劲起来。
　　“没事的，这点钱我还是付的起的。”
　　说话间，洛水瑶在盲盒机上面点了几下，然后扫码支付。
　　盲盒机闪烁了几下后，一个盒子很快就落到了取货口。
　　洛水瑶立刻拿着盒子开始迫不及待地拆开，阮巧巧也是投来了兴奋的目光。
　　抽奖，抽盲盒这类未知的东西都能给人一种兴奋的刺激感，吸引着别人去消费。
　　就这点很多人都知道，可就是控制不住想要去买。
　　打开盒子后，两人立刻露出了失望的表情。
　　——盒子里面的是一个印着金发美少女的马克杯，并不是阮巧巧想要的手办。
　　“所以人家叫你不要买了吧。”
　　洛水瑶有些尴尬的笑了笑，“这、这次是意外而已。看我再抽一回。”
　　“啊，算了吧。”
　　“不行，再抽一次吧。不然总觉得很不爽。”
　　洛水瑶不管旁边阮巧巧的劝阻又扫码抽了一次。
　　然而这一次抽出来的依旧还是一个马克杯。
　　阮巧巧露出嘲讽的表情。
　　“连个手办都抽不中，真是个杂鱼捏。你还是让开人家来抽吧。”
　　“哼！再来一次，我就不信会一直抽不中！”
　　“别！”，阮巧巧有些着急的抓住她的手，“这手办我也不是很想要，你别再抽了，等下会跟抽卡一样越抽越上头的。”
　　“你让我再抽一两次吧。我最近又不缺钱。总不能你和其他女人约会时，能在高档餐厅吃饭。我约会时连这点开心都得不到吧？”
　　洛水瑶不满地撅起了小嘴。
　　阮巧巧一愣，听到这里她算是听出洛水瑶的意思了。
　　瑶瑶这是觉得人家和有钱的兰馨姐姐一起约会时，就能去消费很高的地方，所以她也不能落后太多吗？
　　今天瑶瑶还真是莫名有竞争心理啊。
　　“没必要和其他人比的，人家觉得和你约会也一直很开心啊。”
　　“可是……”
　　“别可是了。你看这个。”
　　阮巧巧把刚才抽到的两只马克杯举了起来。
　　洛水瑶刚想说，这种杯子有什么好看的，可是忽然又察觉到有什么不对。
　　两只马克杯上面分别印着一个金发少女和一个粉发少女，这和她们两个刚好能对得上。
　　“你看这个，让我们两个一人一个当情侣杯用，不是很合适吗？没必要再执着抽那个手办了吧。人家觉得这样很好哦。”
　　阮巧巧摇晃着手里的杯子，一双大眼睛满是温柔的笑意。
　　洛水瑶表情有些愕然，没想到刚才还在嘲讽她杂鱼的阮巧巧，突然就变得正经起来。
　　这雌小鬼，某些时候还是很会说话的。
　　“确实啊，这个拿来给我们当情侣杯很不错。”
　　“对吧，所以别抽了。这种盲盒机就是拿来骗你这种抽奖容易上头的二傻子的哦。”
　　全网小说有需要进群
　　阮巧巧低头把两个杯子重新塞进盒子里。
　　“你说的对，不过我还想再抽一次。”
　　“哈！”

　　阮巧巧歪了歪小脑袋，小說阅※∝讀¤］ba⒌七陆⑥san私④2露出了关爱智障的眼神。
　　2
　　“别、别用那种眼神看着我啊。我有预感，这次可以抽中。而且无论抽不抽得中，这都是最后的一次了！”
　　2
　　“沉迷黄赌毒的人都是这样说的。这是最后一发了，再让我氪一单吧，这真的是我最后一次碰快乐水这种东西了。”

　　“哼！我说最后一次，就是最后一次。”

　　洛水瑶皱了皱小鼻子，不服气的又操作起了盲盒机。

　　盲盒机的灯光闪烁了几下后，只听得咚的一声，又一个盲盒掉在了取货口。

　　阮巧巧蹲身就要去拿，洛水瑶却是突然喊道。
　　1
　　“等等，你先别拿。”

　　“嗯？”
　　“你让我祈祷一下先。”
　　说话间，洛水瑶闭上眼睛，开始低声念叨了起来。
　　“三清，上帝，佛祖，在上请保佑我抽中落地依的手办吧！”
　　阮巧巧沉默了。
　　啊这，你祈求的对象是否太多了一点。
　　洛水瑶睁开眼睛，“好了，你可以拿起来了。”
　　“哦。”
　　阮巧巧把盲盒拿了起来开始拆。
　　一个做工精致的手办很快就出现在了两人的视线里。
　　阮巧巧小嘴张成O型，“嗯，竟然真的抽中了！”
　　“嘿嘿！我就说了，我运气一向很好的。我可不是你那样的非酋。”
　　洛水瑶双手叉腰，得意的挺起自己的平板。
　　可把我牛逼坏了.jpg
　　“抽了三次才中，你的运气也没好到那里去吧。噗嗤！是冤大头捏。”
　　阮巧巧笑着露出两颗尖尖的小虎牙，嘲讽度直接拉满。
　　“你这个没良心的，我这不是想着抽给你才花这个钱。你看我……”
　　啵！
　　洛水瑶举起的手愣在了半空中。
　　因为就在刚刚，阮巧巧以一种很快的速度在她脸上亲了一口。
　　阮巧巧主动亲她，这是一种很少见的情况。
　　“等等，这是……”
　　洛水瑶有些呆滞的摸了摸自己脸上的口水。
　　“看在你帮人家拿到这个手办的份上，给你一点恩赐哦。嘿嘿！”
　　阮巧巧甜甜一笑，抱紧了手里的三个盒子。
　　“巧巧……”
　　洛水瑶含情脉脉的看向阮巧巧。
　　“等等！咱们是不是忘了什么事情？”
　　“呃……”
　　沉默片刻后，两个人一起喊道。
　　“电影！”*2
　　“忘了忘了，这都开场五分钟了啊！都怪你啊瑶瑶！”
　　“哈！你又开始怪我了，亏我刚才还那么开心。你果然是个小没良心的！”

第一百六十六章
　　阮巧巧和洛水瑶两个人走进放映厅时，电影已经开场了几分钟，不过幸好没有错过什么重要的信息，两人看了一会儿后还是看懂了。
　　这是一部来自樱花国的动画电影，剧情讲述的是两个从小相识的女孩，因为有共同的梦想而成为好友的关系。
　　虽然剧情说她们两人是好友，可是看到她们橘里橘气的动作，阮巧巧觉得这就是一部百合电影。
　　她算是明白洛水瑶为什么要拉她来看这部电影了，这种电影确实合适她们这样的百合情侣看。
　　想到这里，阮巧巧又好奇的扫视了一圈周围。
　　她愕然发现这里观众多半是男人，只有一小部分是女孩子。
　　就……很现实。
　　电影的剧情来到后半玥。♂费￥＿羣：叭呜qi」※㈥6∴℃san∝四”＝④er段时，两个女主人公，因为梦想不得不选择长时间分开。
　　两人在夕阳下互诉衷肠，煽情的画面，配合上扣人心弦的音乐，让不少感性的观众流了眼泪。
　　备涌君
　　而洛水瑶就是其中之一。
　　昏暗的光线下，她那张被荧幕照的发亮的小脸上，有亮晶晶的泪珠滑落。
　　阮巧巧凑到她耳边小声说道。
　　“不是吧，你这就掉小珍珠了？也太逊了吧。”
　　“这明明就很感人吧！”，洛水瑶鼓起腮帮子。
　　滋溜——
　　阮巧巧伸出小舌头，轻轻舔舐掉洛水瑶眼角的泪水。
　　“这就是感动的小珍珠嘛，真是咸呢。人家还以为会是哭的呢，真是假感动捏。来，来哭几下，让人家多看看你掉小珍珠。”
　　“你这家伙！”
　　洛水瑶的拳头硬了。
　　本来她已经完全沉浸在了电影的剧情里，现在被巧巧这么一闹，是半点感动也没有。
　　“哦，脸上还有小珍珠，让人家继续舔舔。”
　　“雌小鬼！”
　　洛水瑶一把抓住了阮巧巧的粉红色小舌头。
　　“呃啊！唔嗯唔……”
　　舌头被抓住的阮巧巧有些难受的翻着白眼，晶莹的口水顺着她的嘴角流下。
　　洛水瑶脸色一红。
　　她感觉巧巧现在的样子看起来好涩啊。
　　幸好这会儿电影的音乐完美掩盖住了两人的声音，这才没有让别人看到这奇怪的一幕。
　　拜阮巧巧所赐，洛水瑶接下来已经没办法沉浸在电影剧情里，只是粗略看完了结局。
　　一直到两人走出放映厅，洛水瑶还在生气。
　　“啦啦啦~”
　　阮巧巧一边哼着小曲，一边戳着洛水瑶的脸蛋，显然一点要道歉的意思都没有了。
　　“真是的，你戳够没有？”
　　洛水瑶脚步一停，同时轻轻捏住阮巧巧的手指。
　　“咯咯！没够。瑶瑶你自己大概不知道你现在的表情多好笑，嘴巴撅的都能挂东西。”
　　“啊！真是的，被你气死！要是你能有樱子一半会关心人就好了。真羡慕那个月岛！”
　　——樱子是刚才那部电影里的女主人公之一。是个乖巧而且很会关心人的女孩。
　　“如果人家是那样的女孩，更‖新◎⊥群：_《疤午≯—奇∞〖㈥〃』liu⑶死√。⒋er那你还会喜欢吗？”
　　阮巧巧双手背在身后，笑意盈盈的看着洛水瑶。
　　“……”
　　洛水瑶一时间沉默下来，这个问题还真是给她问住了。
　　她一开始喜欢阮巧巧，就是喜欢她这样屑屑的性格，喜欢嘲讽别人时可爱的笑容。
　　如果阮巧巧不是这样一个气人的雌小鬼，大概她也就真的不会喜欢上阮巧巧了吧。
　　“这、这个问题太难回答了！算了，不说这个了，我们去玩别的。”
　　洛水瑶拉起阮巧巧的手就走。
　　答案洛水瑶心里虽然有，可却有点不想说出来。
　　要是说出来的话，大概巧巧这家伙会更加得意了。
　　“诶！为什么不说？说出来呗。你就是喜欢，被人家欺负，喜欢听人家骂你杂鱼吧。嘻嘻！真變態捏。”
　　阮巧巧轻轻一咬洛水瑶的耳垂。
　　被偏爱的有恃无恐，阮巧巧肆无忌惮地当着她的雌小鬼。
　　……
　　那之后两人又在商场里逛了一个多小时，虽然两人什么也没有买，可这不妨碍她们玩得很开心。
　　中午时，两人走进一家烧烤自助餐厅。
　　餐厅的设计显得十分紧凑。
　　一个个用木板隔出的小隔间，虽然没有门可是却隔绝了坐在邻桌的其他食客，相当于一个半封闭的空间。
　　滋滋溜溜——
　　烤肉混合着热油在炉上冒着气泡，散发着诱人的香味。
　　眼见肉已经烤熟了，洛水瑶迫不及待的拿起筷子，就要去夹肉。
　　“等等！”
　　“怎么了？”
　　洛水瑶疑惑地抬头看着阮巧巧。
　　“先别动。”
　　阮巧巧撩起自己的刘海，直接用光洁的额头和洛水瑶的轻轻触碰。
　　“诶！”
　　洛水瑶有些惊讶的张大小嘴。
　　凉凉光滑的感觉顺着额头传自她的大脑里。
　　片刻后，阮巧巧这才缓缓让自己的脑袋和洛水瑶的额头分开。
　　“巧巧……”
　　洛水瑶摸着自己的额头，眼神茫然的看向阮巧巧。
　　金发雌小鬼，此时面带笑意，眼神里满是狡黠。
　　“你没必要羡慕樱子哦。樱子要和月岛分开，人家不会和你分开哦。”
　　洛水瑶微微张７97５５４172夿∑♂芜柒∷＋硫◆∝6∑三思死二大小嘴。
　　刚才看的电影里，樱子在和好友分别时就是这样额头碰额头。
　　她说过如果阮巧巧有樱子一半温柔就好了，现在阮巧巧这么做是想表达什么吗？
　　“你怎么突然说这个了？”
　　洛水瑶疑惑地看向阮巧巧。
　　“因为觉得你今天很不对劲啊。虽然平时你也会吃醋，可是不会像今天这样刻意的和其他人较劲啊。”
　　“你只是昨晚被你们吵到了，觉得很不爽而已。”
　　“骗人，只是这样的话，你根本就不会是这个较劲。更别说刚才你竟然还被一个刻意煽情的电影弄哭了，这根本就不符合你平时的性格。”
　　阮巧巧像小动物一样，用鼻子蹭了蹭洛水瑶的脸蛋。
　　洛水瑶被弄得有点痒，只是嘴角上扬。
　　“你别这样闹了，小心等下脸砸到烧烤炉上了。”
　　“咯咯！所以到底是为什么啊。你要是不说的话，人家会一直骚扰你哦。”
　　阮巧巧用套着白丝的大腿蹭了蹭洛水瑶的大腿。
　　“嗯~别闹了。我和你说就是了。你这欠收拾的雌小鬼。”
　　嘴上虽然嗔怪的骂着，可是洛水瑶脸上却带着笑意。
　　喜欢的人能明白自己的想法，这大概是这世界上最值得高兴的事情了。

第一百六十七章不讲武德
　　洛水瑶红着小脸，用细弱蚊吟的声音说着自己的心思。
　　“其实我昨天晚上在网上看到一个帖子说。如果你的女朋友身边有着很多优秀的异性，那么就算她一开始不花心，时间久了也会渐渐地觉得你比不上那些异性，然后抛弃你。”
　　“噗嗤！”，阮巧巧掩嘴一笑。
　　“你笑什么！”
　　洛水瑶用脚轻轻一踢阮巧巧。
　　“咯咯！没办法，因为这太好笑了嘛。你竟然相信网友胡说的话。好蠢啊！”
　　“不、不许笑！”
　　洛水瑶恼火地用小拳头锤了阮巧巧的胸口一下。
　　阮巧巧双手托腮，一双亮晶晶的眸子里满是笑意。
　　“都说恋爱使人降智，瑶瑶你这不就是典型了。人家又怎么可以拿你去和其魚∧韓`′群∵：⑧★⒌|、7㈥⑥§—3◎死∧④二他女孩子比较。对于人家来说，瑶瑶就是瑶瑶，是那抹不一样的烟火哦。”
　　“不、不一样的烟火嘛。”
　　洛水瑶细细品味着这一句话，尽管这看起来像是阮巧巧随口说的。
　　她眼神有些呆滞的望向桌角，那里静静的摆着一个花瓶；塑料做的假花此时看上去格外的鲜艳，让人恍惚觉得有股淡淡的花香掩盖住了周围的烟火气一般。
　　假花并不完美，可是它依旧那么让人沉迷。
　　就如同眼前的金发少女一样，就算不独属于她一个人，可总归还是会在她面前绽放。
　　洛水瑶嘴角逐渐上扬，心里那种莫名的担忧逐渐放下。
　　“巧巧，我……”
　　本来想说两句情话的洛水瑶，在看见阮巧巧后就笑容僵硬了。
　　阮巧巧此时正嘴角带油的咀嚼着嘴里的东西，那腮帮子鼓鼓的样子活像只仓鼠。
　　“唔嗯唔嗯……”
　　“……巧巧！谁叫你吃我的烤肉了！”
　　“碎加腻直击一击不次。”（谁叫你自己一直不吃）
　　“我烤了那么久的烤肉啊，明明我一直很期待来着！那么大的烤肉，你直接一口就吃进去了！你给我把肉还出来！”
　　阮巧巧露出嘲讽的眼神。
　　“黄埠勒……”（还不了）
　　“我不管，你给我吐出来啊！”
　　“唔嗯唔嗯！”
　　洛水瑶强硬的掰开阮巧巧的小嘴，和她抢夺着已经进入口腔的肉。
　　她们嬉闹的声音，完美的融入了周围餐厅的喧嚣里。
　　……
　　午饭后，两人又买了一套泳衣，随后便坐车去了附近的游泳馆。
　　因为今天是工作日的缘故，游泳馆里没什么人，只有几个明显还是学生的少男少女。
　　因为还有外人在，阮巧巧和洛水瑶都没有穿太暴露的泳衣，而是穿了最保守的连体泳衣。
　　阮巧巧坐在泳池旁边，正哼着小曲轻轻摇晃着小脚丫，划动着水面尽情的感受着池水带来的冰凉。
　　她那小小的玉足上点缀上些许的水珠后，越发的显得晶莹剔透，宛如经过细细打磨的艺术品般。
　　虽然她不喜欢运动，不过这种炎热的天气来游泳馆倒是一件舒服的事情。
　　洛水瑶正在旁边空地上，做着热身的运动，尽情的舒展柔软的身段。
　　白色的连体的泳衣，完美的展示了她那少女青涩的躯体，倒三角形的布料恰到好处挡住裆部，露出白花花的大腿。
　　做完准备后，她来到泳池旁，弯下腰，翘起紧致的臀部。
　　噗通！
　　她一头扎进水里激起白色的水花，宛如一条灵动的游鱼。
　　在池里游了一圈后洛水瑶并没有回到地上，而是在阮巧巧身旁的探出小脑袋。
　　“巧巧，你不下来嘛？”
　　洛水瑶一边轻轻擦去头上的水珠，一边看向阮巧巧。
　　“不要，游泳太累了。”
　　“累什么啊，你平时老是懒洋洋的不愿意动弹，所以体力才一直那么杂鱼。难得来一趟游泳馆下来一起游呗。”
　　“不要，不要。人家在这里泡着谁就可以了。”
　　阮巧巧双手托腮，一幅懒洋洋的样子。
　　“快点下来陪我一起游，就我一个人好没意思。”
　　备用群
　　“就不。区区瑶瑶竟然想让人家听你的话。吃人家一招，嘿咻！”
　　阮巧巧轻轻一踢水面，激起无数晶莹水花泼到洛水瑶脸上。
　　洛水瑶抹了抹自己的脸蛋，“你突然泼我一脸洗脚水算怎么回事啊！”
　　“笨蛋，被人家偷袭了吧。杂鱼~??杂鱼~??咯咯！”
　　阮巧巧一边笑着，一边用两只小脚丫继续轻轻划动水面。
　　“啊！好啊，你还敢泼我是吧。看我的！”
　　洛水瑶轻轻一拽阮巧巧的玉足。
　　“哇啊！”
　　噗通！
　　阮巧巧惊叫着，就这么摔进池水里。
　　像只失足落水的猫儿那样，狼狈的在池水里扑腾了起来。
小〓々说閱＾∥读⑻⑸⑺⑹⑹⑶⑷⑷⑵　　“咯咯！”
　　洛水瑶捂着肚子，在旁边得意的笑了起来。
　　手足无措了一会儿后，阮巧巧这才站稳脚跟。
　　“你不讲武德是吧。竟然来骗，来偷袭人家这个善良的小可爱。”
　　“你说这话不脸红是吧？刚才是哪个雌小鬼先动手的？”
　　洛水瑶轻轻一刮阮巧巧的鼻尖。
　　阮巧巧不满地皱了皱鼻子。
　　“那也不是你随便拖人家下水的理由啊。人家都说了不想游泳啊！”
　　“你就陪我游一会儿嘛。我等下回家给你一个惊喜。”
　　“惊喜？什么惊喜？”
　　“等下回去你就知道了，是个你很喜欢的大宝贝。你快陪我游一会儿吧。我不会让你失望了。”
　　洛水瑶拉着阮巧巧的双手。
　　阮巧巧有些犹豫的被她拉着走了。
　　“怎么了，感觉你说话的语气，像是那种骗小女孩的怪蜀黍呢。”
　　“哪有。我还能骗你什么。来，我们来比赛一下。从这里开始。”
　　“好啊，那开始吧。”
　　话音刚落下，阮巧巧忽然猛地窜了出去。
　　洛水瑶愣了片刻后这才反应过来。
　　“等等，我还没喊开始呢。你这个不讲武德的！”
　　她连忙潜入水里，用力挥动纤细的四肢。
　　两人在水里追逐了起来。
　　尽管阮巧巧靠着偷跑短暂领先，然而体力实在是杂鱼，还没游完全程就露出水面，开始喘气。
　　趁着这个空档，洛水瑶直奔终点。
　　“呼——”
　　从水里露出头后，洛水瑶立刻回头望去。
　　阮巧巧这时候还像只刚开始游泳的小鸭一样，用四肢费劲的挥动水面追赶着。

第一百六十八章泳池的嬉戏
　　“呼——”
　　阮巧巧从水底钻了出来。
　　晶莹的水珠顺着她巴掌大的小脸往下流动，看上去有种出水芙蓉的美。
　　洛水瑶笑着说道，“你输了哦。”
　　阮巧巧不高兴地嘟起小嘴。
　　“刚才只是失误。你别太得意了！”
　　洛水瑶勾了勾手指。
　　阮巧巧双手藏在身后，故作羞赧的扭动着身子。
　　“瑶瑶，你干什么呀？突然做那种下流的暗示。”
　　“下流的暗示？”，洛水瑶一愣，呆呆地看了自己的手指片刻后才反应过来。
　　她当即羞红了一张小脸。
　　“你在乱说什么啊！我的勾手指的意思是让你过来再比一回啊！你想到哪里去了？”
　　说到这里，洛水瑶有些心虚的看了看周围。
　　还好此时游泳馆里的其他人都在顾着自己手上的事情，根本就没人注意到这边。
　　“人家就是在说再比一回的事情啊。倒是你，瑶瑶你想到哪里去了？哎呀！瑶瑶你好變態啊。”
　　阮巧巧双手护胸，一幅自己刚刚被非礼了的样子。
　　“你……”，洛水瑶紧咬贝齿，平坦的胸部在水里剧烈起伏起来。
　　“生气了吗？小说閱讀№∪⒏5qi六６san四似②是因为被人家说中了心里的想法，所以恼羞成怒了吗？”
　　阮巧巧水下的手动了起来……
　　“嗯，巧巧你~你……”
　　洛水瑶的声音有点发颤。
　　阮巧巧对着她的耳朵吐气如兰，细声慢语了起来。
　　“瑶瑶，你怎么了？你看起来好像很难受啊。”5
　　“你、你别闹了。”9
　　洛水瑶很想直接推开阮巧巧，然而又唯恐动静太大反而引来其他人的注意。3
　　“你在害怕什么？竟然在这种地方都这样。真是满脑子都只有ooxx的變態呢。杂鱼~??杂鱼~??”0
　　“到底是變態，停手……啊！”2
　　“嘿嘿！”，阮巧巧得意地笑着，两颗尖尖的虎牙在灯光下闪闪发亮，“瑶瑶真是好玩的玩具呢。不过看在你已经在求饶的份上，人家就绕过你了。嘻嘻。没用的杂鱼~??”1
　　阮巧巧得意地笑着，从径直离开泳池，朝旁边蒸汗房走去。9
　　洛水瑶望着那道娇小的身影，狠狠地咬着牙。0
　　这雌小鬼，撩完人后就跑。就是存心想看她难堪的吧！9
　　这个仇她记下了，今天就报！
　　“呼——呼——”
　　在水里深呼吸了几下，平复了一下躁动的身体后她这才上岸。
　　滴答！滴答！
　　王者顺着自己白皙大腿留下的水珠，洛水瑶俏脸浮现出些许潮红。
　　幸好是在泳池里，不然就要被别人看出来了。
　　因为心虚的缘故，她不敢在这里久留而是也快速走向了蒸汗房。
　　换了一身蒸汗服后，她快步走进蒸汗房。
　　此时那里面没有什么人，除了阮巧巧就只有一个看起来上了年纪的老婆婆。
　　阮巧巧正靠着墙壁，眯着眼睛，一幅惬意的样子。
　　洛水瑶毫不客气的走过去，一巴掌就拍在了阮巧巧脑袋上。
　　“哇啊！”
　　阮巧巧捂着脑袋，猛地睁开了眼睛，险些没有整个人跳起来。
　　洛水瑶皮笑肉不笑的看着她。
　　“你倒是跑得快啊。”
　　“嘻嘻！你生气了呀？不过就算生气，你又能把人家怎么样呢？杂鱼??~杂鱼??~”
　　阮巧巧摇头晃脑的一幅欠揍的样子。
　　
　　“你这雌小鬼，我……”
　　咚！
　　洛水瑶一脚踢在阮巧巧腿上，疼的后者哎呀一声，秀眉都拧在了一起。
　　“嘶——瑶瑶，你想来真的吗？小、小心人家哭给你看哦。”
　　“哼！你要哭……”
　　洛水瑶本来还想再报复阮巧巧一下，可是忽然意识到旁边的视线。
　　洛水瑶俏脸一红，连忙朝老婆婆低头道歉。
　　“抱歉，老婆婆，我们吵到你了。”
　　那老婆婆只是呵呵的笑着，“没事，没事，小孩子有活力一点总归是好的。你们尽管玩，别在意我老婆子。”
　　阮巧巧有些不服气的撅起小嘴。
　　“老婆婆，你说错了。人家可不是小孩子，这里的小孩子只有人家旁边这位平胸小姐。”
　　“你这家伙，说什么呢！”
　　洛水瑶攥紧了粉拳，眼角狂跳。
　　如果不是还有其他人在这里，她非要骑到阮巧巧身上同时堵住她两张小嘴。
　　听阮巧巧这么一说，老婆婆下意识扫了她的胸部。
　　这么一扫，她这才发现渝…∧寒。群`＠：＜⑧●“㈤≈≯qi◎＃liu∷≯陆③№〓似俬2这金发小姑娘虽然别的地方娇小，但是某些地方确实不小。
　　呆滞片刻后，老婆婆又露出慈祥的笑容。
　　“哈哈！倒是老婆婆我看走眼了。你们都是俊俏的姑娘了，不是小孩子了。”
　　“那是当然了！”
　　阮巧巧骄傲的扬起小脑袋。
　　洛水瑶单手扶额，坐在离阮巧巧有些远的地方，试图假装不认识后者。
　　巧巧脸皮也太厚了吧！好歹谦虚一点啊！
　　老婆婆大概是觉得一个人坐着有些无聊，很快又和两人搭话了。
　　“小姑娘，你们多大啊？读几年级了？平日里玩些什么？”
　　“我们都是高中生。平时的话玩些……”
　　阮巧巧一边摇晃着小脚丫，一边和身旁的老人说这话。
　　她时不时就说出一些有趣，做出一些卖萌的动作，逗得身旁的老人咯咯有笑。
　　在一旁的看着洛水瑶有些惊讶的看着阮巧巧。
　　她平时不是没在公交车，或者其他一些地方遇见这些爱和陌生人闲聊的老人。
　　虽然能理解这些老人都是多半是太过无聊才会这么说，不过由于觉得和这些陌生老人实在是没什么好聊的，她一向都只是礼貌性的回答几句。
　　她没想到阮巧巧竟然能和一个陌生老人聊得那么开心。
　　这就是所谓的社交恐怖分子，或者说人见人爱吗？
　　聊到兴致时，那老婆婆又笑着说。
　　“对了，你刚才说的那个什么暖暖。我孙女平时好像也在玩。她就在外面游泳，等下进来可以让你们聊聊。”
　　裙，>
　　“哦，那太好了了。人家最喜欢交朋友了！”
　　阮巧巧兴奋地摇晃着两只白净的小脚丫。
　　洛水瑶不爽地蹙了蹙秀眉。
　　在她看来：巧巧，这哪里是喜欢交朋友，分明就是喜欢勾引美少女。
　　洛水瑶试探性的问道，“老婆婆，您孙女多大了？”
　　“她啊，今年十岁了。”
　　说曹操曹操到，屋内三人只听得一声门响，一个小女孩正兴奋的跑进来。
　　“奶奶，我来陪你了！”

第一百六十九章银月笼薄纱
　　小女孩径直扑进老婆婆的怀里撒娇。
　　老婆婆轻轻的抚摸着自家孙女的小脑袋。
　　“小宝贝，你来的好啊。刚刚奶奶才和这两个姐姐提到你了。你快去和她们打个招呼。”
　　“嗯！”
　　小女孩乖巧的一点头。
　　她眨巴着一双大眼睛，好奇地打量着阮巧巧和洛水瑶。
　　“哇！小姐姐你们好漂亮。”
　　阮巧巧骄傲地挺起胸部，“嘻嘻！小妹妹，真会说话。快来让人家抱抱。”
　　阮巧巧张开双手将小女孩搂进怀里，然后顺势让她坐在自己大腿上。
　　两人一坐下就开始聊起骑姬暖暖的事情，洛水瑶在旁边听着发现自己压根插不进去。
　　一开始她只是觉得有些尴尬，后来渐渐地就有些恼怒了，尤其是小女孩坐在阮巧巧大腿上左晃右晃，还亲了阮巧巧一口的时候。
　　“臭巧巧。平时花心就算了，和我在一起时竟然还和别的女孩子那么亲热。”
　　瑶瑶嘀咕着，不满的鼓起腮帮子。
　　她这幅鼓着腮帮子的表情，一直维持到两人走出游泳馆时。
　　此时，落日已经将整片天空都染成了橘红色，远处的高楼反射着刺眼的光芒。
　　阮巧巧盯着天边的夕阳看了片刻后说。
　　閱∫‖費ˇ羣＊：〗.⑻⑤≤↑qi√⑥♀瘤③》肆私②“瑶瑶，你要回去做饭，还是在这里找家饭店吃饭。”
　　“随便。”
　　“嗯？”
　　她这一说话，阮巧巧才察觉到她情绪有些不对。
　　“瑶瑶，你怎么了？”
　　“我没事。你关心我干嘛？你不是还有这个妹妹，那个姐姐吗？”
　　看着她那大喷菇一样的表情，阮巧巧更加笃定自己内心的猜想。
　　“噗嗤！不是吧，瑶瑶你这是在吃醋吗？刚才那个小女孩可是才十岁哦。”
　　洛水瑶攥紧拳头，胸前剧烈起伏起来。
　　阮巧巧这雌小鬼，真是气人啊。
　　别人女朋友生气了，都是赶紧说好话哄，只有她是会得意洋洋的在哪里嘲讽。
　　“对对，才十岁而已。十岁的小丫头都比我这个平板有吸引力对吧？反正你都有这么多大姐姐小妹妹了。去找她们吧，不要来找我了。哼！”
　　洛水瑶双手环胸，径直转身背对阮巧巧。
　　“那倒不至于。人家只是和那个小女孩随便聊聊而已哦。人家只是把她当妹妹而已，你不要这么小气嘛。”
　　“啧！”
　　洛水瑶咂舌。
　　什么渣男发言啊。
　　“噗嗤！哈哈！”，阮巧巧捂着肚子笑了起来，“好了，不和你开玩笑了。你是觉得人家刚才抱了她，没抱你所以生气吧？”
　　找书群
　　“才没有。谁稀罕你抱啊。等等你别在这里抱我啊！”
　　洛水瑶俏脸通红的瞪着弯腰抱住自己大腿的阮巧巧。
　　这里可是大街上，要是真抱起来，那就是社死，然而很快她就发现了半天。
　　因为她发现阮巧巧费了半天劲，根本就没办法把她抱起来。
　　“嘿咻！嘿咻！不行了，不行了。”
　　阮巧巧弯腰喘着粗气，有些无力的摆了摆手。
　　虽然刚才才喊着让阮巧巧停手，可是这会儿洛水瑶又失望地撇了撇嘴。
　　“你的体力也太杂鱼了吧。竟然连抱起我都做不到。”
　　“那、那是你太重了。才不是人家的错。”
　　“什么！我昨天测体重时，才40kg好嘛！你说谁重呢，雌小鬼！”
　　咚！
　　洛水瑶抬起套着小皮鞋的脚丫，轻轻一踢阮巧巧的屁股。
　　“醋王瑶瑶！”
　　咚！
　　两人你一下我一下，就怎么互相踢着朝前走去。
　　踢着踢着，两人就笑了出声，然后手又牵到一起和好了。
　　在外面吃了晚饭后，两人坐地铁回到了公寓。
　　上楼后两人并没有各回各家，而是都一起进了洛水瑶家。
　　阮巧巧一边脱鞋一边迫不及待的说道。
　　“瑶瑶，你白天说要给人家的惊喜到底是什么？”
　　“你进来就知道了。”
　　洛水瑶巧笑嫣然的招了招手，随后掉头就进了房间。
　　“神神秘秘的，到底是什么呀？”
　　阮巧巧也不穿拖鞋，丢下小皮鞋就啪嗒啪嗒的追了过去。
　　“给你！”
　　一进门，一块湿润的水蓝色布料就朝她当头打来。
　　阮巧巧笑意盈盈的拿下那块布料。
　　“瑶瑶你怎么这样了。好涩哦，你不会刚才在外面一直在发晴吧？”
　　“你以为是谁的错啊！”
　　洛水瑶嗔怪地瞪了阮巧巧一眼。
　　这雌小鬼下午在游泳馆调戏她就算了，刚才吃饭时，脚在饭桌下也不老实。
　　“巧巧，你刚才竟然那么嚣张，应该是做好觉悟了吧？”
　　洛水瑶缓缓从背后拿出两个粉红色小球。
　　“觉悟？等等，你想干什么？”
　　“给你惊喜啊。我可是专门给你也买了一个哦。”
　　“等等，你不能……啊！”
　　“一人一个吧，今天不是你死就是我亡哦。”
　　有的人只有被按住时，那张嚣张的小嘴才会停了下来。
　　窗外的银月渐渐笼上了一层薄纱，似乎是羞于看到这样的场面一般。
79７5５４1７２八"午】∏齐⑹￠《琉参-＊泤泤】陑　　花开两朵各表一枝。
　　罗莎莉家。
　　金发少女正裹着浴巾，香喷喷的从浴室里走了出来。
　　单薄的浴巾包裹不住她凹凸有致的身材，走路时胸前的饱满轻轻颤抖，一双修长的美腿在灯光下白得有些晃眼。
　　刚被热水泡过的白皙肌肤染上了诱人的桃红，晶莹的水珠顺着她的锁骨滑落到她胸前的沟壑里。
　　回到自己的房间后，罗莎莉拿起手机看了一眼。
　　手机的画面停留在她洗澡前点开的聊天界面上。
　　罗莎莉蹙了蹙柳眉。
　　巧巧这家伙，都二十分钟了怎么还不回复我。
　　褙用群
　　好几天没见面，她就不想我嘛！
　　她有些恼火的点下了通话键。
　　听筒嘟嘟的响了几声后，很快就被另一头的阮巧巧直接挂断。
　　她又打字发了一条消息过去。
　　大姐姐：“你在干什么呢？怎么不听电话？”
　　宇宙第一可爱美少女：“我2s在9oe1……”
　　“哈？”
　　罗莎莉疑惑的眨了眨眸子，怎么这回复看起来像是打字打到一半，被什么东西干扰了然后就变成了乱按键盘。
　　大姐姐：“你没事吧？”
　　聊天姐妹很快就显示对方正在输入中，然而一直等了好久，回复的消息才发来，似乎阮巧巧一直在修改消息一样。
　　宇宙第一可爱美少女：“我在玩游戏呢。一会儿再回去你。”
　　就知道打游戏！
　　看着消息，罗莎莉不高兴的撇了撇嘴，不过却没有继续追着问。
　　……
　　阮巧巧家。
　　阮巧巧正趴在床上，艰难的拿着手机打字，而洛水瑶则跪坐在她身后。

第一百七十章射你一脸！
　　由于昨晚鏖战到很晚，一直到洛水瑶这才缓缓睁开了眼睛。
　　“唔嗯——”
　　粉发少女缓缓从床上坐了起来，随着她的动作被子滑落，露出她白皙的身子，些许金色的阳光透过窗帘缝隙落在了她胸前。
　　昨晚她们两个人都是累的直接在床上直接睡着了，根本没顾及去穿套随意。
　　“哈啊——”
　　伸展了一个懒腰，揉了揉眼睛后，洛水瑶又扭头看向阮巧巧。
　　金发少女此时正蜷缩成一团，呼呼大睡。
　　“起床了，小懒猪。咯咯！”
　　“嗯。”
　　阮巧巧秀气的睫毛轻颤，这才缓缓爬了起来。
　　她揉着惺忪的睡眼问道，“几点了？”
　　洛水瑶扫了一下墙上的挂钟，随后一拍脑袋！
　　“哎呀！十二点多了。我早上的直播没了，这下连说都没有和粉丝们说一下。”
　　“活该，活该谁叫你昨晚那么凶。”
　　阮巧巧吐了吐粉舌。
　　“好渝寒“羣∈〕：】⌒⑧⑤♂~欺六硫３泤_*似而啊，你还嘲笑我是吧。还不是你先挑逗我的！你别走！”
　　洛水瑶轻轻一抓阮巧巧的舌头。
　　“呃啊……啊啊！”
　　阮巧巧翻着白眼，晶莹的口水直流，挣扎着想要拍开洛水瑶的手。
　　本来只是随手一抓的，怎么感觉巧巧这表情看起来这么瑟，不好等下要忍不住了。
　　洛水瑶连忙松开手。
　　“哇啊！那样揪着舌头很痛的啊。咳咳！”
　　“谁、谁叫你冲我做鬼脸。好了，快点起床吧，再睡真要变成懒猪了。”
　　两人随便捡起地上一件衣服套上后，这就往浴室。
　　洗脸刷牙后，两个人这才脱掉衣服开始洗澡。
　　哗啦哗啦——
　　热水不停的洒落在地面的瓷砖上带起一阵白烟，笼罩地少女娇小的身子若隐若现。
　　阮巧巧此时正转过身去，让洛水瑶帮自己搓背。
　　“巧巧，你下午和我一起去个漫展吧。我打算去那里来个直播。”
　　“欸！你还要出去啊，昨天还没玩够嘛。”
　　阮巧巧语气里透着疲倦。
　　说实话，昨天又玩了一整天，昨晚还和洛水瑶来了个鏖战，她真的很累，尤其是感觉腰都快要断了。
　　找书群;
　　“你和其他女人出去可以，和我就不行？”
　　“昨天不是和你一起出去了吗？再说了直播人家也不会啊。”
　　“你陪我一起去就行，又不需要你露脸。我还不想让别人看见你呢。”
　　阮巧巧摇了摇小脑袋。
　　“不行，不行，人家想要懒洋洋的在家里躺上一整天，不想出门。”
　　“你去不去！”
　　洛水瑶伸手朝阮巧巧疯狂挠了起来。
　　“哈哈！等等你干……哈哈！”
　　阮巧巧白皙的身子剧烈颤抖起来。
　　“去不去？”
　　“所以说，不……哈哈哈！你别啊，哈哈~”
　　阮巧巧扶着墙壁，慢慢地蹲了下来，洛水瑶继续紧随不舍的跟着蹲了下去。
　　“咯咯！巧巧，我再问你一遍，去不去？”
　　“哈哈，去饶……哈哈饶了我吧。”
　　“哼！这还差不多。”
　　洛水瑶这才停下手。
　　“呼——呼——”
　　阮巧巧脸色潮红，大口大口的喘着粗气，刚才她真是笑得有点喘不过来气。
　　“哈哈！看你喘得……好瑟哦。早答应我不就好了嘛，何必受这个苦呢。”
　　“哼！区区瑶瑶，竟敢如此嚣张。吃人家一招！射你一脸！”
　　阮巧巧拿起花洒就朝洛水瑶脸上直射。
　　“啊！哈哈！弱受巧巧，你也太嚣张了吧！”
　　洛水瑶抢过花洒直接又对准阮巧巧的脸直射。
　　两人在浴室，嬉闹了一会儿后，这才裹了浴巾一起出来。
　　阮巧巧走得快一点，抢先就拿到了吹风机。
　　“瑶瑶，快帮人家吹头发。”
　　“你干嘛不先帮我吹？”
　　阮巧巧把吹风机递了过去。
　　“你先帮我吹，然后我帮你吧。”
　　“你是想着，我帮你吹完，然后你就可以跑了对吧？是拿我的负面情绪当午饭是吧？”
　　“哪有，哪有。”
　　阮巧巧心虚地不敢和洛水瑶对视。
　　“哼！同样的招数对付美少女是没用的。这次你帮我吹，快点。”
　　洛水瑶径直在旁边的椅子上坐下。
　　阮巧巧郁闷的撇了撇嘴，等下要饿着肚子出门了。
　　吹完头发，又将昨晚已经弄脏的床单枕套都弄去洗澡后，两人这才换了衣服出门。
　　去漫展之前，洛水瑶还和阮巧巧到附近小饭店吃了一顿，当然真正吃饱的只有洛水瑶，阮巧巧只是尝个味而已。
　　从饭店出来后，两人便坐着地铁到了漫展场馆。8
　　洛水瑶一进场馆，就打开了身上用来直播的手机。6
　　当然她并没有露脸直播，而是把手伸到镜头前探了探。0
　　“哈喽~大家好。这里是萝卜兔。抱歉啊大家，上午不小心睡过月QｕＮ：捌∫∝⑤柒∮＄liu′△6san'‰四４贰头，所以没直播。我是笨蛋，笨蛋~”7
　　洛水瑶说话本来就是那种萌萌的萝莉音，倒不用像一些主播那样特意去夹，不过说话语气却难免有些做作，阮巧巧在旁边听着多少有些不习惯。3
　　以前她也是洛水瑶的粉丝，就很喜欢这种说话语气，可是和洛水瑶相处久了之后，她就反应过来这就是她的营业状态。8
　　艘索;
　　说起来，自己是洛水瑶的粉丝，那她和自己……算不算炒粉？0
　　什么炒粉，要抄也是人家抄，人家才是攻！4
　　阮巧巧甩了甩小脑袋，把自己脑海里的声音给甩掉。5
　　“诶！一直在我旁边的胳膊是谁啊？跟踪狂？不是跟踪狂啊，咯咯！她是和我一起来逛漫展的闺蜜哦。让她说话？不行，不行她很怕生的。不敢和你们说话。咯咯！”
　　洛水瑶找了借口，拒绝了自己粉丝的请求。
　　事实上她之前直播的时候，阮巧巧也拿她的麦说过话，那时候还有不少粉丝直接就喜欢上阮巧巧了。
　　也因为这样，她现在不太想让自己的粉丝听见阮巧巧的声音。
　　不要问，问就是酸，就是独占欲作祟。
　　阮巧巧凑到洛水瑶耳边说道。
　　“昨晚在床上，喊人家亲爱的，现在就说人家是你的闺蜜。渣女。呼——”
　　阮巧巧吐气如兰地朝洛水瑶耳边吹气。
　　“嗯~”
　　洛水瑶身体轻颤一下。
　　直播间的弹幕立刻就多了，都是再问她为什么声音忽然变得奇怪。
　　“没什么啦，只是刚才被蚊子咬了一口而已。”
　　她有些嗔怪的扭头瞪了阮巧巧一眼。

第一百七十一章恶鬼
　　“嘿嘿！”
　　阮巧巧吐了吐粉舌。
　　瞧见她这一点都不像认错的样子，洛水瑶更是觉得火大。
　　等下一定要找个地方狠狠的教训她！
　　洛水瑶暗暗在心里下定了决心。
　　两人一边直播，一边在漫展场馆里逛了起来。
　　这个漫展的场馆分为上下两层，空间大得足够他们逛好久了。
　　阮巧巧一眼望过去，就发现了刻师傅，小孤独……几乎是Cos什么角色的都有，还有很多人在卖各种手办和周边。
　　两人虽然都不是第一次来漫展，可还是头一次来这种大型漫展，一时间都有些新奇。
　　两人走着走着，有三个拿着摄影机的人，挡在她们前面。
　　“两位美女，可以给你们拍几张照片吗？”
　　“不行。”
　　阮巧巧还没说话呢，洛水瑶顾不得还在直播，就立刻挡在了她前面。
　　那三个人看到她态度这么强硬，都露出有些尴尬的表情。
　　“啊，对不起，我们只是随便问问而已，不可以的话就算了。”
　　目送那三个人走开后，阮巧巧朝洛水瑶露出一个微笑。
　　“你这么紧张干什么？那三个只是过来拍照而已，也没有恶意吧。这种实在漫展上很常见吧。”
　　洛水瑶害怕被自己直播间的人听见，于是只是小声地回答她。
　　“那也不行。有些人可能是接着拍照想要和你搭讪。我怕你被人拐走。你傻乎乎的。”
　　“人家那有这么容易被人拐走，你才傻乎乎的，你全家都傻乎乎！”
　　阮巧巧气呼呼地鼓起腮帮子。
　　洛水瑶也没有开口去哄她，而是自顾中转§°羣●>：%㈧⑤祁＜<浏≥（流≥：散私々▲⑷陑自地和自己直播间的人东拉西扯。
　　又走了一会儿后，阮巧巧注意到了一个在角落里的摊子。
　　这摊子虽然在角落里，可是却有不少人在排队买，而且去那边的人，脸上表情都有点心虚，这明显就是在买什么不正经的东西。
　　再看看那个摊子招牌上的两个美少女，阮巧巧当即就了然了。
　　这是在卖《柑橘少女们》的本子吧。
　　阮巧巧之前就在网上看到过这个本子，没想到能在这里碰见实体版。
　　阮巧巧扯了扯身旁洛水瑶的袖子。
　　“人家去那边买个东西。咱们干脆先分开行动一会儿。”
　　“买什么？”
　　“那……那个。”
　　阮巧巧有些尴尬的指了指不远处那个卖本子的摊子。
　　洛水瑶扫了一眼后，立刻就嘴角上扬。
　　如果是买那种东西的话，那确实不太适合她这个在直播的人过去拍到。
　　“去吧。”
　　“嗯。”
　　阮巧巧脚步有些急促地跑了过去。
　　她记得这个本子很热门，如果不快点过去的话，估计肯定就没有了。
　　毕竟本子这种东西，也不可能弄太多份在这里卖。
　　走到队伍末尾站定后，阮巧巧故作镇定的低头看手机。
　　然而即便是她有心想要低调，还是有不少人有意无意的看向她，毕竟可爱的美少女，无论在哪个地方都是引人瞩目的。
　　啊，你们能不能不要看人家啊！人家过来买个本子而已，被你们这么盯着看，都要不好意思买了。
　　阮巧巧低着小脑袋耳根子有些发烫。
　　以前她都很得意自己长得可爱，可是到这种时候她就觉得长得好看，也不全是好事了。
　　不过也由不得别人不在意，毕竟一只萝莉出现在了卖本子的队伍里，这怎么看都让人觉得违和和稀奇。
　　拍在阮巧巧前面的女孩犹豫了许久后，这才忍不住开口道。
　　“小妹妹，你确定这里有你想要买的东西，而不是走错地方了？”
　　“人、人家就是来买这个的。人家看到招牌上的名字了。”
　　阮巧巧低着小脑袋，两只手的手指不停的打架。
　　尽管对方只是个陌生人，可她还是有种做坏事被人抓到的尴尬感。
　　闻言那女孩更是蹙着秀眉。
　　“这种东西不是小孩子中←&转羣‘￠：≈(⑻¨⒌妻6琉№三㈣”４迩可以看得。你还是过几年再来吧。唉——现在的孩子怎么那么早熟啊，我和你一样大的时候还只知道看魔法少女呢。”
　　“人、人家不是小孩子。”
　　“对，对。你不是小孩子，可最多也就是个初中生吧。长着这么稚气可爱的脸，可是装不了成年人哦。乖乖回去吧，卖本子的人也不会卖给你这种小孩的。”
　　阮巧巧只好从自己的包包里拿出身份证。
　　“人家是成年人。”
　　女孩看了一眼后，表情一愣。
　　“嗯？竟然真的成年了。哇！合法萝莉。”
　　“嘿嘿！这下你知道人家是成年人了吧。”
　　阮巧巧这才把身份证收了回去。
　　那女孩之后也没再说什么，而是转过身去继续排自己的队了。
　　排了将近半个小时后，阮巧巧发现桌上竟然只剩下一册本子了。
　　哇！来得早不如来得巧，人家不亏是叫阮巧巧！
　　阮巧巧兴奋地掏出手机，就要扫桌上的二维码。
　　“等等！”
　　卖本子的人用手把二维码一挡。
　　阮巧巧疑惑地眨了眨眸子。
　　“怎么了？”
　　那人有些尴尬的指了指自己卖的本子。
　　“这种东西不是你这种小孩子看的。我不能卖给你。”
　　“人家是成年人了。”
　　阮巧巧无奈地又把身份证拿了出来。
　　找书群
　　这种事情她经常遇到，去到哪里都容易被人当成小孩子。
　　偏偏她身高又有一米五了，没办法假装儿童混张儿童票。
　　那人扫了一眼身份证后，这才把挡住二维码的手拿开。
　　阮巧巧付钱后，就抱着自己心爱的本子欢欢喜喜的走了。
　　刚回头走两步，她迎面就碰见了一个穿着黑斗篷，脸上还带着恶鬼面具的人。
　　本来在漫展上碰见有这种打扮的人并不奇怪，阮巧巧直接就绕过去了，可在那人竟然在她绕过去后，又跟了上来。
　　阮巧巧心里咯噔一下。
　　不过好歹这地方人这么多，又有保安所以她也没有太害怕。
　　瑶瑶在哪里啊，得赶快找她会合才行。
　　阮巧巧的视线四处扫视了一圈。
　　然而人头攒动，这里的人实在太多了，她根本就找不到洛水瑶到底跑到哪里去。
　　啧！瑶瑶这个小矮子，一走进人群里就看不见了。人家现在需要你在身边啊。
　　阮巧巧一边在心里骂着洛水瑶，一边偷偷回头看了看。
　　那人依旧紧紧跟在她身后。

第一百七十二章大姐姐你也不想
　　眼看着找不到洛水瑶来给自己壮胆，阮巧巧于是自己鼓起勇气，转过身去。
　　她故作平静的看着那个斗篷人。
　　“你找人家有事？”
　　“……”
　　“你找人家有事？”
　　阮巧巧又问了一遍，但那人还是继续沉默不语。
　　“如果没有事情的话，就请你不要跟着人家了！”
　　故作凶狠（凶萌）的瞪了那斗篷人一眼后，阮巧巧继续转身走路。
　　走了几步路，她偷偷回头看了一眼，那人依旧还是跟着她。
　　难不成人家真遇到了變態，还是那种很大胆的變態，敢在这么多人面前作案？
　　想到这里，阮巧巧的心脏就扑通扑通的剧烈跳动起来，手心也开始出汗。
　　她一边拿出手机做好报警的准备，一边走向远处的保安。
　　“噗嗤！安全意识还可以，小说＼ˇ阅讀8⒌棲㈥榴３４四２知道在这种时候找别人帮忙，然后拿手机报警。这下看来你应该不会随便就被人拐走了。”
　　“嗯？”
　　阮巧巧一愣，这声音听着太耳熟了，这不就是——
　　“大姐姐！”
　　她惊讶地转过身。
　　却见斗篷人摘掉面具，露出罗莎莉那张带着混血儿特征的俏脸。
　　“咯咯！反应太慢了，被我吓到了吧！”
　　阮巧巧撅起小嘴，恼火地跺了跺脚，“大姐姐你吓死人家了。人家还以为真遇见變態了呢！吓唬人的大姐姐最差劲了！”
　　罗莎莉笑的更开心。
　　“咯咯！你平时老是抓弄我，这下让我抓弄一下算什么？”
　　“唔——真是气死了。大姐姐，你快过来，让人家打两拳出出气。”
　　找熟群
　　“好啊。”
　　罗莎莉巧笑嫣然，将自己一张俏脸凑了过来。
　　“也、也没说要打你脸。”
　　“那你想要打哪里呀？”
　　罗莎莉又站直身子。
　　“就打这里吧！”
　　阮巧巧用小粉拳在罗莎莉胸口锤了两拳，她也不舍得下重手，力道很轻。
　　由于罗莎莉胸前的缓冲很足，这两拳下来就更没有什么疼痛感了。
　　“咯咯！这算什么，挠挠痒都不够。”
　　“哼！人家这是怕打疼你，所以才没下重手。快跪下来，感谢人家的慈悲吧。你这一无是处的杂鱼~??你肯定是来这里打工吧，明明别人都在放暑假你却打工。好可怜捏~??”
　　罗莎莉眼角跳了跳，拳头不自觉的就硬了。
　　阮巧巧还是她印象里那个巧巧，全身上下哪里都软，就是这张樱桃小嘴最硬最厉害。
　　这些话可比刚才那两拳厉害多了。
　　“是，是，我就是个暑假还在打工的苦逼。你爱笑就笑吧。”
　　罗莎莉不爽的撇了撇嘴。
　　“大姐姐生气了捏。咯咯！”
　　阮巧巧嘲讽的轻笑一声，随后又上下打量了罗莎莉这身装扮。
　　“你拿平台的钱来这里Cos的话，为什么不Cos好看一点的角色？这个角色把你全身上下都包住了吧。”
　　“因为我不想被太多的人看着啊。”
　　说话间，罗莎莉有些无奈的将面具戴上。
　　来这里打工之前，罗莎莉就了解过来这里当Cos的情况，这里Cos很多都是一些很露的角色。
　　虽说以她的容貌Cos那些女角色的话，主办方肯定愿意多给钱，可她也不愿意哪样。
　　虽然她不是那种性格内向，被人看一下就会觉得害羞的性格，可也不喜欢被一群人用猥琐的目光看着。
　　就在她刚刚摘掉面具这会儿，已经有不少人看向她了。
　　“说的也是，以大姐姐的脸和身材，如果不穿成这样的话，恐怕会有不少人都想要找你拍照。”
　　“我的事情先不提，刚才看你左顾右盼的，是在找哪个女人吧？”
　　“呃……没有。人家就是在乱看而已。”
　　阮巧巧心虚地撇过头去，不敢和罗莎莉对视。
　　“呵！你少装模作样，你是什么人，我又不是不知道。”
　　“大姐姐觉得人家是什么人？是不是觉得人小“說閱￠∧讀←^⒏⑸⑦六六伞咝丝侕家是可爱而又温柔的小甜心？”
　　阮巧巧眨了眨自己的卡姿兰大眼睛，开始恶意卖萌。
　　“除了可爱外，刚才那三个词和你都不搭边好吧？”
　　“嘿嘿！那都是你的误会。不过你不否认这可爱一点，就说明杂鱼如你，姑且是有那么一丢丢眼光和优点。”
　　阮巧巧食指和拇指抵在一起，还眯起了眼睛。
　　“你才那个只有这么一点点优点的人。”
　　咚！
　　罗莎莉用拳头轻轻一敲阮巧巧的脑袋。
　　“哎呀！”，阮巧巧捂住自己的脑袋，努力挤出两颗泪花，随后小声的喊道，“哎呀，漫展请来的Cos打人啦，打人啦！殴打未成年人啦！”
　　郡‘> “喂！你可别乱喊！”
　　罗莎莉连忙捂住阮巧巧的嘴。
　　“唔嗯唔嗯——”
　　阮巧巧挣扎着，想要摆脱罗莎莉的目光。
　　这一下立刻引来了不少人怀疑的目光。
　　如果罗莎莉现在没有把全身都挡起来还好，大美女总是容易让人产生好感的，别人会以为这是两个女孩在闹着玩。
　　可是现在一个身材高挑的斗篷人，在捂住一个萝莉的嘴，这场面怎么看都有点像是犯罪现场。
　　注意到情况不妙后，罗莎莉连忙讪讪地松开阮巧巧。
　　“啊，哈哈！闹着玩，闹着玩。”
　　听到面具下传来的是女声，那些本来已经打算上前阻止的人这才走开。
　　阮巧巧露出一个坏坏的笑容。
　　“大姐姐，你刚才可是差点把大家当成變態，报警抓走了，好不好玩？”
　　“不好玩。”
　　“噗嗤！哈哈！谁叫你刚才吓唬我，遭报应了。”
　　“对对，算我的错。刚才我不应该吓唬你。也算我求你了，别喊了。”
　　罗莎莉露在面具外的漂亮眼眸里满是无奈。
　　“想要人家放过你也可以。不过你必须在这里答应人家一个条件。”
　　阮巧巧伸出一根手指。
　　“啧！雌小鬼，给你一点颜色就开染坊，你还要和我提条件了。”
　　“为什么不能提条件。大姐姐，你也不想失去Cos这份工作吧？”
　　罗莎莉柳眉倒竖，怒极反笑。
　　“嘿！你还真来这套是吧。”
　　说话间，她拿出手机咔嚓拍下了阮巧巧的照片。
　　阮巧巧没反应过来。
　　“大姐姐，你这是干什么呀？”
　　罗莎莉指了指阮巧巧手里的本子。
　　“阮巧巧同学，你也不想全校的人知道你在漫展上买本子吧？”

第一百七十三章人家才是攻
　　“呃……”
　　看着大姐姐和她手里的手机照片，阮巧巧脸上露出尴尬而不失礼貌的微笑。
　　罗莎莉则是晃了晃手机，彰显着自己手里的“把柄”。
　　以她爽朗的个性本来是不会搞这些小动作的，奈何和阮巧巧待久了就不可避免的沾染上了一些奇怪的黄色痕迹。
　　“大姐姐，人家错了。你可不要把照片发出去啊。”
　　“呵！刚才，还威胁我是吧？”
　　罗莎莉伸手揪起阮巧巧一边脸颊。
　　“啊，痛，痛，大姐姐放手，放手人家真的错了。你放过人家，呜呜下次不敢了。”
　　阮巧巧眼睛里冒着泪花，一副可怜兮兮的样子。
　　“痛？现在知道哭了。你这个雌小鬼，不好好薄纱你，你是不会老实的。”
　　罗莎莉这才松开阮巧巧的脸蛋。
小说＠￣閱讀,⑻５㈦⒍⒍叁si泤er　　“嘶——人家错了，是人家不该随便和大姐姐说话的。像人家这样的人，肯定是让你看了就讨厌。抱歉啊，人家以后不会了。”
　　阮巧巧揉着自己的脸蛋，一副受气包的可怜样子。
　　罗莎莉眼角狂跳。
　　这话怎么听起来反倒像是她在欺负阮巧巧一样了，幸好没有其他熟人在场，不然其他人岂不是还会来怪她以大欺小。
　　“你这绿茶味十足的发言到底是跟谁学的啊？那个洛水瑶？”
　　“嘿嘿！不错，就是和她学的哦。怎么样人家厉害吧，一学就会那种呢！”
　　叟所(
　　“在我面前提起其他女人，还在笑。你很勇啊，等下漫展结束你不要走。我去你家，用舌头和手指帮你去去这个绿茶味吧。”
　　“不要啊！”
　　阮巧巧下意识捂住自己的小屁屁。不要问，问就是有人喜欢在后面。
　　“哼！算了，我休息时间结束了。我要回去原先那个地方站着了，不陪你闹了。”
　　“嗯，拜拜~虽然你一直是个满脑子只有瑟瑟的杂鱼，但不要在工作的时候光想着和人家瑟瑟的事情，然后忘了工作哦。啵——”
　　阮巧巧朝大姐姐送了一个飞吻。
　　“让我好好工作，还故意在诱惑我。你这雌小鬼真的是……”
　　罗莎莉莫名觉得火大，可是在这里又不能真的动手，最后她只能告诉自己冷静，要是生气了那就输了。
　　“呼——你，记住今晚要和我打视频电话，别老是连续几天不和我联系。”
　　“嗯嗯，如果人家有空的话，会大发慈悲满足杂鱼大姐姐的要求的。不过，大姐姐你的网名是什么来着，抱歉里面人太多了，记不住捏。”
　　阮巧巧用手抵着嘴唇，眨了眨明亮的眸子。
　　咚！
　　“哎呀！”
　　用力给了阮巧巧一个暴栗后，罗莎莉这才愤愤不平地转身走人。
　　“嘿嘿！”
　　望着大姐姐离开的方向，阮巧巧一手捂着小脑袋，一手摸了摸自己的肚子。
　　已经吃饱了呢。
　　为了吃那一顿饭，挨了大姐姐这么多打，人家真是不容易呢。
　　呜呜——
　　在心里自我感动一番后，阮巧巧这才转身去找洛水瑶。
　　受人怜爱的小娇花，自由的雌小鬼就是这么的潇洒。
　　这个女孩子走了，就去找另一个女孩子。
　　找了一会儿后，阮巧巧很快就在一个聚集了不少Cos的地方，找到了洛水瑶。

　　应直播间lsp观众的要求，她跑到这里专门来直播穿着各种Cos服的美女。

　　对于直播间观众的这种行为，阮巧巧表示强烈谴责，然后就拿出手机，也盯着Cos们拍照。
　　0
　　咔嚓！咔嚓！

　　阮巧巧这一拍就是停不下来。

　　这里好看又帅气的小姐姐实在不少，那大长腿，那胸，看着实在让人羡慕。

　　阮巧巧打算多拍几张照片回去权当纪念了。
　　0
　　旁边的洛水瑶看到阮巧巧这激动的样子，不免有点吃醋。

　　“大姐姐就这么好嘛，你一直盯着她们看。胸部什么的，不就是影响正常生活的赘肉嘛。我很多朋友都跟我岳“％飛群：¨⊥仈乌〔祁［■熘六↓⑶↓司∠°㈣侕抱怨过呢，胸太大又是肩膀酸，又是跑步累的……缺点一大堆！”

　　阮巧巧拍照的手指一滞，随后扭头看向洛水瑶。
　　“嘿嘿！你羡慕嫉妒恨呢？”
　　“谁、谁嫉妒啊！”
　　洛水瑶俏脸通红，不服气的扬起小脑袋。
　　阮巧巧收回手机，巧笑嫣然的看着自己吃醋的小女友。
　　“其实大姐姐虽然好，但我觉得瑶瑶更好哦。你是我最喜欢的女孩子哦。”
　　“突、突然说什么呢。”
　　洛水瑶像只受惊的小动物一样，紧张的环顾了一下四周，还好在这种嘈杂热闹的地方，根本没人会注意到她们两只已经被人群淹没的萝莉。
　　jiao浏
　　突然在这种公共场合被阮巧巧来了个告白，洛水瑶真是被打了个措手不及，一时间只觉得脸蛋发烫，心脏砰砰直跳。
　　阮巧巧将自己的脸蛋凑了过去，让自己和洛水瑶的距离近到鼻尖几乎碰在一起。
　　“瑶瑶，看你的样子你不太相信。”
　　说话间，她呼出的热气拍打在洛水瑶的脸上，弄得后者痒痒的下意识就眨了眨大眼睛。
　　“这种话你对很多女孩子都说过吧。”
　　“不，不，人家最喜欢的真的是你哦。”
　　——你们所有人都是人家的最喜欢。
　　“说的和真的一样，我不信。”
　　洛水瑶嗔怪地瞪了阮巧巧一眼，可是嘴角却是在上扬。
　　尽管知道这句话是假的，可听着就是很高兴。
　　“瑶瑶，人家还有句悄悄话想要和你说。”
　　“什么？”
　　阮巧巧凑到她耳边，吐气如兰的样子。
　　“你现在娇羞的样子看起来好受好清纯啊。像那种用那一根棒棒糖就能骗上床的杂鱼捏。”
　　“你……”
　　洛水瑶的拳头硬了。
　　这雌小鬼，果然说不出来好话。
　　她真傻，真的，她刚才竟然还在高兴巧巧能对她说那些话。
　　阮巧巧用鼻尖轻轻碰了洛水瑶的鼻尖一下。
　　“嘿嘿！看吧，人家早就说过。人家才是攻，现在一出手果然就把你撩得不要不要的。瑶瑶你就是个妹妹，弱受！”
　　洛水瑶紧咬贝齿，“你给我记住，别以月—◇QuＮ：∩¨粑芜≯⌒⑺㈥硫参⊥俬私二为这样就赢了！”
　　……
　　一直到下午五点多，阮巧巧这才和洛水瑶走出漫展会场。
　　两人手上都提着袋子，里面装的都是两人随手买的袋子和手办。
　　与此同时，三个和他们一起走出漫展会场的男人，也注意到了她们。
____________________________________________________________________________________________________________
以前的没啦
妍希中转①群：837783853
妍希中转②群：867425021
资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
 ____________________________________________________________________________________________________________
