大剑之天下无双

一票有感
更新时间2010-7-5 11:50:27  字数：548

　昨天周日，一天时间只得了一票。好伤心的说，当初写书的时候想到会很惨，可没想到会这么惨，惨到一天一票。小剑是第一次写书，手里没有存稿，也不想赶字数一下爆发一万字的忽略了质量，每天上传的三千字我码字前都将前几天的文章看上几遍，然后构思、打字、检查错别字、上传、再次检查、最后发出。一句话，小剑我真的很用心。
　　我没把希亚设定成男性杜绝了种马的可能，大概也将不少想看一上来就觉醒的爽文的人拒之门外了吧。
　　我没有完全抄袭剧情而是竭力避开她，可能又失去了一部分没耐心的观众吧。
　　不过，大剑可贵之处就是那些即使失去了人类身体，却拥有着比人类更加纯净的灵魂的女孩。
　　不能作为人类而生存，也要以人类身份而死，即使痛苦也要战斗，因为那就是她们存在的理由。
　　不断地迷失在漫画那因利益而偏离的主题，追求看觉醒后吃人杀人的我们其实已经是对大剑的一种背叛了。
　　还大剑以本来面貌，大概就是这本书的创作的原因吧。
　　看书的已经不多了，看作品相关的可能就更少了吧，计划将书分为四卷的，第一卷到迪神的死结束，现在正在想是不是该救她一命呢。
　　不过，这书现在已经很惨了，不知道到时候会不会有人继续看呢，要是跌倒几天一票的话小剑就只好放弃这本书了，连看的人都没有就不要让编辑受累了，呵呵。。。
　　新章节晚上九点前会上传，敬请收看。
　　小剑2010年7月5日11时发

感谢信
更新时间2010-7-5 20:04:56  字数：88

　中午时发了几句牢骚，没想到大家一下给了小剑几十票，突破了两百的推荐了，说不感动是假的。看了下评论区里安慰的话，小剑心里热热的，我会继续努力的，只要还有人看，小剑一定坚持写下去。

一见钟情与后宫问题
更新时间2010-7-6 10:04:02  字数：210

　书评里有人说小剑的书里一见钟情的太多了，其实起初设定的时候准后宫成员只有两位来着，嘉拉迪亚跟伊妮莉不在其中的，但是写着写着突然发现对她们也蛮有好感来着。
　　看来感情进展太快了，后宫成员增加的太多了，内定的后宫第一王妃迪神就要出场了，小剑要尽量将感情写的曲折些。
　　现在看来，后宫成员要有六位左右了，所以希亚这女王大概当定了，不过现在看她张扬的性格还不够呢，弱弱问一句六位的话多不多，要是觉得太多的话，小剑现在剔除一两位还来的急。

希亚资料（十章前）
更新时间2010-7-6 17:37:56  字数：287

　希亚
　　全名：帕雷西亚－诺华－克雷顿
　　家庭成员：父亲：巴里安－克雷顿
　　母亲：丽提亚－克雷顿（婚前：阿雷米亚）
　　后宫成员：拉夏－安(已故）珍/真－多雷（？）嘉拉迪亚伊妮莉
　　剑印：十字天平
　　身高：175cm
　　类别：攻击型，技巧万能
　　妖力A
　　敏捷S
　　臂力B
　　感知C
　　精神S
　　统帅A
　　剑技：
　　湖光－有频率、有节奏的持续的释放妖力，从而让大剑产生振动，而振动不断地将妖力部于大剑的四周，加大大剑的攻击范围与力量。（未完成，目前只能扩大攻击范围。）
　　映月－每移动一次持续不断的在一瞬间释放妖力十次以上，同时不断有节奏的用妖力加速减速，最后，让自身妖力停止运转一次，从而每动一次的同时会产生十几个一模一样的身影伴随着攻击。

弱弱的问下大家的意见
更新时间2010-7-8 23:13:09  字数：430

　明后天的章节希亚跟迪妮莎就要相遇了，原定的计划是素不相识的两人逐渐走到了一起，不过今天书评里有人觉得我把人物写走形了，话说我只给了那人两句台词呢，结果当晚推荐明显减少啊。
　　于是小剑想问下我原创的情节是不是太多了？其实大剑同人中认识迪姐的方式很多似乎都相似的很，男主的都是跟对方打上一架，女主则是训练生时被迪姐看上了的居多。这样写，小剑其实会很轻松的说。
　　另外原著里的很多人物都是惊鸿一瞥，每个人对人物的理解也会有所不同。原创越多，人物出场率越高，分歧可能就会越大，小剑的风险也越高，我认为是善的，也许有人会认为是恶的。
　　按照小剑原定的写法，到时候会不会有人认为迪姐也走形了呢，有些担心呢。所以是否该让迪神没有的悬念的直接认识希亚，这念头出现在了脑海呢。
　　问题一：大家觉得是直接相识的好还是素不相识的留些悬念的慢慢了解对方的好呢？
　　问题二：原著二十几集的动漫真的太短，各位是否愿意看小剑自己在尽量不改变剧情的基础上任意发挥呢？
　　期待大家的评论，小剑诚心诚意的等着你们的答复。

迪神实力调查结果
更新时间2010-7-13 13:22:49  字数：902

　几天前在文章后面出了选项，似乎没几个人参与小剑的调查的。迪神出手后迪神党们都觉得DJ有些被削弱了，小剑觉得就算我直接让迪神秒了里卡尔多，大概还是会有人抱怨吧，早在你们将她称为神的那一刻她就不是作者可以描绘的了。
　　再次将排名放在这里吧：嘉拉迪亚&lt;伊妮莉&lt;希亚&lt;迪妮莎（不解放妖力）=里卡尔多&lt;希亚（妖力暴走,二十一章会出现）&lt;普利西亚80%妖力解放&lt;迪妮莎10%妖力解放&lt;伊斯利=迪妮莎50%妖力解放&lt;普利西亚觉醒体
　　小剑说一下，所谓实力是实力，胜负是胜负，大剑的战斗不是游戏的回合制，左右战局的东西有很多，性格、技巧、经验包括虚无缥缈的运气，同一级别的人物交手可能因这些东西的影响彻底改变战局的。上一章里，我让迪神秒了只比里卡尔多弱了一筹的华格纳，那时的迪妮莎是应为希亚的生死不明而全力已付的，可以说同保护古尼雅时是同一个人；之后同里卡尔多动手时，她已经是平时的问题生迪妮莎了。同样，后来的普利西亚未觉醒时除了妖气其它的一切不要说是迪妮莎就是伊妮莉恐怕也不如，但觉醒后的她靠着本能加上完全改变了质量的妖气就完全不可同日而语了。
　　总而言之除了普利西亚的觉醒体外，不会有其他人对未觉醒的迪神有威胁的，个人觉得这已经足够了，迪神太强了的话，小剑只能让她死掉了，原著似乎就是这样做的呢，不然会影响剧情的欧。
　　评论有人拿里卡尔多同罗斯玛丽作比较，个人觉得两者不具可比性，历代NO1觉醒的绝不止三深渊，同为NO1差距很大的，这与连任了几任NO1没啥关系的，她能连任只能说明西、南两位深渊对招她做部下没兴趣、组织不认为她觉醒会有危险、里卡尔多也对找她切磋没兴趣。NO2也一样，那么多的觉醒者只有一个狮子王而已，事实上我一直觉得里卡尔多除了妖气差了一筹外，根本同深渊已经没有太多差距了（虽然我不喜欢他）。
　　PS：下次小剑调查时大家不要在我码完字了之后再提意见啊，我会很为难的，那时你可以用票来砸我，我不会反抗的，呵呵，新的一章已经码完了，晚饭前送上。
　　PS的PS：最近每天码字连玩游戏的时间都没有，FF13买了好久都只玩了个开头，古剑奇谭也到手了，该不该玩呢，不知看官们肯不肯给假啊。

希亚同普利西亚的实力对比
更新时间2010-7-20 14:59:45  字数：583

　明天就是希亚跟二呆的第一次较量了，究竟谁胜谁负呢？呵呵，以下是本书中两人的资料设定（三十章内），大家买大开大、买小开小了。
　　希亚
　　全名：帕雷西亚－诺华－克雷顿
　　家庭成员：父亲：巴里安－克雷顿（已故）
　　母亲：丽提亚－克雷顿（婚前：阿雷米亚）（已故）
　　外公：休伯尔－阿雷米亚（已故）
　　表兄：迪恩－阿雷米亚（已故）
　　后宫成员：拉夏－安(已故）珍/真－多雷（尚未表白的单相思）嘉拉迪亚（两情相悦？）伊妮莉（初吻对象）迪妮莎（zhan有欲极强的女神？）
　　剑印：十字天平
　　目前排名：No.13
　　称号：无双剑
　　身高：180cm
　　类别：攻击型，技巧万能
　　妖力A+
　　敏捷S
　　臂力A
　　感知B
　　精神S
　　统帅A
　　剑技：
　　湖光－有频率、有节奏的持续的释放妖力，从而让大剑产生振动，而振动不断地将妖力部于大剑的四周，加大大剑的攻击范围与力量，震动中的大剑足以斩断比钢铁更坚硬的东西。（已完成。）
　　映月－每移动一次持续不断的在一瞬间释放妖力十次以上，同时不断有节奏的用妖力加速减速，最后，让自身妖力停止运转一次，从而每动一次的同时会产生十几个一模一样的身影伴随着攻击。
　　一击剑－将妖力集中于脊椎神经，加速妖力流动，令其自然带动了身体所有部位的反射弧，于瞬间增加希亚的整个身体的灵活度、平衡性。从而做到身若幻影，剑出无形，一击制胜。
　　普利西亚
　　剑印：歪斜的天平
　　身高：165cm
　　类别：攻击型，没有弱点
　　妖力S
　　敏捷A+
　　臂力B
　　感知A+
　　精神D
　　统率C
　　技能：妖气制御

第一卷小结与下卷预告
更新时间2010-8-3 22:01:51  字数：1062

　第一卷总算结束了，说说自己的心情吧，三个字，很激动，四个字，很激动啊，呵呵。一个半月前小剑公司恰好放假，打开起点想放松下心情，结果。。。好书难求啊，特别是不赚钱的同人，小剑是80后，过了叛逆期了，整天在社会上打拼，闲下来喜欢看些和谐美好的东西，而不是成篇的杀戮阴谋。
　　所以我动了自己写一本同人的念头，起初设想是打算写FATE的，拟了个大概的背景和人设，结果发现只看了动漫的我，除了Staynight线的剧情外几乎一无所知，我没有把握依靠原创吸引住观众。（大剑中希亚的背景就是原本被我设定的英灵背景之一呢。）
　　第二剧本是死神的，同样进行了人物的设定和感情线后，看了几集一百集后的动漫我再次放弃了，过了尸魂界营救露琪亚的剧情后，除了画面外实在没有多少东西能吸引我，剧情越来越差。
　　最后我选择了大剑，相较之下，这部动漫的商业味还不太重，于是有了希亚这个人物，于是有了天下无双这本小说。（说起来原本的女主我想用奥菲利亚的，可是她的性格太难掌握了）。
　　每个人对大剑的理解都不同，我的理解是‘守护’，守护已被世界遗失的正义、守护已经遗弃了她们的人类、更重要的是守护那仅存的纯洁的灵魂。
　　不多说了，总之第一卷结束了，回头看去，迪神是活下来了，为了救她烂摊子也留下一大堆啊，古妮雅是一条线，嘉拉迪亚是一条线，伊妮莉是一条线，迪妮莎、希亚各自又是一条线啊。第二卷的时间是迪妮莎死亡（失踪？）直到古妮雅授印的七年间原著的这段空白期，北之战还很远啊。
　　第二卷预告：
　　告别了嘉拉迪亚，再次失去了一切死里逃生的希亚走向了回往组织的路，出现她面前的是跟迪妮莎一样拥有和女神相同名字的女孩，只是不同的是，这女孩想要的却是自己的性命。。。
　　古妮雅：“迪妮莎，名为希亚的女人是害死你的凶手之一，可为什么，想要恨她的我却如此痛苦。。。”
　　“你真的忘了我吗？希亚！我是珍啊，你怎么可以不记得我。。。”
　　“我不用你来同情，奥菲利亚发誓一定杀死所有的觉醒者！”
　　“我是米莉亚，你叫什么名字？”
　　“芙罗拉”
　　爱恨难分的旅程，一线之隔的两种感情真的可以明确的分清吗？希亚我究竟是恨你多一些还是爱你多一些。。。
　　破碎的家园，出现了宛若亡灵的怪物，那真的是妖魔吗？还有那神秘的旅客究竟想要探查什么？
　　千年之前，两位女神之间究竟发生了怎样的恩恩怨怨，克雷顿这普通的贵族名字为何会在遗失的教典中出现，圣战的背后究竟被隐藏了什么？
　　敬请期待第二部，遮日云天。
　　PS：第二部的大框有了，只是不知道够不够丰满啊，争取明天开始上穿吧，话说今天的书评好多啊，好开心啊，会不会失眠的说，呵呵，没见过大世面的新人写手的悲哀啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

人物调查
更新时间2010-8-7 21:33:02  字数：209

　话说票票还是不多啊，过几天奥菲利亚要出场了，个人对她印象不坏，不知道各位的意见如何呢。
　　对于她跟主角的关系，有如下可能：
　　A，骑士与王（可能会死）；B，单纯的后辈与前辈（一定会死）；C，**成员，（一定不会死，除非她的粉丝很多否则我不会再给希亚加**成员了。）
　　第二卷中主要是后期的铺垫，回忆章节会很多，第三卷才会是小古同学的时代呢，另外，大家喜欢的人物如果不想让她在北战死掉的话请提前发在书评里啊，不要被我写死了才发言哦。

奥菲利亚调查结果
更新时间2010-8-13 13:19:52  字数：222

　都一周了，似乎没多少读者合作啊，总之到今天为止调查结束了。
　　奥菲利亚跟希亚的关系定为：A、骑士与王
　　至于她的死活吗，只能说不会让她死在古妮雅手上的，被自己人杀掉不符合骑士的美学，第三卷中的高潮章节会是北之战，大家将想要保住的MM的名字发到书评中吧，到时候小剑根据名单来定个‘生死簿’，那时在决定她的命运吧。
　　新的一章会在晚上六点左右上传，爱恨交织的旅程主要是写古妮雅与希亚的，第二卷的任务是将回忆中的三角恋说清楚，第三卷好安心的发展希亚的女王之路啊。

本书开篇来最重要的调查
更新时间2010-8-17 22:56:18  字数：520

　明天更新可能要晚一些，乘机做个调查吧。
　　第一个，本卷下一单元就要决定未来的走向了，第三卷、第四卷的故事和大结局都与下一单元息息相关，借此机会想要问一句，第四卷也就是最后一卷大部分都会是原创，估计原著与原创比例约为一比十吧，除了人设外估计情节会有很大改动，再此问一句大家喜欢看哪类情节：
　　A，感情戏；B，史实战争；C，前世轮回。
　　第二个，近来不断有人提议我给芙罗拉加戏，可是原定里她不在希亚**之列，想要给她加戏有些困难啊，悄悄的问一句，现在将她加入**会有人反对吗？
　　A，同意；B，不同意；C；无所谓。
　　最后一个，其实应该先问这个的，最近看了几眼漫画，北战后的剧情真的不喜欢啊，很久以前就想问了，各位喜欢看我编一个第四卷出来呢？还是直接在北战后加个结局然后剧终？（选这个的话有些伏笔可能没法收尾啊。）
　　A，支持原创到底；B，不要玷污八木大大；C，都喜欢。
　　不知不觉快到二十万字了啊，最近几天每天都有将近一百票啊，感觉像在做梦啊，本次调查到第二卷结束为止，望大家积极发言啊。
　　PS：说了几次了，小剑是电脑白痴，连QQ号都没有，没法建群啊，大概也是因为这原因，本书的宣传力度不是很强，书评区相对安静了一些呢，这次调查大家多多发言吧。再次感谢大家长久以来的支持。

番外－命运之神的呢喃人物简介一
更新时间2010-8-21 12:52:40  字数：547

　命运之神的呢喃人物及背景设定一
　　思考了一下，不写番外的话的确有些精彩的情节会被我因篇幅问题而删掉啊，第一个单元正在创作中，预计今晚或明天上传，主要内容是战争之前的一些事情，如果大家觉得效果还不错，我会继续上传的。
　　希梅娜.蒂亚斯：人类王国环中岛上的‘白银公主’，费雷德.蒂亚斯的长女，父亲被害后自立为王，反抗兄长的迫害及圣族的军队。
　　迪妮莎：伺掌力量与幸福的女神，与千年之前因某种原因杀死自己的兄长、姐姐，成为了天地间唯一的神邸，自封神王，创立了纪元契约。
　　古妮雅：由迪妮莎用自己的神血创造的女孩，其存在破坏了神族的规则，曾一度遭到神明的审判，后为了神性的成长经历了轮回，转生为人类。
　　奥德里奇：十三位神明之首，迪妮莎之前的神王。
　　贝蒂娜：伺掌命运的女神，神族中唯一同情古妮雅的人，后因试图阻止迪妮莎的反叛，死在了界石之前，并作出了最后一个预言。
　　圣龙一族：曾一度被封印于界石中的种族，拥有着强大的力量，和漫长的生命，被迪妮莎解除封印后与女神缔结了契约。
　　界石：以力量为标准将万物分置于大陆各处的封印之石，被置于神殿之中，可以从其各个镜面上看到大陆上正在发生的事情。
　　弑魔法剑：神不老不死、魔不生不灭，神无欲无求、魔无法无天，堕落的神邸既称之为魔，弑魔法剑可以剥夺神性、处死神明，封印之时连接历代神王的因果禁止。

亡灵的低吟单元简介与人物介绍
更新时间2010-8-28 22:58:35  字数：926

　第二卷第二单元是故事比较紧凑的一部分，以下几人是相对戏份会多一些的原创人物，担心会脱离主题的各位请放宽心，他们的出场仅限这一单元，而且主要人物仍旧是我们的希亚女王和她的‘骑士们’。
　　萨克：教会高等红衣主教，评议会成员，熟知千年前圣战的往事和组织的成员结构，似乎与伊恩等人相识已久，奉命调查亡灵事件和克雷顿城的秘密，对希亚等大剑十分仇视，伸手不凡，有着读取妖魔思想意识的能力。
　　伊莎贝尔：姓氏不详的美人，平时一副知性美女的打扮，个性十分特别，时而端庄如贵妇公主、时而奔放如风尘女子，于东方通往北方的路上被希亚所救后一路同行至克雷顿，似乎是个对历史很感兴趣的考古专家，不过现阶段对希亚的兴趣甚至大过了历史和遗迹，另外。。。嗜酒如命。
　　依文尔：南之深渊露西艾拉的得力部下，组织第二期No.2，任职大剑时实力已经非凡，后来执行讨伐西之深渊莉芙路时战败觉醒，拥有‘魅妖’之称，数十年前投靠了南方的领主，似乎与露西艾拉关系匪浅，奉命调查一号初始体，现在隐秘了妖气跟踪着希亚一行，觉醒体不详、能力不详。（小青MM应该会开心了）
　　凯伊：原克雷顿城骑士，少数了解城中秘辛的人物之一。
　　卢西尔：贵族，现任克雷顿的领主，发出调查委托的人，也是最先发现‘亡灵’的人。
　　西方的山脉中，一本印有十字天平图案的千年前的典籍破土而出，西方的深渊领主、圣都的骑士为了夺取它纷纷参战，一场厮杀过后，只剩下了残破的经卷，尾页上克雷顿三个字清晰醒目。。。
　　北方残破的古城，发生数起命案，现场除了没有了内脏的尸体外连脚印也不曾出现，匆匆赶来的大剑却没有觉察到半分妖气的存在，行凶者难道真的是克雷顿家的亡灵。。。
　　古老的城市究竟隐藏着怎样的秘密，明明是百年前才被受封爵位的克雷顿家为何会与千年前的圣战有关，第一个发现了妖魔的人真的是自己的祖先吗？双子教会的主教、莫名奇妙的女性学者、还有那执着无比的觉醒者，组织的真面目终于露出了冰山一角。
　　古老的宫殿内，黑衣首领轻轻探出右手，食指上一滴血落入石壁前一个水晶般透明的杯子中，而后红色的轮廓迅速从墙壁开始蔓延，刹那间一位银发、凤目，一身戎装的王者的巨大画像浮现其上，那妩媚的容貌、婀娜的身姿赫然与希亚一般无二，黑衣首领注视良久，而后微微一笑，“好久不见了，我的。。。”

大概是新书预告吧。。。
更新时间2010-8-29 15:06:41  字数：2006

　书名未定，可能是Fate的同人也可能是综漫的，开始更新日期未定，要是哪天‘天下无双’这本书太惨了，我可能会。。。今天看了一下，收藏已经被不足我字数一半的书超过去了，并不觉得那人的书比我写的好啊。今晚更新时间不定，先发些东西供大家打发时间，下面的内容是小剑构思的新书的前言。
　　云天之上，宇宙之中，某处不知名的时空中，一片混沌之间，走出了一个银发金瞳可爱至极的女孩，穿着一身纯白色的连衣裙的她好像童话中的天使，轻轻的迈着赤着的脚丫，走在一片没有颜色、空无一物的空间里，在某处停下后微微闭上了双眼，再次张开时，双目中带着无尽的惆怅，伸出食指点了点前方空空如也的混沌，刹那间一面巨大的镜子出现在了那里。
　　镜中映出的是一片跟女孩所处的空间极为相似的世界，那里同样空无一物，只是虚空的背景是清一色的黑暗，围绕着那空间之中，无数道被咒文法阵封印着的大门围绕着那漆黑的一切不停地旋转着，女孩紧皱着眉头扫视镜中的一切，似乎正在寻找什么。
　　“一定存在的，那让我不安的源头，究竟是谁？居然能够反抗我们的意志。”甜美的声音饱含着不安、担忧。
　　“嗡。。。”一阵鸣动传来，接着是巨大的能量波动透过镜中的世界传到了女孩的眼前，下一刻，那无数被封印着的大门停止了旋转，开始不停地颤动，然后。。。
　　镜中的虚无世界不见了，一个以黑色为基调的圆环开始蔓延，接着那黑色的正中央一个婀娜的身影开始突破那圆环而出，小麦般健康光滑的肤色，堪称火辣劲爆的身材，黑紫色相间的服饰，银灰色的秀发加上一双闪着红色血腥般光芒的眼睛，两条马尾垂下掩住了两腮象征着身份与地位的刻纹。
　　刹那间以那女子为中心一个有着黑紫色的土地，没有月亮、没有太阳、甚至没有天空的世界出现在那里，而后是一座巨大的血红色的神殿耸立于那世界的万物之上。那成熟性感的女人转头看向了女孩所处的镜中世界，显然明了自己一切举动都被她看在眼里，但是那女人似乎毫不在意，微微一笑，冷漠的开口，带着磁性的声音传入了女孩的耳中。
　　“好久不见了，盖亚！”眼前的女孩正是代表着地球意识的神明般的存在盖亚。
　　“希路德！想不到你还是突破了封印。”名为盖亚的女孩皱着眉头开口，镜中世界的女性是大魔界长希路德，拥有着强大的力量却不肯服从抑制力的最让女孩头痛的人物之一。
　　“呵呵。。。汝等所谓的抑制力无法永远压制我们的，我想你封印我们时就该清楚这一点。”镜中的女人一阵张扬的笑，而后扭动着纤细的腰身迈步走向了那座鲜红色的殿堂。
　　“你究竟想做什么？”看着希路德一步步的攀上了血色的台阶，盖亚的心头一阵的不安。
　　“无论时空怎样变换，吾等索求的只有自由而已。”希路德来到了大殿之中，那里一把闪着诡异光芒的长剑立在一扇漆黑的大门前。
　　“汝等的要求不可能被允许，身为魔的你们太过强大，我不可以冒险。”女孩的神色没有一丝改变，尽管心中十分不安却依旧没有妥协的意思。
　　“那么。。。我会破除一切封印、唤回所有的同伴，告诉你的好妹妹吧，我等的圣殿已经建成，鲜血的盛宴即将开始。。。呵呵呵。。。”希路德一阵冷笑，而后左手掐腰，右臂抬起打了一个响指，接着盖亚眼前的镜子迅速的龟裂，而后化为了尘埃。
　　魔界的女性最高统帅希路德看了一眼那利剑，而后探出右臂一把击碎了那剑刃，瞬间剑刃的碎片飞入云天，那一道道被封印的大门陆续被打开，刻纹、法阵一一泯灭。
　　“呵呵。。。散落于各处祈求自由的灵魂啊，汝等可曾不安于教条的束缚，可曾不屑于规则的限制。。。我们的王已经归来，献出你们的忠诚与服从，打破这天地之间所有的限制吧，呵呵呵。。。”希路德张扬的笑着，声音穿过那些被破处了封印的大门，回荡于无数个空间之中。
　　接着那美丽性感的女人一把推开了眼前黑色的门，走进了大殿之中，那里血红色装饰下华丽无比，正中央一个赤着身体的女人被数十根银色的铁链牢牢拴住，希路德几步跑到女人的身前抬手抚上那绝美的脸庞，没有了轻浮、张扬、骄傲，眼中只剩下丝丝柔情。
　　“王，我来了，请耐心的再等一下，封印已经开始松动，我等的辉煌已经不远了。。。”而后她紧紧地拥抱住了那被锁着的少女冰冷的躯体，贪婪的吸允着那皮肤上传来的阵阵体香。
　　某扇被封印的大门之后，地球上某个时空，公元四世纪中叶，西罗马帝国新都拉文纳王庭后花园内，一张藤椅上美丽的少女痛苦的睁开了双眼，这里是哪里？我是谁？头好疼！
　　“你醒了？”少女的眼前出现了一个十分可爱的女孩，约有十一二岁的年纪，一头黑色的长发，碧绿色宛如翡翠般的眼睛，小巧的鼻子，薄薄的红唇，少女不觉间竟看得痴了。
　　“你是谁？”不知所措间，自己已经开口问道。
　　“我是霍诺利亚啊？真是的，他们居然把你打成这样，你还记得其他事情吗。”女孩关切的问道，同时拿起手中的药瓶给自己的额头擦起了药。
　　“嘶。。。啊。。。那我又是谁呢？”额头传来了一阵的刺痛，不是那所谓的伤口，而是从大脑深处传来的痛楚，知道了女孩的姓名，可是依旧不知道究竟发生了什么的少女再次开口问道。
　　“你是。。。”
　　PS：希路德：出自《我的女神》，大魔界长。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

更新时间改变声明
更新时间2010-9-1 12:47:46  字数：270

　话说今天就九月一号，不少人都要返校了吧，虽然好几次开口说了要弃坑，不过好歹算是挺过来了，九月份小剑要回大学去进修，不过，更新进度短时间内不会慢下来的，最起码十一前日更还是能够保证的，但是本月二十号后可能要变成晚上八点后十点前了。另外，月初了，大家多给几票吧，好歹先让月推荐突破三位数啊，不然挂在上面太丢人了，呵呵，感激不尽。
　　PS：之前发过一篇新书的预告兼引言，十一长假时打算凑个几千字先发上来，到时候大家要是觉得还行，就收藏一下吧。
　　小剑也曾厌学过，上班后才知道大学生活很幸福啊，各位要开学的也不要太有情绪了，好好享受一下校园生活也很不错的。

本书第一个书友群建立了
更新时间2010-9-11 17:33:33  字数：54

　本书第一个群建立了，1－2－1－7－2－3－3－9－0，验证的时候打上本书书名就可以。
　　特此鸣谢书友绝灭星辰。

可能是最后一篇的作品相关
更新时间2010-9-14 13:33:52  字数：1461

　昨天的票票创了历史新低，下线的时候几乎是刚刚破百，还要算上小剑我自己的几票，本来已经不想再发这样的作品相关了，打算直接TJ的，可是昨晚跟位书友聊了很久，心情好了不少，还是做个垂死挣扎吧。
　　之前其实说过的，小剑是80后，写这本书是在工作和大学进修之间的长假写的，而今长假还有最后一周，我也快要重返校园去报道了，是否要坚持一口气更完它我很犹豫，继续日更代表未来一段时间我可能要牺牲仅有的晚上休息时间来码字，如果这书的成绩的太惨，我真的觉得没有意义继续这样努力了，同人又没钱赚，全凭着写作时的乐趣和书友们对你的赞同，而这些唯一的体现无非评论、收藏、推荐而已，没有这些，写完之后总会觉得根本没几个人在看。
　　总之，我会坚持日更到周末，希望各位用您的收藏和推荐给我打个分吧，要是这本书成绩还行，说明小剑我这久久不动的笔杆还有些墨水，那么我会想尽一切办法不断更的写完它，还大剑MM们一个没有妖魔的干净世界；要是您真觉得这本书没啥继续的必要，那就收回您的票票投往他处，小剑我也没有怨言，有些东西大概是需要天赋吧，努力30万字依旧没啥成绩应该足以说明我没那个当作家的能耐吧。
　　既然，已经可能是最后的作品相关了，我就为自己叫几句屈吧。
　　开书不久就有不少人说我人物写走形，感情太丰富，**太低俗，更有甚者是为了No和NO这个大小问题说看不下去的。自己不服气，去了贴吧，真的很感谢帮我发过广告的人，虽然不知道你的姓名，不过小剑在此先谢过您了，贴吧有人说感情描写太过苍白，把人物情感看的太简单没有过程，还有人是接受不了迪神那一小段女伴男装而扔书的，总之。。。基本上是没什么好话啊！
　　小剑在这为自己辩上几句，大剑的世界就如那灰白色的画面一样，单调无比，人物出场往往都是惊鸿一瞥，就连迪妮莎这样的人物，我们除了对她战斗时的英姿和跟古妮雅的感情外，又对她了解多少？伊妮莉、米莉亚、珍、芙罗拉，我们真的能数的出她们的性格特点？那一群冷艳的美人每每见面都是惜墨如金的对白，我们真的知道她们喜欢什么？讨厌什么？要让这样的人浮现于纸上，给她们新的台词、新的情节，除非我不动笔，否则一定会与原著有所差异，只是如此就说我人物走形，小剑我不服。
　　其次，大剑世界聚少离多，相遇之时多是面对生死未卜的战斗，分别之时道上一句“下次见面时要活着”，除非她们觉醒，否则根本不可能去享受一段美妙的爱情，相遇、相知、相许，这一过程对她们而言根本是个奢求，为了弥补这一点，我给嘉拉迪雅安排了拉夏这根纽带，给迪妮莎和古妮雅不断的加入回忆、梦境、甚至不屑整整用一个单元近二十章去描述一段感情，唯一例外的彻彻底底的一见钟情应该是伊妮莉了，对于这位精灵姐姐小剑十分喜欢，把她加入感情世界中，算是我的一个任性举动吧，总之小剑我竭尽全力表现这些感情描写，就是为了弥补原著中的缺陷，如果还是有人觉的苍白，觉得是个硬伤、败笔，我也无能为力了。
　　而今，全书已经彻底展开了章节，亡灵单元是我将整个大剑世界的结构、布局的一个过程，有了它，我才能将第三卷那卷入了20多名大剑的北战情节，和未来结局时，希亚与组织的正面交锋描述出来，如果有觉得好久没有看到希亚出场想要放弃了，我只能说，请耐心的等一下吧，好戏就快开始了。
　　说了这么多，足有1000多字了，也不知道是否会有人看，总之，我会在这周最后努力一次，无论成败与否，小剑也算对自己有个交代了，晚上一章依旧是六点左右上传，不论结果如何，我先向各位道个谢，感谢你们长久以来的支持，同时也道个歉，我是个任性的笔者，开书以来总是抱怨。
　　BY伤痕累累、不断努力、屡战屡败、勉强出鞘的小剑
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

本书年代表（上），帮助各位阅读用的
更新时间2010-9-16 12:54:34  字数：1038

　本书外传、回忆篇出现了很多人物，之前发过了一份人物简介，估计没几个看啊，今天再发一份年代表吧，帮各位整理下思路，书友群已经建立了，真的有情节方面没看懂的可以去问的，不过我不会剧透的，大概吧。
　　大陆纪元前，年代未知，神族与圣龙一族从混沌中走出，来到了大剑所在的大陆上，大陆本体由环中岛与外面的环形板块共同组成。
　　大陆纪元前，年代未知，圣龙一族压榨、吞食其他种族并不断繁衍生息，神族担忧其继续壮大与圣龙一族发生战争，神族屡战屡败之下，创造了人类，并依靠人类的力量共同制造了界石与弑魔法剑封印了龙族。
　　大陆纪元前，神族的空间中诞生了最后一位神邸，也是力量最强大的神邸，力量女神迪妮莎。
　　大陆第一纪元元年春季，迪妮莎不满天界规则与常年的寂寞，依靠自己的力量和血肉创造了一个名为古妮雅女孩。
　　大陆第一纪元元年冬季，古妮雅的存在被神王奥德里奇得知欲加以处罚，迪妮莎开启了封印释放了圣龙一族与神王爆发战争，最终除命运之神贝蒂娜被封印于界石中外神族全部战死，迪妮莎成为大陆上新的主宰，然而，古妮雅灵魂被毁，只得被送往人界进行修补。
　　大陆第一纪元云年末，迪妮莎修复了界石，用弑魔法剑作为纽带封印了圣龙一族的力量，将自己与它们命运用因果链连在了一处，除非以复数神明的力量毁掉锁链，否则神与圣龙一族永远无法背弃彼此。
　　大陆第一纪元初，圣龙一族向人类宣战，没有了神族庇护，人类王国迅速瓦解战败。
　　大陆第一纪元末，圣龙一族与人类在迪妮莎的示意下停战，人类与圣龙一族签订了绝对服从、不得背判的契约，又称纪元契约。
　　大陆第二纪元初，停战后的人类用800年的自由为代价换来了以环中岛为中心的一定面积的自由国度，无数贵族在两个大陆上建立了数十个新的王国。
　　大陆第八纪元初，人类王庭发展为了真正意义上的王国，不断壮大的圣龙一族也不再满意于人类的进贡，开始不断侵略、毁灭边境上的小国，17个国度陆续消失。
　　大陆第八纪元中叶，环中岛上最大王国费雷登公国新王弗雷德.蒂亚斯登基，同年秋弗雷德娶妻伊莎贝尔，翌年冬季产下一子布雷格.蒂亚斯。
　　大陆第八纪元57年，王后伊莎贝尔于重病之时产下一女希梅娜.蒂亚斯，并在少女不满5岁时去世。
　　大陆第八纪元59年，龙族与人类的领地交界处某村庄中伊娃与自己的兄长格雷斯发现了一个不会说话、不通世事的女孩，因其容貌美丽、高贵好似贵族，被取名为伊莎贝尔。
　　年代表很长，估计会分三部分上传，要是一次性都发上来，那伏笔和坑就就都没了，总之下次到了那些复杂的情节时，我会再发的，最后厚着脸皮再提一句，推荐收藏，拜托各位了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

伤心之下的感言
更新时间2010-9-20 23:52:52  字数：492

　停更了两天票票一落千丈，而今已经不及许多新书的一个尾数，兴冲冲的赶到家开了一个下午车，结果。。。
　　之前有人劝我不要太在意了成绩，而今很遗憾的告诉各位，我是俗人，名利二字，我还是在意的，书评区里有人说我的书是三流武侠剧，呵呵，还真是。。。
　　第二卷还有十几章就结束了，当初写大剑时我最大心愿是写一本真正意义上不违背大剑原著概念的同人，不是觉醒者、不是虚无缥缈的特殊体、不是嗜血滥杀的妖魔，只是大剑、只是一生守护人类却被人类背叛的大剑，只是名为半妖却比神明更加圣洁、更加美丽的大剑，所以我不在意别人的作品比我的好，我在意的是苦心努力会没有结果。
　　而今看来，我是失败了啊，这本书确实不如别人吧，小剑更新了三个月，看着无数大剑作品迅速获得了超越我良多的成绩后迅速的TJ掉，而我不论努力几次，很多人宁可看那些TJ、烂尾的作品也不会光顾我的书，甚或是看了几十章给出的评价也多是三流，停更只有两天，PP也掉了一倍有余，我有些明白自己的实力了，对不起各位了。
　　我会坚持码完第二卷，中秋三天依旧继续日更，十一也一样，然后我要停更了，我要考虑一下自己失败在哪里，想明白了我也许会回来吧，劳心劳力之下我已经到极限了。

本书年代表（中）
更新时间2010-10-4 12:34:39  字数：2016

　大陆纪元前，年代未知，神族与圣龙一族从混沌中走出，来到了大剑所在的大陆上，大陆本体由环中岛与外面的环形板块共同组成。
　　大陆纪元前，年代未知，圣龙一族压榨、吞食其他种族并不断繁衍生息，神族担忧其继续壮大与圣龙一族发生战争，神族屡战屡败之下，创造了人类，并依靠人类的力量共同制造了界石与弑魔法剑封印了龙族。
　　大陆纪元前，神族的空间中诞生了最后一位神邸，也是力量最强大的神邸，力量女神迪妮莎。
　　大陆第一纪元元年春季，迪妮莎不满天界规则与常年的寂寞，依靠自己的力量和血肉创造了一个名为古妮雅女孩。
　　大陆第一纪元元年冬季，古妮雅的存在被神王奥德里奇得知欲加以处罚，迪妮莎开启了封印释放了圣龙一族与神王爆发战争，最终除命运之神贝蒂娜被封印于界石中外神族全部战死，迪妮莎成为大陆上新的主宰，然而，古妮雅灵魂被毁，只得被送往人界进行修补。
　　大陆第一纪元云年末，迪妮莎修复了界石，用弑魔法剑作为纽带封印了圣龙一族的力量，将自己与它们命运用因果链连在了一处，除非以复数神明的力量毁掉锁链，否则神与圣龙一族永远无法背弃彼此。
　　大陆第一纪元初，圣龙一族向人类宣战，没有了神族庇护，人类王国迅速瓦解战败。
　　大陆第一纪元末，圣龙一族与人类在迪妮莎的示意下停战，人类与圣龙一族签订了绝对服从、不得背判的契约，又称纪元契约。
　　大陆第二纪元初，停战后的人类用800年的自由为代价换来了以环中岛为中心的一定面积的自由国度，无数贵族在两个大陆上建立了数十个新的王国。
　　大陆第八纪元初，人类王庭发展为了真正意义上的王国，不断壮大的圣龙一族也不再满意于人类的进贡，开始不断侵略、毁灭边境上的小国，17个国度陆续消失。
　　大陆第八纪元中叶，环中岛上最大王国费雷登公国新王弗雷德.蒂亚斯登基，同年秋弗雷德娶妻伊莎贝尔，翌年冬季产下一子布雷格.蒂亚斯。
　　大陆第八纪元57年，王后伊莎贝尔于重病之时产下一女希梅娜.蒂亚斯，并在少女不满5岁时去世。
　　大陆第八纪元59年，龙族与人类的领地交界处某村庄中伊娃与自己的兄长格雷斯发现了一个不会说话、不通世事的女孩，因其容貌美丽高贵好似贵族，被取名为伊莎贝尔。
　　大陆第八纪元70年，龙族与人类冷战不断，伊莎贝尔与伊娃、格雷斯所在村庄被毁，两位少女被圣龙一族捕获，格雷斯逃往环中岛求救，年仅十三岁的希梅娜不顾父亲的劝阻首次率兵攻击圣龙族，并大获全胜，救下了伊娃与伊莎贝尔。
　　大陆第八纪元75年，伊莎贝尔在希梅娜的教导下终于成为了一个正常的人类，也在朝夕相对中深深地爱上了希梅娜，可是却在同年冬季留下了一封信和一颗蓝色的宝石后失踪。
　　大陆第八纪元76年，神王迪妮莎宣布自己失散多年的妹妹古妮雅正式回归，神王庙宇中供奉的神像改为双子女神像，并在同年冬季依照古妮雅的要求允许人类的一名首领踏足神殿。
　　大陆第八纪元77年，迪妮莎召集所有领袖再次商讨纪元契约，人类国王弗雷德.蒂亚斯被亲子布雷格杀死，同时新的契约再次签署，新王布雷格与同年冬季软禁了自己妹妹‘白银公主’希梅娜。
　　大陆第八纪元78年，布雷格意图强行迎娶自己的妹妹希梅娜.蒂亚斯为皇后，却在婚宴当日被希梅娜的亲随伊娃与格雷斯夺走了新娘。同年秋季，希梅娜.蒂亚斯集结同时受人类和龙族排斥的‘半龙族’组建白银十字与鲜血十字兵团，于阿尔方斯宣布独立。
　　大陆第八纪元80年，希梅娜率部于海上绕过了布雷格的雄兵要塞，奇袭王都，杀死了布雷格。
　　大陆第八纪元81年，希梅娜正式加冕为弗雷登女王，又称‘铂金女王’，同年圣龙一族派下使者再次要求女王臣服于龙族，并献上千名青壮男女以示诚意，王盛怒下撕毁契约杀死了圣族使者。
　　大陆第八纪元82年，女王希梅娜召集人类各国商讨联盟以抗击圣族侵略，人类47国联盟正式成立，同年秋季，圣族与人类大军交恶，女王希梅娜掌管47国帅印统千军万马迎敌，圣族大军未有一兵一卒得以跨过海洋踏上人类土地，此役希梅娜斩敌千余，大获全胜，然而鲜血十字兵团除骑士统领伊娃全军战死，王将半龙族战士伊娃调入白银十字兵团，任职第二骑士长。
　　大陆第八纪元85年，圣族再犯，人类各国因担忧希梅娜的王国日益强大，在接受了圣族的只灭弗雷登一国的承诺后，按兵不动，神王迪妮莎在圣族长老的挑唆下喝令双子教会不得援助希梅娜，内忧外患之下，王国边陲不保，数十万子民沦为圣族的奴隶、食物，无奈之下刚刚登基不满五年的女王再次率兵千余众出击。
　　大陆第八纪元86年，苦战数月之下，希梅娜只余500亲随被困要塞纳迦，无奈突围之时在斩杀堪比神明的圣龙王者后落马战死，尸体下落不明。（掐碎了界石碎片去了神界）
　　大陆第八纪元88年，圣族不守承诺再次进犯人类各国，47国联军无奈出战屡战屡败，突然一队银甲骑士突兀而出，为首一人居然与希梅娜女王几乎一般无二，士气大振之下，人类越战越勇，终于与圣族战成了平手之局。
　　还有最后一部分时间轴未发，估计要等到最后一卷时吧，第二卷完结倒计时还有三章了，第三卷正在创作中，前一阵心情不好可能在书评和作品相关里说了些过分的话，在这里给各位到个歉了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

厚着脸皮再请一天假吧
更新时间2010-11-4 17:24:25  字数：81

　扛着铁锹和镐头好容易离开了遗址，刚刚才到家，周一要交报告，今天更新是来不及，周五一定更新、周六争取更一章，周日要整理材料写报告，对不住各位了，下周恢复更新，一定。

最后一段时间轴
更新时间2010-11-18 17:42:36  字数：1195

　大陆第八纪元89年，神殿里希梅娜伤愈苏醒，与古妮雅重逢。
　　大陆第八纪元90年，朝夕相对之下，迪妮莎爱上了希梅娜，不想让少女离开神界，同时却又不知道该如何表示自己的爱，在苦苦求爱无果之下迁怒于人类王国，降下洪水、天火，人类联军大败，希梅娜也因此对迪妮莎更填恨意。
　　大陆第八纪元91年，希梅娜在古妮雅的撮合下逐渐了解了迪妮莎，对少女神王产生了感情，遂苦苦哀求迪妮莎拯救人类，在略次失败后，希梅娜答应了迪妮莎的求婚，并于洞房花烛夜后吞下界石碎片用迪妮莎的处子之血与自己已为神格的血打破了禁忌因果锁链，在被界石将灵魂送往异界前死在了挚爱的怀中，被神力加持的一剑击得碎裂的灵魂化为三股，一缕孤魂飞进界石之中，其麾下骑士长伊娃与格雷斯各自抢得了自家君主的一屡灵魂的碎片。其后两人，一个率领部分骑士重组双子教会，一个带着一腔恨意离开了神殿。
　　大陆第八纪元92年，古妮雅率兵将圣龙一族抵挡在环中岛外，由力量女神迪妮莎挥舞弑魔法剑将连接大陆的桥梁斩断，同时启动界石将整个圣族的大陆传送至异界，残余下来的圣族与古妮雅和迪妮莎率领的军队展开了一场大战，这场战争持续了八百年史称‘千年圣战’。
　　大战结束后第一年，古妮雅与迪妮莎双双走入界石放弃了永恒生命，希望可以找到那心中的挚爱。临行前，古妮雅用希梅娜生前的遗物作为媒介封印了界石碎片，并将一切媒介之物散于大陆各处，只留下了一份地图交给了教会评议长格雷斯；迪妮莎，为自己一切举动懊悔不已，用全部的神力摧毁了弑魔法剑，碎片为教会所得。
　　大战结束后第三年，伊娃终于用那灵魂碎片复活了一个银发的美丽少女，可惜女子不会说话、没有记忆，失望之下心中的憎恨再次加深，立志杀死所有的背叛者，包括那已经远遁异世的圣族，并发下誓言要找到王的全部灵魂，毁掉迪妮莎与古妮雅的转世。
　　战后第五年，圣都教会评议长的家中突然出现了一个叫做克雷顿的男孩，那容貌与昔年的某位王者竟然十分相似。
　　战后第六年，圣都一位姓氏为阿雷米亚的贵族迎娶了一位妇人，那女子一头银发，不会言语。
　　战后第十三年，伊娃盗取人类四十六国王者棺木。
　　战后第十四年，一个黑衣人来到东方之地史达夫，同年冬季一种人类内脏为食的怪物出现在大陆上，其后不久被命名为‘妖魔’。
　　战后第二十五年，一个斩杀妖魔的组织于史达夫正式建立。
　　战后第二十八年，第一位深渊领主伊斯利觉醒。
　　战后第三十三年，第一位女性深渊丽夫露觉醒。
　　战后第一百二十年，最年轻的一位深渊者露西艾拉觉醒。
　　战后第一百六十八年，克雷顿家第七代领主巴里安.克雷顿迎娶了丽提亚.阿雷米亚为妻，两年后生下一女，取名帕雷西亚－诺华－克雷顿。
　　停更几天票票掉得叫一个惨啊，以后这本书基本就是周更了，各位不要期待啥了，小剑唯一能保证的就剩下不TJ了，这本书是我第一本小说，本打算一鼓作气写完它，可惜成绩下跌、工作变更、心情烦躁等各种压力下我还是没能他挺住，上面的是最后一段时间轴了，基本上把压下的伏笔解释清楚了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 阴谋与责任
更新时间2010-6-24 13:11:08  字数：3070

　东方之地史达夫，大剑组织，地下第六层大会堂内，九名身着黑衣的男子高高的坐在一张张黑色质地的椅子上，如同一团黑云压着下方三十八名着装不等地位明显低了一级的男人。
　　“陆鲁，事情办得怎么样了？”靠左边的黑衣人发话了。
　　“奥路贤大人，有些棘手呢.”回话的是站在前排墨镜男。
　　“他不同意？”另一个黑衣人道“我就说那家伙靠不住，这些年他招兵买马动作大得很。我看还是找些没有背景的家伙比较好。”
　　“他倒是同意了，可是却开出了不少条件。”陆鲁从怀中拿出了一张卷轴递了上去“大部分的条款并不重要，只是最后一条有些。。。”
　　“将no2,no3驻区调换到南方，哼，好一个借刀杀人，他打得好主意。”这次是右边的黑衣人。
　　“不止如此，北方没了‘眼’的监视跟no2的掩护那就真成了伊斯利后院了。”另一名黑衣人开口道，接下来是整整数分钟的议论，直到。。。
　　“好了，安静。”开口的是坐在正中的首领，满意的扫了一眼下方众代理人瞬间低下的额头与两边长老们不安的表情再次开口：
　　“克雷顿已经存在太久了，是时候消除这个隐患了，而且我们只能用伊斯利的人，在北之地别的觉醒者无法介入，我们没得选择，陆鲁。”
　　“首领。”
　　“你再走一趟，转告伊斯利他的条件我同意了，把no7也带去，让no2和no3回来述职吧。”
　　“是。”
　　“奥路贤”
　　“大人”
　　“你的超深渊计划准备的怎么样了？”
　　“第二例已经准备好了。”奥路贤笑道
　　“这次是谁？不要让我见到另一个迪妮莎。”首领森然道。
　　“是一个叫普利西亚的女孩，能力出众，而且绝对忠心。”奥路贤小心的回道。
　　“奥？还有多久可以完成？”
　　“不出意外的话三年后可以进行融合，五年后可以授印。。。”
　　“太久了”首领打断了他的话“最多两年，两年后我要在授印仪式上见到她，三年后我要你带着她回收一号复制体，失败了的话。。。提头来见。”
　　“是，大人。”
　　一个月后，北方大陆，克雷顿城公爵府的教堂内数十名锦衣华服的贵族正座在两旁，正前方案桌旁十二名骑士站立左右。站在案桌后面巴里安－克雷顿公爵焦急的望着门外，正在等着这场仪式的主角。
　　此刻公爵府花园内，一个十几岁的银发小萝莉正躺在草地上发呆，时不时还传来一两声叹息。
　　这位小MM就是我们的主人公，穿越者雷亚，原地球Z国X大学体育系毕业生，现在的克雷顿家第一继承人，帕雷西亚－克雷顿。五年前的盛夏他如平常一般吃早餐，洗脸，闭眼擦脸，在睁眼时他就成了六岁的她，眼前是一个抱着自己哭个不停地大叔，后来才知道那是她洗脸洗出来的新爹。
　　自己的新家不是一个好字可以形容的，父亲是位爱民的好城主，爱家的好男人，克雷顿城数千子民安居乐业就是最好的证明，母亲丽提亚年轻时就是北方的第一美人，希亚的一头如铂金般的长发就传自与她，雷亚穿过来时希亚重病在身，几乎生机全无，虽然穿越后痊愈了，可克雷顿夫妇始终认为希亚身体虚弱需要照顾，所以对希亚宠到了极点，加上她又是独生女，巴里安更对她寄予厚望。
　　可世上的事从无完美一说，自己的家庭很幸福，这个世界却很危险，那传说中的妖魔在这里却是如老虎狮子般确实存在的且数目庞大，再不存在火yao的这个世界里它们在食物链上远比人类爬的高。看似和平的大陆其实人类已经面临着种族被灭的威胁了，相较之下胯下少了些什么的委屈已经算不得件大事了。于是五年来，希亚每日习剑骑马就算不能跟“银眼魔女”一般斩杀妖魔逃命的能力总该有的。
　　“希亚小姐，您怎么还躺在这里，仪式已经开始了，大家都在等您呢。”这个小萝莉是希亚的侍女拉夏安，跟希亚一样只有十一岁，小丫头长得很是可爱，大大的眼睛长长的卷发，平日里很黏希亚。
　　看了一眼弯腰挡住了自己视线的拉夏，自己却没半点起身的意思，反而闭上了双目。
　　“纳，拉夏，你说城主好当吗？”
　　“嗯，不知道，不过如果是希亚的话应该没问题。”拉夏略一思索回到。
　　“呵呵，小丫头你就这么相信我？”希亚无奈的笑道。
　　“拉夏从六岁跟着小姐，小姐无论做甚么都会成功，学什么都比我快好多，所以拉夏相信小姐一定会是一位好城主。”闭目沉思的拉夏并未发现那一刻十一岁的少女眼中流露的感情远比信任更加浓烈。
　　“小傻瓜，当城主可比骑马练剑什么的难多了，要为近万名子民负责任担义务呢。”略一思索她总结道“当城主要爱护家小，保护子民，尊敬神明。不是比别人聪明就能做到的。总之很麻烦的。”
　　看到自家小姐消极的态度，拉夏安狡猾的一笑。
　　“啊拉，其实小姐不想当城主也很简单的。”
　　“你有办法？！”希亚猛的坐了起来。
　　“只要小姐您答应多雷家真少爷的求婚不就行了。”想到当日面对美少年单膝跪地的示爱二话不说转身就逃的自家小姐和那位伤心欲绝的真少爷，还是头一次看到希亚那么狼狈，拉夏会心的笑了起来。
　　看着得意的女仆，希亚万没想到自己居然这丫头耍了，于是多年来压抑的男性性格跟大小姐的任性双重爆发了。一把将拉夏拉在怀里，单臂揽着她纤细的腰，伸出右手抚上受惊的小脸然后停在了下颚，接着凑到她的耳旁，一面露出最完美笑颜，一面轻声细语道：
　　“拉夏真的想让我嫁给他？我还以为会嫉妒呢？”
　　“我。。。我只是。。。”拉夏心跳从未有过的快，她从未发现，小姐声音好像有魔力一样，这样美丽的脸庞只换了个表情就足以让任何人为之心动，明知对方是女人可无法抗拒的想永远的留在她的怀里，这种感觉究竟是。。。
　　“只是什么？不可以说吗？纳，如果求婚的是拉夏的话，我就。。。”满意的看着小姑娘桃红的脸庞盼着答案的表情，希亚开心极了，又贴近了些，更轻声道：
　　“呵呵，拉夏，我们该走喽。”说完一甩长发，得意的走出了花园。
　　“呼。。。呼。。。”全身力气仿佛用尽了的拉夏跌坐在草地上，好半天才满面潮红的看向了希亚的背影，爬起身跟了上去。
　　教堂内，十一岁的希亚一身戎装，单膝跪地正前方是双子女神像，身后是父亲巴里安克雷顿。
　　“希亚－克雷顿，说出你的誓言。”
　　“我希亚－克雷顿面对女神发誓，今后必将强敌当前无畏不惧，果敢忠义无愧神明，更正直言宁死不妄，锄强扶弱护佑天理，愿迪妮莎赐我力量，古妮雅给我智慧。。。”
　　“啊！怪物，妖魔！”门外传来一阵阵喊杀声。
　　“什么声音？”巴里安回首问道。
　　“大人，不好了！”一满身是血的士卫闯了进来“妖魔，好多妖魔杀进城了。”
　　一刹那间，教堂里的人炸了锅，喊声，求救声，祈祷声连成一片。希亚惊愕的看向了自己的父亲，该怎么办？面对死亡，无关年龄无关性别，没人可以冷静。克雷顿犹豫了一会儿，看了一眼希亚，转身望向了仍在微笑却眼中含泪的妻子，把剑出鞘。
　　“全部士卫出列随我迎战，其余人立刻疏散。”
　　“爸爸！你疯了！那是妖魔啊！你不能去！我们可以躲起来，然后。。。然后。。。”希亚双目无神的看着与自己只有数年相处的父亲，她想想出办法，她想救这个男人胜过救自己。
　　“希亚！你真的认为我不该去吗？”没有责备，没有呵斥，只是微笑的望着女儿，抚mo着她的额头。那一刻，希亚第一次明白‘责任’两个字如此残酷。该不该去？需要答案吗？刚刚发下的誓言她怎会不记得？可那要去的人是你啊，你要你的女儿如何回答你。
　　紧紧的抱住了父亲腰，额头顶在了心口，感受着最后一丝的父爱。
　　“狡猾！”
　　“啊！是呢。”
　　“会死的！”
　　“也许吧。希亚，对不起，你会恨我这个不负责任的父亲吗？”
　　“如果有来生，我还要你做我的父亲。”
　　“来生吗？应该会不错呢，好了，我该走了。希亚，带上丽提亚，逃。”说最后一句话时，巴里安言语中再无半分犹豫，猛的推开了女儿，深深的望了妻子一眼，迈出了大门。身后的希亚颓然的坐在了地上，无声而泣。
　　创世大战后833年春，北方第一大城克雷顿城彻底从地图上消失了，克雷顿家族全员被灭。同年冬季，一个名叫希亚的女孩出现在东方之地史达夫并自愿要求加入组织，成为了第一个出于己愿的大剑。
　　新人创作，多多捧场。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

前言
更新时间2010-6-24 13:12:45  字数：488

　传说千年之前，大陆之上强国林立，上百个种族创建了自己的文明，而伴随着文明的发展冲突不可避免，两个最强的国家由于信仰与利益发起了战争，一时之间灾厄之火燃烧大地，清凉的湖泊被血红的河流灌注。没有人记得这场战争持续了多久，也没人知道战争因何而终，因为当最后一缕硝烟熄灭之时整个大陆只剩下十几个孤城与不到千万的人口，幸存者们称这场战争为创世圣战。
　　然而就在人类为和平而欢呼时，却未意识到他们的噩梦才刚到来。
　　圣战结束700年后，东方海岸距离港口不到两日路程的都市史达夫一夜之间全城近七千人全部被杀，圣都一月之间派下三十三名使者调查这座死城，可除去发现一具具被抛开了胸腹的尸体一无所获。同年秋，克雷顿公爵在数十护卫下于安度山脚安度尔村发现了一只以人类内脏为食并可化为人形的生物，之后数十个城镇村庄都被这种生物侵扰，人类从此告别了食物链的最顶端，并正式将这种新生物命名为妖魔。
　　翌年，整个大陆唯一一个可以讨伐妖魔神秘的组织在那妖魔起始之地史达夫成立了，除了开始几年外，这些与妖魔作战的士兵全部是金发银瞳手持斩剑的年轻女性，后来的人们称她们为claymore即”大剑”，又或者称之为“银眼魔女”。

第二章 罪恶的竞技
更新时间2010-6-24 22:14:09  字数：3025

　东方之地史达夫，大剑训练场，场地上二十几个十岁左右的女孩正挥舞着一把把比她们自己身体还要大上些的重剑，重复着一个个简单的动作，唯有一个银发的女孩有些例外，那正是刚刚加入组织不到一年的帕雷西亚。
　　“喂，那家伙三天来好像一次训练都没参加呢。”
　　“听说她要直接进行融合呢。”
　　“组织会同意吗？”
　　“不知道呢？”
　　“要不要通知教官？”
　　“别傻了，教官早就不是的对手了。”
　　希亚却并未注意她们，一年前带着仇恨的她加入组织，本就基础良好，她只用六个月就完成了全部课程，所以现在她的目光放在了隔壁第四训练场，从儿时就习剑的她这些基础练习已没有什么值得学的，除了开始时有些不适应大剑的重量外，现在的她有自信击败任何一个尚未拥有妖力的训练生，反而是已融合的预备战士有些值得借鉴的招式。
　　大剑与前世苏格兰的大十字剑外形上十分相似，不过锋利程度却直追东洋刀剑，平衡性又绝不在中世纪的骑士剑之下，数十斤的重量一百三十公分长度的剑刃注定了它的招式大开大合，这世上除了组织的半妖战士没人能使用它们。
　　前世在体校学过些基本的剑术，就在希亚想要将武术中的一些步法动作融合起来时，训练场外走来了一人。
　　“你们中哪个是希亚。”来人是一名预备战士。
　　“我就是。”被打断了沉思的希亚略有不满的回道，此刻希亚已不是那个千金小姐了，一身残破不堪的训练装备，起身时还带起一身响动，低头看去腰间竟然还拴有一只银质的酒壶。预备战士皱了下眉头，懒散的语气，连声前辈也不叫，还有这家伙的声音好沙哑。
　　“你就是那个不想参加训练的小鬼？”
　　“小鬼？我只是不想浪费自己的时间罢了，还有，阁下似乎并不比我大多少吧。”说完还示威性的挺了挺已经发育的有些规模的胸脯同时还不忘挑衅般的扫了眼对方的胸部。
　　“有没有人告诉你，你的眼神很讨人厌。”
　　“你的语气也不讨人喜欢。”数分钟的沉寂后，
　　“我叫加拉迪亚，你的申请通过了，不过三天后你要参加一个测试，题目现在不能告诉你。三天后正午时分到第四竞技场。明白了吗？”
　　“了解。”
　　加拉迪亚看了她一会补了一句：“你的酒壶最好收起来，贪财的教官很多。”说完转身离去。
　　呵呵，这爱说教的个性跟拉夏倒是有些像，望着她背影希亚自语道，等等她说她叫加拉迪亚，难道她是。。。
　　三天后第四竞技场，两名战士正在比试剑技，长发尖耳的战士剑速极快，有时甚至让人看不见她的剑刃，另外一名大剑虽然移动速度不慢却远比不对方剑快，只能狼狈的躲来躲去，不敢深入。
　　与此同时，看台上的五位长老议论纷纷：
　　“高速剑果然名不虚传，看来新任的no2非她莫属了。”
　　“哼，对上迪妮莎还是没有还手之力。”
　　“呵呵，迪妮莎再强也不过是个失败品，早晚还不是要被抹杀掉。”
　　“安静，要分胜负了。”
　　伊妮莉的剑越来越快，此时她的对手罗亚路已完全看不到剑刃了，只能勉强的捕捉对方手臂的动作来躲闪。而最让她害怕的是，此时的伊妮莉尚未解放妖气，而她自己早已将妖气释放了30%，这已是在组织内部战斗被允许使用妖气的极限了。
　　碰，双剑再次交锋，可惜的是罗亚路仍然没能让对方的剑慢下来。
　　“认输吧，罗亚路，无法阻止剑的加速你就无法战胜我。”大剑战士中除了迪妮莎没人敢攻击站立的伊妮莉，因为没人知道她的剑是否出了鞘，就象现在，看不到手臂在动，也看不到剑刃在哪，罗亚路可以的只有一点，只要自己靠近对方七尺之内，那么伊妮莉的剑一定能够斩下自己的头颅。可是，还是不甘心。
　　“高速剑的确了不起，可也未必碰得到我。”
　　“是吗？你是这样想的。。。”伊妮莉在次开口时，她的身体也动了，一刹那间看不到的剑刃封锁了罗亚路的全部退路，高速剑更快了，等到罗亚路可以看得清剑刃的时候，剑锋已经逼在了颈项。“把刚刚的剑速当做了高速剑的极限，你太天真了。”
　　“啪啪啪”“很好，从今天起，伊妮莉你就是no2了，罗亚路出任no4.”
　　“等等，大人，就算我败给伊妮莉也该是no3，no4是什么意思，认为我不如苏菲亚吗？”
　　“苏菲亚挑战原no3胜利了，自然有她接任，不服的话你可以向她挑战。”
　　“那我现在就。。。”
　　“今天不行，马上要进行下一场比试。”
　　就在罗亚路为自己的排名抱怨时，希亚已经提着剑站在场外了。很快，一个身着布衫，头戴草帽的大众脸的代理人向她走了过来。
　　“80期144号训练生就是你吧？”
　　“啊，是的。我的测试开始了吗？”希亚再次握紧了手中的实木的大剑。
　　“测试？喝喝喝。。。不是那么美好的东西呦，你把它称作厮杀更合适些呢，跟我来吧。”
　　希亚稍一迟疑，便跟了上去，可刚走了几步，草帽大众脸又停了下来：
　　“扔掉那块木头吧，我们给你准备了更适合你的武器奥.”
　　一刻钟后，竞技场内，希亚想到了组织所有可能进行的测试，也想到过自己可能面对的敌人，却从未想到出现在自己面前的居然是一名遍体鳞伤手握大剑的战士。
　　“144号，你的测试很简单，你对面的战士是组织前no47，融合失败的她无法解放妖力，而如你所见，她伤的很重，你的任务就是用你脚下的大剑在她死前斩下她的头颅。注意我的话是在她死前，失败的后果是你应该清楚。”
　　“我记得组织是禁止内斗的，这样没关系。”希亚抬头问向自己的考官那位草帽兄。
　　“你的记忆力不错，不过守则的第一条是服从命令奥，还有你的对手是前no47，现在的她只是个不人不妖叛徒罢了。而且，虽然是个半死的家伙，我也不认为你杀的了她。”阴森语调让人不寒而栗。
　　希亚叹了口气，上前一步双手合十用了全身的力气提起了地上的大剑，抬眼望向了对面的少女。自己对手正值花季，此刻却衣裳不整，裸露于外的肌肤或是淤青的紫或是鲜艳的红，不知不觉中那手中的剑被良知二字压的更沉了。
　　相对于场中的沉闷，场外两名上位大剑却议论了起来。
　　“喂，伊妮莉，你说她会出手吗？”
　　“换做是你，下得了手吗？”
　　“我当然。。。”“我说的是你十三岁的时候。”伊妮莉白了她一眼道。
　　“呵呵。。。我十七岁正式授印斩杀妖魔时，把剑举了七次才下的了手结果那只妖魔呢。奥，对了苏菲亚那家伙似乎举了十一次呢。”罗亚路似乎很满意自己的成就。
　　“是啊，已近双十年纪的授印战士尚且如此，十几岁少女又怎么可能做到呢。这一场比试还未开始就已经结束了。”
　　“她也未必没有机会吧，只是个最弱的no47而已，而且也已经半死了吧，难道还。。。”
　　“那个no47并非如你言的那般弱，她服役五年，历经了数十战，光是那一身杀气就足以让没上过战场的人窒息了。”况且，不知道为什么总觉得那家伙有些奇怪，伊妮莉心中暗暗想到。
　　“啊，要开始了。”
　　“纳，你叫什么名字？”希亚出于礼貌的问道，可半晌没有回答，“哈。。。”再次叹了口气，希亚缓缓的压低了身体，倒拖着大剑缓步前行，远远看去十分狼狈。本就不看好希亚的伊妮莉眉头皱的更紧了，而罗亚路则干脆大笑了起来。
　　希亚却并未在意，冬季的狼为了节约体能，在未看到猎物时是不会奔跑的，大剑的重量对于现在的希亚来说无法长时间驾驭，所以她也在寻找攻击猎物的时机。终于，在距离对方十步之遥时她猛的跨出一步，而后身体借着惯性向前移动，接着重心由左腿移往腰间，大剑由下向上高速斩出。
　　“得罪了，不知名的前辈。”
　　“好快，没有妖力也能怎么快？”台上的罗亚路感叹道。
　　还不止如此，在移动中那么快的改变重心，连罗亚路也做不到，无关力量是技巧。还有那借着惯性飞速斩出的一剑如果有妖力的话会很快，伊妮莉也不由想到。
　　就在台上的众人为希亚绝妙的一剑而惊讶时，刚刚还躺在地上的大剑战士突然抬起了那伏在地上的头，同时快速的挥动右手中的大剑当下了希亚的剑。
　　“我叫拉碧斯，小鬼，要杀我没那么容易.”
　　新人创作，一个字，难。有票的您捧个票场，没票的您捧个人场。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 背弃誓言的骑士
更新时间2010-6-25 21:30:14  字数：2980

　竞技场上，拉碧斯用力一挥剑便将希亚逼退，同时缓缓的站了起来，不管怎么看都不像是一个要死的人。
　　“哼哼。。。你似乎很惊讶？”拉碧斯冷笑着看向了面前比她矮了一头的希亚，似乎很满意小丫头吃惊的表情。
　　希亚被这一剑震飞近五米的距离才踉跄的站稳了脚步，同时快速的摆出了防御的姿势，金色的眼中满是惊讶，刚进场时，她就观察了对手，那时的拉碧斯握剑的右手应该有一道极重的伤口才对，可现在血迹尚存伤口却愈合了。刚刚的一剑希亚zhan有步伐，速度，高度与冲击力的多重优势却被对方单手驳回，所以：
　　“难怪从上场开始前辈便一言不发，原来是在释放妖力疗伤啊，好卑鄙呢，糟蹋了希亚的同情心奥。”希亚清隽双眉道。
　　“妖力？不会吧，那家伙不是融合失败了吗？怎没可能？”罗亚路吃惊道。
　　原来如此，本就妖气稀少的她并非无法释放妖力而是可以释放的太少，连瞳孔的颜色的都无法改变，再加上死去的‘眼’no3的塞壬感知能力太差，所以才让她骗了组织这么久。
　　看台的另一侧，一名代理人转身问向身边的草帽“伊恩大人，要终止比试吗，毕竟人类跟半妖还是有太大的差距的。”
　　此时的草帽长老伊恩却正专注的看着下方的希亚“没必要，如此微弱的妖力，在这么短的时间内勉强治愈一条右臂已经是极限了，只要希亚能在她完全恢复前杀死对方就可以了。如果做不到的话，她也不值得我们的关注了。”
　　而此时，下方的两人再次开战了，这一次希亚急速的强攻，不给对方半分喘息的机会，同时利用步法竭力避开拉碧斯的剑。而拉碧斯也正如伊恩所说，一面调动妖力疗伤，一面用右臂抵挡希亚的攻击，现在的她同样不轻松。
　　可恶，这混蛋是什么怪物，十三岁的女孩能托着三十公斤重的铁剑移动的这么快吗，什么银眼魔女，这家伙在人类中就是个妖魔的存在，这样一看她还真有双妖魔的眼睛呢。久战不下的拉碧斯不禁想到。看来只能放弃疗伤先解决她了，一瞬间，拉碧斯释放了自己所能应用的全部妖力。
　　正在全力已付攻击的希亚在那一刹那，感到了一丝危机，果然，对手的速度提升了数倍，来不及抵挡，大剑已经刺了过来，只能尽力避开要害的她被刺中了右腹，好在她借拉碧斯将大剑抽离腹部的机会退开了数步没有给她乘胜追击的机会。饶是如此，腹部被刺了个对穿的痛楚几乎让她窒息，低着头大口的喘着气。。。
　　“结束了呢。。。”伊妮莉闭上了双目，受了这样的伤，不可能赢了，可惜了，因该可以成为一个不错的战士的。
　　“啊，是呢，好可惜，还以为她可以赢呢？”罗亚路叹息道。
　　“谁胜谁负还不一定奥。”不知何时伊恩已经站在了她们身旁，无视二人惊讶的表情直盯着下面的希亚。
　　“呵呵。。。”抚着伤口希亚突然发出了一阵冷笑“这就是妖魔血肉的力量吗，竟如此强大，太好了，好想得到呢。”
　　站立在对面的拉碧斯再次看向希亚时不由得打了冷颤，因为她的目光迎上的是一双兴奋的眼睛，那贪婪的眼神毫不掩饰得盯着拉碧斯持剑的右臂，一瞬间，她甚至以为自己面对是一只妖魔，不，应该是异常食欲者才对。
　　希亚将右臂上的布料扯了下来，在腰间缠了一道后打了个结，便再次托着剑冲向了拉碧斯，右臂单举大剑直刺拉提斯。就这样直冲上来，小看我吗，那么这次我要让你再也爬不起来。
　　“那家伙疯了吗，直线攻击，还单手持剑，拉碧斯会磕飞她的剑的。”罗亚路长大了嘴巴，吃惊道。
　　“不对，这一剑有问题，她的虎口是向外的，直刺的话应该向内才对，是陷阱。”伊妮莉同样同样吃惊，可她惊讶的是女孩的心机与战斗意识。
　　果然，就在双剑快要相交时，希亚猛的撤回了长剑，而此时拉碧斯的大剑则重重地砍在了地上，接着身体快要错开时希亚剑交左手回身斩向了拉提斯的左手。
　　噗，血光飞溅，应声而落的是拉提斯的右臂和手中的大剑。
　　“啊！”拉提斯一声哀嚎单膝跪地，左手紧紧的按着右臂，后退数步，双眼惊恐的望向缓步向她再次走来的希亚。
　　“没想到吧，我是个不分左右的人”希亚手中的大剑上的血甩在一旁。
　　“先前用左手只是为了麻痹你，”倒拖着的大剑划在地上发出一阵阵刺耳声。
　　“攻击你的左臂是为了诱使你能动的右臂来抵挡，”噗，“啊！”企图用勉强能动的左臂来抓起地上的大剑，却被希亚毫不留情的再次斩断。
　　此刻，台上的两位大剑战士扭过了脸庞，不忍再看。而，伊恩则拉低草帽，让人看不见他的表情。
　　“何必挣扎呢？见了那么多死亡的你还会害怕吗？”说完一剑刺入了拉碧斯的胸口，而后破体而出，张扬的笑容不见了，此刻近在咫尺的希亚背对着看台上的人，紧闭着双眼流下了痛苦的眼泪。
　　“对不起，拉碧斯，我还。。。我还不能死。。。所以。。。”
　　拉碧斯惊讶的看着面前女孩那泪眼婆娑的脸，半晌，冷笑道。“咳咳，呵呵，怎么？怜悯我吗？伪善者！”
　　“来生有缘，你来杀我！”说完抽剑出体，而后挥剑斩下了少女的头颅，不等看台上的伊恩公布结果便步出了竞技场。
　　“我希亚－克雷顿面对女神发誓，今后必将强敌当前无畏不惧，果敢忠义无愧神明，更正直言宁死不妄，锄强扶弱护佑天理，愿迪妮莎赐我力量，古妮雅给我智慧。。。”昔日的誓言浮现脑海，父亲，我誓言守护的东西又少了一样呢。希亚自语道。
　　“果然了不起，以人类之躯斩杀了半妖战士你还是第一个呢，希亚，融合血肉后的你不知会强到何种地步呢，我期待着呢。”看台上的伊恩看着希亚的背影感叹道。
　　这女孩的潜力超越了当年的迪妮莎，她战斗时思维冷静到了冷血的地步，肉体精神都远超常人，总有一天，会成为神魔般的存在，走出会场的伊妮莉如是想到。
　　至于罗亚路，她的头脑还没复杂到会为数年后的事情担忧呢，此刻的想的是如何当上no3。
　　残破的墙壁，熊熊的火焰，以及一具具没了内脏的尸体，大教堂内，几名侍卫保护着一位少妇和两名少女，紧闭的大门外传来一阵阵野兽般的喘息声与喊杀声。
　　“妈妈，拉夏快到後殿躲起来，快，大门外的人撑不了多久了。”希亚一面指挥着几名侍卫用东西堵住大门，一面对丽提亚、拉夏喊道。几小时前，近二十余只妖魔袭击克雷顿城，父亲巴里安带队迎敌，轻刻之间全军覆没，希亚从门内亲眼看到，父亲在侍卫的协助下杀死了两只妖魔后，被一个银眼狮头的怪物劈成了两半。
　　连逃跑的时间都没有，好在士兵都知道希亚剑术惊人，在这时公爵战死还有人听她的命令，可此刻她又能做些什么，为了保全自己她下令关紧了大门，门外求生者的喊声与将死者的诅咒声，加上父亲死在眼前的打击几乎快把希亚逼疯了。若不是保护母亲和拉夏的信念还在，她可能早就拔剑自尽了。
　　轰。。。轰。。。轰！木制的大门终于还是没能挡住妖魔的进攻，最后的防线被破坏了。两名离门最近的士兵还未看清进来的人影，就被对方掐碎了脑袋。
　　是他，杀死父亲的凶手，希亚双目血红就要冲上去。却被身后的一只手拦了下来，然后趁乱被拉到大殿后方一座水池后面。等到她回头想要看一看究竟是谁拉着她时，她迎上的是母亲那女神般的微笑。接着，身后的一只手撬开了自己嘴巴，辛辣的烈酒灌入了自己的喉咙。
　　“妈妈。。。拉夏。。。你们。。。”高度的烈酒让希亚头晕脑胀，想要完整的说出一句话都很困难。
　　丽提亚一把把女儿抱在了怀中，在一片喊杀声及破坏声中，抚mo着女儿秀发，“希亚，我的女儿，这水池数百年前是教会将抓来的妖魔处刑的地方，妖魔的血与人类的气息混在了一起，躲在这里没人嗅到你的气味奥。”
　　“那。。。妈妈也。。。”希亚用力抓紧丽提亚的衣角。
　　“不行呢，人的味道重了，妖魔的血就不管用了。。。而且。。。爸爸一个人笨手笨脚的没有我不行呢。”满面泪痕的丽提亚明明伤心却露出了幸福的笑，轻轻的将女儿放在地上，转身时却见拉夏含泪微笑的看着自己。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 宛若魔女
更新时间2010-6-26 20:00:21  字数：3053

　大殿之内，拉夏不知何时将希亚的剑握在了手里，剑的一端嵌着四颗红宝石的双子女神像是那般的耀眼。就在希亚与丽提亚不知所措时，寒光一闪，俊秀的脸上出现了一道伤疤，疤痕覆盖双眼，翡翠色的双瞳被一道血痕取代。
　　“拉夏。。。你。。。你要。。。不可以。。。你会。。。”此刻的希亚方才注意到拉夏那一头银灰色的卷发与自己的发色是如此相似，毁掉双瞳的她手持希亚的佩剑，俨然是一个容貌被毁的克雷顿小姐。
　　“拉夏，你。。。”同样吃惊的还有丽提亚。
　　“啊拉，要叫我希亚欧，母亲。。。”拉夏仿佛没有感到半分疼痛般，一面吃力的把脚下的几具尸体移向希亚，一面微笑回道“我听到了那妖魔的话，它们要的是克雷顿家族的覆灭。所以，只要再死俩个人就可以了。”
　　“拉。。。希亚。。。对不起。”丽提亚夫人没有犹豫多久，愧疚的看向拉夏，在亲情与良知之间她只能选一个。
　　“不。。。不要。。。你们不可以。。。会死的。。。拉夏。。。你是我的侍女，我命令你。。。停下。。。停下。。。”火热的酒精让希亚的声音变得沙哑，而且越来越低，眼前越来越暗，无奈的她用最后的一丝力量伸出手去想要抓住那曾经给予自己幸福的两人，却只抓到了身旁那冰冷的银质酒壶。
　　妖魔闯了进来，被几具覆盖的她只能眼睁睁地看着它们扒光了母亲的衣服，撕开了胸膛肚腹，在绝望的尖叫声中抓出了内脏。惊恐的拉夏试图逃走，却被那银眼狮头的怪物高高举起在辨认了一番容貌，重重的摔在地上，奄奄一息的拉夏凭着直觉爬向希亚的方向，被那怪物拾起地上希亚的佩剑从上至下穿胸而过，直至最后一刻脸上仍带着幸福满意的笑，望向希亚动着嘴唇似乎想说什么。
　　“果然，最喜欢的是希亚呢。”拉夏无声的遗言。
　　傻瓜，蠢女人，混蛋。。。为什么要为我做这些，明明可以逃走的，最讨厌的就是你了呢。看着那些得意的怪物，希亚将它们的样子深深印在了脑海中，此生纵使化为魔鬼，我也誓将你们拖入地狱，那一刻，比妖魔恐怖十倍不止的名为仇恨的魔鬼已深深的埋在了希亚心里。
　　之后，妖魔在大殿内断断续续的徘徊了近十日，希亚也在尸体中喝着血水过了十天。直到妖魔散去她才推开腐尸，抓起地上拉夏留下的最后一件遗物－银质的酒壶，走了出来，直到十年后，当年住在附近的人仍记得那一天那个浑身血红，手中拿着一只盛满鲜血的壶具，一面疯狂的笑着的宛如魔神的少女。
　　“啊。。。好痛。。。”希亚睁开了双眼，又做梦了吗，“嘶。。。啊”试图起身的希亚牵动了伤口。
　　“切，可恶的拉碧斯，差点死在她手上了。”抬起头，看了一眼屋内的陈设，“奇怪，这不是我的房间。”希亚的房间潮湿，屋内只有一张床，拉夏死后她性格张扬、练习时从不会谦让、有时甚至有些嗜血的冲动，所以没人愿意跟她一个房间，可这间屋子明显有两张床，屋内还布有茶几，书桌这类算得上是奢侈品的东西。
　　忍痛走向茶几，拿起了自己的酒壶，壶上一道凹进的剑痕清晰可见，不禁又回想起竞技场上拉碧斯那摄人心魄的一剑，拉夏你又救了我一次呢。突然，吱的一声，门开了，门外的女孩身形好熟悉，一刹那，希亚错愕的以为是拉夏站在了自己面前。
　　“拉。。。怎么是你，加拉迪亚。”希亚有些泄气，因为门口的只是金发银瞳的预备战士加拉迪亚，兴奋地表情垮了下来。
　　“你就这么对待自己的救命恩人？”加拉迪亚觉得自己有些委屈，七岁时就跟妹妹失散的她，每次看到一头银发好胜要强的希亚就联想到自己被父母卖掉的妹妹。
　　于是，她才会提醒希亚看好她的酒壶，听说了她的测试有变故，自己竟鬼使神差的跑到竞技去，进不了大门，还在门外等她。
　　好不容易，看她出来了，想去说几句祝贺的话，缓和一下和她的关系，却看到她浑身是血快要跌倒的样子，赶去一把扶住了她，关心的问道：“希亚，希亚！你伤在哪里，振作点啊，希亚。”得到的却是神志模糊的回答：“。。。夏。。。安，我好想你，不要。。。不要丢下我一个人面对妖魔啊。”
　　夏安，她的情人吗，那可恶的家伙把她丢给了妖魔一个人逃了吗，这傻瓜居然还惦着这种人。不知为何，此刻加拉迪亚胸中闷闷的竟有些酸酸的感觉。
　　浑然不知自己的推理离真相越来越远的加拉迪亚扶着希亚回到了自己的房间，给她包扎了伤口，然后就这样在她身旁守了半天，刚刚接到了长老的通知她才出去了一会。匆匆的赶了回来，路上还在担心她情况，却没想到得到这样的冷眼相待。
　　看着加拉迪亚失落伤心的表情，联想到自己的伤口上精心处理的绷带，和身上干净的衣物，希亚突然有种罪恶感，再想到疗伤换衣，自己岂不是被这家伙看光了，又有些羞涩。于是思来想去，换上了连她自己都不愿相信的一脸红晕的表情，“对不起啦，加拉迪亚姐姐，我刚醒过来，头脑有些。。。”
　　“你叫我姐姐？”加拉迪亚睁大了眼睛看着对方。
　　“啊，你，你应该比我大吧，我是说，如果你不喜欢的话，那我可以。。。”希亚有些紧张的解释道，可话未说完，就被加拉迪亚抱在了怀里。
　　“加拉迪亚。。。”希亚的小脸上满是惊讶。
　　“对不起，一会就好，你们好像。。。”加拉迪亚的语气十分伤心。
　　“没关系，你的什么人。。。跟我很像吗？”希亚不安的问道。
　　“嗯，我有个妹妹，跟你一样的年纪，一样的发色，连长相也有几分相似呢，除了眼睛。”
　　“她。。。她。。。名字是。。。”将希亚抱在怀里的加拉迪亚并未注意到她脸上那不安的表情和颤抖的语气。
　　“她叫拉夏－安。”平静的语调宛若惊雷重重的击在希亚的心房，虽然早就知道拉夏有个姐姐，也知道她的名字就叫加拉迪亚，可从未想过有一天会面对面的相见，希亚不知所措的回抱住对方不知该说些什么。
　　之后发生了什么，加拉迪亚说了什么，神志恍惚的希亚只是听之任之，直到加拉迪亚告诉她明天就是她融合妖魔血肉的日子。
　　“明天吗？好快呢。。。”为了早日得到复仇的力量，希亚抛弃了很多，理想、信仰、甚至灵魂，可是一想到明天之后就要放弃自己人类的身体，还是会有些不安呢，况且，融合手术的成功率从未超过30%呢。
　　“嗯，组织的一位长老亲口告诉我的。怎么，害怕了？”加拉迪亚调笑的看着希亚，从认识她到现在还是第一次看到她不安的表情。
　　“害怕吗，有一点呢，更多的倒是不安呢，失败了的话会死吧，那倒是轻松了，只是会有些不甘心吧。。。”希亚十分享受的躺在加拉迪亚腿上道。
　　“我。。。我会陪着你的，我是说你融合时我会一直守在门外的，所以。。。所以。。。”十五岁的女孩还不懂得该怎样安慰对方只会笨拙的表现自己的关心，虽然笨拙却又无比真挚。
　　看着美丽的脸露出如此紧张的表情，不由有些心痛，曾几何时，拉夏也总是这样看着我呢。起身，正对着加拉迪亚，伸出双手搂上对方那纤细的颈部，眯着双眼，慵懒而妩媚得看着加拉迪亚：
　　“说起来，加拉迪亚很关心我呢，给我包扎伤口还给我换了衣服，那我的身体你应该都看到了吧。”
　　“我。。。没有。。。只是。。。”略微沙哑的声音仿佛有魔力一般让人无法抗拒，看着那美艳的脸庞，联想到替她换衣时看到的洁白无瑕的肌肤，尚在发育中小巧的胸部，加拉迪亚早将在表演课上学到的忘光了。zhan有她，将这个任性女孩据为己有，不知为何她脑海中竟出现了这危险的念头，看着越来越近的脸，此刻的她一动不动，因为她不知道自己下一个动作会不会是侵犯眼前的女孩。
　　“呵呵呵。。。你不会想说只是看了一眼吧，好可惜呢，明天就看不到了呢，为了表示感谢，加拉迪亚要不要再看一眼。。。”满意的看着女孩越来越红的脸，希亚越发得意的笑了，同时还露出性感的锁骨，一副任君采摘的样子。
　　天啊，我真是见鬼了，居然会去安慰她，这家伙简直就是个引人犯罪的妖精。加拉迪亚觉得自己的体温越来越高，她的手就快不受控制的要伸向希亚了。好在，伊恩的声音及时传了进来：
　　“80期144号希亚，请跟我来，你的融合手术可以开始了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 血与肉
更新时间2010-6-27 20:47:32  字数：3022

　（还是老话，各位要是觉得这书还行，帮忙打打广告推荐一下，再次感谢。）
　　室内的希亚略感遗憾的叹了口气：“哈。。。没办法了，看来，这次要让嘉拉迪亚失望了呢。”看了一眼满面红晕，表情羞涩的嘉拉迪亚，还是这样最好了，不必为我这样的人担忧呢，希亚起身，走向了门外。
　　此刻的嘉拉迪亚方才清醒过来，踉跄的下床冲向门外，“希亚，等一下。”
　　回答她的是希亚温柔的笑，“放心吧，嘉拉迪亚，我没那么容易死的。”说完踮起脚尖在嘉拉迪亚的脸颊上轻轻的一吻，不顾因此而愣那里的嘉拉迪亚，转身走向了伊恩。
　　“转过身去，我需要蒙住你的眼睛，希亚小姐。”伊恩的手中拿着一条黑布，对希亚说道。
　　希亚微微一笑，十分配合的让对方蒙上了双眼。
　　“现在跟我走吧。”希亚抓着伊恩的衣角走向了融合手术的房间，一路上又有约二十几名女孩加入了进来，尚在训练的女孩们也不由停下手中的剑，转头望向这里，寻找着人群中是否自己的好友或者姐妹，没找到的一阵失落，找到的则低声悲戚或担忧不已。
　　这其中，一个短发帅气的女孩尤为特别，起初只是随便的看了一眼，可当她注意到人群中那一头银发的熟悉身影时，不由得愣住了，接着她竟直直的走向了希亚，好在身后的两名同伴及时拉住了她。
　　“希亚，为什么，为什么你也会在这。”短发的女孩正是曾向当年帕雷希亚小姐求婚的真－多雷，现在大剑训练生珍。
　　“小丫头，马上归队，你们的训练还没结束奥。”大胡子的教官十分不满，这个叫做珍的女孩刚进组织两天，基础不错，似乎会些剑术，可是每次看到人人都气喘如牛的结束训练，唯有她一副轻松的样子，教官很是不爽。此时，顺着珍的眼神看去，入目的竟是比珍更让他头痛的训练生希亚，不由诅咒道:“哼，那小恶魔总算要进行融合了，她最好不要再走出融合室，我可不想让她赶上那30%的成功率。”
　　“你胡说什么？什么30%？你认识她？”珍瞪大了双眼看着对方。
　　“切，这训练场内没人不知道她，第一问题生希亚，只用三个月就完成了全部课程，在竞技场以人类之躯斩杀半妖战士的第一人呢。”教官虽然不满却也不得不承认对方的成就。
　　“是吗？希亚。。。吗？她还是那样优秀呢。”渐渐平静下来的珍似乎在回忆着什么。
　　与此同时的，透过黑布上方的空隙（大家可以试试，蒙住眼睛前用力闭紧眼睛，黑布蒙上后张开眼睛，你应该恰好可以看到一丝缝隙呢。）希亚看到的是一条长长的走廊，最外面是一个紧闭的大房间，里面是数十个小到只能放进两张小床的房间。
　　“现在你们可以摘下眼罩了。”说话的是一位金发银瞳的大剑，看年龄气质都不该是训练生，可剑上却没有剑印。
　　“不要东张西望的，把你们身前的汤药喝掉，然后走进我身后大门里去，动作快一些。”那名无印大剑战士再次开口道。
　　看到眼前的汤药希亚皱紧了眉头，红紫色的液体让人联想到妖魔鲜血的颜色，液体中还有一团粘稠物正在蠕动着，这东西真的能喝吗？
　　“啊！”似乎在回答希亚质疑般，前排的一个女孩喝下后不到十秒就捂着小腹吐血而亡了，死状七窍流血甚是骇人。
　　“啊！不。。。我不想死。。。我不要死啊！”几名还未喝下汤药的女孩转身试图逃走，只见那名战士一挥手中的大剑，跑在最前面的女孩被拦腰劈为两半。人群中一阵惊恐过后，见惯了死亡的训练生们总算平静了下来，陆续喝下了药，好在没有再次发生意外。
　　还未融合就已经被淘汰了两人，这融合手术还真是凶险呢，希亚暗道。喝下药水走进密室，被安排躺在了床上，接着思维似乎不受控制般再次回到了一年前的那一刻，再次看着亲人好友被杀，脑海中不约而同的响起了两个声音，“得到力量，杀了他们，抹杀掉所有敌人。”“得到力量又能怎样，你该好好活下去才是。”
　　是啊，我要做甚么来着，对了，那银眼狮头的怪物还有他的帮凶，我要复仇，我要的是足以杀掉它们的力量，只要可以把它们拖入地狱就足够了。“是吗？那么说出你的决定吧。”“我的决定吗，以眼还眼，以牙还牙，以恶制恶。”“这就对了，抹杀敌人才是吾等所求。”前一个声音最后响起了一次。
　　当希亚再次睁眼时已是第二天的深夜，看向左右，自己被关在了一间密室内，自己的对面一名女孩蜷缩着躺在床上，痛苦不已。自己似乎先她一步醒来了，大门紧锁，透过狭小的窗口可以看见门外人影晃动。
　　“嘶。。。啊。。。”希亚觉得有什么东西正在撕咬着自己一样，低头看去，小腹右侧一团蠕动着的妖魔肉正以肉眼可见的速度生长着。
　　“那女孩，运气似乎很差呢。”希亚窗外草帽伊恩冷冷的道。
　　“什么意思？”负责守卫的伊妮莉不解的问。
　　“组织的给要融合的大剑进行精神上催眠，意志坚强者也要三天时间才能醒过来，普通人大概要五天左右，选择是成为攻击者抹杀威胁，还是防御者保护自己不受伤害大概就要两天左右。之后，妖魔血肉就会开始生长，而改造脊椎的第一天是最痛苦的，在熟睡中渡过那一刻的你们是无法理解的，大多数人，不，应该说只要还是人类就只有痛死或在死前结束自己这两个选择而已。可惜了，还想做她的代理呢。”伊恩半真半假的表示着自己的遗憾。
　　“啊。。。”屋内的希亚痛苦的扯着沙哑的喉咙，那喊声连附近巡视的大剑战士都不寒而栗，咳咳，咔咔，肋骨以看得见的速度生长着，骨骼在体内划破肌肉、软组织，疼痛干持续了数小时后才停了下来。
　　“呼。。。呼。。。呼。。。总算。。。结束了吗？”希亚双手撑着床板，低着头，大口的喘着气。
　　“似乎没事了呢。”门外的伊妮莉不由替她松了口气。
　　“没事了？哪有那么轻松地，说起来融合时沉睡着的你们，还没见过你们第一阶段融合的样子呢，好好看着吧。”说完自己倒是闭上眼睛。
　　砰。。。什么声音，希亚惊讶道，砰。。。砰砰。。。
　　“啊。。。心脏跳得好快，好像要碎掉一样。。。”希亚痛苦的握着心口。
　　噗。。。噗。。。咔。。。持续生长的脊柱竟破体而出穿破背上的肌肉、皮肤、衣物，血淋淋的骨骼连着神经就这样裸露于空气之中。
　　授印三年的伊妮莉从未见过这般景象，此时已转过了头。而闻声赶来的罗亚路则看到了她一辈子难以忘怀的景象，血淋淋的骨骼，嫩红色的肌肉，屋中的希亚痛苦的将尚未再生的皮肉撕掉，听到声响的她转头看向门的位置，正在进化的双眼布满殷红的血丝。
　　“我们融合时也是这样吗？”伊妮莉看了眼跌坐在地上的罗亚路，不禁想到了自己是也曾这般模样过。
　　“呵呵呵。。。我也是头一次见到这样情况的呢，熟睡中的你们，融合过程要进行五到六天呢，而且是骨骼、肉体、皮肤同时进化，在你们清醒状态下进行时一般是只剩下标志性的眼睛跟头发了呢。”伊恩眯着眼睛一副开心的样子，清醒状态下的融合这还是第一例呢，不知道会发生什么呢。
　　希亚的融合从早上进行到凌晨三点多，当最后一根指甲长出时她已虚弱的倒在了地上，连张开眼睛的力气都没有了。虽然如此，她却清晰感觉到身体中一股新的力量正在生出，强大、嗜血、充满暴虐与不安。于是，经历了整整十七个小时的折磨后，女孩终于安心的睡了。
　　希亚再次睁眼时已是七天后了，一双有力的爪子抓着她的肩头，两只金色的瞳孔凝视着希亚，对面床上的女孩似乎失败了呢。不过，好奇怪，被这样的大力拉扯着竟没有半点不适，啊，是了，这样的力量我也拥有了呢。
　　“糟了，79期35号觉醒了，伊恩快开门，144号还没有妖力呢。。。”伊妮莉一面冲伊恩喊道，一面拔出了大剑。
　　“似乎不必了呢，仔细感觉一下吧，高速剑。”伊恩第一次将头上草帽向上拉了起来，兴奋地望着希亚。
　　妖力，庞大的妖力，不输给见过的任何一个觉醒者，不同的是，那力量平和安稳宛若深潭，平静无波却又深不见底，不是伊恩的提醒甚至无法发现。
　　“哈哈哈。。。这就是妖力吗，果然强大，內，我的室友如果你的力量只是如此的话，会死的欧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 善恶难分
更新时间2010-6-28 21:11:05  字数：2995

　罗刹，恶鬼也，食人血肉，男子及丑，女子姝美，可飞天入地，捷疾可畏。
　　暗室之内，已经辨认不出人形的融合失败的战士，正用野兽般的双爪紧紧的抓着希亚的肩头，本能的想要撕开她的身体品尝腹内鲜嫩的脏器。然而，用尽了全部的力气，那数英寸长的指甲却无法再深入一分一毫，低头看去一双洁白无瑕的双手握住了自己的双臂，不知为何那酷似人类的臂弯竟如此有力，好像要将自己的骨头扭断一样。
　　“好厉害，双臂同时局部解放妖力，她居然可以办到。”自创高速剑的伊妮莉自然清楚，要做到局部妖力解放，那需要极高的精神力跟意志力，妖力要经过压抑、导向、控制这一复杂之极的过程，稍有不慎就是觉醒的下场。苏菲亚、罗亚路只做到压抑妖力于身体局部这一个环节就已经是上位战士了，道理虽然很简单，可能做到这一点的只有众多大剑中少数以冷静著称的战士。
　　“的确呢，不过拥有如此平稳的妖力控制起来自然要简单很多呢，我不解的倒是刚刚融合的她怎么会对妖力如此了解呢。”这次倒是伊恩有些不明白了。
　　“应该是融合过程跟我们不同的原因吧，清醒状态下切实的感受了妖力在体内流窜、生长，就像是。。。”
　　“就像是觉醒了一次，对吧？”伊恩很满意这个答案，替伊妮莉补充了她的话。
　　“啊。。。”房间内，角力的两人分出了胜负，希亚竟依靠双手硬生生掰断了觉醒者那粗壮的胳膊。惨叫了一声的觉醒的战士，满头大汗的忍着痛，托着两条没有了知觉的双臂不断的后退着，惊恐的看着眼前的希亚缓步走来，竟抛弃了原本断掉的双臂，急速的再生了两条好似藤蔓一般替代物向希亚甩了过来。一瞬间，藤蔓伸长了数尺，击向了希亚。
　　砰。。。不紧击碎了床板连墙壁都被击倒了半边，觉醒的战士睁开金色的双眼，想从烟尘中找到对手的影子，却一无所获。正在四处张望时，心口处却传来了一阵疼痛，低目看去，洁白的臂弯破胸而出，玉葱般的五指占着血丝。身后的希亚，赤着身体，飞溅的血液洒落胸前，宛如罗刹。
　　看着倒下的觉醒者，窗外的两人一个兴奋一个恐惧。
　　找上这女孩果然没错，她绝对比那个超深渊更有价值。一直以来，被奥路贤、艾路米达等人压着一头的伊恩觉得自己总算找到了希望。
　　两臂、双手最后那一瞬间消失在众人眼前的应该是腿部的妖力释放吧，上位大剑战士引以为傲的技巧在她面前似乎是想做就能做到的事，吾友啊，如果有一天这孩子作为对手出现在了你的面前，不知你是否还可以保持你的微笑。
　　一刻钟后，迫不及待的伊恩已经向头领报告去了。门外的伊妮莉，双手抱胸等着屋内换衣的希亚。
　　切，这衣服看着蛮单调的穿起来竟然这么复杂，从来到这个世界起被拉夏服侍数年之久，加入组织后穿的是背心一样的训练服，相较之下，作战服跟裙甲是复杂了很多呢。
　　“纳，前辈，前辈。”屋内的希亚与衣甲奋战了半晌无果后，只得向门外求帮。
　　“你穿好啦？”伊妮莉不耐烦的到，回过头去却看到了让她脸红的画面。女孩衣衫半裸，未系好的裙甲中一条修长的美腿露于空气之中，双臂兜着脱落的胸甲半边酥胸浮现眼中，难得害羞的希亚脸颊上两团红晕格外诱人。
　　觉得再看下去会犯罪的伊妮莉，赶忙转过了身去。
　　“喂，不要转过去呀，啊。。。也不要跑出去，帮我一下啦。”希亚不解的看着快速踱步而出的伊妮莉急忙喊道。
　　数分钟后，在伊妮莉帮助下穿戴好的希亚，轻炯双眉的看着新生出的及腰的金色长发，拿起地上伊妮莉的剑就要斩去。
　　“喂，你做什么。”伊妮莉看着那一头比自己的秀发还要柔顺得多的希亚的长发，拦下了在她眼中等同于犯罪的行为，同时一把抢下了希亚的剑。
　　“不斩断的话，好麻烦的，长长的会影响战斗的。”希亚皱着双眉无奈的解释道。
　　换来的是伊妮莉静静地走到她身后轻柔的帮她梳理长发的动作，“这已经是，我等少数可以证明自己还是个女人的东西啦，所以还是留下吧。”身后的女子声音低沉，尽管看不到表情，却可以感受到那份哀伤、悲凉与无奈。
　　是啊，不论如何坚强，她们也依旧是花季般的少女呢，希亚闭上眼享受着背后那轻柔的动作，“不需证明欧，如此温柔的前辈，一定是个好女人呢。”女孩语气温和的安慰道。
　　伊妮莉显然没有想到被她列入怪物之列的希亚竟会这般温柔的宽慰自己，一愣神间拉断了几丝秀发。
　　“啊，对不起，弄痛你了吧，握了太久的剑，果然。。。”说完看了一眼满是老茧的十指。
　　“没有的事，前辈的手很温暖，就像妈妈一样。。。”女孩回过头来轻握着伊妮莉的手伏在自己脸上，眯着双目，表情温暖无比似乎在回忆着什么美好的事情，那容颜只看上一眼就会觉得幸福，再无刚刚的暴虐。
　　伊妮莉就这样看着她，眼神无法错开，那一刻，眼前的女孩就像儿时邻家的玩伴一样，给自己温馨快乐，也许就是从那时起，伊妮莉的心上烙上了一个名叫希亚的人，抹不掉、忘不了。
　　组织基地，大会堂内，高高在上的头领聆听了伊恩的报告后，安静的思索了半晌。
　　“这么说，这个希亚是个特殊体？”头领问道。
　　“不，大人，希亚本质上还是普通的攻击型战士，只是妖力稳定性，对自身妖力的控制能力都是前所未有的，加上不弱于觉醒者的妖气量，是绝对有成为no.1的潜力的。”伊恩小心回到。
　　“上次的测验我虽没有去看，可也听说了她的事，她平时的成绩也算出色了。奥路贤，你的普利西亚似乎被超过了呢。”头领转头对身旁的长老道。
　　“大人，希亚有的只是潜力，将来怎样尚未可知，普利西亚拥有的可是切实的实力呢。”奥路贤不忿到。
　　“啊拉，我记得你的超深渊还未融合吧，已经有了迪妮莎这样的前车之鉴，谁知道会不会又是个失败平呢。”伊恩冷言对之。
　　“头领，一年后就是普利西亚融合的日子了，到时候有潜力的有实力的谁更有价值一试便知了。”艾路米达老奸巨猾的道。
　　“嗯，有道理，不过一年后似乎嘉拉迪亚就该授印了吧，加上普利西亚的融合，太匆忙了。两年后吧，两年后安排一场排位战。”首领总结道。
　　一年后，预备战士训练场，两名战士持剑而立，长发披肩的嘉拉迪亚神色凝重的看着对面的人，面前的战士，一百七十五公分的身高，纤细骨感的身材，一头秀发系成了单马尾长及腰部，更为主人平添了几分英气，丹凤眼透着妩媚的笑。
　　顷刻，嘉拉迪亚率先发起进攻，俯身冲了上去，希亚神色轻松地抬剑相迎。双剑急速相交，两人身影快如闪电，眨眼之间，嘉拉迪亚就刺出了十余剑，可不但不能伤到对方甚至连让希亚移动半步都无法做到。
　　“嘻嘻。。。还是解放妖力吧，不然会输的欧，嘉拉迪亚姐－姐。”希亚一面挡住对手的攻击一面调笑道。
　　一阵强攻无果后，嘉拉迪亚退后数步横剑而立，“哼，少得意，这次我可是有备而来呢。”可恶的家伙，从认识她到现在，除了第一次的那声姐姐外就没一次是真心的叫自己。好几次像今天一样想要教训她一下，可每次都反败给了这家伙，而且，自己输得一次比一次快。
　　今天一定要赢她，然后让她真心实意喊自己姐姐，再让她为轻薄自己而道歉，想到希亚之前行为，不禁有些羞恼。
　　再次交手，嘉拉迪亚，陡然解放了10%的妖力，一双眼睛绽放着诡异的金光。而后双手持剑斩向希亚。
　　呵呵，总算认真了，嘉拉迪亚，就是要这样才有意思。右腿踏出一步，一剑刺向嘉拉迪亚持剑的双腕，企图迫使对方弃剑。就在剑锋距离对方只有半步之遥时，双手却不受控制的偏离了目标，与此同时的嘉拉迪亚的剑已经砍了过来，感到危险的希亚只能快速的低下身体，勉强躲过了这一招，饶是如此，几丝秀发也被剑锋扫落。
　　“如何，希亚－小－妹妹，现在道歉还来得及奥。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 最是难忘，回眸一笑
更新时间2010-6-29 19:44:10  字数：2990

　训练场内，希亚微张着小口，惊讶不已。对面的嘉拉迪亚得意的看着她，这小丫头总算露出了自己期待已久的表情。
　　数秒的安静过后，希亚才再次开口道：“刚刚的那一招，你对我的妖气做了手脚吧。”
　　“呵呵呵，嘛，谁知道呢，不过如过你认输，然后甜甜的叫上一声‘嘉拉迪亚姐姐，我错了。’我就告诉你刚刚的一招是怎么回事，如何？”
　　总算逮到了报复的机会，嘉拉迪亚显然不打算轻易放弃。
　　眼前这个真的是以冷静温和著称的嘉拉迪亚吗，希亚不由一脸黑线的想到，浑然没有意识到自己就是让对方黑化的罪魁祸首。
　　“切，不想说就算了，但是只靠这一手就想击败我，嘉拉迪亚你何时变得这么天真了？”希亚再次恢复了自信，同时打趣着对手。
　　“哼，嘴硬的家伙。”眼见，劝降无效，嘉拉迪亚再次出手，直刺希亚的前心，而对方也并不示弱，双手握剑劈了过来。
　　希亚的融合有异于其他战士，周身上下被妖魔血肉改造的十分彻底，也因此，不需解放妖力，力量速度也足以与上位战士抗衡了，这也是嘉拉迪亚屡战屡败的原因之一。
　　呲。。。一阵刺耳声过后，希亚的剑再次偏离了目标，本该刺中对方膝盖的一剑却贴上了对方的裙甲。饶是如此，嘉拉迪亚也皱紧了双眉，应该会完全避开的，似乎越来越难控制了。
　　而反观希亚，却轻轻一笑“是妖气控制吧，果然了不起呢，从未想到感知妖力之后还可以对妖力加以控制，真不愧是‘眼’。”
　　“你。。。你什么时候。。。”显然没想到对方会知道自己最大的秘密，嘉拉迪亚甚至忽略了希亚已知道了她的绝招。
　　“组织的战士并不是每一个都忠心耿耿呢，所以自然会有些秘辛往事未被尘封，前NO.3塞壬的死就是其中之一呢。”对嘉拉迪亚绝对信任的希亚并未加以隐瞒。
　　就是这样，我才放心不下啊，先是向我询问觉醒者的事，现在又是‘眼’，希亚你到底要做什么，嘉拉迪亚不禁担忧了起来。
　　看着对方神色不安的样子，再一次，希亚的心中忆起了那名为拉夏的女孩，不由一阵心痛，“放心吧，嘉拉迪亚，我不是个喜欢惹麻烦的人，只是想多了解些自己为之效忠的组织罢了。而且，我很强的，不信的话，就再来试试。”希亚笨拙的安慰着对方，同时岔开了话题。
　　“哼，在我看来不过是个任性的女人罢了。”深知希亚不会向自己坦言相告的嘉拉迪亚，聪明的接受了对方的安慰。
　　看似什么都不在意的希亚，其实执着得很。相处了一年的时光，两人朝夕相对，嘉拉迪亚知道希亚在意自己，比其他任何人都更在意，可是她总觉得女孩在看自己时似乎再回忆着、寻找着什么人的影子。而那个人可能才是希亚灵魂寄托之处。
　　所以嘉拉迪亚既想更加了解希亚，可本能的又害怕了解到那个在女孩心目中比自己更加重要的人。因此，无数次的被对方明显的回避了自己的质疑，却心甘情愿，就像现在。
　　场内的两人，神情专注，却无人注意到。只数步之遥，隔壁的训练场内，一道复杂的视线。
　　视线的主人，十二三年季，浅灰色的短发，拥有着一张相对女性而言过于帅气的脸。正是现在的训练生珍，未来的螺旋剑。
　　此刻的她，目光中有依恋、有羡慕、还有嫉妒。眼前的伊人，比起当年更加美丽、耀眼，却也离自己越来越遥远。不知不觉中，她又想起了那一年与希亚的初遇和永别。
　　一年前，帕雷西亚的授勋仪式的前一周。通往克雷顿城的大路上，一辆马车款步前行，车内，是珍的父亲，多雷男爵和十一岁的‘真’。
　　“真，一会见了帕雷西亚小姐要有礼貌，她毕竟会是你未来将要效忠的主人。教你的礼仪记住了吗？”年近不惑的多雷男爵提醒道。
　　“是的，爸爸，我记住了。不过，我的身份，没问题吗？”真问道。
　　“喝。。。放心吧，我会单独跟公爵大人说的，不过，你也不要跟任何人提起，包括大小姐。等你们都成年后，你也继承爵位了，再找机会告诉她。”多雷老爷无奈感叹道。
　　“是，爸爸。”
　　“难为你啦，珍。”
　　“不会的啦，我本就不大喜欢像女孩子一样，穿裙子，扎辫子，我也不喜欢那些比我还弱的男孩子，所以，没关系的。”珍坚定地说道。
　　“是吗，那样。。。最好。。。”多雷老爷闭目回到。
　　托尔－多雷，十二岁追随克雷顿公爵，多年来履历战功，二十八岁受封骑士，同时被圣都大教堂表为男爵。可惜的是，妻子早逝，一生没有可继承爵位的子嗣，只有一个小女儿，珍。
　　于是将一切希望都寄托在了她的身上，所以十几岁的珍剑术出众，可同时却也因缺乏母爱和教育不当，而空有骑士情节却不像个平常的女孩子。好在男爵本就做了传为给女儿的打算，唯一的困难是，骑士可世袭却传男不传女，男爵虽不分男女却偏偏无法世袭。思来想去，只有找自己的老主人帮忙了。
　　“老爷。”车前面的管家回首道。
　　“什么事？”
　　“我刚刚检查了一下行李，给克雷顿夫人的礼物似乎忘记了。所以。。。”管家无奈的答道。
　　“嗯。。。这样的话。。。进城后找一家花店，买上一些郁金香吧，丽提亚夫人最喜欢了。”多雷老爷嘱咐道。
　　大路平坦，马车很快就进了克雷顿城，车夫在一家花店前停下了马车。多雷老爷担心管家再出错亲自下了车，同时，一身男装的珍也跟了下来。
　　“一起进去吗，真？”男爵想喊女儿一起。
　　“嗯。。。您知道，我不喜欢这喜欢这些花花草草的，所以。。。”珍为难道。
　　“呵呵。。。是啊，我都忘记了，那好吧，你别走远了，我们一会就出来。”多雷老爷又发现一条女儿不像女人的特征。
　　呵。。。看着父亲走进了花店的珍叹了口气，向公爵府的方向看了过去，不禁为自己的前途忧虑了起来。大战结束了近千年了，昔日大陆上林立的强国早已荡然无存，因此，少数幸存下来的贵族中割据一城或一方之地的公爵、侯爵有着绝对的权利，可想而知，自己的未来主人，应该是位高高在上的大小姐吧。
　　正在思索之时，大路的另一边响起一阵马蹄声，一匹白色骏马，立于马上的是一位一身银白色劲装的女孩。女孩长发飘扬，一双凤目，白皙的皮肤上几滴汗水宛若珍珠。街道两旁的商贩都不约而同的注目观瞧这位英姿飒爽的小骑士，而珍也不例外。
　　“吁。。。停下啦，极影，我们到了欧。”女孩恰到好处的停在了珍的身旁，一面喊着骏马的名字，一面还轻轻拍了拍它的头，而白马则满意的蹭了蹭主人的手心。之后，白衣骑士翻身下马，看到了旁边盯着自己的小男生，似乎以为自己吓到了对方，回过头来对着珍温柔的一笑。
　　好美的女孩，比父亲领地上最美的女孩露西还要美，不对，应该说根本不可以比较。美妙的身材，姣好的容貌，还有那贵而不骄的气质，而最吸引珍就是那回眸一笑，千资百媚。珍的脸一刹那不受控制的红了。而女孩早已走进了花店，一向不喜欢花草的珍第一次发现花店居然可以如此地吸引她。
　　当珍走进花店时，看到的却是苦着一张脸的少女，正哀求着老板，“通融一下吧，老板，今天是我妈妈的生日，她最喜欢郁金香了，我明天，不，待会就把钱送过来，可以吗。”
　　“这位小姐，赊账倒不是问题，只是这些花已经被这位老爷定下了，所以。。。”
　　女孩转身看向了男爵，“这位先生，你可以卖给我一些。”她一脸为难的表情问向多雷。
　　“对不起啊，小妹妹，我的一位朋友恰好也过生日，勉强的凑够三十三朵我已经很为难了，所以。。。”
　　“可以的，我让给你。”珍有生以来第一次打断了父亲的话，她实在不忍看着女孩苦着脸了。
　　“你是。。。”
　　她看过来了，她注视着我了，珍的心中既兴奋又紧张，所谓一见倾心就是如此了。
　　“我。。。我。。。我是真，真－多雷。”
　　“是吗，那么，多雷少爷，感激不尽了。”之后，女孩微笑着凑了过来，在珍的脸庞献上礼仪性的轻轻一吻，“我叫希亚，很高兴认识你。”
　　砰。。。红云缭绕，一颗名为珍－托雷的红苹果诞生了。
　　那一年，珍爱上了名为希亚的少女，那一年，珍找到了自己愿用一生守护的人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 镜花水月
更新时间2010-6-30 21:41:22  字数：3016

　叮、叮，训练场上，希亚与嘉拉迪亚的战斗仍在继续着，金属的撞击声不绝于耳。一次次希亚将大剑逼近了对方的要害，却又一次次被对方用控制妖力的方法躲过。
　　好强，嘉拉迪亚的剑术本就不差，即使同现役的上位战士相比也不会逊色，招式严谨、不温不火，一旦被她寻到丝毫破绽就会被逼入绝境。希亚如是想到，加上身为组织的眼，有感知能力相助，现在又掌握了控制妖力的技巧，实在是个棘手的对手，比当初的拉碧斯不知要强了多少倍。
　　正在感叹的希亚却不知道，嘉拉迪亚也并不轻松。妖力控制首先要做到妖力同调，而希亚的妖力平稳之极，这是嘉拉迪亚从未见过的，不仅如此，那妖气量的庞大也绝对在自己之上。再加上希亚的剑术多变，角度刁钻，力量速度远超自己。而最让她不安的是，至今为止希亚尚未解放妖力。
　　噹。。。几个回合之后，两人身形再次重合，而这一次嘉拉迪亚的妖力控制失败了，希亚的剑不知为何产生了莫名的振动，原本平静如湖面的妖力好像被投下了一粒石子般微波重重，而这改变了频率的妖力也宣告了嘉拉迪亚的同调控制失败了。
　　“这是。。。妖力局部解放？可是却又不像。”那剑上似乎有什么在流动着、震颤着，且正在加速，刚刚的一剑嘉拉迪亚全力以赴，双手斩出，却在距希亚的剑尚有半尺之遥时就被一股力量高高的挡开，几乎让自己的大剑出手。
　　“呵呵，虽然是尚未完成的剑技，不过效果似乎不错呢。”眯着凤目的希亚的笑道。“这的确是妖力的局部释放，但是你应该再加上连续两个字欧。”
　　“连续？”
　　“没错，有频率、有节奏的持续释放，从而让大剑产生振动，而这振动不断地将妖力部于剑的四周，我叫称这一招为‘湖光’。”希亚解释的同时，单臂持剑，大剑之上再次产生了‘嗡嗡’的震动声，似乎为了证明自己的话一般剑上绽放出了一阵阵的光晕。
　　“呵，原来如此，看来我又输了呢。”嘉拉迪亚神情沮丧，全然不似以往切磋时的样子。
　　“嘉拉迪亚，怎么了，我们，我们可以下次。。。”
　　“来不及了，下一次，恐怕要等很久了。”少女哀伤的闭上了双目“艾路米达，你来了。”
　　希亚瞳孔猛的一睁，迅速回头望去，果然个子矮小的代理人映入眼中。
　　“嘉拉迪亚，跟我来吧，你的授印仪式开始了。”艾路米达声音低沉。
　　“啊，我知道了。”嘉拉迪亚应道，转头望向希亚温柔一笑“所以说，下一次不知是什么时候了呢。”而后，走向了艾路米达。
　　啪，希亚一把拉住了嘉拉迪亚的胳膊，“纳。。。你、你一会还回来吗，我、我是说，就算授印了也该休息一晚再走吧，所以、所以。。。”不想再失去了，希亚想到，再也不要失去任何东西了。
　　“抱歉了，希亚，其实十天前我就已经被安排在了NO.27的任区了，已经耽误了很久了，所以，对不起。”说完嘉拉迪亚给了希亚一个温暖的拥抱，从未有过的大力，好像要用尽全身力气一样，然后，急速的转身走开，不忍看希亚悲伤地脸，决然的随艾路米达走了出去。
　　希亚就这样看着对方离开了训练场，就像当年的父亲一样，明明不舍，却又不得不离开，拉夏，如果你真的在天有灵的话请保佑你的姐姐吧，她跟你一样温柔，一样坚强，明知将要离别，却连为她流一滴眼泪的机会都不给我呢。
　　希亚仰面而望，泪水如断线的珍珠垂然而下。远处的珍看了看悲伤地希亚，而后满眼嫉妒的看向了嘉拉迪亚，缓缓自语道：“一次，哪怕一次也好，她肯为我露出那样的表情，我愿意付出任何代价，嘉拉迪亚你可知你有多么幸运。”
　　“好残忍呢，那女孩应该很依赖你吧，现在求我还来得及，让你们道个别的时间我还给得起。”‘眼’的生命力远比其它战士长得多，艾路米达并不想把关系闹得太僵。
　　“残忍？依赖？”嘉拉迪亚略一思索“也许吧，不过你把对象弄反了呢。”
　　明明爱的不是自己却把自己当成了替代品，整整一年的时间。而明知是那温柔并不是给自己的，自己却像个笨蛋一样不愿离开她。没有自己，希亚仍旧是那个为达目的万物皆可斩杀的修罗，而自己，却已不能没有希亚了，现在心中的阵痛就是最好的证明。希亚，在你眼中我究竟是什么，姐姐、朋友、亦或是。。。
　　于痛苦之时相互抚慰，于悲伤之中相互拥抱，当分手时才发现不知何时，彼此的世界已不能没有对方了，不知何时训练场上下起了缠mian的雨。‘花似伊柳似伊叶叶声声是别离雨急人更急湘江西楚江西万水千山远路迷相逢终有期。’希亚不由想起这两句，嘉拉迪亚，下次相遇时，我一定告诉你拉夏的事，还有我心中的另一个，秘密。。。
　　一年后，史达夫基地外围，试炼之森，十数头妖魔逃命般的在前奔跑，时不时的还回头看上一眼身后，似乎有什么在追赶着它们。同时，灌木丛中是一阵阵得意的冷笑声还有金属斩断树木的声音。
　　突然之间，一道寒光闪过，一柄大剑划着弧线飞了过来，跑在最前面的妖魔应声而到，头颅飞出丈余，鲜血喷涌而出，而后那柄大剑竟靠着平衡性飞回了掷剑者的手中。
　　众妖魔畏惧的看着眼前的大剑，一身银甲，长及腰部的马尾，腰间银链之上拴着一只白银质地的便携式酒壶，手中的大剑满是紫色的鲜血，银色的眼眸中也满是嗜血的渴望，薄薄的嘴唇微微翘起似乎十分享受眼前正在发生的事。
　　“呼呼。。。喂，慢一点啦，你。。。”身后刚刚赶上的几名幸存者训练生，尚未开口抱怨就被那充满杀气的眼神吓了回来。
　　“妖魔先生们，本人希亚，来此借你等头颅一用。”希亚单手持剑而立。
　　眼见前有埋伏后有追兵，身形最为强壮的一个妖魔率先冲了上去。希亚微微一笑，在对方离自己还有半步之遥时向旁边轻松地踏出了半步，恰好躲开了对方的攻击，那妖魔不可思议望着对方，心有不甘的再次猛攻，却依然无效。
　　其它妖魔见对方已然出手，也不再犹豫，虽然这名大剑之前不到一分钟的时间就杀了自己一方十几名成员，可是生死抉择之间，却也不得不出手了。
　　“呵呵呵。。。对，对，就这样杀过来吧，所谓杀戮的乐趣，就是要在抵抗中才能体会的到。”
　　挥剑，提步，连续移动着的希亚宛若鬼魅，身体每动一次的同时十几个一模一样的身影伴随着她晃动，而那些身影一样的动作，一样的相貌，甚至残留着同样的妖气，亦真亦幻，难辨真伪。众多妖魔就如同水中捞月一般，费尽力气的抓到了对方的身体，却发现只扑灭了一个影子。
　　看着眼前的一幕，观战的预备战士议论纷纷。
　　“天啊，我不是在做梦吧，这。。。这究竟是。。。”
　　“听说上位的战士，依靠妖力重复迅速的加速与停止这一过程，可以留下残影，可是绝不是这样的数量，残影也不会移动。这家伙真的是人类吗？”
　　“啊，不知为什么，我总觉得她比妖魔可怕多了。”
　　众多妖魔攻击了一刻钟的时间，却一次有效地进攻都没能做到。幽灵般飘荡的希亚，不断的冷笑着，妖魔同样拥有智慧、拥有感情，面对随时可能而来的死亡，自己却无法逃避，甚至连死的时间都无法选择，它们一样会恐惧。
　　“哈哈哈。。。看来你们只能做到这种地步了呢，好无聊啊，那么，迎接死亡吧。”
　　森然的说完最后一句话时，残影不在只是躲闪，伴随着希亚动作的是十余柄大剑同时出鞘，接着，十几道身影同时逼近了一头妖魔，其它同类见此，分别扑向了那些身影，可惜的是，被扑倒的恰恰是残影，当它们反映过来时，真正的希亚已将长剑刺进了妖魔的喉咙，看着同伴倒下，众妖魔在次扑向了希亚。
　　砰，刚刚还是本体的希亚不知何时变成了一团空气，还是残影。重复着这一过程，毫无悬念的希亚杀死了全部妖魔，切均为一剑毙命。
　　看着最后一名妖魔不甘倒地，死前还呻吟着“不可能，你是。。。”
　　“我是。。。？我只是一个该死未死的恶鬼罢了。每移动一次持续不断的在一瞬间释放妖力十次以上，同时不断有节奏的用妖力加速减速，最后，让自身妖力停止运转一次，这就是你们看到的啦，我叫它‘映月’，如何妖魔先生。还有。。。伊恩。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 剑与妖魔
更新时间2010-7-1 19:45:52  字数：2955

　啪。。。啪。。。啪，“干得好，完成任务用时不到三十分钟，共斩杀妖魔二十七头，你打破了迪尼纱的记录啦。”伊恩鼓掌称赞道。
　　“是吗？说起来不止一次有人在我面前提起迪尼纱这个名字了，而且似乎每次都是比较的语气呢，是个很强的家伙？”伊妮莉提起过、嘉拉迪亚也提到过，而在希亚看来这两人的实力绝对可称为强者。
　　切不说刚刚授印没多久的嘉拉迪亚，伊妮莉却是名副其实的NO.2，战力绝对在NO.3苏菲亚跟NO.4罗亚路之上，事实上希亚觉得即使这两人同时面对伊妮莉也不会有丝毫胜算。
　　而面对伊妮莉，即使是现在的希亚在不解放妖力的前提下也无必胜把握。冷静、睿智、实力坚强，这是对高速剑最好的形容，可就是这样的伊妮莉在提到迪尼纱时虽然心有不甘却也一贯坦然自己不如对方。
　　“她强与不强不该由我告诉你，你完全可以自己去看。”
　　“奥？你有办法？”希亚感兴趣的问道。
　　“办法当然有，你只要申请一场排位战不就可以了。”伊恩半真半假的回答。
　　“呵呵。。。连伊妮莉前辈都没办法赢得了的家伙，我看还是算了吧，输的太惨会丢人的。”
　　“奥？怎么，害怕了？还是没自信？”伊恩取笑道。
　　“两样都有吧，不过你应该用谨慎和虚心两个词。”希亚很不满对方的语气，不过相较其它代理人这家伙还算是有礼貌的。
　　“嘻嘻。。。”两人身后参加授印测试的大剑战士们不觉都被希亚这翻强词夺理逗笑了。
　　“嗯哼，”尴尬的清咳一声后伊恩当众宣布道“那么，80期144号希亚还有79期233号、同期的121号、57号跟我来吧，你们可以正式授印了。”。
　　一刻钟后，满身血迹的几人跟随伊恩来到了一间宽敞的大厅内，她们对面的是包括伊恩在内的五名男子，中间一人身着黑衣斗篷，套冒遮住了脸，让人看不清他的相貌，周围四人恭恭敬敬的站在两旁。
　　“79期144号希亚上前授印。”低沉的声音，让人畏惧。
　　“是。”希亚恭敬的上前一步，交出了自己的大剑和训练用的甲胃。伊恩伸出双手接过放在旁边的桌案之上，而后将一柄印有图案的大剑和一副新的甲胄交给了对方。
　　“希亚从今天起你就是负责组织二十四区的战士了，请继续为消灭妖魔而努力吧。”黑衣人高声宣道。
　　“一定。”希亚简短的回答，NO.24吗，相对于刚刚通过授印的我来说，算是不错的排名了吧，不知道这个排名够不够资格多了解些觉醒着的事呢。
　　银眼是属于大剑的眼睛，狮子是食肉的猛兽，这些本就是与妖魔相似的属性，初代的男性大剑战士正式虽然只有几十人，可是当时参加妖力融合的训练生的数目却是一百七十名。
　　而男性身体素质在女性之上，这一百七十人全部通过了融合只不过随后却也全部的觉醒了。其中具备银眼狮头这一特征的仅凶名在外且曾于北方活动过的就有十一人之多，不知名的就更多了。这是希亚从嘉拉迪亚跟伊妮莉口中得知的，可不知为何，嘉拉迪亚还算坦然，伊妮莉回答她时闭着双目，背对着她，似乎。。。
　　一小时后，希亚最后看了一眼基地那高高的大门，两年前还是人类的自己跨入了这里，而今，物是人非。看着眼中那仿佛童话中精灵及矮人制造的金属大门上映出的金发银瞳的自己，无奈的一笑，“再看我时，我已非我，抛弃了一切，剩下的只有仇恨啦，迪尼纱、古尼雅你们若真的是神明的话，就给我看看你们的正义吧。”
　　转身远去的希亚并不知道，组织的塔楼内，一个短发的女孩远远望着她离去背影泪眼婆娑。
　　一个月后，南方小镇，小镇的广场上一群百姓焦急等待，镇长跟其他几名长者议论纷纷。
　　“镇长，真的没问题吗，已经快到傍晚了，太阳下山的话，那家伙又会。。。”
　　“别慌，听说银眼魔女很少迟到的，今天应该会来的。”
　　“可是，就算来了，真的会没事吗？那可是妖魔啊，妖魔。。。”
　　“冷静些吧，要是连她们都没办法的话，那镇子就真的没希望了。”
　　与此同时，小镇的酒馆里是另一个比较热闹的地方，除了农活外本就没什么业余活动的村民此时正喝着大杯的啤酒议论着近来镇上最大的话题，吃人的妖魔与即将到来的大剑。
　　“爸爸，大剑真的很可怕吗，不是说她们都是跟米莉亚一样的女孩子吗。”八岁的米莉亚，睁着大大的眼睛看向父亲天真的问道，神情很是可爱。
　　“呵呵。。。是啊，怎么会可怕呢，米莉亚说的对，一点都不可怕呢。所以啦，米莉亚快去帮妈妈的忙吧。”酒店的老板一面安抚着女儿，一面给客人倒酒同时招呼她去帮自己忙碌的妻子。
　　“嗯，我这就去。”是呢，有父亲在的话，那食人的妖魔似乎也没那么可怕了，米莉亚安心的笑着走开了。
　　碰。。。“啊，对不起，我不是有意的，我。。。”悄无声息的出现在女孩面前的，是一个身材高瘦的人，有将近一百八十公分了，一身粗布斗篷遮住了脸，身后似乎背着什么，略有些鼓，不知为何，这人身上散发着一股让人不敢接近的气息。
　　就向之前来过店里的那位圣都的骑士长一样，父亲后来说那叫杀气，是常年作战的结果，可那些跟眼前的人比简直不值一提，于是一向以镇上胆子最大的小鬼著称的米莉亚害怕了。
　　“小鬼，让路。”略有些沙哑的声音，开口道。
　　米莉亚愣愣的转开身，只见那人从自己身边走过，来在了吧台前，而后就近半依半坐在高脚断背的椅子上。
　　酒客冷冷地道：“一杯茉莉香槟。”
　　“啊哈哈。。。客人，这里只是乡村酒馆，没有那价格那么贵的酒呢。”老板无奈回答，开店十一年了还从没遇到过在自己店里要香槟喝的人呢。
　　“是吗？那酒很贵？以前家里人烹饪时总是用它的，我还以为很便宜呢。抱歉，那。。。就龙山威士忌好啦。”来人一副我不挑替你的样子，随口道出了另一种一杯十几枚金币的名酒。
　　“呵呵。。。这位客人，威士忌是有的，不过没有龙山那么好的。”老板的脸有些抽搐。
　　“咳。。。随便吧，我也不是个挑剔的人，拿你们店里最好的吧，奥，还有。”‘碰’来人从腰间解下了一只银质的酒壶放在了桌上，“顺便帮我把这个也打满。”
　　“是，您稍等。”老板接过了酒壶转身走开，酒吧很是喧闹，况且妖魔出没前小镇上客商云集，所以也没人注意这一幕，只有远处的米莉亚静静的看着那个人，不知为何，总有些不安的感觉。
　　“喂，那边的小家伙，看够了吗，看够了的话就过来，我有事找你。”那沙哑的嗓音有着让人无法拒绝魔力。
　　“啊，是，请问，有什么事吗。”米莉亚挪动脚步走了过来。
　　“认识你们这的镇长吗？”
　　“是约翰大叔吗？我知道的。”
　　“那，你把这个交给他，然后带他过来，现在就去。”对方的口气强硬，可身上那摄人的气息让人不得不听她的。
　　米莉亚伸手接过的是一章信笺，没有署名。看了一眼对方，见那人在没有理自己的意思，便照着吩咐的离开了。
　　过了一会，老板拿来了酒壶同时还有一杯威士忌“您的酒，请慢用。”
　　那酒客接过酒壶，再次系在了腰间，然后接过酒杯，四十度的烈酒一饮而尽，就在老板为她的酒量惊讶时转身便走。
　　“喂，客人，您还没付账呢。”老板从柜台追了出来，可对方好似没听见一样自顾自的前行，好在要出酒馆时他总算追上了对方。
　　“客人，一共十六个西可，您还没付钱呢。”
　　“钱？你要那东西有什么用？”轻松的语气，却让人更加火大。
　　“客人，您这玩笑一点都不可笑。”
　　“玩笑？你真的这样想？”酒客转向了老板，语气森然“原本想等到晚上的，既然你坚持的话。”
　　“你。。。什么意思。。。”老板看着眼前这一身杀气家伙。
　　“意思吗。。。”‘呼’斗篷猛地飞向空中，银铠、裙甲首先映入眼中，甲胄之上的剑印是由两个三角及一个十字组成的天平图案，老板的视线还未被拉回，‘噗’，一柄大剑已经刺入了心口“意思就是身为妖魔的你要用钱买什么呢，内脏吗？”
　　“你是。。。大剑？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 为母则强
更新时间2010-7-2 19:18:51  字数：2969

　本就热闹的酒馆一瞬间炸了锅，女人的尖叫声、孩子的哭喊声、还有酒客的惊恐声刹那间连成了一片。
　　“天啊，是大剑，是银眼魔女。”
　　“汉克被杀了，快去叫镇长来啊。”
　　“我就说、我就说那些家伙不能信的，妖魔已经够可怕了，现在还要加上一个。。。”
　　最后开口一名老者还要继续说什么，却被对方一个饱含杀气的眼神瞪了过来。
　　呼，啪，大剑战士将手中的剑拔出，汉克的尸体颓然落在地上，与此同时，斗篷也落在了地上，此刻人们才注意到眼前之人的样貌，长长的马尾，如黄金般耀眼，一双狭长的丹凤眼此刻微微睁开，目中一对银瞳闪烁着诡异的光。大剑战士转过头去，却发现一把年纪的老镇长站在那里，哆嗦着双腿，恨不能将全身的力气都压在拐杖上。
　　“你这混蛋，为什么要杀我爸爸，坏人，还我爸爸，还给我啊。”大剑战士低头看去，竟是刚刚被自己打发出去的那个小女孩，凝视着对方那双因仇恨而被血丝染红的双眼，让她一阵惊讶，这小鬼竟然不怕自己。
　　而后她直直的走向了米莉亚，战靴踏着地板配合着剑血滴的滴答声，加上空气中弥漫的阵阵杀气，缓缓走来的银甲战士此时不再是斩杀妖魔的救星而是一尊吃人的魔神。
　　大人们不约而同以米莉亚为中心退开了数步，少数的几个女性担心小女孩想把她拉过来，却被自家男人一把拉了回来。无关良知、无关道德，人类从有智慧的那一刻起，在面对危险时保全自己跟身边的人而不去过问他人死活的私心就随之而生了。
　　在村民眼中，惹恼了银眼魔女的米莉亚已经跟她父亲一样是个死人了。而同样害怕的米莉亚却没有后退半步，仍旧盯着对方不放。果然，大剑在距离米莉亚两步之遥时，停下了脚步，猛然挥剑斩向了对方的头颅。
　　要死了吗，爸爸，你骗了米莉亚呢，说什么不可怕，大剑明明是比妖魔还要可怕的存在。米莉亚闭上了双眼，眼眶中的流下了伤心地泪。可是数秒过去了，大剑挥动时带起的风早已停下了，自己却没有半分痛苦的感觉。
　　“喂，小鬼，睁开眼睛吧，我们大剑战士不能杀人的，所以，你还死不了。”略有些沙哑的嗓音开口说道，米莉亚先是双目微张了一条缝隙，看到对方的剑停留在自己眼前三寸之地，并没有继续斩下的趋势，才战战兢兢的睁开了眼睛。
　　“看清楚了，我剑上的血是紫色的，并不是你父亲的血，如果还是不信的话，就看下那具尸体吧，如果你有那个胆量的话。”说完，战士甩掉了剑上的血，将大剑收入身后匣内，绕过了米莉亚走向了镇长。
　　果然，倒在那里的汉克不见了，取而代之的一只比黑熊还要巨大，一口獠牙的妖魔，身边还不停地冒出紫黑色的血，
　　“怎么会。。。”米莉亚轻掩小嘴，惊讶万分。
　　与此同时，“天啊，汉克居然是妖魔。”
　　“我就觉得奇怪吗，昨天晚上多恩才在他家喝的酒，晚上就。。。”
　　“这么说起来，米夏尔也住在他家附近呢。”
　　“你说米莉亚会不会也。。。”
　　很快，话题就转到了受害的身上了，身为话题中心的米莉亚，茫然的看着四周，不知为何，她觉得镇上的人比妖魔、比刚刚的大剑姐姐还要可怕。直到一双温暖的双手搂入怀中，那是米莉亚妈妈的手。
　　大剑战士轻皱了一下眉头“我检查过了，小镇上只有这一头，没必要怀疑其他人，任务酬劳一会有人来拿的。那么，告辞了。”一板一眼的开口道，而后，转身便走。
　　“请等一下，有人来拿酬劳，那人是谁啊，要是弄错的话。”老镇长想起了最为重要的一件事，据说不交付钱款的话很快就会又出现新的妖魔，而且那时候不管再付多少钱都不会有人来了。
　　“伊恩，收钱的人的名字。”没有停留继续前行。
　　“光有名字的话，让我们怎么认人啊。”
　　“猜啊，就像你们怀疑身边哪个人是妖魔一样。”大剑战士对老镇长显然没有好感，没做丝毫停留离开了酒馆，踏上了出镇的路。
　　令她意外的是刚刚那名小女孩不知何时已站在了镇口，身后她的母亲正扶着她的肩头和善的微笑着注视着自己。
　　“还有事吗，如果你还想报仇的话。。。”
　　“不是的，我。。。我。。。”米莉亚吞吞吐吐的道。
　　“什么？”
　　“对不起！我不该怪你的，虽然还是很讨厌你，不过。。。总之。。。还是谢谢你救了我。”小女孩看到母亲有些嗔怪的眼神，几番犹豫后还是勉强的表示了自己的谢意。
　　“是你让她来的？”大剑看向了女孩身后那位温柔美丽的女性。
　　“是的，不管怎么说，你救了我们母女。这孩子有些倔强，请不要责怪她，毕竟你杀死的是和她父亲一模一样的妖魔啊。”想到自己的丈夫，女人很是伤心。
　　“没关系，就算她真的恨我，也无所谓，我没有权利阻止女儿为父亲报仇。我见过比这还恶劣的多的情况，况且，你女儿的指责对我来说也是任务的一部分。”看着眼前的孤儿寡母，大剑战士犹豫了一下，还是说道，“与其担心我还不如多想想你们自己吧，与妖魔生活过的你们已经不可能在这里得到人类的平等对待了。”
　　“我已经有准备了，我会带着这孩子离开小镇，我想世界这么大，总会有一个地方愿意容纳我们的，即使再遥远，也一定可以找到，没有汉克，米莉亚就是我的全部，保护自己的孩子这也是身为母亲的任务呢。”女人仍旧是温柔的笑，宛若冬季的梅花，坚强美丽，不畏严寒、无惧风雪。不由让半妖战士忆起了，曾几何时，自己的世界也存在过这样一位女性。
　　仿佛怕对方看到自己伤感的表情，快速错开几步距离再次走向了小镇的外面，行了数步，却又停了下来，
　　“馁。。。为什么。。。你们都会做到如此地步。。。明明一个人的话。。。会更轻松地。。。一个人活下去就已经很困难啦。。。不会害怕吗。。。”大剑轻轻的话语却准确的传入了米莉亚母亲的耳中，女人不假思索地回到：
　　“为母则强。”
　　那坚定的四个字比世间任何羁绊、任何真理都更加坚定，无法打破、不能毁灭。为母则强吗，当年的她也是这样的吧，从未杀过生、从未拿过剑，面对比自己身型巨大数倍的妖魔尽管害怕的尖叫，却没有求饶，没有逃跑，只因她是自己的母亲，只因为母则强。
　　“喂。。。大姐姐，我还不知道你的名字呢。”虽然听不太懂她们的对话，但此时米莉亚已不那么讨厌这位大剑了。
　　“希亚，我的名字。”不作停留的回答而后消失在了大路的另一边。
　　一小时后，小镇外树林深处，一堆篝火旁，希亚怀抱大剑靠在树下，一面看着星空，一面喝着壶中的酒。大剑的生活简单得很，启程、杀戮、再次启程，直到生命的最后一刻，如果你执意的想要活得更久更好的话，换来的可能是组织的清除抹杀。希亚从未想过长命百岁，可复仇之前她还不想死。
　　所以，授印以来执行任务虽非全力以赴，可也从未拖延，上任不到五周执行任务二十二次，斩杀妖魔五十七头。
　　“伊恩，你来啦。”无需回头就猜到了对方的身份。
　　“嘻嘻嘻。。。说起来你每一次都能感知到我的出现呢，有什么诀窍吗？”一个月前，伊恩如愿以偿的做了希亚的代理人，显然对于她最近的表现十分满意。
　　“你们代理人身上的血腥味儿，连鸟兽都畏惧三分，还用窍门吗？”希亚指着夜空中陡然飞起的鸟群说道。
　　“是吗，说不定是你自己身上的妖气吓走她们的哦。”伊恩看着一只野兔试图接近希亚，却在她伸手要摸上自己头的一瞬间飞一般的逃掉了，
　　“彼此彼此吧”希亚沮丧的撤回手：“如果你是来打击我的话，那你成功了。还有别的事吗？”
　　“呵呵呵。。。别丧气吗，你最近的活跃表现还是很出色的，二十二次任务，全部成功完成，没有受伤，没有延迟，而且，目前为此，似乎没有妖魔能让你出第二剑呢。”
　　“奥？是吗，连我自己都没注意到呢，组织的情报在有些方面还是很准的吗。”希亚略感吃惊。
　　“总之，你要被晋升了。”
　　“这么快？还不到一个月吧。”
　　“没那么简单，在那之前，你还要先完成一个任务，是你期待已久的‘异常食欲者欧’。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 再遇伊人
更新时间2010-7-3 19:31:54  字数：2914

　剑痕大峡谷位于南方跟东方的交界处，传说千年前的一场大战，人类的智慧女神古尼雅就带领自己的军队在这里迎战其它各族的叛军，就在女神的大军将要败退之时，力量女神迪尼纱及时赶到，挥剑将史瓦特山峰斩为俩段，分开了交战的双方，救下了自己的妹妹古尼雅，剑痕峡谷也因此得名。
　　然而，即使是两位女神也不曾想到，千年前的战场至今仍是一处兵家必争之地。原因就是那居住在大陆南方一处小岛上的深渊领主－露西艾拉，被称之为南之深渊，统帅着数十名觉醒者及无数妖魔，位于食物链最顶端的存在。
　　摄于其威势即使是远在史达夫的组织也只能退守，算是默认了露西艾拉的领地。但同时，他们也将一名个位数的战士指派到东南方向的交界处，抵挡流窜到这一地带的觉醒者，防范露西艾拉的势力继续壮大，守卫基地最后一道防线。
　　事实上，相对于北方，这里平静得多了。南之深渊并没有那么大的野心，手下即没有狮子王里卡尔多那样嗜杀好斗的猛将，也没有达夫那样贪吃的怪物，而普通觉醒者对食物的需求量并不是很大。因此，这里算得上是大陆上最平和安定的地方啦。
　　然而，链接峡谷两侧的那十几座未被拆毁的栈桥，告诉人们，露西艾拉也好，史达夫的组织也好都在准备着与对方的一战，而且一旦开战势必不死不休。
　　此刻距离峡谷数公里村子中的旅店里的房间内组织战士NO.2‘高速剑’伊妮莉正双手抱肩的站在窗口处向外张望着，屋内的一张椅子上新任的NO.17‘神眼’嘉拉迪亚则坐在上面擦着手中的大剑，相对于十平米的房间两人互不通气的气氛十分尴尬。
　　这家伙绝对讨厌自己，伊妮莉瞟了一眼嘉拉迪亚，心中暗道。第一次见这家伙时是一年前了，那时自己奉命协同其它几名战士对叛逃的两名战士进行处刑，任务结束后回到组织进行报告，事情完毕后，无所事事的她不知为何，在脑海中浮现出了那个曾握着自己双手的女孩，于是鬼使神差的赶去训练场想要见她一面。
　　再见希亚时，伊人仍旧是那样美丽，不过此时的她大剑在手，衣甲明亮，挥剑之时魅力十足，比之前刚刚融合成功时更加的吸引人。
　　正在练剑的女孩似乎看到了自己，竟一剑刺了过来，伊妮莉闪身躲过，急忙开口：“希亚，别，我是。。。”此时方才想起，只见过自己一面的希亚还不知道自己的名字呢，一晃几个月过去了，对方更加不可能记得一个只说过几句话的人。
　　看着对方一剑比一剑快，却看都不看自己的容貌，昔日的安慰又浮上心田，“不需证明欧，如此温柔的前辈，一定是个好女人呢。”“没有的事，前辈的手很温暖，就像妈妈一样。。。”果然，那时的话是说谎的吧，平日代理人的冷言冷语、委托人的恐惧排挤都没有面前女子毫无表情的脸庞跟能打击伊妮莉得了。
　　我真是个傻瓜，来这干什么，她怎么还会。。。
　　“啊！不是嘉拉迪亚啊，我还以为。。。咦。。。你是帮希亚扎辫子的前辈。”看着女孩先是吃惊，接着欢喜的表情，伊妮莉有些来不及反应了。
　　“等等，什么扎辫子的前辈，不能换个称呼吗。”打算先告之对方姓名的伊妮莉开口道。
　　“那，尖耳朵的前辈。”看着眼前酷似前世指环王中精灵的女子，希亚很是有些好感，而也只有对于喜欢的人，现在的希亚才会开些玩笑。
　　“啊。。。我叫伊妮莉，尖耳朵什么的还是不要叫了。”伊妮莉一脸黑线的开口。
　　“哎。。。明明很可爱的吗。。。”希亚向前探身双手扶上对方的肩头，一张俏脸据伊妮莉不足半尺，两只眼睛盯着对方的两只耳朵，表情微笑。
　　伊妮莉的脸急速升温，女孩的呼吸之中那特有的气息吸引着她，自己的双眼无法移开那微动着的红唇。曾经还是训练生时，唯一算得上有些交情的迪尼纱也曾捉弄过自己，可那时的自己不会脸红，于是无奈之下，迪尼纱只能放弃，并常说自己长了一张冰雕脸，不哭不笑、冰冷照人。
　　就在伊妮莉快要把持不住自己时，身后传来了一个声音：“希亚，今天训练怎么没等我？”看着少女听到喊声后立刻放开了自己，松了口气的同时却又有些怅然若失。
　　“嘉拉迪亚，你这家伙总算来了，我都等你好久了。”看着少女轻快的走到来人的面前，以及对方眼中那不言而喻的宠爱，她在等的人就是她吗，嘉拉迪亚，是拉，她刚刚还提到过呢。
　　看着对方那柔顺的长发，俊美的脸庞，即使是在以美貌著称的大剑战士中也绝对是出类拔萃的存在呢。不过，这家伙的眼神好讨厌啊，特别是那只手，那只拉着希亚的手。
　　“嘉拉迪亚，这是上次我跟你提过的那位前辈，她叫。。。”虽然有些不解嘉拉迪亚为何紧紧的拉着自己，可是希亚还是打算介绍两人认识，不过嘉拉迪亚却首次打断了她的话。
　　“‘高速剑’伊妮莉前辈是吧，希亚这孩子麻烦您照顾了呢。”首先将前辈与孩子进行了排辈，嘉拉迪亚显然不想让两人过于亲密。
　　“哪里，我很喜欢希亚，帮助自己重要的朋友不是应该的吗。”伊妮莉是冷静的、睿智的，可是面对感情她却并不比任何人大度，她虽然还不知道自己对女孩是什么样的感情，可是刚刚那一刹那心中一个声音告诉她，她想要希亚，要她的一切，要她的永远。有的时候，越是冷静，越是睿智的人，思考过后下定的决心往往越难更改。
　　下一届的‘眼’怎会不知‘高速剑’的大名，此时的嘉拉迪亚满脑子都是刚刚看到的一幕。希亚‘满目深情’的看着‘仰慕已久’的前辈，似乎是‘示爱成功’而‘桃花满面’的伊妮莉正要伸出双手将自己的美人就地正法。天知道嘉拉迪亚是如何控制自己没有一剑劈过去。
　　无助的希亚看看紧握着大剑的面无表情的伊妮莉，又看了眼将自己的手腕都拉痛的面带微笑的嘉拉迪亚，看着两人‘深情’的注视着彼此，没心没肺想到了一个成语‘一见钟情’。
　　这就是两人的初次相遇，在那之后也有过一两次合作完成任务的经历，可两人间的关系可说是毫无进展。除了执行任务时必要的交谈外，连告别时也不多说一句。就像现在，明明在一间客房里等待同一个人却各自占了屋中的一角。
　　嗯。。。这妖气是。。。呵呵，居然是她。嘉拉迪亚忽的站起身来，收好了大剑推开了门。
　　“喂，你去哪？最后一人应该快到了，你还是。。。”伊妮莉皱眉道。
　　“奥，我有些口渴，出去弄些水来，你要吗？”嘉拉迪亚一脸狡猾的微笑。
　　切，可疑的家伙，安得什么心，给我拿喝的？毒杀情敌的酒吗？伊妮莉赏了对方一记白眼，转过头去不再言语。直到嘉拉迪亚走后她才转回头来，无奈的一笑，可是看到桌上那满满的水壶，不由一愣。
　　与此同时，楼下街口处传来了那魂牵梦萦的熟悉的声音，“嘉拉迪亚，是你，总算又见面了呢。”语气平和却又不失柔情。
　　伊妮莉赶忙向下看了过去，果然，金色的马尾，狭长的丹凤眼，妩媚的笑容，行动间腰间的银壶撞击着身后的大剑传来一阵细微的叮当声。
　　再一次见到希亚，心中依恋更胜，正要出声喊对方的名字，另一头扎眼的金发闯入自己的视线。
　　嘉拉迪亚并未用言语回答希亚，而是不管街道上行人的目光一头扎进了对方的怀里，紧紧的抱住了希亚。
　　看着嘉拉迪亚那怀抱着希亚望向自己的挑衅的目光，伊妮莉回以的是丝毫没有退宿的眼神。
　　片刻之后，卧室之内，三人环坐。
　　“想不到伊妮莉竟然是队长呢。”希亚微笑的看着伊妮莉。
　　“怎么，不满意，还是不喜欢见到我。”伊妮莉仍旧面不改色，可是嘉拉迪亚还是看到了她嘴角间翘起的弧度，也许很小，但确实存在。
　　“恰恰相反呢，伊妮莉会给人一种可靠感觉，会让人感到安心呢。”希亚毫不掩饰自己那份信任。
　　伊妮莉无视嘉拉迪亚那看向敌人般眼神，语气森然道：“是吗，不过面对觉醒者，我恐怕也要让你失望了呢，这次任务很凶险。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 真实的我，你还会爱吗
更新时间2010-7-4 16:23:19  字数：3055

　“讨伐觉醒者对你这个NO.2来说，因该是司空见惯的事吧，干嘛一脸凝重的。”嘉拉迪亚很是不满希亚对伊妮莉那亲切的态度。
　　“觉醒者也有强弱之分，我们这次面对的组织是前NO.6‘雷霆剑’奥拉的觉醒体，而且，不久前，NO.9梅塞亚带队讨伐她也全军覆没了。”伊妮莉态度严肃的道，NO.2最强大武器并不是她的高速剑，冷静睿智的头脑才是让她无数次死里逃生的依靠。
　　“听口气，你认识她？”希亚开口问道。
　　“啊，曾经合作过，是个很强的战士，‘雷霆剑’这个称号是说她挥剑之时宛若雷鸣，那家伙单论臂力要在NO.3苏菲亚之上。觉醒后的她应该很强。”伊妮莉从脑海中调出了奥拉的资料。
　　“是吗，很强吗，呵呵呵。。。那就更好了呢。”看着一旁怪笑着地希亚，伊妮莉有些无奈，女孩对力量的渴望超乎想象，平日对自己很温柔的她，一旦切磋剑技经常是不死不休，这种笑声，有时伊妮莉也会有幸听到，那时的希亚身体里就好像是存在着另一个一直被压抑的性格一样。
　　“好啦，好啦，希亚要是在笑下去的话，店里的其他客人会来找麻烦的，说起来，你授印才没多久吧，怎么会被派到这来，伊恩那家伙为难你吗？”比起觉醒者，嘉拉迪亚更关心的是眼前的可人儿呢。
　　“没有的事，伊恩虽然让人讨厌，但目前还不会害我的，是我自己整天追着他问些关于‘异常食欲者’的话题拉。”希亚笑道。
　　时间回到数天前，篝火旁，希亚一脸笑容的看向伊恩：“你说真的？”
　　“哼，每次见面你都会问有没有讨伐‘异常食欲者’的任务，怎么这次真的安排了任务给你，你倒犹豫了。”
　　“犹豫？不是呢，只不过是看到了喜欢的猎物有些兴奋罢了，而且你不觉得‘觉醒者’这三个字称呼起来更简单吗?”伊恩不由被那银瞳中的目光看的阵阵发凉，诚然如她所说，那是野兽看向猎物的目光，那是不将对手斩杀决不罢手的目光，那是属于复仇者的目光。
　　“哼，既然被你知道了我连解释的时间都省下了，你的对手是个个位数觉醒者，地点是剑痕峡谷附近科莫多村，会有另外两名战士跟你共同完成这个任务，成功了，你就是新任的NO.13，好自为之吧。”不想再被那眼神继续盯下去伊恩匆忙的交接后离开了火堆旁。
　　“你这家伙，我不是告诉你不要再去问觉醒者的事吗，为什么你就不能。。。”嘉拉迪亚神情激动开了口，却被希亚那一双凤眼中的无奈、不甘当了回来。
　　“别为难我，放弃了那份仇恨，我至今为止所作的一切，包括抛弃人类尊严称为半妖战士这一决定将全部都会变得没有任何意义。所以，原谅我，只有这个做不到。”
　　看着希亚银瞳中那份执着，伊妮莉有种预感，这女孩总有一天会知道那凶手的身份，总有一天自己隐瞒的一切将被揭穿。
　　如果只是普通的觉醒者，哪怕是NO.1的觉醒者她也不会犹豫。可是那人却是有‘战士杀手’之称的银眼的狮子王里卡尔多，北方一人之下万人之上的存在，曾经的NO.3‘妖眼魔女’塞壬就死在了他的手上，没能从北之地安然的撤回组织。
　　面对那家伙，即使是迪妮莎那个怪物也要全力已付吧。曾在北方任职两年的伊妮莉没有向希亚透露一个有关里卡尔多的字，原因之一自然就是里卡尔多本人的强大。另外一个原因，就是北方的领主是三大深渊中野心最大，心机最深的‘白银之王’伊斯利，所以即便希亚有百分之一的机会杀死了里卡尔多，她也无法逃过伊斯利这一关。
　　“好啦，希亚、嘉拉迪亚，好好准备一下吧，我们天黑后出发。”担心希亚会继续追问银眼狮头的觉醒者这一话题，伊妮莉以队长的身份下了命令。
　　一小时后，三名身披斗篷的战士走下了楼梯，路过吧台时，最后一人扔下了一袋银币，撞击声吵醒了熟睡着的老板。
　　“客人，你们要出村子吗，最好明早再出去吧，近来山里似乎有妖魔出没呢，明天‘银眼魔女’就到了，所以。。。”店长很是担忧。
　　“多谢你的好意，不过，我们找的就是你口中的妖魔奥，因为啊，我等即是你口中的‘魔女’呦。”声音低沉的美人转过头来，套帽下是一双诡异的银瞳。
　　当老板回过神来时，三人已经走远，隐约还能听到她们的对话。
　　“你吓到他了，希亚。”
　　“不是吓，那已经可以算是恐吓了。”
　　“喂，你们两个很过分啊，刚刚出钱的可是我欧，觉得态度不好你们就该自己去付账。”
　　山谷中，三人停靠在了小溪旁，“不能生火吗？伊妮莉？”希亚问道，山中湿气很重，偏又赶上了大雾。
　　“忍耐一下吧，生了火就会有烟的，要是被讨伐的对象看到，这大雾中我们就成了任由对方阻击的活靶子了。”伊妮莉走到希亚身旁用撕碎的斗篷帮希亚擦干她湿湿的头发，动作很是轻柔。
　　“说起来，这是伊妮莉第二次帮我打理头发了，谢谢。”希亚享受着闭上了眼睛。
　　“每次你都会闭上眼睛呢，很舒服吗。”伊妮莉一脸红晕，闭上眼睛的希亚好像春睡着的皇宫里的贵妃，华丽美艳。
　　“嗯。。。舒服。。。就像。。。”
　　“嗯哼！对不起打扰两位了，前辈，你的。。。”收集食物而回的嘉拉迪亚口气酸酸的打断了两人的独处。
　　“啊，谢了。”接过野果的伊妮莉再次回复那波澜不惊的冰山脸。
　　“那里，只是前辈的‘动作’好快呢，不愧是‘高速剑’，真是让人马虎不得呢。”嘉拉迪亚一脸微笑的说着火yao味十足的话，却让希亚摸不着头脑。
　　一阵沉默，三人享受着这最后一份安宁，嘉拉迪亚靠在一棵大树上休息，伊妮莉正在溪边给自己的水囊灌水，此刻浓雾中坐在嘉拉迪亚身旁的希亚低着头开口道：“馁，嘉拉迪亚，对你的妹妹，你还记得多少？”
　　“怎么突然提这个？”嘉拉迪亚低头看向坐在一旁的希亚，本就视线不佳此刻低着头的少女让人看不清她的表情。
　　“只是记得你提到过，却不知道是怎样的人呢。”
　　“其实，连我自己都记不得太多了，印象中只有孩童时的样子，银色的长发总是扎着两根羊角，奥，对了，她不喜欢叫我姐姐，每次都要拿好东西给她，她才会喊我一声呢。”嘉拉迪亚开心回忆着，并未注意希亚越来越差的脸色。
　　“那你们怎么失散的。”
　　“那时村子里有妖魔出没，大剑消灭了妖魔，代理人拿走了村子里全部的钱，家里人养不起我们了，就把我和妹妹都卖了。后来我进了组织，成了大剑，拉夏据说比我好些被一个贵族买走了呢。”嘉拉迪亚缓缓的回答，“说起来，希亚，我还不知道你为什么会加入组织呢。”嘉拉迪亚问了一个困扰了她很久的问题。
　　“我吗，我的故事就是接着你的故事的延续呢，跟你一样我的故事里也有一个叫做拉夏－安的女孩呢。”抬起头来希亚泪流满面，却依旧温柔的笑着，可那笑容让人心碎。
　　“希亚，你。。。你在说什么？什么拉夏，还有，你为什么会哭，究竟是。。。”嘉拉迪亚觉得自己的头脑有些不够用了。
　　“你没听错，嘉拉迪亚，你的妹妹拉夏安是我的侍女。。。”
　　“不。。。不可能。。。她被卖给了北方的贵族。。。”
　　“本公帕雷西亚－诺华－克雷顿，为圣都教会所表为北之地艾丁省公爵辖封地克雷顿城。”希亚此时正身直立目不斜视，那一身气质不是可以在表演课上学到的。
　　“你。。。你在说什么。。。呵呵。。。希亚。。。克雷顿什么的不是已经被毁灭了吗，怎么。。。”
　　嘉拉迪亚本能的后退着，她觉得希亚正在下决心告诉她什么，而且绝不是嘉拉迪亚喜欢听到的。可是如她所知，希亚是个执着的人，一但做了决定就不会更改，看到后退的嘉拉迪亚，希亚猛地踏出一步一把将对方拉到了身前。
　　“你一个字都没听错，你的妹妹就是我的侍女，两年前，她为了救我刺瞎了双眼扎进了觉醒者的大军中。。。”希亚强硬的拉着对方不让她逃避。
　　“不。。。别说了。。。别说了。”嘉拉迪亚看着逼近自己的希亚有些害怕。
　　“你的妹妹就这样被觉醒者所杀，而我就是害死你妹妹原因。”
　　“求求你，不要再说了。”嘉拉迪亚伤心地恳求道。
　　“怎么，害怕了，还是说我开始恨我了。”仍旧是笑此时让人分不清悲喜，突然希亚一把推开了怀里的嘉拉迪亚，不知何处一柄突如其来的大剑一瞬间贯穿了少女的胸口。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 雾里血花
更新时间2010-7-5 20:07:55  字数：3025

　滴答。。。滴答。。。
　　大雾中，嘉拉迪亚跌坐在地，不敢相信的看着之前还拉着自己的希亚，在推开自己后就被别人的剑贯穿了胸口。剑上的血染红了地面，希亚痛苦的抓着对方的剑刃，却被身后的人毫不留情抽出了体外，胸口那近二十公分长的伤口鲜血喷涌而出。
　　“希亚！”嘉拉迪亚一声哀嚎，心爱的人死在自己的眼前，那份打击足以让任何人崩溃，何况是为了救自己，希亚才会中剑的。不知所措地忘记了拔剑，甚至忘记了呼吸的嘉拉迪亚就这样愣愣的睁大了眼睛，看着希亚跌落在地。
　　倒地的希亚捂着胸前的伤口，试图起身，却被身后的人一把抓住了颈项，力气大得足以扭断她的脖子。
　　“啊。。。喝。。。”少女吃力的抬起手想要掰开那些手指却发现自己的力量正在飞一般的流逝，浑身的妖力与血液一起流出了体外，眼前越来越模糊，恍惚间看到平安无事的嘉拉迪亚，解脱般的笑了，这样也好，拉夏欠你的我还给你的姐姐了，要是还不够的话只好等下辈子了，爸爸、妈妈，你们没用的女儿无法替你们报仇了。
　　“在别人的领地上谈情说爱，真是好兴致呢。”大雾中的女性觉醒者神情孤傲的开了口，映入眼帘的怪物身高足有三米，猎豹一样的下身，四只爪子锋利无比，上半身仍保留着人类的身体、手臂，面貌，取代金发的是一头火红色头发。此时一手拿着滴血的大剑，一手抓着希亚。
　　‘呲’快速袭来的伊妮莉疯了一样释放了百分之三十的妖力，觉醒者闪身躲过要害却仍然被刺伤了右臂。
　　“奥拉，放开那女孩，马上。”面容狰狞的伊妮莉让眼前的觉醒者一愣，冷静的高速剑即使曾经于北方任职时，面对上位男性战士的觉醒体，也从未如此决绝的一开战就马上解放这样庞大数量的妖力。
　　“奥，伊妮莉前辈很在意这女孩吗，怎么办呢，我突然现在就想掐断她的脖子呢。”觉醒者的手加大了力度，隐约间能够听到希亚的骨头受挤压而发出的声响。
　　“利用大雾偷袭我们，奥拉你太卑鄙了，现在我再说一次，放了她。”伊妮莉又释放了几分妖力，握剑的手臂青筋暴起。
　　“呵呵，善战者不战而屈人之兵，这还是当年在北方时前辈教我的呢。”
　　突然觉醒者的手不受控制的松了一下，伊妮莉见机火速出剑，刺向了觉醒者的要害，剑速未经加速就已经快得然人看不清轨迹。奥拉见状，微微一笑转手竟将希亚丢进旁边的溪水中，那奄奄一息的身体就这样落入水中。
　　伊妮莉见状陡然改变了方向，奔向了希亚。
　　“希亚！”刚刚用妖气同调控制了觉醒者的动作的嘉拉迪亚，万没想到才刚配合伊妮莉救下了希亚，那混蛋竟然将女孩的身体丢进了水中，溪流虽然并不是很急，可是却足有近三米的深度，而此时生死不明的希亚落入其中绝对九死一生。
　　快速冲向小溪的两人，才踏出几步就被奥拉拦了下来，无奈之下只能止步。
　　“呵呵。。。想救她？容易奥，只要击败我就行了，而且那女孩还有口气呢，如何，释放妖力杀过来吧。。。”
　　嘉拉迪亚的妖力不受控制般的成倍的增长着，脑中浮现的全是希亚的身影：
　　“你就是那个不想参加训练的小鬼？”
　　“小鬼？我只是不想浪费自己的时间罢了，还有，阁下似乎并不比我大多少吧。”不算快乐初遇却让人印象深刻。
　　“希亚！你伤在哪里，振作点啊，希亚。”
　　“。。。夏。。。安，我好想你，不要。。。不要丢下我一个人面对妖魔啊。”竞技场外伤痕累累却孤独前行的身影。
　　“对不起啦，加拉迪亚姐姐，我刚醒过来，头脑有些。。。”第一次喊自己姐姐时那让自己心动的带着红晕的脸庞。
　　“纳。。。你、你一会还回来吗，我、我是说就算授印了也该休息一晚再走吧，所以、所以。。。”别离时那深深地依恋与不舍。
　　以及最后“你的妹妹就这样被觉醒者所杀，而我就是害死你妹妹的原因。”
　　总算明白了，为什么看着自己时会有那般复杂的眼神，总算明白了，女孩想从自己身上找到何人的身影。希亚其实你推开我的那一刻与当年拉夏救你时是何等的相似，让我恨你，可我又该你恨你什么？恨拉夏爱上了你吗？
　　希亚，既然无法恨你，我就赌上自己的全部去爱你，爱到比恨更加深刻。那庞大的妖气无止境的增长着，仿佛要吞噬掉所有人也包括嘉拉迪亚自己。
　　早已与觉醒者交战的伊妮莉也是一阵惊讶，如此频率的妖力上升，不愧是新任的‘眼’，不过这妖力太混乱了，一不小心就会觉醒，但是也无所谓了，冷静那东西已不是现在的自己可以拥有的啦。
　　“奥拉，你毁掉了我这一生唯一珍视之人，百死难以赎罪。”伊妮莉的剑速前所未有的快，她心中的痛楚绝不弱于嘉拉迪亚，记事以来就是孤儿的她从小学会了生存之道，加入组织后为了变强她曾一度忘记了自己是个女人。其它的战士对自己有敬重，有畏惧，唯一有些例外的迪尼纱也不过算的上是个可以正常交谈的人罢了。
　　“如此温柔的前辈，一定是个好女人呢。”希亚你是第一个用温柔这两个字形容我的人，也是唯一一个。
　　两人雷霆暴雨般的强攻，宁可受伤也要治对方于死地的战斗方式，让觉醒者应接不暇。会觉醒就代表着在作为人类死去保有那最后一份曾为人类的尊严，与吃掉自己曾誓言守护之物而不惜成为怪物生存下去之间，选择了后者，所以，会有不怕死的大剑，却很少有不怕死的觉醒者。因此，‘雷霆剑’退缩了，再一次的隐秘在了大雾之中。
　　奥拉很强，宛如猎豹般的四肢迅猛无比，本就腕力惊人的她有了觉醒后的妖力辅助即便是膂力惊人的苏菲亚也无法接住她一剑，而且，大雾中她行动起来悄无声息，此时身影时隐时现，飘忽不定。
　　“能感觉到她的位置吗？这样下去太被动了。”被偷袭了数次却无法还击的伊妮莉问向嘉拉迪亚。
　　“办不到，这家伙从一开始就扑捉不到她的妖力，不然的话，希亚也不会。。。”
　　“冷静点，NO.6的驻地在圣都附近，使用秘药和隐秘妖气潜入城市之间执行任务，是那家伙的强项。现在不要自责了，如果她真的对你那么重要就想办法找到奥拉替她报仇吧。”
　　“我知道，不必你来提醒。”
　　“切，嘴硬的家伙。”
　　“你没资格说我‘冷血的冰山脸。’”
　　本就关系紧张的两人，虽然有着共同目标，却也因为那糟糕心情没有什么握手言和的意思。
　　可恶，拜她所赐，总算冷静下来了，刚刚同调过那家伙妖力，我应该还记得那频率的。静下心来寻找着对方的妖力位置，“在那里。”虽然很微弱，但是嘉拉迪亚还是感到了那存在，猛的一剑刺去，伊妮莉见状紧随其后，却后发先至。
　　奥拉惊讶的看着两人的大剑刺了过来，十分意外，没有见过前一任的‘眼’，她从不知道有人可以将感知妖力做到如此地步。然而那惊讶并没有持续多久就被一丝得意的微笑所替代。不对，有危险。身后突然间出现了另一股庞大的妖气，数量竟然丝毫不弱于眼前的奥拉。
　　“啊”两条巨大的蝎子般的尾巴洞穿了两人的身体，嘉拉迪亚与伊妮莉瞬间就觉得自己的妖力开始不受控制的从那插入自己身体的尾巴流向对方的体内。意识到危险的伊妮莉快速挥剑斩断了那两条吸血鬼般的尾巴，拉着嘉拉迪亚吃力的退开了数步。
　　不知何时，大雾已经散去，刚刚两人身后的位置出现了另一名觉醒者，新的觉醒者巨大的头部取代了身体，头发的位置被无数条节肢体的蝎子尾巴所替代，两条断掉的比其它的要大很多，此时正在急速的再生着。
　　“你是NO.9‘不死者’梅塞亚！”伊妮莉惊讶的道出了对方的名字，“你不是应该。。。”
　　“还问什么，已经很明显了，她背叛组织了。”嘉拉迪亚开口回答了伊妮莉。
　　“你说的没错，我跟奥拉很久以前就是朋友了，组织派我讨伐她是最大失误呢。”梅塞亚平静的说道。
　　“那些战士呢？”伊妮莉不由问道，组织派人赶到讨伐地时只有满地支离破碎的尸体，看不出个数，在嘉拉迪亚没有正式成为‘眼’之前组织无法面面俱到的监视每一个战士。
　　“那些不听劝的家伙吗，已经去见女神了吧，虽然不知道是否存在着，不过你们应该很快就会知道了。”奥拉挥剑斩向了已无力抵抗的两人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 无双乍现
更新时间2010-7-6 19:58:55  字数：3149

　看着挥向自己的大剑，伊妮莉闭上了眼睛，如果单纯只是身上的伤的话还不足以让‘高速剑’放弃抵抗束手待毙，而是梅塞亚刚刚那一击竟然将身体里本就消耗了很多的妖力吸收殆尽。“这一次真的结束了。”伊妮莉自语道。
　　旁边的嘉拉迪亚比伊妮莉伤的还要重些，双手拄剑跪在地上，不甘的看着眼前逼近的大剑，“希亚，没办法替你报仇了，抱歉。”
　　就在奥拉以为胜券在握时，一股惊人的妖气凭空的冒了出来，那妖力的数量并不惊人可是却透着说不出的诡异、不安。是谁，这山谷中不可能会有其他人了，除了我跟梅塞亚，伊妮莉跟另外一个战士都在这了，那剩下的就是。。。
　　猛地停下了挥剑的动作看向小溪之中，那溪流竟不知何时停止了流动，以一个漩涡为中心好似没有了重力束缚一般就那样悬在了半空之中。
　　那里是，难道说希亚她还。。。嘉拉迪亚不敢相信的看向了湖中那诡异的一幕，这个特殊的妖气流动得几乎快到没有频率，现任四十七名大剑战士以近百名的预备生中除了希亚没有第二个能做到的。
　　“看来女神还没有抛弃我们呢。”伊妮莉不知何时张开了双目，狭长的双眼中透着求生的意念。
　　“呵呵，说的是呢，原本从不信神明的我也不禁有些相信了呢。”
　　“那是什么，怪物吗？受了那么重的伤，就算是防御型的战士也不可能痊愈的这么快的。”拉夏不由想到自己那足以致命的一剑。
　　“可恶，我不管她是什么，只要威胁到我们的，我绝对要让她再死一次。”梅塞亚双眼怒睁，十数条蝎尾陡然伸长刺向了那漩涡的中心。
　　“希亚，小心啊！”嘉拉迪亚高声喊道。
　　“碰”，水花四溅，重力重新回到了溪流中，飘荡的水流倒回了地面，可是，空气中却一无所有。怎么回事，刚刚明明有妖气的，难道是幽灵不成。梅塞亚不可思议的搜寻水中的身影。
　　“梅塞亚，小心啊！你的后面！”在奥拉提醒下惊愕的看向了地面，大雾散去，月光之下，地上自己那宛如怪物的影子后面不知何时多了一道倩影，惊慌之下将身体上全部的蝎尾刺向了身后的人，不可思意般，影子再次从身后消失了，自己的攻击全部打在了空气之中。而这一次，那倩影没有躲闪的堂堂正正的出现在了众人面前。
　　银甲战裙，大剑生辉，胸口处的是十字天平的剑印，夜风吹过，原本扎着头发的红绳不知何时已然断掉，一束马尾散成了长发随风飘动，长发下的双瞳闪烁着诡异的金色，似血的头绳宛如红色的蝴蝶翩翩起舞，给来人平添了几分神秘、诡异。
　　“你这家伙究竟是人是鬼，”刚刚那身影的一闪一现不该是人类可以做到的，哪怕是一半的人类，“回答我啊。”见对面的人没有半分开口的意思，而是直直的走到了嘉拉迪亚跟伊妮莉的身前单膝跪了下来。
　　“希亚，你没事，太好了，太好了。。。”嘉拉迪亚见到那熟悉的身影，不由放松了下来，一直以来压抑的心灵与肉体上的痛苦同时袭来，一只手尚未扶上对方的脸就疲倦的闭上眼。希亚见状，赶忙拉过了她将要垂下的手按在自己的脸颊上，“笨蛋，为什么不恨我，为什么要对我这么好。”
　　呜。。。被无视很久的梅塞亚再次出手，又是十数条尾巴向背对着自己的希亚攻去，看着一动不动的希亚及自己越来越近的蝎尾，一阵得意，这一次一定成功。
　　碰。。。碰。。。碰。。。，全部的攻击都被挡在对方身前一尺的地方，而且这一次，那十几条蝎尾一瞬间被大剑搅得粉碎，最可怕的是，梅塞亚甚至没看到希亚的手在动。不由看了一眼旁边的伊妮莉，见到对方与自己一样的表情，才确认了刚刚并不是‘高速剑’在出手。
　　“你这家伙，很讨人厌呢，那么急着送死吗？”希亚起身抱起了昏迷中的嘉拉迪亚，回过头来盯着梅塞亚，那眼神远比妖魔、觉醒者可怕的多，那是对眼前生命的漠视与不屑。几步走到伊妮莉身边，轻轻地将嘉拉迪亚放了下来，“能帮我照看她一下吗？”
　　“放心吧，现在这个状态我跟她还死不掉，倒是你自己，没问题吗？那样的伤口。。。”伊妮莉担忧的问道。
　　“呵呵呵。。。想要我的命，她们的力量还不够呢。”一刹那间银瞳再次变为了金色，原本散开的妖气瞬间聚集，“你是叫做奥拉吧，拜你所赐我似乎又变强了一些呢。。。作为感谢，你就好好领教一下这万物皆可斩杀的力量吧。”单手持剑指向了对方。
　　奥拉看着缓步前行的希亚，皱紧了眉头，狂妄的小鬼，不过刚刚的动作，实在太快了，跟她比起来罗亚路引以为傲的速度简直不值一提。还有那瞬间抵挡了梅塞亚的剑速，那绝不同于缓缓加速的高速剑，那是没有任何预兆无需任何过程快若闪电的剑速。所以，即使希亚此刻看起来浑身破绽，奥拉仍然不敢贸然出击。
　　然而，与奥拉不同的是，屡次受挫的梅塞亚早已按耐不住了。“你这家伙，受死吧。”再次出击，蝎尾之上竟喷出了毒液，数十支‘毒箭’射向了希亚。
　　一瞬间连被那毒液渐到的树木，山石都冒出了刺鼻的青烟，可见毒性猛烈。可惜的是，青烟之中并没有希亚身影。正在梅塞亚惊讶着自己的猎物再次莫名其妙的消失了的时候，希亚竟出现在了她眼前不到一尺之地。
　　“要几次你才能明白，现在的你于我而言，不过是风中残烛，无论如何挣扎。。。”‘呜，噗’看不到的剑刃斩落了所有意图将入侵者赶出领地的蝎尾“也难逃熄灭的结局。”‘呲’毫不留情的一剑刺入觉醒者的眉心。
　　“梅塞亚！”拉奥一声悲呼。
　　想过梅塞亚科可能不是希亚的对手，但却从没想过她会败得这么快，甚至比自己偷袭希亚时更快。还是半妖大剑时梅塞亚就是当时所有防御型战士的第一人，更是多年来再生能力最强的战士，‘不死者’的称号就是因此而来。觉醒后的她拥有了化解对方妖力跟喷射毒液的能力，比起自己还要强上一筹。所以大意的奥拉来不及救援，就眼睁睁的看着梅塞亚被杀掉。
　　‘咚’，觉醒者的尸体在喷涌了一道血箭后无力地倒在了地上，那双眼睛仍不可思议睁着，似乎不敢相信自己会死的这样快。
　　“接下啦就是前辈你了，不知道你能接下我几剑呢，不要让希亚失望啊。呵呵呵。。。”诡异的笑容让人不寒而栗，这就是觉醒者呢，原来它们也会害怕呢，‘哈哈哈，’爸爸、妈妈还有拉夏你们看啊，原来觉醒者的血是紫色的呢。
　　“你这家伙，竟然敢杀了梅塞亚，不可原谅！”奥拉的妖气更加强大不安了起来，那庞大的觉醒体好像受了伤的狮子一样疯狂的怒吼着冲向了希亚，巨大的力量整个山谷都为之颤抖。
　　希亚甩掉了剑上的血冷笑的看着对方，“哼哼。。。不错的气势，就这样杀过来吧，就是这样才会让我有复仇的快感。”在对手扑过来时，再一次的妖气与人一同迅速的消失在了奥拉眼前，然而有所察觉的奥拉远比梅塞亚的觉醒体灵活的多，急速的回身挥剑斩向身侧刚刚出现的希亚，可惜的是希亚鬼魅般的又一次消失了。
　　短短几分钟，奥拉挥出数十剑，却连希亚的影子都没有碰到，而对手似乎有意的消耗着她的体力，永远只是重复着时隐时现的身影没有挥出一剑，从未有过的无力感与恐惧袭上了心头。
　　“如何啊，前辈，看着自己的朋友被杀却无力报仇的感觉。”
　　“嘻嘻。。。前辈好像被陷阱困住的豹子呢。”一阵阵的调笑即使一旁的伊妮莉也有些皱眉，那孩子对觉醒者的恨这么深吗，深到即使杀了对方也不够的程度。希亚，这一刻笑着的你真的快乐吗，如果是的话，为什么看到你的笑容我的心会这般的痛。
　　“够了！你这家伙有本事就来杀我，躲躲闪闪的算什么！”奥拉觉得自己快要疯了，一次次进攻，一次次失败，一次次听着那骇人的笑，一次次让对方拿自己跟梅塞亚取笑。纳，梅塞亚，只不过想活下去的我们真的做错了吗，如果没有，那么这眼前的魔鬼又因何而来。
　　“好无聊啊，前辈一点都不厉害吗，那么就请你去见你的同伴吧。”瞬间再次加速的希亚毫无征兆的出现在了奥拉身后，看不到轨迹、看不到剑刃的大剑擦过颈间，不作停留的斩断她的头颅，血光飞溅人头落地。
　　“馁。。。梅塞亚那么厉害，为什么会做防御型的大剑。”
　　“因为奥拉总是受伤啊，做了防御型的大剑就可以保护你了，哪怕是断了手脚也不用怕，我可以把自己的给你，然后再生出新的来，这样我们就能永远活下去了。”
　　梅塞亚，我们的愿望无法达成了，命运这东西有时会出一张名为绝望的底牌，我们能输得起的只有生命这枚筹码。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 爱是承诺
更新时间2010-7-7 17:41:50  字数：3095

　看着倒下的觉醒者，希亚心中仿佛打翻了五味瓶一样，痛苦、悲伤、复仇的快感以及淡淡的罪恶感，可是没有一种感觉是让她感到快乐的。两个觉醒者倒下时的眼神一个是不甘、一个是解脱，对死亡并不陌生的希亚明白那意味着什么，不知何时自己也拥有了毁灭他人的力量了，不知何时自己也成为了被怨恨的对象了。
　　想到这里的希亚赶忙停止了思考，揉了揉有些酸涩的眼睛。大剑的世界可以有悲伤，但你不可以让别人看到；可以有孤独，但你不可以去寻找依靠；同样的，可以有眼泪，但也绝不可以让它落下，重复着杀戮放弃思考，手中的剑才不会迟疑，否则的话，下一个落泪的可能就是你的战友在为你的死而哀悼。
　　砰。。。砰。。。心脏因疼痛而加速了跳动，希亚刚刚的剑术所依账的仍然是妖力的释放技巧，只不过这一次妖力被压抑的位置不是腿部，也不是手腕，而是脊椎。当时受了重伤的希亚几乎死在了水中，为了加速治疗那几乎致命的伤口而拼命的释放妖气疗伤。
　　在身体四处流动得妖气带给了希亚阵阵快感，恨不得要她马上释放全部，而一旦那样做了，她就会毫无疑问地成为这山谷里的第三个觉醒者。为了压制那股冲动，希亚将全部妖力压抑在了脊椎处，然后传送到伤口。而这一做法不但更有效治疗了剑伤，还多了一个发现。
　　决定人类反应的主要神经几乎都要经过脊柱，加速流动得妖力自然带动了身体所有部位的反射弧，所以，一瞬间希亚的整个身体的灵活度、平衡性增加了十数倍。而且，脊柱的作用是支撑四肢，妖力集中于此可以在任何部位需要时进行传送。这就是希亚可以做到刚刚那样宛若神魔的动作的原因。可是副作用就是，妖力消耗及身体负荷巨大，现在的希亚全盛时期也只能坚持这种状态下的作战不到一分钟的时间，否则的话。。。
　　喝。。。喝。。。希亚捂着胸口大口的喘着气，那直接由神经处传来的疼痛不是常人可以忍受的。
　　“希亚，小心脚下。”刚刚能动弹的伊妮莉扶住了倒下的希亚“你怎么了，伤口不是痊愈了吗？为什么这么虚弱。”
　　“没什么，只是那几剑副作用罢了。。。”希亚大致的解释一下自己新发明的剑技。
　　“真是个乱来的家伙，要是觉醒了怎么办？”伊妮莉无奈的叹了口气，轻轻地屈膝坐在了地上将希亚的头放在了自己腿上。
　　“真是的，不要总是愁眉苦脸的吗，不如前辈帮我的新剑术取个名字吧。”
　　“名字吗？”伊妮莉静静思考了一下，回忆起了希亚的战斗方式“身若幻影，剑出无形，一击制胜。就叫‘一击剑’怎么样？”
　　“‘一击剑’，有些夸张了呢，不过倒是挺直接的，就听前辈的吧。”靠在伊妮莉的身上，希亚舒服多了，不知为何在伊妮莉身旁她总是会很安心，就像现在这样，靠着她似乎就可以全心全意的抵制那股疼痛，不用担心其他事情。
　　“伊妮莉。。。”
　　“哈？”
　　“不要总是叫我前辈了，我还是习惯你叫我伊妮莉。”仍旧是严肃的脸，不知为何此时离近了的希亚总觉得那眼神多了些什么。
　　“嗯。。。好吧，我也觉得叫名字更亲切些。”总觉得继续四目相对的话会有些不妥的希亚赶忙将视线移往别处，同时答应了伊妮莉的要求。之后两人都没有说话，伊妮莉本就是个喜静的人，此时伊人就在躺在自己的腿上，她就更加珍惜这份宁静。而希亚急于恢复妖力的同时也不敢再次开口。
　　一刻钟后，已经恢复了的希亚看着仍然昏迷不醒但伤口已经痊愈的嘉拉迪亚，一脸无奈的扶上了对方的脸庞，轻拭去眼角处的几滴泪珠。“我不知道你的泪为谁而流，我只求你为了我也为你自己不要悲伤了。”而后俯身将脸颊低下，犹豫一下，最终红唇落在了嘉拉迪亚的额头上轻轻一吻，随后转身离去。
　　刚走了几步，就看到了伊妮莉等在了那里。
　　“怎么？不等她醒了？还是说你害怕见到她？”
　　“害怕？我不明白你在说什么。”伊妮莉狭长的眼睛似乎能够看清人心中所想，所以此时的希亚，不敢抬头直视。
　　“是不明白还是不想明白？你很喜欢那女孩吧？”猛然间，希亚的心脏漏跳了一拍。
　　嘉拉迪亚是希亚两世为人所见过的最美丽的女人，她知道自己对嘉拉迪亚有愧疚，有眷恋，同时还有对拉夏的追忆，可除此之外，她总觉得还有什么东西被自己忽略了。此时，伊妮莉的话确确实实的提醒了她，前世今生注定了她爱的只会是女人，而嘉拉迪亚可能就会是那个女人。
　　“我。。。我不知道。。。”希亚有些迷茫，不知该如何回答。
　　“看来我说对了，你没有否认呢。”伊妮莉的脸明明带着一丝笑意，可看起来却格外的苦涩。
　　“我。。。我是真的不知道，不，应该说从没有考虑过这种事。”
　　“是吗？那么我呢？你有考虑过吗？”
　　“伊。。。伊妮莉，你。。。”还没想好如何回答的希亚被伊妮莉一把拉入了怀中，从没见过这样强硬的伊妮莉的希亚错愕间，刚要开口，伊妮莉就直接吻了过来，一只右臂搂着希亚的腰另一只抚着她的长发。两世为人却从未与人接过吻的希亚还不知发生了什么，一只舌头划过嘴唇撬开贝齿进入了自己的口中，像一条灵蛇一眼与自己的舌头纠缠在了一起。
　　将近几十秒，笨拙的希亚才反应过来，意识到自己似乎被伊妮莉强吻了，而且还是初吻，慌张的推开了比自己要高上一些的伊妮莉，同时本能的后退了一步，胸口起伏脸色红润的说不出话来。
　　“如果吓到了你，我道歉。不过看你的表情，我似乎做对了呢。”看着伊妮莉那张冰山脸上虽然仍旧没什么表情，那份得意的神色却很明显。
　　可恶的家伙，什么最让人安心的存在，这女人分明是最危险的存在，夺了自己的初吻还这么得意，最让她不甘心的自己居然还是被动得一方。“你究竟想怎样？先是莫名其妙的问题，然后是。。。”一脸红晕的希亚怒目而视。
　　“我只是想让你明白我并没有跟你开玩笑，如果不这样做的话，我担心自己一辈子都是你口中的前辈。”伊妮莉别扭的扭过脸，看向了一边，显然她自己也有些羞怯。刚刚已经表明了态度的她见希亚那副神情不由一阵焦躁，加上希亚对嘉拉迪亚那明显倾心的样子，不知不觉间强吻了希亚。
　　而此刻的她，应对着希亚的质问的同时，还在回味着女孩口中那诱人的味道，宛若她常喝的美酒甘甜、纯美、醉人，不知不觉间让人回味无穷。糟糕了，可能会上瘾的，眼神不由再次飘向了希亚正微动着的嘴唇。
　　伊妮莉的语气沉重完全没有半点平日里NO.2的自信，这样的‘高速剑’不是希亚所熟悉的。良久，希亚开口，打破了沉默。
　　“馁，伊妮莉，如果我让你放弃。。。”
　　“太迟了，我做不到。”
　　“可是我是个任性的家伙，没有责任感，而且冷血没有同情心。。。”希亚低下了头，不看对方的表情，开口数起了自己的缺点。
　　“包容，相信，盼望，忍耐，永不停止。这是我给你的承诺，希亚，不要在为难自己了，我不奢求你的爱，只求你别阻止我爱你。”伊妮莉来到希亚的身后，不知何时那根不见了的红色头绳出现在了她的手上，轻轻为女孩扎好了马尾，“只要像现在这样，我接近你时，不会被你躲开，就够了。”
　　剑痕山谷的讨伐战最终在艾露米达抵达后，落下了帷幕，两名新来的大剑战士带着昏迷的嘉拉迪亚返往组织述职，下次再见面时她应该就是正式的‘眼’了。伊妮莉等她们走远后，再次抱了希亚一次而后转身离开。
　　希亚犹豫了一下最终一把拉回了对方，在伊妮莉的唇上轻轻一点，“不要忘了你的承诺呢，我的‘骑士’，还有要活着再见奥，说不定下次我会喜欢上你呢。”
　　“会有那一天，我的‘殿下’。”伊妮莉难得的配合希亚开了个玩笑，却没想到数年后这玩笑竟成了真。
　　离别后的希亚眼神复杂看着伊妮莉的背影又看了一眼嘉拉迪亚离去的方向，同时整理好腰间的银壶身旁的大剑，微微一笑，我究竟更喜欢谁一些大概连我自己都不知道吧。不过，复仇的道路却是一条单行线呢，“如此看来，希亚能爱的只有自己呢。”而后背起大剑，迎着那血红的朝阳走出了山谷，希亚永远不知道那时的她脸上的表情是多么的落寞、悲伤。三日后，希亚正式出任NO.13，同时因剑技出众，23次出战包括两名上位觉醒者在内全部被她一击致命从没有出剑两次，被冠以了‘无双剑’的称号。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 风云际会－序幕
更新时间2010-7-8 19:41:05  字数：3134

　安度山脉又称逢魔山，据说两百多年前，赫赫扬名的第一任克雷顿公爵就是在这里发现了大陆上的第一只妖魔。其后不久，随着来此调查情况的神职人员跟贵族的日益居多，往来的商贾也随之增加，为了护佑这些人的安全，由圣都大教堂出资阿雷米亚亲王督建，一座名为‘瓦伦西亚’的城池拔地而起，然而当地人却更愿意用土语称它为‘神魔安息之所’。
　　此后两百多年来，王权日益衰弱，名为妖魔的怪物几乎成为了大陆上新的主宰，与此同时三位不知名的领主分别以北方的平原、南方的森林以及西方的山谷为中心开始向外扩张起了自己的势力。而随着权利利益的争夺，昔日的乐土也成了今日的战场。
　　瓦伦西亚地处东方与北方的交界处，与克雷顿城遥相呼应，古老的城墙坚实高大。据传历史上曾有七次大规模的妖魔攻击城市的记录，而其中有两次发生于此地，数十头妖魔曾被强弓硬弩杀死在城下，所谓‘神魔安息之所’也许真的是可以镇压妖魔的地方。
　　然而此时的瓦伦西亚却是一片狼藉，城内火光阵阵，无数妖魔的影子在月光下攒动，它们的目标直指山坡之上禁宫皇城之内。此时，与逃亡的侍女卫士不同，不知从何而来的三名青年贵族正悠然自得的逆着人流走向了禁宫之内，前来拦阻的军人无一例外的未到他们跟前就被其它妖魔所杀。
　　“哼！什么‘安息之所’，还不是如此不堪一击。”左侧的黑发青年不屑的说道。
　　“所谓的‘安息之所’全名还有神魔两字，看来吾等已在神魔只上了呢。”右侧的金发贵族神色轻松地回到。
　　“以人类而言，他们能做到如此已算出色了，若不是有我们在单靠那些妖魔怕是再有一天时间也无法杀进来吧。”一头银白色长发的青年明显是他们的头目，三人以他为首来到议事大殿之上。
　　除了殿口一面十字长蛇的战旗迎风飘摆外，此时的主殿堂内悄无声息，外面的喊杀声仍在继续这里却没有一个侍卫，而且空气中还诡异的传来了一股淡淡的果香。
　　“你们来了，北方的客人们。”一个苍老而不失威严的声音的开了口。
　　三位青年顺声看去，淡淡的星光下，一位年近古稀的老人端坐在王座之上，紫色的长袍，华丽的长剑，银白色头上一顶王冠告诉了人们他的身份，此时一双黑色瞳眸正凝视着眼前三人。
　　“阁下就是‘瓦伦西亚’的阿雷米亚亲王吧，吾命伊斯利，现为北地阿尔方斯之主特来此宣布这座城池新的归属。”银白色长发的青年语气和蔼却毫不客气。
　　“奥？原来阁下就是那位近年来声名赫赫的北方领主啊，冒昧问一句，你不是人类吧？”老人的语气没有丝毫慌张，好似长者与晚辈的问答。
　　“这很重要吗？”
　　“只有同类之间才会有理解、同情、仁慈等感情的存在，异类已经不可能理解这些了，而你是否认为老朽会将王位让给一个没有感情的暴君呢？”老人丝毫没有兵临城下的畏惧。
　　“‘暴君’？还真是个过分的称呼呢，人类不是崇拜权利、追求力量的存在吗，敬畏的神明难道就是同类吗？”伊斯利不屑的答道。
　　“阁下没有妻子吧？”
　　“女人的话我有很多。”
　　“子嗣呢？”
　　“那种东西我不需要。”
　　“是吗？那么就更不用说家庭了吧？”
　　“老家伙，你究竟想说什么？”黑发的青年显然有些不耐烦了。
　　“呵呵，那么我最后问一个问题，你们三个算朋友吗？”
　　“。。。，。。。”三位青年同时沉默了，因利益而合伙的三人顶多算得上是暂时的队友连伙伴都算不得的。
　　“没有亲人、没有家庭、没有朋友，虽然不知道你们是什么，不过就有着如此高智慧的生命而言，这么久除了最容易获得的权力外，居然一件能让你们幸福的事都没有找到，真是种悲哀呢。”老人轻叹了口气。
　　“你这家伙，从刚才就说个没完，现在交出你的王冠印信还能保住你的命。”金发的贵族也耐不住性子了。
　　“如果是其他人来夺城的话，现在的老朽也许会交出来的，不过你们不行呢。”老人的语气诚恳不似敷衍。
　　“只因为你的问题我们没有合适的回答？不过就算是人类不是也一样会有暴君的存在吗？”伊斯利不知为何没有半分的不耐反而对老者十分客气。
　　“人类的生命只有几十年，你等却以是老夫孩童时代就有的存在了，我不能将一座城池交给一个暴君永远的管理。”
　　“可是现在看来，你没的选择呢。”伊斯利闭上了眼睛语气决绝。
　　“有的，只要没了印信，没了我授权签字的文书，圣都就会选出新的王来，而据我所知这大陆的另一端似乎有一个名为‘大剑’的组织可以对付你们呢。”说完不管三人惊讶的表情抽出腰间的利剑斩断了旁边的蜡台，此刻三位青年才意识到那阵阵果香原来是瓦伦西亚的特产雅利安红酒，高浓度的酒精碰触到了火焰结局可想而知。
　　急速的觉醒了腿部与右臂的伊斯利不甘心的试图拦阻老人，却只从老人手里夺下了一张褶皱的纸就被火海格阻在了外面。看着那瞬间被火龙吞噬的老人，北方领主不知为何有了种挫败感。
　　“这算什么，可恶的老顽固以为死了就没事了吗，就像他自己说的，他还有家人的，我们可以。。。”黑发的男子狠声道。
　　“没有了呢，那样的人，已经没有了。”伊斯利将手中展开的纸张递给了黑发青年，“里卡尔多，瓦伦西亚之战，胜利的是那位老人呢。”
　　狮子王的手上是一张画，画上一对青年男女微笑站立，还不算老迈的亲王抱着一个女婴站在他们身侧，看上去一家人十分幸福，画的下方是一横小字，‘作于克雷顿公爵及阿雷米亚小姐长女帕雷西亚一周岁生辰’。
　　于此同时，逢魔山顶的教会警钟大作，一阵阵的轰鸣声响彻山谷的同时也传入了圣都的大教堂中。
　　一日后，东方史达夫大剑基地会议厅内，再一次的四十七位主要人员聚在了一起。
　　“伊斯利那家伙越来越嚣张了，连瓦伦西亚也想吞并，他的胃口也太大了些。”矮个子的奥陆贤气愤的说道。
　　“说起来也是我们太心急了，急于回收一号初始体，而忽略了那家伙的野心了。”另一名长老开口说道。
　　“哼，不过这一次‘白银之王’似乎也吃瘪了呢，休伯尔竟然宁可一死也不把城池交给他们呢。”艾露米达一副幸灾乐祸的样子。“没了印信，没了圣都的认可，除非伊斯利彻底与教会开战，他没办法接管瓦伦西亚了。。。”
　　“那也未必。”众人见头领开了口，都洗耳恭听。“刚刚收到了消息，圣都会派人彻查瓦伦西亚的事，然后从北方现有的贵族中选出一位接管城池，伊斯利手下的‘狮子王’里卡尔多、‘刀锋’华格纳都是有爵位的人，他们也在候选之列。”
　　“首领会这么说，想必已有对策了？”善于揣摩上意的艾露米达说道。
　　“单靠那些只会吃喝玩乐的贵族是不可能胜过他们的，我打算全力扶持一位贵族登上亲王的宝座。”首领声音低沉。
　　“可是里卡尔多只是个好斗的家伙还好对付，关键是‘刀锋’华格纳是个野心极大的人，而且很有头脑，如果我们的人对他造成了威胁，恐怕他会先斩草除根吧。”
　　“如果我们的人选也是个半妖呢？”首领打断了长老的质疑。
　　“大人？这。。。”
　　“休伯尔有一个侄孙，现年刚刚二十岁，久居南方切身体不佳，很少有人见过他，据说黑发黑瞳，与我们的一位问题人物十分相似呢，奥陆贤你的失败品似乎可以派上用场呢。。。”
　　数日后南方的小镇上，村长及诸多村民似乎正焦急的等待着什么人，不一会，远处的大道上一名银甲的战士缓步走进了村口，微卷的长发，精致的娃娃脸，胸口三叉戟般的剑印，脸上那一抹自信的微笑。
　　大剑战士看了一眼周围交头接耳的村民，而后看向了老村长，嘴角的微笑更胜以往，缓步走了过去。
　　“你就是委托人吗？”
　　“是。。。是的。”
　　“奥，我有一个好消息和一个坏消息你想听哪一个？”慵懒的语调，妩媚的声音。
　　“我。。。我。。。”看着距离自己越来越近的大剑战士，村长似乎有些害怕。
　　“哈。。。我先说好的吧，好消息是你不用付钱给我啦。而坏消息就是。。。”轻叹了口气，而后猛然间在众人的目光中手起剑落斩下村长的头颅，剑速之快比之高速剑也不逞多让“坏消息是身为妖魔的你已经没法活着付钱给我拉。”随后村长的尸体化为身高丈余的妖魔倒在血泊中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 风云际会－神与王的初会
更新时间2010-7-9 17:14:55  字数：3173

　“身为妖魔居然明目张胆的出现在大剑的身前，真的以为这拙劣的伪装能够帮你逃过一劫吗，天真的家伙呢，你似乎忘记了我等身躯上长着跟你同样的血肉呢。”战士回身甩掉剑上的血，将大剑收入背后的剑托走向了村口，精致的脸庞上仍带着淡淡的微笑。
　　“请等一下，妖魔既然被你杀死了，那酬金。。。”一阵慌乱后，好半天总算有清醒过来的村民开口询问。
　　“收钱的人一会儿会来，到时候交给他就行了。”大剑战士不作停留的回答，缓步走出了村庄。
　　当夜，山谷之中白日里的战士正靠在自己的大剑上闭目休息，突然脚步踏断树枝的声音吵醒了她，借着月光看清了来人后微皱眉头：
　　“奥陆贤，什么事这么急，我才刚刚从上一任务处返回吧，还是说他们没付钱？”
　　“有个漫长的大任务要交给你，地点瓦伦西亚，任务目标，一切踏入城内的觉醒者，期限为新的瓦伦西亚亲王加冕仪式结束，另外。。。迪妮莎你似乎有机会恢复你原有的黑发了。”
　　奥陆贤语气轻浮，却道出了战士的身份。虽然并不满意自己的作品，可奥陆贤不得不承认，身为大剑战士迪妮莎的出色毋庸置疑，不论是那高达五十多次的觉醒者讨伐战，还是作战中至今为止从未释放过的妖力，迪妮莎的确是当之无愧的NO.1，也许只有自己的‘新作品’普利西亚才能够回收这件失败品。
　　“恢复黑发？什么意思？”迪妮莎皱眉道。
　　“瓦伦西亚的新王候选人之一迪恩－阿雷米亚委托我们保护他的安全直到他成功加冕为王，同时为了将来城市的安全需要你找出并斩杀那些混入贵族中的觉醒者。”奥陆贤解释道：“为了便宜行事现在起直到加冕仪式就由你假扮侯爵大人了，这里的秘药足够你撑过七天，恭喜你可以做七天的了人类。”
　　时间倒回三天前，组织的会议上。
　　“大人，迪妮莎的实力虽然没得说，可忠心却。。。”奥陆贤显然对自己手下的战士缺乏信心。
　　“实力强就足够了，你认为有几个人能够在伊斯利和里卡尔多的眼皮下杀掉‘刀锋’华格纳呢，能够办到这一点的除了迪妮莎不做第二人选。”首领拒绝了他的意见。
　　“大人，华格纳是伊斯利的身边的红人，这样做会不会促使他。。。”
　　‘碰’的一声首领愤怒的敲了下桌子，显然头领对畏敌的长老十分不满，“组织还没弱到会被区区一个深渊威胁的地步，斩杀华格纳就是给他一个警告。”
　　“伊恩，希亚的情况如何了。”首领思索了一下自己的计划，而后不知为何换了话题。
　　“首领，她的伤势已经。。。”
　　“你该知道我关心的不是她的伤势。”
　　“是，她的妖气量增长的不是很快不过在利用率上却是前所未有的高，虽然不知道跟迪妮莎比如何，不过从最近几次战绩上看实力应该已经在伊妮莉之上了。”草帽长老战战兢兢的回到。
　　“嗯，不错，进步的倒是很快呢。陆鲁，我记得克雷顿家的资料上说阿雷米亚还有一个外孙女吧。”首领问向了下面站立的墨镜男。
　　“是的大人，那女孩叫帕雷西亚，银发金瞳，要是没被里卡尔多杀掉的话今年应该满十七岁了，擅长剑术骑马。”
　　“嗯，干的不错，那样的话如果她侥幸逃过了一节呢，有了她的支持我们的候选人更容易胜出吧。”
　　“大人是说要再给候选人加上稳定的一位支持者吗？”
　　“伊恩，让希亚准备一下，让她也去一趟北方吧。”
　　“是。”
　　于是，三天后，当英俊潇洒的美少年‘迪恩侯爵’赶往瓦伦西亚的同时，克雷顿公爵长女尚在人间的消息也传入圣都，就这样亦真亦假的两人就此前往了同一目的地。
　　通往瓦伦西亚的大路上，一辆马车款款而行，车内的美人长发凤眼，白皙的肌肤，一身华丽的劲装承托了她完美的身材。
　　“克雷顿小姐，前面就是瓦伦西亚了，您是否要直接进城。”
　　“不必了，就停在这吧，我想自己在城里逛一下。”希亚一面回话，一面灵巧的下了马车，“麻烦你把我的行李存进旅店。”
　　“是，不过城内有些乱，您要小心啊。”
　　“啊。”希亚摆手走进了城内，两天前接了任务的她得知了自己又少了一位素未谋面亲人后，居然要假扮成‘曾经的自己’帮助别人当上新的城主夺取外公的领地，希亚不知该哭还是该笑。
　　轻叹了口气，也不知自己要支持的那位表亲是什么样子。看了看萧条的街道，月光下寒风阵阵，北地的风从无怜悯之心，不管花开、不问苍生、丝毫不理会那痛失亲人财产的难民。恍惚间希亚想起了曾经的克雷顿，父亲啊，那时我们的家园是否也如此时此地。
　　抬头看去，一座酒馆的标志映入眼帘，墙边的一个巴掌大的三叉戟形状的涂鸦格外醒目。希亚推门而入，从拉夏死去后她就爱上了烈酒的味道，也许只有在喝醉后她才能忆起那消逝的容颜。酒馆很大，里面喝酒的人三三两两，议论纷纷。
　　希亚正想坐下，就被一个小小的身型撞了一下，低头看去，一个小正太拿着一张‘樱琴’慌慌张张的与自己擦身而过。觉得撞了人，赶忙又停了下来，看到希亚衣着光鲜，神色更加紧张了。
　　“这位小姐，对不起，这是我的孙子，我代他向您道歉。”一位老人接过了琴，向希亚鞠躬道。
　　“没什么，不必道歉了，这琴是你的？”小的时候曾听丽提亚妈妈弹过的，那时的自己也学了一阵子呢。老人以为贵族小姐看上了自己的东西，虽然不舍，可是现在城里没了城主这些贵族想要自己的命简单的很，无奈之下将琴递给了希亚。
　　轻触琴弦，那淡淡的哀愁之声让希亚不由自己地弹了下去，恍惚间又回到了三年前隐藏在那腥臭的尸体之中，看着群魔乱舞的家园无能为力。那一日没有了敬仰的神名、那一日失去了热爱的家人、那一日放弃了应该保护的子民，那一日，本该死掉的自己活了下来变成了恶鬼。
　　纳，父亲，神明是不是已经后悔了自己创造了名为人类的生命呢，天上的您是否知道，这世上的‘伊甸’又有一片沦为了地狱呢，略有些沙哑的声音不禁开口低唱：
　　“风呜咽低诉人间愁怨
　　夜寂静怀揽繁星满天
　　心胸开热血有如烈焰
　　激流汇化作洪流如电
　　梦中人渐已入梦
　　梦中梦人生如梦
　　呜呼呜呼谁人知晓？
　　呜呼呜呼明日花落多少
　　花烂漫见证无悔誓言
　　共举杯同饮月影一片
　　望君还孤独伫立此间
　　花已残化雪轻洒我肩
　　人有信而言无信
　　有信人为信而生。
　　呜呼呜呼，谁人知晓？
　　呜呼呜呼，明日花落多少
　　国已破城亦陷
　　枯草黄风呜咽
　　呜呼呜呼谁人知晓？
　　呜呼呜呼风姿如此窈窕
　　呜呼呜呼且问飞花
　　呜呼呜呼风姿为谁窈窕”
　　当迪妮莎也就是迪恩踏入酒馆时听到的就是那催人泪下的歌声，富有磁性般的嗓音并不纤细却格外给人一种沧桑感，酒馆里一时间除了歌声琴声外只有刚刚失去了亲人而无家可归的流民百姓那低低的哭泣声。而靠门不远处，显然是自己目标的银色长发的女孩正轻弹低唱，一向不喜欢拖拉的她，难得的也静下心来聆听这歌声。
　　过了半晌当希亚歌声已停了好久，人们仍旧沉默不愿打破那份宁静。
　　“还给你，是把好琴，拜它所赐我的心情好了很多呢，谢谢。”希亚将琴还给了老人，看到少女停了下来，靠在另一边门柱上听琴的迪尼纱也走了过来。
　　“好美的歌声呢，您就是克雷顿小姐吧，我是迪恩，相信你听过这名字的。”一身男装的迪尼纱诚心的赞美道。
　　“是吗，多谢，叫我帕雷西亚或者希亚都可以，组织已经告诉我您的存在了。我会全力已付协助您完成任务的。”为了确保任务的安全，第一次执行潜入任务并从旁协助的希亚并未被告知迪恩的真实身份。
　　因此，看到眼前的迪妮莎不由大叹老天的不公，身为男人长的这么妖孽，不知道要祸害多少良家妇女了。于是，担心泄露自己真的是‘帕雷西亚’的她，打定了主意不与对方有过分的接触。
　　可惜的是知道希亚身份的迪妮莎看到那冷漠的表情，不由想起了自己的一位老朋友。加上刚刚女孩那歌声中的哀伤、感慨，心目中已经隐隐对少女产生一丝好奇，不由想要更加的了解她。意识到了自己而今是个纨绔的贵族，半真半假的同面前的后辈开起了玩笑。
　　“奥？那么美丽的希亚表妹，我是否有幸可以请你喝上一杯呢。”轻轻弯下腰礼仪性的吻上少女的手背，一双妙目直视对方的俏脸，迪妮莎的表演课也并非很差呢，此时俨然一副贵公子的神态。
　　希亚看着对方那帅气到了美丽的脸，不争气的羞红了脸，心跳从未有过快，神啊，我开始喜欢男人了吗！
　　（看了大家的留言，支持原创还是挺多的，不管怎么说风云际会这一段必须是原创了，否则的话小剑的剧情没法继续了，不过我会尽量减少原创人物的，争取不会太乱吧。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 风云际会－扣动的心弦
更新时间2010-7-10 15:24:50  字数：3199

　希亚随着‘迪恩’侯爵来到了酒馆里一张远离人群的桌子坐了下来。
　　“希亚表妹要不要试试这里的名产，叫做。。。”先希亚到达瓦伦西亚的迪妮莎开口介绍起了当地的土产，可尚未说完就被对方打断。
　　“一杯雅利安红酒，谢谢。”尽管记忆中从未到过外公的领地，可是每年父亲生日时都会收到他的礼物，其中这种酒是必不可少的。
　　“啊拉，原来你知道啊。那么，老板，两杯雅利安。”迪妮莎回首冲柜台处的老板喊道。
　　“那么，亲爱的表妹，你的组织给你的任务是？”迪妮莎首先要弄清楚组织给了对方何种任务才好决定以后的事。
　　希亚接过对方递来的红酒，轻抿了一口，十分享受那甘甜中透着辛辣的味道，“协助阁下成为新王，若不成功就竭力阻止其他候选人，必要时宁可让圣都接管此地，也绝对不能让名为‘华格纳’的妖魔登基为王。”
　　“奥？原来我的安全不在你的任务之内啊。”明白对方任务前半部分是在自己可以成功的情况下协助自己，而后半部分明显是在自己失败的情况下的应急手段，组织的人还真是现实的很啊。想到这里的迪妮莎有种被别人玩弄在手掌中的感觉，因此不由对希亚有些迁怒，可恶的奥陆贤连我的身份都不告诉对方是想让这女孩舍弃我时可以更加决绝吧。
　　迪妮莎的话让希亚一阵伤心，原来也是个贪生怕死的家伙啊，还以为会有些不同的，自己的外公宁可一把火烧了印信也不愿贪生怕死的把它交给妖魔，而他的继承人连为了自己的前程都不愿冒险吗。
　　“放心吧，如果妖魔来袭的话我会竭尽所能保护你的，就算失败了我也会死在你前面的，到时候你可以选择放弃的。”
　　希亚失望的看了迪妮莎一眼，不再言语。迪妮莎今年二十一岁，从记事起从未收到过这样的眼神，战士看她的眼神是尊敬，代理人的眼神是厌恶，人类的则是畏惧。不知为何，她甚至有种想要不顾组织规定也告诉对方身份的念头，可恶的丫头，才授印没多久吧还说什么保护我，你该叫我前辈呢。
　　见对方不语希亚以为迪恩还是信不过自己，他真的可以成为新王吗？我似乎没有别的选择呢。
　　这次聚会两人可说各怀心事，而同时，阿尔方斯某处豪宅内，银发的少年靠在一张椅子上，手中握着一副没有装裱的画卷，口中喃喃道：“亲人、家庭、朋友吗？纳，里卡尔多，我们是不是真的错过了些什么？近百年的杀戮我们得到的真的是想要的吗？”
　　“伊斯利，现在不是想这些的时候，华格纳又派人来催我们了，不去真的没事吗？瓦伦西亚我们未必会失败的。”黑发的狮子王还是有些不甘心。
　　“不必去了，人类的世界不会接受我们这些异类的，刚刚的消息－圣都派出了评议会的人来瓦伦西亚了，在他们面前我们觉醒者的身份就如同大剑眼中的妖魔无所遁形。”伊斯利略加思索吩咐道：
　　“里卡尔多，最后告诉那家伙一次，返回阿尔方斯否则后果自负。”
　　“是。”未待里卡尔多离去，一卷画投入了他的手中。
　　“还有，听说那老人的侄孙跟外孙女都到瓦伦西亚了，虽然不知真假，帮我把这个还给他们吧。”
　　第二日，正午，据新王加冕还有六天。希亚来到了瓦伦西亚的教会，这里虽比不上圣都的大教堂可是规模也远在一般的贵族府邸之上，建成至今有近百年的历史了。
　　“对不起，新王加冕之前要进入教会的话请出示您的印信。”几名卫兵拦下了希亚。
　　“奥，这不是表妹吗，怎么都不等我呢？”正要拿出组织伪造的印信，这位便宜表哥就走了过来。
　　“奥，是迪恩大人啊，那么这位就是克雷顿家的那位小姐了，欢迎之至，请进吧。”显然迪妮莎的工作完成的很出色，希亚点了下头算是打了招呼就随着对方走进了教会。
　　两人来到了大殿深处的一张桌案前，十几名贵族围坐一团，为首的是一位神职人员，看装扮至少应该是一位主教。
　　“啊，阿雷米亚先生也到了呢，这位小姐是？”
　　“这是我的表妹，帕雷西亚，想必您应该听说过的。”
　　“您好神父，我是帕雷西亚－克雷顿，巴里安－克雷顿之女，很荣幸见到您。”
　　“你好，您家人的事我听说过，我很抱歉，两位请入座吧。”红衣的神父面色和蔼将两人让入席间。
　　出人意料的，城主竞选竟然并不激烈，长桌两侧的贵族除了迪恩之外只有另外一名并未出席的华格纳没有弃权，贵族们在生命和权力之间显然更中意与前者，连带着，希亚再次看向迪恩时见到他那嘴角的微笑，不由对他有了些改观，这家伙至少没被吓跑呢。
　　“三天后的宴会，你没问题吧？”会议结束后的希亚找到了迪妮莎的旅店并在她的隔壁开了房间。
　　“放心吧，不会有问题的。”得知了其他候选人弃权，迪妮莎十分的轻松，她接下来的任务是斩杀觉醒者华格纳，至于没了竞争对手的真正的迪恩侯爵是否能当上城主，不在她的担心范围之内呢。
　　那份轻松落在希亚眼中却十分刺眼，她的任务是让对方成为城主，而这里是她母亲生活过的地方，血脉相连的至亲也死在这里，加上这座城池据克雷顿只有一步之遥相当于她的第二个故乡。已失去了太多的希亚其实很害怕自己又会如三年前一般，竭尽全力到头来一个亲人都没能拯救。
　　看着迪妮莎信步闲庭意图走出房间，希亚没来由得一阵慌张，如果这个人弃权的话自己恐怕真的会无能为力。因此，不受控制般的拉住了对方的手，不想让她离开，“请不要放弃，无论如何请不要放弃这里。。。”
　　迪妮莎有些差异的看向背对着自己的少女，强有力的手臂拉着自己不放，声音颤抖，似乎在害怕着什么，“喂，我只是。。。”开口想要解释。
　　“求求你，这里。。。这座城市对我而言是个很重要的地方，我知道我没有理由让你为我冒险，但是。。。我已经没有其他办法了。。。所以。。。拜托了。。。”低沉的声音说着任性的话，却让人不忍心责怪。
　　“如你自己所言，我没有理由为你冒险，你又不是我的什么人，我似乎没必要和你去面对妖魔吧。”女孩的眼神虽然有些无助，但却十分坚定，那是拥有目标的人才会有的眼神，比自己的漂亮很多，对上那眼神迪妮莎有些焦躁，“还是说你可以给我什么我所需要的，比如，你的身体。。。”
　　是什么原因能你为这座城市来求一名十分讨厌的贵族，那群人类真的值得你如此吗，你的歌那样的哀伤，连同为斩杀者的我都为之心动，希亚你的故事我好想了解。迪妮莎反握住了希亚的手，一时间慌了手脚的女孩后退了一步靠在了墙上。
　　想要了解对方最好的办法，就是让她失去冷静的头脑，而且迪妮莎很想知道，女孩眼中的那份坚定究竟有多深，是否深到即使牺牲掉自己也不放弃。
　　希亚一阵紧张，完全把对方当做男人的她自然知道迪恩想做什么，可那紧张转瞬即逝。
　　“你不会喜欢的，看了我的身体，你会做恶梦的。”少女含笑而答，那笑容中的凄苦却连小孩子都读得懂。
　　“是吗？如果我不在意呢，如果我说我早就知道了你们大剑的身体上那疤痕呢。”意识到自己做的有可能触动了对方在意的地方，迪妮莎明知有些过分却不想放弃。
　　“疤痕吗？不是那样美好的东西呢。”看到对方正在接近自己的身型，希亚无奈的一笑，接着在迪妮莎惊愕的眼神中扯开了自己上衣转过了身躯。
　　丰满美妙的双峰下开始直至腹部的数十道伤口纵横其间，原本应该连神明都会心动的身体上却几乎看不出有人类的痕迹，转身之时后背上一条巨大的伤疤纵深有近十公分，长度超过一尺，贯穿整个脊背，相较之下右腹部的那巴掌大的妖魔血肉几乎可以算是美丽的存在了。
　　“啊！”即使是迪妮莎也不禁愣了一下，她想到了对方的身躯会是怎样的，她甚至做好如果希亚太过在意而伤心时就放弃的打算，可是她从未见过如此的身体，比起希亚普通大剑的身体称得上完美了，于是道歉的机会在她惊愕中错过了。
　　“对不起，吓到你了。”希亚抢先开了口，果然，即使在预料之中，还是会有些伤心呢，看来自己对‘他’很在意呢，披上外衣走出了房间。
　　“啊，我这笨蛋都做了什么，该说对不起是我才对吧。”女孩出门时伤心地表情再次触动了迪妮莎，只是为了自己的好奇心拿少女的身体来刺激她，自己真的发现了女孩的一个秘密－那丑陋的身躯，可是那绝不是自己想要得到的。
　　服了秘药无法感应妖气的她并不知道，少女此刻正在不远处为了她在跟几位觉醒者对峙。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 风云际会－谁的守护
更新时间2010-7-11 15:42:10  字数：3336

　旅店的房间内，希亚借着月光轻轻的擦拭着自己的大剑，脑海中不知为何总忘不了‘迪恩’那惊惧的眼神，轻叹了口气，看着自己的剑，暗道这世上只有它才值得自己依靠吧。陡然间，明亮的剑刃映出了伊人的倩影，金色的长发，银色的瞳眸。
　　原来药效已经过了呢，看着剑中那熟悉的脸微微一笑，是拉，这才是我呢，早已是个异类的我在期待什么，命运这东西只有自己的心跟大剑一样坚韧时才会被打破呢。
　　没有再服下秘药，反而将金发扎好偏于行动的马尾，同时穿戴好了轻便的黑色皮甲，将大剑带在了身后，推开窗子跳上了屋顶向王城附近的贵族区前行了过去。在宫殿附近轻微的感知了一下，虽然无法做到像嘉拉迪亚一样，但是百十米之内明显的妖气还是可以察觉的。
　　“奇怪，教堂附近吗？华格纳怎么会在那里的。而且刚刚旅店方向那一瞬间就消失了的，是妖力吗，比觉醒者还要强烈，却一闪即逝，快到连具体位置都无法辩明就消失了。”略一犹豫，希亚决定先探明教堂里的那股明显的妖力。
　　刚刚踏入教堂范围的第一步，一阵琴声就吸引了希亚，不是因为琴声的美妙而是那曲子恰恰是希亚两天前刚刚在酒馆里弹过的。不可能是巧合，因为那首曲子分明不属于此世的，只有一种解释那就是对方听自己弹奏过。
　　意识到很可能已经暴露了身份的希亚索性直接闪出身型走向了百米之遥的教会，看了一眼两旁没了腹脏的卫兵和附近几股不安分的妖气，轻皱眉头，看来今天晚上怕是要有一场恶战了呢。
　　推开了教会的大门，音乐声仍在继续，然而希亚却惊愕的睁大了眼睛，弹琴的正是无数次出现在*－拉夏，“拉夏，怎么会，你明明。。。”不可能的，自己亲眼看到的，不受控制的希亚此刻眼中只有那弹琴的女孩再无一物，直直的走向对方忘记了那大殿中浓浓的妖气和杀意。
　　弹琴的女孩看到了走进的希亚，停下了手中的琴，微微一笑，“好久不见了，希亚。”
　　再次见到那熟悉的笑脸，平日里只在梦中存在的回忆，再次涌上脑海，坚强了三年的女孩，忍了三年的泪水流了出来。
　　“拉夏，对不起。。。对不起，都是我，如果没有我，你明明可以。。。活下去的。”紧紧的抱住了女孩，悔恨着曾今的一切，拉夏，如果我们没有相识的话，你会更幸福的。
　　然而，此时女孩怀中的拉夏，却露出了诡异的笑，‘噗’，右臂陡然间化作了一柄利剑，左臂紧紧的抱住了女孩让希亚无法避开，同时狠狠的刺向了希亚的心脏。
　　砰砰，旅店里希亚的房间门前，迪妮莎轻轻的敲着门。不知为何，西亚走后，在卧室中的她无法安心休息，少女那幽怨的神情跟步出房门的失望还有带上门时脸庞上的决绝，没有被任何妖魔难住的迪妮莎有些不安。
　　转过头去，月光之下，地板上一个东西闪闪发亮，是个银质的便携酒壶，是希亚的吧。伸手捡起，为了扮贵族希亚擦了淡妆，傍晚时喝了几口，酒壶上还残留着一抹粉红色的印记，不由让迪妮莎想到了刚刚拉过女孩时对方那鲜艳欲滴的小口，其实吻下去的话说不定效果会更好的。想到此处的迪妮莎赶忙晃了晃头，赶走了这邪恶的念头，同时，起身走向希亚的房间，准备将酒壶还给她同时向她道个歉。
　　敲了一阵房门没有人应声，突然间，已停止流动的妖魔血肉再次不安分了起来，赶忙加大幅度的压抑自身的妖气，而后看了一眼希亚的房门退回了自己的房间。正要再次服用秘药时，远处的一股高速移动的妖力停止了她的行动，很强的妖力但是却很平稳，不是妖魔的应该是大剑，一定是希亚。
　　擅长妖力感知的她虽然比不上眼，可是迪妮莎并非没有执行过监视性的任务，同在一座城内，不超过三公里的距离还难不到她。担心女孩的安全，顾不得组织规矩和任务的迪妮莎，从衣柜中提起大剑追了出去。
　　虽然如此，她还是来迟了一会儿，当她到的时候，看到的是希亚正被一个一身妖气的女孩搂在怀中，显然不是人类的女孩一只觉醒后强有力的左手紧紧的按着希亚的头，右手化为了一柄利剑刺透了女孩的身体，而后拔出利剑再次刺入。希亚显然已没有了反抗的力气，左手无力地垂下，右手抓着对方的衣襟。
　　呜，噗。迪妮莎含恨而出的一剑快的惊人，冒牌的拉夏来不及躲闪就被斩断了一臂。与此同时，希亚也脱离了那致命的怀抱，迪妮莎一把接过了对方的身体抱在了怀里。希亚脸色苍白，胸口处的近十处剑伤，鲜血染红黑色的衣甲。可恶，这么重的伤，就是防御形的战士恐怕也。。。
　　好痛，奇怪，我好像见到拉夏了，是梦吗，好温暖的怀抱，是谁？睁眼看去，跟自己一样的金发银瞳，是组织的战士吗，只是好熟悉的脸好像那家伙，对了，我要杀掉那家伙的竞争对手的，这样他就安全了。试图起身，胸口处窒息的疼痛阻止了她，伸手摸去鲜红的血液、炙热的温度提醒了她自己的伤恐怕已经。。。
　　再伸出手，视线已经模糊，无力的手臂抓住了几乎辨不清相貌的迪妮莎，轻声细语道：“虽然想不起来你是谁，但是请帮我。。。保护迪恩侯爵，那是。。。我的。。。任务。。。他也是我。。。很重要的一个人。。。”说完再也无力继续支撑下去，呼吸微弱的闭上了眼。
　　迪妮莎看着倒在怀中的女孩，心痛不已，我这种人也算是重要的人吗，明明什么都没为你做。“如果妖魔来袭的话我会竭尽所能保护你的，就算失败了我也会死在你前面的”昔日女孩的话尚在耳边，“保护吗，希亚，你真的做到了，原来这就是被人保护的滋味呢，好开心有人愿意保护我，好痛苦有人因我而受伤，为什么你可以如此不计危险、忽略牺牲，谢谢你，你的守护我收到了呢。”
　　“呵呵。。。想不到大剑也会落泪呢，我以为银色的眼眸不具备那功能呢。”对面的‘拉夏’不无讽刺地开口同时拾起地上的手臂快速的接好。
　　“落泪吗”迪妮莎轻拭眼帘，果然泪珠滑落手指，“的确呢，连我也没想到呢。那么你就是刀锋华格纳吧，我没想到居然是个小女孩呢。”
　　“小女孩？不是呢。”说着身体的肌肉皮肤开始膨胀，撑破了衣服，一个赤着身体的金发银瞳的美人随之而生，那狭长地丹凤眼，薄薄的嘴唇，俨然是倒在地上的希亚。
　　“如何，现在我还是小女孩吗，迪恩表哥。”那妩媚的姿态，加上完美到极限的身体足以让任何男人把持不住。
　　“你。。。”虽然知道是假的，可迪妮莎还是忍不住脸红了起来，同时不由好奇起了对方地身份。
　　“哈哈哈。。。我早就在你们身边喽。”
　　“什么时候。”
　　“啊拉，怎么忘记了，大姐姐们。”身体再次缩回，这一次是酒馆里抱琴的正太。
　　“原来如此，那么教会里的主教也是你吧。”迪妮莎略一沉思自己猜出了答案。
　　“没错偶，只要被我的手臂沾上了对方的血我就可以变化成对方的样貌，虽然无法像妖魔一样掌握记忆可是还是很有用的技能，不是吗？当年在组织融合阶段失败的我全靠着这本领才逃过一劫呢。”华格纳一面说着话，一面变回了原来的样子，金发的贵族青年，回身从琴体上拿下长袍披在了身上。
　　“希亚的实力并不弱，你是怎样让她毫无反抗的投入你的怀抱的。”迪妮莎声音低沉，杀气十足，妖气不受控制般的流动。
　　“呵呵，三年前真正的克雷顿小姐是我亲眼看着她被杀的，说起来她的内脏就是被我吃掉的呢。我变成了她的样貌引你们前来想要看一下冒充者的表情，没想到这蠢女人居然自己跑来送死呢，还口口声声的说什么对不起，不过如此看来她似乎同克雷顿家关系匪浅呢。”得意的觉醒者华格纳并未注意到，此刻的希亚那一双握紧的双手，和逐渐凝聚的妖气。
　　“是吗，”迪妮莎扯下外氅丢在一旁，解下那用来掩饰身份的宽大皮衣盖在女孩身上，动作轻柔之极，“希亚，休息一下吧，接下来就让我来守护你吧。”再起身时，银色的甲胃，微卷的金发，右手中一柄大剑在星光之下闪耀生辉。
　　“觉醒者华格纳，你毁掉了这世上第一个愿意保护我的人，你－该－死！”说完最后那三个字的时候，微笑的迪妮莎第一次收起了笑容，金色的眼眸闪着诡异的光，那巨大的妖气让华格纳有种面临深渊的感觉，他还不知道眼前不再微笑的美人将是他有生以来所面对过的最危险的敌人。
　　第二日凌晨，据新王加冕还有五天，希亚生死不明。
　　（书评里有人问秘药和迪神的身材问题，不知道这一章算不算是为你解了惑呢？呵呵，要是还没法理解的话小剑也没法了，故事是人编的总会有漏洞的。另外，明天迪神就要出手了，整天迪神的叫着大家觉得她的实力应该在什么位置呢，参照物有三个，A里卡尔多；B拉花娜；C伊斯利；X觉醒后的普利西亚:请千万别选这个，小剑会很难写的。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 风云际会－血腥殿堂
更新时间2010-7-12 14:20:58  字数：3169

　华格纳很强，在组织的融合室里觉醒的他没有经过排位就逃离了史达夫，比伊斯利更早一步到达了北方，在白银之王前统治阿尔方斯数年之久，曾是个实验品的他对组织的恨远比北之军的其他人要深得多。
　　他是组织建立之初企图让人类完全继承妖魔能力而造出的试验品。力量、速度、肉体的再生能力、敏锐的感知以及复制人类容貌跟记忆，为了得到这些，因此有了攻击型、防御型的大剑，有了擅长感知的‘眼’这一类成功品，而同时也产生了华格纳这一类失败品，只可以复制人类身体容貌却无法复制记忆。
　　可即便是失败品，他的实力却毋庸置疑，是当之无愧的北方第三人，虽然多年来一直作为伊斯利身边的智者而存在着少有出手的机会，却没有任何觉醒者不服他的管束，挑战他的地位。而今天面对迪妮莎他有种如临深渊的感觉，那是生死全然掌握在他人之手的感觉，很不喜欢。
　　埋伏在周围的几名觉醒者首先杀向了迪妮莎，可惜的是这些平时让大剑战士头痛不已的存在，在迪妮莎眼中实在不值一提。
　　“切，碍事的家伙”迪妮莎不耐烦的道，瞬间就消失了身影闪开觉醒者的攻击，接着下一刻出现在了其中一人身后，未代其他几人有所察觉，大剑已斩下了对方的头颅。而后再次挥出大剑，直取身侧最近一人的心腹，那名觉醒者伸出坚硬的犹如巨盾的手臂意图抵挡，可是迪妮莎那不及觉醒者身体五分之一长度的大剑，却没有任何阻拦般的刺穿了他身体最坚硬的一部分直接进入他的心脏。
　　转瞬之间，偷袭的五人只剩下了三个，见迪妮莎身体背对着自己，剩下的觉醒者们以为有机可趁，再次冲了上去。暴风骤雨般的强攻，却被对手闲庭若步的躲过，“早说过了，你们很碍事的。”迪妮莎的言语中不带一丝感情，冷的可怕，再次出手，剑速前所未有的快，且力量大得惊人，大殿之内剑锋仿佛无处不再，再次停下时，几名觉醒者也被切成了碎片。
　　不可能，这是什么怪物，如此庞大的妖力，身体上除了眼睛没有任何的改变，北之军的五名精英连拖延她几分钟都做不到吗。此刻站在那里的迪妮莎，一双金色的瞳孔盯着华格纳，大剑之上紫色的血液时不时的滴落在地，华格纳心中的恐惧越来越大。
　　“好了，这下碍事的人都没有了呢，剩下的就是你了，放心吧，希亚的伤很重，所以我会快一点杀掉你好带她回去。”迪妮莎单手提剑缓步走向了对方。
　　可恶，看来这一次想不动手都不行了呢，既然如此，“呵呵。。。想要杀我也没那么容易呢。”华格纳解放了全部的妖气，下一刻，一只长着狼头人面两张脸跟螳螂般手臂的怪物出现在了迪妮莎眼前同时双臂猛地斩向了自己。抬剑相应，一阵撞击声后迪妮莎后退了半步。
　　切，力气大得跟苏菲亚有一拼了，而且速度也不慢呢，回想了一下刚刚对方的动作迪妮莎总结了他的实力，现役大剑战士中除了自己大概只有伊妮莉能勉强有资格同他过招吧，不过，还差的远呢。
　　华格纳为了求生可以说爆发了百分之三百的实力了，可惜的是眼前的对手比他强了十倍不止，而且含恨的迪妮莎丝毫没有让他多活一秒的意思，尽管全力的强攻，可是在迪妮莎面前觉醒者那十足的妖气非但帮不了他，还将他全部的攻击都提前告知了自己，如此只会加速华格纳的死亡。
　　果然，一次攻击落空后，来不及收回手臂的华格纳被迪妮莎急速的一剑斩下了右臂。‘噗’“啊！”后退了数步华格纳看向了迪妮莎脚下的手臂，想要夺回，可刚踏出一步，对方却一脚踩在了上面，“你就是用这肮脏的东西伤的希亚？”啪，碰。一脚从地上踢起了手臂而后一剑缴了个粉碎，散落的血水溅落在一旁的柱子上，“我们继续吧。”
　　冷冷的声音刺激着觉醒者的神经，华格纳真的害怕了，不论是那女人的剑还是她的眼神。
　　“奥？这次放弃进攻了吗？那么我就不客气了。”迪妮莎看着不断后退的华格纳失去了耐性，高速的冲向了觉醒者。借着月光试图的辨认出对方轨迹的华格纳再次失败了，对手太快了，那速度即使是全力施为的狮子王也未必能跟得上。
　　接着血红飞溅，自己的胸前是一柄大剑，视线所及只有一半，而另一半则在自己的身体里。看着眼前的女人金色的瞳孔已被一双银瞳取代，华格纳缓缓的闭上了双眼，伊斯利，吾等的时代就快结束了，除了我们外组织又制造了更强的怪物呢，还有，早就想告诉你了，我其实早就当你是朋友了。
　　迪妮莎抽出了大剑，却没有将其还入身后的剑托，而是回首看向了大殿外面的台阶上。一名黑发的青年不知何时出现在门口处：“想不到来晚了呢。”青年的脸上看不出悲喜，向大殿内望了一眼，接着是箭一般的消失在迪妮莎眼前然后毫无征兆的出现在迪妮莎身旁，在她惊愕眼神中右臂觉醒攻向了迪妮莎，可是就在快要得手时，惊愕的人换成了他自己，迪妮莎快的惊人的大剑已经封住了他全部的进攻路线，无奈之下只得后退。而迪妮莎也很是忌惮他那惊人的速度，借此机会也退到了希亚身旁。
　　“果然了不起，难怪华格纳会输，女人，你很强，你的名字。”黑发的青年态度傲慢。
　　“现任NO.1迪妮莎，拥有如此速度，阁下就是银眼的狮子王里卡尔多吧。”感觉到希亚的妖气还有反应迪妮莎恢复了原本的微笑。
　　“奥，你知道我啊，我虽然不喜欢华格纳，但好歹认识了近百年了，本来我该杀了你替他报仇的，不过，我很喜欢强大的女人，如果你肯做我的女人，我可以饶你一命，如何？”
　　“哈？就凭你吗，恐怕还不够资格呢。”迪妮莎很不喜欢这家伙，孤傲自大的人她一向讨厌。
　　“是吗？真遗憾呢，那么我就只好杀掉你了，自己得不到的东西还是毁掉的好。”
　　银眼的狮子王解放了全部妖力，有华格纳为前车之鉴，又亲眼见识了她的实力，里卡尔多虽然骄傲却不愚蠢，统领北之军已有百年的他从来不会轻敌，所以一出手就是全力以赴。
　　切，怎么碰到的都是些怪物，之前是华格纳，现在是里卡尔多，不知道是不是待会连伊斯利也会出现呢。面对狮子王，即使迪妮莎也不得不再次释放百分之十左右的妖力迎战才能跟上对方的速度。如果说深渊中哪个最强也许没人知道，不过如果问除了三大深渊之外哪个觉醒者最厉害，则毫无疑问是眼前的里卡尔多。
　　与刚刚迪妮莎压倒性的胜利不同，此时的两人互有攻防，如闪电般的速度，大殿之内除了一阵阵轰鸣声及不断倒下的台柱，碎裂的桌案、木椅可以证明两人正在战斗着外，没人看得到她们的身影。
　　‘碰’，利爪与大剑相交，两人各自退后了数步，迪妮莎看了一眼颈项处的血痕皱了下眉，果然百分之十的妖力太少了吗，看来要解决他还要再多一些呢，可恶，很讨厌释放妖力得感觉呢。
　　于此同时，落在地上的狮子王也并不轻松，胸口处的一道剑伤清晰可见，可怕的女人，如果不是自己躲得及时，现在已经被切成两半了吧，还不到百分之十的妖力呢，这样看来能不死在她手里就已经算成功了，那群老家伙用了什么东西制造了这样的怪物。
　　想要再次出手的里卡尔多，还未踏出一步，身后出现了一股滔天的妖气，看了眼站在自己面前的迪妮莎，见到对方眼中同样惊愕的神情，意识到自己身后另有其人的里卡尔多回身看去。
　　身后的大剑战士，衣甲凌乱，暴走的妖气带起阵阵的风，身后的长发随风飘摆，星光之下，一张俏脸此刻十分狰狞，双手持剑，大剑直立于胸前，剑上十字天平的印记清晰可见，沙哑的嗓音开口道：“觉醒者先生，我找你好久呢。”
　　“希亚，你。。。”迪妮莎看着眼前的女孩一阵诧异，希亚的妖气原本极为平和，平静到不像是妖气，而是身体的一部分，十分的自然。可是现在，那原本平静如无风的湖面般的妖气，此刻澎湃的好像风雨中的海洋，如果不是亲眼所见迪妮莎绝不相信眼前的女孩跟几个小时前的希亚是同一个人。“对了，妖魔的血肉，一定是那东西。”想到之前看到的女孩的身体，那一道道的伤口，此刻忽然忆起那些伤口似乎根源都在一个地方，就是右腹下的那块妖魔血肉。
　　想到此的迪妮莎向下看去，黑色的皮甲贴着希亚的肌肤，腹部下方至胸口处，似乎有什么正在向上蠕动着，而那应该就改变希亚妖气质量的原因。
　　(新的一周开始了，小剑的原创第一部分也会在这周结束，看评论似乎负面的多些呢，算是失败吧，小剑是第一次写书，高中也没读过，上次写作大概是初三的中考了，也不知迪神写走样了没，心中忐忑。)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 风云际会－执着的力量
更新时间2010-7-13 15:58:24  字数：3164

　迷糊中的希亚觉得自己的体温越来越低，身上的力气连支撑起眼皮张开双目都做不到，视线中最后所及之物是一张俏丽的娃娃脸，记不起来那是谁的面孔只是觉得好熟悉，熟悉到可以信赖对方。我这是在什么地方来着，对了，我见到拉夏了，她好像要杀掉我。。。
　　“呵呵，三年前真正的克雷顿小姐是我亲眼看着她被杀的，说起来她的内脏就是被我吃掉的呢。”克雷顿小姐？那不是我吗，对了，我活下来了，是拉夏救了我呢。
　　“我变成了她的样貌引你们前来想要看一下冒充者的表情，没想到这蠢女人居然自己跑来送死呢，还口口声声的说什么对不起，不过如此看来她似乎同克雷顿家关系匪浅呢。”关系匪浅？呵呵，不对呢，我就是你应该杀死的人呢。
　　下一刻，迷迷糊糊中希亚出现在了一座教堂内，规模明显比瓦伦西亚的教会小的多，教堂内满是尸体，有主教的，有侍卫的，还有自己母亲和希亚的。怎么会？回头看去，数具尸体下一只手臂正微微颤抖，那是自己的身体，是拉，那时的我就是这样躲过觉醒者的呢。
　　教堂的门口处，一个声音道：“没有其他幸存者了吧？”银眼狮头的怪物变成了黑发的青年，问向了旁边的另一个怪物。
　　“放心吧，克雷顿只有一个女儿，至今也只娶了一位妇人，就算其他人逃掉了也对我们没什么影响了，交易中只要这三人确认为死亡就足够了。”
　　“那最好，那女孩还没死吗。”黑发青年注视到旁边的觉醒者手中那气若游丝的女孩。
　　“呵呵。。。已经很久没有吃东西了，今天运动了一下，实在是有些饿呢。”
　　“切，走远点吃。”
　　接着视觉一变，希亚好像进入了拉夏的身体一样，看着越来越近的觉醒者，她试图反抗，身体却不听使唤。那怪物来到了自己的身前，她能清晰的看到觉醒者那留着口水的嘴巴，长长的獠牙，接着是利爪撕开肚腹，折断肋骨扒开胸腔。。。
　　原来如此，那时的我就是这样躲在一旁吗，这就是错过的片段吗，拉夏、妈妈原来你们就是这样被杀死的吗，好不甘心。。。
　　“那就杀掉你的仇人啊，将一切威胁到你的存在抹杀，将阻挡你的天空撕裂，从此之后大地任我们践踏，这才是你该做的。。。”耳边响起一个诡异的声音，充满磁性，有着让人不可抗拒的魔力。
　　不对，我只是想。。。
　　“别骗自己了，得到力量时你真的没有动过心吗，你同那些纯真的女孩不一样的，杀掉对手时那畅快的心情，你骗不了自己的。千年前‘我’是这样做的，千年后‘你’仍然应该如此。”那诡异的声音说着莫名其妙的话，可是希亚不知为何仿佛明白她的意思。
　　你到底要告诉我什么？你究竟是谁？
　　“我吗？”眼前的女人比神殿中的女神像还要美丽，长发凤目，一身华丽的战甲，“我是你的过去、现在、也可能会是你的未来。”
　　未来？你到底要我怎样，把我带到这里是你吧，让我看到这些。。。
　　“如果你一直活在记忆中，最终你会随着记忆一起消失，如果你带着记忆活下去，很快你会超越记忆中那无能的自己。带你来看这一幕的不是我，而是选择了这里作为等待死亡的最后一站的你自己。”
　　所以你担心我死在这里？
　　“。。。肯定的。。。”
　　那你可以放心了，我已将身体卖给了魔鬼，剩下的是比恶鬼还要可怕的灵魂，这种程度的伤还不足以抹杀掉我的存在呢。
　　接着，无数的妖力涌向了心脏，修复着破损心肌的同时，也进一步的与希亚的肉体进行了再次的融合。就在迪妮莎一剑杀死了华格纳之后，希亚的伤势也基本治愈了，当希亚再度睁开双眼时，眼前的一幕却极度刺激着她的神经，眼前高速移动的两人，一个是自己十分熟悉的人，只是那张脸却与记忆中的那个人对不上号，而另外一个，银眼狮头的觉醒者却是她永生难忘的存在。
　　于是集中在心脏的妖魔血液瞬间澎湃，平和的妖力如雷霆闪电一般高速的震动，经过数次融合后，遍布于小腹、身体、脊椎、心脏的妖魔血肉在那一刹那同时释放妖力，那妖气大的惊人，纯度更胜妖魔本身。一瞬间来在了里卡尔多身后：“觉醒者先生，我找你好久呢。”
　　里卡尔多匆忙回身，看到的却是女孩诡异的笑，惊愕之下攻向了对方，双爪直取希亚的心脏和头颅，然而除了女孩的残影一无所获，“呵呵呵。。。妖魔先生，你好慢呢。”映入银瞳中的景象是数十个女孩的身影，教堂之内的各个方位都回荡着希亚那寒冷张扬的笑声。
　　“哼，雕虫小技罢了。”狮子王发挥自己傲人的速度不作停留的攻向希亚离自己最近身影，扑灭后再次出手攻向下一个，一瞬间就击破了希亚制造的一半以上的影子，可惜的是，对方再次晃动身形，一刹那又是数十道新的残影。
　　“没用的，这一招叫作‘映月’，除非找到真正的我，否则的话，你的一切努力就如水中捞月，徒劳而已。”希亚的声音杀意十足，现在的她一身的妖气好像用不完一样，使用掉一部分眨眼间随着血液便有新的妖气补充上来，所以她并不着急取胜，相反也许正像幻境中的那人所说，她十分享受里卡尔多挣扎的样子，希亚正等着狮子王的速度慢下的那一刻。
　　“哼，你倒是提醒我了呢。”狮子王轻轻地闭上了眼，银瞳再次睁开，猛然间加速右臂高举，尖利的爪子斩向了身旁的影子，速度比之一开始时快了很多，显然里卡尔多之前并未用尽全部体力，他同样在等着给希亚致命一击的时机，“噗”，应声而落得是希亚的右臂，狮子王显然成功了。
　　“啊！”单膝跪地，左手摁住了喷血的右肩，一旁的狮子王高抬起了左臂，“你身上的血腥味太重了，重到足以凭此寻找到你的位置，结束了，不知名的战士。”看着没了持剑右臂的希亚，里卡尔多自信十足的将利爪劈向了女孩的头颅。
　　“希亚！”一切发生的太快了，迪妮莎看着上一刻还占尽上峰的希亚转眼间命在旦夕，高喊着女孩的名字，冲向少女，无论如何，请不要再受伤了，希亚你可知刚刚看到你醒来时的我有多么开心，所以，求求你，不要死啊。
　　里卡尔多的左臂再次斩落，“噗”，血光飞溅，应声而落得却不是对方的头颅而是自己的左臂。不知何时，也许就在他以为胜利在握之时，少女早已伸出剩下的左臂抓起了地上的大剑，并在他攻击的瞬间斩断了他的手臂，“你太小看我的执着了，区区一只手臂而已，就认为自己可以杀掉我吗。”女孩似乎没有半点失了手臂痛苦般，冷冷的凝视着里卡尔多缓缓的说道。
　　‘呜’，大剑再次挥起，‘噗’，来不及躲避的里卡尔多只能用仅存的右臂抓向了对方的大剑，却在尚未碰到对方的剑刃时手臂就被斩为数段。
　　“如何，剑上的震动带动外放的妖气，剑刃一尺之外的一切物体都会被它伤到，如果不是你的朋友，我原本的妖气量还无法完成它呢。”收回的大剑再次举高，“你永远不会明白的，心中执著之人只会战死，不会放弃，我对你的恨远超你对我的杀意。”
　　里卡尔多纵横北地近百年，从没像今天一样狼狈过，先是迪妮莎，实力恐怖的惊人。再是希亚，变化无穷的技巧，妖气好似与生俱来一样，取之不尽用之不竭，而且居然两只手臂都可以应用自如的使用妖力技巧。
　　‘呜’大剑挥舞的风声提醒了里卡尔多，狮子王这一次没有用自己的速度躲闪而闭上了银色的眼眸，变回了人类的身体，等待死亡的降临。
　　以为变回了人类就可以让我心软吗，为了杀掉你，除了灵魂我已抛弃了全部，信仰、誓言、身体、还有身为人类的一切，只为换来你的死亡。“觉醒者，你夺走了我的全部，我只要你的性命，所以，死吧！”
　　‘碰’，火星四溅，重重斩落的大剑却并没有杀掉狮子王，而是被另外一柄华丽的长剑挡了下来，长剑的主人是一头银发的贵族青年，可是能够挡下大剑的一击可想而知也绝不是普通的人类。但是对现在的希亚来说，对方是谁、与他的实力如何已经并不重要了，这一刻即使是嘉拉迪亚和伊妮莉拦在她面前她可能也会一剑斩过去的。
　　于是，希亚再度挥剑，剑速直追高速剑，却再次被对方的长剑拦了下来，不仅如此，对方的长剑上的力量还将她逼退了数步。银发青年将狮子王挡在了身后，礼貌的行了个贵族礼节，开口道：“本人阿尔方斯领主伊斯利，很荣幸见到您平安无事呢，帕雷西亚－诺华－克雷顿小姐。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 风云际会－懦弱一次，懦弱一生
更新时间2010-7-14 16:22:24  字数：3298

　“伊斯利？你是北方的深渊－白银之王伊斯利？”迪妮莎惊愕的同时不由感叹了一下自己的运气，看了眼死掉的华格纳，倒下的里卡尔多，这下北方的全部军事力量似乎都聚在了这座教堂里了。希亚，里卡尔多并不是我们的任务目标，你何必。。。再次看向希亚时迪妮莎不由一怔。
　　此时女孩的双眸血红，红到连妖魔的金瞳都无法掩饰，握剑的手臂恨不得将剑柄揉碎，扭曲的脸旁，嘴角的獠牙吱吱作响，即使见惯了妖魔与觉醒者的迪妮莎也惊讶于少女那浓浓的恨意。
　　“你是谁与我何干，既然知道了我的身份就该明白我有理由杀他，马上离开否则我将同样视你为敌人。”此刻希亚受妖力的影响十分暴躁、切有一股嗜血般的冲动在追着她立刻动手，加上对方那慢条斯理的态度，她觉得自己的耐性就快用光了，如果不是对伊斯利的实力有所忌惮希亚早已将他斩杀了，至于刚刚迪妮莎的话现在的希亚已经没有理智去接受新的信息了，除了自己的剑跟对面的敌人，她的眼中看不见任何其它东西。
　　“您的确有理由杀他，不过，身为他的上司我同样有理由救他。”伊斯利没有半点让步的意思，而里卡尔多则咬着牙怒视着希亚，同时忍受着断臂处传来的痛苦。
　　“上司？”希亚冷冷的问。
　　“在下的另一个身份您的朋友已经介绍过了，北方的一切觉醒者与妖魔由我节制，你的仇人就是我的下属，你们的组织称呼我们为‘觉醒者军团’或‘北之军’，而我就是这支军队的统帅。”伊斯利看了一眼里卡尔多的伤势皱眉道。
　　“是吗，那样的话。。。”希亚毫无征兆的消失在了众人的视线中，再次出现时已经是在伊斯利的身后，“我也同样有杀你的理由了。”快得看不到轨迹的一剑斩向了伊斯利，而白银之王只能凭借多年的直觉，急速地闪开了希亚的一击，饶是如此，一缕银发仍被斩落。
　　不作停留地全力退到了大殿另一侧的伊斯利将提在手里的里卡尔多放在了地上，转头看向了身侧那断掉的长发，眼神中满是诧异。
　　不论是曾经身为大剑的时代还是后来成为了北方的领主，伊斯利百年来经过大小近两百余战从未如此狼狈过，曾经面对里卡尔多时他以为那会是他交手过的对手中速度最快的，可是面前的希亚仿佛神话中魔法般的速度着实出乎了他的想象。
　　惊讶的人不止他一个，观战的迪妮莎同样吃惊不已，这女孩真的不是个位数的战士吗，同那速度跟剑速相比伊妮莉同罗亚路所得意的东西简直就是笑话。罗亚路的速度很快，可自己也可以做到，伊妮莉的剑速如果全力施为也许比自己略快一些，但那速度无法一就而成，迪妮莎有信心让高速剑在自己面前慢下来。但是刚刚那一剑太快了，不要说轨迹连剑刃反射的光芒都无映出，如果换了自己的话，即使可以感知到那妖力的动向也未必来得及防御呢。
　　希亚却并未再次出剑，而是从地上一脚踢起了自己手臂，而后趁手臂腾空之时将大剑插在了地上，单手接过落下的手臂接驳在了伤口处，那接合的速度不亚于一名防御的大剑。而后，再次提剑望向了伊斯利。
　　“伊斯利，最好小心些，这女人简直是个怪物，妖力的技巧层出不穷，旁边的那个娃娃脸的更可怕，妖气量简直就是个深渊。”里卡尔多提醒道。
　　“我知道。”白银之王的语气不悲不喜，可是里卡尔多很清楚，这样语气的伊斯利已经开始认真了。
　　“了不起的剑技呢，刚刚那一剑有名字吗？”白银之王冷莫的问道。
　　希亚冷冷的一笑“你逃的比那头狮子要快很多嘛，刚刚那一招叫‘一击剑’，滋味如何。”
　　“是吗，是一击制敌的意思吗？真是狂妄呢。”
　　“你最好露出你的觉醒体，否则我倒是担心你一剑都撑不过去呢。”口中虽然不甘示弱，可是心中却忐忑不安，之前的一击剑是获得了妖力以来自己最快的一击，却毫无斩获，眼前的家伙绝对是个强敌。
　　“奥？我的觉醒体吗？如果那样做的话，你心心念念想要保护的城市大概会化为灰烬吧，而且我也不认为你会有性命看到我的觉醒体。”伊斯利再次出手，庞大的妖气覆盖整个殿堂，而银发的少年身体上没有一个部位做出了改变。
　　刹那间，希亚只觉得四周全部都是伊斯利的气息，自己仿佛在沉浸在妖气的深渊之中，每动一步都会被对方察觉。恐惧，这是希亚有生以来第一次拥有如此强烈的恐惧感，可恶，怎么会这样？同为觉醒者，可以有这么大的差距吗，第一次觉得手中的剑会如此沉重，重到没有勇气去提起它。
　　‘希亚，举高你的剑，永远不要让它低下，面对强敌你可以逃走，但是如果连持剑相对的勇气都没有的话就是懦弱，那时你会发现每次举剑那恐惧感都会缠住你，让你永远成为一个懦夫，记住，懦弱一次，懦弱一生。。。’
　　儿时，父亲的话回荡在耳边，“强敌当前无畏不惧”，看来背叛了誓言的我勇气也离我而去了呢，不过，看了一眼缓步而来胜券在握的伊斯利，低头望了眼自己的大剑，我还不能死呢，伙伴啊，那欲将我拖入地狱的命运枷锁已经锁住了我，请同我一起将它斩断吧。
　　数步之遥，白银之王猛然加速，手中长剑刺向了希亚，自信已被自己妖力与杀气锁定的女孩一定逃不过自己的一剑。长剑刺入了对方的身体，没有血迹，那身影在伊斯利的皱眉中化为了空气，与此同时大殿内无数个身影持剑指向了自己。
　　“骄傲自大的妖魔先生，你的性命我希亚收下了。”几十道身影同时刺向了伊斯利，明白其中只有一个是真实的希亚，可是却无法分辨，最起码不是这样短的时间内可以做到的。这一次那无数的身影不同于里卡尔多所面对的，每一道影子都做出了攻击的姿态，而空中那弥漫的杀气妖气，和利剑斩破空气所发出声音，虽然看不到剑刃，可是可以肯定的是那些影子中至少有一半以上做出了有效地攻击。
　　惊愕之中的伊斯利来不及反应，前面数道身影就已经攻了过来，这女孩怎么做到的，妖力可以被应用到这种地步吗。‘叮’，仓惶中的伊斯利挡住了数道影子的攻击后终于还是被希亚本体的大剑从不可防御的角度攻了近来，躲过了要害，自己的武器却不可避免的中了对方大剑的缴械一击，华丽的长剑‘呜’的一声高高飞起，而后远远地落在了身后。“我说过了，不觉醒的话，会死的奥。”希亚自信的一笑大剑直取北之王的头颅。
　　出乎意料的此刻的白银之王惊讶过后，却是从容一笑，“呵，说的是呢，那么我就如你所愿吧。。。”‘碰’，希亚惊愕的看着伊斯利的手臂化为了一把巨型的斧头，毫不费力的挡开了大剑，而后带着巨大的风声斩向了自己，从不知道觉醒者中会存在如此特殊的觉醒体，被震得发麻手臂已无力回防，刚刚的一剑已是超越了希亚极限的一招，如今妖力彻底消耗一空的她只能绝望的看着带着风声的斧头斩向自己的头颅。
　　‘碰’，预料中的一幕并没有发生，月光下的一个身影救了自己，那道影子快得惊人，大剑上的力量带动的风声掩盖了周围的一切，接着希亚在一个温暖的怀抱里远离了半觉醒体的伊斯利。
　　昂首看去，抱着自己的是之前曾站在身旁的大剑战士，此刻近在咫尺的是一张堪称完美的脸庞，雍容华贵，眉眼间正带着一丝微笑的看着自己，眼神应该是一位姐姐看着淘气的妹妹，可不知为何，那无奈的表情落在希亚眼中，又好似丈夫看着任性的妻子无可奈何的眼神。想到此的希亚不禁一阵脸红，想要脱离对方的怀抱，此时脱力的身体却不听使唤，而且，希亚的心里一个声音告诉自己不想离开那怀中的温暖。
　　此时的希亚，因羞怯、虚弱而如红苹果的脸，加上脱力而有些模糊地丹凤眼，还有那因汗水血渍而紧贴身体的皮甲下玲珑的身材，和呼吸间那诱人的体香，这一切配合上那张妩媚到极致的容颜，即使双子女神见了怕是也要为之心动。
　　好迷人的脸，迪妮莎看着女孩心中不由暗道，大剑之中从来盛产美人，迪妮莎见过比希亚更美的，却没见过比希亚更诱人的女人，这女孩是那种历史故事中会让男人把持不住为她倾城倾国的类型。也许那诱惑对女人也一样有效呢，迪妮莎扶上了胸口处急速跳动的心脏不由暗道，好想拥着那身体吻着她的唇，好想。。。担心继续遐想下去，脑海中就要出现了犯罪画面的迪妮莎开口道：“我亲爱的表妹，你还真是不让人省心呢。”
　　（话说实力的讨论似乎还没结束，昨天下午小剑在作品相关里其实已经做了结论了，估计没人看吧，好伤心啊。另外，本书今日上传就是七万字了，点击没破万，推荐没破千啊，虽然比上个月一天不到三五票强了许多，不过仍旧是挺惨的说啊，还是那句话大家有空的话帮我打打广告吧。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 风云际会－月下美人
更新时间2010-7-15 15:33:08  字数：3174

　“表。。。表妹。。。那么。。。你是。。。”希亚觉得自己的头脑有些不够用，这女人在说些什么啊，表妹？会这么称呼我的似乎只有一个人来着。仔细辨认了一下那眉眼，此刻才发现眼前绝代风华的女子除了眼睛跟头发的颜色外根本同迪恩一般无二。
　　同样微卷的长发、同样精致的娃娃脸，这下总算明白了为什么之前会觉得那家伙的容貌太过美丽了，本就是个如此妖娆的美人，自己完全被她那一身英气和那玩世不恭的态度所欺骗了，难怪。。。会心动的说。。。
　　“可是，怎么可能，就算服了秘药，那么近，我也应该。。。”希亚脸红的同时还是有些疑问，想起不久前她拉着自己时，近在咫尺怎会无法察觉，我真的迟钝到如此地步了吗。
　　看着希亚红红的脸和好奇的表情，迪妮莎笑的更深了，“呵呵，知不知道你现在的表情好可爱呢。‘表妹’呦，你要学的东西还多得很呢，来此之前我几乎从未解放妖力作战过，身上的妖魔气息本就淡的很，所以希亚自然察觉不到喽，说起来今天为了你我解放了两次妖气呢，希亚待会要怎样谢我呢。”说到最后一句的迪妮莎将脸庞凑到希亚的耳畔用充满磁性的声音开口道，太过紧张的少女没有注意到那一刻女子的目光中那丝zhan有欲是那样强烈，语气完全是将她当做情人、也许是恋人也说不定。
　　“从未解放妖力，这么说。。。你是。。。你是NO.1微笑的迪妮莎？！”希亚的耳边回响起了伊妮莉的话，“组织的NO.1叫做迪妮莎，也被称为‘微笑的迪妮莎’，从未解放妖力作战的她至今脸庞没有被妖气扭曲过，无论何时看去都仿佛在微笑着一样，即便那微笑危险之极。虽然不愿承认但是我从不觉得自己同她的差距只是第一同第二那样接近，她是我这辈子最不愿面对的对手。”
　　那时的伊妮莉并不知道，不久的将来她注定要同迪妮莎一战的，而且也不知道她同自己的这位老朋友不止要在实力上一决胜负。想起伊妮莉的话，又联想到之前这位‘表兄’秒杀华格纳的实力，除了伊妮莉口中的那位前辈恐怕没人做得到，所以。。。
　　“组织的NO.1吗？果然了不起，华格纳死在你手上果然并非偶然呢。”伊斯利打断了两位少女间情人般的交谈，同时看了眼幻化成巨斧的手臂上那一道触目惊心的伤痕，好凌厉的一剑，那女人刚刚是存心要杀了自己的吧，那一击如果再接近她怀中的那位美人一步大概她会宁可自己受伤也要斩断我的手臂吧。
　　同时，看了眼被迪妮莎抱在怀里的少女，再想到希亚刚刚的剑技，此刻的她因虚弱无法维持平日那份十足的英气，那天生的妩媚却显露无余，丹凤眼中目光会让人不觉间对产生遐想。好美的女人呢，美得就像一把利剑，出剑时光芒万丈、不可方物、无法碰触，还匣时又会蒙上华丽的剑鞘让人爱不释手，典籍中因女子而亡国的故事应该是真的有呢，好想将她。。。征服。。。
　　“在下的任务只是斩杀华格纳，不过如果阁下想要替他报仇的话，我不在意的，但是请记住杀他的人是我，‘白银之王’不会为难一个排名不到个位数的晚辈吧。”这家伙刚刚的眼神是什么，可恶，居然敢那样看着希亚。那眼神迪妮莎很熟悉，之前几天来那些贵族们看向希亚时都是那样的眼神，恨不能将女孩直接扒光了带进房间的样子，完全没意识到自己不经意间表露出的zhan有欲并不比那些人来的弱的迪妮莎不由想到。
　　可是那些只是人类，对他们而言半妖已是异类了，所以他们对迪妮莎而言不构成威胁，可是刚刚伊斯利的眼神让她很不安，于是自然而然的将希亚抱的更紧，同时撇清了女孩跟伊斯利的关系。
　　“大剑也好，觉醒者也好，身为人类使用异类的力量，碰触了禁忌之力的吾等是注定不得善终的，华格纳应该有所觉悟的。”伊斯利将巨斧还原成了手臂，转身看向了伙伴的尸体，眼神中看不出悲喜只有深深地无奈，“以你的实力要杀他一剑足以，为何要斩断他的手臂呢。”
　　“他伤害了我最重要的一个人，杀他是任务，斩他的手臂是惩罚。”迪妮莎不做犹豫的回答，却让怀中的希亚感动莫名，笨蛋，我说保护你其实是有私心的，你何必为我如此呢。
　　“是吗，我也无意为他报仇的，只是，希亚小姐，你伤了我的部下，而且，以你现今的状态还打算继续复仇吗？”伊斯利将华格纳的尸体放在了地上，背对着两人说道。
　　“我当然。。。”如果只是希亚一人的话她会毫不犹豫的回答伊斯利，可是。。。看向了一旁的迪妮莎没有半点害怕退缩的样子，希亚迟疑了。我已经连累了她太多了，这座城市与她无关的，我的生死还有仇恨都不应该让她再为我冒险了，“现今的我杀不了你们中任何一个，所以，我暂时放弃。”希亚咬着牙开了口，目光却紧紧锁定了里卡尔多，总有一天，我一定会。。。
　　“是吗，那再好不过了。”自己所料果然没错，女孩知恩重义，与那千资百媚的容貌倒是有些不符，会是个好女人呢，伊斯利十分满意希亚的回答。
　　“那么你呢，你会放弃这座城市吗，还有，你不打算杀了我们啦？”希亚不放心的问道，她知道迪妮莎很强，但是目前为止白银之王尚未露出他的觉醒体，不由有些不安的问道。
　　“呵呵，这座城市的归属权取决于希亚小姐你还有圣都的评议会，从夺取印信失败的那一刻起已由不得本人了，至于杀了你们吗。小姐的身边有一位不错的护卫呢，在下不做没有把握的事情，所以你们是安全的。”伊斯利拾起了地上里卡尔多的手臂，扶起了狮子王走向了殿外。
　　步出数步又停了下来，回首将一团纸扔给了希亚，“这是你外公留下的，另外，我跟里卡尔多都是你的仇人没错，不过元凶除了我们还另有其人，如果有一天希亚小姐想知道这一切的时候请来阿尔方斯找在下，我将欢迎之至呢。”满意的看着希亚惊讶的表情，和一旁迪妮莎愤恨的视线，离开了大教堂。
　　可恶的家伙该不会真的对希亚动心了吧，切，什么欢迎之至，这世上那有邀请仇人来找自己复仇的。迪妮莎厌恶的看着对方离去，突然间怀中的女孩一阵抽搐，“希亚，怎么了，哪里痛吗，还是说之前的伤。。。”
　　“没事，只是妖力使用过度的副作用罢了，不必担心的，已经不是第一次了。。。”好累，上次是脊椎这次是心脏吗，轻抚着小腹上那越来越小的妖魔血肉，究竟是你在吞噬着我、还是我在同化着你呢，看着面前的迪妮莎欣慰的一笑，倒在她的怀里应该可以放心的，轻轻的抬手抚上那精致的脸庞，女子也因她的爱抚而绽放了真正的笑容，那笑颜美丽华贵更胜女神，“这样的笑脸才是你该有的呢。”极度虚弱的希亚缓缓的闭上了眼睛安心的睡去。
　　迪妮莎见女孩闭上了眼睛一阵惊慌，感到了对方均匀的呼吸才放下了心。看到少女粉红色的双唇此刻轻轻地张合，薄薄两瓣好似桃花，颜色娇艳欲滴，一刹那‘微笑的女神’眼中再也看不见其它东西，直直的望着女孩的嘴唇，脸颊不受控制的贴了上去，轻轻吻一下应该没关系吧，就当是提前收取谢礼好了。
　　不行，总觉得这样做自己跟那些贵族没什么区别吗，可是，啊，好想。。。“希亚你的笑脸才是最诱人的呢，这样的美丽怎么可能会有人不受诱惑。”一阵挣扎，迪妮莎认命般的闭上了眼吻上女孩嘴唇。
　　原本想要轻轻一吻结束的她不受控制的不断吸取女孩口中的芳香，搜寻那小巧的舌，当迪妮莎意识到自己的行为时双手竟已经伸进了希亚的身体抚上了那诱人的双峰。急忙收回自己那正在撕开女孩上衣的双手，嘴唇远离那诱惑的脸盘，脸颊上还带着因长吻而没有呼吸的红晕。
　　呼。。。呼。。。我这是怎么了，看着女孩虚弱的身体，凌乱的衣衫，一阵自责，我的yu望已经大到连她重伤的身体都顾不得了吗，还不知道她会怎么想我呢，如果醒着的话估计会扇我一巴掌吧。可是。。。不会后悔呢，希亚，如果有前生的话我们会不会是恋人呢。
　　迪妮莎不知道，远处的伊斯利也同样关注着她怀中的少女，此刻的伊斯利站在高处看着一辆华丽的马车缓步史进城内，车中传来女人的娇呼和男人的喘息，身旁的里卡尔多也不屑的望着那马车，一阵皱眉。“呵呵。。。一面是组织安排的候选人胆小懦弱、贪财好色；一面是血海深仇的觉醒者。母亲的故土、血缘的牵绊、还有连你自己都没有意识到的那心中尚未泯灭的正义与良知，那么，希亚让我看看你会如何选择呢。”
　　第三日黎明，据新王加冕还有四天，候选人华格纳死亡，同日迪恩侯爵正式进入瓦伦西亚城。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 风云际会－失望的继承人
更新时间2010-7-16 17:46:25  字数：3342

　瓦伦西亚的王城后殿，曾经是亲王检验士兵的会场，此时却是一片欢声笑语，无数的贵族在此举办着圣都的红衣大主教基安的欢迎舞会。角落中，一身贵族长裙装扮的希亚，皱着眉头看着舞池中欢快无比的爵爷们一阵失落，就凭这些人真的可以打理好这片土地吗。
　　希亚经历过贵族的生活，也穿过绫罗绸缎，吃过山珍海味，可是那些都是靠着正当的税收及父亲自己的生意和土地收成所得。在她记忆中，自己的父亲即使是生辰的酒会也不曾及得上今天十分之一的普涨。
　　可是而今。。。希亚瞥了一眼角落里正抱着一位丰满的美人亲热的青年男子，叹了口气，这位青年就是自己真正的表兄，迪恩－阿雷米亚。如今没了华格纳，除非将瓦伦西亚并入北方的领地阿尔方斯，否则他将是唯一的候选人，而且现在他已被临时任命为了城主。今天的一切是他用了圣都调来重修瓦伦西亚禁宫的金钱举办的酒会，场面十分庞大，足以检阅三千军队的会场被布置的金碧辉煌，各类名酒美食一应俱全，而禁宫外数万黎民却无家可归。
　　可恶的混蛋，我果然应该让迪妮莎杀掉他的，希亚紧要银牙。时间倒回两天前，迪妮莎将昏迷中的希亚带回了旅店，看着少女均匀的呼吸以及正在逐渐恢复血色的脸颊，‘微笑的女神’总算放下一颗紧绷的心。搬了张椅子坐在了床边，她突然发现原来喜欢的人在身边时宁静的时光也可以变得如此美妙，正在欣赏少女熟睡时颜容的迪妮莎被一阵敲门声打断，开门看去，身材矮小的奥陆贤正站在门外。
　　“来得好快呢，我刚刚解决了华格纳，你就找上了门呢，说起来白银之王应该还没走远吧，你就不怕遇到他丢了性命吗。”讨厌的家伙，来的这么快，是想赶我走吗，希亚还没醒过来怎么可以现在离开。
　　“再强的猎犬也无法伤到自己的主人，那家伙找不到我的。倒是你，不简单吗，还不到三天就解决了华格纳呢，里卡尔多和伊斯利没找你麻烦？”奥陆贤想到之前那无需‘眼’都能感觉到的妖气实在是可怕之极，而且居然还不止一股，看来之前想依靠普利西亚一人的力量消灭掉迪妮莎的计划还是有些风险呢。
　　“麻烦？如你所言呢。”迪妮莎让过了一个身位，使奥陆贤可以看到希亚的身体，“已经好几个小时了，还没有醒过来的迹象，能请你帮忙看一下吗？”迪妮莎还是第一次用如此客气的语调同自己的代理人说话，人类为了自己不会抛弃自尊，为了自己心爱的人却可以抛弃一切。
　　“奥？是吗？她刚刚也出手了？”奥陆贤不由一阵惊讶，刚刚的三股妖气，其中两股十分强大，另外一股略为弱了一些，他一直以为那是‘银眼的狮子王’里卡尔多的妖气，却从未想到授印不到一年的希亚竟然会有如此规模的妖气，而且，那妖气的质量比起半妖的大剑来更像妖魔呢。
　　“啊，里卡尔多就是被她打伤的，如果伊斯利没有出现的话，狮子王也许就无法走出那座教堂了。”迪妮莎毫不掩饰女孩的实力，而且开口时不知为何带着一股骄傲，对于自己喜欢的人，人类会将她的优点无限放大来便于欣赏，迪妮莎也是如此。
　　奥陆贤走到床边看了一眼女孩的情况，微闭上眼睛感觉了一下那份妖气，看到断臂上的伤口和胸口处破开的衣甲，皱了皱眉，想要撕开衣服进一步检查，却被迪妮莎一把拦了下来。
　　“喂，那里的伤口早就好了，我只是要你看她多久可以醒过来而已。”迪妮莎虽然神色从容，心情却十分激动，刚刚看到奥陆贤意图撕开少女的衣服，她几乎想要拔剑斩去，那一刻，她很清楚，其他人不要说碰触，即使是多看那少女一眼她心中都会烦躁不安，不知何时起，她已将少女画进了自己所有物中，而且是比生命还有贵重的宝物。
　　“哼！放心吧，我对你们那恶心丑陋的。。。”奥陆贤一如既往厌恶的开口，恶毒的话还未说出口，迪妮莎的剑携着风逼向了他颈处，从来对此都不在意的迪妮莎居然今天会有这样的反应是他始料不及的。
　　“你可以随便羞辱我，但是，那个女孩，却不可以，被你们将身体变为那般模样。。。”想到希亚身上那一处处狰狞的伤口迪妮莎觉得手中剑有些不受控制。
　　“切，随便你，那么你是否可以把你的剑拿开了。”即使是奥陆贤也不由被迪妮莎那一瞬间的杀气所震惊，他毫不怀疑如果自己继续说下去，迪妮莎真的会杀了他。
　　“她的到底情况如何？”收回大剑，迪妮莎压下心中的怒火，开口问道。
　　“伤势并不严重，但是很复杂，不过不会死的。”奥陆贤见对方收起了大剑，暂时放下了心。
　　“呼。。。那就好。”迪妮莎松了口气，虽然不喜欢奥陆贤，但是对于妖气和这具半妖的身体的了解整个组织上下他可能也是数一数二的。
　　“关于你的下一个任务。。。”
　　“我们出去说。”迪妮莎见昏迷的希亚有些皱眉的表情，担心自己吵到她休息。
　　昏迷中的希亚，隐隐约约的听到了迪妮莎的声音，还有另外一个她不熟悉的低沉的声音，可是妖力严重透支的她想睁开眼睛实在是太困难了。昏昏沉沉了好久，直到，感到一个身体压在了自己的身上，才缓缓的回复了些力气看向了那身躯的主人。
　　一个瘦弱的青年正抱着自己，一双酒色过度的死鱼眼正盯着自己的乳沟，双手正在撕自己的上衣，“你在做什么。”沙哑的声音中杀气十足，可惜现在的希亚有些脱力否则已直接将他摔死在地上了。
　　“嘻嘻。。。你醒了？我亲爱的表妹，想不到合作的对象居然是你这样的美女呢，你的组织里都是你这样的美人吗，现在先让我们加深一下感情吧。啊！”一把扯开了女孩下腹的衣料，没有期待中平坦的小腹纤细的腰，出现他眼中的是狰狞的身体，深可见骨的伤口。亲年发出了杀猪般的惨叫，本想风liu的贵族见鬼般的远离了那身体，可惜的是，他逃得还是晚了些，杀气腾腾的迪妮莎已经破门而入。
　　原本在同奥陆贤商量让自己多留几天的事情，却听到了楼上传来的惨叫声，担心希亚安危的她赶忙来到了门口，却看到两名骑士守在希亚的门前，隐约猜到些什么的迪妮莎不管两名护卫的拦阻一拳击碎了房门，门内的情景几乎让她妖力暴走。
　　一把提起了那青年重重摔在了地上，力气大得可以听到青年骨头断掉的声音，银瞳中的怒火仿佛要将对方燃尽，可恶的家伙，希亚为了你们明明抛弃那么多，做出了那么多的努力，你这混蛋居然想。。。‘呜’大剑毫不犹豫的斩下，却被一只白玉般的手臂拉住了，迪妮莎转头看去却是希亚拦着了自己“希亚，放开我，你还要救这家伙吗，他实在该死。。。”迪妮莎试图挣脱希亚的手，力气大了些，让刚刚醒来的有些头晕
　　“咳。。。别这样，迪妮莎。”勉强抑制住了那恶心的眩晕，希亚缓缓的开了口。
　　“希亚，你没事吧，对不起，我。。。”迪妮莎自责的看着女孩苍白的脸。
　　“不管你的事的，刚起床有些头晕而已，迪妮莎，他的确该死，但是不该死在我们手上，何况。。。”希亚看了眼闻声赶来的奥陆贤，向迪妮莎打了个眼色。
　　“切，马上滚出这件屋子，不要让我在这条街上看到你。”迪妮莎不甘心的收回大剑，看也不看那青年一眼命令道。
　　“啊。。。是。。。”捂着断掉骨头的胳膊，想要走出房间的青年，刚迈出了一步，随着脚步就传来了水滴打击地面的声音，低头看去，水的源头居然是自己的裤裆。
　　“组织选拔人才还真是有眼光呢，你说呢？奥陆贤？”鄙视的看着青年离开，迪妮莎打趣代理人的同时，也不禁替希亚担心了起来，这样的家伙当亲王做城主，希亚，你真的甘心吗。
　　“没办法，他是阿雷米亚亲王唯一血亲了。”奥陆贤出奇的没有反对迪妮莎的意思，他自己同样不喜欢这小子，软弱无能、贪财好色，真是个典型的‘贵族’，连大剑的身份都不甚了解就敢爬上对方的床，如果不是有组织的铁规的话他早就死掉了，这样的废物居然要做城主看来人类真的堕落了，“既然希亚已经醒了，那么迪妮莎，任务剩下的部分就由她来完成吧，这里不需要在浪费战力了。”
　　“切，我知道了。”迪妮莎不耐烦的回到，而后转头看向了希亚，“你一个人真的没事吗，我其实。。。”
　　“啪”希亚微笑着伸手，玉葱般的手指抵在迪妮莎的唇上，“你为我做的太多了，已经。。。足够了。。。我的圣域由我自己守护，放心吧。”
　　迪妮莎一把抱住了希亚，轻声细语到：“好羡慕你的执著呢，也好羡慕这座可以让你如此执著的城市。”
　　“迪妮莎，也一定会找到的，世界的某一处一定存在着可以让你愿意为之付出一切也要得到东西，到时候你会像我一样执著的。”虽然有些惊讶迪妮莎如此大胆的抱住自己，可是想到几日来的相除，以及那几经生死的一夜，希亚也就释怀了，可是她刚刚开了口，迪妮莎竟然吻了过来，虽然只是轻轻的吻了嘴唇，却也让希亚脸红不已，当她察觉到时候，迪妮莎已经转身走向了门口，轻轻地话语却重重的击在希亚的心上，“已经找到了呢，那会让我执著一生之人。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 风云际会－终章
更新时间2010-7-17 16:20:06  字数：4007

　会场内的王亲贵胄继续着纸醉金迷的酒会，希亚不知何时已经离开了会场，远去的她至始至终都不知道角落里两双眼睛始终打量着她的一举一动。
　　“好戏就快上演了，那女孩的耐性已经不多了。”伊斯利饮着红酒，兴趣十足的看着希亚负气离开，开口对旁边的里卡尔多说道。
　　“华格纳已经死了，我们没什么机会的，何必呆在这里。”狮子王里卡尔多并不喜欢这种场所，皱着眉头抱怨道。
　　“呵呵，机会吗，未必没有呢，如果她只是一名普通的大剑战士我们确实没有机会，不过只要她还是帕雷西亚－克雷顿，就一定会犹豫，我不相信为了血亲的仇恨不惜成为半妖的人会对自己母亲的故土不闻不问。”伊斯利自信十足的打量着一旁跟美人亲热的迪恩侯爵。
　　“好久不见了，伊斯利先生。”和蔼的声音礼貌的开口，声音的主人一身红衣，脚步轻得让两名北方大陆上的主宰者毫无察觉。
　　“呵呵，原来是基安大人啊，的确是好久不见了，上次会面是七十年前了吧，您风采仍旧呢。”瞬间就压下震惊的伊斯利微笑应对，来人正是主教基安。
　　“还好，比起您来我还差得远呢，说起来阁下近来的动作实在是太大了些吧。”
　　“是吗，如果打扰到您休息，我抱歉，不过我们的协议中并没有不侵犯瓦伦西亚这一条吧，这是我们北之军同组织之间的事，请转告评议会不要过问。”伊斯利虽然态度和蔼可语气却霸气十足。
　　“我会传达到的，恕我直言东方同北方的战争，我不认为你们会是赢家。”基安毫不掩饰的回答，伊斯利无奈的一笑看着对方转身离去却没有生气的意思。
　　走出会场的希亚，看着寒风中那尚未重建的禁宫，听着阵阵风声传来的舞曲，思绪万千。‘瓦伦西亚’意为‘佑福之都’，百年来它是守卫一方平安的堡垒，如果交给迪恩这样的家伙的话，它会变成一座围困百姓任他鱼肉的地狱。希亚展开手中的一卷画，微微一笑，伊斯利你不该将这幅画还给我的，因为有了它你和迪恩永远无法坐上瓦伦西亚的王椅。
　　深夜，宴会已经散去，禁宫中主殿内一道人影飘然而入，来人正是希亚，依旧是一身黑色的皮甲身后是一柄大剑。此刻的大殿中一片寂静，周围的瓦砾已被清空，当日的一把大火烧掉了一半的禁宫，可是作为火源的主殿却并未损伤，虽然殿内的一切物事除了石质的王椅外皆被烧为了灰烬。
　　希亚看了一眼手里的画，会心一笑，画上的一切都没有问题，可是作为布景的王旗上那十字长蛇的标志却将象征韧性的蛇和象征正义的十字完全颠倒了位置。王宫中的画师会这样作画绝对会被杀头的，这副画会留在禁宫之内答案只有一个，就是画上的一切是刻意为之的。而比组织更清楚瓦伦西亚的女孩自然知道，外公的佩剑名为‘腥红十字’，家族的印章为‘不屈长蛇’。
　　走到了王椅切近，画像上的背景正是这里，仔细观察了一番，果然王椅上的扶手处图案是相反的，做了下互换，一阵响动之后，巨大的石椅两边扶手处各自出现了一个凹槽，一柄精致的长剑，和一枚戒指浮现眼帘。“外公，守卫正义的长蛇已经扭曲了，与其让他继续馋食那腥红的十字，倒不如让我用您的剑斩断它。”
　　第二日，据新王加冕只有一天的时间，这一天，在不为人知的情况下，负责守卫加冕仪式的十二名骑士连同守卫会场的三百禁军全部被换，而临时任命的摄政王迪恩却全然不知，仍旧享受着奢靡的生活，沾沾自喜的等待正式成为亲王的那一天。
　　同日夜间，大教堂内案桌旁，基安主教皱着眉头看着桌上的长剑和带有印章的戒指还有一旁银质酒壶下方克雷顿的家徽，轻叹了口气，“阁下想要怎样？”
　　“我来此只是证明自己不是组织派来的冒牌货，至于我会怎样明天您自然会知晓的。”案桌的对面黑衣的希亚冷静的开口回答。
　　“您这样做就不担心东方的那些老人们找您的麻烦吗？”熟知史达夫情况的基安有些担心的询问。
　　“我接到的命令是阻止华格纳称王，作为组织的‘战士希亚’我已经做到了，明天我想最后做一次‘克雷顿小姐’，您愿意帮助我吗。”希亚此刻语气诚恳，最后一句时甚至是有些恳求的语气。
　　“阁下的仁心我自愧不如，基安明白怎样做了。”一身红衣的老人叹了口气。
　　“多谢成全。”希亚转身走向了门外。
　　“如果不是。。。，您应该可以成为一名杰出的王的。”基安看着希亚远离的背影轻轻的概叹。
　　第七日，据新王加冕不到一小时，大教堂内，近百名贵族、骑士、神父云集于此，十二名骑士腰间佩剑站立于大殿正前方，庄严的双子女神像下方，红衣的主教大人背身而立让人看不到他的表情。前方，坐在第一排的迪恩－阿雷米亚正兴致勃勃的打量着身旁的几名贵族小姐，暗自盘算着当上亲王后该先找哪一位陪自己过夜。远远地角落里，一头银发的伊斯利同里卡尔多微笑的看着会场上的众人，不时的看向大门处期待着那倩影的到来。
　　仪式很快开始了，贵族们各自出示自己的印信，而后在写着迪恩名字任命书上盖上自己家族的印章，基安看着众多明显收了好处而毫无异议的贵族的表现一言不发，直到伊斯利走上台来，他才略一吃惊，可是白银之王却会意一笑，将右手的戒指沾了印尼盖在了任命书上，“阿尔方斯伊斯利赞成迪恩伯爵为王。”而后转身走下台，呵呵，已经感觉到了呢，虽然服了秘药还是存在的那微弱的妖气，欢迎您的到来呢，我的‘公主’。
　　“那么，迪恩侯爵，你已经通过了第一项考验，北方半数以上的家族同意您为王，按照章程，如果您的血亲克雷顿小姐也没有意见的话，我将为您加冕，那时您就正式的接管瓦伦西亚了，没有异议吧。”看到伊斯利没有过分的表现，基安继续着自己的计划。
　　“我没有意见，愿意接受我的表妹帕雷西亚－诺华－克雷顿的考验。”迪恩清楚希亚的身份，他从不认为那女孩会背叛组织的命令。
　　“那么克雷顿小姐，您听到了吗。”众人惊讶的看着基安神父转身对着身旁的一位骑士说话，那位骑士伸出手臂摘下了头盔，银色长发如瀑布般飘落，阳光之下如水晶般耀眼，金色眼眸中蔑视的目光毫不掩饰的射向迪恩。
　　“你。。。你怎么。。。”迪恩吃惊的看着那少女，希亚的出现方式显然不在计划之内。
　　“很奇怪吗，我十三岁就接任了骑士的受封，站在这里才是理所当然吧。”希亚无视迪恩那吃惊的表情，沉静的继续说道，“迪恩，你想做瓦伦西亚的王简单的很，只要回答我几个问题就可以。”
　　“什么问题？”迪恩想说的是自己根本不明白这突如其来的计划之外的问题。
　　“瓦伦西亚至今建成了有多少年？”希亚满意的笑着，显然对方的回答正和她意。
　　“这。。。大概。。。”
　　“瓦伦西亚有多少人口？”
　　“我。。。那种事情我怎么知道。。。”
　　“瓦伦西亚的仓库有多少粮食、金库有多少钱财，全城共有侍卫多少？随便哪一个问题都好，只要你能回答的出，我就可以请主教大人为你加冕。”希亚诱惑的说道。
　　“我。。。我。。。”
　　“连一个都回答不出吗，我以为当了数日的摄政王，又对瓦伦西亚志在必得的你至少能够回答的出你最关心的财富的问题呢，看来我高看你了。”台下的众人一阵议论，即使是整日玩乐的贵族也会关心自己的家还有多少余财，自己的保镖是否够用，迪恩显然在贵族中也是最没有头脑的那一类。
　　“你。。。你这女人什么意思？”恼羞成怒的他仍然忌讳女孩的大剑身份而不敢上前。
　　“那么主教大人，我拒绝承认迪恩成为瓦伦西亚之主，理由是不问政事、不顾军务、不理财政的人没有资格成为这座城市的主人。”希亚不在看迪恩一眼，转头朗声宣布了自己的结论。
　　“是，在下复议。”
　　“很好，各位家族的朋友呢，你们觉得如何呢。”女孩开口的同时，周围十数名骑士同时向前跨出一步站在她的身后表明了自己的立场。贵族们不是傻瓜，今天情况他们看的出哪一方更有优势。
　　于是，“我们艾伦家复议”，“基由家复议”。。。希亚满意的一笑，回首看向了正欲溜走的迪恩，“亲爱的表兄，你要到哪去。”
　　“你。。。你还要做什么。。。”此刻希亚声音冷峻，一身戎装不怒自威，迪恩不知为何虽然明知大剑不可伤人还是会有些害怕。
　　“迪恩，你任职摄政王其间未经议会允许私自动用军费，连圣都派来的重修宫殿的费用也被你挥霍一空，其罪当诛，你已经。。。无法离开此地了。”希亚说完几名骑士上前直接拿住了迪恩。
　　“你。。。你有什么权利处置我。”恐惧的看向希亚，迪恩抓住了最后一颗救命的稻草。
　　‘仓’的一声利剑出鞘直抵青年的的下颚，“这把剑你总该认得吧，我代表的是阿雷米亚家主的身份处置你。”
　　“你根本就不是。。。”青年的话还没说完，身后的一名骑士已经一剑刺透了他的心脏。
　　“你。。。”迪恩不可思意的看着面前神色丝毫没有变动的少女，扶着自己的心口开口道。
　　“你太天真了，表兄，我不杀你，不代表别人不会，你真的以为我会放过你吗，到地狱里称王吧。”希亚转身不再看那倒下的尸体缓步走到了案桌之前，一把从两名神父手中夺过了王冕戴在了头上，“从今日起我就是瓦伦西亚之主，有‘腥红十字’、‘不屈长蛇’为证，汝等可有异议？”
　　“参见希亚殿下。”眼见迪恩这前车之鉴，那里还有不知趣的，何况那信物确实是真的，众多贵族赶忙表了忠心。
　　“不必急着见礼，我的话尚未说完，我接下来要宣布的是，瓦伦西亚从此为自由城邦，不再受王权贵族的统治，由议会、教会共同治理，瓦伦西亚从此不再有王！”说完希亚将王冕掷于空中挥剑斩去，将其击了个粉碎，金属的碎末随风飘逝耀眼无比，而后少女将华丽的长剑递给了基安主教，说了一句“拜托了。”就转身离开了会场，不管周围喧闹哗然的贵族，不管士兵崇拜的表情，不管伊斯利那惊愕的脸。
　　宁为玉碎不为瓦全，外公，一个民族不该由几名英雄守护的，如果他堕落到只能靠一位王的意志传承延续，那这个民族离着灭亡也不远了，我将你的土地还给了你的人民，人类的命运果然还是应该自己掌握。
　　阳光之下，长发马尾、银瞳大剑的战士走出了瓦伦西亚的城门，妩媚的丹凤眼，慵懒的神情，回首看了一眼高高在上的王城，微微一笑，“果然，还是这样才最适合我呢”，而后消失在了大道之上。
　　（风云际会的最后一章结束了，两章并在了一起发了上来，原计划写五章的原创章节竟然写了十章，就算如此，还是有很多东西被小剑删掉了，再写下去恐怕就没人看了吧。今天看了下书评，居然有人因为一个英文缩写的问题说只看了半页就看不下去了，挺伤心的，小剑的书真的这么失败吗？总之明天开始希亚又恢复了正常的大剑生活了，尽请期待。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 失败的计划
更新时间2010-7-18 17:08:27  字数：3091

　东方之地史达夫，大剑组织基地会议厅，长老奥陆贤、艾露米达和伊恩毕恭毕敬的站在下方，黑衣套帽的首领高高坐在上方，背光之处仍旧让人看不见他的容貌表情。
　　“奥陆贤，你的迪妮莎任务完成的如何？华格纳解决了吗？”雌雄莫辩的声音让人不寒而栗，即使是听惯了的奥陆贤也不例外。
　　“大人，迪妮莎做的还算出色，华格纳已确认死亡，不过。。。”奥陆贤想到希亚的情况有些犹豫。
　　“不过什么？”
　　“迪妮莎同伊斯利还有里卡尔多都交了手。”
　　“奥？还是惊动了他们呢，胜负如何？”首领对这两个雄踞北方的人物很感兴趣。
　　“里卡尔多重伤，伊斯利同迪妮莎交手后救走了他，没有‘眼’在附近战斗细节无法判断。”
　　“哼，想不到一个失败品也会这么有用呢，如果多些忠诚的话留她一段时间倒也不错呢。”首领的话中却没有半分惋惜的意思。
　　“大人，其实同觉醒者的战斗NO.13的希亚也出力不少呢，如果没有伊斯利，里卡尔多大概会死在她手上吧，据迪妮莎所述她斩断了狮子王的双臂，还击落了伊斯利的武器，实力很强。”犹豫再三奥陆贤还是决定如实汇报。
　　“嗯。。。伊恩，希亚的情况你应该最了解，由你来说吧。”首领沉吟了一会，把头转向了一旁的草帽长老。
　　“是，首领，希亚的实力的确大进，妖气量的上升速度极快，目前已远在伊妮莉之上了，对妖气的运用熟练到了超过觉醒者的地步。”伊恩言语之间有些闪烁。
　　“呵呵，这么说，她的实力不错嘛，这次任务呢？”首领显然看到了属下眼神中的那一丝慌乱。
　　“这。。。算是。。。完成了吧。”含糊的回答，草帽下的脸上留下丝丝冷汗。
　　“算是？回答具体些。”本就低沉的声音此刻更添了几分寒意。
　　“是，希亚没有让伊斯利得逞，不过也没有让我们指派的候选人当上城主，而且伊恩也被城内的骑士所杀。”
　　“什么？她的理由呢？最好有合适的解释。”得知计划只成功了一半首领的语气中更添了几分杀气。
　　“她说那位迪恩爵爷贪财好色，能力太差，她已经安排好计划让他当上了摄政王，却被伊斯利的人买通了骑士在会场上杀死了迪恩，而且教会对他的成见也很深，四面楚歌下希亚也没有办法。”伊恩道出了希亚的谎话，女孩显然将一切嫁祸给了白银之王。
　　“奥？我听说她自己带上王冠呢，调查过了吗？”首领的实力如何没人知道，可是智慧绝对是堪比女神的级别。
　　“伊斯利同我们关系近来太过紧张，没法从他那得到验证；圣都的人给我们的回话是我们选拔人才的目光应该改进，他们显然对迪恩不满到了极点；贵族中的眼线也没发现什么可疑的地方；而希亚自己已经是个半妖了，除非她想当城主，否则应该没有理由背叛我们的，至于带上王冠吗，据她自己说是担心伊斯利趁乱夺取王位不得已而为之。”感受到刺骨的杀意，草帽长老刚忙将调查的结果一一上报。
　　“哼！算了，总之没被伊斯利拿下侵略东方的跳板就足够了，瓦伦西亚是否存在一号初始体也还有待考证，而且当务之急还是超深渊计划，艾露米达，嘉拉迪亚最近的汇报呢？”首领看向一旁自己最信赖的长老。
　　“首领，据‘眼’的观测，普利西亚的情况很稳定，目前释放百分之五十以上妖力没有丝毫觉醒的迹象，相信不用多久应该可以正式授印了。”艾露米达满面春风的回到。
　　“呵呵，很好。”总算听到了一个好消息的首领露出笑意，“伊恩。”
　　“在。”
　　“让希亚在下个月回组织述职，同时通知她，有一场有趣的排位战等着她。”思考了一下首领做出了决定。
　　“首领，您是想？”
　　“普利西亚正式授印前应该增加些实战经验，你的希亚也有必要证明自己是否也自作主张的资格。如果她的确能力出众那么让她多些自由也无所谓，如果她没有能与普利西亚一战的实力那她也不值得我们的关注了。况且，我还记得你跟奥陆贤之间的那场赌局呢。”
　　“是，首领。”确实的观察过普利西亚的伊恩很清楚组织制造的是一个怎样的怪物，自己代理的战士真的能挡住她吗，伊恩清楚，如果希亚败得太惨那么自己长老的位置能否继续保住也是个问题。
　　与此同时，距离瓦伦西亚约五日路程的某处山谷中，数头妖魔奋力奔跑，惊慌失措的样子不由让人惊讶什么东西能让复数的它们如此害怕。领头的一只体型庞大，比起里卡尔多的觉醒体只大不小，此刻却十分狼狈，断掉的手臂连带着大半的肩膀都被齐刷刷的劈掉，金色的瞳孔一面注视着前方的路面，一面回头看向后方寻找着那致命的追击者。
　　“啊！”体型庞大的妖魔猛地刹了车，眼神惊恐的看着不知何时出现在了对面的身影，高挑的个子，长长的马尾，一对美丽的丹凤眼冷冷的看着逃命而来的妖魔，薄薄的嘴唇微微翘起露出了一个妩媚的笑容，可是那笑容在妖魔眼中却比任何人类狰狞的脸都更可怕。
　　“干吗要逃呢，你们可是妖魔啊，奥，对不起，我忘了加上高等两个字了。”希亚娇笑着轻掩了一笑小口，“所以啊，你们应该有点尊严的，最起码给你们的后辈做个好榜样啊。”微风吹开云朵，阳光下十几具妖魔的尸体暴漏在草地上。
　　“你。。。”
　　“呵呵，说起来我也没想到呢，原本接受了小镇上的任务，消除这矿山里的妖魔确保他们开采黄金的安全，没想到居然会是这种数量呢，也多亏了你们几个才让我如此容易的找到你们的巢穴呢，我还是第一次知道妖魔也喜欢群居的呢。”希亚轻挥了一下大剑，紫色的血洒落一旁。
　　‘呜’，‘噗’。后面的一头妖魔见势欲逃，却被希亚掷出的飞舞的大剑刺中了心脏，周围的妖魔见希亚没了武器，纷纷一拥而上，意图借机消灭她。
　　可是当他们扑到近前时希亚已经消失踪影，利用‘映月’的步伐带动着无数幻影，实体已经来到了自己大剑的旁边，一头相对机敏的妖魔首先发现了对手的动向，扑向了尚未拔出武器的讨伐者。
　　‘噗’，妖魔惊愕的看着对方纤细的手臂从自己肋下刺入，心脏破碎的剧痛让它说不出话来。“是什么让你以为大剑战士没了武器就会任你宰割？”‘噗’毫不犹豫的抽出手臂，希亚看着妖魔的身体倒下，一脸厌恶的将手上的血甩落，瞥了一眼地上那苟延残喘的尸体，拔出大剑直接斩下了它的头颅。
　　“你们强于人类数倍的身体在我面前一样脆弱，我要取你等的心脏并不比你们撕开人类身体难多少，会用大剑不过是为了增加效率罢了。那么，我们接续吧。”妖魔见过大剑斩杀自己的同类，却从未被人以如此方式掐碎了心脏死去，在他们看来实在是有些不可思议，前所未有的恐惧弥漫着整个山谷，而任何一种生物恐惧到极点时都会爆发求生的本能，切斯底里的妖魔们，疯狂的杀向了眼前的希亚。
　　“白痴，快回来啊，那家伙不是我们可以对付的。”领头的高等妖魔已经存活数十年之久，对大剑他并不陌生，甚至他自己还亲手杀死过几个，可是从没有遇见过一个向希亚这样的怪物，刚刚在山口处就曾跟对方交过手，连对方的动作都没有捕捉到，就被一剑斩断了半边的膀子，如果他躲得慢了一步那么随着肩膀落下的一定还有自己头颅。
　　所以，一再的逃走，直到进了山谷，被对方截住了逃生的去路。如果分散逃走的话，还有一线生机，留在这里战斗则必死无疑，这是他分析后的结论，可惜得是，他小看了希亚带给妖魔的恐惧感，那已经足以毁掉他们的理智了。
　　十几头妖魔中间，大剑的身影宛若鬼魅，自从北地回来后，希亚再次完善了自己的剑技，已堪称完美的‘一击剑’即使不释放妖气也足以发挥其三成的威力。而对付普通妖魔，这三成的力量和速度已经是一种浪费了。
　　时隐时现的半妖战士，看不见一丝影子的大剑，不断收割着妖魔的生命，那已经不是战斗了，诚然如希亚自己所说，妖魔的身体在她面前不堪一击。不断飞出的血雾，随着众妖魔一声声切斯底里的惨叫，希亚一阵阵欢喜兴奋的冷笑，伴随着大剑的滑落，斩断的头颅，拦腰而断的身体，还有被击地粉碎的躯干，此时的希亚就是神话中的修罗、罗刹，正在享受着杀戮的快感，当最后一只妖魔在领头的高等妖魔身前被劈成了两瓣时，时间过去了还不到半分钟，可是这半分钟却足以让任何看到的人疯掉。
　　“好了，下面就是轮到你了呢，妖魔先生。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 美丽的天使、腥红的翼
更新时间2010-7-19 16:47:24  字数：3429

　北方某处山谷外，一队商旅沿着弯曲的小路缓缓前行，大约十余人的队伍中间是一辆算不得豪华的马车，车上丝赛兰夫人正带着自己的女儿米莉亚玩着翻绳的游戏。几个月前，小米利亚失去了自己的父亲，而且妖魔还化成了父亲的模样，如果不是一位好心的大剑姐姐帮忙大概自己已经成为了妖魔食物了。
　　可惜的是，小镇上的人都不喜欢那位姐姐，每个人提到她时都是魔女、半妖之类的称呼。米莉亚很讨厌，明明帮大家斩杀了妖魔，明明救了自己的，为什么大家还那么讨厌她呢。而且，爸爸死后，大家都不再来店里喝酒了，妈妈想了很多办法都没有用。
　　后来有一次，村里的一群孩子欺负自己，说自己是妖魔的孩子，那之后，妈妈以极低的价格卖掉了店面带着自己离开了小镇，前一阵听说一个叫做瓦伦西亚的地方被圣都接管了，那里没有贵族压榨，所以税收很低，妈妈跟一个过路的商队入了伙，一起走向了瓦伦西亚。
　　“怎么了？米莉亚，不舒服吗，要不要请他们停下来休息一下。”丝赛兰夫人见自己女儿没有继续玩游戏而是停下来一动不动的想着什么，她很担心米莉亚还会想起妖魔的事，而且女儿还太小，旅途劳顿即使坐在马车上也一样不轻松，如果生病了。。。
　　“没事的，妈妈，我只是想起来了那位大剑姐姐，不知道她现在好不好。”米莉亚笑着看向自己的母亲。
　　“呵呵，那位小姐一定正在某处帮助其他人斩杀妖魔吧，她那么强一定没事的。”想到那位大剑丝赛兰也露出了一抹欣慰的笑，连半妖的大剑也会关心我们这样的孤儿寡母，这世界也许并没有自己想象的那样残酷吧。
　　“可是，镇上的人都不喜欢她，米莉亚担心，其他地方的人是不是也会想他们一样讨厌大姐姐呢？纳，妈妈，接受了别人的帮助不是应该心怀感激的吗，教会里明明是这样教的啊，为什么大家连道谢都不会呢。”米莉亚天真的看着丝赛兰，纯洁的眼神中满是不解。
　　“妈妈也不明白呢，所以才会每天都诵读教典希望找到答案。”丝赛兰抚mo着女儿的头无奈的开口回答，“米莉亚会怪镇长她们吗？”
　　“不知道，但是讨厌是有一些。”
　　“不要怪他们，米莉亚，人类为了守护自己心爱之物总会抛弃一些东西的，有的时候甚至良知和人性也不得不丢掉。。。”那时的米莉亚并不懂当时母亲的话，直到很久之后她握着自己的大剑，被称为了‘幻影之米莉亚’时才懂得了一些其中的道理，只是那时她已经不再相信所谓的神明了。
　　‘噗’、‘啊’，“有山贼，快逃啊！”“啊，救命啊。”
　　马车外一阵阵的血光和惨叫声打断了母女间最后一次的长叹，丝赛兰夫人看着前方数十名强盗，和已经中箭倒地的马匹，回首瞥见了一脸惊愕的看着自己的米莉亚，一向坚强的丝赛兰流下了绝望的眼泪，女神啊，你就真的如此讨厌我们这些无助的人类吗，连最后一抹生存的希望都要抹杀掉。
　　与此同时，不远处的山谷中，一头高等妖魔疯狂的奔跑着，每跑上几步就会回头望一眼，看到一道影子后又会加快速度继续奔跑。身后一道魅影时隐时现，同时他的耳旁还总会响起一阵阵的娇笑，而每次笑声过后，他的身上就会添一道伤口。
　　这两个正是希亚和她的目标高等妖魔，之前的希亚斩杀了他的所有同伴后，这只妖魔曾再次出手攻向了希亚，不得不说，这家伙还是有些本事的，实力已经不亚于普通的觉醒者了。可惜的是，现在的希亚，除非是里卡尔多那一级别的否则即使是个位数觉醒者也很难挡住她全力施为的一剑。
　　所以，毫无悬念的，只一个回合，妖魔的另一只手臂便脱离了他的身体，见他也无力抵抗的希亚正要结果他，不料这家伙竟然疯了一般的逃向了密林深处，远不及妖魔熟悉路线的希亚，每次刚要追上对方就被他换了方向拉开距离，就在这时，密林外的喊杀声和随风飘来的浓重的血腥味，让希亚一阵皱眉。
　　山路上的杀戮已经进入了尾声，几名装备精良的山贼正用手中的刀剑给尚未咽气的人补上最后一刀，没有半分对同类的怜悯，凶残更胜妖魔。看着越来越近的山贼，丝赛兰感到了怀中的女儿因恐惧轻轻的抽搐，“米莉亚，闭上眼睛，背我教你的经文，无论怎样，都不要停下，也不要睁开眼睛，听明白了吗？”即使一刻也好，米莉亚，哪怕一刻我也要保护你，就是死亡也不要那样痛苦。
　　“啊。。。嗯。。。我明白了，可是，妈妈。。。”米莉亚不懂妈妈为什么要在这时候听自己背教典。
　　“放心吧，会没事的。”丝赛兰努力的对米莉亚一笑，将她藏在了马车的后面，见女儿闭上双眼后，决绝的看了一眼米莉亚，走出了马车。
　　“嗯，那。。。我。。。开始了。。。”米莉亚感到了自己周围的温暖又少了一丝，声音颤抖的开了口：
　　“尊敬的女神迪妮莎、古尼雅，请聆听我的声音和祈求。如果您此刻愿意为我侧耳，那么我将用灵魂祷告。。。”
　　突然出现眼前的丝赛兰，让山贼们露出了贪婪的目光，不论是她身上的珠宝还是她那仍然年轻的肉体。一拥而上的他们打算做什么丝赛兰很清楚，于是拼命逃向一旁的密林，企图引开这伙泯灭人性的家伙，可是却被无情的弓箭射中右腿。急速赶来的几名头目将她抓了回来，拉到了马车前，一旁的祈祷声仍在继续。
　　“无惧死神的微笑，地狱的痛苦，人世的艰辛。不管肉体如何堕落，请用您的翅膀护佑我的灵魂，请相信我们对智慧、正义、良善的向往。”
　　“呵呵。。。，这里居然还有一个，虽然还小，不过卖到城里还是会赚不少钱的呢。”几名山贼开始撕开女人的衣服，同时目光瞥向了一旁的米莉亚。
　　“不，你们不可以！”丝赛兰疯了一般一口咬下了一只正在撕扯自己内衣的手臂的食指，那手指的主人传来一声杀猪般的哀号，丝赛兰乘机跑向了米莉亚身旁。
　　听到声响的米莉亚不由自主的抬头看去，自己的母亲衣衫凌乱的跑向了自己，脚步却停在身前一步，一柄马刀刺穿了母亲的喉咙，女人低头最后看了一眼自己的女儿，不甘心的伸出双手紧紧攥住了刀刃，不想让身后的魔鬼拔出那件凶器，期望可以为女儿争取最后一点时间，可惜山贼却并不怜惜那份母爱，毫不留情用力拔出了弯刀，一脚踢开了丝赛兰的尸体。
　　恐惧的米莉亚，丧失了思考的功能，只记得母亲最后的交待，双目无神的看着前方那些离自己几步之遥的山贼，开口不带一丝感情的颂起了教典：“请不要因我们的一时过错放弃您的拯救，请相信我们的心无论何时何地都向往着您的护佑。女神啊，请拯救我们的生命，让我们免受苦痛的折磨，请拯救我们的双眼，让我们不再迷茫流泪，请拯救我们的双腿，让我们不会在命运的道路上迷失。”
　　“哈哈哈。。。，小妹妹，你的女神似乎不喜欢你呢。。。”山贼们一阵的狂笑。
　　‘呜’，‘啪’。密林中飞出了一具妖魔的尸体，山贼们一阵慌乱，接着一位银甲大剑的战士走了出来，剑上那未干的血和眉眼间尚未散去的杀气，让见惯了杀戮的人也一阵惊愕。大剑战士正是希亚，微微皱眉看了一下四周，眼神扫到米莉亚，微微一愕，暗道了一声好巧。看了一眼地上的丝赛兰，眼神中闪过一丝不忍，转瞬间已有了决断，走到米莉亚身边低下头，背光处的米莉亚认不出对方的容貌，只是觉得那身影有些熟悉。
　　“小鬼，你的教典背的不错，别停下，继续吧，就当是。。。为你母亲念得吧。”希亚语气平稳，让人难辨悲喜，可是沙哑的嗓音却是米莉亚不曾忘记的，瞳孔微微一阔，继续念起了教典：
　　“如果您肯低下高贵的头，您会发现，我们正在向着您所指引的道路前行，正是因为相信您的存在，所以才如此向往，无论前方有多大痛苦也不曾退缩，所以请不要关闭您所在的国度将我等灵魂拒之门外。。。。”
　　起身后，希亚缓步走向了山贼，那一身杀气，远不是这一群乌合之众能够承受的。
　　“你。。。你要做什么。。。你们大剑是不可以。。。”刚刚动手杀死了丝赛兰的头目一阵惊慌。听了他的话，希亚微微皱眉，收回大剑，头目以为对方打算放弃动手，刚刚松了口气，自己的头就被一只拳头轰了个粉碎，尸体瞬间倒地。
　　“你提醒了我呢，不过杀人这种事，我是不会做的。”希亚面不改色的从尸体手中拿起了马刀，“你们的这个头目是被妖魔杀害的，来不及救援的我赶到时他已经被逃窜而来的妖魔吞噬了大脑。至于你们吗，我只要说你们因为头领死了，为了女人和财富分赃不均自相残杀而亡不就行了。”希亚的话语已经判定了他们的命运，‘卑鄙’，这是山贼想到的第一个可以用来形容希亚的词汇，随后，‘可怕’两个字便浮上他们的心中。
　　“向善之路上的我们，也许会被谎言欺骗，也许会被yu望迷惑，但无论何时，我都相信您的天使会赐给我们拯救与希望。只要心中坚信着您的智慧与力量，脑中承载善念与良知，您的拯救就会降临。”伴随着天真的童音发出的祈祷，山贼们哀嚎着、求救着，可是就像他们杀害商旅们一样，这一次银瞳的修罗也没有给他们半点机会。米莉亚眼中看着那挥舞着弯刀的希亚，身上好似长有翅膀一样，灵动飞翔，妈妈，神明也许真的存在呢，你看她派下的天使那样美丽。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 腥风血雨的前奏
更新时间2010-7-20 17:36:21  字数：3250

　希亚神色不变的看了眼倒在地上的山贼，将手中滴着血的弯刀塞到了旁边的一具尸体手中，而后把头转向了米莉亚，小女孩此刻一双泪眼正盯着自己的母亲，双手抱肩因恐惧而颤抖不已。希亚缓步走上切近，一把扭过女孩的头，让她正对着自己，一双银瞳直视对方惊愕的眼睛。
　　“听好了小鬼，我的时间不多，待会如果有任何人问起你今天的事，你应该回答。。。”希亚尚未开口叮嘱，米莉亚的却抢先回了话，“我只看到那个坏人被妖魔杀死了，大姐姐赶到杀了妖魔，然后走掉了，剩下的人自相残杀，没有时间来杀我，所以米莉亚活了下来，其他的我不知道。”米莉亚忆起了希亚动手前的一番话，已经明白了她的意思。
　　这一下轮到希亚吃惊了，看着米莉亚虽然伤心却并未慌乱的表情，心中暗道：好聪明的小鬼，这种情况还能如此冷静的思考，了不起。“呵呵。。。，你都知道那就再好不过了。。。”看了一样地上的丝赛兰，扶上了她尚未瞑目的眼睛，轻轻的叹了口气，“直到最后一刻你仍然坚持了自己的守护呢，你的孩子很聪明，会没事的。”
　　而后看向了一旁的米莉亚，开口说道：“不管怎样，请努力活下去，为了你的妈妈，也为了你自己。”
　　“嗯，谢谢你，好心的大剑姐姐，你又救了我一次呢。”米莉亚转头望着希亚开口，却并没有要求同她一起上路，靠着直觉她知道自己的大剑姐姐似乎也并不轻松，刚刚急切的表情足以证明。
　　“不必谢我了，当初小镇上没有遇到我的话，你会活得更好的。”希亚转身，沿着山路走了下去，没有再回头看上一眼，正如米莉亚所料此刻的希亚心中并不平静。
　　如果嘉拉迪亚所说没错的话，现在组织中具有妖力感知能力的只有三人。一个是迪妮莎，她的感知范围不大，组织也不太信任她，除非有代理人跟随，一般情况下监视任务不会用到她；嘉拉迪亚远在史达夫基地，似乎正在接受一个秘密任务，短时间内是不会外出的；剩下的一个是排名四十开外的战士了，防区远在西南方的交界处，听说主要作用是监视另外两位深渊的动向。
　　希亚会大开杀戒，完全是钻了组织目前无暇它顾的空子，又经过了一翻计划，才敢行动。至于能否骗的过去，那只能靠运气了。况且，刚刚那种情况如果她不出手的话，名为良知与人性的东西就会更加远离自己。至于米莉亚，她并非不想带女孩离开给她找个合适的归宿，可是现在这种情况下，如果自己被怀疑那么等下来见她的不会是代理人，而是讨伐者的处刑队，所以尽管同情对方，心中却不断告诫自己那女孩的命运已经不是他人应该过问的了。
　　可是当一小时后，伊恩出现在自己面前时，她总算是放下了那颗悬着的心。
　　“干的不错嘛，一个下午解决了大小三十一只妖魔，普通大剑大概一辈子也就是这个成绩吧，不过那山路上的尸体。。。”伊恩很满意希亚的状态，就是要有这样的实力，跟那个怪物的决斗才有获胜可能啊。
　　“一辈子？你说的那些是活不过两年的短命战士吧，组织好歹送了我‘无双剑’的称号，有这样的实力不是什么奇怪的事。至于尸体吗？你说的是那名没了脑袋的盗贼？他是被妖魔干掉的，不幸的的家伙呢。”希亚冷笑了一声回话，这家伙的态度还不错，看来没有怀疑到我。她自然不知道，现在的组织一切力量都用在了名为普利西亚的战士身上，除非三大深渊率军攻城否则没什么能让代理人们分心的事。
　　“呵呵。。。，有自信是好事，至于那些人类吗，你不知道就算了。”伊恩很清楚现在不是计较这些的时候，即使希亚此刻杀了人他也不会上报给首领，毕竟他自己的地位已经跟希亚密不可分了，“说起来你虽然得了‘无双剑’的称号，可是组织的其他人还从未见过你的实力呢，眼前有个好机会可以证明你的力量，如何，要不要试一试？”伊恩用诱惑语气开口，他需要希亚全力已付而不是应付他布置下来的任务。
　　“嗯？机会？什么样的机会？说来听听。”希亚好奇的看向了伊恩。
　　“排位战，你跟另外一名大剑战士的。”满意的看着希亚的表情，伊恩回答。
　　“奥？我目前排名No.13，排在前面的人殉职啦？还是更糟糕的觉醒了？”希亚没心没肺的开口打趣。
　　“还记得No.6奥拉和No.9梅塞亚吧，她们两人的位置现在仍是空着的，你跟另外一名战士将会接任她们的防区，强的一个接任No.6，弱得一个接任No.9，十五天后开始，如果现在启程时间刚刚好。”
　　“个位数呢，这么说会有个不错的对手了，我也正想验证一下自己的实力，我接受了。”希亚给出伊恩满意的答复，转瞬又补上了一句，“我的对手现任排名是？”
　　“她叫普利西亚，没有排名，接受妖力融合不到一年，目前还是个预备战士。”
　　希亚惊愕的看着伊恩，“你的玩笑一点都不可笑，伊恩，我同预备战士比试？你想我做什么？单纯的屠杀吗？”
　　“呵呵呵。。。屠杀？”伊恩一阵冷笑，“希亚，我给你一个忠告，最好拿出你曾击败里卡尔多的实力来，否则被杀可能会是你呢，你的对手绝对不会比他弱，甚或比狮子王更强呢。”
　　“是吗？但愿你所言非虚。”希亚转身走向了来时的山路。
　　“你要去哪，难道你连组织所在的方向也辨不清了？”见希亚不回话，伊恩再次开了口，“如果你要找那小女孩的话，她已经不在那了。”满意的看着希亚背对着自己停下了脚步“拾荒者们看到满地财物的尸体自然不会放过，那小女孩长大了的话会是个美人，她的价值可能比那商旅的全部货物还要值钱呢。”
　　看到希亚一动不动的站在呢，既不反驳，也不回话，良久，伊恩没了兴致：“切，总之十五天后务必赶回组织。”说完离开了那里。
　　希亚站立了一会后还是回到了不远处的山路上，从地上一具具被扒开衣服的尸体中找到了丝赛兰的，将她轻轻抱起，走向了山脚处，放在了山壁之下，“对不起，我从狼群手里就出了你的女儿，却又让一群鬣狗夺走了她，如果你在天有灵的话，保佑我能在不久的将来再次遇见她吧，那时我一定。。。还会救她。。。”希亚抽出大剑向着山壁用力一挥，断裂的山石陡然落下，将丝赛兰的尸身压在了下面，“这里还算安静，好好休息一下，然后找一片没有妖魔的土地托生吧。”
　　十五日后，东方史达夫的组织基地，第一竞技场上，几乎全部的代理人，长老都坐在了看台上面，后方一张黑色椅子上，首领依旧是长袍遮体让人看不出容貌。看台的另一侧，嘉拉迪亚同奥陆贤、艾露米达关注着下面的动向。
　　“艾露米达，以普利西亚的能力，排位战还有意义吗？我见过‘高速剑’伊妮莉，她不可能战胜普利西亚，连让她解放妖力可能都做不到，除非你们找来那位传说中No.1的迪妮莎或许还有些看头。”嘉拉迪亚并未被告知排位战普利西亚的对手是谁。
　　“呵呵。。。放心吧，据我所知，这场战斗应该会很有趣呢。”艾露米达没有直接回答她的问题。
　　场下，一位大剑战士正身而立，短发、细眉、一双眼睛、相对大剑而言只有不到一百七十公分的身体算得上矮小了，此刻正略有些不安的望着竞技场对面的方向搜寻着自己对手的身影。
　　与此同时，大剑预备战士的训练场上，一位短发帅气的训练生正跟另外两名同伴交手，那短发的训练生实力出众，以一敌二不漏败象，其剑术以刺击为主，力量极大，十几招过去，另外两人便只能勉强招架。
　　此时，训练场外小径处传来了一阵金属的撞击声，接着是长靴踏上地面的声音，抬眼望去，一名大剑战士缓步行来，长发马尾，大剑带在身后，腰间银质的酒壶时不时的同大剑的剑刃相撞发出清脆的声音好似风铃，妩媚的凤目，细眉，嘴角带着一丝笑意。
　　两名训练生本就不及另外一人，此刻略一失神，手中的武器被对方突如其来的刺击击中，大剑高高飞起，其中一柄直接飞向了希亚，‘仓’，玄于左侧的那条美丽的手臂突然消失又突然出现，一道寒光于空中一闪，训练用的铁制大剑拦腰断为了两半，“抱歉，毁了你的武器呢。”有些沙哑的嗓音开口道，而后不作停留的走向了竞技场的方向。
　　“好厉害！都没看到挥剑哎，怎么做到的。”
　　“是啊，我都没看到她的手臂有移动，珍，你看到了吗？珍！”小女孩回首看去时，自己的好朋友眼神痴迷的盯着那远去的倩影，脸上还带着丝丝红晕。
　　“你来迟了，希亚，十二天的路程你走了十五天。”伊恩开口责备。
　　“十五天的期限是你给我的，况且，你认为半妖赶路很容易吗，我可不想在大路上被行人指手画脚的，走小路这时候能赶到已经不错了。”希亚显然有些不耐烦。
　　“哼，随便怎样都好，你的对手等你很久了，待会可别输得太惨。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 厮杀伊始
更新时间2010-7-21 17:23:51  字数：3276

　竞技场上，希亚神色无奈的看着眼前的女孩，一阵的感叹。融合了妖魔血肉的普利西亚只有一百六十公分左右的身高，浑身上下没有半点妖气存在的迹象，加上那紧张的神色，还有那唯唯诺诺的表情，看到自己时好像见到了一个欺负小孩子怪叔叔一样。这女孩真的是大剑吗，分明还是个孩子吗。
　　说什么很强，哼，伊恩这混蛋搞什么鬼，这样的家伙要出任个位数的战士，而且还是授印后马上就职，组织真的人才匮乏到如此地步吗，还是跟这小鬼有仇想让她早点死，可是。。。
　　看到看台上那云集的代理人、长老们，组织似乎是真的很重视这场比试呢，看着毫无妖气反应的女孩，猛然间脑海中回忆起了迪妮莎的话，‘我几乎从未解放妖力作战过，身上的妖魔气息本就淡的很，所以希亚自然察觉不到喽’，难道说迪妮莎那样的怪。。。不对，是特例，真的不止一个？正在思索中的希亚忽然感觉到一道关注着自己的视线，抬头看去，看台的另一侧，嘉拉迪亚正望着自己，眼神中满是忧虑、不安，想起之前的不告而别和伊妮莉对自己感情的质问，希亚的脸颊微微一红，而后冲着嘉拉迪亚一笑，打了个手势示意对方安心，而后转头看向了普利西亚。
　　“喂，小鬼，你叫什么名字。”希亚看着只到自己胸口处的女孩开口问道。
　　“我。。。我是。。。普利西亚，前辈。。。您迟到了。”普利西亚眼神纯真的看着希亚，好像受了什么欺负一样。
　　“哈？”希亚微微一愕，没有想到初次见面居然先被后辈挑起了毛病，“呵呵。。。是吗？那又怎样？”看着女孩那紧张的神情，希亚一脸不屑开了口。
　　“违背组织的命令是错误的，即使是延误了命令的执行也是不应该的。”提到组织普利西亚全然没有了刚才的怯懦，取而代之的是坚定地神色。
　　“奥？不应该？还真是个守规矩的好孩子呢。”被洗脑的如此彻底，这孩子有什么特别的吗。
　　“孩子？您在取笑我吗？”女孩炯起了眉头，即使是见惯了杀戮的希亚也不禁觉得对方有些可爱。
　　“怎样都好，你应该是跟我一决胜负吧，还等什么，想跟我成为延误命令的共犯吗。”
　　“这。。。您说的对，可是我还不知道您的名字呢。”
　　“我叫希亚。”‘仓’从身后抽出了大剑，伊恩也好，长老们也好，就连嘉拉迪亚都如此重视的人，你究竟有何本领，就让我见识一下吧，希亚陡然间一剑刺出，锋芒直取普利西亚的眉心，剑速在未使用妖力情况下依旧快得惊人，满意的看着女孩惊愕的表情，直到大剑据对方不到一尺时，那表情不见了，对方的一双银瞳中没有半分迷茫，普利西亚高速的挥出了自己大剑毫不费力的挡下了希亚的刺击，剑上的力道大得让她肩膀酸痛，右臂麻痹了好一阵。
　　扶着自己右侧手肘处，希亚暗暗吃惊，好大的力气，好快的剑速，那么近的距离，那么短的加速时间，将大剑挥的如此之快，的确不简单，而且，是我的错觉吗，她刚刚身上竟没有释放出半点妖气，还有，那一瞬间改变的眼神，好讨厌的目光，有些似曾相识的感觉。
　　而对面的普利西亚也同样吃了一惊，从未想到前一刻还和自己轻松交谈的人，下一刻就可以如此毫不留情的拔剑刺向自己，还有那出剑时的杀气几乎让自己无法动弹，这就是真正的大剑战士吗，好厉害。
　　“前辈很强呢，不过，我不会像刚才那样不小心了，请拿出您的全部实力跟我一战吧。”
　　“全部实力？切，狂妄的小鬼呢，那么，我如你所愿。”
　　两人同时起步，挥舞大剑斗在了一处，这一次，普利西亚抢先出手，大剑劈向了希亚的肩头，风声带动着希亚半边的甲胃都为之颤抖，呵，全力以赴吗，力气是用到了，可是还是没有办法直接杀向要害吗，小鬼，你该斩向的是我的头颅啊，看来你还有的学呢。
　　打定主意要教训一下普利西亚的少女没有躲闪也没有格挡，而是双手持剑高高举起，手中大剑画着半圆由上至下斩向了对手的剑刃，‘砰’，双手斩击，在名为地球的世界被拜占庭人称为‘大鹏展翅’，是中世纪的骑士们最常用的招式，在这片大陆上虽有人使用却没有人去钻研它的实战意义，高举的大剑可以占据高度、重重落下时可以拥有绝对的速度及冲击力，因此，毫无悬念的普利西亚的剑被高高荡起几乎飞出了手中。
　　希亚见势，趁机再次出手，刺向了对方没有了大剑防御的前胸，眼见就要得手，却被普利西亚轻松地闪了过去，显然被视为小孩子的普利西亚拥有着不再自己之下的速度。电光火石般，两人再度分开，希亚脸上没有了半点轻视，大剑正立胸前，薄薄的嘴唇上不再微笑，一双丹凤眼直视面前的普利西亚，“对于之前的轻视我表示歉意，你是值得我全力已付对手。”
　　对面的女孩，同样神色凝重，耳边回忆起了之前奥陆贤对自己说过的关于眼前的这名战士的事，“你不必知道她叫什么，只要记住她很强就对了，二十三次战斗中从来都只出一剑就解决目标，组织称她为‘无双剑’”。好厉害，刚刚如果慢一点的我会。。。死，不行，爸爸、妈妈、哥哥、姐姐都死掉了，普利西亚不想死，也不能死，那么，“前辈，不抱着杀死您的决心我无法战胜您，所以请您小心了。”认真的表情跟刚才判若两人。
　　女孩用力踏出右脚，力气大得地上的方砖都碎了数块，接着，那道身影以不可思议的速度冲向了希亚，当希亚反应过来时，对方已出现在了自己身侧，剑刃拦腰斩来，角度刁钻之极，可怕的是，直至大剑以至切近，任就没有感觉到半分妖气，身体后退，大剑侧立挡住了对方的攻击，剑上传来的力量将希亚远远震退了数步；刚刚站稳，那女孩的身影再度袭来，明晃晃的剑刃带着风声劈向了希亚的头颅，再次高举大剑来不及集中全力就接触上了对方的劈斩，好不容易挡下了一击，尚未撤回手臂，普利西亚就再次袭来，暴风骤雨般的强攻，不给希亚半分转还的机会。
　　场下的希亚狼狈的抵挡着普利西亚的攻击，身上已经轻微的挂了些彩，此刻只能凭着直觉和五感来辨认对方攻击的她在不少人眼中败北只是时间的问题，至少在奥陆贤眼中，场下的希亚已经被视为了失败的一方，“哼，什么无双剑，不过如此，连让普利西亚释放妖力都做不到。”
　　“呵呵。。。也不能这么说，你的普利西亚是何等的怪物，你自己最清楚，希亚能撑这么久，已经不错了，你说呢，伊恩长老。”艾露米达显然不想得罪两人中的任何一个。
　　“切，普利西亚没有释放妖力，希亚也一样没有，现在谈胜负还太早了吧。”女人，你的命运我在组织的地位都连在了一起了，可不要让我失望啊。
　　“哼，不死心的家伙。”奥陆贤不再说话专心看起了场下的战斗。
　　与旁边三人看戏的心情不同，此刻的嘉拉迪亚神情紧张，台下那正在厮杀着的是她此生中最为重要的人，看着心中的挚爱在下方被人攻击，那血淋淋的伤口仿佛刺在自己的心上。奉命观察普利西*况的她知道那女孩是个什么样的存在，一旦她释放妖力那么希亚就。。。
　　怎么办，希亚，我明明担心着你，可是为什么，我总觉得如果是你的话，也许可以赢的。回想起，不久前讨伐觉醒者时，希亚生死不明时的情景，嘉拉迪亚握紧了手中的剑，眼神中饱含杀气的看向了一旁的三位长老，希亚，如果你有危险的话，哪怕叛出组织，我也要救你，即使失败被杀最起码也能躺在你的怀中了。
　　“首领，看来胜负已分了，希亚不是普利西亚的对手呢，要不要终止比试，毕竟那女人还算有些本事，留下来也许。。。”旁边的一位代理人开口建议，尚未说完，首领竖起右手，示意对方不必继续。
　　“还不是时候，我不相信拿下里卡尔多双臂的战士只有这种程度。”首领静静的看着台下的希亚坚定地开口。
　　“可是，现在看来。。。”
　　“普利西亚是特殊体，力量、速度远在正常的战士之上，普通的大剑可能还没有适应那没有一丝妖气的战斗方式就被杀掉了，可那女人至今为止只受了一些皮肉轻伤，普利西亚还没有对她造成半点实质的伤害，当她适应了普利西亚的战斗方式后，才是真正的厮杀呢。”
　　‘砰’，普利西亚不断挥出的大剑再一次斩向了希亚的腰间，可惜的是，这一次对方早有预防，面对那惊人的斩击希亚恰到好处的让过了剑身的位置，高举武器斩向普利西亚递出的手腕，‘噗’，血光飞溅，普利西亚的身影落在了不远处，右臂滴滴答答留下了血迹，可是那并未断掉的手臂足以证明希亚的进攻又一次失败了。
　　单膝跪地的希亚舒缓着呼吸，几滴液体滴入眼中，一阵的刺痛，拿起大剑，剑刃上映出的脸庞上方眉眼之上一道轻轻的伤口处正渗出丝丝鲜血，看着那丹凤眼中不服输的目光仍旧明亮，微微一笑，原来如此，难怪会觉得那眼神好熟悉，普利西亚，你跟我一样是个执着的家伙呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 针锋相对
更新时间2010-7-22 19:37:21  字数：3336

　竞技场上，普利西亚看着自己右臂的伤口，一阵的后怕。刚刚那一刻明明已经算准了希亚无法避过自己的斩击，然而挥出的大剑却连对方的身体都没有碰到。反应过来时，对方明晃晃的剑刃已经向自己的手臂扫了过来，剑速的快得让自己避无可避，无奈之下用肩头代替了手臂挨了对方一剑，同时错身之时含恨出手，一剑扫向了希亚的头颅。
　　于是自己跟希亚同时挂了彩，为了躲避彼此的一剑，两人的攻击打到对手身体时都成了强弩之末。普利西亚的印象中希亚就像一个无法击倒的魔鬼，先是用奇特的剑技让自己两次受挫，后又在那暴风骤雨的强攻中活了下来，并且险些重创了自己。看着对方冷静的表情，一阵紧张，为什么，我应该已经伤到了她好多次了，虽然并不致命，可是她也不应该毫不在乎啊，可恶，讨厌的感觉，前辈，你的存在威胁到了。。。我的生命。。。
　　普利西亚杀机再生，不知不觉间竟然释放了部分的妖气，金色的瞳孔中再无半分纯真，浓浓的杀意连看台上的嘉拉迪亚都为之一颤，速度一瞬间飙升了数倍，来到了希亚身后，大剑直刺少女的后心，‘噗’，血红飞溅。
　　“希亚！”嘉拉迪亚一声悲呼，双目直视场中的那抹红色，心中一阵窒息般的疼痛。
　　“结束了呢，呵，倒下前可以伤到普利西亚也算她。。。”奥陆贤得意的开口，却被一旁的伊恩打断：
　　“结束？哼，那应该是我要说的话吧。”草帽长老冷笑着指向了台下，散开的红色落于地上，竟然是希亚身后粘了血的外氅，而她本人已不知所踪，普利西亚不可思议的看着眼前的一幕，口中呢喃，“怎么会，我明明看到的。”
　　“看到什么？”身后的声音略带沙哑，在普利西亚耳中宛若地狱的钟声，‘呜’金属划破空气的声音过后，来不及回头的女孩本能的将大剑扫向脑后，可惜，迟了一些，希亚俯下身体让过了对方剑刃，自己的大剑毫不留情的斩在了女孩的大腿上，‘噗’，这一次是真正的血红色。
　　“啊！”普利西亚一声呼痛，即使有裙甲护体，仍旧造成了不小的伤害。惊恐中望向了对面的希亚，数十道连绵不断的移动着的身影围着自己，时而冷笑，时而不语，“终于肯释放妖力了吗，这样最好，刚刚的你太像个普通的女孩子了，会让我不忍出手的，还是这样的好，因为啊，不论如何掩饰，我等都已经是非人非妖的怪物了，碰触任何生物都会被排斥的双手，除了厮杀之外一无所能。”饱经沧桑的声音中带着不易察觉的悲伤、无奈。
　　女孩惊异的看着眼前那数十个缓慢移动着希亚的身影，恐惧更加深了一些。“呵呵，怎么，不想出手吗，那我就不客气了。”希亚再次开口，启动了‘映月’的步法攻向了女孩，‘砰’，‘嘡’，‘噗’，这一次轮到了普利西亚狼狈的抵抗了，那些诡异的身影，明明移动很慢可自己击破了一个，又会生出数个新的，出剑抵挡，那道身影一定是假的，判断了是假的身影，往往却会真的刺出一剑，好不容易当下对方一剑，向那目标挥剑斩去，却发现那影子再次成了假的。
　　看台上数十个身影缓缓舞动，大剑上的银光飞逝，时不时还带着一丝普利西亚身上的血迹，长长的马尾随风飘荡，张扬的笑容美艳无比，十字天平耀耀生辉。
　　首领享受的看着台下的身影，露出了满意的笑容，呵呵，‘无双剑’吗，名不虚传呢，看来普利西亚还有的学呢。
　　于此同时，看台另一侧的嘉拉迪亚也总算露出欣慰的笑容，此刻双手抱肩，脸色红润的看着下方那灵动的倩影，希亚，你可知道，看着你舞剑的身影可以是一种享受呢，因为此时的你美的像一把华丽的剑，无法直视那慑人的光辉却又让人想要欣赏那光芒下靓丽的身影。
　　不远处的三位长老，态度各有不同，奥陆贤咬紧牙关的看着普利西亚，有些不耐烦。艾露米达，仍旧冷眼旁观，眼神却饶有兴趣的看着希亚，不知在想些什么。最高兴的莫过于伊恩，口中不时的传来一阵阵抑制不住的笑声，就是该这样，希亚，我果然没有看错，你绝对可以成为下一任No.1，并成为组织下一阶段的主要战力。
　　普利西亚一面抵挡着希亚的攻击，一面慌张的在心中默念道：不要，不要死，普利西亚不要死，爸爸，妈妈，救救我，我不想死，我还不想死。随着那越来越不安分的妖气，希亚皱起了眉头，这女孩的气息好古怪，普通的战士，不可能会有这么不安的妖气，而且这妖气和什么人的好像。是啦，这不断攀升的释放频率分明跟嘉拉迪亚的一模一样，而这惊人的气息和质量根本同迪妮莎的一般无二，只是，这小鬼的更加不安、更加混乱、而且似乎更加危险。
　　就在希亚思虑之时，那攀升的妖气再次到达了一个新的临界点，扑天盖地的妖气让希亚想起了伊斯利局部释放妖力的情景，在那不安的妖气之下连正常的呼吸都是困难的，‘啊！’一声高呼，‘呜’，对面的女孩面孔狰狞地挥出了一剑，那剑上的妖气带动着剧烈的风声，力量大得连身边的空间似乎都在承受着被扭曲的痛苦，由妖气制造的影子瞬间被个个击破，连希亚的本体都被迫退了数步，好容易站稳了身体，对方的大剑已经呈现眼前，希亚向着那高速袭来的寒光举剑相应，‘砰’的一声，少女的身体宛若浮萍般的飞了出去。
　　“咳！”胸膛一阵发热，希亚吐出了一口淤血，冷冷的看着眼前的怪物，耳边回忆起了伊恩的话‘希亚，我给你一个忠告，最好拿出你曾击败里卡尔多的实力来，否则被杀的可能会是你呢，你的对手绝对不会比他弱，甚或比狮子王更强呢。’“呵呵，总算明白什么叫忠言逆耳了，怎么我碰到的都是些难缠的家伙呢。”
　　直立起了身体，大剑刚刚提起，那熟悉的身影再次袭来，希亚微微一笑仍旧举剑相应，没有半分退缩的意思。
　　看台上的嘉拉迪亚一阵惊讶，希亚，你为什么不躲开，何必跟她硬拼呢。
　　一旁的奥陆贤更是直接的把希亚列入不自量力的行列，“哼，学不乖的家伙还没有认识到普利西亚的力量吗，据让还敢。。。什么。。。不可能。”
　　还未说完，就看到了让他愕然的一幕，希亚的大剑完全挡住了对方的攻击，少女冷笑了一声，抬起额头看向了普利西亚，“我说过了，我们都是怪物，你有的力量我也同样拥有呢。”诡异的双瞳闪着金色的光，说完，手腕微微一抖，大剑上传出了剧烈的颤动，随之而来的是一股股切实的妖气扩散于剑刃四周，大剑的力量瞬间增加了数倍，用力挥去竟然直接驳回了普利西亚的大剑。
　　随后希亚俯下身躯，降低重心，杀向了对方，两道身影再次重合，快到无法捕捉轨迹的两人急速的交错，空气中被阵阵杀气所弥漫，剑光闪烁之间，时不时的带上一抹腥红，没有人知道那血是谁的、剑是谁的，可以辨别的只有阵阵刺耳的金属撞击声和剑刃划破长空的声音，一股平和一股混乱的两股同样强大的妖气接触分开、而后再次接触。
　　使用了‘湖光’的希亚仍旧只能勉强抵挡普利西亚的攻击，女孩的妖气太过庞大了，在那绝对的力量和速度面前自己引以为傲的两大剑技起不了太大作用，看来只有。。。
　　就在希亚准备用‘一击剑’跟普利西亚一决胜负时，看台上传来了一个低沉的声音：“够了，现役战士希亚，预备战士普利西亚，你们比试到此为止了。”声音并不大，却恰到好处的传到了每一个人耳中，似乎有着不可抗拒的力量般的，希亚停下身体，看着对面同样听到声音后错愕的普利西亚。
　　“怎么？你还没打够？还是说真的想要背叛组织的命令。”希亚握紧手中的剑看着对面脸庞仍旧狰狞的普利西亚。
　　“胡说，我才没有那样想。”急着争辩的同时，女孩恢复原有的金发银瞳，又变回了那副天真可爱的样子，只是这一次希亚没有再把她当成邻家妹妹了，在她眼里眼前只到自己肩头的女孩绝对是跟深渊一样的存在。
　　希亚转头看向上方那众星捧月般坐着的首领，等着他继续开口。
　　“希亚！”
　　“是。”
　　“释放了百分之十的妖力挡住了普利西亚的数次攻击，你的实力得到肯定了，从今日起，你就是组织新任的No.6了。”首领高声宣布希亚的胜利，接着把头转向一旁，
　　“至于普利西亚，你就暂时先出任No.9的防区吧。”
　　“啊，是。”
　　“那么，奥陆贤、艾露米达、还有伊恩留下，其他人可以离开了。”
　　缓步离开的希亚刚刚走出训练场就被一道倩影抱入了怀中：“总算又见面，希亚我好想你。”
　　希亚任由对方抱着自己，露出了久违的温柔的笑容，“啊，我也一样呢，嘉拉迪亚。”
　　与此同时，不知名的一座小镇，迪妮莎正迈步走进镇内，微卷的长发，精致的娃娃脸，大剑上的三叉戟剑印十分显眼，此刻的她尚不知晓，自己的命运就在她向这做小镇踏出第一步时转变了轨迹。
　　（总算赶上8点当了，好像电视剧啊，呵呵，还差三票过千，大家多支持，这场比试希亚算占了上峰吧，她跟二呆的胜负还是等四剑斗迪神的时候再继续吧。明天久违的DJ又出场了，敬请期待。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 梦中人、梦中梦
更新时间2010-7-23 17:40:33  字数：3425

　荒凉的大陆上有很多的神话传说，而一切的传说都无一例外的围绕着双子女神为中心。据说女神迪妮莎拥有着比龙族还要强大的力量，可以战胜任何敌人的她即强大又孤独，不甘寂寞之下她用自己的血肉创造了一个同样拥有天使般的羽翼和容颜的少女，她给予那少女跟自己不相上下的神力和同样的性格、同样的喜好，人们称那女孩为‘幸福的神迹’又或者智慧女神‘古尼雅’。
　　当然，时至今日这段故事除了少数教会的神职人员外已经少有人知了，大多数的人类只记得是两位女神终结了战争，带给了他们和平与希望，虽然如今他们仍旧受妖魔的侵害。
　　不过，任何传说都有着不确切的地方，双子女神的雕像是大战结束时一位工匠偶然间见到了两人后雕琢而成，可是那雕像上的两人留给人们太多的疑惑。比如，明明象征幸福的两姐妹为何雕像上的她们从未有过笑容，明明血脉相连的两人又为何不是相互拥抱反而要背向彼此永远不看对方的脸庞，千年前的她们真的幸福吗。。。
　　一座古老的宫殿，金碧辉煌，明亮的石质地面光滑无比，清澈可照眉眼，高大的石柱上雕刻着复杂的图案，迪妮莎看着眼前似曾相识的一切有些疑惑，明明没见过的地方为何会有如此熟悉的感觉，凭着直觉迪妮莎走到了大殿的另一侧，一座美丽的花园映入眼帘，各种奇花异草吸引着她的眼球，可是当她看到花园正中央时，她的眼神再也动不了了。
　　那里一个双十年华的少女站在一棵开着红色鲜花的树旁，纤细的眉下是一双美丽的丹凤眼，小巧的鼻梁，薄薄的嘴唇，那容貌明明是数次出现在自己梦中的希亚，可是又有些不一样，此时的少女，轻纱的萝衫下，雪白更胜羊脂的肌肤清晰可见，半裸的酥胸，纤细性感的腿，如玉葱一样的手臂一端，柔美的手指点向了自己的方向。
　　从未有过的美丽，而且，从未有过的诱惑，迪妮莎觉得自己的心脏正在不受控制的跳动，好想要眼前的美人躺在自己怀中，好想亲吻她的嘴唇，好像抚mo她的每一寸肌肤，好像。。。不，她本就该属于我，也只能属于我，在yu望的驱使下打定主意的迪妮莎直直走向对方，可刚踏出一步，眼前就出现了另外一个身影，虽然看不到正面，可是从背影可以认出那应该也是个骨感的美人。
　　尚未看到对方的容貌，那道身影就做出了让她几乎疯狂的事，对方几步走到近前，一把搂住了希亚纤细的腰肢，吻上了少女的唇；一只手从后面扯下罗裙的纽扣，另一只手扶上了希胸前傲人的双峰；那讨厌的嘴巴接着吻上了那美丽的颈部，站立不稳的希亚倒在那人的怀中，任其施为；接着是少女的娇喘，和那让迪妮莎恨入骨髓的女人兴奋得意的笑声。
　　迪妮莎恨不能马上杀掉那女人，将希亚扯入自己的怀中，然后永远不放手，可是却发现无论自己怎样移动，都无法挪出半步，怎么会，看着对方那逐渐伸向希亚下体的手，迪妮莎觉得自己就快疯了，突然耳旁传来一个让她几乎窒息的声音：“对不起，迪妮莎，我爱的人不是你。。。而是。。。”
　　“啊！呼。。。呼。。。呼。。。”迪妮莎从梦中惊醒，大口的喘着气，舒缓着自己的情绪，好半天，才看向两旁的陈设，发现自己还在小镇的旅店里。是了，白天杀了几头妖魔遇到了一个奇怪的小鬼，晚上就睡在了小镇上。这么说，刚刚的不过是梦吧，果然躺着睡觉根本没法休息到，就算侥幸睡着了也会做噩梦的。
　　想要起身，双腿间的湿热让她涨红了脸，梦中那一翻景象显然让她脸红心跳的同时也刺激了她的本能。双手捂着头，无论怎样努力，只要闭上眼睛，脑海中就会浮现出希亚那诱人的胴体，阵阵的娇喘。从离开希亚后迪妮莎才知道思念一个人有多么痛苦，尤其是思念恋人的时候，梦中与她亲热，醒来时身边只有冰冷的大剑。
　　懊恼之余，将身旁的大剑插在了地板上，转身靠在了上面，辗转反复仍旧无法入睡，耳旁一次次的回想起梦中希亚的那句让她伤心不已的话，不禁想到自己对她的了解实在太少了。如果希亚有一天真的爱上了别人，如果那梦中的一幕真的出现在自己眼前，我会怎么做。迪妮莎想到了这种可能性，不由自主的脑海中现出了那在梦中将自己的心上人揽在怀中的女人，攥紧了自己的拳头，希亚如果真的有那样一个人的话，我可能会。。。
　　清晨，一夜不眠的迪妮莎心情极差的离开旅店，交待了不久后会有人来收钱的后续工作就准备启程的她，却被昨日的那个女孩缠上了自己，看着那女孩拉着自己斗篷的手，心情差到了极点的她不耐烦的甩开了对方，女孩单薄的身体摔在了地上。
　　听了关于这女孩的事情后，得知了她悲惨的遭遇，若是平时的迪妮莎也许会帮她找户人家抚养，可是今天她满脑子都是希亚的事情，所以当女孩再次抱住自己的腿时，迪妮莎仍旧踢开了她的身体，然而，腿上刚刚用力，身体却本能撤回了力道，不管身后大剑如何冰冷，心中的血仍旧是炙热的，名为良知与人性的东西从未远离少女一刻。
　　“小鬼，我不是你的救世主，再靠近的话，我真的会踢你了。”可是那女孩宛若没有听到般，再次走向了迪妮莎，无奈之下，‘微笑的女神’用了一丝力气踢倒了那身体。可恶，我这是怎么了，跟这种小鬼纠缠不清，应该直接打晕她的，看了一眼那倒在地上的身体，想到了刚刚跟她对视时对方眼中的那份坚决和不服输的表情，好像自己，“切，逼我做些无聊的事。”而后走出小镇，倒在地上的女孩看着那远去背影，犹豫了一下，爬了起来，再次跟了上去，她是唯一可以守护自己的人，也是唯一可以拯救自己的人，女孩心里响起如是的声音。
　　与此同时，几百公里外，东方史达夫基地中，一位短发帅气的训练生正端着一桶热水，脸颊通红的走向不远处的一座休息室内。害羞的女孩正是从儿时起就对希*根深种的珍，几小时前看到希亚同另外一名战士走进了休息室。不一会，那名战士又走出了房间，四处张望了一下，看到自己便要自己帮忙拿些洗浴用的东西。
　　于是，珍拿给了她毛巾和香皂后又打了一盆热水端了过来，可是刚到门口就听到房间里那一阵阵让她脸红心跳的声音。
　　“啊，好痛。”希亚一声娇呼。
　　“对不起，我第一次做这种事，没有经验，弄痛你了吧。”嘉拉迪亚心痛的开口。
　　“嗯，没关系，继续吧，我会忍耐的。”
　　可恶，那混蛋女人想对希亚做什么？怎么可以继续。。。‘砰’，珍破门而入，刚要开口，却再一次的羞红了脸，希亚赤着上身坐在凳子上，双手抱胸，嘉拉迪亚正用占着水的毛巾为希亚擦着背上伤口处的血迹，此刻见有人推门而入同时回头看了过来。本想说些什么的珍，看到希亚那双手下傲人的双峰，还有精致的锁骨，纤细的颈部，以及因冷水刺激伤口造成疼痛而带着红晕的脸庞，珍的眼睛不知该看向哪里。
　　希亚看着女孩脸上的红晕一阵娇笑，“啊拉，这样就脸红了？不行呢，表演课会不及格的呢。”
　　“我。。。我给你们打了些热水，我。。。还。。。还有。。。训练，我先出去了。”珍急忙说了几句话，逃也似地离开房间，而后靠在门后的墙壁上舒缓着那颗急速跳动的心。
　　“希亚，快转过身去，我去关门。”担心心上人的身体再被别人看到，嘉拉迪亚转身走向了门口。
　　“担心什么，我的身体除了那小鬼没人会喜欢看了。”希亚不由想到了不久前的迪妮莎，“不把别人吓得大叫就已经算好的了。”
　　‘啪’一只手掩住了希亚的嘴，“不需这么说。”嘉拉迪亚眼神嗔怪的看着希亚，而后轻轻的抱住了女孩的娇躯，在耳旁低语道：“在我眼里，希亚是最美的。”
　　“嘉拉迪亚姐姐。。。”希亚眼圈红润的开口叫出了那声久违了的称呼，不知不觉中伸出双臂抱住了对方，纳，拉夏，我大概是真的爱上了你的姐姐吧。刚想到此，脑海中伊妮莉强吻自己的情景，和迪妮莎离开自己时的那一幕，希亚的心再次动摇了，我爱的人究竟是谁？这句话刚刚浮上心头，心中一个久违的声音开了口，‘真的不知道吗？还是不想承认，除了自己你谁都不曾真正的爱过。’
　　“希亚，怎么了？”嘉拉迪亚的呼唤声打断了女孩的思绪。
　　“啊，没什么。”希亚有些回避的开口。
　　嘉拉迪亚继续帮希亚擦起了背，“直接用妖力，这伤口会很快恢复吧，干吗要挺着呢，会很痛的。”
　　“少用一次妖力就多留一份人性，至少这疼痛会提醒自己离成为怪物还有多大距离吧。”背对着嘉拉迪亚的希亚闭着眼睛享受对方轻柔的动作。
　　“可能吗？身为半妖不释放妖力的活下去。”
　　“可以的，只要自己足够强大，前一阵遇见了一位前辈，我完全感觉不到她是个大剑呢，据说遇到我之前她几乎从不使用妖力呢。”希亚回忆起了之前的经历，想到了迪妮莎抱着自己说的话。
　　“奥，希亚很喜欢那位前辈？”语气的酸涩清晰可闻。
　　“胡说什么。。。”希亚紧张解释，换乱的语气说明自己的心情。
　　“那，希亚觉得伊妮莉怎么样？”嘉拉迪亚似乎并不打算就此放过希亚。
　　“嘉拉迪亚？”有些惊讶于女孩的逼问。
　　“又或者，我怎么样，希亚，你爱我吗。”双臂环上了赤着的上身，不再是轻柔的动作，而是紧紧抱住了少女的娇躯。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 无尽思念、难言的爱
更新时间2010-7-24 17:21:17  字数：3221

　深夜，组织基地的休息室内，希亚拥抱着熟睡的嘉拉迪亚躺在床上，月光下怀中的少女睡的十分安稳，眼角处一滴泪珠晶莹剔透，伸出手指轻轻刮落，而后透过皮肤传进自己的血管。
　　“啊！我究竟该怎么做。”以前的希亚从未想过自己是否该选择一位陪伴一生的女孩，大剑的生命是短暂，组织记录中除了觉醒者外，最长寿的战士也没有活过三十五岁，能够作为‘银眼的讨伐者’活上十年的大剑已经算是难得了，而希亚从未想过要像个妖怪一样活下去，从拉夏、父母死后，希亚的心已经关闭一半，未遇到嘉拉迪亚、伊妮莉之前希亚在训练生中是以无情冷血著称的。
　　可是，她们太优秀了，温柔的嘉拉迪亚，坚强的伊妮莉，还有北地上相遇的那位美丽、强大、高傲的迪妮莎，她们每一个都优秀的让希亚不得不动心，在她意识到这一点时，心中的伤口已经被一份份真挚的感情所修复，可是当她发现自己可以再次爱上一个人时，却又不知道自己该爱那一个。
　　几小时前嘉拉迪亚拥抱住了希亚，见她没有反抗，探身亲吻上那美丽的颈部，一只手探向了希亚的胸口，少女惊愕的睁大了眼睛，片刻后神色沉静的开口：“嘉拉迪亚，你确定你要这样做吗？”
　　“啊。”美丽的女子沉醉的吸允着希亚体香。
　　“不会后悔？”
　　“肯定的。”双手的动作更加大了几分。
　　“我什么都给不了你，承诺、幸福、甚至是爱情。”
　　听到最后两个字时，嘉拉迪亚停下了手上的动作，良久，一口咬在了希亚的肩头。
　　“嗯。。。”牙齿将刚刚愈合的伤口撕破，并且继续咬上了里面的嫩肉，希亚没有反抗，她有种欺骗了对方的感觉，同时也欺骗了自己的心。
　　看着那伤口流出的鲜血，嘉拉迪亚放开了希亚，“很疼吧，不过，远没有我的心痛，上次是不告而别，这一次又是。。。希亚，你真的不爱我？”
　　“。。。不知道。。。”等待良久，沙哑的嗓音带着一丝犹豫。
　　“那，伊妮莉呢？”
　　“。。。不确定。。。”相同的回答，相同的语调。
　　“你自己呢？”苦笑了一声嘉拉迪亚再次开口。
　　“。。。。。。”这一次希亚没有回答。
　　“希亚，你能看着我再说出刚才的话吗。”
　　“。。。无聊。。。”烦躁的女孩低着头试图走出房间，却一把被嘉拉迪亚拉入怀中，无论怎样挣扎对方都不肯放手，抬头看去，嘉拉迪亚再次恢复了那温柔的笑，宛若姐姐看向任性的妹妹的笑：
　　“你是个任性的女人呢，希亚。”无奈的看着刚刚从口中说出不爱任何人的女孩脸庞上那强忍着不愿留下的泪，浑然不知眼角处的红丝已出卖了她看似坚决的心。
　　看都嘉拉迪亚又恢复了温柔的笑脸，担心再次陷入紧张气氛的希亚开起了玩笑，“啊，可是你喜欢的就是这样的我，不是吗？”
　　“答应我，即使不爱任何人，也要爱你自己。”嘉拉迪亚严肃的看着希亚，她最担心的是女孩连自己的生命也不在意。
　　“嗯”希亚应道，而后思索良久，抬头看向了眼前的伊人，“嘉拉迪亚，请给我一些时间，如果我报了仇。。。那时我们都还活着的话。。。我一定。。。”
　　“我宁愿你一辈子不爱我，也不要你再去冒险。”嘉拉迪亚不安的看着希亚。
　　“你才是最任性的呢。”希亚伸手抚上眼前美人的脸庞，无奈的开口。
　　“那是女人的权利。”
　　“难道我不是吗，所以我也可以。。。”
　　“你可不是平平常常的女人，你是君临瓦伦西亚的女王，我没说错吧。”嘉拉迪亚饶有兴趣的看着希亚惊愕的脸。
　　“你怎么会。。。”
　　“呵呵。。。别忘了，我可是‘眼’，你这位女王的后宫有多少佳丽我一清二楚呢。”看似玩笑的话，不知为何希亚的身上却有了种莫名的寒意。
　　就在两名少女轻声细语的同时，组织基地的会议厅内三位长老和首领正在进行着一场讨论，而希亚正是讨论的中心之一。
　　“伊恩，希亚的实力确实如你所说很不错，不过她今天展示的真的是她全部实力吗？”首领首先看向一旁的伊恩。
　　“首领，希亚最强的地方在于她体内的妖力稳定性是历代大剑战士中最强的，所以可以自由的支配那份力量使用相对其它战士而言难度极高的技巧，至于的她今天的表现吗，您觉得释放了百分之三十妖力的普利西亚同全力以赴的‘银眼的狮子王’哪一个更强呢？”伊恩得意的一笑，开口回答。
　　“嗯，如你所述希亚的实力还不止如此吗，很好，那么之前她在瓦伦西亚的事就当做是任性的小姑娘的恶作剧好了。奥陆贤！”首领轻笑了一声转头看向了另一位长老。
　　“大人。”战战兢兢的奥陆贤没有了平日里的稳健。
　　“你觉得你的普利西亚算是个成功之作吗？”喜怒不明的声音更加让人不寒而栗。
　　“普利西亚刚刚融合不久，所以实力还无法得到全部发挥。。。”相处近百年，首领的态度心情他还是能够揣摩一二的。
　　“实力？只看实力的话，迪妮莎已经成功了，我要的是拥有理智的超深渊而不是第五个有能力成为深渊的战士。”首领的语气杀意十足，骇人之极。
　　“是，大人，我会注意的，我想普利西亚只是还不适应大剑的生活，给她些时间应该没问题的。”
　　“哼，抓紧些，迪妮莎是个危险的人物，必须尽快解决掉，三号初始体的复制品不能流落在外，必要时，可以出动全部个位数的战力，务必确保她的安全回收。”
　　“属下一定小心行事。”奥陆贤小心的应答。
　　“大人！”门外戴着墨镜的代理人陆鲁敲门走了进来。
　　“什么事？”首领转头看去。
　　“普利西亚的授印仪式快开始了，她的剑印应该用。。。”陆鲁呈上了一只托盘，银盘上数十个图案整齐摆放。
　　首领看了一眼后，随手拾起了一个扔在了地上，“就用这个吧。”而后转身消失在了会议厅的黑暗之中，金属制的剑印闪着诡异的光，几位代理人互相看了一眼彼此后纷纷走出了会议厅。一小时后，一个容貌可爱的短发战士走出了基地大门，明亮的甲胃上扭曲的天平分外耀眼。
　　与此同时，某处山谷中密林内，会议话题中的另一位中心人物迪妮莎正靠在自己的大剑上休息，抬头看了一眼夜空，几丝寒风吹了过来，扫在身上凉凉的，寂静的夜，呜咽的风，“与希亚相遇时也是这样的夜晚呢。”不禁想起了酒馆中悲凉的‘樱琴’，传神的歌声，还有那难以忘怀的女孩，想到那时希亚的歌，迪妮莎露出真正的笑，甜美、华贵、看上一眼就会让人幸福终生的笑，不知不觉中，开口轻哼了起来：
　　风呜咽低诉人间愁怨
　　夜寂静怀揽繁星满天
　　心胸开热血有如烈焰
　　激流汇化作洪流如电
　　梦中人渐已入梦
　　梦中梦人生如梦
　　呜呼呜呼谁人知晓？
　　呜呼呜呼明日花落多少
　　花烂漫见证无悔誓言
　　共举杯同饮月影一片
　　望君还孤独伫立此间
　　花已残化雪轻洒我肩
　　。。。。。。
　　名为古尼雅的少女在很久以前失去了自己全部的亲人，被妖魔当做玩具被蹂躏多久连她自己也记不得了，究竟是几个月还是几年，时间对她而言只是距离死亡还有多久的倒计时而已，因此放弃了思考、放弃了语言，静静的等着死神的降临，本以为自己就会这样结束了自己的一生时，希望降临了。
　　一名大剑斩杀了妖魔，拯救了自己，她会保护我的，本能的从那冷峻的脸上看到希望，于是她当那位大剑战士想要离开时，她不由自主的拉住对方衣角，虽然被无情的甩开可是她再次爬了起来抱着女人的腿，那一刹那一种血脉相连的感觉袭上了古妮雅的心头，想要她成为自己的亲人，想要她抱着自己。
　　可惜的是，古妮雅再次被对方踢开了，爬了起来想要放弃，然而对方走出小镇的身影吸引了她，阳光下那倩影是那样的孤独、寂寞，于是古妮雅不由自主跟了上去，整整一个白天虚弱的女孩好几次昏倒在了地上，恍惚中一个长发的美人对着伸出了手，神情的呼唤着她的名字，睁开双眼想要看清对方的容貌却只有炎炎烈日。
　　迪妮莎，想到了那个留给自己特殊感觉的大剑，古妮雅一次次的爬起探寻对方的脚印，直到深夜已经深入了密林之中的她，已做好了放弃的打算，突然，一阵美妙的歌声吸引了她，一步步的想着那歌声的方向前行，直到一柄大剑放在了自己脖子上。
　　“你还真是不死心呢，居然可以跟到这里，不过我不喜欢被人跟踪，更不喜欢休息时被人打搅，白天我应该说过了，我不是你的救世主，斩杀妖魔不过是为了完成任务，如此的不听劝告的跟踪我，我真该现在就超度你呢。”好容易心情好了一些的迪妮莎被打断了自己的回忆有些气急败坏，一身杀气不自觉的外泄，正打算好好教训一下这小鬼，一支高速飞来的箭矢却打断了她的计划。
　　（这首歌出现两次了吧，是首很老的动漫歌曲了，80后的估计会有人听过，90后听过的应该很少吧，有没有人知道它的名字呢？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 命运的轨迹
更新时间2010-7-25 17:28:20  字数：3259

　密林内，迪妮莎上衣凌乱，回想起之前的一幕，一阵苦笑。十几分钟前，一队强盗瞄上了自己，本能的出手救下了身旁的女孩，在注意到自己面对的并不是拥有极强再生能力的妖魔时，自己的大剑已经斩向了袭向身边女孩的手臂。一声惨叫后，数十名拿着刀剑弓弩的人类已经围住了自己。
　　色胆包天的家伙，竟然还对自己半妖的身体有了兴趣，哼，无知的人类，联想到那*，迪妮莎恶作剧般的一笑，‘呲’的一声撕开了自己的上衣，小腹上恐怖干瘪的妖魔血肉让盗贼们一阵恶心，而后在自己一番调笑的话后这群堪比妖魔的人类离开了左右。可是当那群讨厌的家伙走后，少女低头看了眼自己的身体，仍旧有些失落，一直未曾忘掉那传自母亲的一头黑发和人类身体，加上女人爱美的天性，一向高傲的迪妮莎也不禁黯然。希亚，那时的你应该比此刻的我更加失落吧，如果神明再给我一次机会我一定不会再让你那样伤心了。
　　清晨，刚刚有了些光亮，迪妮莎就启程了，身后的不远处还多了一条‘尾巴’。古妮雅仍旧不肯放弃，她还记得昨天晚上少女见到那些强盗的手伸向自己时那丝愤怒的神色，她相信自己的判断，名为迪妮莎的女人比她见过的任何人都更善良。
　　可恶，明明不必救她的，可是不知为什么，看到那群混蛋想要伸手抓她时，心中会有一股莫名的气愤，就好像亲生的妹妹要被人糟蹋蹂躏一样，意识到自己的奇怪时大剑已经出手了。不过，看到那明明应该已经到了体能极限的女孩仍旧不肯放弃的身影，还是不禁感叹女孩的坚强，“真亏她能坚持到现在呢。”该结束了，看着前方的断壁，迪妮莎心中暗道，向着山崖一步踏出而后飘然而下，身型灵动之极，瞥了眼上方惊愕的女孩，正在得意的准备离开时，那女孩竟然不顾死活的跳了下来。。。
　　山路上，迪妮莎强迫自己不再想那生死不明的古怪小鬼，可是越是如此越是无法忘记，“切，又是个执著的家伙呢”，就像脑海中的另一个少女一样，无奈的返回原地，看着地上那奄奄一息的小鬼自言自语的开了口，“放在这里的话，我会有责任的吧，毕竟被那些家伙盯上了呢。”
　　想到之前的强盗，迪妮莎为自己的心软找了个好借口，而后将女孩丢进溪水中让她痛痛快快的洗了个澡。看着眼前好像宠物一样吃着饲主给的食物的听话小鬼，露出自己都没有发现的宠溺的笑容。转而想到刚刚女孩洗澡时身上的伤口，不由得再次浮想出了希亚那伤痕累累的脊背。希亚，我碰到了一个跟你一样执著、一样坚强的家伙，不知道现在的你在做什么。
　　圣都外，通往周围数座城市的大路上，几名教会的骑士正护送着一辆马车，其中两名年轻的骑士在队伍中心处切切私语。
　　“纳迦，你说妖魔真的那么可怕吗，我听说教会的七名骑士长都遇害了呢。”身型相对矮小一些的问向了旁边高大的身影。
　　“切，谁知道呢，听说圣都附近都快有三十年没出现过妖魔了，这次也不知是怎么了，一下子就是好几头，而且杀了这么多人却连他们的踪影都无法找到，除了尸体地上连个脚印都不曾有过呢。”高个儿的骑士显然更有资历一些。
　　“说得是啊，其实你说会不会是其它什么东西啊。”神情闪烁的年轻人再次开了口。
　　“什么意思。”
　　“还能是什么意思，当然是幽灵啊，教会里的典籍不是常有提到吗。”
　　听到两人的议论，车内一个沙哑的女声开了口：“教会典籍里说的是灵魂，人的灵魂有十九克的重量，你做一件坏事会少一分，做一件好事又会多一分，死去的时候神明会由你的灵魂辨别出你的善恶。”
　　两人惊讶的看向车内的美人，“你。。。你怎么会。。。”
　　马车上坐着的既不是高贵的公主，也不是富家的千金，一身银甲，长发细眉，凤目薄唇的半妖战士靠在车内，怀中抱着一柄大剑，此刻的她正静静的思考着什么。刚刚交接了No.6领地的工作后，希亚就接到了任务，内容是配合教会铲除近来出现骚扰商旅的妖魔。
　　于是自己收敛了妖气，坐进了教会的马车，在众多骑士护卫下走上了这条在常人看来是通往地狱的道路，看到两名骑士不可思议望着自己，一阵无奈，在这些家伙眼里大剑都是不识字不讲道理的家伙吗，于是冷冷的开口：
　　“大剑战士并非生来就是半妖，身为人类时去读教典很奇怪吗，还有，接受过很多教育的我们比你认识的字要多很多。”
　　“切。。。”两名骑士自然听得出对方话中的讽刺，可是看着那双银瞳还是不敢发作。
　　此时希亚的瞳孔一闪，不远处数股妖气真急速逼近，来了吗，转头对那两人再次开口“你们最好退到后面去，妖魔的气息。。。很近了。。。”
　　希亚刚刚说完，远处的天空中数道身影飞舞而来，一阵阵低沉的笑声和那足有三米左右的庞大身躯说明了对方的身份，那正是人类的克星‘妖魔’。原来如此，变异后生出翅膀具有飞行滑翔的能力吗，难怪会屡次逃过卫兵的大规模追捕呢。
　　“呵呵。。。这一次食物的数目不小么，我来看看。”一头妖魔悄然落在马车上面，众多‘忠心’的骑士自然的远离了马车十数步之遥。“啊拉，有女人的味道呢，我最喜欢了，女人的内脏可是比男人的鲜嫩多了，让我来。。。”妖魔收拢蝠翅伸出了手臂探向了马车的窗口，‘噗’，还未拉开遮光的纱帘，一柄大剑就裹挟而来，瞬间刺穿了他的喉咙。
　　“啊。。。你。。。”被染得血红的纱帘垂落，迎上的是一双银色的眼睛。眼眸的主人一脚踢碎了车体，伴随着散落的木板，妖魔的尸体颓然落下。另外几头见状，急忙掉头逃走，拥有飞行能力的它们相对而言退化了肉体的强度，力量不是它们的强项，希亚见到任务目标想要逃走，伸手从周围见到妖魔离开又重新聚拢了过来的一名骑士腰间，抽出了他的佩剑投向了为首的一只，噗，长剑正中妖魔的蝠翅。
　　吃疼之下失了平衡的妖魔刚刚稳定下来，突然上身一沉，希亚已经站在了他的背上，薄薄的嘴唇露出了残忍的一笑，这是它最后看到的事物，而后大剑直入后心；在尸体刚要落下时，女孩再次跃起，出现在了另一头身旁，噗，红光闪烁，妖魔脖子断了半边，一道血箭飞驰而出。空中的希亚好像飞舞的精灵，时隐时现的身影把空中妖魔的身体当做了接力点，手中的大剑不断收割着他们的性命，当骑士们欣赏完这华丽的‘血之舞蹈’回过神时，映入眼帘的是空中下着的红色的雨，地上是一尊银瞳金发的血色修罗，数具尸体飘然而落，
　　“任务完成了，不过。。。”希亚收回大剑，看了眼自己一身血迹的身体皱了下眉，“我的样子不方便再进城了，高诉你们的卫队长，取钱的人是个戴着草帽的家伙，很好认的，那么保重了，‘勇敢’的骑士们。”轻蔑的一笑消失在了大道上。
　　圣都的天气相对于东方的海洋气候和西方、南方的温和更接近于北方的寒冷，所不同的是这里没有那刺骨的风，冰冷的雪。希亚此时正泡在一条溪水中，洗去身上的血迹，看着平坦了许多的小腹，叹了口气，随着自己几次跟腰间血肉的融合，身体那狰狞的伤口少了很多，虽然仍旧恐怖，可是已经接近正常大剑的身体了，不知是不是件好事呢。
　　“伊恩，我不是说过了，既然来了就直接来见我，你的‘隐身法’对我没有的。”希亚闭目开口。
　　“呵呵，上次是鸟，这一次又是什么？”伊恩的身影果然从树后出现了。
　　“万事万物皆有灵性，水中的鱼如果无法察觉危险的话早就绝种了，从你出现开始它们就离我更远了。”希亚看着那慌乱不安的鱼儿一阵皱眉。
　　“哼，说不定是讨厌你身上的妖魔气息呢。”
　　“你还有事吗？没有的话，就离开，再继续看我的身体，你会吐的。”
　　“嘻嘻。。。很坦白吗，的确是很恶心的身体呢。”希亚神色一冷怒视伊恩，目光中的杀气即使是代理人也不由为之一颤，回避了对方的神色开口道：“你有新任务了，马上起程吧。”
　　“。。。明白。。。”看着远去的背影希亚叹了口气，伊恩的话会让她愤怒却不会心痛，与迪妮莎那一次看到自己身体的时是截然不同的心情，“迪妮莎你对我而言果然是特别的存在呢。”
　　与此同时，让希亚记挂在心的人，正前行在另一处山谷密林中，一名没有了右手的盗贼面容狰狞的跟在两名女子身后，那扭曲的表情比妖魔还要可怕。前方迪妮莎与跟在她身后的古妮雅浑然不知，一只魔爪已渐渐伸向了她们，改变她们命运的一刻即将到来。
　　（双神相遇这段剧情小剑不打算放弃，可是整篇的复述原著实在不道德，最近几章会是半章希亚的原创，半章双神的原著，力求不改变这段经典的同时让大家看的尽兴吧，所以超深渊和迪神的战斗还要等几章吧。话说昨天连打分的人都有了，小剑觉得自己越来越像写手了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 相拥相护、不离不弃
更新时间2010-7-26 17:34:48  字数：3346

　某处的山谷之中，迪妮莎靠在自己的大剑上微笑的看着对面被她命名为古妮雅的女孩安心的睡在篝火旁，回想起几天来的遭遇，不禁感叹命运之神的安排，让她遇到了这个会让她从银色的瞳孔中留下眼泪的女孩。
　　几天前的一个夜晚，那名曾被她斩伤手臂的山贼找上了门来，无视自己出于同类的忠顾，一把推dao了迪妮莎，将她压在了身下。萧瑟的风吹开遮月的云，月光下男人那扭曲的脸比妖魔还要狰狞，看着那恶鬼般的家伙撕破自己的衣物，贪婪的眼神和嘴角处的口水，‘这就是我们一直保护的人类，我们就是在为这样的家伙在战斗吗？’迪妮莎绝望的闭上了眼睛，可是一瞬间脑海中浮现出了希亚的眉眼，女孩神情妩媚的微笑的看着自己：服从命运的作弄，迪妮莎，这可不像你哟。
　　不可以，我已经不是了无牵挂的迪妮莎了，我爱希亚，我有自己喜欢的人，我将自己的心全部给了那让我心动不已的女人，而且已经决定了，再次遇到她时，我要让她同样爱上我。所以，“不可以，怎么可以让这种家伙。。。”迪妮莎低声的呢喃打断了山贼的欲念。
　　“呵呵。。。怎么？后悔了？就是要这样呢，就是这种不甘心的表情，我最期待的就是这种表情奥。。。”疯狂的笑声，得意的表情，没有半分践踏了世间最纯洁之物的悔意，直到。。。
　　‘啪’，‘滴答’，迪妮莎惊愕的看着那扭曲的脸上流下的血，不知所措，难道是？
　　月光下，消瘦的女孩吃力的举着粗大的木棒，明明双腿已经开始抖动，握着武器的手却丝毫没有低下，坚定的眼神气势十足的看着山贼没有半分怯懦。那白痴在做什么，为什么要走过来，为什么要。。。
　　“放开迪妮莎。”坚定地话语扣动了迪妮莎的心，那一瞬间古妮雅的身影与希亚的重合在了一起。
　　‘放心吧，如果妖魔来袭的话我会竭尽所能保护你的，就算失败了我也会死在你前面的’那一刻女孩的表情比手中的大剑更加坚定。
　　‘虽然想不起来你是谁，但是请帮我。。。保护。。。那是。。。我的。。。任务。。。他也是我。。。很重要的一个人。。。’气若游丝的少女祈求的是保护那时的自己。
　　回过神来的迪妮莎看到的是正在被殴打的古妮雅，女孩的呻吟声再一次刺痛着迪妮莎的心，再也不要让自己身边的人受到伤害了，‘仓’，猛然间拔出了盗贼腰间的短剑放在了他的脖子上。迪妮莎授印数年有余，历经大小百余战，那一身的杀气足以让普通人窒息，此时星光之下，那双银瞳中的目光好似利剑直刺眼前的山贼，断臂的男子从未感觉到自己的短剑可以是如此危险的武器，胆战心惊的他抛出了组织的铁规期望可以救自己一命。
　　“规矩只是规矩，遵守规则也好，违背规则被同伴杀掉也好，都是我们的自由，现在如果不想死的话，就马上滚开。”冷峻的声音宛若地狱的修罗，迪妮莎看着那狼狈逃窜的男子一阵的恶心，突然间自己的腰被一双手拥抱住了。
　　古妮雅痛哭着，诉说着，悲伤着，不是为了自己的遭遇而是为了怀中那跟自己有着相同命运的女人，“由第一次看到迪妮莎开始，你的眼神一直很痛苦。。。好痛、好痛，痛到不得了的面容。。。是和我一样的眼睛！难受、痛苦、寂寞到不得了的面容。。。所以。。。所以。。。”
　　不自觉地迪妮莎的双手抱住了对方的身体，被抱着的人。。。是我吗。。。？被妖魔夺去了宝贵的东西。。。被信赖的人们出卖离弃。。。失去了生存之道的人好不容易才找到各自的栖身之所。。。然后因为相同的境遇而出现此刻的心痛。。。那时候这个被恐惧包围的细小身躯。。。用力抱紧和自己一样受过伤的人。。。然而，因为那正是自己最渴望得到的。。。身体只有我一半大小的女孩，教会了我由银色瞳孔流下眼泪。。。
　　‘迪妮莎，也一定会找到的，世界的某一处一定存在着可以让你愿意为之付出一切也要得到的东西，到时候你会像我一样执著的。’希亚临别前的话浮现耳畔，微笑的女神看着怀中哭泣的古妮雅，‘纳，希亚，被人守护的感觉好舒服，会让我愿意为之付出一切的执著之人又多了一个呢。’星空下，两人拥抱在了一起，身影重合在了一处，湖畔中的倒影比任何一尊双子神像更加美丽。
　　第二日，迪妮莎来到了委托任务的小镇，轻松地斩杀了妖魔后，给古妮雅买了身漂亮的衣服，看着女孩开心的表情，她有种做了个好姐姐的满足感。看到一旁一套性感的低胸礼服，联想到了希亚的身材，不由一阵脸红，她穿在身上的话一定会很美。直至黄昏时，迪妮莎告诉古妮雅要把她留在小镇上，女孩过激的表现，着实让她吃了一惊。
　　她同样喜欢古妮雅，可是，那女孩不该跟在她身边，作为人类生存在人类的世界里才是她应有的幸福，所以即使不忍、即使心痛，她也必须如此，大剑早已经是异类了。带着妖魔的血肉去斩杀妖魔，而又不被自己的同类接受，要么死在妖魔之手、要么死在同伴剑下，这样的命运怎么可以让那女孩一起承受。
　　然而迪妮莎才走出不远，小镇处传来的滚滚浓烟、片片火光便让她再也无法挪动一步，妖魔、山贼、山谷中无处躲避的小镇、大剑斩杀妖魔、然后。。。恍然大悟的迪妮莎箭一般的冲向了小镇，看着那遍地的尸体和无数间正在燃烧的房屋，一阵的懊悔，如果不是我斩杀了妖魔的话，这群强盗就不会洗劫这里了。
　　女人的尖叫声，男人的哀嚎声，还有山贼的欢呼声在谴责着迪妮莎的心，‘微笑的女神’此刻脸上除了愤怒没有其他的表情。而当那断了一臂的山贼拉着伤痕累累的古妮雅从迪妮莎身前走过时，开口说出了一番挑衅的话后，她再也无法控制心中的怒火，闪着寒光的大剑带着凌厉的风扫过盗贼的身体，下一刻，那疯狂的男人诧异的看着自己仅存的手臂落在地上，来不及惊愕，身体就裂为了两半。
　　从古妮雅的伤痕想到了瓦伦西亚的少女，酒馆中为了人类哀伤的歌唱，旅店里为了人类不惜祈求自己讨厌的贵族，教堂内还是为了人类不惜面对觉醒者乃至深渊，换来的却是自己的表兄将自己压在身下侮辱，已经让一个心上人受尽了委屈的迪妮莎看到又一个曾今守护自己的女孩受尽折磨，理智早已被名为愤怒的火焰燃尽。
　　“觉悟吧，混蛋们，怨恨你们那比妖魔更加卑贱的身体吧，我要将你们杀得一个不剩。”那一夜迪妮莎将一向对准妖魔的剑指向了自己曾经保护的人类，可是，迪妮莎从不后悔，她只恨自己觉悟的太晚，如果早一些，希亚不会那样悲伤，古妮雅也不会受到伤害。
　　昏迷中的古妮雅，不知道究竟发生了什么，半梦半醒的她恍惚间看到自己再次跟迪妮莎在一起了，一片美丽的田园中，自己跟迪妮莎坐在一块儿，幸福无比，可是不知为何，她总觉得那本该美满的画面少了些最为重要的东西。正在冥思苦想试图补全那副画面时，自己却恢复了知觉，一双柔软的臂弯抱着自己的身体，睁眼看去是迪妮莎那熟悉的微笑。
　　“你醒过来了，古妮雅。”
　　“迪妮莎。”轻唤着对方的名字古妮雅抓紧她的衣襟。
　　紧紧抱住了女孩瘦弱的肩膀，古妮雅，我再也不会放手了。享受着这份温暖的迪妮莎忘记了组织的惯例，不远处屋顶上前来收取费用的奥陆贤满意的看着下面的一幕，“哼哼。。。早就料到会有这样一天了，组织的规矩不可以破坏，不管何人，不管何种理由，真遗憾呢，微笑的迪妮莎。”
　　与此同时，南方的一处密林中，‘高速剑’伊妮莉惊愕的看着眼前不到自己胸口处的女孩轻松地斩杀了数名觉醒者而没有释放一丝妖气，天真的表情，可爱的容颜，看着那小孩子一样的战士毫不留情杀掉已经放弃抵抗的觉醒者，斩杀之时表情没有丝毫的改变，紫红色的血洒在甲胄之上，扭曲的天平格外显眼，组织究竟制造了怎样的怪物，这小鬼的又究竟被传授了什么样的思想。
　　“伊妮莉，从今天起由普利西亚代替你担任新的No.2，你没有意见吧，还是说你一定要组织给你安排一场排位战。”不知何时出现的艾露米达冷冷的开口。
　　白了一眼那矮小的代理人，“不必了，比起排名，还是性命更重要些呢。”
　　“哼，聪明的选择。”艾露米达轻哼了一声，转身远去，刚刚走出数步，另一位黑衣的代理人出现在了眼前。
　　“怎么了，有事情汇报吗？”
　　“大人，No.1微笑的迪妮莎触犯铁规杀了一伙山贼，奥陆贤长老带领数名上位战士前往讨伐，已告失败，现在迪妮莎正在逃亡中，请您带领‘眼’前往协助搜寻。”
　　“哼，沉不住气的家伙，连一名个位数的战士都不召集就盲目出手，真的以为他的普利西亚已经天下无敌了吗，告诉他我会带领嘉拉迪亚前往搜寻的。”
　　“是，那么告辞了。”
　　山谷中的迪妮莎并不知道，天罗地网已经洒下，等待她的是一场她人生中最痛苦的生离死别。。。。。。
　　（经典剧情啊，小剑实在下不去手去做改动，似乎有偷懒的嫌疑啊，作为补偿，明天双更吧，大家多给些票票，就当是小剑熬一次夜的加班费吧，呵呵。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 永不后悔
更新时间2010-7-27 10:45:05  字数：3504

　荒漠上的一处石林内，数名战士持着大剑围住了迪妮莎，封锁了她的全部退路，瑟瑟风中传来一旁古妮雅的阵阵悲呼。
　　“最后问一句，那个女孩，古妮雅，你们打算怎么做？能留她一命吗？”迪妮莎闭上眼睛，不忍看女孩那悲伤的表情。
　　“那已经不是你该过问的啦。”奥陆贤冷莫的回答，没有半分感情的声音已经证明了他的决断。
　　“是吗”早该想到的，会有这样的结果，大剑划破空气的声音越来越近，‘已经找到了呢，那会让我执著一生之人。’曾经自己那即似表白又似承诺的话浮现脑海，那一刻临别时的自己在希亚的薄唇上轻轻的一吻至今难忘，伸出手指轻轻触摸嘴唇似乎在回忆那时少女口中的甘甜，我还不能死呢。
　　下一刻，三叉戟的剑印凭空出现，接着数道血光从那些战士身上喷涌而出。无力反抗的少女们被迫丢掉了手中的剑，因为她们身上的伤口无一例外全都在持剑的手臂上，古妮雅早已迫不及待的扑进了迪妮莎的怀中哭泣。奥陆贤惊愕的看着一瞬间就击伤了自己千挑万选的精锐战士的迪妮莎，第一次对自己的计划产生了怀疑，这样的家伙，普利西亚真的没问题吗，看着准备离开的迪妮莎，错身之间开口道：“你会后悔的，迪妮莎。”
　　“不会的。”迪妮莎给出的回答无比坚定，击败所有的讨伐者，直到找到那让自己魂牵梦萦的女孩，然后带着她远走高飞，这就是迪妮莎的计划，简单、直接，也是只有对自己的实力有着绝对自信的人才会想到的计划。
　　看着倒在地上战士，奥陆贤冷哼了一声：“哼，什么微笑的迪妮莎，不过如此。”冲着身后不知何时出现的黑影开口道：“召集所有从No.2到No.5的战士，组成新的讨伐队。”
　　“了解。”
　　与此同时，组织基地的一间密室内，首领听着墨镜代理人陆鲁和草帽长老伊恩的汇报一阵的沉默。
　　“首领，关于奥陆贤的命令。。。”伊恩低声询问。
　　“照办吧，回收一号复制体刻不容缓，至于他擅作主张组织处刑队的事日后再行处置。”首领攥紧的右拳说明他对奥陆贤的行为十分不满，眼前的命令不过是他无奈之下的决断。
　　“是，大人。”伊恩毕恭毕敬的回答，可是眉眼中的笑意还是证明了首领对奥陆贤的恨意让他很是开心。
　　“伊恩，希亚讨伐第二十二期No.1的觉醒者‘腥红闪电’格蕾丝有结果了吗？”首领看着陆鲁递上来的No.2到No.5的资料犹豫了一会儿，开口询问。
　　“首领，格蕾丝已被斩杀，觉醒后释放全部妖力仍然无法让希亚解放妖气与之战斗，最后死在希亚的剑下时也没能撑过多久。”伊恩很是骄傲地汇报出希亚的战绩。
　　首领沉思了一会，接着道：“已经是第九次了吧，她讨伐个位数觉醒者，已经九次了没错吧。”
　　“是的首领，如果算上任职No.13的阶段和瓦伦西亚的那一次，就是十一次了。”草帽长老感觉到了自上次竞技场的排位战后，首领对希亚很是关注。
　　“嗯。。。既然原来的No.1已经背叛了，我们也没必要继续保留她的排名，所以应该有人来代替她。”
　　“大人是说。。。可是，普利西亚怎么办？”戴着墨镜的代理人陆鲁不解的开了口，普利西亚是作为下一任No.1培育出的超深渊，不久前已经被授予No.2的排名，所以不大可能这么快再次提升，加上刚才的话，首领分明想要让No.6希亚成为新的No.1。
　　“如果普利西亚胜过迪妮莎那么No.1就还是她的，失败了的话。。。她就配不上初始体的血肉，我不介意多回收一个废品，融合了那种强度的力量连一个妖力有些特殊的战士都无法战胜的家伙，要是再次败给了一个失败品的话，就没有存在理由。”首领显然对这个耗尽财力物力打造出来的‘武器’并不满意。
　　“是，大人。”不敢再问的陆鲁赶忙应声。
　　“让希亚授印为新任No.1，调任嘉拉迪亚接任她No.6的位置，命令她全力护卫‘眼’嘉拉迪亚进行回收任务的监视，告诉她延误任务者格杀，败退叛逃者格杀，试图伤害‘眼’者格杀，除非普利西亚或迪妮莎一方觉醒，否则务必斩下迪妮莎的人头，如果失败，她将被视为背叛者处置。”
　　“属下一定将首领的意思传达给希亚。”伊恩和陆鲁退出了房间。
　　首领看着属下远去的背影，叹了口气，“早知如此，就不该冒险让那女孩融合妖魔血肉的，明明如此相似，我早该认出来的。。。”首领起身看着身后墙上的一副壁画自言自语，似在怀念着什么、回忆着什么。
　　山谷中，迪妮莎享受着难得的安宁，温柔地看着眼前躺在自己腿上休息的古妮雅，不由想到了不知在何处的希亚。如果有一天将希亚也一起带出组织，如果可以和她一起守着古妮雅过一辈子，那时古妮雅就像现在这样躺在自己的腿上，而自己则搂着伊人欣赏山谷中的日出日落，朝霞夜空，那样该有多幸福，也许连女神都会嫉妒吧，如是想着的迪妮莎露出了幸福的笑容。
　　“嘻嘻。。。”腿上传来的古妮雅开心的笑。
　　“小丫头，笑什么？”低头不解的看向女孩，迪妮莎问道。
　　“迪妮莎刚刚脸红了，在想什么难为情的事吗？”古妮雅的提问，又让迪妮莎的脸更红了几分。
　　“没什么，只是想起了。。。一个朋友。。。时间不早了，还不睡吗，明天还要赶路呢。”担心自己出丑的迪妮莎转移了话题。
　　“嗯。。。那。。。我要迪妮莎唱歌给我听。”小丫头犹豫了一下谈起了条件。
　　“啊？”对女孩的要求犹豫了一下，而后恍然“你是说我常在哼的那首歌吗？
　　“嗯。”
　　“可是，我唱不全，没关系吗。。。”迪妮莎有些为难的开口。
　　“没关系，只要是迪妮莎唱的，不管怎样我都喜欢听。”
　　“奥？你是说我唱的很难听？”迪妮莎佯装恼怒的开起了玩笑。
　　“呵呵，才不是呢。”女孩一阵开心的笑过后，思考了一下，严肃的开口回答“只是觉得那应该是一首很悲伤很悲伤的歌，迪妮莎唱起来似乎很快乐的样子，所以有些不理解罢了。”
　　“很悲伤？”迪妮莎有些疑惑的问道，思念希亚是她单调乏味的生活中难得的温馨甜蜜的时光，所以吟唱这首歌时她总会记起跟女孩一起的那段日子，本该凄凉的曲调难免会有些欢快。
　　“嗯，觉得，怎么说呢。。。曲调给人的感觉因该是，失去了很多，想要哭泣，却不得不坚强。。。想要依靠，却担心连累自己身边的人。。。就像。。。就像寒风中的花朵。。。无所依靠，无所托付，自开自落。。。”
　　“。。。。。。”闭着眼睛的古妮雅没有发现迪妮莎那伤心地表情，无言以对的她开不了口，女孩的话像刀子一样刺着她的心。
　　“就像寒风中的花朵。。。无所依靠，无所托付，自开自落。。。”原来如此，酒馆里那女孩悲伤的歌声想要表达的不正是这样的感情吗，为什么没有早些发现，一味的想将那妩媚的笑、美妙的胴体zhan有，这样的我同瓦伦西亚的那些贵族有什么区别，希亚，回首你我的那段记忆，我才发现我爱的好自私。
　　看着古妮雅，迪妮莎暗道：说到了解你，我连从未与你见过一面的古妮雅都不如呢。突然间，怀中的女孩似乎与不久前自己梦中那抱着希亚亲热的女人的身影相重合，一股戾气不自觉的射出，而后又消散的无影无踪，怎么可能会是古妮雅呢，那女人至少也有二十岁了，也许是个半老徐娘呢，迪妮莎回忆起梦中那双抱着女孩的双手不由恶毒的想到。
　　“古妮雅说得没错呢，我的确不大会唱这首歌，以后。。。有机会的话，我让那位朋友唱给你听。”良久迪妮莎才再次开口。
　　“真的吗？她唱的比迪妮莎好吗？”
　　“嗯，好很多，她还会弹樱琴，这首歌和着樱琴的曲调最好听了。。。”而后，迪妮莎不再开口，陷入了自己的回忆之中，一旁的古妮雅想到第一次跟迪妮莎相遇的夜晚，那时的她也是这般模样，究竟是怎样的朋友会让迪妮莎如此思念，好想快一点见到那个人呢。
　　距离两人数日路程的荒野之上，一高一矮两个身影正在风沙中赶着路，前面领路的是身材高挑的美人，灰布斗篷中一张美丽的脸上满是冷峻的表情，身后一柄长长的大剑说明了她的身份，跟在她身后是戴着草帽的矮小男子。
　　“嘉拉迪亚，找到希亚的妖气反应了吗？”矮个子正是代理人伊恩。
　　“很困难，近来她似乎很少再用到妖力了，加上她妖气平和的特殊性和这讨厌的风沙，只能大致的判断她的位置。”嘉拉迪亚闭上眼睛再次感应那妖气的源头“在那里，好多股妖气集中了一起呢。”
　　“奥？被攻击了吗？有能力支援吗？现在的她不能受伤呢？”
　　“不必了，已经结束了呢。”冷峻的表情欣慰得一笑。
　　风沙逐渐散去，前方的一处小镇飘来一阵让人恶心的腥臭味，缓步走进镇内，两人皱紧了眉头，近百户人家的村镇没有一丝生气，地上的尸体无一例外的被掏空了内脏。跟着嘉拉迪亚的脚步两人来到了镇子的中心广场，踏入的一刹那，连见惯了妖魔的伊恩都一阵惊讶，上百具妖魔的尸体横七竖八的倒着，所有的尸体上都只有一处伤口，普天遍地的紫色血液让周围的建筑改变了颜色。
　　“啊拉，是嘉拉迪亚啊，奥，还有伊恩，你是来拿钱的吧，可惜了，这场风沙延误了他们求救的时间呢，这里除了这个小鬼，都死掉了呢。”小镇的钟塔顶端一个声音懒洋洋的开口，声音的主人，长发凤目，大剑银甲，正是他们寻找的希亚，钟塔下面一个微卷长发的小女孩瑟瑟发抖的抱着双肩。
　　（首次双更，晚上还有一章，小剑好累啊，奖励几票吧。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 血色大漠、风中花舞
更新时间2010-7-27 19:10:26  字数：3223

　芙罗拉十天后就满十岁了，父亲已经答应下次出门行商要带她一起去，所以几天来她翘首以盼的等着自己生日的到来，等着父亲经商回来。可是小姑娘永远没有想到，自己的十岁生日还没有到，她就先迎来了母亲的死亡。
　　芙罗拉居住的小镇上有一百多户人家，近三百人口的数目在这片荒漠中已是不少了，虽然气候恶劣，这里却也因为四季不散的风沙让妖魔与强盗远离了此处，所以小姑娘拥有着相对幸福安稳的童年，直到几天前。
　　那天清晨，父亲回来了，同行的还有三十余名商人伙伴，也就是那一天的夜晚小镇上出现了妖魔，一天之间十几口人被掏干了内脏，惊恐的人们不知所措。随后，有人提出了要联系大剑来斩杀妖魔，可是之后，连续几天却再也没有出现牺牲者，天真的人类以为妖魔只是路过这里，不会再光顾自己的家园，捕食自己的家人。
　　只有芙罗拉知道，妖魔还在小镇中。那一晚像往常一样走向父亲的房间，希望听他给自己讲些旅途中遇到的奇闻趣事，刚刚来到门口却透过门缝惊愕的看到，房间里一个怪物骑在母亲的身上，另一个怪物摁着母亲的双腿。一只爪子摁住了母亲的嘴巴不让她发出求救的声音，另一只探向了她的胸口，母亲伸手阻拦，那怪物却毫不费力的扯断了她的手臂扔在了一旁，接着再一下，是肋骨断裂的声音，然后。。。
　　那一晚，芙罗拉捂着嘴巴，忍着眼泪看着两个怪物活生生的吃掉了自己母亲的内脏，然后其中一个咬碎了母亲的头颅喝下了她的大脑，接着她惊愕看着那两头妖魔一个变成了父亲的模样，另一个变成了自己的母亲。慌乱之下，她发出了一声响动，惊动了房间里的两个妖魔，他们推开房门看到了门外的芙罗拉，‘女人’微微一笑，“怎么啦？芙罗拉，是不是一个人睡不着。”
　　“。。。。。。”芙罗拉的心脏几乎跳出了体外，刚刚才吃掉了自己的妈妈，现在就能这样亲切的同自己说话，妖魔究竟是怎样的怪物。
　　“怎么不说话？”女人探身走出门，回手带上了一地血红的房间的大门。
　　看着那一步步逼近自己的披着母亲外皮的妖魔，芙罗拉想哭、想喊、想要求救，可是最终，想要活下去的信念让她忍了下来，十岁的孩子可以很任性、也可以很坚强。
　　“嗯。。。今晚的风好大。。。芙罗拉有些害怕。”声音颤抖的开了口，却换来了让她更加恐怖的回答。
　　“奥？那妈妈陪你一起睡好了。”‘女人’走到切近一把拉住芙罗拉的手向自己的房间走去。
　　“不。。。不用了。。。”被对方碰触的那一刻，从未有过的恐惧几乎让她窒息。
　　“不可以拒绝奥。”那平日里亲切的笑容此刻借着烛光看去分外恐怖。
　　“。。。嗯。。。”不敢拒绝，如果被识破的话，等不到进入房间就会被杀掉的，如是的想法支撑着她跟那女人走进了一旁的卧室，躺在了床上，被那双撕裂母亲身体的手臂抱在了怀里，过了一会，‘父亲’也走了近来，躺在了自己身边。
　　那一夜芙罗拉没有眨一下眼睛，把头埋在了被子里，双手掩面无声而泣。从那一天开始，女孩再没有往日的欢声笑语，整日神志恍惚的游荡在广场附近，不敢再踏入家门一步。数日的观察，她清楚，跟随父亲而来的那些商旅应该都是那两个怪物的同类，如此的数量如果再有母亲那样还没有被发现的被害者，芙罗拉不知道，镇上究竟有多少妖魔，她更不知道究竟哪一个还是人类。
　　“镇长，真的不用去请‘银眼的斩杀者’来吗？”广场上，教堂里的神父跟镇长聊起了近来小镇的情况。
　　“暂时还是不要去吧，今年镇上的收入并不好，而且过几天风沙就来了，到时候妖魔不会再冒险进来的。”镇长在人命与财富之间选择了后者。
　　“可是要是它们还没走。”
　　“放心吧，从那之后五天都没有出现了，不会有问题的。”
　　“唉，但愿如此吧。”神父叹了口气不再说话。
　　一旁的芙罗拉再次恢复了明亮的眼神，对了，大剑，我要去找‘大剑’来杀死妖魔，只有‘大剑’可以做到。
　　“神父。”芙罗拉扯了下男人的衣角。
　　“啊，是小芙罗拉啊，有事吗？”神父低头看向了一旁的小女孩。
　　“请问要怎样才能请到大剑呢。”女孩神色急切的问道。
　　“你听到了？”神父蹲下身体无奈的看着芙罗拉。
　　“嗯。”
　　“听说只要在酒馆、旅店处留下信函写明委托的金额数目就会有人来收走信函，接着大剑就会来了，不过，金额的数目都十分庞大。。。”神父的话没有说完，芙罗拉就离开了广场。
　　接着小女孩在镇口酒馆里的信箱中留下一封简单的信，落款处标明了三百金币的数额，然后是漫长的等待。一天，两天，太阳升起、落下而后再次升起，信函不知何时被人取走了，大剑却没有出现。三天后，风沙来了，小镇上没有人可以逃走，芙罗拉绝望了。
　　数十头妖魔突然之间从旅馆，田地，房屋中出现，在他们面前，人类的身体是那样的脆弱，数个小时后，镇上只有少数的幸存者仍在逃窜、躲避，而那群妖魔却任然不打算停止它们的杀戮。芙罗拉被神父藏在了钟塔下面，躲过了数次妖魔的搜寻，直到躲在另一处的神父被一头怪物吃掉了大脑后，她才被那群恶魔搜了出来。
　　“嘿嘿。。。没想到又找到了一个可爱的猎物呢，小鬼你看起来好美味啊。”妖魔狂笑着，流着口水的头凑向了女孩。爸爸、妈妈，芙罗拉好没用，没办法保护你们，连替你们复仇都做不到，绝望的女孩留下了忍了很久的眼泪等待着死亡的降临。
　　‘锵’，‘锵’，一阵金属的撞击声从远处传来，广场上的妖魔们不约而同的看向声音的源头，芙罗拉瞪大了眼睛望着远处黄沙浓雾之中逐渐浮现出的身影。
　　宽大的斗篷下是高挑的身材，套帽的遮掩看不清来人的眉眼，腰间一只金属酒壶不时发出声响，身后一柄大剑格外的明显。
　　“搞什么？原来又有送上门的食物啊，虽然味道闻起来不怎么样，不过我们就不客气啦。”
　　数头妖魔飞身而上，扑向了来人，却在那人身前一尺左右的距离停下了脚步，而后变为了一具具尸体。芙罗拉睁大了眼睛不可思议的看着这一幕，直到最后她也没有见到那人的手在动、剑在动，只看到那些妖魔在那人走过它们后身体纷纷喷涌出鲜血倒在了地上，一动不动。
　　看到来人的实力，几头身材健硕的妖魔头目再次冲了上去，速度同样快得惊人，‘碰’，妖魔们抓住了灰色的身影。
　　“小心！”女孩高声提醒，可是在她看来还是晚了一步，因为那些怪物已经碰到了那灰色的身影，怎么会，好容易才等到的希望就这样。。。
　　‘噗’，‘噗’。。。还没有来得及伤感的芙罗拉惊愕的看着围在自己周围的六头妖魔瞬间没有了头颅，接着是紫红色的血箭从颈腔喷涌而出，六颗巨大的头落在了地上，而同时，那几头健硕的妖魔手中本应出现的人类身体变成被撕得粉碎灰布斗篷。
　　“抱歉，小鬼，我昨天晚上才接到命令，看来来晚了些呢。”回头看去，黄沙乱舞中，一个女人站在了自己身边，银色的甲胃，白色的披风，甲胄间颈项胸口处十字天平的剑印若隐若现，被尘土遮住的阳光下看不清她的容貌，只是一双银瞳闪着一道道剑一样的光芒，右手中蓝柄的大剑上滴着妖魔的血。
　　“你是大剑吗？”女孩急切的问道。
　　“啊。”沙哑的声音应答。
　　“你会救我，对吗？”
　　“我会斩杀掉所有的妖魔，如果你是这个意思的话，回答是肯定的。”
　　“是吗，太好了。”
　　“哈？我没听错吧，斩杀我们全部，你要知道我们有。。。”一名身材高大的妖魔还未说完，嘴巴以上的头部就脱离了她的身体，周围的几个同伴看着突如其来的大剑惊愕不已，明明刚刚还在十步之外的人一瞬间就出现在了身前并斩杀了它们中最强的一个。恐惧之余，几头妖魔为了活命再次出手，毫无悬念的，它们的攻击被眼前名为希亚的大剑战士一一破解，而后夺走了他们的生命。
　　“小鬼，别过来，躲在哪里，一会再出来吧。”头也不回的开口，希亚望着街头巷尾逐渐涌出的妖魔，露出了冷酷的微笑，握紧了手中的剑。
　　“是。”
　　看着远处数十头聚拢而来的怪物，芙罗拉再次躲进了塔楼，透过门缝偷偷的看着外面的战斗，好厉害，广场上的女人闲庭信步的游荡在妖魔之间，手中的大剑从不轻易斩出，但是每次挥动必然会有一头妖魔毙命，数目庞大的妖魔军团顷刻之间灰飞烟灭，数十具巨大的尸体倒在了地上，眼前的大剑战士至始至终没有对任何一个目标刺出第二剑，多年后，名为‘斩风剑’的战士时常在练习剑术时会想到那一年，家乡广场上少女的剑。
　　（第二更送上，两章都是三千字啊，没有缩水奥，小剑好累啊，这一章送给‘斩风’芙罗拉小姐，想看迪神的要等明天喽。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 血腥的聚会
更新时间2010-7-28 17:42:49  字数：3372

　荒漠小镇的战斗结束半小时后，希亚看着远处赶来的草帽长老和自己的好友嘉拉迪亚，开口道：“伊恩，你是来拿钱的吧，可惜了，这场风沙延误了他们求救的时间呢，这里除了这个小鬼，都死掉了。”
　　伊恩微微一笑，望了一眼一旁的女孩缓缓开口：“没有关系，这小鬼就是委托人呢，剩她一个刚刚好。”
　　“什么？她是？”希亚愕然，不由放下了手中的酒壶。
　　“是芙罗拉小姐吧？”伊恩手里展开一卷羊皮纸，从中找到了小女孩的名字。
　　“是的。”女孩怯怯的开口。
　　“你的家似乎已经没有了，那么合约中的金币。。。”伊恩看着一片片的瓦砾毫无半点同情之意的开口。
　　“对不起，我。。。我真的。。。”女孩委屈的流下了眼泪。
　　“没关系，组织不是没有遇到过这种情况，按照市价，你这样的女孩应该可以卖两百金币左右呢，从今天起，组织买下你的性命，剩余的金币就等你成为战士后再还吧。”伊恩冷笑，同时从怀中拿出了引火之物点燃了手中的羊皮纸，一股特殊的黑烟飘上了空中，接着不多时数名黑衣人出现在了广场周围。
　　“不，我，我不要。。。”女孩看着眼前男人，不知为何恐惧感不弱于妖魔。
　　“对不起啦，小姑娘，在这里等死和加入组织你必须选择一个呢。”拉着女孩的手，伊恩的声音中多了几分冷酷。
　　怎么会这样？大剑的话会成为半妖的，芙罗拉不要，小女孩看向一旁的希亚，希望可以得到帮助，可是屋顶的女人似乎没有注意到自己一样，打开了酒壶饮起了壶中的美酒。最终，女孩被随后而来的黑衣人带走了。希亚从始至终似乎没有再看她一眼，然而放下酒壶时，银质器皿上五个指印清晰可见，“欺骗自己的良心真是件痛苦的事呢，物竞天择强者自强，小鬼，活下去吧，至少要比我活得更久些啊。”低声的呢喃后看向了伊恩和嘉拉迪亚。
　　“伊恩，又有新任务了吗？如此迫不及待的找到我，甚至不惜使用嘉拉迪亚的能力搜寻我的位置，很急吗？”希亚懒洋洋的开口询问。
　　“的确是有新任务，不过在那之前我有两个消息要告诉你，第一个是从今天起你就是组织的No.1了，恭喜你，‘无双剑’希亚。”低沉的声音中略带一丝喜悦。
　　“No.1？迪妮莎出事了？”希亚露出了吃惊的表情，相对于自己排位的提升，她更关心迪妮莎的安危。
　　“奥？你很在意她？”露出了一丝意外的表情，伊恩的印象中，竞技场上十岁多一点的希亚就已经冷酷到可以毫不犹豫地杀死素不相识的No.47拉碧斯，而今会因只有数面之缘的迪妮莎流露出关心的表情让草帽代理人有些不适应。
　　“不，只是觉得以她的实力不应该有人杀得了她的。”意识到自己有些失态的希亚赶忙补充道。
　　“呵呵，放心吧，她还活着，我要说的第二个消息就是，原No.1微笑的迪妮莎不守规则违反了组织的纪律，后又击伤了处刑队的成员，现已被列为讨伐对象，新的处刑队由你这个No.1带队，成员为No.6以内的全部战士。”伊恩宣布的消息让希亚一阵心慌。
　　强作镇定的开口询问：“奥，让我讨伐迪妮莎吗？那总该告诉我她触犯了哪一条规矩吧。”
　　“她杀人了。”
　　“什么？怎么可能？”希亚惊讶的看着伊恩。
　　“没什么好意外的，她为了一个女孩杀死了一伙山贼。”
　　“山贼吗？的确像是她会做的事。”联想到迪妮莎之前对那些花天酒地的贵族的不屑，和拿着剑指着迪恩时满面杀气的表情，希亚清楚那女人心中的善念与正义比任何人类都要强烈。一旦她认准守护的东西就绝不会放弃，自己就是个最好的例子，那时为了保护一个毫不相干的同伴，迪妮莎即使面对北之深渊伊斯利也不曾退缩过，想到曾今的一幕希亚释然的一笑。
　　“那么，讨伐队由你领队，不过你的主要任务是保护搜寻任务目标和监视任务执行的嘉拉迪亚，确保讨伐任务的顺利完成，必要时给予援手，执行讨伐部分的是No.2到No.5的成员。”伊恩不耐烦的再次开口。
　　希亚眉头一皱，“也就是说，她们如果顺利完成任务，就没有我的事了，如果失败了，我就是替补队员，对吗？”
　　“除非迪妮莎或No.2觉醒，否则，是的，你必须拿回迪妮莎的人头。”伊恩简短的话却让希亚再次感到了这次任务的不一般。
　　“No.2?是说伊妮莉吗？”希亚有些不解。
　　“不，她被降为No.3了，新的No.2也是你很熟悉的家伙，前No.9普利西亚。”听到最后那四个字希亚眼神中闪过一丝惊讶，随后恢复正常。
　　“奥？已经是No.2了？晋升很快嘛。”原来如此，普利西亚的妖气尚未觉醒就已经直追深渊者了，有了那滔天的妖气，即使面对迪妮莎也未必会败吧，可恶，看来组织是真的想要迪妮莎的性命了。
　　“总之你的任务就是这些，好了，祝你旗开得胜了，我的No.1。”伊恩转身离去。
　　“哼，我尽力而为吧。”希亚的神色中没有打算半点认真执行任务的样子。
　　“那么，嘉拉迪亚，准备好了吗？我们该启程了。”强颜欢笑，心中策划着如何帮助迪妮莎的希亚回首去唤嘉拉迪亚。
　　“我早就做好准备了，倒是你，希亚，你做好面对老情人的准备了吗。”嘉拉迪亚语气酸酸的开口，神情冷漠没有半点玩笑的意味。
　　“老情人？你胡说什么？”希亚有些紧张的看向对方，她相信嘉拉迪亚不会害自己，可是迪妮莎却不一样了。她不能保证嘉拉迪亚会跟她一样在意迪妮莎的死活，所以一开始她帮助迪妮莎逃生的计划中嘉拉迪亚的帮助就没有被算在内。不但如此，拥有广域妖力感知能力的嘉拉迪亚可能是迪妮莎逃生的最大障碍。此刻对面的美人抢先开口，那冷漠的语气中提到迪妮莎时显然没有半分的好感，希亚更加为远处的迪妮莎担心了起来。
　　“希亚，伊恩跟你的谈话中，你的妖气有数次的起伏，每一次都是在提到迪妮莎时产生的，你觉得可以瞒得过我吗？”嘉拉迪亚直视眼前的少女，“我不是你的代理人，你没必要骗我的。我只有一句话要告诉你，不管你要做什么，或是你的迪妮莎要做什么，我都不会过问，但是如果她的任何行动威胁到了你，或者你打算为了她做出伤害你自己的事，我会毫不留情想尽一切办法取她性命。”
　　“嘉拉迪亚。。。”听了女孩的话，希亚有些感动，也有些无奈，如此一来眼前的女孩等于间接阻止了希亚去帮助迪妮莎。可是，嘉拉迪亚，我不可能不帮她的，在北方她为我做的一切我从未忘记过，只要她有危险我一定会出手，所以，对不起。。。
　　“走吧，集合的地点离这里不近，我们要抢在下一次风沙前离开这荒漠呢。”不管身后希亚的表情，嘉拉迪亚一步当先走出了小镇。
　　一天后，两名短发的大剑战士走进了一座满是妖魔气息的小镇之内。
　　“呵呵，将集合的地点选在这里，不知道是哪位代理人找到的好地方呢。”身材相对消瘦一些的大剑冷笑的开了口。
　　“切，怕了的话就等在这里好了，罗亚路，等我杀光了它们你再进来啊。”强壮一些的战士不耐烦的回答，同时抽出了手中的大剑走向离她最近的几头妖魔。
　　“奥？就凭你吗，那我不是要等好久？”另外一名战士也毫不示弱的迈步走进了小镇。
　　数十头妖魔的围攻下，无法伤到她们分毫，从小镇口一路到中心建筑物死在两人剑下的妖魔不计取数，紫色血液染遍了周围的建筑物，然而厮杀中的两人浑然不觉不远处两双眼睛正注视着它们的一举一动。
　　“No.4苏菲亚，因臂力过人被称为‘膂力的苏菲亚’，擅长右臂，攻击型战士，目前共讨伐觉醒者十三次；No.5罗亚路，移动速度是战士中最快的，被称为‘疾风的罗亚路’，同样擅长右臂，攻击型战士，共参加讨伐战十一次。”
　　“奥，原来如此吗，两人实力不相上下呢，不过，太弱了，面对迪妮莎，她们的实力不值一提呢。”长发马尾的战士开了口。
　　“对上你，她们同样没有丝毫胜算。”
　　“啊拉，能得到‘神眼’的高看不胜荣幸呢。”
　　“我倒是很好奇足以压制普利西亚的你对上迪妮莎会是怎样的情况呢。”
　　谈话的两人正是嘉拉迪亚与希亚。
　　与此同时，正在厮杀的苏菲亚与罗亚路开始为彼此排名争吵着，苏菲亚的剑术大开大合，以力量著称的她，手中的大剑可以无视任何防御的斩杀掉对手，而罗亚路则擅长利用自己的速度，神出鬼没的游荡于妖魔之中，轻松的斩杀目标。可是也正因为两人的作战风格不同，更加难以分出胜负，加上两人同样不服输的性格，所以每次见面争吵的话题也只有一个，就是谁才是真正的No.3。
　　“好了，同伴之间争吵什么。”远处一道修长的身影从容的走来，顺直的长发，狭长的双目，还有一对精灵般的尖耳，英姿飒爽的女人出现在两人面前。两旁数名妖魔见到了敌人出现偷袭而来，却在三尺之内成为了尸体。
　　看着眼前的女人，正在争吵的两人无力的停了下来，面对‘高速剑’伊妮莉，苏菲亚也好，罗亚路也罢都远不是对手，面对那看不到的剑刃，看不到的手臂，只要接近伊妮莉三尺之内任何对手都无法逃脱那一息之间数十次的斩击，除了迪妮莎。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 不祥的开端
更新时间2010-7-29 17:20:18  字数：3145

　看着下方交谈中的三人，特别是那道修长的身影，和身边希亚见到那身影后带着微笑的表情，嘉拉迪亚扭头看向一边，冷冷的开口，“又一位老情人呢，这位前辈就不用我介绍了吧，领队。”
　　“嗯哼，的确不必了。”意识到一丝危机感的希亚尴尬的咳了一声，看向了下方的三名大剑战士。
　　“不愧是伊妮莉姐姐，如此近的距离看不到拔剑，而且连血都不沾，果然No.2的位置不可动摇呢。”苏菲亚开口赞叹。
　　“说的是呢，那么，集合了No.2到No.4在这个小镇有什么特殊任务吗，不会只是斩杀这里的妖魔吧。”罗亚路不解地询问。
　　面对两人的质疑，伊妮莉静默了片刻开口回答：“组织下达的命令是，讨伐前No.1迪妮莎。”看着惊愕的两人，缓缓道出了迪妮莎背叛的原因，和另一个让两人惊讶不已的消息，“另一位战士是No.2，我已经是No.3了，顺便说一下，你们的排名同样也要降下一位。”
　　看着并不服气的两人，伊妮莉再次开口用平静的语调说出了让两人惊讶的话：“你们不服的话大可以挑战她夺走她的排名，总之我只见了一面就认同了，还有，这次的领队既不是她也不是我，奉命在此集合的是No.1到No.6而不是No.2到No.4呢。”
　　“哈？迪妮莎不是已经。。。”苏菲亚再次惊愕的开口。
　　“已经背叛组织的她自然被取消了排名，有人会接替她也并不是件值得惊讶的事，新任的No.1和No.6也会在此集合呢。”冷静的开口，可是当提到No.1会出现时，伊妮莉脸上还是不自觉的露出一抹温馨的表情。
　　正在两人打算继续追问下去的时候，一阵娇弱的呼痛声传来，顺着声音看去，一个小孩子跌跪在地上，旁边一柄几乎和她的身高不相上下的大剑也倒在了切近，只有一百六十公分左右的身高，还有那怯懦的表情，怎么看都是个小萝莉。得知自己争了数年之久的排名就是被眼前一个弱不禁风的小鬼抢走，恼羞成怒的罗亚路正要发作，却被小巷中那近百具妖魔的尸体所震撼，呆站在那里，久久不语。
　　接着伊妮莉的话再次验证了普利西亚的实力：“不管对手多强，不管数量多少，都可以不用释放妖力就能轻松解决，简直跟微笑的迪妮莎一样呢，说实话，不管召集多少同伴，我也不想跟迪妮莎战斗，不过有了她的加入让我放弃了之前的想法，这女孩有一天可以超越迪妮莎。”
　　“那么她就是这次领队吗。”面对绝对的实力罗亚路认命般开口。
　　“不，领队是新任的No.1。”伊妮莉的话再次提醒了两人除了这小鬼外还有一个家伙没有经过排位战就爬到了她们的头上。
　　“切，一个两个都是这样，新任的No.1不知道又是怎样的怪物呢。”苏菲亚开口，一旁的伊妮莉一阵皱眉，这毒舌的家伙。
　　“请问，希亚前辈还没有到吗？”普利西亚上前不安的问道。
　　“奥？希亚？新的No.1的名字吗，哼，是个喜欢迟到的家伙呢。”罗亚路不满的回答到。
　　突然间空气中一阵淡淡的酒香吸引了伊妮莉，那香甜的葡萄酒的味道跟自己曾经吻过的少女口中的味道一般无二，露出了欣慰的一笑，“看来迟到的是我们呢，我说的没错吧，希亚。”
　　“什么？不可能，明明。。。”苏菲亚顺着伊妮莉的视线看去，远处的一片废墟上，一座建筑的遗址中，石柱上不知何时一位长发的美人抱肩而立，显然已经观察她们很久了。
　　“喂，你就是No.1吗，偷偷观察我们很久了吧。既然来了，为什么不早点出来。”对方站在一人高的位置上冷眼相视，仍旧不发一言，只是看着苏菲亚的眼神中没有半点尊敬前辈的样子，看到伊妮莉时一抹不屑的神情更是毫不掩饰。
　　“可恶，我的话你没有听到吗，偷偷摸摸的家伙。”一天之中先是被夺了排名，后是接到要讨伐自己曾经的同伴的任务，心情差到极点的苏菲亚被那女人高高在上的态度彻底激怒了。
　　“前辈，请不要。。。啊。。。”普利西亚试图阻止却在毫无防范下被苏菲亚的怪力推到了一边。
　　几步跨出，提起大剑斩向了女人立身的石柱，可是大剑却在距离石柱半尺左右的距离遭到了石柱后另一柄大剑的阻挡，猛烈的撞击后，脱手而出的竟然是自己的武器，望着画着弧线的大剑飞向了远处，于数丈之外在落了下来，惊愕的表情毫不掩饰的出现在了脸上。苏菲亚身为大剑战士几年间遭遇强敌无数，她败给过很多人，伊妮莉也好、迪妮莎也好、上位战士的觉醒者也好，但是她们中没有一个人可以如此轻松击飞自己的大剑而不动用一丝妖力，在自己最擅长的地方输给别人对苏菲亚而言是一种十足的打击。
　　惊愕之间，一柄带着寒风的大剑斩向了自己，想要躲开，可是，看不到挥剑的手臂，看不到飞舞的剑刃，不知道该如何躲避，更不知道哪里才是安全的地方。绝望的闭上了眼睛，等着对手的剑斩来，‘呜’，一阵熟悉的风声袭来。回首看去，是罗亚路抱着自己急速的后退，得救了吗，苏菲亚如是的想到。罗亚路刚刚落地，回想起那一瞬间几乎封锁自己全部退路的攻击，一阵后怕，惊魂未定，一个沙哑的声音在身后响起：“不错的速度吗，不过称为‘疾风’有些夸张了呢。“
　　“啊！”惊愕的罗亚路睁大了眼睛，不可能的，太快了，什么时候。前方持剑而立的人不知何时不见了踪影，回头看去，一名身材高挑的美人出现在了自己身后，跟自己一样的银甲大剑，所不同的是胸口处‘十字天平’的剑印，妩媚的表情，慵懒的神色，长及腰间的金色马尾，待看到那一双丹凤眼时，罗亚路却莫名的一惊。几年前融合室中的一幕再次涌上心头，血淋淋的骨骼，嫩红色的肌肉，融合室中的一个身影将尚未再生的皮肉撕掉，一双正在进化的双眼布满殷红的血丝看着那时窗外的自己。
　　当罗亚路回过神时，看到的是更加让她惊讶的一幕，一向以冷漠著称的伊妮莉竟几步走到切近一把抱住了刚刚袭击自己和苏菲亚的少女，红唇亲吻在了对方的额头上，而后看向那人时脸上还露出一抹红晕，这，这真的是伊妮莉吗，不会是妖魔变得吧。
　　“近来过得还好吗？前一阵的任务似乎都很危险呢。”总觉得希亚比起上一次见面又憔悴了几分，伊妮莉关切的问道。
　　“还好，跟北方的那一次比都是小意思了。”希亚看着一旁带着红晕注视着她们的几名战士，尴尬的回答了伊妮莉的问话。
　　“两位如果聊完了，我们可以继续讨论这次任务了吧。”嘉拉迪亚身形一闪出现在了深情对望的两人身边，伊妮莉见状，皱了下眉，一把拉过旁边无奈笑着的希亚的手臂站在了一旁。
　　“说的是呢，那么首先介绍一下吧，这是希亚，新任的No.1。”而后不管苏菲亚罗亚路恍然大悟的眼神，转头看向了一旁的嘉拉迪亚“这是嘉拉迪亚，新任的No.6。”
　　说是讨论任务，其实不过是希亚、嘉拉迪亚跟伊妮莉在议论罢了，其它三人来到了之前希亚休息的石柱后面，那里几百具妖魔的尸体倒在地上，场面十分惊人：“还真是一点都不比那小鬼逊色呢，该说不愧是No.1吗。”苏菲亚一阵慨叹。
　　“不止如此呢，这些家伙身上都只有一处伤口，也就是说它们全部是一击致命呢，好厉害啊。”罗亚路打量了一下那些妖魔的身体后，如是开口，而后看到了一旁的普利西亚开口询问：“小鬼，你似乎一点都不惊讶呢，之前也叫出了她的名字，你们认识？”
　　“嗯，希亚前辈很强，不久前的排位战我败给了她。”普利西亚提到战败时神情有些失落，不过坦诚的语气让人无法怀疑。
　　“什么？连你也。。。”苏菲亚再次吃惊。
　　“而且，希亚前辈的称号是‘无双剑’，据说连面对觉醒者都可以一剑制敌呢。”普利西亚继续道出了希亚的辉煌战绩。
　　“原来如此吗，切，有些不甘心呢。”苏菲亚懊恼的踢开脚旁的一块石头，开口抱怨。
　　“啊？你不服的话可以再去挑战啊。”罗亚路打趣道。
　　“我说的不是这个，只是我的‘膂力’、你的‘疾风’、包括伊妮莉前辈的‘高速剑’都被对方毫不费力掌握了技巧并且超越，觉得自己的努力有些白费了呢。”苏菲亚的语气沮丧至极。
　　“胡说些什么？”
　　“纳，罗亚路，如果有一天那女人要杀我们的话，可能会很容易呢。”苏菲亚看着远处抱肩而立看着一张地图正在思索的希亚开口。
　　“。。。你想太多了。。。”从训练生时期就在一起的伙伴，罗亚路从未见过如此沮丧的苏菲亚，还未开战就已经没有了斗志，那个领队真的想让我们赢吗。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 技冠群英
更新时间2010-7-30 20:01:00  字数：3269

　“你说什么？你们不出手吗。”伊妮莉的声音有些不安，如果希亚出手的话，加上那孩子的力量或许可以取胜，可是现在。。。
　　“嗯，嘉拉迪亚是‘眼’，除非特殊情况，否则她不可以参加如此危险的战斗，你该明白的，伊妮莉。”希亚神情闪烁的回答着伊妮莉的问题。
　　“可是，希亚你。。。”
　　“这一次的对手是迪妮莎，她清楚组织的结构和战士的组成，并且具备一定程度上的妖力感知能力，如果她对‘眼’出手的话，我将是唯一一个保护嘉拉迪亚的战士了。”
　　“所以这一次，领队的是。。。”沉思了一会儿，伊妮莉再次开口。
　　“战斗开始后还是由伊妮莉你指挥吧，那孩子还不行呢。”希亚看了一眼远处的三人后，做出了决断，四个战士中，实力最强的是普利西亚，可是想到竞技场上女孩的表现，希亚否定了让她当队长的念头，相较之下伊妮莉冷静、睿智、对迪妮莎也很了解，是最合适的领队人选。
　　“好吧，不过这一下就真的是胜负难料了。”伊妮莉微微叹了口气，希亚跟普利西亚的存在是她敢于接下这个任务的信心来源，现在没了希亚成功几率大概要减少一半吧。
　　“伊妮莉。”希亚犹豫了一下还是开口叫出了伊人的名字。
　　伊妮莉看向了对面忧虑的少女，温柔的一笑，开口问道：“怎么了？”
　　“我觉得真正对你有威胁的是你身边的普利西亚呢。”希亚压低声音开口提醒。
　　“什么意思？普利西亚？她怎么了？”伊妮莉轻炯双眉疑惑的问道。
　　“不久之前我和她有过一场战斗你应该知道的，组织对外宣布胜利者是我，其实并没有那么一回事。。。”希亚闭着双眼回忆着那时的一幕幕“事实是，我用百分之十的妖力勉强压制了解放了百分之三十妖力的普利西亚，组织后来中止了我们之间的战斗。
　　“那跟你赢了有区别吗？”
　　“我有自信战胜普利西亚，却没有自信能杀死她，那女孩对妖魔、对生命、对组织的正义有种特别的坚持，还有，她身上的妖魔气息十分特殊，随着妖气的上升，那力量就会越加不安，仿佛牢笼中的猛兽迫不及待想要出来伤人。”
　　“所以？”
　　“那时她跟我的战斗如果继续下去的话，要么死在我的手上，要么觉醒成为新的深渊，所以我担心迪妮莎会成为斩断那牢笼之人。”希亚语气低沉让一旁伊妮莉也不由担心了起来。
　　与此同时，数十公里外的小镇上，一名大剑战士持剑而立，微卷的长发，精致的娃娃脸上带着无奈的微笑看着对面是一只体型巨大的妖魔。
　　“真是的，好不容易以为可以休息一下了，这一下全被你这家伙破坏了。”飞身上前，阳光下大剑上的寒光分外耀眼，让人无法直视，光华过后，妖魔的尸体颓然倒下，巨大的头颅飞落一旁。
　　看着死去的妖魔，迪妮莎叹了口气，等待着周围村民的冷言冷语，然而让她吃惊的是，这一次没有抱着金子发抖的村长，没有看着她窃窃私语的妇女，更没有一记记的白眼。当老镇长喊出那句‘救世主’并要求给她回报是，迪妮莎反倒有些不适应了。‘迪妮莎，人类有时为了保护自己最重要的人，必须变得冷漠、必须变得残忍，但是请别对他们失望，他们不过是在生命与人性之间选择了一样，抛弃了一样。’不知为何，脑海中有个声音如是的告诉自己。
　　旅店之内，迪妮莎看着躺在自己腿上的古妮雅欣慰一笑，“还说不累呢，明明一躺下就睡着了。”回想之前女孩那开心的笑容，伸手抚上了女孩的长发，不禁怀念起了不久前抱着希亚的感觉，‘纳，希亚，真心帮助别人的感觉真的很好，我第一次知道，原来人类是可以彼此依靠的，他们也会开心对我们这样的半妖说出感激的话，你是对的，人类并不像我想的那样无药可救呢。’
　　通往小镇的大桥对面，过往的行人，客商都退到了两旁，原因只有一个，就是大道上那六名缓步前行的大剑战士。为首的一人长发马尾，身材高挑，妩媚的眉眼，姣好的容貌可谓倾国倾城，腰间的银质酒壶不时和身后的大剑发出撞击声；后面半个身位两名战士紧随其后，左侧的战士金色的长发更趋近于淡银色，尖尖长长的耳朵，狭长的双目，英姿飒爽的气质让人不敢正视；右侧的战士，长发及腰，美丽的瓜子脸，精致的五官，称得上绝代风华。
　　跟在后面的三个，其中两个似乎交情匪浅，并排而行，时不时的交谈几句，有说有笑。最后一个是个只有一百六十公分左右的小孩子，相对于其他几人的从容，她似乎有些紧张，头低低的看向地面，跟在几人后面。
　　“就是这里了。”嘉拉迪亚在大桥的前面停下了脚步，“迪妮莎应该就在前面小镇的南端，你们走进去的话应该不难找。”
　　“那么，几位前辈，我们就在这里分手吧，接下来的事情就有伊妮莉负责了。”希亚接着开口“不过临行前我要再说几句，除非几位作战不利，否则我不会轻易出手，还有，如果你们中有人超越了极限的话，我会立刻处死她以绝后患，最后祝几位武运昌隆了。”而后微微一笑，带着嘉拉迪亚离开那里。
　　“切，讨人厌的家伙总算走了，伊妮莉姐姐，我们走吧。”苏菲亚一如既往的毒舌，开口问向了一旁的伊妮莉。
　　“嗯，我们去会会微笑的迪妮莎吧。”迈步向前，金属的战靴踩在了青色的石面上，铿锵的声音十分悦耳，三名战士紧随其后走进了平和的小镇，周围村民惊讶的看着几人一阵阵的慌乱，不少人停下了手中的农活逃回了家中闭门不出，一片欢声笑语刹那间变为了死一般寂静。
　　旅馆里的迪妮莎在几名讨伐者刚刚出现在小镇中街道上时就已经感觉到了，隐秘妖气，争取做到极限，看了一眼熟睡中的古妮雅，迪妮莎如是想到，可是转瞬间，便否决了自己的决断。其一，她不肯定希亚是否在队伍中，其二，她已经隐约感觉到了那三股妖气的熟悉，特别是其中一股，那是伊妮莉的，在她面前自己的把戏没有用，应该说除了实力不论心机智慧，自己都差她一筹呢。
　　拿起自己的银甲，轻轻抚mo，拭去那上面的灰尘后穿在了身上，系好裙甲，‘呼’的一声戴好了披风，双手持剑，看了一眼那三叉戟的剑印，不安的神情消失的无影无踪，取而代之的是嘴角处的一抹微笑，希亚，这世上没有人可以阻止我见到你，等着吧，我会击败所有讨伐者直到你出现在我眼前，而后还剑入鞘，双手抱肩，坐在了椅子上等着讨伐队的到来。
　　“就是这里了。”伊妮莉停下了脚步。
　　“切，居然住在这么奢侈的地方。”罗亚路想到一天来餐风露宿抱怨了一句。
　　“苏菲亚、罗亚路跟我进来，普利西亚守在外面。”伊妮莉开口下令，而后走进了旅店，缓步上了楼梯，苏菲亚随后跟了上来，递给了旅店老板一袋金币后示意他离开。
　　旅店的房间里，伊妮莉看着面前的迪妮莎四目相对。
　　迪妮莎先开了口：“好久不见了，伊妮莉。”一同训练、一同融合、而后一同授印两人相识已有近十年光景。
　　“我是来取你头颅的，迪妮莎。”伊妮莉说不上她跟迪妮莎的关系究竟算怎样，连她自己也说不清，她讨厌迪妮莎这个人，因为她的骄傲、她的自负、还有她那什么事不在意的态度，同时她又尊敬迪妮莎强大的实力，喜欢她面对强敌无畏不惧的勇气，十几年来的相处，究竟是对手、是朋友，都已经不那么重要了。
　　“奥，就凭你做得到吗？”意料之中的回答并没有激怒伊妮莉，高速剑给出的回答是看到轨迹的大剑斩断墙壁、地板。
　　“‘高速剑’的确厉害，但是别伤到那边的女孩奥。”迪妮莎嘴上如是说着，眼中却没有半分认真的神色。
　　“放心吧，她醒来之前就会结束了。”可恶的态度，就是这样才让我讨厌呢。
　　‘砰’，火星四射后，‘高速剑’被迫停下了，迪妮莎的大剑挡在了自己大剑的加速轨迹上。
　　“哼，加速中的高速剑被挡了下来怎么可以呢。”自信的笑容格外的刺眼。
　　“哼！”轻哼了一声大剑再次斩出，速度又快了几分，急速飞舞的大剑划破了空气扭曲着空间不断地袭向迪妮莎。
　　“的确是比以前更强了呢，不过还不够呢。”迪妮莎的表情严肃了几分，手臂用力，斩出丝毫不弱于伊妮莉的剑速，一旁早已惊醒的古妮雅惊愕的看着两人，好厉害，原来这才是大剑的实力吗，跟他们比起来，山贼妖魔根本不值一提。
　　“了不起呢，迪妮莎不愧是前No.1。”小镇外的一处密林中，嘉拉迪亚对身后的希亚开口说道。
　　“怎么了？有结果了？”希亚关注的问道。
　　“伊妮莉完全不是对手呢，几乎感觉不到的迪妮莎的妖气稳稳的压制着伊妮莉的妖气呢。”
　　“是吗？”
　　“你可以放心了呢。”嘉拉迪亚语气酸涩的开口。
　　“不，普利西亚才是最大的变故。”希亚不自觉的握紧了手中的剑，看向大桥一侧的小镇。
　　(天气好热啊，今天上传完了些，估计票票要减少了啊，第一卷就快结束了，明天是月末要不要再爆发一次来个双更呢？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 不败的微笑女神
更新时间2010-7-31 12:23:10  字数：3421

　旅店里的迪妮莎与伊妮莉进行着‘高速剑’的比拼，乍看之下不分胜负的两人，其实伊妮莉早已有些应接不暇了，无论如何攻击，不管怎样提速都无法攻近对方身前三尺之内，剑速刚刚被提升起来，攻击的轨迹就被迪妮莎的大剑斩断，‘高速剑’在迪妮莎面前根本起不了任何作用，因为在她面前自己永远没有机会把剑速提高。
　　‘砰’，一柄大剑穿过楼板，刺向了迪妮莎，巨大的力量带动着整间卧室都震颤着，意识到危险的迪妮莎赶忙放弃眼前的伊妮莉，闪身躲过攻击的同时不由一阵慨叹，如此大的力气，可以无视任何防御的刺击，果然苏菲亚那怪力女也来呢；‘哗’，凌厉的剑刃划破空气破窗而来，迪妮莎再次跃起，避开攻击跳出了窗口，切，前一刻还在楼下，一瞬间就跃上了二楼，几乎无视重力的速度，如野兽般灵敏的动作，最后一道的妖气是罗亚路的吗。
　　以为找齐了所有妖力源头的迪妮莎刚刚落到地上，就为下面那站立的短发女孩吃了一惊。怎么可能，没有一点妖气的反应，跟古妮雅的相处的久了已经让我放松到无法感知如此近的妖气了吗，不对，是这女孩本身的问题。
　　“您好，迪妮莎前辈，我是新任的No.2普利西亚，奉组织的命令取您的首级。”女孩神色不变的说出了自己的任务。
　　“切，那笨蛋。。。”罗亚路暗骂了一句，好不容易制造的机会，就这样浪费了。
　　“啊拉，明明说好了要偷袭的，看来只好改变计划了。”苏菲亚冷笑了一声看着天真的普利西亚。
　　面对女孩一连串天真的提问，迪妮莎一阵头痛，这小鬼比古妮雅还要像小孩子呢，还有那份对组织的忠心，对斩杀妖魔的坚持，奇怪的小鬼究竟被灌输了怎样的思想。话不投机，两位最强的战士各自出剑，战在了一处，虽然早就预料到了普利西亚实力的强悍，真正交手时，迪妮莎还是大吃了一惊。
　　远超罗亚路的速度，灵敏的动作，力气大得可以震落苏菲亚的大剑了，还有那跟伊妮莉相比丝毫不逊色的剑速。矮小的身体中没有丝毫的妖气反应，剑术纯熟，平衡性极佳，判断能力良好，攻击角度极为刁钻，同其他战士相比之下，这小鬼可以说是没有弱点的完美战士。几个回合后，连迪妮莎也不禁紧张的喘气，缓解眼前的对手给自己带来的压力。
　　好厉害，难怪可以使伊妮莉让出No.2的位置，这小鬼的实力不在希亚之下，比起里卡尔多也不逊色吧。不过，要杀我，还不够呢，这样的实力。迪妮莎收起嘴角的微笑，再次出手，一瞬间速度、力量大幅提升，配合着‘高速剑’的攻击无数看不到的剑刃袭向了普利西亚。而对面的女孩也毫不示弱的用出了自己所能达到的最快的剑速。超越人类极限的力量挥舞着世上最锋利的武器，大陆上最强者中的两人的战斗几乎毁掉了整条街道。
　　好强，普利西亚战斗的同时不由佩服起迪妮莎的实力，比希亚前辈还要强大，自从普利西亚与希亚一战后，实力强大的‘无双剑’就像一片乌云挡住了自己的一切，每当想到无数次几乎至自己于死地的少女，普利西亚就会不自觉的紧张，所以不到一个月的时间，她不断的练习剑术，参加战斗，希望可以变得更强。可是当再次遇到希亚时，看着那轻描淡写的击败了No.4和No.5的剑技，还有一片被一剑毙命的妖魔尸体，她发现自己仍旧没有把握战胜对方，而眼前出现的迪妮莎则再一次刺激着普利西亚的神经。就在她不留神间，双剑相交，自己脸颊上被一道剑风扫过，一道轻微的伤口流下了清晰可见红丝。
　　可恶，为什么，为什么会这样，明明是杀死人类的家伙，明明自己才是正义的一方，为什么没办法击败她。看着自己的攻击逐渐被瓦解，对方的大剑离自己的身体越来越近，普利西亚在心里呐喊着。从刚刚开始，自己的动作就跟不上对方了，迪妮莎的动作越来越快，剑上的力量越来越大。不，普利西亚不可以死，爸爸妈妈、哥哥姐姐都死了，普利西亚不要再那样痛苦了，切斯底里的女孩爆发了身体中的潜能再次提升了实力，取得了一瞬间的压制。
　　对战之间，迪妮莎看着桥头的古妮雅，想到自己魂牵梦萦的希亚，我还不能死呢，我要带着希亚永远的活下去，所以，对不起了，小鬼。。。大剑瞬间加速，调整了自己的重心，挡开了普利西亚的大剑，而后一剑斩向了女孩头颅。‘嘡’，没有红光而是刺眼的火花，伊妮莉的大剑挡下自己的攻击，接着一道疾风吹过，短发的女孩箭一般的袭来，让过对方的剑刃，回身踢开了罗亚路身体，迎来的是苏菲亚宛若惊雷的一击，躲开剑身，轻踏妙足踩上了对方的大剑，而后刺出一剑攻向少女的头颅，逼迫苏菲亚停止了攻势，而当迪妮莎再次落下时，四名大剑战士已经围住了她。
　　“呵呵，看来伊妮莉并不打算放过你的迪妮莎呢，四名战士都出手了，而且陆续开始释放妖力了。”密林中的嘉拉迪亚再次开口。
　　“没用的，面对迪妮莎，她们不全力已付根本没有机会的。”回想起迪妮莎面对伊斯利仍可以一战的实力，希亚闭上了眼睛。
　　“那不是正和你意吗，这样你就不用冒险出手了。”嘉拉迪亚冷冷的开口。
　　“是呢。。。”希亚沉吟片刻，无奈的答道。
　　“嗯？”嘉拉迪亚神色一惊。
　　“怎么了？”
　　“好强的妖气，如此的不安，如此的混乱，究竟是。”
　　“普利西亚的吧。”希亚低沉的声音不安的开口。
　　“啊，的确呢，只是，比上一次又强了好多。”仔细辨认果然是自己曾经观察了好久的普利西亚，只是比起当时女孩的妖气又强大了好多。
　　“那女孩是个不折不扣的怪物呢。”联想到之前竞技场的一战，希亚若有所思的开口。
　　“不担心吗？”看了一眼并不打算出手的‘无双剑’，嘉拉迪亚疑惑的问道。
　　“我说过了，除非她们全力已付，否则没有胜算，释放这种程度的妖力，还不够看。”希亚自信满满的回答，却惹来了嘉拉迪亚一阵的不快，希亚，你如此相信那女人吗。
　　此刻，战斗的场地已经由大桥上移到了小镇的主街上，伊妮莉、苏菲亚、罗亚路纷纷被击倒，至于普利西亚，面对杀气腾腾的迪妮莎，她连抵抗的意志都没有了。伊妮莉绝望看着那张精致的娃娃脸，迪妮莎仍就没有释放妖力，集合了四人的力量连让她解放妖气都做不到吗。
　　“古妮雅，回去拿行李，不能再给小镇添麻烦了，我们出发吧。”微笑看向古妮雅开口。
　　“嗯。”欢快的小女孩跑回了旅店。
　　望着眼前的普利西亚，看着女孩那颤抖的手臂，惊恐的表情，迪妮莎犹豫再三，杀掉她的话就可以无忧无虑了吧，可是，那样做了的话，古妮雅，那孩子会。。。最终她还是放下了手中的大剑。看着走到自己切近的古妮雅，迪妮莎拉着她走向了伊妮莉。
　　“我有一个想见的人，她叫希亚，告诉我她的驻地、排名。”迪妮莎冷漠的问道。
　　“你很重要的人吗？”伊妮莉诧异的看着自己旧识有些难以置信，同时心中一阵的不安。
　　“我要带她。。。一起离开组织。。。”
　　平和的语调十分坚定，听在伊妮莉耳中宛若惊雷“那样的话我不能告诉你。”怎么可以让你带走她，那女孩对我同样重要。
　　“奥？”这一次诧异的是迪妮莎，印象中的伊妮莉是冷静化身，不在乎自己此刻杀气，如此拒绝自己不像是她会做的事，除非。。。“不担心我杀了你吗？”银瞳的杀气毫不做作，已隐约猜到了伊妮莉跟希亚关系的迪妮莎真的流露出了杀机。
　　“哼，你大可以动手啊，那样做的话，她会恨你一辈子吧。”迪妮莎，我承认自己败给了你，可是希亚，决不能让你得到她。
　　“你。。。你认识她？”明明是疑问用的却是肯定的语气。
　　“她是我最重要的。。。”
　　迪妮莎沉思良久，收回杀气，转身拉着古妮雅远去，“没关系，你不说的话，我自己去找，不过是四十七个防区罢了。”
　　“看来结束了呢，你的迪妮莎击败了所有的讨伐队成员，已经离开小镇了。”嘉拉迪亚缓缓开口。
　　“伊妮莉呢，她怎么样了？伤的重吗？”得知迪妮莎逃走了，想到伊妮莉，希亚有种犯罪感。
　　“不知道呢，不过。。。啊。。。”刚刚安定了心神嘉拉迪亚就被那滔天的妖气所吸引。
　　“怎么了？”希亚不解的问道。
　　“普利西亚妖气再次解放了，百分之三十，不对，百分之五十，还在继续，她的妖气似乎不受控制了。。。”嘉拉迪亚惊愕开口，刚刚说到不受控制时，一柄大剑斩断了自己的双腿。
　　“希亚你要做什么？”意识到一丝危机的嘉拉迪亚震惊的看着希亚，从未想过有一天那快似流星的‘无双剑’会斩在自己身上，心中那份窒息的痛让她忘记了哭泣。
　　“对不起，嘉拉迪亚姐姐，不过，我最担心的事发生了呢，如果我有命回来的话，你还我两剑，还有，当你的妹妹真幸福。”希亚抱着嘉拉迪亚看向她的眼神分外温柔，而后在少女美艳的嘴唇上轻轻一吻，接着转身以最快的速度冲进了小镇。
　　“希亚，不要去啊！”来不及担心自己的伤势，嘉拉迪亚绝望的呼唤着女孩的名字，希亚，你要面对的是超越了深渊的存在，为什么你要为了那个女人做到这种地步啊，求求你，回来啊，希亚。
　　（第一章送上，还有一章大概会在晚上上传吧，下一章大概就要和原著有些不同了吧，敬请欣赏‘独角魔神’。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 独角魔神
更新时间2010-7-31 19:38:29  字数：3533

　高速奔向小镇的希亚一想到刚刚那滔天的妖气心中的担忧就越来越强烈，迪妮莎，你的对手绝不简单，如果你不拿出全部的实力仍然坚持你的骄傲，那女孩将会成为你最致命的敌人，她是个跟我一样、不、也许是比我更加执著的人，任何威胁到她生命的存在，一定会被她不惜一切代价的抹杀，哪怕那代价是觉醒。
　　尽管拿出了自己最快的速度，可是当她抵达时，小镇上除了一道道剑气、妖气在地面墙壁上留下的痕迹外，五名大剑全部消失不见了。竭尽全力的探知附近遗留下的妖气，希望找到几人的位置，却发现伊妮莉、迪妮莎她们早已在自己的能够察觉到的范围之外了。几位战士的排位并非凭空得来，她们中的任何一个都有着不错的能力，从希亚走出密林赶到这里的这段时间，这几人已经可以在十几公里之外了。
　　就在希亚焦急之时，一个巨大的妖气突然出现在了不远处，那气息中带动的杀气、暴虐让小镇的居民惊恐不已，纷纷再次躲进了家门，双手合十的祈祷着女神的庇佑。看着那些被惊走的飞鸟，和被那强大的能量带动着飞舞的沙石，希亚轻松的辨认出了妖气的源头方向，此时的她已经来不及去想究竟发生了什么，又或者那妖气的主人究竟是谁。小镇大桥上的那些血迹强烈的刺击着她的神经，她现在在意的是迪妮莎和伊妮莉，任何人、任何事，凡是威胁到她们两人存在的都一定会被希亚列为敌人。
　　小镇外的旷野之上，名为普利西亚的女孩早已没有了半分人的气息，诡异的金瞳、口边的獠牙、还有那不断生长着的肌肉，比起妖魔此刻的她要狰狞的多。巨大的力量，每次挥剑都会让这片大地多一道伤口，粗壮有力的双腿将她本就惊人的速度提升数倍，可以伸长的手臂发动着一次又一次角度刁钻的攻击。
　　微笑的迪妮莎此刻脸上满是凝重的表情，面对眼前的怪物连她也不得不释放一定程度的妖气才能压制对方，这小鬼的力量速度还有那滔天的妖气，自己一生之中所交战过的对手除了伊斯利绝无第二个人可与之比拟。可惜了，释放妖力作战的经验太少，妖气压制住了她的理智，无法更加灵活的运用那强大力量。对不起了，普利西亚，现在的你还无法战胜我呢。
　　一旁，伊妮莉三人追踪着两人的妖气也赶到了附近，感受着那滔天的妖气，三位大剑不约而同的愕然。普利西亚的妖力解放，刚刚在小镇上就已经见识过了，此时更让她们惊讶的是迪妮莎的妖气，强大、平和、安宁，只改变了眼睛颜色的妖气稳稳的压制着普利西亚。不管那女孩如何挣扎，她的剑都无法伤到迪妮莎分毫。伊妮莉赞叹她实力的同时，不甘心的攥紧了拳头，这样强大的迪妮莎如果真的见到了希亚，那时我该如何阻止她从我身边带走那女孩。
　　一刻钟后，迪妮莎和另外三名大剑看着眼前跪在地上的那已经如怪物一般的普利西亚，一阵的伤感，前一天还是个天真的孩子，下一刻就成了这样的怪物，听着她口中断断续续的故事，和她口口声声的父亲，几个人大致猜到了她的身世，也明白了她为何如此的执著于妖魔和人类的身份，也清楚了那份对组织的忠诚来源于何处。
　　“救救我，求求你，我不要变成妖魔啊。”怪物般女孩的求救声是几位战士听到的最让她们心动的声音，那女孩的今天也许就会是不久以后她们的未来。
　　“对不起，我已经无法帮助你了，我能为你做的，只有在你变为妖魔之前斩下你的头颅。”没有半分获胜的喜悦，此刻的迪妮莎眼中只有同情、不忍，想到不久前瓦伦西亚教堂中的希亚也曾释放过大量的妖力，那时女孩的脸庞也是这般扭曲呢，希亚，我再也不要让你露出那样的表情了，还有，普利西亚，对不起了。
　　金色的眼瞳中留下的泪水，大剑们并不陌生，“战士们一生中面对妖魔从容以对，即使身临死亡边缘，也会任命的闭上双眼，只有。。。在那得知已经无法继续作为人类活下去时才会落泪，不为生命的泯灭哭泣，只为人性的消失悲伤，吾等的命运。。。早已注定。。。要如这瞳孔的银灰色。。。一样哀伤。。。”伊妮莉闭上了眼睛不忍再看。
　　“纳，苏菲亚，如果有一天我来不及。。。就觉醒了。。。你一定要先斩断我的双腿。。。否则我担心。。。”罗亚路感伤的看向了一旁的苏菲亚开口，还没说完就被对方强硬的打断。
　　“放心吧，如果有那一天，我会。。。”苏菲亚的话同样没有说完，因为不远处，已经发生了她们意想不到的变故。
　　“求求你，杀了我吧，在我还有些人类的思想的时候。”跪在地上的女孩如是说道，被她的遭遇所打动心弦的几人，没有注意到一只伸向了旁边大剑的手臂。
　　“明白了，我会让你没有任何痛苦的上路的。”迪妮莎如是开口，语气中的悲伤毫不掩饰，好执著的女孩，跟希亚好像。。。等等，执著？刹那间，迪妮莎回想起了瓦伦西亚教堂中的一幕，失了右臂的少女面对着近在咫尺高速袭来的狮子王，瞬间探出左臂拿起大剑斩断了对方的右臂，而后冷漠的开口‘你太小看我的执着了，区区一只手臂而已，就认为自己可以杀掉我吗。’不对，有危险，难道说。
　　如是想到的迪妮莎猛然后退，可是仍旧晚了一步，早已收回妖气的她已经忘记了女孩的速度足以伤到银瞳的自己，‘噗’红光飞溅，持剑的双手脱离了自己的身体，普利西亚看到迪妮莎后退，再次出剑斩向了对方。‘砰’，这一次一柄大剑拦住了自己，希亚临行前的话伊妮莉始终记在心上，迪妮莎受伤时她就已经反应过来并且踏出了一步。所以当普利西亚再次出剑时，长发尖耳的伊妮莉已经出现在了她面前，看到对自己威胁最大的存在虽然失去战力却任然活着，普利西亚一怎暴躁，腿部微一发力，大剑上的力量陡增，瞬间击飞了伊妮莉的身体，再想出手时，苏菲亚、罗亚路从两侧攻了过来。
　　“迪妮莎！”古妮雅冲了过来抱住了单膝跪地的迪妮莎，眼泪抑制不住的流下。
　　“我没事，古妮雅。”勉强的微笑，此刻的迪妮莎前所未有的慌乱，没了双手，自己连大剑都没法提起，看着前面的普利西亚和在她脚下握着剑的手臂，我该怎样保护古妮雅，又该如何继续寻找希亚。
　　“咳。。。还在看什么，带着那女孩马上逃走啊，普利西亚就快觉醒了，我们撑不了多久的，快逃啊！”伊妮莉咳出胸腔的淤血，转头看到了手足无措的迪妮莎焦急的喊道。
　　对，古妮雅不能死在这的，我们必须，可是伊妮莉。。。
　　“别死掉啊，冰山脸。”片刻后，迪妮莎喊出了授印后再也没有叫过的亲切称呼，那一刻仿佛自己又回到了训练生的时代，拿着抓来的小虫逗着宁可看书也不参加游戏的伊妮莉，脸庞上露出了微笑，眼角却流下了泪。
　　“哼，照顾好自己吧，没了手的你，比我更危险。”起身，舞了个剑花提起大剑没有半分留恋的走向了普利西亚。
　　迪妮莎，你我之间的竞争大概今天就是最后一次了，本以为即使实力不如你，有了这样的队伍我仍然有机会赢你，现在看来已经不可能。希亚，接连打击苏菲亚与罗亚路的士气还有无论如何也不愿参加讨伐队，和你临别时那复杂的眼神，我想我猜到原因了。有些不甘心呢，迪妮莎，我彻底输了，不论是实力还是。。。啊！好像赢你，哪怕一次也好。希亚，我能最后为你做的只有掩护迪妮莎了，抱歉，好想再为你理一次长发。。。
　　三名大剑的围攻下，普利西亚本就不安的妖气再次暴虐，最终觉醒了，独角蝠翅的少女握着手中的大剑好似神话中的魔神。
　　“原来如此吗，这就是觉醒吗，好舒服的感觉呢，好像被压抑东西都不见了。”没有了迷离的眼神，却而代之的是残忍的微笑。
　　“久违了的饥饿感呢，好想吃内脏啊，带着鲜血，从肚腹中取出的内脏呢。”看着缓步而来的普利西亚，三柄大剑同时出手击向了她。最先赶到的是罗亚路，可是那疾如狂风的速度在普利西亚面前还是太慢了，大剑斩出却连对方的影子都没有碰到，一只手臂就从身后贯穿了身体，痛入骨髓的感觉过后，那手臂掰碎了自己的脊椎而后继续深入掏出身体中的肺叶和心脏而后将自己摔在了一边。
　　不甘的眼神望着远处悲伤欲绝的苏菲亚，‘如果有一天我来不及。。。就觉醒了。。。你一定要先斩断我的双腿。。。否则我担心。。。接到黑函而来的你会死在我的手里啊。’
　　“罗亚路！啊。。。！”苏菲亚看着自己好友的尸体，疯狂悲呼着，而后冲向了普利西亚，‘噗’、‘噗’。。。普利西亚的手指宛若箭矢一样瞬间伸长数米击碎了苏菲亚的头颅。
　　‘放心吧，如果有那一天，我会。。。觉醒，然后我们再来一决胜负，因为我们是永远的对手。。。朋友。。。’女孩的身体无力的倒下，扑在了罗亚路的身边，两柄大剑交合一处。
　　“为什么？要杀我呢？我们不是队友吗。”将罗亚路的内脏放在嘴边伸出舌头轻舔，“果然不行吗，有种让人讨厌的味道呢。”‘噗’之后无情的掐碎手中脏器。
　　“不知道，伊妮莉姐姐的味道如何呢，还是说希亚前辈和迪妮莎前辈的会更美味些呢，呵呵。。。”冷酷说出那无情的话。
　　‘呜’，‘砰’，伊妮莉狰狞的脸庞出现在了普利西亚身前，大剑以前所未有速度袭向了普利西亚，可是仍然被那女孩挡住了自己的攻击。
　　“啊拉，刚刚还害怕的发抖，现在就有勇气杀过来了，不过这样最好，这样我就可以毫不留情的杀掉你了，伊妮莉姐姐。”
　　（又是一章啊，累死我了，从风云际会开始布局到今天，迪妮莎总算活下来了，也不知写的如何啊。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 绝望的逃亡
更新时间2010-8-1 17:52:41  字数：3474

　距离小镇十几公里外，迪妮莎带着古妮雅穿行在一处隐秘的山谷中，此刻的迪妮莎脸色从未有过的憔悴，手臂上的伤口已经愈合，可是自身的损耗十分巨大，想要疗伤却又不敢动用妖气，大量的失血加上之前与普利西亚一战所消耗的体力，现在的她早已经露出疲态。一旁的古妮雅也同样十分狼狈，体力极具透支的小女孩还要时不时的帮助没了双手的迪妮莎爬上山崖，此时每行动一步她都要喘上好几口气才行。
　　突然间，山谷后方，两人来时的方向处，数股妖气同时爆发，其中一股大的惊人，那气息中的暴虐是迪妮莎极为熟悉的。一定是普利西亚，好可怕的家伙，这样的质量毫无疑问是深渊了，不对这种规模的妖气即使伊斯利也有所不及，已经是超过深渊的存在，看来她真的觉醒了。接着，极为迅速的，不到一分钟的时间，两股妖气消失了。又过了数分钟后，最后，极为熟悉那一股也不见了踪影。迪妮莎猛地停下了脚步回首看向了那旷野的方向，银瞳中的眼泪再也无法控制，伊妮莉，连你也。。。
　　‘伊妮莉，我告诉你哟，今天训练场外面我见到一个独眼的战士呢，似乎很厉害的样子，你说我们授印后会不会也很强呢。’
　　‘不知道。’
　　‘喂！别那么冷淡嘛。’
　　‘与其去想明天会怎样，还不如现在多做些努力呢，我去训练了。’
　　‘啊，等等我吗。’
　　那一年，过着没有未来的训练生的日子，是长发尖耳的女孩带着自己一起训练，让自己有今天出色的剑术。
　　‘好痛，伊妮莉，我们是不是会死？’
　　‘没事的，你那么恶劣的家伙，死神不会喜欢的。’
　　‘呵呵，你这冷漠家伙才会把死神吓跑呢。’
　　那一年，组织的融合室内，两人相拥在一起，彼此安慰着身体上的痛苦，迪妮莎第一次知道，伊妮莉的怀抱并不冰冷，没有那温暖的臂弯自己挺不过融合时那妖气蚀体的折磨。
　　‘别死掉啊，冰山脸。’
　　‘哼，照顾好自己吧，没了手的你，比我更危险。’
　　最后那一刻，把自己护在身后，要自己带着古妮雅逃走的伊妮莉，那一刻，她才发现，原来自以为成为半妖失去了的一切，其实始终存在着，伊妮莉，原来我们早已是朋友、是知己、是密不可分的亲人了，只是我这自私的混蛋从未用心去感受过你那似水温柔、如冰刻骨的友情。
　　“迪妮莎，快走啊，不要停下来啊。”走在前面的古妮雅见迪妮莎停了下来赶忙跑了回来。
　　“古妮雅，我。。。”已经没有双手的我，连累了伊妮莉的我，活下去还有意义吗。
　　“求求你啊，快走吧。”古妮雅摇着迪妮莎那没有了双手的臂弯，带着哭腔的开口。
　　“可是，伊妮莉。。。”
　　“现在的你帮不了任何人的，如果在留下的话，你朋友的死不是一点意义都没有了吗，所以，求求你，走啊。”古妮雅痛苦的抓住迪妮莎的腿，催促着她，好害怕，那样的怪物，再也不要让迪妮莎去冒险了，所以，不要留在这里，迪妮莎，我不能失去你啊。
　　是啊，现在回去也无济于事，况且，我还有希亚，还有古妮雅，伊妮莉，我欠你的来生再还“好，古妮雅，我们走。”
　　与此同时，远处的荒野上，伊妮莉的胸口、脊背带着无数的伤痕，此刻单膝跪地，拄着大剑喘着粗气缓解着身上的痛苦，‘我觉得真正对你有威胁的是你身边的普利西亚呢。’呵呵，希亚，你的话还真准呢，企图拦下这样的怪物，我天真了。
　　“结束了，前辈。”握着大剑的觉醒者普利西亚突然间出现在了自己面前，惊愕之下，伊妮莉挥剑斩去，那人影瞬间消失的无影无踪，接着，‘噗’，身后传来了一阵剧痛，一柄大剑贯穿了胸口，剑势不停继续破体而出。
　　“啊。。。喝。。。喝。。。”痛苦的喘息着，手中的大剑颓然落地，伸出双臂企图抓住那伤害自己的凶器，却在对方毫不留情的拔出大剑后，身体不听使唤地倒在了地上。
　　“切，果然，伊妮莉前辈的味道也不怎么样呢。”普利西亚轻轻舔了一下剑上的血，冷酷的一笑，“接下来，该去找希亚前辈还是迪妮莎前辈呢，嗯？”抬腿要走的独角深渊，被一只手臂牢牢的抓住了自己的脚腕。
　　“连心脏大概都被击为了两瓣，前辈还不放弃吗？”低头看向了挣扎着的伊妮莉，普利西亚眼神中带着阵阵疑惑。
　　“。。。希亚，不可以。。。”祈求般的眼神看着高高在上的普利西亚，希望那觉醒者的身体中任然保有一丝人性。
　　“奥？原来是在担心同伴啊。”意图挣脱的普利西亚用了用力，却吃惊的发现，那垂死的战士手腕上的力量竟如此巨大。
　　“无聊的友情呢。”‘噗’，大剑斩出，伊妮莉的手臂脱离了自己的身体，而后，提起那铂金般的长发拉起伊妮莉的身体重重的扔在了一旁。
　　伊妮莉看着那振翅高飞的觉醒者，无力的闭上了眼，好痛苦，这就是死亡吗，不过好开心，无聊的斩杀了一生，终于保护了你一次呢，希亚，好想拥有你的一切，哪怕是一瞬间也好呢。。。
　　空旷的荒野中，苏菲亚与罗亚路的尸体倒在一处，两柄大剑交叠在一起，碎裂的巨石，倒下的灌木，还有一旁，一具没了一只手臂的尸体，希亚赶到时看到的就是这样的景象，一步一步沉重的走向那句熟悉的身体，缓缓地跪倒在地，将那长发盘起，让美人的头正对自己，狭长的凤目不再有往日那让人安定的眼神。
　　“纳，伊妮莉，不要吓我啊，你是‘高速剑’啊，你是No.2啊，你明明那么厉害的，为什么，醒过来啊！求求你，醒过来啊，我答应你，我会爱你一生一世，求求你，醒过来啊！”切斯底里的女孩疯狂的呼唤着伊妮莉的名字，怀中的少女却没有任何回答。
　　‘包容，相信，盼望，忍耐，永不停止。这是我给你的承诺，希亚，不要在为难自己了，我不奢求你的爱，只求你别阻止我爱你。’那深情的告白，曾经打动了希亚的心，那时失去一切的她第一次发现自己已经被别人爱上了，有些不知所措的她没有告诉伊妮莉那时的自己有多么幸福开心。
　　‘不要忘了你的承诺呢，我的‘骑士’，还有要活着再见奥，说不定下次我会喜欢上你呢。’
　　‘会有那一天，我的‘殿下’。’昔日临别时的话语浮现耳畔。骗子，为什么不等我爱上你，为什么连让我向你道谢的机会都不给我。
　　“伊妮莉，对不起，我来晚了。”希亚紧紧的抱着那具冰冷的身体痛苦的流着眼泪，伸出手臂轻轻抬起那张熟悉的脸庞，吻在了那一向坚毅的嘴唇上，然后起身看向不远处的山谷，那里一团强烈的妖气弥漫在空气中，握紧了身后的大剑，希亚的凤目一凝，妩媚的微笑消失不见，薄薄的嘴唇带着浓浓的杀意，“普利西亚，你夺走了这世上最爱我的女人，我心中的恨意，唯有你腔中热血方能扑灭，觉悟吧，天上地下我手中的剑必取你项上人头。”而后，希亚迈步走进了山谷，远去的她并没有发现，伊妮莉的食指在她说出要复仇的话时，微微的颤动了一下。
　　可恶，越来越近了，看来普利西亚一定取我的首级呢，该怎么办。感受着那急速逼近的妖气，迪妮莎心慌意乱，猛然间，前方的灌木不见了，古妮雅流着眼泪看着眼前的断壁，两道山崖浮现于眼前，四处张望，没有任何桥梁，目光所及两道山崖间没有接口处，绝境吗？
　　‘爸爸，妹妹，你们醒醒啊，不要离开我啊。’迪妮莎的脑海中，满地血迹的小屋里黑发的小女孩摇着父亲无力的手臂，看着一旁没有半点生气的妹妹。
　　‘不，我不要跟这个人走，叔叔，不要这样做，为什么，为什么啊？’一个小镇的广场上，两名黑衣人拉着女孩的手臂离开了自己的家乡，远处自己的叔父正从黑衣人手中接过一袋金币。
　　那时的自己也是这般的绝望呢，上一次失去人类的身体，这一次大概是性命吧。不过我不后悔，拥有了伊妮莉，我体会了友情，认识了古妮雅，我拥有了亲情，爱上了希亚，让我懂得了爱情。
　　“迪妮莎，怎么办？”女孩绝望的看向了一旁的迪妮莎。
　　“古妮雅，害怕吗？”释然般的笑容更胜女神，那一刻的迪妮莎仿佛要将所有的温柔释放掉一样。
　　“嗯，不过，有迪妮莎在，虽然害怕，但是，很安心。。。”古妮雅抱住迪妮莎，贪婪的享受着迪妮莎怀中的温暖。
　　“笨蛋，这一次我也没有办法呢。”伸出手臂想要像平常那样抚mo女孩的头，却发现双臂的一端早已没有了手掌，无奈的用臂弯搂住了女孩的头，不想让她看到自己狼狈的样子。
　　“迪妮莎。。。啊。。。迪。。妮莎。。。”脑中一胀，抬眼望去，迪妮莎的小臂击在了自己颈上，刚刚痊愈的伤口再次流出殷红的血，这是古妮雅最后保有意识时看到的景象。
　　迪妮莎咬牙忍着疼痛，将古妮雅抱到了一块巨石后面，“古妮雅，好好活下去吧，现在的你还有太多的东西没有经历过呢。”
　　刚刚说完，自己身后一个无数次于梦中响起的声音开了口，“让她活下去，那你自己呢，好久不见了，迪妮莎。”
　　(新的一个月开始了啊，不知道情况会怎样啊，书评中有关人设的问题，小剑说一下，原著里前后出场了近三五十位大剑战士，这还只是有镜头的，很多经典的人物只用了三十多分钟的动画来刻画，即使是迪妮莎、伊妮莉、嘉拉迪亚等人真正的出场时间在动画里也紧有一两集而已，要将这样人物花上万字甚或数万字来表现出来，与原本人物会有出入是一定的，如果大家太较真了，小剑真的会没法写，到时候满纸都是一出场就两句台词的冷美人，你们真的会喜欢吗。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 断魂惊梦
更新时间2010-8-2 17:21:48  字数：3438

　“让她活下去，那你自己呢，好久不见了，迪妮莎。”迪妮莎回头看去，那让自己魂牵梦萦的身影就在眼前，长长的马尾在阳光下闪耀着淡淡的星华，薄薄的嘴唇此刻带着一丝苦笑，丹凤眼中微泛红丝，眼角处的哀伤一目了然，银色的甲胃，衬托着她姣好的身材，傲人的双峰上方那象征着正义与秩序的十字天平的剑印耀耀生辉，身后的大剑和白色披风更给她添了几分英气。此刻迪妮莎可以毫不犹豫的告诉任何人，希亚是这世上最美的存在，也是最让她心动的存在，眼前这哀伤的少女只要看上一眼你就会不可自拔的爱上她。
　　“啊。。。希亚。。。”几步上前扑向了那让自己痛苦思念的源头，却因体力的透支失去了平衡向前跌倒，闭上眼睛等着摔倒在地的痛，迎来的却是无比温柔的拥抱，抬眼看去，映入瞳眸中的是女孩抱着自己痛苦的流着眼泪，没有哀嚎的声音，没有悲伤的呐喊，只是那晶莹的泪如断线的珍珠一颗颗的落下，那一刻迪妮莎的心痛的难以呼吸。
　　“希亚。。。”伸出手臂想要拭去女孩眼角的泪，却再次发现自己已经没有了双手，看着继续伤心落泪的少女，迪妮莎第一次痛恨自己，第一次发现自己是如此的无用，说什么保护，说什么让她幸福，现在的自己连为她擦干眼泪都做不到。希亚，求求你别在如此痛苦，无奈的迪妮莎露出了自己人生中第一个苦笑，现在的她只能伸出臂弯环住希亚，除此之外她什么也做不了。
　　“迪妮莎。。。”沙哑的声音轻轻的呢喃。
　　“嗯，我在。”怀中少女那颤抖着的身体让她有些不安。
　　“伊妮莉。。。死了。。。她是第一个说爱我的人。。。”那一刻，希亚语气中的痛苦让迪妮莎有些嫉妒。
　　“啊。。。”同样为伊妮莉的死而悲伤的迪妮莎不知该如何安慰怀中的少女，因为她跟希亚一样怀念着那冷静、睿智、真诚的伊妮莉。
　　“迪妮莎。。。还痛吗？你的手臂。。。”希亚抚上了迪妮莎的肩头，关切的问道。
　　“。。。没有你的心痛。。。”迪妮莎竭尽全力的想要露出一个让希亚安心的微笑，可是，太难了，看着如此痛苦的自己、看着如此痛苦的希亚，微笑的女神无法做到。
　　感受到身后两股妖气的逼近，希亚急切的说道，“迪妮莎。。。活下去。。。我已经只剩下你了。。。还有。。。再也不要来找我。。。再也不要对抗组织。。。”其中一股庞大无比的妖气毫无疑问是普利西亚，另外一股，也是她极为熟悉的，那是属于嘉拉迪亚的气息，不能再耽搁了，普利西亚的实力自己很清楚，而嘉拉迪亚身边很有可能跟着代理人。想到此处的少女探身深深的吻住了迪妮莎的唇，贪婪的吸吮着少女口中的甜蜜，接着一把推开了呼吸有些困难的迪妮莎。
　　“希亚？”尚未从热吻中清醒过来的迪妮莎的脸上还带着红晕，风姿绰约的她此刻格外的迷人，可惜希亚却无心留恋了，迪妮莎疑惑的看着将自己推出怀抱的少女，有些不解，同时一阵莫名的惊慌、无助、恐惧袭上了心头，希亚，你。。。映入银色瞳孔中的，是女孩因痛苦而狰狞的脸，以及一柄高速刺向自己的大剑。
　　昏迷中的古妮雅睁开眼时，看到是一个让她惊讶不已的世界，云端之上，自己身处于一座巨大的殿堂，大殿的中心处，一尊双子女神像静静的立在那里，只是这尊神像跟自己见过的任何一个都不同，同样是那端庄美丽的容貌，力量女神迪妮莎双手持剑，正身而立，俯视苍生，眼神中带着一抹自信的微笑，智慧女神古妮雅站立在迪妮莎的身后一双手臂抱着自己姐姐的玉颈，嘴角处带着甜蜜幸福的笑容。好美丽的雕像，好像自己跟迪妮莎呢，她们好幸福，这样的神像才应该是真正的双子女神吧，象征幸福与快乐的两人本就应该是这样呢，比教会中看到的要好太多了。
　　转头望向一边，眼中出现了一个无法用言语形容的美丽女人，华丽的紫色甲胃上一个十字天平的印记十分显眼，天蓝色的披风下高挑曼妙的身材，腰间是一柄嵌着红宝石的长剑，凤目薄唇，水银般的长发飘于肩后，头顶处一个银白色的王冕，美艳、英气、华贵、骄傲如此多种的气质出现在一个人身上却没有半点的矛盾和不和谐、
　　天啊，好美的人，古妮雅不争气的红了脸，她比迪妮莎还要漂亮。抚上那颗不停跳动的心脏和红彤彤的脸庞，我这是怎么了，这种亲切的感觉比第一次见到迪妮莎时还要强烈。
　　那美丽的女人走向了女神像的前方，此刻古妮雅才注意到，那里女神像的脚下不远处，一柄巨大的利剑插在地上，剑身被两条锁链环环缠绕，锁链上闪耀着一阵阵紫色的光芒。美丽的女人走到切近，从怀中掏出了一个银壶倒向了剑身的锁链，壶中不断流淌出红色的液体，其中一条锁链陡一碰到就顷刻间化为了灰烬，可是另外一条却纹丝不动。
　　“果然，要两个人的才行呢，看来我太急切了。”女人轻皱眉头，无奈的叹了口气，突然间大殿外面响起了一阵脚步声，金属的战靴踏着石质的地面发出清脆的响动。
　　古妮雅回头看去，疾步前来的也是一个绝代风华的女子，黑色的长发，发梢处带着些许波浪，金色的甲胃，火红色的战袍，手中一柄锋利的长剑上满是血迹，精致的脸上一双凤目饱含杀气，紧闭着的性感的红唇流露出了浓浓的恨意。
　　“来的这么快，神族中的第一战士果然名不虚传呢，我的骑士们连一刻钟都没能拦住你呢。”紫衣的女子微闭双目缓缓的开口，浑然没有理会对方那神情中的杀意。
　　“我妹妹呢，你把她怎么样了。”黑发的女人气急败坏的问道，对面的紫衣女子却没有理睬的意思，回头示意对方看向那没有了半边束缚的大剑。
　　“想要解放‘弑魔法剑’需要你们两人的神格才行，我把她怎样了，不是显而易见的事吗，何必要问呢。”紫衣的女人薄薄的嘴角露出残忍、得意的笑容，可是不知为何，那笑容映入古妮雅眼中总觉得很悲伤。
　　“怎么会，为什么会这样？”黑发的女人颓然的后对，一脸不可置信的神情望着那柄大剑。
　　“不明白吗，还是说不愿相信。”紫衣的女人步步紧逼，走下了台阶，缓缓的拉近着两人的距离。
　　“为什么要这样对我们，你不是。。。”一步步的后退，不敢让那女人接近自己。
　　“我爱你们，胜过一切。”美丽的脸上露出妩媚的笑，而后语气一变，眼角的杀意突然射向了黑发的少女，“我恨你们，胜过对你们的爱，还在等什么，是被我杀掉取走你的神格，还是杀掉我为你的妹妹复仇，选一个吧。”‘仓’长剑出匣直指对面的女人。
　　“不，我，我不能。。。”黑发的女人继续后退，看着那指着自己的长剑，心痛不已的转过头去。
　　“怎么？还是下不了手？果然，你是个没用的家伙呢。。。”紫衣的美人再次开口，语气中的轻蔑毫不掩饰“早知道如此，我就不该选择你的，懦弱、伪善、自私。。。现在连替自己的妹妹复仇都做不到呢，所以说，我那时的决断是正确的呢。”看着对方那被攥紧的剑柄，女人似乎十分满意，继续说道。
　　“知道吗，神殿里你自作多情的说爱我时，真的困扰我好久呢，嘻嘻。。。还说什么保护我生生世世，可笑的誓言呢，天地之间都将是本王的土地，你来保护我？哈哈。。。”女人得意的狂笑，听在古妮雅耳中却没有半分的快意，那分明是即将解脱的人的快感。
　　“够了！”宛若龙吟的喊声中带着浓厚的杀气，大殿里的烛火不约而同的被一阵巨大能量波动所熄灭。
　　“啊拉，恼羞成怒了？”仍就是挑衅的语气。
　　“你就那样讨厌我吗，既然如此，为什么又要嫁给我！”黑发的女人切斯底里的用手中的剑指着对面的女人高声喝道。
　　“力量啊，神明的妻子自然拥有神格，至始至终，你们两人。。。不过是。。。我的工具。。。”黑发的女孩流着伤心的眼泪，那一刻她的世界已经崩溃了，所以她浑然没有注意紫衣女人说出那番话时那痛苦的神情，还有手掌处被食指指甲刺破而流下的血。
　　黑发的女人愤怒的挥起了手中的剑斩向了面前的挚爱，那曾经立下的誓言已被打破，哪怕丢弃一切也要保护自己的爱人想在已经是她竭力想要杀死的对象，那时的她早已无法看清紫衣美人眼角的清泪。两人的战斗比起普利西亚与迪妮莎的还要激烈，云端之上，飞舞的剑气斩断了神殿的立柱屋顶，庞大的能量仿佛要撕裂整个空间。
　　不要啊，为什么动手啊，你看不见吗，那女人明明爱你啊，她之所以激怒你不过是。。。
　　“不要啊！”不知为何看着那紫色的身影在黑发女人的剑下苦斗的样子，古妮雅好心痛，于是，她喊出了声音，‘噗’，可惜太迟了，黑发的美人将手中的剑刺向了对面的身影，而紫衣女子也将利剑斩向了挚爱的头颅，而后，红光飞溅，紫衣美人的胸口被自己挚爱的利剑穿透，而她自己的剑却恰到好处地停留在了黑发女人颈间，再没有深入半分，谁爱得更深、恨得更深一目了然。
　　“姐姐！住手啊！”大殿后面的一个骨感美人跑了过来，可是当她看到那倒在血泊中的美人和一旁抱着那紫色的身影看着自己完好无损的妹妹神情惊愕的黑发女子，无力的跪倒在了地上。
　　（小剑家后面在修路，吵了一天，头疼死了。又是新的一周了，不知第一天的成绩会怎样啊，明天就是第一卷最后一章，尽请收看“王与魔的死斗”。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 王与魔的死斗
更新时间2010-8-3 16:39:29  字数：3479

　“啊！呼。。。呼。。。”从幻境中醒来的古妮雅，大口地喘着气，好真实，那梦中的两位少女好熟悉，我究竟是在。。。对了，迪妮莎，迪妮莎打晕了我，她在。。。
　　从岩石后探出头去看到的是让她惊心的一幕，迪妮莎被一柄大剑贯穿了身体，不知为何，脸上却没有半分痛苦的表情，反而欣慰的看着面前的人。迪妮莎的对面是一个握剑的女人，凤目薄唇，长发马尾，美艳无比的脸庞上带着十分悲伤的表情，古妮雅惊愕的说不出话来。
　　希亚拔出大剑，一把将迪妮莎的身体推下了峭壁，而后翻转剑刃，迅速的斩下了自己的右手，毫不迟疑的扔向了山崖处迪妮莎倒下的位置。
　　迪妮莎，伤得如此之重的你，根本无法逃脱组织的追击，除非你死上一次，否则他们不会放过你的，刺你的这一剑，我等着你来还，赶快接好我的手臂吧，否则，这般陡峭的山崖，你一样会死的。
　　“一路走好，我的心上人。还有，好好活下去吧，即使是没有我的人生。”而后希亚转头面对密林的另一侧，片刻之后，凤目一凌，冷莫的再次开口：“出来吧，普利西亚，我们两个有好多笔账要算呢。”
　　沙沙。。。赤着身体的女孩走出了密林，曼妙的身材毫无掩饰，一双红玛瑙般的眼眸中带着丝丝的童真，手中的大剑还滴着鲜红的血滴。
　　“希亚前辈看到迪妮莎前辈了吗？我正在找她呢，组织的任务必须完成。。。”女孩囧着双眉，露出困惑的神情看着希亚，为难的开口。
　　“呵呵。。。还真是个忠心的好战士呢，如果我不打算告诉你呢。”希亚微微一笑，扯下身后的披风擦干了剑上的血迹而后将沾满鲜血的布料扔下身后的山崖。
　　“为什么，前辈也要背叛组织吗。”女孩恼怒的问道。
　　“背叛吗？哼！”普利西亚看着向前踏出一步的前辈，正在困惑中，身后一柄大剑高速斩来，那还停留在几步之外的身影毫无征兆地消失于了空气之中。未曾想到对手会如此突兀的攻击，女孩来不及挥剑阻挡，本能的身体的脊背处一扇蝠翅破体而出，包裹住了自己半边的身体挡住了大剑的攻击。当蝠翅展开时，一股滔天的妖气扭曲着女孩身边的空气、力场，接着独角性感的觉醒者出现在了希亚眼前。此刻，普利西亚的脸上仍带着差异的表情，怒目看向身旁的倩影，挥剑斩去，希亚的身影却再次消失，接着一柄大剑从侧面高速袭来，普利西亚挥剑荡去，‘砰’，火星四溅，两柄大剑交汇一处，‘吱’，‘吱’，为了迫退对方的剑两人的手臂同时用力，剑刃发出了刺耳的声音。
　　“希亚前辈，为什么要攻击我？我们不是伙伴吗？”没有了刚刚天真可爱的表情，此刻的觉醒者冷冷的问道。
　　“伙伴？哈哈。。。”希亚朗声大笑，仿佛听到了世间最好笑的事情。
　　“有什么不对的吗，前辈。”居高临下的独角觉醒者似有不解的再次开口问道。
　　‘仓’，较力中的希亚将大剑翻转，剑刃正对普利西亚的脸颊，“小鬼，好好看看现在的你吧，已经到了这种地步，你还不愿承认自己觉醒的现实吗？”
　　看着剑刃上那张没有了半点人类特征的脸，普利西亚尖叫一声，周身的妖气再次爆发，“啊！”一声嘶吼，巨大的力量将希亚震退了数丈。
　　倒退了数步的希亚单膝跪地，看着前方那可怕的妖气源头，一阵阵的不安，虽然早有预料，可是此刻真的交手她才发现，自己还是低估了普利西亚，如此规模的妖气，即使是深渊见了大概也要退避三舍吧。
　　希亚用仅存的左手握紧了大剑，刹那间血泊中交织的苏菲亚与罗亚路的双剑，伊妮莉那没有了手臂冰冷的身体，还有失去了双手的迪妮莎。
　　“普利西亚，你斩杀了我的伙伴、我的朋友、我的挚爱，这些是曾经丢弃了一切而拿起了大剑的我所誓言守护之物，你纵然百死不能赎罪。”
　　“呵呵。。。每个前辈都想要杀我吗？苏菲亚前辈和罗亚路前辈、伊妮莉前辈和迪妮莎前辈都是这样呢？”此刻独角的普利西亚，妖艳诡异的笑着，神情中满是对希亚的轻蔑。
　　“所以你就杀了她们？”希亚的手因愤怒而颤抖。
　　“不对的是她们！明明是杀人凶手，明明是伙伴的！”
　　“你仍然觉得自己做的没错？”
　　“错？前辈们也好、组织也好、还有这个世界从来就没有给过我选择的权力，即使错了，也是你们逼我做的，动手吧，前辈，我们之间的胜负一直都没有结果呢。”
　　“胜负？不是呢？是生死呢。”
　　希亚陡然间释放了部分妖力，金色的瞳眸直逼对面的觉醒者，而后身型一闪消失于原地，再次出现时已是在普利西亚眼前，手中大剑直刺对方的肋下，眼见即将得手，面前的身影突然消失不见，接着一道剑锋裹挟而来，直劈自己身后，赶忙斜背大剑架住了对方的武器，突然间普利西亚的手指瞬间伸长射向了自己，感到危险的希亚想要起身躲开，却被对方的大剑死死压住了身体。
　　‘噗’、‘噗’、‘噗’。。。三个手指贯穿了自己的胸口，一根手指射穿了腰肢，好在射向头颅的那一只被自己的大剑挡住。普利西亚收回那宛若利剑的手指，而后双手握剑，大剑上的力气斗增数倍，巨大的振荡将少女的身体击退一旁。
　　“咳。。。”希亚大口突出了鲜血，震颤的心脏、剧痛的肺叶，现在的她连呼吸都是件极为困难的事。
　　“看来已经结束了呢，前辈。”普利西亚缓步走到了希亚身前，冷酷的一笑，提起手中的大剑斩了过去。
　　‘砰’，没有预料中的血光，希亚的左臂持剑当下了自己的攻击，剑上的力量十分巨大，而且带动着阵阵颤动着的妖气。
　　“我应该说过吧，我们都是怪物呢，你有的，我也有呢。”沙哑的声音阴沉的开口，再抬头时，金色瞳孔下，是女孩狰狞的外表、扭曲的脸庞。
　　希亚再次起身，释放了百分之三十妖力的她，速度力量都大幅度的提升了很多，可是面对普利西亚仍旧只能勉力维持。觉醒后的普利西亚根本不需要所谓的剑技、技巧，她手中的大剑只要挥动一次，那轨迹之上就不会任何东西存活下来，短短十几分钟的战斗，以两人为中心半径近百米范围的密林已经被移为了平地，现在的希亚尽管使用了自己最快的速度将‘湖光’的震颤发挥到了最大限度却仍然无法伤到普利西亚，眼前的怪物拥有着不弱于自己的速度，远超自己的力量，还有那连大剑的斩击都几乎可以无视的身体，名为普利西亚的女孩已经成为了不可战胜的魔神。
　　而对面的普利西亚同样焦急，面前的希亚，不管自己怎样击倒她、怎样伤害她，她都会毫不在意的爬起来继续攻击自己，肩膀、小腹、胸膛，也许连腹脏都已经碎掉了，为什么还会坚持的攻过来，她不怕死吗？倒下啊、死掉啊，为什么还要追着我不放，看着女孩金瞳中那让人恐怖的目光，普利西亚不由一阵心惊，那是怎样的眼神啊，不带一丝怜悯、没有一丝生气，好像地狱中嗜咬人类灵魂的恶鬼一般。不要，不要再和这样的怪物战斗了，普利西亚要杀掉她。
　　‘呜’，希亚的大剑再次斩来，独角的觉醒者这一次却没有躲避，直到大剑近在咫尺之时，突然间普利西亚腾空而起，一对蝠翅展开，跃上了希亚的头顶，同时大剑挥向了希亚的仅存左臂。槽糕，有危险，想到此处时却已经来不及，‘噗’，自己的左臂带着一道血箭飞上了空中。
　　“这一次是真的结束了呢，前辈。”落于身后的普利西亚挥剑刺向希亚的喉咙，‘呜’，凭空的，希亚的身影消失了，与以往不同的是，这一次连残影都没有留下，“怎么可能？”普利西亚愕然的睁大了眼睛，这究竟是。。。
　　‘啪’自己的大剑上清脆的一响，一道倩影飘然而落，金色的眼眸闪着残酷的光芒，让人不敢直视：“知道我为什么叫做无双剑吗？因为没有人能从我手中逃过一击的。”看着近在咫尺的希亚意识到已经无法躲避的普利西亚惊讶之极，明明已经连手臂都没有了，她还要做什么？
　　‘呜’，空中希亚的大剑划着美妙的轨迹落下，时间仿佛静止了下来，剑上的女孩轻轻跃起，探出了右臂，臂弯的一端猛然间一只美丽的手生长了出来，接下了那坠落中的大剑，然后借着太阳的光芒掩护下挥向了普利西亚的头颅。
　　‘噗’，“啊！”，大剑没有能够斩下普利西亚的人头，数道指枪袭向了希亚，握剑的女孩却毫不在意，任由它们刺穿自己的身体，手中的大剑毫不停留的斩下，直到一枚指枪化为了绕指的软剑缠上了女孩的双峰，接着加大了力量彻底的挤碎了希亚的胸腔，巨大的疼痛让大剑没有深入到普利西亚的脖颈，不甘心的希亚仍将大剑斩出，寒光过后，一道血痕出现在了普利西亚的双目上，失明的剧痛与恐惧惊走了普利西亚，看着那鼓着蝠翅飞走的独角觉醒者，希亚的身体颓然落下。
　　伊妮莉，对不起，我没能为你报仇呢，嘉拉迪亚，欠你们姐妹的可能要来生再还了，迪妮莎，无法告诉你了，我从第一次见到你时，就已经爱上你了，刺了你一剑没法让你还回来了，不要恨我，求求你，爸爸、妈妈、拉夏，我好累。。。夕阳的余晖之下，希亚闭上了疲惫的双眼，抱着自己的大剑倒在了地上，一只手仍旧抓着身边的酒壶。
　　‘我以力量之神的名义发誓，我将爱你生生世世，不关善恶、不论是非，必将保护你不被任何人伤害，如违此誓言，我愿抛弃神格，永坠无尽的不幸与悲伤的轮回，所以嫁给我吧！’恍惚中的希亚耳边响起了如是的声音，美丽的脸庞上露出了欣慰幸福的笑。（第一卷终）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 死里逃生
更新时间2010-8-4 17:30:38  字数：3342

　山谷密林中，满目狼藉的山崖边，一位美丽的银甲少女毫无知觉地躺在地上，身体上无数处狰狞的伤口流着嫣红的血液，微弱的呼吸随时有停止的可能。远处的岩石后面，一个消瘦的女孩缓步而出，美丽的眼睛里流着两行清泪，吃力地来到了悬崖边看着那足有百米深的断壁，露出了绝望的眼神。“迪妮莎，为什么会这样，明明已经逃到这里了，明明说好了要在一起的，为什么要丢下我。”
　　伤心了良久的古妮雅看向了一旁那几乎已经没有了呼吸的少女，是她和普利西亚杀死了迪妮莎，是她们夺走了我的一切，我要为迪妮莎报仇，我要杀了她们，我要用她们的血告慰迪妮莎的亡灵。想到此处的古妮雅，走向了重伤不醒的希亚，带着浓厚的杀意看着面前的少女，不由有些犹豫，刚刚的战斗她看得一清二楚，名为希亚的大剑战士不顾自己的死活也要杀死普利西亚，看着那千疮百孔的身体，她有些可怜对方，可是想到了被推下山崖的迪妮莎，眼神中再没有一丝犹豫。伸出双手探向了女人的脖颈，十根手指环住了希亚纤细修长的颈项开始用力挤压，随着手指的动作，眼前的少女表情越加痛苦，仅有的一丝呼吸也即将消失，突然间，面前的少女痛苦的脸庞和脑海中的那个紫衣美人的容颜重合在了一起，刹那间，古妮雅犹豫了，不自觉的放松了手指。
　　为什么，为什么下不去手，她明明是害死迪妮莎的凶手，我好没用，跪坐在地上的古妮雅痛苦的捂着自己的脸颊。
　　“呃。。。迪妮莎。。。不要死。。。伊妮莉。。。对不起。。。”回头看去，那女人身上的伤口竟然开始痊愈了，虽然很慢，但是几处轻微的伤口已经不再流血，此刻略微恢复一些知觉的希亚开口轻声的呢喃。
　　迪妮莎？她并不想杀她吗，既然如此为什么还。。。伊妮莉？好像是那些战士中的一个，原来如此，她也跟我一样失去了很重要的人吗。手臂，她刺了迪妮莎一剑后又斩下了自己的手臂扔下了山崖，为什么要那样做。难道说，迪妮莎，我是否可以认为，你还没有死呢，对了，我要去找她，我一定要找到迪妮莎。如是想到的古妮雅擦干了眼泪走向了下山的路。
　　就在古妮雅走后不久，一个身型绰约的长发美人走出了密林来到了崖边，身旁一个戴着墨镜的矮小男子紧随其后。
　　“啊拉，真是勇敢的战士呢，以区区半妖的身体击伤了超越深渊的存在，了不起啊，不过，可惜了呢，恐怕活不了多久了。”墨镜代理人陆鲁冷笑着开口，话还没说完，一道剑气就扫过了自己身旁，随后身侧的一棵大树被劈为了两半。
　　不远处的嘉拉迪亚收起了大剑，用冷漠的语气开口：“我的心情很差，你最好管好自己的嘴巴，否则不介意成为第二个迪妮莎。”
　　“呵呵。。。好可怕啊。。。好了，希亚的死活与我无关，迪妮莎的就跟我很有关系了，搜寻到她的妖气了吗？”看着一眼那断为两半的大树，陆鲁明智的换了话题。
　　“她的气息早就消失了，还不死心吗？已经受了那么重的伤，又没了双臂，还有什么值得关注的吗？”嘉拉迪亚心不在焉的回答，双手环住了希亚的身体，竭尽全力的感受她体内的妖气，探查她的伤势。
　　“不管如何，我接到的命令必须完成呢，好了，我们该走了。”陆鲁不耐烦的催促着嘉拉迪亚。
　　“我接到的命令是监视讨伐战的进行和确认迪妮莎的死亡，现在我的任务已经完成了，如果要给我新的命令，请你去联系艾露米达长老吧，代理人先生。”嘉拉迪亚用更加冷漠语气回答，现在的她全部心思都在希亚身上，哪里还有心情去帮助陆鲁执行任务。
　　“你会为今天的事后悔的哦，嘉拉迪亚。”陆鲁露出一丝残忍的冷笑看着眼前竟敢拒绝他的命令的嘉拉迪亚，得到却是对方更加冷漠的回答。
　　“我一生中最后悔就是加入一个不管战士死活的组织。”风华绝代的美人毫不示弱的看着陆鲁。
　　突然间树林中响起了一阵‘沙沙’声，草帽长老伊恩走了出来，缓步来到了希亚身前看了看尚存呼吸的少女，开了口：“嘉拉迪亚说的没错，陆鲁。”
　　“伊恩大人。”陆鲁收回了冷漠的表情，一脸笑意的回应。
　　“希亚的伤还有复原的可能吗，嘉拉迪亚？”草帽长老回首问向了一旁的‘眼’。
　　“有，只要止住血，就有可能恢复，她的妖气反应还在。”担心组织会遗弃希亚的少女干忙回答。
　　“那她就交给你了，观察她的妖气动向，尽可能的保住她。”留下希亚就等于留下了几年甚至十几年内自己组织No.1代理人的身份，所以伊恩同样希望希亚活下来。
　　“是！”得到许可的嘉拉迪亚抱着希亚走向了山下的小镇。
　　“大人，这样好吗，那女人实在是。。。”陆鲁不甘心的开口。
　　“这一次前五名的战士消耗殆尽，能够伤到普利西亚的No.1价值很大，现在我们需要一个活着的‘无双剑’和‘眼’。”伊恩简短的解释了利害关系。
　　“可是迪妮莎的搜寻。。。”对奥陆贤有些俱意的陆鲁还是有些不放心。
　　“哼，奥陆贤自己惹得麻烦由他自己收拾好了，他的‘超深渊’几乎让我们消耗殆尽，首领已经决定取消他的计划了，现在进行的‘黑双子’才是组织最要紧的事，所以迪妮莎的尸体已经不重要了。”伊恩愤愤的说道。
　　“明白。”墨镜代理人毕恭毕敬的回话。
　　希亚再次苏醒时已经是一天后了，睁开眼睛发现自己躺在一张舒服的床上，赤着的上身包裹着重重的绷带，挣扎着想要起身，一双环着自己腰部的手臂妨碍了行动，转头看去发现身边躺着一个靓丽的身影，顺直的长发，美丽的容颜，抱着自己露出了安心的笑容，紧闭着双眼的眼角处带着晶莹的泪珠。
　　嘉拉迪亚？她怎么会和我在一起？对了，小镇外我击伤了她，一个人跑去救迪妮莎和伊妮莉，结果。。。
　　抬起双手，透过窗子的阳光照在上面，左臂不知何时已经接好，一只洁白的右手没有握剑的老茧也没有半分妖魔气息，用力的握紧拳头，感觉不到半点力气。
　　希亚轻叹了一口气，心中暗道：攻击型的战士想要获得再生的能力果然不切实际呢，自己和普利西亚厮杀时，释放了超过百分之五十的妖力几乎就要到达那危险的临界点，耗尽了全部的气力再生出的却也只是勉强达到成年人强度的手腕罢了，看来右手已经无法在派上用场了呢。
　　说什么报仇，连身边的伊妮莉、迪妮莎都保护不了，拉夏，我还是一如既往的失败呢。。。
　　“希亚。。。”熟睡中的嘉拉迪亚似乎梦到了自己，低声呢喃着希亚的名字。
　　“嗯？”转头看去，少女熟睡的样子美的像画中的仙女一样，沉鱼落雁、闭月羞花都不足以形容嘉拉迪亚的容貌，那绝代的风华足以征服任何人的心。
　　“嘻嘻。。。好甜。。。”嘴角勾出了魅人的一笑，说出了让人浮想联翩的话，希亚迷茫了一下而后欣慰的一笑，阴郁的心情好了一些，还好有你在，嘉拉迪亚，我真的只剩下你了。如是想着的希亚，待嘉拉迪亚说出了下一句话后，脸蛋不争气地红了。
　　“你嘴里的味道。。。”
　　什么？我嘴里的？看向了一旁床头的柜子上一面铜镜中，自己嘴唇上覆盖着两片花瓣般粉红色的印记，看了一眼一旁少女的红唇，无奈的一笑，一面擦干那尴尬的印记，一面伸手抚上了对方的脸庞。
　　“我果然还是拿你没办法呢，任性的家伙，明明我对你做了那么过分的事。。。”希亚温柔的开口轻声细语着。
　　“嗯。。。希亚。。。”迷迷糊糊中感到身旁的动静，嘉拉迪亚醒了过来，显然她并没有睡的很深“希亚！你醒了！太好了，太好了。。。”一把抱住身前的伊人，嘉拉迪亚再也无法止住眼中的泪，低声的呜咽着。
　　“对不起，嘉拉迪亚，我。。。”抚着少女的秀发，希亚自责的开口，却被对方打断。
　　“不要再说了。”怀中的少女嗓音有些低沉，显然有些脱水的状态。
　　“可是。。。”少女再次为难的试图开口。
　　“希亚，你听好，我再说一次，我不管你做过什么，我只在乎你现在是否平平安安的在我身边，我要的只是能够像现在这样切切实实的抱着你，这样就足够了。”
　　“嗯。。。”希亚闭上了眼睛，不再开口，好残忍，让她如此的担心我，无视她的感情到如此地步，嘉拉迪亚，我发誓，我再也不要让你为我流泪了。
　　“嘉拉迪亚！”沉默了良久，希亚才神情悲伤的开口。
　　“怎么了？”抬头看去，迎上的是希亚不安的表情。
　　“迪妮莎她，她还有没有可能。。。”声音颤抖的女孩终于还是询问起了自己最关心的人的下落。
　　“。。。死掉了。。。”略微沉默了一会儿，嘉拉迪亚将头扭在了一边，不看希亚那伤心的表情，咬着银牙回答道。
　　“什么？”希亚不敢置信的看着对方，没有来得及接上我的手臂吗，我果然太天真了吗？
　　“啊，死掉了。”听着少女那哀伤的声音，嘉拉迪亚绝情的开口，没有告诉希亚，山崖下那曾经一闪即逝的妖气反应。
　　（第二卷正式开始，期待预告中的精彩章节可能还要等几天啊。另外期待双更的朋友还是等等吧，上周刚刚进行了两次，让小剑休息休息吧，争取周六爆发一次吧。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 斩不断的恨、忘不了的爱
更新时间2010-8-5 17:57:56  字数：3236

　山谷中，高高的峭壁下方，一个瘦弱的女孩正步履蹒跚的前行着，干瘪的嘴唇，嘴角处因长时间脱水而开裂流血，长长的秀发上满是汗水，双臂、小腿还有膝盖上布满了擦伤、血痂，一双血迹斑斑的小手拔弄着地上的石块。迪妮莎，你在哪啊？我已经找了你整整两天了，这整个山崖上的每一块岩石都被我翻遍了，可是就是找不到你的足迹。
　　“迪妮莎！你在哪啊！我是你的古妮雅啊！如果在的话，求你回应我啊！”声嘶力竭的高喊着对方的名字，除了山谷中的回音却什么都听不到，悲伤的古妮雅不知第几次流下了眼泪。
　　“求求你。。。回答我。。。求求你啊。。。啊！”数天没有进食饮水的古妮雅在一声嘶鸣后晕倒在地，不一刻，阴沉的天空下起了瓢泼大雨，冰冷的雨滴毫不留情的滴在女孩的脸上，似残忍的浇灭她心头的热情，又似温柔的洗净她身上的伤口。
　　大雨下了整整一个昼夜，疲惫的古妮雅没有醒来，直到‘啪啪。。。’，由远及近的脚步声传来，一个矮小的男人带着两名黑衣人走进了山谷中。小个子的长老奥陆贤四处打量了一下周围的情况后，对身后的两人开口：“搜寻那女人的足迹，注意地上的脚印。”
　　“是，大人。”黑衣人散开，奥陆贤走到了古妮雅身旁，低头看了一眼。
　　“哼！如果不是为了一条卑贱的生命而背叛组织，也不会遭到如此下场，原本可以活得更久些的。”低沉的声音中浑然没有半分对古妮雅遭遇同情与怜悯，为了消灭迪妮莎，前六名战士消耗殆尽，No.1希亚重伤，生死不明；No.2普利西亚觉醒，目前动向不明；No.3伊妮莉妖气消失，但尸体未能回收；No.4苏菲亚、No.5罗亚路战士；No.6嘉拉迪亚自报称自己的双腿也被迪妮莎偷袭所伤，而现在却连一号复制体迪妮莎的身体也没能找到，回组织后奥陆贤会得到怎样的待遇可想而知了。
　　“大人。”数个钟头后，两名黑衣人再次回到了奥陆贤身后。
　　“找到了吗？”小个子的长老有所期待的问道。
　　“除了一滩血迹外，没有任何迪妮莎的踪迹，不过。。。”其中一人吞吞吐吐的开口回答，奥陆贤见了有些不耐烦。
　　“怎么了？”
　　“我们找到了一些野兽的足迹，位置就在那血迹旁边，所以我们认为，她可能已经。。。”另外一个黑衣人解释自己的揣测。
　　“嗯，的确有这种可能呢。”沉吟了半晌，思考了一下近日来搜寻的结果，长老认可了他的调查。
　　“请问要继续搜寻吗？”见奥陆贤不语，两人只好开口询问下一步的命令。
　　“不必了，受了那么重的伤，即使活下来也不可能逃远的，来时的路上没有找到她就说明她根本没能走出山谷一步，如果这里也没有她的踪影，那你们刚刚的推断就是唯一的可能性了。”奥陆贤回首望了一眼那座山谷，缓缓开口：“真遗憾呢，昔日连妖魔都要畏惧的存在居然会葬身野兽口中，可以上报她死亡的消息了。”如是说完的奥陆贤想要离开，突然一只消瘦的手臂抓住了自己的腿。
　　长老低头看去，地上的女孩不知何时已经清醒了过来，此刻一只手臂正抓着自己裤脚，两只泪眼朦胧的眼睛看着自己，“嗯？还活着啊，小鬼。”
　　“还给我，把迪妮莎还给我。”古妮雅摇着那人身体带着哭腔开口。
　　奥陆贤有些不耐烦的踢开女孩的手腕，“什么？难道你没听见我的话吗，她已经。。。”
　　‘啪’，地上奄奄一息的女孩不知哪里来的力气，一把从自己身侧的布袋中抢走了标注着‘一号复制体’的迪妮莎的一双手臂，紧紧地抱在怀中。
　　“长老，她要的似乎是迪妮莎的手臂呢。”奥陆贤瞪了一眼身后后知后觉的黑衣人再次看向古妮雅时，女孩已经跪在了地上。
　　“让我和她融合在一起。”那一刻，迷离的眼神中透出了一丝光亮。
　　“嗯？”不可思议的望着对面的女孩，长老有些不敢相信自己的耳朵。
　　“请让我跟迪妮莎的血肉融合在一起，求求你了。”女孩再次恳求，声音清楚，语气坚定。
　　“小鬼，我可以将你刚刚的话理解为，你打算加入组织成为大剑吗？”良久奥陆贤开口问道。
　　“是的。”仍旧是坚定短促的回答。
　　“成为大剑会。。。”试探的问道，奥陆贤很想了解女孩的决心。
　　“变成半妖，这我也知道。”想到了迪妮莎的身体，古妮雅神情中带着一丝伤感，杀死普利西亚，杀死希亚，为迪妮莎报仇，这是现在唯一支撑古妮雅生命的力量了。
　　“哈。。。不错，想不到几间竟然出了两名自愿加入组织的战士呢，好啊，那跟我来吧。”奥陆贤想到了几年前的希亚，对古妮雅的有了一丝兴趣，回身走向山谷外面，同时示意两名黑衣人带上那女孩。
　　与此同时，不远处的小镇外的山路上，一身戎装的希亚与嘉拉迪亚对视着彼此，眼神中同时流露出了不舍与眷恋。
　　“真的没事了吗？那样重的伤，你才休息了两天不到，超负荷的释放掉的妖气也还没有恢复，就这样走的话，我担心。。。”嘉拉迪亚看着脸色仍旧有些苍白的希亚担心的问道，与普利西亚的一战女孩透支了太多的体力、妖气，直到现在微弱的妖力都还无法让身体的伤口愈合，还要靠绷带和药物来缓慢的治疗。
　　“没问题的，我可是No.1欧，普通的妖魔根本连让我使用妖气的资格都没有呢，所以放心吧。”希亚安慰着对面的少女，几天前接到了组织的调令让她马上赶回基地，嘉拉迪亚也接到了艾露米达的新任务，担心再留在这里疗伤会连累嘉拉迪亚的她只好照令行事。
　　“奥？那么。。。”看着女孩满不在乎自己的伤势佯装自信的表情，嘉拉迪亚有些气恼，在希亚惊愕的表情中‘仓’的一声大剑出鞘，接着，‘噗’斩下了希亚的右手。
　　“嘉拉迪亚！你！”忍着疼痛看向对方，希亚有些不解。
　　“早就感到有些不对，你的右臂是怎么回事？”自己的剑速不是很快，希亚明明在自己出剑时有所反应却仍旧没有避开，答案只有一个，就是那只右手出了问题。
　　“我。。。”面对女孩的质问，希亚无言以对。
　　“你把它给了迪妮莎，对吧？”略加思索，想到自己在陆鲁身边勘察迪妮莎受伤的现场时找到的那女人的手臂，聪明的女孩自己猜出了答案。
　　“嗯。。。”轻声的回答，略微的点头，希亚露出了伤心的表情。
　　“上一次你砍断了我腿，这一次我斩下你的手，我们扯平了。”嘉拉迪亚冷冷的说道，接着一剑斩下了自己的手递给了希亚。
　　“嘉拉迪亚？”
　　“快点接上吧，不要担心我，我是防御型的战士，再生一臂不是件难事。以后，不要再这样做了，你的身体不可以为任何人损伤。”嘉拉迪亚说道最后一句时几乎是命令般口吻。
　　“嗯，我答应你。”无奈的一笑，将那纤细的手臂接驳在了自己的右臂上，一瞬间两人洗液、细胞、肌肤连接在了一起，而后不断地缠mian直至永远无法分离。
　　“转过身去。”数分钟后，诚如嘉拉迪亚所说，再生出一只手对她而言真的不是什么难事，如此短的时间内，刚刚还血淋淋的臂端再生出了一只击败无暇的手臂。
　　“啊？”希亚疑惑的转过身体，回头看向了嘉拉迪亚，不知何时，女孩手中出现了一根天蓝色头绳。
　　“你的头发。”
　　“你还记得。。。我以为只有伊妮莉。。。”想到了那记忆中的少女，希亚再次露出了哀伤的神情。‘这已经是，我等少数可以证明自己还是个女人的东西啦’昔日的话回荡在耳畔，感受着嘉拉迪亚轻柔的动作，怀念起了伊妮莉那双xiu长的手。
　　“希亚，望了她们吧。。。”替女孩打理着长发的嘉拉迪亚，缓缓的开口，语气中带着一丝祈求，她没有将伊妮莉与迪妮莎死亡的疑点告之希亚，除了一丝嫉妒外，更多的是担心希亚抱着美好的幻想等到残酷的现实。
　　“。。。。。。”希亚不发一语的看着远处阴云密布的山谷，那里和这个小镇就是我再次失去一切的地方吗？伊妮莉，我以为我们会有很久的时间去相处，可当我想要了解你时，我才发现自己再也无法找到你的身影了；迪妮莎，我刺你一剑将你推下山崖，本想迷惑组织救你一命，没想到居然害了你。
　　“希亚，相信我，我可以代替她们的，伊妮莉和迪妮莎能为你做的，我也一样可以，所以。。。求求你，不要再为她们伤心了。。。”为希亚扎好了马尾的嘉拉迪亚靠在少女的脊背上抱着的身体，直到一双冰冷的手挣开了自己的怀抱。
　　“我也想要忘记，可是我做不到，此身不死，此恨不绝，灵神不灭，相思不断。。。”希亚快步的走上了山路，不敢再回头看嘉拉迪亚一眼，身影缓缓的消失了，嘉拉迪亚愣愣的呆在那里，直至冰冷的雨滴落在身上。希亚，你伤痕累累的心，我要怎样才能抚平。
　　（今天累死了，第一次没做修改就上传了，如果有语病请见谅吧，话说十五万字了，推荐还是不太稳定啊。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 再遇梦中人
更新时间2010-8-6 18:26:12  字数：3198

　古老的神殿、美丽的花园，迪妮莎再次来到了这里，看着那花园中心处的那棵开着红花的大树，想起了上一次的情景，心中烦躁无比，想到了那将希亚搂在怀里亲热的女人一阵的愤恨。本想就此离开，突然想起那一次美艳无比的希亚，平日见到的少女也很美，可是握着大剑、穿着银甲作为半妖的斩杀者而存在的她，与上次相遇的那一个性感、诱人的她是不一样的存在，相比之下，迪妮莎可以确定自己爱得是前一个，可是毫无疑问后一个会更加的勾起她的yu望。
　　于是她开始在花园中寻找那与希亚一模一样的身影，奇异的花草、美丽的虫鸟都无法让她停下脚步，只是四处张望着，期盼自己转头之间可以看到那美丽的倩影。可是良久，她什么都没有找到，正在灰心之时，一阵美丽的琴声吸引了她，接着迪妮莎听到了世上最美丽、最虔诚的歌声，哀伤、怜悯、仁爱：
　　你希望看到这世上的某些事物被抹去么？
　　你希望看到空气更加纯净，人们的心灵转变么？
　　然而在这片土地上，此处的一切却如此脆弱
　　没有什么事物是毫无意义的，你我心知肚明…
　　有时你也许能看见事物美好的一面
　　但当它被其他表象所掩盖时，其外貌却往往残酷而可怕
　　无论你的心对你说什么，你要时刻铭记
　　差异源自于你的眼睛
　　为这个世界上每一种颜色而歌唱
　　不要错过一个音符
　　万物都有它的一席之地
　　每一块记忆的碎片汇聚成我们生命的交响
　　歌唱出天空的和声
　　歌颂世间万物不可或缺
　　若他也能听到你的旋律
　　愿他能合上双眼，用心灵倾听
　　贯穿始末的曲子
　　那声音似在为万物苍生祈祷，又似在为这荒凉的大陆上生命的残忍而哀伤，那一刻迪妮莎似乎看见了自己所在的土地上，战火纷飞，民不聊生，生命之间彼此豪无意义的撕杀着，剥夺着对方的灵魂，因仇恨迷失的灵魂，双眼看不见美丽的世界日出日落、耳朵听不到风鸣雨滴，只有那歌唱的女孩为亡者伤悲，为生灵哀悼，苦苦的为了守护为了拯救用自己鲜血谱曲，用自己的生命歌唱，试图唤回人类灵魂中失去的善与仁。
　　顺着声音迪妮莎穿过小径，来到了一座神殿之中，当她踏进那殿堂的第一步时就再也无法挪动脚步。神殿中没有双子神像，没有穿着得体的神职人员，一颗闪着红蓝两色光芒的巨星宝石，静立在那里。宝石前，一位少女虔诚的跪倒在地，静静的祈祷着、歌唱着，依旧是那美丽熟悉的眉眼。那一刻没有妩媚的微笑、没有诱人的动作，比任何一名女神、皇后都更加圣洁高贵，那一刻迪妮莎甚至觉得对她产生非分之想的自己，是对那女孩的一种亵du。为什么会如此的悲伤，为什么你要为毫不相干的人流泪，他们值得吗？希亚，你该是只属于我的，你的眼泪只能为我一个人落下，那些人不配，他们怎么可以如此无视你的仁慈、你的同情、你的悲伤。
　　突然间，巨型的宝石中呈现出了一个又一个可怕的场景，比妖魔和觉醒者还要巨大的生物，袭击着人类的城市、村镇，而人类的军队也不甘示弱，弓弩、巨石击倒了那些巨兽，而后持刀握剑的士兵扑上它们的身体结束他们的生命，没有半分体恤那灵魂即将死亡时的哀号和他不远处同伴的悲鸣。厮杀、火光，父母为痛失儿女而哭泣，小孩子为失去至亲而哭泣，眼泪流干后，悲剧的承受者带着仇恨拿起刀剑成为的新的悲剧的制造者，一件又一件美好的事物被毁灭，整个世界都在等待着破碎的那一天。原来那就是她悲伤地原因吗，一刹那间，昔日瓦伦西亚酒馆中那微闭着双眼哀伤弹唱的少女又浮现脑海之中，希亚，那时的你就是这样的表情呢，为什么我未能发现你的善良。
　　突然间，一阵急促的脚步声打断了自己的思绪，一位黑色长发的美丽女人走了进来，一身红色的装束十分惹眼，来到了少女的身边一把拉起了希亚。
　　“怎么还在这啊，今天是那孩子的生日，不是说好了要跟我一起准备为她庆祝的吗？”黑发的女人微微皱起眉头，有些不满地看着身旁的伊人。
　　“可是，我还。。。”容貌与希亚一般无二的美人为难的看着对方，试图拒绝。
　　“怎么，你不开心吗？干吗苦着脸？”抚上了美人的脸庞关心的询问。
　　“不，没什么，我只是。。。”思索了一下，少女没有再说什么。
　　“那就笑一笑嘛，嗯？”黑发的美人神色轻松的提出了要求。
　　“嗯。。。那我上次提过的事情。。。”美丽的少女想要询问些什么，却发现对方根本没有再回头看她，只是霸道的拉着她的手走出了神庙，那一刻少女的脸上是绝望与无奈交加的表情。
　　看着那长相酷似自己的黑发少女，迪妮莎很是不满，怎么可以这样为难希亚，她明明那样伤心地，还要让她微笑，不是太残忍了吗，为什么就不能听她的解释，去了解她，去帮助她，这样的你真的喜欢她吗，你没有看到，在你拉着她的手时，她的心已经开始离你远去了吗。接着迪妮莎想到了自己，希亚，当时在瓦伦西亚时心不在焉的我是否也曾这样伤害过你？
　　‘对不起，迪妮莎，我爱的人不是你。。。’那致命的话语再次出现在了耳旁，也又一次的惊醒了迪妮莎的梦。
　　艰难的睁开双眼，浑身上下酸痛无比，猛然间回想起了不久前山崖上的事。。。
　　“迪妮莎。。。活下去。。。我已经只剩下你了。。。还有。。。再也不要来找我。。。再也不要对抗组织。。。”接着一柄大剑刺穿了自己的胸膛，为什么？为什么连你也要杀我？希亚，为什么要这样对我？突然间，迪妮莎看到了少女那脸庞上的泪痕和决绝的表情，难道说你其实。。。是了，如此巧妙地避过了心脏，肺叶，原来你还爱着我，这样就好，这样就足够了。。。
　　如是想着的迪妮莎露出了欣慰的笑容，然而落下悬崖的一瞬间，密林中那滔天的妖气正以急快的速度接近了希亚所在的峭壁上方，普利西亚来了，希亚你快逃啊！然而最后看向希亚时是女孩背对自己手握大剑的样子，空中传来了一句“一路走好，我的心上人。还有，好好活下去吧，即使是没有我的人生。”
　　不断坠落的迪妮莎听到了这句一半告白，一半诀别的话猜到了希亚接下来要做的事，原来如此吗？被守护的人又是我吗，只是，希亚，没有你的人生我的存在也将毫无意义。
　　“有你的世界地狱可以是天国，没有了你的世界天国既是地狱，希亚，等我。”迪妮莎放弃了求生的意念闭上了眼睛，任由身体坠向无尽的深渊。突然间，山崖上方落下了一只手臂，恰到好处的出现在了迪妮莎的身侧，感受到了身边的异物，迪妮莎好奇的看去，认出了那美丽的手是属于希亚的，一刹那接驳手腕替希亚复仇的念头出现在了迪妮莎的脑海中。吃力的用身体调节重心探出头部咬住了那雪白胜似锦缎的皮肤，而后探出了自己的臂弯努力的释放出妖气进行融合，接着用刚接好的手臂抓住了崖边的岩石，控制住了下坠的身体，艰难的向上方爬去，企图看上希亚最后一眼，直到体力再次不支摔了下来，却被另一只熟悉的手臂接住，然后自己就失去了知觉。
　　接着昏暗的光，低头看去，右手处自己的臂弯与希亚的手臂完好的融合在一起，无法分离，似在提醒着自己一直以来的一切并非梦境。
　　“看来你似乎没事了呢。”不远处的声音打断了迪妮莎的思绪，抬头看去，自己似乎在一处山洞里，洞口处一个长发尖耳的窈窕身影站在那里向外张望着。
　　“伊妮莉？你。。。”惊喜的看着眼前熟悉的伊人，她激动的说不出话来。
　　“怎么？不想见到我？”冷淡的语气此刻听在耳中不亚于莺声燕语。
　　“不，只是那时候你的妖气。。。”怎么可能，我不是在做梦吧。
　　“啊，本来是差点被普利西亚杀掉了，好在我的心脏再融合妖魔血肉时发生了些异变，相较常人偏右了一些，恢复了伤势后大概是妖气释放的太多了吧，稍微压抑了一下就没有任何反应了呢。”伊尼亚撕开胸口的衣料，双峰之间，部分妖魔血肉连在了胸口处，简洁的回答了迪妮莎的话，却不想在过多的回忆当时那恐怖情景。
　　“原来如此。”看向了伊妮莉那满目狼藉的衣甲和空空如也的右臂，迪妮莎没有多问。
　　“比起我来，倒是你自己的情况很特别呢。”伊妮莉感兴趣地回头开口。
　　“我的？”迪妮莎不解的问道。
　　“没发现？你的妖气比原来更淡了。”伊妮莉走到切近，递给了迪妮莎一只水壶。
　　“的确呢。”伸手接过，同时调动妖力进行感知，果然连她自己都很难发现半点妖魔的气息。
　　“应该是那手臂的原因吧，那只手。。。是希亚的吧。。。”深深地看了一眼迪妮莎握着水壶的手腕，伊妮莉神色复杂的开口问起了自己最关心的事。
　　（第二卷主题曲出炉，猜得到名字吗？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 无碑的墓
更新时间2010-8-7 12:29:11  字数：3356

　山谷中，一位长发及腰的大剑战士正身而立，凤目之中满是哀伤，前方不远处两座石块堆积成的坟墓上，除了两束鲜花外空无一物。
　　“迪妮莎、伊妮莉，我找遍了从小镇到山谷的所有地方，却仍旧没能发现你们的身体，嘉拉迪亚告诉我你们已经死了，可是，我不愿相信，不知为何，我始终觉得你们还活着。战士的墓该有她们的大剑相伴，我却连你们的剑也没能找到，除了安葬写有你们名字的字条外，我什么都做不到。我竭尽了全力的想要为你们报仇，却败得很惨，本想跟你们做伴，结果。。。哼！真是讽刺呢，想要去守护的人活了下来，被守护的人却死掉了，跟几年前一样，我仍旧是那个最后活下来的人，仍旧是个不祥的人。。。”希亚长叹了一声后自嘲的一笑，脸上更添了几分无奈、悲伤。
　　“伊妮莉，你送给我的头绳被我弄丢了，嘉拉迪亚给了我一根新的，可是我不打算用，等我解决了一切后，我会去找你的，那时我还要你给我理头发；迪妮莎，我不知道当时将你推下山崖的决定究竟是对是错，我只知道现在对无法确认你生死的我十分的悔恨。。。”希亚握紧了十指，手臂不受控制的微微颤抖着。
　　“迪妮莎、伊妮莉，现在的我，不是普利西亚的对手，请给我些时间，总有一天，我一定会取她性命。。。组织下达新命令召我回基地复命，没办法陪你们了，等我，我会再来的。”说完，希亚将腰间的酒壶解了下来而后轻轻的放在了两座石堆的前面，“拉夏，如果她们还活着，请保佑我找到她们，如果她们已经。。。请在上面帮我照顾她们，对不起又麻烦你了。。。”阳光照耀下，银器光滑的表面闪烁着皎洁的光辉，似在回答希亚的话，又似在跟它的主人惜别。
　　希亚最后看了一眼山谷，而后转身离去，银灰色的披风宛若孤寂的云朵，无声飘离，胸口处十字天平的剑印伴随着阳光消失在了密林深处。
　　山崖的峭壁上，一个天然的洞穴中，名为迪妮莎的少女正伤心的看着希亚离去，身后不远处，伊妮莉靠在石壁上，不发一语，只是望着外面的女孩，眼神中带着不忍、伤感、哀愁。直到希亚离去，两人都没有开口。
　　“不去见她一面吗？现在追还来得及。”抢先打破了沉默的是伊妮莉，看着希亚走后仍旧扒着洞口的迪妮莎，她不动声色的开口说道。
　　“还不是时候呢。”迪妮莎依依不舍的望着希亚远去的背影。
　　“奥？一向没耐心的你居然会说这种话，你在等什么？”伊妮莉不解的问道。
　　“我已经连累了她和古妮雅一次，不能再任性的去见她了，除非我有把握带她离开组织。”迪妮莎想到了那个抱着自己哭泣的小女孩，想到她的安危，心中一阵的烦躁。
　　“还没放弃吗？”伊妮莉侧目看向迪妮莎跟自己的大剑，不知在想些什么。
　　“你会吗？”迪妮莎显然注意到了她的动作，真正放弃了抵抗的逃兵不会如此重视自己的武器，银瞳的斩杀者也不例外。
　　“我。。。”犹豫了片刻，伊妮莉不知该如何开口。
　　“即使那般恐惧于普利西亚的实力，你依旧找到了她们交战的地方，如此在意她安慰的你有资格说我吗？”如果不是她的救援自己真的会死吧。
　　“哼！不放弃、不死心又能怎样？连‘微笑的迪妮莎’都做不到，现在各自丢了一条手臂的我们又能做什么？”‘高速剑’有些气急败坏的说道，普利西亚现在的实力已近鬼神，与她交战过的伊妮莉十分了解；至于组织，他们能造出一个超级怪物，就未必造不出第二个。
　　“能做很多事！上一次我只有一个人，现在有你帮我，我们一定可以的。”迪妮莎习惯于无论何时都能保持冷静的伊妮莉，而不是现在自暴自弃的女人。
　　良久，伊妮莉再次开口：“你想让我帮你对抗组织？”
　　“我只是让你帮我从组织手中夺回希亚！”迪妮莎语气坚定的回答。
　　“切，我们能活着成功的几率会很小，你不后悔？”
　　“我最后悔的事情是看到那女孩再次为我流泪。”
　　“。。。”再次沉默的伊妮莉，走到墙角拿起了自己的大剑。
　　“你拒绝吗？”
　　“组织的人已经走远了，想要救出希亚就先拿起你的剑吧，等你能完全融合了手臂中的妖气时，就是我们面对组织的时候了。。。”伊妮莉没有直接回答她的问题，而是头也不回的走向了洞口，身后的迪妮莎露出久违的自信的微笑，拿起自己的剑跟了上去。
　　山路的另一侧，奥陆贤带着两名黑衣人向组织的方向行进，身后的古妮雅步履蹒跚的跟着，本就体力透支的她，加上过度的伤心，和不久前在山谷中淋了一场大雨。现在的小女孩每行进一步头都十分困难，四肢酸痛、眼神模糊、头脑还有些涨涨的，而奥陆贤等人不知为何，仿佛半妖战士一样，连续两天除了喝水外，几乎没有吃过东西，而他们显然不是迪妮莎那种即使不喜欢自己也会扔给她干粮的人。如此状态下，终于在两天后，小女孩在即将踏进一个小镇后，跌倒在地，干裂的嘴唇、紧闭的双眼，说明了此时的古妮雅有多虚弱。
　　“哼！真是没用呢，人类就是如此脆弱才会被妖魔成为大陆上的主宰。”奥陆贤走到女孩身边轻蔑的看了一眼，无情的开口。
　　“大人，其实就这样的年龄来看，她的体力应该算是出色了。”一名黑衣人将古妮雅与以往其它被集中在一起用马车送往组织的女孩相比较后，开口说道。
　　“随便怎样吧，在这里休息一夜，明天早上她如果还是这种状态的话，就把她留在这里吧。”奥陆贤示意黑衣人带上古妮雅转身走向不远处的镇子。
　　“是，大人。”
　　小镇上的另一侧，一位大剑战士正缓步走进的小镇，凌厉的短发、端正的口鼻、一双美丽的眼中闪烁着正直的光辉，走到了镇口的街道，她停了下来，微闭双目而后走向街道上另一侧的一个酒馆的方向。
　　“请问您就是大剑吧，我是这里的镇长，妖魔的事情。。。”一位戴着眼镜的老人在几名村民的搀扶下来到大剑的身前，周围的人见了也都陆续放下手中的农活远远的站在四周。
　　“请不必担心，斩杀妖魔就是我的任务，你们只要正常的做你们该做的事就好。”短发的大剑战士用十分严肃的口气说道。
　　“是，那么还不知道该如何称呼您。”老镇长犹豫了片刻，见到对方不打算继续谈话，开口问道。
　　“珍，我的名字。”薄薄的嘴唇轻声回道，语气十分坚定，而且恰到好处的传到了镇长的耳中。
　　街角的小巷中，奥陆贤与另外一名代理人正注视着缓步走进街道的珍。
　　“不错嘛，这么快就发现了妖魔的所在地，她很强？”奥陆贤满意的看着短发的大剑走进了酒馆。
　　“是的，大人，虽然不敢说能够成为前五的战士，不过，绝对有成为个位数的潜力。”旁边的一位代理人恭恭敬敬的回答。
　　“是吗？”奥陆贤闭上双目感知了一下，而后开口问道：“她授印多久了？”
　　“还不到十天呢。”
　　“呵呵，那样的话，也许会有些麻烦呢。”长老诡异的一笑没有多做解释。
　　“麻烦？”
　　“太注重了妖魔的力量而小看它们的智慧，恐怕会吃亏呢。”戴着套帽斗篷的长老转身走开。
　　‘吱’，珍推开了酒馆的门，昏暗的房间内，点着烛火，小镇上闲下来的村民都聚在这里，一角处的一张桌子旁坐着一家三口，夫妇两人喝着啤酒，一旁的小男孩吃着店里的烤鸡。另外一边，几个农夫大声的议论着什么，内容无非是自己家的麦子多么样壮，邻家的女人如何美。其它几张桌子三三两两的也有些酒客，而最特别的莫过于靠进吧台的高脚椅上，一个灰布斗篷的酒客，窈窕的身材，套帽下看不见容貌，身旁的一块破布内包裹着一件狭长的东西，此刻那人正喝着一杯香槟，与这乡村的酒馆格格不入。
　　此刻看到了珍的出现的酒客们都不由慌了神，有几个奔向了门口，却在距离大门几步远时停下了脚步，原因是，刚刚还在酒馆中央的大剑战士，一瞬间就出现在了他们面前，而就在她踏出第一步时，吧台前的灰衣酒客稍微停了一下手里晃着酒杯的动作，借着杯壁上反光看清了来人后，接续喝起了杯中的美酒。
　　“喂。。。你。。。你要做什么。。。我们可不是妖魔。。。”一名被拦下的村民如是开口。
　　“你的确不是妖魔，所以，你是这几个人中唯一一个可以离开的。”珍的话还没有说完，另外几张桌子旁，和那名村民身边，七头妖魔从酒客们的身体中钻出，而后扑向了门口处的大剑战士。‘噗’，站在门口处的短发女孩，娴熟的出剑刺向了最前面的一头妖魔，同时将那名村民推在了一旁，妖魔见状用粗壮的手臂挡住了大剑的刺击，得意的笑了起来：“哈哈。。。如何，本大爷的身体不是你这轻飘飘的攻击可以。。。”‘噗’，尚未说完全部的话，下方的大剑力气陡然加大了，瞬间穿透了妖魔巨大的手臂刺透了它的喉咙，“虽然不知道你们的实力如何，不过，在下对自己剑术还算有些自信，你们逃不出这个房间的。”
　　（这两天忙着买房子，到处在售楼处与银行里转，许下今日双更的承诺不知能否兑现啊，大家多给些票吧，小剑下午还要出去，晚上回来时要是票票很多，说不定就忘了劳累再更一章奥，呵呵。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 故人重逢
更新时间2010-8-8 20:22:43  字数：3398

　酒馆中，短发的银瞳斩杀者持剑而立，身前是一具妖魔的尸体，妖魔胸口处一个巨大的伤口不断涌出紫色的血，被大剑搅得粉碎的双臂散落在身体两侧，昏暗的房间里依稀可见妖魔的脸上还带着诧异的表情，大概是无论如何也想不明白，明明被自己档下的大剑究竟是怎样毫不费力的加速贯穿了自己的身体的。‘呜’，名为珍的战士挥了个剑花，紫色的血迹洒落地面，而后大剑横于胸前，面不改色的开口：“你们不攻过来吗？这样也好，结束的会更快些呢。”
　　其它妖魔显然被她的实力所慑纷纷停下了进攻的脚步，面带恐惧的看着对面的大剑，能够一招就解决掉自己一方最强壮的一个，眼前的女孩决不是任他们宰割的食物，那明晃晃的剑刃显然比他们的獠牙更加锋利。‘砰’，战靴踏上地面，少女向前迈出了一步，妖魔们则不约而同的退后一步，“切，懦弱的家伙。”珍皱了下眉头，看了一眼身后的大门，如果继续向前的话，这些妖魔一定会司机夺门而出，看来自己出手太早了些呢，应该等他们更靠近些的，既然如此，只好。。。
　　“如果你们想要趁在下进攻的时候逃走的话，那么恐怕要让你们失望了，因为等不到你们逃到门口，我已经可以结束你们的生命了。”说完微闭双目，右脚猛的一踏地面，随着台板的碎裂，一道身影以极快的速度瞬间来到了妖魔的身前，离得的最近的一只还未来得及惊讶，一柄大剑就刺透了他的身体，当他不甘心的向前努力地探着手臂试图用双爪抓住对方正在将身体中的大剑拔出的手时，女孩却毫不留情的将剑刃横置搅碎了他的腹脏，而后拦腰斩断了他的身体，随着伙伴的尸体落下，映入众妖魔眼帘的是一双宛如琥珀的金色瞳孔和一柄流着紫色血液的大剑。
　　“可恶的女人！”‘呜’两张圆桌袭向了珍，紧随其后的是另外一头妖魔，见到同伴接连死去，而随时有可能夺取自己性命的斩杀者又近在咫尺，切斯底里的妖魔不打算继续被动的等待逃亡的机会了。
　　从圆桌的后侧面看着离自己越来越近的目标，妖魔兴奋地吼叫着，成功了，可以赢的，这次一定要。。。正在得意间，胸口处传来了一阵剧痛，低头看去，那熟悉的剑刃上同伴的血液尚未干涸，剑刃的一半深入体内并且毫不停留的继续前进直至破体而出。
　　圆桌的另一边，珍侧身从木质的桌板中拔出大剑，于此同时不做半点停留的划着半圆的轨迹斩向了身侧，那里一头借着刚刚自己的视线被遮的瞬间偷袭而来的妖魔正高高跃起，身体在空中的它无法做出任何的闪避就被斩为了两段，紫色的血雨落在珍的银甲上，借着烛火发出诡异的光。
　　看了一眼四周消失不见的妖魔，而后，挥剑刺向了身旁两侧的梁柱，‘噗’、‘噗’，再次抽出大剑时，两声惨叫声传来，藏在立柱后的妖魔应声落地，接着大剑巧妙地回转，反手握住剑柄，剑刃陡然间向后刺出，再次拔出时，血花飞溅，少女的身后一头尚未推开大门的妖魔倒在血泊中。
　　此刻酒馆里，一家三口颤抖的抱在一起靠在墙角，三三两两的酒客还能够保持站立的已经没有几个了，大多数的人都已经躲在了桌子下面用敬畏的眼神看着那宛如修罗的少女，似乎觉得那只有一层木板的台面可以保护他们免受妖魔的伤害；吧台处，酒馆的老板和几名侍者躲在了酒柜后面，如果不是漏在外面的那些扒在台面上的颤抖的指头，那里倒是个不错的躲闪的地方，唯一与众不同的，只有，吧台前高脚椅上的灰衣人依旧喝着自己的酒，似乎什么都没有发生一样。
　　相对于成功的斩杀了妖魔，珍的脸上仍旧是不苟言笑的严肃表情。都解决了吗？一个、两个、三个。。。七头吗，似乎有些不对，刚刚感觉明明更多的。记得应该还有。。。一个、还是两个？回首看向了吧台处的灰衣酒客，少女的脸上有几分犹豫的神色。片刻后，转身走向了一旁那原本正在用餐的一家三口。
　　“请。。。请问。。。有什么事吗？”看着面前发问的微微发抖的女人，不是她，身上没有半点妖气，那么。。。
　　珍转头看向了一旁抱紧自己孩子的男子，看了一眼他抓住儿子的手，明明害怕的发抖却死死抓着小孩的肩部不放，眼瞳中金色光芒一闪，大剑陡然刺向了面前的男人，那男子先是一惊而后释然一笑，接着迅速的后退，同时身型急速变大，一头比之前几头巨大一倍有余的妖魔出现在了酒馆中，于此同时珍也在那女人的尖叫声中将那男孩抱开数步之外。
　　尚未来得及稳定自己的脚步，前方一阵恶风袭来，少女抬头看去，那头幻化成了男孩父亲的妖魔扑向了自己。哼，以为身形巨大就可以战胜我吗？天真！正要提剑的珍，突然间发现那抱着自己的男孩环住了她的腰，连同自己握剑的手臂也在他的臂弯之内，“小鬼，你。。。啊！”正要开口的珍，突然间眼瞳中闪过一丝异色，妖气，而且好近，难道是。。。尚未来得及确认妖气源头的她，被腰间的男孩陡然发力压破了腹脏，转头看去，男孩早已不见，一头巨大的妖魔勒住了自己的身体。
　　“呵呵。。。大剑不过如此呢，大姐姐。。。谢谢你救了我欧，哈哈。。。”妖魔得意的笑着，双臂再次用力，女孩的身体隐约传来肋骨与肌肉的摩擦声。珍用尽全力挣扎，可是仍旧没能逃脱，看着瞬息即至的妖魔那巨大的利爪，珍绝望的闭上了眼睛，想不到才刚刚授印就会死在这里，还以为可以再见到你呢，希亚你还记得真－多雷吗？你可知道这世上有一个从第一次见到你就一直爱着你的人吗。。。
　　‘噗’，空中传来了利器划过肉体的声音，闭着眼等待死亡的珍却没有感受到半分疼痛。好奇的睁开眼睛，一缕灰色的布袍从天而降，接着，烛火之下，银光晃动之间闪烁着紫色的诡异光华，扑向自己的妖魔停在了身前一丈之外，脸上得意的笑容尚未退去，身体便从中间列为了两半倒在了地上，黑紫色的血雨过后，跟自己一样装束的大剑战士出现在了眼前。
　　银色的甲胄、曼妙的身材，起伏中诱人的双峰上十字天平的剑印格外显眼；‘滴答。。。啪。。。’随着剑上的血滴在地上，珍的眼神也移到了那柄大剑上，蓝色的剑柄，是个位数的大剑吗，难怪可以如此之快，瞥了一眼吧台前那空空如也的高脚椅，女孩如是想到；正在思索间，腰间的妖魔再次加大了力气，“啊！”“咳！”吐出了腹腔中的淤血，珍转头怒视抱着自己的妖魔正打算释放妖力挣脱出来，对面的大剑战士却先开了口：“真是聪明的妖魔呢！”
　　沙哑的声音、慵懒的语气，这是珍十分熟悉的，是她！抬头看向了正缓步走近的少女，烛光下美丽的瓜子脸上，一双丹凤眼轻蔑的看着自己身旁的妖魔，薄薄的嘴唇带着一丝妩媚的笑，长及腰部的秀发散于身后几缕青丝由两侧落于胸前，修长的手指握住巨大的长剑，真的是希亚，她换了发型了，好像比以前更美了，好像第一次见到她时的样子。
　　‘砰’，战靴向前踏出，希亚缓步走向了妖魔。
　　“别过来，否则我就杀死你的同伴！”妖魔声嘶力竭的喊道，眼神惊惧的看着希亚，女孩听了他的话，犹豫了一下停下了脚步。
　　看了一眼对面盯着自己发呆的珍，叹了口气：“哈。。。明明只是想要找个小镇休息一下的，居然碰到了这么麻烦的事。不过你跟你的伙伴很聪明呢，是进化了的高等妖魔吧！“
　　“你怎么知道？”妖魔露出惊讶的神情。
　　“用普通的妖魔作掩护，懂得压制自身的妖气避免被人发现，被攻击时躲在一处，其中一头幻化成了最不会被人怀疑的小孩子，从而让我这位同僚误算了妖气的质量而被你们偷袭，真是不错的计划，普通的妖魔要是都有这样的智慧，我们大剑的工作会很难做的，虽然本不想出手的，不过，这一次造成了她混淆了妖气的原因之一是半妖的我散发出的妖魔气息，所以。。。”大剑一挥甩掉了剑刃上的血迹，再次走向了妖魔。
　　“你要做什么？”妖魔惊惧的看着希亚：“你不管同伴的死活了吗？”
　　“谁说的，我的同伴不是好好在这里吗。”近在耳边的低语好似惊雷，瞳孔转动，眼角处刚刚还在丈外的大剑瞬息就出现在了自己身侧，有危险，她就不怕我把这女孩。。。正要彻底压碎怀中少女的妖魔想从手臂处发力，却惊愕的发现自己臂膀完全不听使唤，接着‘噗’‘噗’，从肩头到心脏一道V字型的伤口喷出了血箭，尸体向后倒在了地上。
　　与此同时，珍也终于脱离了那致命的臂弯，双手拄地大口的喘息着，同时看向跟妖魔一样看向对面不远处的希亚的身影，那里一道残影正缓缓消退，再回头看向身边地伊人，对方已将大剑还入身后的剑托，妩媚笑着看了一眼地上的珍，而后转头望向了吧台：“真是家幸运的酒吧呢，一下子聚集了九头妖魔啊。老板，我酒钱就算在地上的妖魔身上吧，他身上的钱应该不少的，多余也不必找给我了，不过要是没有勇气去从它身上找就不是我的责任了，那么，再会了。”
　　（昨晚码好的章节，早上7点出门，晚上8点半才回家，又累又饿啊，来不及检查了，质量不知会不会下降，九月份很多事情会忙完，这篇文章大概要到那时才能恢复正轨吧，大家见谅。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 可还记得，那一年为你心动的我
更新时间2010-8-9 17:37:33  字数：3349

　小镇的街道上，名为珍的女孩苦苦的寻找着希亚的身影，刚刚在酒馆里当自己调整好呼吸整理好武器时希亚已经不见了，急忙的推门而出，来到了大街上想要找到那让自己苦苦思念的少女却一无所获。可恶，明明就在这附近的，怎么会不见了，微闭双目感觉不到半点妖气，怎么可能找得到，个位数的大剑对付一两头妖魔连妖气都不会用到的，如今半点妖气的反应都没有了，有些绝望的跺了下脚，自语道“希亚，你究竟在哪啊，我好不容易成为了大剑，期待着走出组织的大门可以再见你一面，为什么连让我跟你说句话的时间都不给我。”
　　突然间，身后的小巷中，一道身影悄无声息的来到她的身后，一只美丽的手猛地拉住了珍的手臂，在女孩反应过来前，一把将她拉入了一栋建筑的后墙下的阴影处，接着一尺手臂按住了珍试图拔剑的右手，另一只手伸出十指摁住了她的脖子将她压在了墙上，接着沙哑的声音开口说话，“我不记得有跟你互通过姓名的，你究竟是谁，为什么会认得我，又为什么要跟着我。”
　　“你不记得我了吗。。。希亚。。。我是珍。。。珍－多雷，我们很久以前就见过的。。。”手臂上的力量很大，让人难以想象那看似柔弱的胳膊上的力量几乎可以徒手撕裂最强壮的妖魔的身体，珍的呼吸有些困难，忍着痛苦的开口。
　　“嗯？珍？真？真－多雷！”手上似乎触电般的，肌肉瞬间没了力气，倒退数步，思绪回到了几年前的北方小城克雷顿。
　　公爵府内，希亚的房间里，银发的小女孩愁眉不展的不断叹着气，身后站立着另外一个同样有着一头银色秀发的女孩。此刻梳妆台前，拉夏正为希亚上妆，一件件饰品，一套套礼服被拿起放下，又被再次拿起，看着镜中那毎换一次装束、一件首饰都会露出不同魅力的希亚，拉夏有些脸红，同时也再次为不知该给希亚怎样打扮发起了愁。
　　“拉夏，就穿平时的那一套不好吗？”苦着脸的希亚看着被扔在床上的一套套露背抹胸的礼服，开口抱怨。
　　“不可以的，小姐，今天是夫人的生日，晚上的宴会上，老爷还要宣布传爵位给您和封您为骑士的事，您要是还穿着。。。”拉夏皱着可爱的眉头对自家小姐品味很是无奈的样子。
　　“好了好了，我知道了，真是的，马装和剑术服明明很好看的吗。”看了一眼被扔在地上的两套平时自己最喜欢的衣服眼神满是留恋的样子。
　　“嘻嘻。。。”身后的拉夏发出了一阵窃笑。
　　“笑什么？”希亚不解的问道。
　　“在想小姐第一次穿裙子时的事啊。”
　　“嗯。。。”想起那时自己死死抓着裙角走路的狼狈样子，希亚沉默了。
　　“不过，小姐倒是提醒我了，虽然没办法穿马装和剑术服，但是还是有一套您喜欢的衣服可以穿的啊。”似乎想到了什么的女孩走向了衣柜，从最里面取出了一个锦盒。
　　“奥？是什么？”希亚好奇的回头看去，拉夏轻轻拭去上面的浮尘，而后打开了盒盖，将里面的物品取出，而后双手提起。
　　“就是这个。。。”天蓝色的紧身劲装，上面绣着几道金色的线条，领口处一颗璀璨的宝石光华夺目，下面的衣料上是十字长蛇的暗纹，右臂处一个双子女神的印记清晰可见。
　　“好美，这是。。。”希亚伸手抚向了那宝石和衣服上的暗纹。
　　“这是您的外公之前派人送来的武士服，既不会影响您的行动，又不会让您太丢脸，不如您就穿这件吧。”拉夏把衣服递给了希亚。
　　“拉夏，你真是天才。”希亚兴奋地一把抱住小女孩的身体，对着那蛋清般光滑的脸蛋吻了上去。
　　“小姐，你这样会被人笑的。”拉夏喃喃的开口，只是那一脸的红晕和娇羞的表情显然没有说服希亚不要再吻她的可能“真是的。”
　　“有什么关系吗，这是我的房间，没人会进来的。”希亚脱掉了身上的外套，皎洁的肌肤，雪白的身体裸露在外，正要穿上新衣却被一脸红晕的拉夏拦了下来。
　　“啊！对了，您换洗的内衣还在洗衣房呢，我去给您拿来。”拉夏推门走出了房间。
　　“嗯，拜托了。”希亚如是的喊了一声，拉起了一张白色的床单披在了身上。
　　于此同时，公爵府的门口处，巴里安－克雷顿正跟自己的老朋友多雷男爵交谈着，“这位就是你的小公子吧，原谅我们这些有太多话要说的老头子吧，是不是觉得有些无聊。”
　　“不会的，大人。”仍旧想念着不久前在花店里遇到的名为希亚的少女，珍恭敬地答道。
　　“叫叔叔就好，不必在这陪我们的，到院子里转转吧，说不定可以碰到希亚呢，她很漂亮哦。”巴里安打量着面前帅气的女孩，恶作剧般的一笑。
　　“您取笑了，那么，父亲，克雷顿叔叔，我先失陪了。”珍脸上一红，行了个礼后转身走开，‘希亚’？是巧合吗？不久前我碰到那女孩也叫希亚呢。
　　心不在焉的珍不知不觉中由前面的院子走进了后面的花园，在察觉到自己有些打扰到了人家的私地时，突然发现一个很重要的问题，自己根本不认得路。公爵府建成至今有近百年了，规模极大，不知道自己究竟身处何方的她焦急的看向了周围，希望可以找到一个府中的佣人或士卫，却发现花园附近连一个园丁都没有，正在为难之时，一旁一座三层高的建筑映入眼帘。
　　“呼。。。那里无论如何也该有人吧。”长出了口气的她想到此缓步走进了小楼，楼内十分的安静，除了楼顶隐约有些声音外，再无半点声响，缓步登上了台阶，来到了一扇虚掩的门前，她轻轻的敲起了门。
　　房间里的希亚正在无聊的等待着，听见了敲门声，疾步走向了门口，手忙脚乱中身上的床单挂在了椅子的扶手处，“拉夏，你这么快就回来了，我还以为。。。”‘呼。。。’本就被刮开的薄布随着开门带动的风声，飘然而落，映入珍眼前的是一丝不挂的曼妙胴体，皎洁的肌肤，修长的双腿和手臂，起伏中胸口处已经开始发育的隆起上殷红的两点，还有那惊讶中带着红晕的精致的脸旁，英气十足的‘小骑士’脸蛋不争气的红了。
　　“啊拉。。。”希亚前后两世三十几年的人生中第一次遇到这种情况，不知该如何反映的她呆呆的愣在了那。
　　‘啪’，希亚转头看向了楼梯口，听到响动赶来的拉夏惊愕的将手里装着内衣的竹筐掉在了地上，然后用前所未有的速度冲向了希亚的房间，一把将女孩推进了房中，接着重重的带上了门，珍看着紧闭的房门，安心的同时有些若有所失，心脏仍旧不听话的急速的跳动着，一想起刚刚那一幕，脸上的红晕更胜。好美，等等，我看了她的身体，她会不会讨厌我？我该怎么办？想要敲门又有些犹豫，不知该对女孩说些什么。
　　晚宴前，希亚在拉夏的陪同下走出了房间，一旁的小姑娘仍旧撅着嘴，抱怨着自家小姐的莽撞行为。
　　“好了，拉夏，那不过是个小孩子吗，再说只是看了一眼罢了，又不会少什么，没关系的。”希亚无奈的安抚拉夏，却不料自己的话被对方理解成了没心没肺行为。
　　“怎么能这么说吗，小姐您。。。啊！是白天的色狼。”正要再次开口对希亚进行思想教育的拉夏看到了守在楼下的珍后毫不犹豫送出了‘色狼’的称呼。
　　“别这样，拉夏。”看着眼前一脸尴尬的小男孩，希亚微笑开口：“请问找我有事吗？”
　　“我。。。我是来道歉的，对不起，帕雷西亚小姐，请原谅我白天的无礼。”珍心头踹踹的开口道歉，语气十分诚恳。
　　“呵呵。。。没关系，还有，我不是说过吗，叫我希亚就可以，多雷少爷。”忆起了男孩的相貌，希亚对他跟添了几分好感。
　　“你。。。你记得我？”珍不知为何得知少女还记得自己后觉得十分快乐。
　　“嗯，多亏了你的郁金香，妈妈今天很开心呢，多谢您了。”还是个孩子呢，不过很可爱呢，要是跟拉夏配成一对倒是。。。不对，那样的话我该怎么办啊。
　　“哪里？您太可气了，能帮上忙我很开心的。”
　　“哼，小姐本来说的就客气话，你可别以为白天的事这样就可以算了。”一旁看着两人互动的拉夏不满撅嘴开口。
　　“拉夏。。。”无奈的苦笑着看了一眼身旁的女孩，浑然没有注意到珍那有些不自然的表情。
　　“那个。。。我。。。我会负责的。。。所以，所以请接受我的求婚。。。我愿意照顾你一生一世。”一身男装的珍单膝跪地双眼直视希亚的眼睛，清晰地话语让美丽的女孩惊愕的说不出话来，良久，一把推开了身旁的拉夏夺路而逃。
　　不远处的假山后面，多雷男爵一脸的得意的笑着：“啊，真的说出来了，不愧是我的好女儿，不对，是好儿子。”
　　“切，居然输了，看来我酒窖里的‘龙山’又要被搬空了。”巴里安苦笑了一下，显然珍的举动就是出于他们两人的鼓动。
　　“亲爱的，你们在说什么？这么开心？还有，多雷先生，令嫒单膝跪地的说出的那番话是你教的吧。。。”一脸笑意的丽提亚散发出寒冷的气息。
　　“呵呵。。。糟了。。。”两人露出了恶作剧后被大人抓住的淘气小鬼的表情。
　　那时的他们从未想到，这温馨快乐的一幕再也无法重现，一个月后，成群的妖魔洗劫了克雷顿城，多雷男爵随公爵出战，而后再也没能返回自己的领地。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 爱恨交织的旅程－细雨中的初遇
更新时间2010-8-10 18:22:04  字数：3301

　小巷中，希亚靠在墙上，双目带着复杂的神情看着面前的珍，往事重重瞬间袭上了心头，苦笑了一声，走到了珍的面前，伸出了手，“对不起了，还有好久不见了，多雷少爷。”温柔的话语，美好的笑容，一刹那，珍觉得自己好像再次回到了数年前，那时的希亚轻轻的吻着自己的脸颊，而后甜甜的开口：‘我叫希亚，很高兴认识你。’看向面前的女孩的笑脸，凤目银瞳，比起那时更加的美丽，只是没有了那时的幸福、快乐。
　　“怎么？还不起来？还是说地上很凉快？”希亚妩媚的一笑。
　　“不，我，我的手。。。”刚刚起就跌坐在地的少女为难的看着自己满是尘土的手，一脸苦涩地皱了皱眉头。
　　“呵呵。。。呆丫头，我早就不是个大小姐了，你也不是需要继续讲礼节的男爵少爷，在意什么。”说完探身主动握住珍的手臂，将女孩的身体拉了起来。
　　好凉，她的手为什么这么冷，握住了希亚的手的一瞬间，珍如是的感觉到。
　　“说起来你是怎么加入组织的？那时。。。克雷顿。。。应该没有人。。。”希亚好奇的断断续续的开口问道。
　　“那天我没能走进教堂，在旅店客房里听说了那里发生的事情后我被管家带回了领地，后来，父亲他。。。不久老管家也死了，附近领地的贵族带了圣都的人来想要收回我们的土地，我不同意，结果就。。。”珍没有说下去，也没必要再说下去，希亚已经明白了她是如何会成为大剑的了。
　　看着短发少女那有些伤感的表情，希亚有些愧疚的情绪，如果不是父亲的邀请，她们本可以幸福的生活下去的；对她而言，珍已经可以算得上是个朋友了，了解自己过去的人毕竟不多，于是开口打趣道。
　　“说起来，那时候你把我骗的很惨呢，真－多雷少爷。”希亚将身体逼近面前的少女，露出了狡黠的笑脸，神情可爱之极。
　　“骗你？啊，你是说性别的事吗？父亲没有其他子嗣，那时也是不得已而为之，所以。。。”看着希亚的表情，珍脸色一红，诺诺的开口。
　　“只是这样？难道你忘了花园里向我求婚地事？那时我可是困惑了好久奥？”希亚浑然没有注意到自己碰触了女孩最脆弱的一根心弦。
　　“没有骗你。”没有希亚预料中的脸上娇羞的红晕，珍的口气异常坚定。
　　“哈？”希亚惊讶的看着面前的女孩。
　　“我说那件事，我没有骗你。”直视着希亚的眼睛，珍再次开口。
　　好半晌希亚没有任何反应，或者说来不及反应：“喂，你。。。”
　　‘希亚，我的话绝不会改变，我喜欢你，胜过一切。’这一刻的珍让希亚想起了伊妮莉，想到那为自己默默付出，而生死不明的少女她心中一阵烦躁。
　　“喜欢我？”希亚低下头，看不出脸上的表情是悲是喜。
　　“嗯！”
　　“愿意为我做任何事？”沙哑的声音颤抖的开口。
　　“肯定的！呜。。。”
　　珍的话尚未说完，希亚就强横吻了过来，女孩试图阻止却被希亚摁住了双手，无法反抗的珍任由对方气息进入自己口中，甘甜宛若美酒的味道醉了她的心，连一丝力气都无法提起，一条灵活的舌头撬开了贝齿在自己口中品尝着嘴里的每一寸芬芳，沉醉中的珍，突然眼神一凌，一只手臂抚上了自己的脊背，揭开了身后银甲的链扣，而下体的裙甲中的两腿之间，一只膝盖探上了自己的**，开始了阵阵的摩擦。
　　觉得有些不对头的珍突然间一把推开了压在自己身上的少女，而后靠在了身后的墙上大口的喘着气，脸上的红晕犹自未消。低着头的珍刚刚抚平了急速跳动的心脏，一只手臂伸向了自己的脸庞，修长的食指和拇指抬起了女孩尖尖的下巴，迫使珍不得不正视眼前的希亚，此刻希亚的脸庞距离自己不到半尺，妩媚霸道的笑容，微微眯起的凤目，让珍再次脸孔发烫。
　　“为什么拒绝我？”沙哑的嗓音似乎带着一种特别的诱惑。
　　“我。。。”珍有些不知该如何回答希亚的话。
　　“是害怕了还是后悔了？”继续微笑着的希亚将脸庞又贴近了几分。
　　那美丽的脸上明明带着笑看上去却异常悲伤，不知为何，直觉地珍觉得那双美丽的瞳眸看的虽然是自己，想的却是别人：“你并不喜欢我，对吗？”
　　希亚愕然间放开了手指，后退了一步，半晌含糊的回答“啊，大概吧。”
　　“那为什么还？”虽然早有预料，可是听到希亚如此回答还是心痛得很，声音低迷的问道。
　　“。。。。。。”这一次，希亚没有张了张嘴巴没有回答。
　　看到少女为难的神色，珍反而释然了，“把我当成了你很重要的人吗？”
　　“我不知道。”
　　女孩站起身整理好了穿戴后苦笑着开口“你是个很过分的家伙。”
　　“啊，的确是呢，对不起。。。”低着头打算转身离去的希亚突然间被珍从身后抱住。
　　“如果你肯骗我。。。该多好。。。”阳光照进昏暗的小巷，长发的少女微张着口，美丽的眼中透着一丝感动，身后短发的女孩抱着她的身体，头靠在肩膀上，微闭着双目，脸贴着脸，神情中有无奈、有留恋、有珍惜。
　　是夜，旅店中的希亚孤坐窗前，看着天空中被乌云掩盖的星空，本就无法平静下来的心情更加烦躁。珍走了，那之后不久，她的代理人就找上了她，一番斥责后带她离开了小镇，那女孩从始至终没有说出一句责备自己的话，对于希亚的轻薄无礼最多的只是无奈的一笑，然而那笑容让希亚更加的不安，那一刻女孩的神情与曾经的迪妮莎、伊妮莉十分的相似，那是肯为心上人付出一切的人才会流露出的表情。
　　看着那天边被阴云覆盖着时隐时现的月色希亚叹了口气：“切，讨厌的天气，时雨时晴，难以琢磨，不可把握，即像。。。女人的心。。。又如。。。大剑的命运。。。”
　　此刻就在她所住的旅店对面另一家店中，古妮雅正忍着身体各处传来的酸痛和腹中的饥饿等待着黎明的到来。
　　“那小鬼的情况如何了？”一个昏暗的房间内，奥路贤坐在椅子上检查着一双美丽的断臂。
　　“大人，她似乎不是体能的问题，应该是生病了。”刚刚走出古妮雅房间的黑衣人小心的回答。
　　“生病？就是说她明天仍旧不能。。。”奥路贤声音一寒，冷漠的开口。
　　“是的，没有三五天恐怕不行呢。”
　　犹豫了一下，将迪妮莎的断臂放进了布袋，而后绝情的说道：“那就不必等了，组织不缺这一个小家伙，而且一号复制体的血肉必须尽快回送回才行。”
　　“属下明白。”
　　清晨，小镇下起了细雨，阴郁的天空辨不出早晚，朦朦胧胧中的古妮雅睁开了眼，高烧未退加上疲劳过度，她的头仍旧昏昏沉沉的，天亮了吗？为什么那些人没有叫我起程？尝试着起身，浑身上下一阵的酸痛，咬着牙爬了到了床边拉开了窗帘，外面旅店的大门处三名穿着斗篷的黑衣人十分显眼，糟了，他们要走了。
　　急忙下了床，刚走了两步，头部一阵阵的眩晕感就让她跌倒在地，来不及呼痛、来不及穿鞋、甚至连外套都来不及穿就推门而出，跑到门口处却发现三人已经不在那里了，寻着足迹踩着泥泞的地面，任风雨拍打着自己的发丝、身体。
　　“请等一下，等等我。。。我。。。我还可以。。。啊。。。”‘啪’，眼看就要追上了三人的身影，却脚下一滑摔倒在地，想要爬起，压在身下的左腿却一点都用不上力气，脚腕处一阵剧痛传来，看着越走越远的三人古妮雅觉得自己视线也开始模糊了，双臂用力的向前方爬了一段距离，最终在彻底脱力后，小女孩昏迷了过去，血迹斑斑的手紧紧的握着拳。
　　迪妮莎，我又被扔下了，好不甘心，我明明很努力的，为什么，为什么连一个机会都不肯给我。
　　‘砰’，‘哗’，金属撞击地面的声音传来，恢复了些力气的古妮雅睁开眼睛，费力的回头看去，灰色的斗篷包裹着银色的胸甲，套帽下隐约可见金色的长发，胸口处的剑印，及身后那标志性的武器，无一不提醒着古妮雅对方的身份，‘大剑’，她一定可以带我去基地的，我可以。。。
　　正挣扎起身之间，大剑已经来到了身旁，似乎注意到地上的自己而停下了脚步，犹豫了一会儿，开口道：“似乎还有些气息呢，应该没死吧，那么。。。”惊愕的古妮雅心头一凉，她对希亚有深切的恨，因为她杀死了迪妮莎；有一些同情，因为她跟自己一样失去很重要的朋友；除此之外，还有一丝敬畏、恐惧，不计生死得与普利西亚那样的怪物斗得两败俱伤的希亚强悍的可怕，如果说普利西亚是一尊独角的魔神，那一身血迹的希亚就是敢于弑神的修罗。加上之前自己曾经试图杀死她的举动，现在切实的感受着那凶手的气息，古妮雅不由恐惧的闭上了眼睛，然而出乎意料的，一件斗篷披在了自己的身上，接着几枚银币丢在了身旁，“要努力活下去哦，小鬼。”耳旁传来如是的声音，再次抬头看到的是那缓步去的背影，古妮雅略微犹豫了一下努力地爬了起来，跟上了那远去的少女。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 爱恨交织的旅程－哀伤的猛兽
更新时间2010-8-11 17:25:22  字数：3309

　古妮雅步履蹒跚的寻着足迹走上山道，不远的前方一个窈窕的身影时隐时现。跟着她应该可以找到她们组织的基地吧，只是，不知道会不会被她发现。曾几何时，自己也是这样跟着迪妮莎呢。迪妮莎，如果知道我们的相遇会让失去性命，我那时无论如何也不会跟着你的，请保佑我吧，这个名为希亚的女人是我最后能为你复仇的希望。
　　山道上的足迹消失在了密林的外面，看着那几乎齐腰的杂草，古妮雅有些踌躇，同时也有些懊恼，可恶的家伙，大剑们都喜欢走山谷树林吗，这样根本没办法找到她。放弃吗，可是，真的有其它办法找到大剑的组织吗？片刻后，女孩最终走进了树林，就在她的身影消失在密林深处时，山道上的一棵大树上，希亚飞身而落，诧异的看了一眼密林中古妮雅消失的方向，而后微微一笑：“天真的小鬼，真的以为不会被我发现吗？”
　　转身走向了山路的另一侧，可是刚走了几步，想到了女孩那病恹恹的可怜模样，一身泥泞连鞋子都没有穿就跟上来的动作，抬头看去，阴沉沉的天空下着冰冷的细雨，“那小鬼似乎还穿着件单衣呢。啊！切！不过是个没有任何关联的家伙罢了，我究竟在关心个什么，说不定，找不到我她已经会小镇了呢。”转身继续前行，突然间，密林边缘的一棵大树上，三道可怕的利爪印记吸引了她的目光，走近辨认了一下，心中更加不安了起来，这爪印虽然不是妖魔的，但也绝不是人类武器做出的，提鼻轻嗅，一股腥臭味刺激着自己的神经，应该是大型的食肉动物，这密林大概是它的领地，那小鬼有危险。
　　古妮雅于密林中不断的穿行着，杂草丛生的密林本就不利于追踪，绵绵细雨加上林中尚未退去的朝雾，已经不知摔倒了几次的她，身上腿上遍布着淤青与血丝，如果不是寻找到希亚然后找到组织加入大剑的信念支持着她，大概她早就不知倒在何处了。
　　突然间，前面的密林中发出沙沙的声响，是那女人吗？还是。。。
　　不管了，不过去看一下的话，我会后悔一辈子的，迪妮莎，保佑我啊。
　　小姑娘探身潜行，轻轻的推开地上的杂草，一颗大树下，一只比猫咪大不了许多的幼虎卧在那里熟睡。
　　“好可爱。。。”看了看左右，确认了没有任何危险后，走近了小虎，探出手轻轻的摸了摸它的头，小虎似有感觉的打了个哈欠，睁开了一双圆圆的大眼看向了古妮雅，而后大张开嘴巴露出了刚刚开始发育的犬齿伸出舌头舔了舔小姑娘的手。
　　“呵呵。。。好痒。。。”古妮雅微微的轻笑，没想到没有找到那可恶的女人，倒是找到了一个可爱的小家伙呢。‘呲’，身后的脖颈处一阵粗壮的喘息声传来，接着，顺着那呼吸之间，一股腥气刺鼻而来。古妮雅浑身一凉，木然的回头看去，一头体长足有丈余的猛虎不知何时来到了自己身后，黑色的花纹，巨大的利爪，龇出的獠牙，还有那宛如妖魔般恐怖的瞳眸，与迪妮莎相处久了的古妮雅已经忘记了，除了妖魔和盗贼，这山林中的王者一样可以轻松地取自己性命。
　　古妮雅看着那猛虎自己的身体迅速的后退，那庞然猛兽走到了树下看了看那只幼虎，而后再次走向了古妮雅，那巨大的爪子明明很用力的踏着地面却没有半点的动静，它就是这样毫无声息的接近自己的吧，该怎么办？要逃走吗？可是，以自己现在的体力真的逃的掉吗？迪妮莎，这一次我大概真的要死在这了。都是那可恶的坏女人，如果不是为了找她自己也不会。。。思索间，‘啪’，身后一块山石绊到了女孩的身体，失了平衡的小姑娘倒在了地上，“好疼！”好不容易有些好转的扭伤再次传来了阵痛，当她将头抬起时，猛虎的血盆大口已经在自己的眼前了。
　　“迪妮莎！”古妮雅轻呼了一声心中唯一的思念，闭上了双目，等着死亡的来临，这样我也许就可以见到你了，只是，没能替你报仇，有些遗憾，都是那可恶的女人害的。
　　“嗷！”预料中的獠牙咬断脖子的疼痛并没有来临，相反的，那猛虎掉头扑向了树下自己幼崽所在之地。古妮雅挣扎的直立起身体，扶着旁边的树木看着不远处的一幕。
　　那里害自己几乎丧命的女人不知何时站在了树旁，虽然不愿承认，但是那道身影真的很迷人，窈窕的身材，精致的面孔，顺直的长发，特有的丹凤眼似乎时刻都带着几分魅态，披风下，银色的甲胃，手腕处系着一根天蓝色的缎带随风摆动。也许古妮雅仍然讨厌她，不过现在她最希望见到的毫无疑问就是希亚了。
　　“嗷。。。嗷。。。”猛虎跑到了树旁，距希亚只有几步远的地方，停下了脚步，看着树下的小虎，对着希亚大声的吼叫着，利爪在地上刨了又刨却不敢向前攻向对方，那叫声中浑然没有半分威严，反而带着重重地恐惧，仿佛遇到了自己不可战胜的敌人一般。
　　希亚缓步向前，走到了那幼虎的身边，小家伙虎头虎脑十分可爱，希亚也不由露出了会心的微笑，探出手去想要摸摸它的头顶，小老虎却惊恐的叫着，张牙舞爪的不让少女的手臂逼近自己，希亚无奈的叹了口气。
　　回头冲古妮雅喊道：“喂！小鬼，过来。”
　　“啊？是喊我吗？”古妮雅愣了一下，指着自己问道。
　　希亚微闭着眼睛，无奈的开口：“还会有别的人类会愚蠢到走进这危险重重地森林吗。”
　　“啊。。。嗯。。。有事吗？”本想反驳，可是碍于对方的出现救了自己，古妮雅忍气吞声的回道。
　　“把这小家伙带上，我们该离开这里了。”希亚指了指地上的幼虎，瞥了一眼身旁的猛兽不耐烦的开口。
　　“什么？这怎么可以。”古妮雅看着嘶吼哀鸣的猛虎，语气强烈的斥问道。
　　“让你带上就带上，听不懂我的话吗？还是说，你打算呆在这跟这只大家伙继续玩耍？”希亚伸手抓起了小虎，不管他的挣扎撕咬，而后一把将它扔进了小姑娘的怀中。
　　看着一脸凌然的希亚，和地上那趴着草皮哀嚎的老虎，古妮雅无奈地抱着幼虎走了过去。
　　“我知道了。。。不过。。。你好残忍。。。她又没伤到你，只是冲你吼了几声，你就要夺走她的孩子。。。好过分的家伙。”本就对希亚十分愤恨的古妮雅，再次给她加上了一条罪状。
　　“随你怎么说好了。”希亚头也不回的开口，而后转身走向了密林的另一侧。
　　‘呜’‘啪’，巨大的身体倒在了草地上，刚刚还生气勃勃的猛虎突然间气喘嘘嘘，不甘心的哀鸣着，“嗷。。。”
　　“怎么会？”闻声回头的古妮雅惊愕的看着，倒在地上的猛兽，那山林之王的身体下方流出了大量的血液，伤势极重，显然除非是妖魔或大剑，否则任何生命都不可能活下去了。
　　“没看出来吗？似乎是捕食时摔断了自己肋骨呢，刚刚那一番行动不过是她为了守护自己的子嗣做出的垂死挣扎罢了。”希亚停下了脚步，原地回身看向了古妮雅的方向。
　　“怎么会。。。所以你才。。。”不远处，金发银瞳的少女流露出的表情居然是那般的善良。
　　希亚微笑的看着地上的猛虎，缓缓开口：“放心吧，你的小鬼已经长出了利爪和獠牙了，没有你它一样可以活下去。”
　　“嗷。。。”猎杀了一生的山林中的主宰留下了眼泪，不只是不舍得自己的幼崽还是感激希亚的帮助。
　　“好可怜。。。”母子间的生离死别对于刚刚离开了迪妮莎的古妮雅而言毫无疑问是感动的。
　　“如果她刚刚吃了你，你会这么想吗？”看了一眼身边有些泪眼朦胧的古妮雅，少女有些好奇地问道。
　　“我。。。如果是你呢？”这个问题对于只有十几岁的古妮雅而言难度有些太大，
　　“世上没有绝对的对错，也没有完全适用所有事物的道德，以眼还眼、以牙还牙、以恶制恶往往是最有效的。”希亚看着猛兽微闭上了双眼，再次迈步走开。
　　“哼！强词夺理。”迪妮莎明明什么都没有做，你还不是一样。。。杀了她。。。
　　“好了，该走了，前面不远处有个山洞，那附近也没有大型的猛兽，这小家伙用不了多久就可以自己捕食了。”这女孩的眼神有些奇怪，虽然不是很浓烈，而且时有时无，不过，那气息分明是。。。欲将自己置于死地的。。。杀气。。。
　　“我们不可以带着它吗？”古妮雅看着怀里因失去了亲人泪眼婆娑的幼虎，连自己都没有意识到的带了一丝撒娇般的语气。
　　“我们？小鬼，是什么让你觉得我会带着你走，虽然不清楚你为何跟着我，但是到了下一个村镇我们就该分道扬镳了呢。”
　　“可是，你不是。。。”
　　“不是什么？回来救你？别开玩笑了，你是跟着我走进密林的，你死了我会很麻烦，仅此而已，别把我当成了救世主。”掉头走开的希亚并不知道，自已无意中的一番话与曾经的迪妮莎拒绝古妮雅的跟随时所说的何其相似，也并不知道，她与古妮雅从相遇的那一刻起，命运之神早已将她们放在了同一条轨迹上，无论如何挣扎拒绝都无法分开。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 爱恨交织的旅程－爱与苦痛
更新时间2010-8-12 17:18:26  字数：3085

　崎岖的山路上，连绵的秋雨下个不停，湿滑的路面、寒冷的空气，一阵阵的秋风卷着落叶飞舞，萧瑟、哀伤、愁思，大陆西北方交界处的深秋雨季给人如是的感觉，希亚此刻的心情与这天气一样十分的糟糕，她正在为自己的一时善心而检讨着，身后不远处，约十步左右的距离，一个长发邋遢的小女孩跌跌闯闯的跟着她的身影。一小时前，将那只小虎放进了一处相对安全的山洞后，想要将古妮雅带到下一个小镇的希亚遭到了的女孩强烈的拒绝，明明是救命恩人，那小鬼看着自己时却好像有什么深仇大恨一般。
　　本可以一把敲晕她然后强行带到安全的地方再放下她的，可是不知为何，看着女孩那消瘦的小脸希亚就是下不了手，几次想要将她丢在路上，回首间看到那单薄的身躯、苍白的脸色，不自觉的担心她会倒在路上，于是鬼史神差的慢下了步伐，“切，真是前世的冤家。”希亚在不知第几次等着摔倒在地上的小丫头爬起时如是开口。
　　然而，这一次，古妮雅迟迟没有起身，腿脚仍然在用力挣扎，可是，就是使不上力气。可恶，动啊，不然的话，真的会被抛下的。。。在为自己不争气的身体气愤的同时也为可能会被抛下的命运而伤心，忽然间一只冰冷的手握住了自己细小的胳膊，将古妮雅拉了起来抱在了怀里，接着一件披风裹住了自己的身体，然后，那臂弯带着她高速的移动了起来。
　　费力的抬头看去，咫尺之遥的是一张美艳的脸庞，明亮的凤目中一对银瞳注视着前方的路面，薄薄的嘴唇紧闭，高挺得鼻梁时不时的冒着白色的寒气，美丽的秀发挂着雨滴犹如丝丝金线穿着明亮的珍珠。好美的女人，古妮雅第一次如此近距离下看到希亚的容貌，也是第一次知道世上会有这般美丽的人，同时更是第一次发现要恨这样的人真的很难。意识到自己的情绪有些古怪时，自己的臂弯已经不自觉的抱住了希亚的腰，脸上一红试图松开，却被对方担心掉在地上而抱得更紧。
　　其实只是一会儿而已，应该也没什么的，迪妮莎不会因此怪我的吧。天真的小姑娘如是想到，却不清楚，留恋一个人温暖的怀抱往往就是爱上那人的开始。抱紧了希亚的腰肢，头靠在了少女贴身的胸甲上，傲人的双峰间感到一丝重量，希亚皱眉，低下头怒视古妮雅，看到的却是小女孩安详幸福的睡脸，一刹那间怒火平息了，转成了无奈的苦笑。
　　深夜，当古妮雅再次醒来时，自己正身在一处山洞的篝火旁，裹在身上的灰布斗篷不见了，取而代之的是一件银色的甲胃。
　　“哟！你醒了啊！”一旁的篝火边，希亚穿着贴身的内衣坐在地上，一旁自己的外套和她的披风外衣都挂在火旁，正在烘干。
　　“我们在哪？”头好晕，好累，奇怪，明明已经睡的很舒服了，为什么还是这么难受，小女孩强打精神的问道。
　　“西方跟北方的交界处，‘钻石山脉’的某处山洞里。”希亚探出双臂接近火堆摄取着温暖。
　　“钻石。。。山脉。。。”古妮雅混混沉沉的开口，显然对这名字有些好奇。
　　“啊，没听说过吗，智慧女神古妮雅洒下神石碎片的地方，终年有一半的时间都在下雨，大陆上最伤情的山谷。”希亚将一段树枝扔进了火堆，回头微笑着开口。
　　“是吗？”好冷，离火堆这么近，为什么一点都不暖和，我是不是快要死掉了，身上一点力气都没有。
　　“拜你所赐，今晚我们出不了这山谷了。”希亚口中抱怨着，只是看着古妮雅的眼神中却满是关怀，担心。
　　“你不是。。。不想带着我吗？”裹紧了身上的衣甲，古妮雅皱着眉头开口。
　　“啊，的确，不过还是那句话，你死了，我会很麻烦。”希亚别扭的转过头去冷冷的开口。
　　“撒慌。。。”这家伙好像并没有那么讨厌，明明很担心我，却不肯承认，只是为什么，为什么要对迪妮莎那样决绝。
　　“啊？切，讨人厌的小鬼。”觉得自己的冷淡似乎一点都没有收取效果的希亚听到了古妮雅的话后如是开口。
　　小鬼？这家伙真是，“冷血女人。”低声的不甘示弱的回了希亚一句。
　　“馁，你就打算一直跟着我吗？到底想去什么地方？说出来好了，如果顺路，我可以。。。”明天不能再继续下去了，这女孩的身体似乎会吃不消的。
　　“史达夫。”古妮雅虽然连支撑眼皮的力气都快消失了，可是唯有这三个字说的格外清晰。
　　“啊！”希亚愣愣的看向一旁的小女孩，连篝火烧到了手指都没能反应过来。
　　“东方。。。大剑的基地。。。史达夫。。。”古妮雅缩成了一团，连身体都有些不知觉的抽搐了。
　　“你是疯子吗？”少女站了起来走近了古妮雅。
　　“什么意思？”女孩不解的问道。
　　“字面上的意思，你想做什么？知不知道，你这样的女孩到那里跟本就是找死，那群家伙会把你抓去。。。”希亚的话尚未说完，就被眼前的女孩打断了。
　　“不用他们抓的，我的目的只有一个，就是成为大剑，获得力量！”那一刻古妮雅想到了被普利西亚斩断手臂的迪妮莎，被眼前的少女推落悬崖的迪妮莎，对自己无比温柔的迪妮莎，小女孩双目血红的开口。
　　“成为大剑？哈！你凭什么认为加入组织就可以获得力量，组织平均每期训练生有八百多名像你一样的女孩，能够活着走出基地连十分之一都不到，如果我知道你要去那儿的话，还不如直接把你留在那喂老虎。”希亚气恼的一拳击在旁边的石壁上，几块巴掌大的碎石随之落下。
　　“我的死活跟你有什么关系！”看到希亚不希望自己加入组织的古妮雅有些烦躁，同时也担心她真的会再把自己抛下。
　　“你！”希亚有些气结，自愿加入组织的大剑，自己是第一个，为了复仇她不曾后悔，可是那不代表她会愿意让其他人走上与自己相同的命运，背负着半妖的血肉代表着一辈子都要做一名收割灵魂的斩杀者，被人类鄙视甚至是仇视，同妖魔与觉醒者成为敌人，万物都会避开自己的触摸，直到极限来临的一刻，才可以迎来一生中唯一可以选择的机会，作为人类死去不连累同伴，还是作为觉醒者活下去抛弃一切尊严屠杀猎食自己曾经的同类，这样的生命。。。太悲哀了。。。这小鬼还有选择的机会，她不应该这样不幸。
　　“你自己说过的，我的死活跟本与你无关，所以你只要带我去你们组织的基地，不、哪怕告诉我路线我也可以自己。。。”女孩挣扎着起身抓着希亚的腿哀求着。
　　“你。。。”面对女孩的恳求，希亚疾步的后退，对她而言，眼前执著的古妮雅比普利西亚更难对付。
　　良久，希亚认命般叹了口气，仰面靠在洞口，双手抱肩无奈的开口：“理由！给我一个理由，一个一定要成为大剑的理由。”
　　她总算动心了吗，太好了，古妮雅声音沉痛的开口：“我的。。。我最重要的人。。。我存在的唯一的理由。。。被一个人夺走了。。。她杀了我这辈子最爱的人。。。”
　　最爱的人吗？希亚试探着开口，语音颤抖，似乎连她自己都不认为劝诱会有效果：“小鬼，你的人生还长着呢，这么早就说最爱？为什么不再找一个存在的理由。”
　　“那曾经得到的温暖让我可以面对今日的苦痛，要我忘记那温暖去寻找新的理由活下去，我剩下的就只有苦痛了。。。所以。。。求求你。。。”古妮雅的声音越来越轻，眼中的火光、倩影开始模糊，最终，女孩的身体倒了下去。希亚惊愕的跑过去接住了下落的身体，女孩的脸红的吓人，伸手摸上头顶，火热的皮肤几乎到了烫手的地步。
　　“喂！小鬼！醒醒啊！别吓我啊，小鬼，醒过来啊，我答应你，我答应带你去组织，所以，醒过来啊。嘶。。。好烫。。。天啊。。。烧成这样。。。小鬼坚持住啊。”
　　太好了，她终于肯带我去大剑的基地了，我成功了，奇怪，她为什么会流泪？担心我吗？可是我们明明没有什么关系的啊，为什么要这样为我伤心？为什么如此善良的你要夺走我的迪妮莎？
　　“为什么？要哭。。。”
　　希亚背上了自己的大剑，穿上了甲胄，用披风裹住了古妮雅的身体抱着她跑向了洞口：“小鬼，要是你真的想为你最重要的人复仇的话，就先活下去吧。如果你逝去的最重要的人真的爱你，那她最想看到的绝不是你为她的死而痛苦，而是能够幸福的活下去啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 爱恨交织的旅程－真心难明
更新时间2010-8-13 17:24:33  字数：3130

　山林中，希亚怀中抱着瘦弱的女孩释放着妖气以自己最快的速度向山下的小镇飞奔而去，任由林中的树枝叶片划伤自己的皮肤、刺破自己的衣甲而毫不在意，只有臂弯中的女孩被保护的豪发无伤，山谷中的细雨在阴云遮住了月光后变为了瓢泼的大雨，重重凉凉的雨点击在了希亚的身体上，而臂弯中的古妮雅却连头发没有被淋湿到。
　　十二岁的小女孩从未被人如此珍视过，隐约中记得自己有过父亲、母亲，似乎还有一个哥哥，他们死后，自己便沦为了妖魔的玩物，任他们蹂躏，对那时的古妮雅而言连不受痛苦的死亡都是一种奢望。后来遇到了迪妮莎，那是唯一会保护自己，重视自己的人，第一次被她拥抱时的古妮雅觉得像做梦一样，每天醒来时有一个比亲姐姐对自己还要温柔的女人会照顾自己，那时的她是幸福的。可是现在，名为希亚的女人对自己又算什么？会将我保护到如此地步，会为我的病痛而担忧，会为我的安危而落泪，拜托了，不要再这样付出你的温柔，我受不起的，因为我无时无刻不在思考着如何杀掉你啊。
　　小镇的灯火离希亚的视野越来越近了，怀中女孩头上的温度也越来越高，身体的温度却越来越低，小腿和躯干时不时的传来阵阵的抽搐和女孩口鼻处频率越来越慢的冒出的哈气，希亚的眼角有些无法控制的红了，她想救这个至今为止连姓名都不知道的女孩，无关任何责任、道德，只是单纯尚未消失的人性让她无法袖手旁观，同时，她很想试一试改变这女孩与自己极其相似的命运。
　　当希亚赶到镇子时，已经是深夜了，店铺中除了旅馆外全部都关了门，然而此刻的少女本就不打算等待，走到街口，看到了一家诊所的招牌后，二话不说的拍起了门，巨大的声响连周围的邻居都被吵醒，推开窗子想要开口大骂，一双金色的瞳孔就看了过来，面对那眼中的怒火任何人都没有勇气直视，一阵敲击后，连门框周围的石块、沙土都开始掉落，半晌一位戴着眼镜的中年大夫才推开了门，刚刚欠了个门缝，一只手臂就替他拉开了整扇大门，接着一双诡异的金瞳便映入了眼帘。
　　“啊！你、你、你是。。。大、大剑。。。银眼的魔。。。”中年男人被惊得倒退了数步跌坐在了地上，食指指着门口的希亚，刚刚要喊出魔女二字才意识到那不是可以当着对方的面说出口的称呼。
　　“啊！你说的没错，我就是大剑，你口中银眼的魔女呢。”希亚将神智有些模糊的古妮雅抱进的屋内，冷冷的开口，仍旧持续释放着的妖气带着狂躁、暴虐、不安。
　　“我。。。我。。。”本就十分恐惧的大夫清楚大剑只有准备斩杀妖魔时才会将眼睛瞳孔的颜色改变，此刻的希亚对他而言毫无疑问是个噩梦。
　　“你就是大夫吗？”几步走到那人切近，居高临下的看向对方，语气中透着烦躁，昏暗的房间里，那金色的瞳孔似乎比在门口处更加恐怖。
　　“我。。。我是。”面对那样的眼眸，没人敢撒谎的。
　　“那就可以了，马上治疗，快！”希亚转身走向一旁的一张椅子。
　　“可是。。。”挣扎的从地上爬起的中年男人有些犹豫，似乎想开口解释什么，又担心惹怒了眼前恶鬼般的少女。
　　“可是什么？”不耐烦的回头，刚刚变回银色的瞳孔看向了大夫。
　　“我没给大剑看过病的，所以不清楚。。。”
　　“我说的是我怀里的小鬼，快些，她病的很重。”希亚气恼的将披风打开，露出了下面的古妮雅，女孩此刻面容憔悴，苍白的脸上带着两团红晕，秀发上额头间满是汗水，湿透的衣服依稀看得见那消瘦的身材。
　　中年男子颤颤巍巍的走近女孩身旁，借着油灯的火光检查了起来，用拇指扒开了眼皮，探出手臂抹了抹女孩的额头，而后将手臂探到胸口处，感应了一下心跳，似乎意识到了那心跳过于微弱难以辨识，又将手指压在了颈间的动脉上，良久，叹了口，摇了摇头。
　　早已等得不耐烦的希亚终于在那名大夫摇头后气急败坏地一把抓住了他的衣领，将比自己矮了一头家伙提到了眼前，“你这混蛋从刚刚开始就查来查去的，那女孩不过是发烧而已，你不给她吃药治疗，究竟在耽误什么？”
　　“不，不是的。。。只是发烧是什么病？她得的寒热病，身体极度虚弱没办法调节自己的体温。。。”那男人胆战心惊的回答，希亚扯着自己衣领的力气好像要将他的身体撕裂一样。
　　“所以？药呢？医治方法呢？”希亚还没忘记这里的发烧跟前世有些不一样，没有抗生素的这个世界，高烧不退的确是会死人的。
　　“医治的方法除了吃些降温的药外，只能靠她自己恢复，可是。。。”男子眼神闪烁着，似乎有什么话不敢说出口。
　　“可是什么？快说啊？”希亚将那男子再次举高了几分，一阵窒息感让那人猛烈的咳了起来。
　　“可是她太虚弱了，得病后又没能好好休息，恐怕太迟了。”死亡的恐惧让大夫说最后几句话时甚至带了些哭腔。
　　“什么叫太虚弱，什么叫太迟了！看清楚啊，她还活着啊！给她吃药啊，给她治疗啊！”希亚将那中年男人扔在了地上喊道。
　　好吵！是她吗？是希亚吗？对了，她带我来看病了，她很担心我吧。古妮雅努力的将双眼打开一条缝隙，昏暗的小屋中，地上一名中年男子，十分文弱的样子，眼神惊恐的看着对面的身影。距离那人一步之遥，一个窈窕的倩影站立在那里，浑身上下被雨水淋了个通透的希亚怒气冲冲的看着下面的男子，沙哑的声音声嘶力竭的吼着，原来如此，是因为我吗？好奇怪的家伙，为什么要对我这么好，她好傻，我明明讨厌她的，她真的不知道吗。。。
　　“真的没有其他办法了吗？”希亚呆立了半晌，看着那恐惧的男子，她知道那人没有勇气骗她，也明白了那小女孩是真的病危了，不知为何一种连面对超级深渊普利西亚时都没有出现过的无力感涌上心头。
　　“我可以给你一些能够让她退热的药，不过效果怎样？我真的说不准，如果天亮之前她还没办法消热的话，恐怕。。。”大夫从身后的一个柜子里拿出了一个纸袋恭恭敬敬的递给了希亚。
　　“是吗？那麻烦您了。”希亚接过了药跌坐在身后的椅子上，仰面朝天，让人看不见表情。
　　“不，这没什么。”
　　“这是诊金。”希亚起身将两枚金币扔在了桌上，转身走向了古妮雅，小心翼翼的用最轻柔的动作抱起了女孩，走向了门口。
　　“用不了这么多的。”那男人看着足够他三年收入的金币诚惶诚恐的开口。
　　“不必找了，剩下的钱买你的伞。”希亚走到门口处时拿起了一把黑色的雨伞撑开走出门去，而后消失在了雨中。
　　那大夫看着大门好久才想起关门来，想到那大剑悲伤的样子，叹了口气“原来半妖也会如此哀伤呢，似乎银眼的魔女并不那样可怕也说不定呢。”
　　‘啪’、‘啪’，古妮雅感到了脸上的水滴，一部分滑落口中，苦涩的味道，是雨吗？不会的，那笨女人才不会让我淋雨呢，那会是？眯着眼看去，银色的瞳孔滴着晶莹的泪。真的那么伤心吗，为了我而落泪，讨厌，这感觉好奇怪，看着她痛苦，我该开心才对啊，为什么我也好痛苦，是得病的原因吗？还有，开心也的确有一些，但是似乎是因为她落泪的对象是我的原因，终于有人会我流眼泪了。
　　对了，这里是。。。希亚不知何时已将自己带进了一家奢华的旅店，高床软枕，干爽的棉被盖在自己的身上，一只手臂被少女握在手中，头上一块冰冰的毛巾，相对于舒服的自己一旁的少女依旧是湿湿的头发，狼狈的衣甲。
　　“啊。。。好难受。。。”有些恢复了神智的古妮雅痛苦的呻吟了一声。
　　“醒了吗？古妮雅，醒了的话，把药喝了吧。”希亚温柔的开口，对这名女孩，她的感情很复杂，怜悯、同情、有种看着几年前那个无力的自己的感觉。试探着将盛药的碗递到古妮雅口边，可是女孩根本就不肯张嘴，眼见着一半的药就这样漏掉，希亚有些无奈、也有些着慌，犹豫了一下一口喝下了剩下的药，将其含在口中而后将嘴巴附上了古妮雅的口旁，探出舌头敲开对方的嘴唇缓慢的将口中的药度给了古妮雅，小女孩似乎感到了进入口中的药物带着一丝葡萄般的甘甜，终于缓缓的咽了下去。半梦半醒的古妮雅看着如此担心自己的希亚，犹豫了，对于素不相识的我也可以如此照顾的人，真的会那样绝情吗？希亚，要恨你真的好难。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 爱恨交织的旅程－泯灭的契约
更新时间2010-8-14 17:14:03  字数：3242

　一座巨大的殿堂内，椭圆形的长桌顶端，一位美丽的女人端坐在一张华丽的椅子上，那女人红色的华服，黑色的长发，发梢处略有些波浪，明亮的眼眸中带着自信的笑意看着下方桌子两测的人。在她身旁左手处最近的一张椅子上，一个有着一头顺直长发的骨感美人正不安的坐在那里，美丽的翡翠般的眼睛不时的看着下方议论纷纷的人们，有时还会转回头看一眼那高高在上的女人的表情，似乎很是焦虑。
　　长桌两侧，坐着十位身形怪异的人类，他们有着近丈余的身材，带着鳞片的皮肤，尖利的爪子和獠牙，有几个头上甚至还有角。这些怪物般的生命似乎情绪很激动的讨论着什么，有时甚至会发出敲击桌子的响动，可是在收到了上方红衣女人那不满的视线后便会将声音降低许多，显然对她十分敬畏，然而当看到一旁骨感少女厌恶的视线后，则会在红衣女人看不到的时候回以愤恨的神情。
　　长桌的最下方，一把最普通、最矮小的椅子上，一位年近花甲身着紫色长袍的老人不安的坐在那里，虽然老者白发苍苍，但是笔挺的上身，精致的甲胃上耀眼的十字天平，腰间嵌着红宝石的华丽长剑，还有头顶银色的王冠都证明了他不容侵犯的威严与地位，只是相对于十比一的差距，老人的身影略显单薄。老者身后似乎是一个青年护卫，有着与老人相同的一头铂金般的长发，同样穿着华美的紫色长袍，银色甲胃，腰间配着华美的长剑，只是头顶没有嵌着任何珠宝的普通的银质冠冕证明了他的地位远不及身旁的老者，此刻那青年低头不语，阴影处无法看清的双目让人不知他心中所想，只是不知为何，此刻他的手紧紧的攥着剑柄似乎很是紧张。
　　“咳！各位议论的似乎差不多了吧，那么下一个纪元的契约，准备好了吗？”上垂首的华丽红妆的黑发女子打了个哈欠，带着慵懒的神色不耐烦的开口阻止了议论纷纷的争吵继续进行下去。
　　“是的，伟大了尊神，我等代表大陆众生感谢您一直以来的关爱、慈悲，下个纪元我们会继续向您臣服。”十位身形巨大的怪物深深一礼，恭敬的回答，女子很是满意的点了点头，可是看到了不远处直立的老者，眉头一皱。
　　“是吗？那就拜托各位了，弗雷德王，人类呢？上次会议上我已经将你选为贤者了，那么人类的意愿会如何呢？”冷冷的开口问道，脸上仍旧带着微笑。
　　“迪妮莎大人，我们对您的尊敬并不比您创造的圣族差，只是。。。”老者鞠了一躬，朗声开口，声音浑厚。
　　“只是什么？”不满于那不卑不亢的眼神，习惯了被人恭敬的女子不耐烦的问道。
　　“大人，我们人类与圣族定下的契约已经到结束的时候了，如条款中所言人类效忠了他们八百年，现在希望他们可以履行承诺，归还大地的所属权，退往他们自己的世界。”人类老者严肃的看向了一旁的十名怪物贤者。
　　“奥？已经这么久啦？”女子有些疑惑的看向了身旁的女孩，询问道。
　　“姐姐，这正是我要说的，几个纪元中，人类忠诚的守护了圣族和我们，建设了神庙与圣殿，他们该有自己的文明了，是时候让他们自己掌握命运了。”女孩声音悦耳柔和、透着一份说不出的圣洁。
　　“嘻嘻。。。古妮雅大人真是慈悲呢，听说您上次在人类世界认识了一位美人，该不会那美人是哪位人类君王家的公主吧，否则为何如此接近全力的帮助一群异类。”一名相对瘦小的圣族贤者开口。
　　“说得是呢，而且居然会容忍软弱的人类走进力量神王大人的宫殿，简直就是亵du神明。”下首一头强壮的怪物愤怒的开口。
　　“与我们的契约并未能够限制你们人类的发展吧，弗雷德，你自己的王国就已经占据了整个环中岛了吧。”如是的反驳声此起彼伏。
　　“就是，想要拿回契约简直是做梦，不过要是你肯把你女儿献给本王，我倒是可以考虑，哈哈哈。。。”一位戴着王冕的圣族猥亵的开口。
　　‘啪’白皙的手重重的拍在桌面上，名为古妮雅的少女似乎很是气愤“你们不要太过分了。”
　　“啊拉，智慧神王似乎生气了，怎么？难道你真的喜欢的是那位赫赫扬名的白银公主？没关系的，本王可以让给你哦。”圣族似乎并不将女孩放在眼里。
　　“够了！”威严的声音愤怒得开口，整个大殿都回荡着巨大的颤动“我让你们来这里是讨论纪元契约的，不是要你们来争女人的！”
　　“是，大人。”诸多贤者低头不语，脸上流下丝丝冷汗。
　　“古妮雅，你的情绪太激动了！”转头看向自己的妹妹，力量女神的目光中带着一份宠溺。
　　“对不起，姐姐。”脸上一红，女孩开口道歉。
　　“费雷德，我让你成为了贤者走进了神殿，给予人类了解更强大的力量的机会，这已经是对你们人类一定程度上的认可了，难道你们还不满意吗？”红衣女子的态度并不太好的看着老者。
　　“大人，紧上个纪元一百年间，人类十七个国度被圣族灭掉，他们不曾范过丝毫过错，没有妄起刀兵、没有不敬神明、甚至被血洗城池时都没有反抗，近千万的人类被当成牛羊赶进了圣族的牢笼成为了他们的食物，只因为一道契约便决定了我们的命运，而且一下就是近千年，您不觉的太过分了吗。”老人有些激动，甚至忘记了使用敬语。
　　“过分？哼！你们的命运我不曾干涉过，当初与圣族的契约我也不曾过问，而今也一样，我给了你们生命、灵魂、一切，想要你们回报的除了忠诚别无其它。如果人类想要更多，比如自由，那就用你们自己的能力去拥有。”力量神王双目一凝，嘴边的笑意半点也无。
　　“姐姐，你不能。。。”身侧的女孩想要劝说，可惜似乎晚了些。
　　“够了，古妮雅，人类与圣族都是大陆上的生灵，我们不可以偏帮任何一方。”少女闭上双目似乎不忍看到妹妹伤心的表情。
　　“大人，圣族与您的因果禁止连在一处，反抗他们与反抗您有何区别，您的灵魂给了他们太多我们没有的力量。”老人不甘心的开口，神色中带着一丝绝然。
　　然而女神的回答带给他的是无情的绝望：“那就服从命运！”
　　“姐姐！”女孩拉住了她的衣襟眼中含泪的看着她。
　　“我累了，古妮雅，我们回去。”头也不回的开口，命令般的语气宣布了会议的结束。
　　“可是。。。”
　　“走！”少女的语气更加坚决了几分。
　　“是。”跟着姐姐离开的古妮雅，不忍的回首望了一眼神殿中的老者，退入了后殿。
　　“真遗憾呢，弗雷德。你的计划似乎失败了啊，早就告诉过你了，神明喜欢得是强大的种族，你们不可能得到想要的东西的。”一名贤者冷笑的开口。
　　“哼！纵然如此，老夫也不会让你们等得逞，身为贤者的我只要不签署你们的契约，就没人会。。。”老人怒目而视比自己高了一倍左右的贤者，神情毫不示弱。
　　“呵呵，那样只要你死掉了，不再是贤者了，不就行了。”怪物打断了他的话，接着在老人惊讶的目光中，一柄长剑从身后刺透了他的心脏，血箭喷涌而出。
　　老人愕然的捂着胸口回身看到是自己信赖的儿子残忍的笑：“为什么？啊！你。。。布雷格。。。”
　　“对不起了，父王，您的时代该结束了。。。我会替您照顾好。。。妹妹的。”青年的目光中透着对权力的yu望，对自己妹妹美色的贪婪。
　　“啊。。。你跟他们。。。”老人不甘心地跌坐在椅子上，食指颤巍巍的指着儿子。
　　“啊，一份契约可以君临天下，又有何不可。”青年轻蔑的一笑，不远处名为古妮雅的女孩躲在神殿后方不甘心攥拳，亲眼见证了弑父者与圣族签署了出卖同类的契约：
　　一、永远奉圣族为王上
　　二、听命于王上，绝不背叛，绝不忤逆
　　三、大陆上永远奉圣族为主宰，不可再有半分不敬
　　四、消灭一切敢于对抗圣族的人类
　　五、尊崇圣族王者的招唤
　　六、圣族有难人类需无条件援助
　　七、人类要向圣族缴纳一切财富、食物
　　八、没有圣族许可，人类君王不可继位
　　。。。
　　姐姐，如此纵容圣族的行为，包庇弑父的罪人，你真的做到了公正吗，你不清楚人类的决心会有多大，你所期望强大的一族统治弱小的一族从而达到和平，但是，总有一天，总有一人，会站出来反抗的，而且，如果所料不错，那跟你一样强大而美丽、自信而坚决、圣洁而英武的女人不会就此罢休的，她可能是这世上最讨厌服从命运之人了。
　　与此同时，大陆上的环中岛上链接外岛大陆的桥梁‘胜利女神’大桥上，一支装备精练的部队正经过那里，为首的一名骑士银甲长发，白马长剑，美丽的丹凤眼闪着英武不凡的气息，身后一面十字天平的军旗十分耀眼。
　　(煽情了好几天了，给大家换下胃口，第一次写整张的回忆啊，下一章恢复小古跟希亚的情节。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 爱恨交织的旅程－长夜漫漫
更新时间2010-8-15 17:01:58  字数：3108

　沙沙。。。神智仍旧有些迷糊的古妮雅感到有什么东西正在触碰着自己的身体，湿湿滑滑的感觉很是舒服。双目微睁，一条白皙得没有半点瑕疵的手臂正用一条松软的毛巾给自己擦拭着身体，毛巾的水温恰到好处，擦拭的动作虽然有些笨拙但是十分轻柔。又是那叫希亚的笨蛋吗？刚刚我好像做了个奇怪的梦呢，梦里有自己、有迪妮莎、还有许多妖魔般的怪人，明明是梦境，感觉却十分的真实，那梦中的不祥的一幕好像是一场悲剧的开端，让人不敢继续看下去。
　　随着皮肤上的污垢泥渍被洗去，身体仿佛轻松了很多，古妮雅虽然仍旧没有力气，但是头痛却减轻了很多，舒缓下来的她嘴角处似乎露出了安心的笑容，看到这一幕忙碌担忧了一夜的希亚总算放心了一些。这一晚她一直守在小姑娘的床前，擦汗、喂药、换毛巾，本该很烦躁的工作，却没有让她感到丝毫的不耐，不知为何，她就是见不得这小鬼难受的样子。说起来，她会病成这样也有我自己一半的责任呢，那时不该让她跟进密林的，就当是赎罪吧，希亚如是的安慰自己。
　　替女孩擦试过了身体，取来了一件旅店的睡衣，试图为古妮雅穿上，可是这看似简单的事情做起来居然意外的麻烦，主要的原因是，刚刚恢复了些力气的小女孩似乎极其抗拒干爽的新衣套在自己身上，十分不配合的扭曲着手臂。
　　“不要。。。明明好热的。。。为什么。。。还要穿。。。”女孩任性的拉扯衣袖，口中含糊不清的抱怨着。
　　“听话，小鬼，你刚才出了汗，不穿会着凉的。”希亚再次按住了那不听话的手臂，细心地解释。
　　“不要穿。。。迪妮莎。。。”懵懵懂懂中的女孩呢喃着少女的名字。
　　“什么迪妮莎？只是穿衣服而已，不用为此祈祷吧。”稍微愣了一下，少女无奈的一笑开口，显然她将古妮雅的话当做了危难中的祈祷。
　　“最讨厌了。。。”感到炎热的身体上被套上了衣物，凉爽的感觉似乎不见了的女孩如是开口。
　　“切，随便你，总之你必须穿上。”希亚有些气急败坏，同时还有些委屈，第一次如此上心的照顾一个人，还被对方讨厌，没人会喜欢这种感觉的。
　　“哈啊！好困啊。”一夜的忙碌，古妮雅的额头已经不再烫手了，看着此刻平缓呼吸着的女孩，希亚长出了一口气的同时疲惫感也袭上了自己的身体，想要卸下甲胃休息一下，才发现淋了一天的雨水，浑身上下几乎都是湿的。想要转身去冲一下身体，擦干头发，刚刚离开床边尚未直立起身体，一只小手就抓住了自己的衣角。
　　“喂，放开了，小鬼，我只是去。。。”希亚轻轻的扯了扯古妮雅的手臂，担心吵醒她，只好轻声细语的开口。
　　“不要丢下我，迪妮莎。。。好可怕，那个怪物。。。不要死。。。”女孩痛苦的皱着眉头似乎在回忆着什么，恐惧的抓住希亚的衣角不肯放松。
　　“迪妮莎？”古妮雅的话让希亚神色一惊，不久前伊恩的声音再次回响在脑海中。
　　‘她杀人了。’
　　‘什么？怎么可能？’
　　‘没什么好意外的，她为了一个女孩杀死了一伙山贼。’
　　“小鬼，你难道是。。。”希亚再次坐回了床脚，看着古妮雅的眼神复杂之极。原来如此吗，终于明白她眼神中的杀意源于何处了，难怪她会如此恨我，是我夺走了她的守护，她的幸福，可能还有她生命中的一切吧。
　　‘我的。。。我最重要的人。。。我存在的唯一的理由。。。被一个人夺走了。。。她杀了我这辈子最爱的人。。。’
　　‘那曾经得到的温暖让我可以面对今日的苦痛，要我忘记那温暖去寻找新的理由活下去，我剩下的就只有苦痛了。。。所以。。。求求你。。。’
　　古妮雅曾经的话回荡在耳边，此刻想来希亚总算知道她要加入组织的原因了，女孩想要的应该是自己的命吧。
　　“求求你，不要丢下我。”古妮雅紧闭的眼角流下了泪珠。
　　“啊，不会丢下你的。”少女伸出手握住了古妮雅的手，放在自己的脸旁轻声的开口。
　　“不要死啊。”
　　“啊，不会死的，一定，她一定还活着，等着跟你再次相遇，延续她的守护，延续你的幸福，所以，小鬼，你要一定要活下来等着她。”不知道是听到了希亚的话，还是别的原因，古妮雅舒缓了表情，均匀的呼吸安静的睡着了。
　　希亚看着安眠的小丫头，自己却再也没有休息的心情了。。。迪妮莎，如果你真的不在了，这小鬼大概是你留下唯一重要的人了吧，好想替你守护她，但是她对我的恨如此之深，延续你的守护我做的到吗。
　　窗外的雨已经停了，旅店内的两人并不知道，不远处的街道上，一栋刚好可以望见她们房间塔楼上，穿着灰袍套帽的迪妮莎与伊妮莉正注视着她们的一举一动。
　　“不担心吗？你应该就是为了这小鬼差点丢了性命吧，一路寻来总算找到了，不想带她走吗？”伊妮莉看了一眼身旁身形有些抖动的迪妮莎开口问道。
　　“如你所知，现在的我连剑都拿不稳，让她跟着我做什么。”迪妮莎低头看了一眼自己的右臂，叹息道，几天来，希亚送给自己的手臂的妖气似乎排斥着她的身体，如今也只能勉强的做到正常人的灵活程度，想要恢复实力还有很大距离。
　　“可是，那女孩似乎对你很执着呢，我担心。。。”伊妮莉看着躺在床上休息的古妮雅和一旁关切着她的希亚不安的开口。
　　“这也是我跟上来的原因之一。”迪妮莎皱紧了眉头，苦苦思索着。
　　“担心希亚会杀了她？”伊妮莉如是说道，如果希亚担心自己的安慰，那么杀掉古妮雅并非没有可能。
　　“不，希亚不会杀她，我倒是担心希亚会被古妮雅杀掉。”迪妮莎苦笑了一声，了解希亚的善良和古妮雅的倔强，她说出了另一种可能。
　　“就凭她吗，那可是连普利西亚都没能做到的事情，有可能吗？”伊妮莉有些疑惑，即使是睡着的希亚也不可能被那小鬼得手吧，现在的‘无双剑’即使对上全胜时期的迪妮莎也未必会输呢，那小鬼要杀这样的人，太难了吧。
　　“希亚的善良与仁爱是她最大的弱点，世上恐怕没有任何一只妖魔能够杀掉她，但是人类就。。。”迪妮莎想到了瓦伦西亚的事情，那时的女孩即使是面对纨绔的贵族也不曾动怒过。
　　“所以还是带走那女孩好了。”伊妮莉对古妮雅并不了解，她也不感兴趣，相对于那女孩的命运她更关心希亚的安慰。
　　“不必了，古妮雅，大概永远也无法再动手伤害希亚了。”迪妮莎苦笑了一声，眼神复杂的看着房间中那安详的气息。
　　“为什么？”身旁的老朋友不解的问道。
　　“跟我们恐怕一样吧。”
　　“开玩笑吧。”伊妮莉的眼神一怔，回头看向了迪妮莎，想要从她的神色中辨出她话中的真伪。
　　“我不太肯定她是否会喜欢上希亚，只是如此美丽的睡容她跟我在一起那么久，我都没有见过呢。”迪妮莎转身走向塔楼的楼梯，轻轻的声音清晰的传进了伊妮莉耳中，语气中有遗憾、有失落、更多的却是不甘心。
　　“切，不过是个讨厌的小鬼罢了。”伊妮莉紧随其后也走下了塔楼。
　　“呵呵。。。走吧，再呆下去会有被发现的危险呢。”苦笑了一声，来到街口的迪妮莎回头看了一眼旅店的方向，迈步走向了镇口，身后传来的伊妮莉的平和的声音。
　　“那女孩的未来，你不在乎了吗？”
　　“带走古妮雅连累希亚跟你，留下古妮雅可以让大家暂时安全的活下来，你觉得我该选哪一个，伊妮莉，我不可以再任性了。”这一次迪妮莎没有回头，但是哪颤抖的音调不难让人明白她的心情。
　　“。。。放心吧，有希亚在，她会没事的，走吧，你的手臂还需要更多的练习呢。”说完伊妮莉几步走到了迪妮莎前面，两人消失在了镇口的路上。
　　清晨，太阳尚未升起，已经恢复了神智的古妮雅才睁眼醒来，四肢仍旧酸痛无力，头脑依然昏昏沉沉，但是呼吸依然顺畅，那莫名难言的燥热也已不见了。奇怪，怎么一点声音也没有，那女人呢？希亚呢？看了一眼旁边床头药碗上一抹淡红色唇印，想到了昨晚那女人为自己汤药时的情景，脸蛋一阵羞红。低头看到了身上那件新的睡衣，和自己被擦得干净白皙的皮肤，脸上的红晕更胜了。
　　等等，那笨蛋哪去了？昨天她不是答应了我要带我去大剑的基地史达夫吗，怎么不见了，看着房间里水渍，泥印，就是没有少女的银甲，大剑，古妮雅不由着了慌。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 爱恨交织的旅程－爱恨难分
更新时间2010-8-16 15:54:33  字数：3325

　旅店中，担忧自己再次被抛下的古妮雅从床上爬起，借着烛光寻找起了希亚的身影。‘哗。。。哗。。。’，卧室对面的浴室中传来的阵阵水声，顺着门缝望去，似乎有人影在动，在那里吗？古妮雅扶着墙走向了那扇门，虽然烧已经退了，但是太过虚弱的身体，每动一步都要喘上几口，从卧室到浴室不到六七米的距离，古妮雅却走了将近一分钟。浴室的门口处一张椅子上整齐的摆放着希亚的衣物，灰白色单调的衣裤被规规矩矩的叠好放在椅子上面，摆在最上方的是一件银色的胸甲，胸口处一个十字天平的剑印十分醒目，椅子侧面一柄巨大的长剑搭在旁边，椅子的扶手上，天蓝色的头绳被系在上面，靠背上一件尚滴着雨水的披风搭在那里。
　　看到这些衣甲装备，加上房间里传来的阵阵水声，古妮雅不难想象，此刻的希亚正在做些什么，本想离开那里回到床上继续休息，白日里与希亚近在咫尺的接触却陡然浮现于脑海，毫无疑问希亚拥有者迷人的容貌，让人看上一次就浮想联翩的充满诱惑力的眉眼，一刹那，想看一下那甲胄下拥有着如何身材的欲望，让古妮雅停下了脚步。啊！怎么可以那样做，我该恨她的，我怎么会有这种想法的。
　　“小鬼！是你吗？怎么不多休息一下？天还早的很呢。”正当古妮雅为自己不稳定的立场检讨时，浴室中沙哑的嗓音充满了诱惑力的开口。
　　“啊。。。我。。。”有种做坏事被抓到的紧张感的古妮雅不知该如何回答。
　　“对了，既然起床了，帮我个忙好吗？”希亚略有些难色的开口说道，语气中带着一丝恳求。
　　“什么事？”
　　“椅子上的衣服，能递给我吗？”浴室中的水声暂时停了下来，相代替的传来了一阵毛巾擦拭皮肤的声音。
　　“是灰白色的吗？”想象着房间里，少女用干爽的浴巾擦干带着水珠的光滑的肌肤的情景，古妮雅咽了一口口水，面带红晕的回答。
　　“呵呵。。。我的衣服还有其它颜色的？”大剑战士，从生到死，由踏入组织的一刻起，直到死在觉醒者或同伴的剑下为止，除了执行特殊的潜入任务时，一声之中唯一可以穿戴的颜色就是灰白色的衣甲了。
　　“奥。。。知道了。。。”伸手去抓衣物，贴身的裤袜、抹胸的上衣，不禁让人浮想联翩，少女身体的味道伴随着雨水的干涸也散发于空气之中，嗅着那醉人的气味，古妮雅脸上的红晕更胜，转身来到了浴室门口，犹豫了半晌，推开了可以容纳一臂探入的缝隙，伸出胳膊，递进了衣物。
　　“啊，多谢了。”浴室里，希亚接过自己的衣服，看着小丫头扭过一旁的脸蛋，不由轻轻的一笑“呵呵，小鬼，你还蛮害羞的吗。”
　　“罗嗦。。。”古妮雅别扭的开口。
　　“嘻嘻。。。不过这样也好，省的吓到了你。”转过身躯，希亚略带哀伤的话语传入了女孩的耳中，一刹那间古妮雅忆起了曾经的迪妮莎，那时的她面对那些强盗时，毫不在意的撕破衣服，裸露自己的身体，说着轻浮的话语，让人看去心痛之极，于是本能的，古妮雅转过头，不再是羞怯、不再是别扭的表情，看向了少女的身体。
　　尚未退去的月光下，背对着自己的少女有着美丽的轮廓，柔美的肌肉曲线，光滑的皮肤，然而，脊背上，一条狰狞的伤口破坏了一切美感，从颈部向下，直至臀部上方为止，超过一尺长度的伤口深度足有将近十公分，围绕着那伤口周围，十几道大小不一的疤痕林立着。
　　“啊！”不自觉得，古妮雅惊愕了。
　　“嗯？怎么？”正在穿衣的希亚回头看到的是小女孩一脸惊讶的掩着小口，“吓到了？呵呵。。。跟那家伙当初的反应一样呢。”转回头去，希亚想到瓦伦西亚城里一身骑士贵族装扮的迪妮莎，那时候，她也是这样的神态呢。
　　“那家伙？”古妮雅诧异的问道，不知为何，她总觉的希亚口中的人与自己有关系。
　　“啊，一个。。。老朋友。。。”套上了上衣的希亚若有所思的沉寂了一会，而后开口问道“说起来，我还不知道你的名字呢？”
　　“。。。古妮雅。。。”小女孩犹豫了一会儿，简短的答道。
　　“奥？双子女神中象征智慧与幸福的少女吗？”希亚先是一惊，难怪会跟迪妮莎产生莫名的缘分，连名字都如此亲密吗，“是个好名字呢，我叫。。。”正想介绍自己时，却被对方抢先打断。
　　女孩低声开口：“希亚。”
　　“啊拉，你知道了。”略微惊讶了一下，而后释然一笑，怎么可能不知道自己仇人的名字呢。
　　沉默了一会，门里门外的两人都没有开口，空气中除了布料摩擦皮肤的声音外再无其他响动，良久，古妮雅再次开口问道：“大剑的身体都会有吗？”
　　“嗯？”少女疑惑的看向她。
　　“伤疤。”女孩再次低下头，有些不知如何面对希亚的眼神，抬手指向了希亚的后背。
　　“那是融合妖魔血肉时留下的，普通的战士多在小腹，我的情况有些特殊而已。”希亚轻轻的擦起了自己的长发，事不关己般的回答。
　　“很痛吧，当时一定。”回想着那后背狰狞的伤口，几乎可以撕裂身体般的疤痕让古妮雅对眼前的少女产生了一种新的感情－－同情。
　　“。。。如果你坚持成为大剑的话。。。到时候你自己会知道的。。。”那眼神让希亚有些不喜欢，好胜要强到了极点的人，不可以接受他人的同情，银瞳的斩杀者除了自己的剑什么都不可以依靠。
　　“这么说，你真的肯带我去大剑的组织吗？”女孩睁大了眼睛似乎有些不可置信。
　　“只要是你的要求，我就会竭近全力帮你的，但愿你不会后悔。”希亚走出了门口，拾起了胸甲，将长发盘起从身后系上了甲胄链带。
　　“什么意思？为什么这么说？”古妮雅发现面前的少女对自己的态度似乎有些变化，由原本的可怜，变为了同情，难道说她已经知道了我加入组织的目的？
　　“我欠你的，也欠迪妮莎的。”少女冷漠的开口，沉静的话语好似惊雷击在了古妮雅的心头。
　　“你什么时候。。。”惊讶的看向少女，女孩到退了数步，开口问道。
　　“人在自己最痛苦时，会在梦境中呢喃自己心中最依赖、最想念的人的名字。”希亚步入卧室中，拿起大剑插入背后的剑托，而后将披风罩在了外面，始终没有正视古妮雅的表情。
　　“是吗。。。那你还。。。”女孩靠在墙上，仰头望着天棚诺诺的开口，似有不解。
　　‘砰’，将脚踏在椅子上，一面系着战靴的带着，一面问向了古妮雅：“可以问你一个问题吗？”
　　“什么？”
　　“你只是想杀我，还是要连普利西亚一起杀掉。”希亚语气平静的问着与自己安危息息相关的话题。
　　“。。。有区别吗？”古妮雅低着头沉声问道。
　　“如果你只是想要我性命的话，可以不必那样费力的。”少女笑了笑，缓缓开口。
　　“。。。”古妮雅沉默的看向希亚，意外的眼神中并没有太多的仇恨，反而带着几分关心，不知何时她对希亚的恨已经淡了很多，没有放弃迪妮莎的仇恨，只是本能的抗拒自己去恨这个对自己关爱、照料、同情的女人。
　　“我跟你一样，也有要杀的人，等我复仇后。。。如果还没死的话，你大可以取我的性命，我绝不抵抗。。。但是如果你要杀普利西亚的话，我劝你最好放弃，那怪物不是人力可以抹杀的存在了，即使全胜时期的迪妮莎，不觉醒的话可能也不是她的对手。”希亚忧虑的望着对面的女孩，试图劝慰。
　　“你要我放弃吗？”古妮雅声音颤抖，似乎正在压抑着什么。
　　“我要你活下去！”希亚的语气坚定无比。
　　古妮雅没有直接给出答案，而是反问道“如果你的仇人比你强，你会放弃复仇吗？”
　　“。。。不会。。。”
　　苦笑了一声，小女孩抬头，翡翠般的妙目带着哀伤：“那你认为我会吗？”
　　“。。。迪妮莎她。。。”眼见苦劝无果，希亚只得拿出女孩心中最牵挂的人作为劝说的条件，想要告诉古妮雅，迪妮莎一定希望你活下去，可是尚未说完就被对方打断。
　　“不要在我面前提起她，是你害死她的！”小女孩声嘶力竭的开口，眼角中带着泪珠，让希亚心痛无比，走上前一步伸出手试图抚慰，却被一只小手一把打开了自己的臂弯。
　　无奈的调转身型，看了一眼外面已经开始升起的朝阳，轻轻开口：“肯定的，我不否认自己的罪恶，所以你有理由恨我，我也没有权利阻止你复仇，我们天亮出发。。。还有些时间，古妮雅。。。想哭的话。。。最好痛痛快快哭一场吧，然后痛痛快快的长大，我等着你。。。来取我的性命。”希亚最后回身对着女孩微微一笑，转身走出了房间。
　　“啊。。。”卧室中传来了女孩声嘶力竭的哭声，痛苦的哀鸣、窒息般的抽噎，隔壁房间的店客推门抱怨，却在看到了门口处一双银瞳后纷纷逃也似的回到自己屋内。
　　希亚，要恨你真的好痛苦，迪妮莎，向她挥剑，我真的做得到吗？
　　（今天七夕，祝大家有情人终成眷属啊！想要双更，试试看吧，大家多赏些票票，小剑争取十点前再发一章。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 七夕特别篇－混乱的早餐
更新时间2010-8-16 21:12:54  字数：3645

　“不要，我才不要吃你做的东西。”清晨，小镇外再次下起了细雨，西方的秋季就是如此，没有寒冷的风雪，只有凄凉的阴雨，乌云遮掩下，辨不清早晚。此刻，仍旧昏暗的旅店卧室里，希亚跟古妮雅正在为一碗面汤争论着，希亚无奈的一只手端着一只碗，另一只手拿着勺子试图喂给古妮雅吃，而另一边躺在床上的小女孩只看了一眼碗里的东西就转过头去，说什么都不肯配合。
　　“喂，不要太任性了，大夫说了，你的健康状况很有问题。”希亚柳眉一竖，气恼的开口，同时再次将汤碗举高递到了古妮雅的嘴边，结果小丫头居然死闭着嘴巴把头转向了一侧，担心热汤烫到了古妮雅的身体，无奈之下少女只好撤回了手臂。
　　“不要吃你做的东西，会生病的。”讨厌的家伙，明明已经知道了我跟着你的目的，为什么还要对我这么好，不可以再接受了，否则我会。。。
　　“啊？你这小鬼！什么意思？”前世今生活了快四十年的希亚一向对自己的手艺很有信心，特别是这一世，近二十年来她第一次给别人做东西吃，居然被古妮雅如此拒绝实在有些不甘心，连脸蛋都带了些气恼的红晕。
　　“字面上的意思，看你的样子就知道你做的一定很难吃！”看了眼面前凤目柳眉、千资百媚的少女，古妮雅翻了个白眼，的确希亚不管怎样看都不像是个会做饭的村妇，可是面对那般藐视的眼神，少女觉得自己的耐性越来越小了。
　　“可恶！这样的话，我就是掐着鼻子也要让你吃下去。”索性站起身把汤勺放在一旁，直接拿起碗走向了古妮雅，一副要将汤灌下去的样子。
　　“不要。。。我。。。我可以等。。。旅店的早点。。。”古妮雅借着昏暗的光看着那碗里黑色的面团绝望般的开口。
　　“别开玩笑了，那还要等上好一阵呢，你应该很多天都没吃东西了，昨天发了一夜的汗，现在一刻都不能耽误，马上吃下去。”小姑娘慌张的样子让希亚更加懊恼。
　　“可是，这东西。。。看起来好难吃的样子。”无奈之下的古妮雅把头凑了过来一些，一看到那汤碗里的东西着实的没有胃口。
　　“东西是用来吃的，又不是用来看的，这里的面粉质量太差，我也没办法的。”希亚有些脸红的解释道，这个世界白色的面粉是高等的粮食，除了贵族没人吃的起，平民食用的多为大麦，这种程度的黑面已是难得了，所以前世最普通的面汤在这里成了奢侈品，这也是古妮雅宁死都不肯吃的原因，那本该清凉的汤现在看上去成了黑糊糊的酱。
　　“不要吃！不要吃！啊！”‘啪’，一声脆响，古妮雅挣扎间一不小心将汤碗打落在地，碗中的食物撒落在地板上，“对不起，我不是。。。”没想到事情会变成这样的古妮雅一阵心虚的开口道歉。
　　希亚一瞬间似乎情绪低迷了起来，低着头不发一语的收拾起地面上的瓷片，借着窗边的光依稀可见少女手腕处一个红色的烙印，因该是刚刚的热汤烫伤所致，刹那间拒绝了别人的善意、和让美人伤心的犯罪感袭上了古妮雅的心头。
　　“对。。。对不。。。”开口想要对希亚道歉，话到嘴边却被对方打断。
　　“对不起！我不该逼你的，我是第一次给别人煮东西吃，真的希望对方可以幸福开心的吃下去，抱歉。”少女似乎很是伤心的拿着碎掉的瓷片走出了房间。
　　“希亚！等一下。。。我。。。”古妮雅想将少女劝回，与让希亚难过相比喝下那碗里的汤根本不算什么了，可惜对方早已推门而出仿佛没有听见她的喊声
　　“啊！我真是个笨蛋！”看着那被随手带上的房门，古妮雅将头埋在了臂弯里，低声骂起了自己。那家伙一定很伤心吧，明明照顾了我一个晚上都没有休息，早上又去帮我煮东西吃，我居然。。。
　　抬起头，看着床头大大的汤碗，和一旁两只剩下的小碗和汤匙，犹豫了一下，想到少女伤心离去的样子。探出手臂盛出了一碗面汤，而后闭着眼睛认命般的送进了口中，一刹那间，古妮雅睁大了眼睛，没有预料中的苦涩难吃，反而芳香之极。小小的面块十分筋道，鲜美的汤头中带着青菜、香葱的味道，零星的蛋花点缀着丝丝金色。
　　“好香！骗人的吧！她真的能做出这么美味的东西？”古妮雅狼吞虎咽般的一口气喝下了小碗中剩下的汤，而后用小手抹了下嘴巴，看了一眼紧闭的房门，没有人走进的样子，而后望着那大大的汤碗，咽了下口水，再次探出手臂给自己盛上了一碗。
　　房间里喝着美味的汤的古妮雅浑然不觉，她的一切举动，房门外的希亚一清二楚。此刻的少女正靠在墙壁上双臂重叠交与胸前，抱着肩膀微闭着双目，嘴角带着醉人的微笑聆听着房间里不断发出的汤匙碰触碗壁的声音以及小女孩时不时发出的感叹声。微微额首，看了一眼手臂上正在高速痊愈的烫伤，露出了恶作剧成功般的表情，小笨蛋，真好骗呢，早知道应该一开始就用苦肉计的。
　　“这位客人，请问您的房间有什么问题吗？”一旁一个你年近五旬的老人为难的开口。
　　“啊？没有，怎么了？”希亚看了一眼对方，那老人似乎是旅店的老板来着，刚刚就是跟他借的厨房呢。
　　“那个。。。您这样站在走廊里。。。呵呵。。。其他人似乎没法通过了。。。”银甲大剑、金发银眸的女人在人类心中是仅次于妖魔般的存在，周围的人避之唯恐不及，哪里还有人敢从她身前不到三尺宽的空间通过的。
　　“切，真是扫兴的家伙，不过，她也该吃完了呢。”希亚皱了下眉头，回头听了屋里已经没有了碗勺的响动，轻轻推门走进屋中。
　　房间里的古妮雅正在依依不舍的喝下最后一口汤，遗憾的看着空空如野的汤碗，似乎还有些意犹未尽的感觉，正在回味中，突然觉得眼前一暗，似乎什么人挡住了自己的视线，愕然间抬头看去，一双美丽的丹凤眼似笑非笑的看着自己，不知何时出现的希亚正打量着空了的碗和自己微微鼓起的小肚子，古妮雅的脸蛋猛地一红。
　　“我只是觉得。。。拒绝别人的好意不太好。。。所以。。。所以。。。”小女孩看着眼前的希亚，不知为何，那美丽的眉眼此刻让她想起了一种狡猾的动物‘狐狸’。
　　“啊。。。是的。。。呵呵，为难你了哦，古妮雅小姐，还有。。。”少女掩口轻笑，眯成了一条的凤目灵光一闪，开口道。
　　“什么？”小女孩有些着了慌，不知道希亚还会如何说自己。
　　“你的脸上。。。有菜叶。”指了指自己的脸蛋，示意古妮雅抬手去摸。
　　“啊！哪里哪里？”两只小手慌忙的挥动，在小脸上舞了半天什么都没有找到。
　　“呵呵。。。”希亚微微弯下腰笑着，口中缓缓开口“小丫头，你还真好骗。”
　　“你。。。”古妮雅羞红着脸，鼓着腮看着眼前的希亚，本想发作，可是那一刻少女笑的太过开心、太过幸福、也太过美丽，让她忘记了如何指责。
　　“嘻嘻。。。下次要记住，不相信女人说的话，特别是漂亮的女人哦。”少女忆起了前世经典的一句话，如是微笑的说道。
　　“可恶，你做的东西最难吃了，比起迪妮莎做的。。。”小女孩嘴硬的做着无力的反抗，可是在提到那特别的名字时，情绪却一阵低落。
　　将一切看在眼中的少女犹豫了一下，努力的用轻松的语气开口：“啊拉！迪妮莎会做菜？”
　　“。。。当然会。。。而且做的比你好多了。。。”古妮雅口中不甘示弱，可是脸上带着红晕的表情，分明告诉别人，自己在说谎，印象之中迪妮莎的厨艺似乎只有会把肉烤熟的程度。
　　“哈哈。。。好好，你说的对，我做的难吃，别乱动了，在休息一下，然后把药吃了，十天内我必须赶到组织基地，所以。。。我们不能耽搁了。”担心古妮雅身体的希亚如是说道。
　　与此同时，不远处的一个山谷中一件木屋里，伊妮莉正用心整理着房间的陈设。几天前同迪妮莎回到了这里便开始为躲避组织的追踪做起了准备，估计要在这里躲上一阵的两人决定搭建一处遮风挡雨的小屋，对于人类可能是极为困难的工作，对半妖而言却十分轻松，一夜时间就几乎全部竣工了。
　　此刻的她打量着自己的房间，难得的露出了满意的一笑，同时想到了一天前见到的希亚，不由畅想起不久的将来，自己跟少女一起住在小屋会有如何的温馨幸福。
　　‘砰’，屋外的篝火旁临时搭起的灶台上不知第几次爆炸般的响动惊醒了伊妮莉的美梦，似乎在提醒她，自己的好日子还遥远的很。
　　“迪妮莎，我不是说过吗锅里不要放太多的油。”伊妮莉走到了灶台旁看着一边四五只没有底儿的煎锅无奈的开口。
　　“哎？油不用没过食物吗？”迪妮莎很有自信的开口质问，似乎觉得自己说的一定是真理一般。
　　“除了要油炸东西时，否则没必要的。”白了一眼旁边的料理白痴伊妮莉绝望般的说道。
　　“切，真是麻烦呢，总之牛肉烧好了，试试味道吧，我可是很有自信哦。”掐着腰的迪妮莎微笑的说道，打定了主意要在下次见到希亚时为她烧上一顿可口的饭菜，从凌晨就开始练习的她看着锅里的牛肉信心十足的递给了伊妮莉。
　　“啊！咳咳！好苦，你放了什么？”只吃了一口就几乎丧失了全部的食欲，伊妮莉苦着脸问道。
　　“盐、糖，啊！还有黑胡椒。”迪妮莎眨了眨美丽的眼睛认真的思索了一翻给出了答案。
　　“黑胡椒，我有准备那种东西吗？”采购食物是伊妮莉去做的，于是疑惑的问道。
　　“哎？那黑黑的、一粒一粒的东西不是吗？”
　　“。。。迪妮莎。。。那是我的咖啡。。。”
　　“啊。。。呵呵。。。抱歉啊。”
　　看着自己碗里的咖啡炖牛肉，伊妮莉看了一眼身旁的迪妮莎开始为自己今后一段苦日子而担忧了，希亚，我要早点救出你才行啊，否则的话，我可能会成为第一个被毒死的大剑呢。
　　（不是番外的番外，今天七夕给大家看些轻松的东西吧，以上。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 爱恨交织的旅程－往事如烟
更新时间2010-8-17 17:38:21  字数：3289

　长年一半的时间为严冬的皮埃塔是除了阿尔方斯、克雷顿与瓦伦西亚外北方平原上人口最多的城镇，至此向南望去是瓦伦西亚的屏障逢魔山谷，遥遥在侧的西方大陆为钻石山脉所隔断，唯一一条一马平川的大道是通往东方海岸都市史达夫的。
　　自一百多年前，‘刀锋’华格纳成为入侵北方的第一位觉醒者开始，这座城镇就一直都是妖魔进入北地平原的大门，而紧随华格纳其后的是大陆上第一位深渊‘白银之王’伊斯利的到来，那时不到十八岁的少年以轻而易举制服了数头觉醒者的实力称霸了阿尔方斯，也宣告了深渊统治大陆的时代正式开始。
　　这位赫赫扬名的领主占领了以阿尔方斯为中心包括数十个村镇在内的整个北方平原，将大陆上四分之一的土地纳为己有，组建了包裹‘银眼的狮子王’里卡尔多在内，由数十头实力强大的觉醒者构成的北之军。然而，也许是天意、也许是时运，百年间西方的魔女莉夫露、南方的露西艾拉都先后割据一方，唯有伊斯利的北方几次尝试扩张却都无法再前进一步，特别是近十年来，两次计划都功败垂成，而两次他都败在了同一个人的手上，一个让他又爱又恨的女人手中。
　　此刻这位北方的领主正躺在皮埃塔的一处塔楼上，望着阴沉的天空似乎在回忆着什么。记不得是五年、还是六年前那时的他也在这里，也是这座塔楼，遥遥的望着克雷顿城的方向等待着两名属下的回报。正在无聊之时，一个满身血迹的女孩踉踉跄跄的从自己的视线中走过。寒冷的冬季，女孩穿着单薄的丝衣头上戴着套帽，衣服上肮脏的污垢让人一阵恶心，腰间一柄华丽的长剑十分扎眼，磕磕绊绊的样子似乎随时可能倒下。
　　眼见就要走出镇口，镇上的几名无赖地痞发现了她，无论是那剑上的宝石还有女孩窈窕的身体都会是不错的猎物。伊斯利皱了下眉头，觉醒者是被妖魔血肉同化了一切的存在，但是即使是妖魔在吃掉人类时也会因脑中尚未消失的思绪左右，有时甚至会为亲人的死流下泪水，所以白银之王不自觉的想要出手救下女孩。
　　还未起身，下方一名地痞就发出了杀猪般的惨叫声，女孩单手持剑，干净利落的斩断了对方试图接近自己的手臂，调转身型间套帽滑落，银丝沾着朱红、丹凤眼中英气逼人、周身上下衣物上的黑色印记并不是什么污垢而是干涸的血。
　　“你们。。。想死吗？”沙哑的嗓音宛如地狱的呼声，几名地痞平时欺负些老弱妇孺还可以，哪里见过这般恐怖的人，面对那有如实质的杀气，刹那间四散奔逃，除了失了一条手臂的那人因大量失血而没能逃走外，其它的都走了个干净。
　　‘砰’、‘吱吱’，皮靴踏在地面上发出清脆的响动，锋利的剑刃画在地上与石块摩擦间冒出了阵阵火星。
　　“你。。。你。。。你别过来。。。我什么都没有做。。。别过来啊。”持剑而来的女孩好像传说中的修罗罗刹，此刻正在来撕咬自己的灵魂，倒退了数步的地痞靠在了塔楼的墙壁上，知道自己已经避无可避之时发出求饶声。
　　“史达夫。。。”对面的女孩发出了沙哑的的声音低吟出了一个名字。
　　“啊？”不知所谓的地痞想要逃走，长剑却在他行动前指向了自己的咽喉，刚刚只顾得估算那把剑的价值而没有发现那利刃竟如此锋芒。
　　“史达夫在哪个方向？”女孩抬头望着对方恐惧的双眼冷声问道。
　　“史达夫？是。。。是什么地方？我从未听过这地名。”女孩的丹凤眼中凝聚着无尽的杀意，让那名地痞连撒谎都做不到，因为那在目光凝视下脑中除了恐惧外无法做出任何思考。
　　“那。。。圣都呢？圣都的方向呢？”女孩急切的问道，因激动而颤抖的手臂让剑刃不停的晃动，明亮的而包含杀气的光扫过男子的脸。
　　“那。。。那边。。。向南方。。。三天左右就到了。”比女孩更加急切的抬手指着一旁的大路恨不能快些结束这拷问般的谈话。
　　“你有马鞭？那么你的马呢？”女孩将长剑降下用剑体敲了敲男子腰间系着的鞭子，冷冷的询问。
　　“我。。。”地痞面带犹豫，女孩的话显然是在向他索要马匹，正想敷衍搪塞间，寒光一闪，肩膀上喷出了一道血箭。
　　‘噗’“啊！”女孩手起剑落，那名地痞仅存了半截的臂膀被斩落在地，那男子一声哀嚎捂着自己的右肩跪在地上咬牙的说道：“在。。。在那边的酒馆门口。。。白色的。。。”
　　“是吗，不错的马呢，那么多谢了，还有借用下你的鞭子。”满意的转头望了一眼白色的骏马，希亚探身拾起地上的马鞭转身离去。
　　伊斯利由始至终都没有开口同女孩说一句话，甚至连正脸都没有看到她的容貌，擦肩而过之间他甚至不知道银发的少女的名字是什么。不久后，自己的得力助手返回了，带给他的消息却算不得惊喜，克雷顿全族覆灭，组织得到了他们想要的结果，然而整个城内没有找到圣都派下给克雷顿家族的印信，有教会与评议会的限制他无法名正言顺的接管那座城市，白银之王劳师动众之下没有得到一寸土地。
　　直到不久前，瓦伦西亚大教堂内，美丽的少女在自己惊愕目光中高声喝道：‘从今日起我就是瓦伦西亚之主，有‘腥红十字’、‘不屈长蛇’为证，汝等可有异议？’
　　‘。。。瓦伦西亚从此为自由城邦，不再受王权贵族的统治，由议会、教会共同治理，瓦伦西亚从此不再有王！’
　　那一刻希亚将王冕掷于空中挥剑击碎，金属的碎末随风飘逝耀眼无比；那一刻，少女转身离开了会场，不在意哗然的贵族，不在意士兵的崇拜，更没有在意白银之王惊讶的脸；那一刻，北方的领主突然忆起了少女离去的背影与记忆中的女孩一般无二。宁为玉碎不为瓦全，希亚原来你早已开始反抗我的征服了，你可知道你那离我远去时高傲的身影是多么的耀眼、美丽、让人无法自拔。
　　‘啪’，塔楼上传来了一声响动，回头看去一名黑发的青年出现在了自己身后。
　　“里卡尔多，情况如何了，那位小姐吃够了吗？”伊斯利抬眼看了一眼十几公里外的浓烟、火光问向了一旁的‘狮子王’。
　　“两个村子已经彻底消失了，幸存者一部分逃向了我们这里，一部分。。。”里卡尔多冷冷的回答道，只是话到口边似乎犹豫了一下。
　　“怎么了？”银发的青年的瞥了一眼身旁的属下不解地问道。
　　“更多的一部分逃往了瓦伦西亚。”里卡尔多看着伊斯利略微变换的眼神不再言语，不到一个月前，北方的男人先后两次失利，先是被名为迪妮莎的少女逼退了自己已经出手的长剑，后是在大教堂里被另一名唤作希亚的女人打乱了自己的计划，那座名为瓦伦西亚的城市毫无疑问对伊斯利有着极为特殊的意义。
　　片刻，伊斯利再次恢复了凌厉自信的表情，微笑开口：“呵呵。。。没办法啊，现在那里由圣都教会和城内居民共同管理，似乎还有人称呼它为。。。”
　　“‘永恒的费雷登’，意为不败的自由之花，似乎十分感念那位。。。”说道这一刻时，黑发的青年不自觉的抚上了自己的右臂。
　　“‘弗雷登’，向往自由的银白色的花朵啊。。。听说她击败了那位小姐？”伊斯利态度不明的问道，然而一起共事近百年的里卡尔多显然十分清楚他口中的‘她’指的是哪一个。
　　“‘独角’的觉醒者刚刚出现在北方时确实双目失明，但是。。。”里卡尔多有些不甘心的想要开口说些什么，却又停了下来。
　　“今天的你说话总是犹豫呢，怎么？曾今败给她让你如此不甘心吗。”了解‘银眼的狮子王’同样有着一个雄狮般孤傲的心，伊斯利无奈的说道。
　　良久，黑发的青年开口“。。。我不认为她有击败普利西亚的实力，充其量不过两败俱伤罢了。”
　　“呵呵。。。随便怎样都好吧，总之，是时候教会这位新朋友我们北方的规矩了。未经主人同意就吃掉别人家餐桌上的点心可是很没礼貌的呢。”看着自西南方向飘来的浓烟，轻嗅着其间夹杂的血腥味，伊斯利握紧了腰间的长剑如是说道“召集阿尔方斯北之军的精英力量，竭尽全力将她遏制在平原之内，绝不能让这她流窜到西方、南方、特别是东方。”
　　“你想捕获她？太难了吧。”黑发青年第一次对上司的命令产生异议，可见普利西亚的实力给他印象十分深刻。
　　“捕获误闯进自家原地的野兽远比杀死敌人派来的猎手简单的多，想象一下她被莉夫露、露西艾拉收为下属的情形吧，那时我们会更被动的。”伊斯利口中如此说道，然而他真正担忧的是如果这怪物被组织回收并控制那才是深渊的噩梦。
　　“明白。”黑发青年瞬间原地消失而后出现在了塔楼下方，不管周围人类惊愕的目光，转身箭一般地奔向了通往阿尔方斯的山路。
　　（今天好热啊，小剑这边32°啊，明天要出差，为期两天，今晚要赶稿了，争取不会断更吧。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 爱恨交织的旅程－独角祸乱
更新时间2010-8-18 19:06:40  字数：3195

　皮埃塔南方十五公里外的一个小镇上浓烟滚滚，空气中飘荡着一阵阵刺鼻的血腥味，两个小时前还生机勃勃的村子现在死气沉沉，原本有近百户人家三百多名村民的地方，而今零零星星的只有不到十几个人游荡在外面。小镇里到处是倒塌的房屋，墙壁上的血迹随处可见，无数的尸体被刨开了胸腹掏干了内脏，活下来的人或者正在为亲人朋友哀嚎，或者精神恍惚漫无目的的游荡在街道上，还有一部分‘精明’的已经开始闯进没有了主人的家中搜刮死者的遗物补充自己的损失的同时准备逃亡的旅费。
　　‘砰’，一名男子一脚踢开了一扇门板，闯进了一户似乎十分富足的人家，令他意外的是，房间里居然没有什么贵重的陈设，气恼之下一把退到了旁边的橱柜。转身意图离去时，回首间却大吃了一惊，不知何时眼前出现了一个十三四岁小女孩，长长的金发，一身粉红色的连衣裙上血迹污渍遍布其间，只到男子腰间的女孩低着头让人看不清她的眉眼。
　　闯入者正在诧异间，隐隐约约听到了女孩口中一阵阵的呢喃声：“。。。。。。”
　　“小鬼，你在说什么？”男子探身问道，不久前他已经闯了好几户人家，不知为何，前一个夜晚袭来的怪物从来不吃女孩，所以不少家庭似乎都是年纪最下的幼女活了下来，因此闯入者已经见怪不怪了，他并不担心会有成年人跑出来阻止自己。
　　“。。。哥哥。。。”女孩始终轻呼着这两个字，不肯再说其他，也不肯抬头。
　　“哥哥？这里是你哥哥家？”男子有些不耐烦的问道，突然间幼小的身体猛地一头撞在了自己的腰间，力气大得惊人，然后是胸膛一沉，接着在他尚未起身时两只细长的小手卡住了自己的喉咙。
　　男子费力的抬头看去，刚刚还萎靡不振精神恍惚的女孩此刻眼角通红，正对着自己恨意十足的开口，语气冷得好似小镇冬季的霜雪，声音中不带一丝感情，“这是哥哥亲手做的柜子。。。被你弄坏了呢。。。”
　　“你。。。”男子好容易勉强地从口中挤出了一个字，就被女孩卡在喉咙上的手压的喘不过气来，想要挣扎，才发现小家伙有着惊人的运动神经，此刻小小的身体压住了自己的胸口，膝盖制住了手肘，一双小手恰到好处地卡在了喉头处，比对方强壮数倍地身躯无法调动一丝力气，前所未有的恐惧感袭上了男子的心头，这小鬼真的可以要自己的命。
　　“赔给我啊！赔给我啊！”‘砰、砰’闯入者一次次的试图将头仰起摄入新的空气，一次次的又被那双手臂按到地上狠狠的撞击着地面。
　　“可恶！放开。。。啊。。。放开我。。。死小鬼。。。”因呼吸困难眼角已经开始流泪的男子好容易争夺了一瞬间的呼吸的机会，赶忙再次开口。
　　‘啪’，女孩的身后不知何时出现了一个高大的身影，突兀地伸出的一只手臂拉起了她的衣领而后粗暴的将她扔在了一边，‘砰’，小小的头部撞击在了一旁的桌腿，鬓角处流下了嫣红的血，接着伴随着一声咒骂一只穿着皮靴的脚踢在了她的小腹上，无力的女孩倒在了地上，失去了知觉。最后的意识消失时，映入眼中的是两名暴徒洗劫了自己的家，那与哥哥相依为命十几载的小屋被抢夺了一空，仅存的遗物是一旁餐台上供奉着的双子神像，两位女神默默的看着这一切的发生，无动于衷。。。
　　‘奥菲利亚，哥哥一定会保护你的，放心吧，不会有事的，等我回来哦。。。’昏迷中的女孩流下了伤心的泪，骗子，什么保护，现在的我如此痛苦，你又在哪？哥哥，如果那时我跟你一起死去的话。。。也许更幸福吧。。。
　　与此同时，小镇的镇口，两个高挑的身影缓缓逼近，同样的银甲、同样的大剑、同样的银瞳金发，前面的一个较高一些的留着及肩的长发，杏眼、丰厚性感的嘴唇；后面的一个长相甜美，同样是一头长发，鬓角处编了两条辫子，颈间套着一条毛茸茸围脖。
　　“啊！还真是够惨的，几乎都看不到人了。”望着一片狼藉的小镇，走在后面的大剑开口说道。
　　“那是一定的，那种程度的妖气，我做了九年战士也只见过两次呢，而觉醒者的妖气通常与食欲是成正比的，最起码刚刚觉醒时是这样的。”前面的战士白了身后的少女一眼，语气平和的说道，一副见怪不怪的样子。
　　“哦！不是第一次吗！艾尔达前辈之前见过的不会是。。。深渊吧。。。”身后的女子突然停下了脚步张大了嘴吧看着眼前赫赫扬名的北方驻地最强的战士，现任No.7，组织中最擅长格挡反击剑技的战士，‘斩影’艾尔达。
　　“。。。艾花，你成为大剑还不到三个月吧。”艾尔达一脸担忧的看向了身后刚刚授印不久就被丢到了北方等死的少女，面带同情的问道。
　　“大概六周吧。”有些的不解的艾花如实回答。
　　“那样的话你的代理人应该不会告诉你深渊的存在，你是如何知道这个词的？”
　　“啊呵呵，是我的一个前辈曾经提到过，我记了下来的，后来问了代理人，他不情不愿的告诉我的。”少女顽皮的一笑，神色轻松的开口。
　　“是吗？呼。。。”少女有些明白了为什么这女孩会被派到了自己麾下了，应该是惩罚吧，代理人面对自己不喜欢的战士时，除非对方实力或潜力非常惊人，否则一定会被处理掉，通常会找机会让她自然死亡。如果遇到了还算‘有些良心的’，有时会把那名战士派往危险地驻地，看对方是否有被继续使用的价值，艾花似乎是碰到了后者呢。
　　“怎么了？前辈？”刚刚还同自己说话的人突然间静默了，少女不解的问道。
　　“没什么。艾花，除非你成为了个位数的战士，否则不要再问东问西了，那些家伙。。。代理人不喜欢任性好奇的战士的。”艾尔达宠溺般的一笑，她作为银眼的斩杀者已有九年了，目前在役中的战士里大概没有人比她更熟知组织的一切了。
　　“奥，我记住了，你快告诉我另外一个有这么强妖气的是谁？您在北方任职，该不会是，啊！伊斯利？。。。”大陆上一共只有三个深渊，于是女孩大胆的猜了起来，浑然没有将艾尔达的话放在心上，直到多年后少女再次作为No.7的战士回到北方，面对银眼狮头的怪物时才体会到那一年艾尔达话中的苦心。
　　“不是他，‘白银之王’深居简出，很少出手的，我说的是一名战士。。。”艾尔达将脚步停在了一片断壁前，若有所思的开口。
　　艾花将嘴巴张得大大的，足可以吞下一只拳头，好半天才开口说话：“不会吧，普通的战士会有那么强的妖气。。。好想见一见是怎样的怪物呢。”
　　“呵呵。。。你恐怕会失望了，我说的是一位组织的叛逃者。。。而今已经死掉了。。。她是我那时代最强、不，也许是有史以来最强的战士，前No.1‘微笑的迪妮莎’。”寒风拂过，艾尔达回首浅笑语气轻快似乎在回忆着什么。
　　“前辈，迪妮莎真的那么强吗？可是我听说她输给了。。。”艾花囧着眉，诺诺的开口，她不知道迪妮莎有多强，但是不远处那名为普利西亚的觉醒者的滔天的妖气，确实实在在的摆在了眼前，如果不是有前辈在的话，少女大概真的会不顾一切的逃走吧，那气息中的杀意、混沌、不安太过浓烈，即使相隔数十公里也可以感觉到。
　　“也许吧，但是。。。”艾尔达想说，如果连迪妮莎都不是对手的话，那么如果我们不幸对上了那传说中的‘独角怪物’连一丝逃生的机会都不会有了，可是要是自己都这么说了，那旁边的艾花大概会彻底的丧失战意吧。
　　“怎么了前辈？”少女回首问道。
　　“没什么，希望代理人能快些到吧。”勉强的挤出了一个笑脸艾尔达走向了小镇中心的广场。
　　小镇外，西南方向处，一大一小两个身影走向了小镇，走在前面的少女，银甲大剑、灰白色的披风，及肩的金发、诱人的眉眼、薄薄的嘴唇，右臂手腕上一条天蓝色的缎带随风飘摆，英气十足的美人不时的回头看上一眼身后小小的身影。那里数步之遥处，长发的女孩，瘦弱的脸颊，翡翠般的眼睛似乎有些没什么精神，小丫头穿着漂亮的童装，外面罩着一件十分名贵的皮敞，然而也许是她太过虚弱的原因，即使穿着严冬御寒的大衣任就无法在深秋的北方感到暖和，双手抱着肩膀打着冷战。
　　（匆匆忙忙的抽空发了上来，待会儿还要出去应酬，书评区都没去看，也不知昨天的调查有没有结果啊，大概晚一些会有时间去看评论吧，不过只要有书评哪怕一条我也会认真阅读的。明天到家应该是下午了，更新恐怕还要在八点左右，后天就恢复六点当了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 爱恨交织的旅程－独角往事
更新时间2010-8-19 18:17:29  字数：3338

　“古妮雅，你真的没事吗？看起来似乎。。。”希亚关切的问道，虽然距离上次休息还不到一个小时，可是女孩的脸色很让她担忧。
　　“没事的。。。我没关系的。。。可以再走很远呢。。。”古妮雅抬头不服气的说道，可是口中不断吐出的白雾实在实在没有什么说服力。
　　“真的？可是你的身体在发抖呢。”希亚停下了脚步皱着眉头看着倔强的女孩问道。
　　“只是太兴奋了，第一次看到白色的雪山吗。。。”小丫头脸红的狡辩着，不留意间“啊！”一声惊叫，被一块石头绊倒在地，闭着眼晴等着疼痛感传来，迎上的却是一个温暖的怀抱。
　　“真是的，干嘛不坐马车走呢，非要跟着我受罪。”希亚一面扶起了古妮雅，一面回想不久前在上一个小镇上时，自己要给古妮雅雇辆马车代步，可是小女孩不知为何又哭又闹抗拒的得很。
　　“我。。。我只是。。。”实在说不出口，古妮雅不想承认自己是因为不想跟希亚分开，哪怕只是一会儿，所以才拒绝了少女的关心，不知为何自从上次在旅店里被希亚照顾了之后，她对少女的依赖一天深似一天。可是本能的，她又因为迪妮莎的死抗拒自己对她的感情，好几次都想开口问希亚，究竟那时她跟迪妮莎到底发生了什么？如果真的想让迪妮莎死为什么又要在崖边说出那样伤感的话；如果想救迪妮莎又为什么要将她推入山崖。可是少女给出的回答永远只有一个：‘迪妮莎是死在了我的手上，理由什么的，还重要吗？’
　　“我不是说了不会扔下你的，难道我就这么没信誉吗？”希亚已经知道了古妮雅的经历，所以自以为是的开口道出了答案，却不清楚小女孩心中的复杂情绪。
　　“说了跟那没关系的。。。呐。。。希亚。。。”古妮雅看着不远处冒着浓烟的小镇神色不安的轻呼着少女的名字。
　　“嗯？怎么了？”低头看去，映入眼中的是一张紧张慌乱的小脸，让希亚有些心疼，蹲下身体轻轻的帮古妮雅将外氅裹紧，温柔的问道。
　　“非要去那边吗？你不是打不过她吗，那个叫普利西亚的女人。。。”没人知道古妮雅此刻有多么恐惧，那名叫做普利西亚的怪物是造成迪妮莎死亡的主要原因，如今走进北方就代表着和那女人十分的接近，如果希亚也。。。再次失去给予自己温暖的人那是古妮雅最害怕的事情。
　　“小笨蛋，大剑职责是守护人类斩杀妖魔，那是我等存在的理由，我不可以拒绝呢，即使。。。那命令。。。会让我面对死亡。。。”看着小女孩的眼眶越来越红希亚无奈，只得安慰道：“放心吧，我只是去护送一位代理人安全离开北方罢了，不一定会撞上她的。不过，干嘛这样担心我？”希亚低头轻笑揶揄的开口。
　　“才。。。才没有。。。”古妮雅脸红的低下了头，正在害羞时，一次有些凉凉的手握住了自己的小手，抬头看去，希亚拉着她迈步走向了小镇的方向。
　　“呵呵。。。走吧，希望那里可以找到个软软的床，让我的古妮雅公主可以好好睡一觉呢。”
　　脸红的古妮雅跟随希亚走进了小镇，入目的狼藉让人心痛。满地的尸骸让古妮雅神情紧张，一阵阵不祥的感觉袭上心头。
　　“好可怕，居然死了这么多人，那女人，真是个过分的家伙。”古妮雅有些害怕，抓着希亚的手不由自主的更紧了一些。
　　“啊，的确呢，不过也没什么奇怪的，我们大剑的妖气越大，平时被压制在体内的妖魔血肉的力量也就越强，而通常不出意外的话觉醒时的食欲也越加旺盛，普利西亚那惊人力量你见过的，老实说，按照那时的情况来看，我们一路行来还有不少活口已经算是她的慈悲了。。。”希亚皱着眉头露出了一丝苦笑。
　　“。。。你似乎没有怪她的意思呢。。。”小女孩有些不理解希亚的意思，不说迪妮莎的死，单是希亚自己也失去了一个叫伊妮莉的朋友，怎么会。。。
　　“我比你更加恨她，但是平心而论，她有罪、没有错。。。”希亚低头看着古妮雅眼神复杂的开口。
　　“我不懂。。。”女孩轻摇着自己的额头，抿着嘴唇思考着少女的话。
　　“她还是名战士时，我曾与她比试过一次，那时的结果是不分胜负，也是从那一次开始，我对她格外留意，也知道了一些她的。。。往事。。。”希亚将古妮雅领至了一处相对保存完好的酒馆的建筑中。
　　“往事？”古妮雅看着少女一把推开了门，而后回首示意自己跟进去。
　　“嗯，她还未加入组织时生活在南方的一个小镇上，有哥哥姐姐、爸爸妈妈，一家人很是幸福，直到有一天她回家时，从门缝里发现了一头妖魔将她的哥哥杀死在地而后吃干了内脏，接着那妖魔变成了亲生父亲的全过程。。。”‘砰’希亚将大剑戳在了地上，而后找了一张干净的椅子搬到了古妮雅身边，示意女孩坐下。
　　“什么？那她。。。”女孩关切的问道，似乎忘记了故事的主人公就是自己的仇人。
　　“她逃到了田地里想要告诉自己的姐姐和妈妈，却一个人也没有找到，最后天黑的时候，化作父亲模样的妖魔找到了她，她拼了命的试图逃走，却没想到。。。”‘哗’希亚一面讲故事的同时，一面还不忘从柜台上拿起一只酒杯，从酒柜中选了一瓶看起来似乎很名贵的酒给自己满了一杯。
　　“发生什么了？”看着少女的动作，古妮雅有些无奈，多日的相处她大致了解了希亚这个人，无论是实力、头脑、甚至厨艺家务都是堪称完美的人物，唯有一样缺点就是嗜酒，几乎每天，不、应该说，几乎平均每一两个小时她都要喝上一杯。
　　‘啪’地一下坐在柜台前的高脚椅上，希亚美美的压了一口，满意的眯着眼，慵懒的靠在了椅背上，说不出的媚态让古妮雅一阵脸红，好半天少女才再次轻轻的开口：“逃亡中的她被一件东西绊到了，倒在地上，借着月关她才发现，绊倒她的正是田地里母亲和姐姐的尸体，她们被掏干了内脏弃尸荒野，伤心欲绝之下反应过来时妖魔已经离她很近了。”
　　“啊！那后来。。。”喜欢听故事似乎是小孩子的天性，此刻古妮雅眼中满是关注的问道。
　　再次喝下了一口美酒，希亚幽幽地开口：“她拾起了母亲的镰刀，爬进了女人空空的肚腹中躲了起来，很快妖魔逼近了，冥冥之中似乎真的有命运之神在保佑她吧。母亲身体中的血腥味恰到好处的掩盖了她的味道，妖魔毫无察觉的停在了女孩母亲的尸体不远处，接着。。。普利西亚猛然间窜出，用镰刀斩下了那跟自己父亲一模一样的妖魔的头。。。”
　　良久，房间里的两人都没有开口，古妮雅沉思的一阵，问道：“后来她加入了组织？”
　　“啊，没有父母抚养、没有家庭支撑的小女孩不做妓女的话，就只有做大剑了。”希亚看了眼窗外几名无家可归的孤儿正流浪在街道上的情景，缓缓的回答。
　　“好可怜。。。希亚。。。你。。。是不是。。。不希望我。。。找她报仇。”古妮雅吞吞吐吐的开口，其实一路上她早已看出，希亚对自己的照顾几乎到了溺爱的程度，她带自己去大剑组织基地完全是因为这种心理，在她本意是绝对反对的。
　　“我说过很多次了，迪妮莎希望你能活下去，我也一样，古妮雅，不幸的人往往会制造比自己更加不幸的人，普利西亚对妖魔的仇恨太过执着，这仇恨造成了你的悲剧，我不希望你再。。。”女孩一口气吞掉了杯中剩下的酒水，起身开口。
　　“希亚，如果我拒绝呢？”女孩低着头，沉声说道。
　　“我会继续劝说你，直到到达史达夫。。。”少女的回答坚毅无比，而后一把将女孩拉到自己的身后，凝神闭目似乎在感应什么。
　　“怎么了？希亚？”女孩关切的询问。
　　“我们似乎有麻烦了，古妮雅，你躲在这边的小屋里，没有我的话，不要出来。”希亚郑重其事地开口。
　　“嗯！”古妮雅应声，而后想了想又加了一句“要小心啊，希亚！”
　　“放心吧，还没等到你来复仇呢，我不会那么容易死的。”少女推门而出，将要踏出酒馆时，幽幽开口，而后背对着古妮雅轻轻的挥了挥手，步出了门口。
　　街道上，希亚抬头看了一眼北方的山坡，冷笑了一声：“北方果然是个讨厌的地方，每次来这里都没有什么好事呢，明明在大陆上凤毛麟角般存在的觉醒者，在这里却比比皆是啊，伊恩又给了我一个讨厌的任务呢。”自语了一翻的希亚走向了小镇中心的广场，那里十几股相对弱小的妖魔气息正跟另外两股战士的妖气激励的碰撞着。
　　与此同时，山坡上黑发青年正远眺着下方的小镇，身后几名身型健硕的觉醒者恭恭敬敬的静立在那里。
　　“里卡尔多大人，我们发现了组织的战士和一名代理人，请问是否要攻击他们。”
　　“哼，没找到普利西亚倒是遇到了一些杂碎呢，她们对‘独角’的态度不明，留下的话可能会影响任务，抹杀掉好了。”
　　“是！”
　　（总算刚到八点前回来了，累死我了，还没吃饭的说，大家慢慢看啊，本想这周结束旅程这一单元的，现在看来，恐怕还要延迟几天了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 爱恨交织的旅程－恶魔篷车
更新时间2010-8-20 17:27:56  字数：3269

　就在希亚一行尚未抵达小镇之时，镇口通往东方的大路上一辆巨大的蓬车缓缓驶来，几乎堵住了整个路面的车子靠着两头牛方能拉动，两名黑衣人走在左右，各自背着一个包裹，篷车前方戴着墨镜的代理人陆鲁心情轻快的坐在那里，远远看去三人就像是带着货物出门行商的伙伴一样。
　　“陆鲁大人，有几个从南方收来的孩子似乎因为受不了北方的天气而生病了，要不要停下来。。。”一位刚刚挑开车子布帘的黑衣人几步走到前面向陆鲁请示道。
　　“奥？有这种事？不必停下，反正就快进入下一个目的地了，到时候再说吧。”陆鲁皱了皱眉头，墨镜之下难辨神色，只是微微翘起的嘴角说明他不是很担心这些事。
　　“可是，寒热病似乎会传染的。。。要是她们死掉太多。。。我们恐怕不好交代呢。”黑衣人面有难色的开口，通常情况下组织不会派下一位代理人来管理收买女孩、补充兵员的事情，然而现在的史达夫基地异常空虚，讨伐迪妮莎一役原本各自驻守一方的个位数大剑，除了No.1‘无双剑’希亚外一个不剩，如果不在下一期迅速的补充一些上位战士的话，大剑的生意会很难做下去的，所以才会有代理人亲自出马选拔预备战士，而也正因为如此，这两位黑衣人也十分的担心自己的一时不慎会造成一位未来精英战士的死亡。
　　“呵呵，普利西亚的胃口大得很，我们现在最不缺是小鬼，最匮乏的是有潜力成为优秀战士的训练生，考验一下她们的免疫力和体能不是很好嘛，何况，即使现在这些小家伙都死光了，我们马上就可以在下一个小镇上补充数目哦。”陆鲁看了看不远处浓烟滚滚的小镇微笑着开口。
　　“是，属下明白。”黑衣人点了点头回身想要离开，却被陆鲁叫了回来。
　　“等等！”侧目一笑的陆鲁思索了一下，开口喊道。
　　“请问还有什么吩咐吗？”恭恭敬敬的等着对方命令的黑衣人如是回到。
　　“给她们一些水果和清水，能否撑过这寒冷的北方深秋就看他们的运气了。”代理人最后给了牛车上的几十个小女孩一个活下去的机会。
　　“是。”黑衣人转身退去。
　　看了一眼身后满载的牛车，代理人心中暗道：觉醒不到五天，普利西亚吃光了三个小镇的‘食物’，真是可怕的食量啊，不过拜她所赐，也给组织送来了近百名的女童用来培育下一期的战力，本以为三位深渊可能会趁机卷土而来，没想到两位魔女似乎都在担心超级深渊者会瞄上自己的土地而积极的调兵遣将做好防御，唯一打算兴兵的伊斯利却在还未踏出阿尔方斯平原时就被普利西亚主动找上了门，看来奥陆贤的试验品虽然失败了也并非全无用处呢，刚刚晋升为了长老的陆鲁春风得意的驱赶着牛车走近了小镇。
　　一小时后，小镇广场上，艾尔达与艾花正身而立面对着陆鲁，皱着眉头看着那巨大的牛车，总算明白了这次的任务就是保护三名工作者收取被普利西亚屠杀后幸存下来的小女孩，将她们带回组织，让她们接受跟自己相同的命运。
　　“已经收了很多孩子了吧，还不够吗？这些小鬼才刚刚。。。”流着辫子的年轻战士愤慨的说道，眼看着一个个刚刚失去了父母亲人的小女孩被赶进马车而无动于衷，艾花觉得自己的心里有什么东西正在刺痛着神经、大脑、灵魂。
　　“呵呵。。。你是叫做艾花吧，罗伦斯跟我提起过你呢，他告诉我你是战士里‘最热情’的一个呢。”陆鲁语气中完全是取笑的语气，那皮笑肉不笑的表情有一种让人想要打上一拳的冲动。
　　“啊？什么意思？”显然听出了对方话中嘲讽的意味，艾花脸红的开口。
　　“这些事情不是一个战士该过问的，奉劝你最好让自己变得冷血一些，否则你不会长命的。”那一刻墨镜男的话中满是杀气，明明是一副弱不禁风的样子，不知为何一瞬间那代理人流露出的气息好似久经沙场的军人。
　　“你。。。”从预备战士时就被称为脾气最坏的训练生的艾花气愤的想要冲上去，却被一双柔美的手拦了下来。
　　“好了，陆鲁，艾花说得也有些道理，带这么多人走，你的牛车装得下吗。”担心这率真、没有心机的后辈会得罪代理人，同时也有些同情那些女孩的艾尔达最终开口，然而她的话刚刚说完，‘砰’，不远处的篷车里，两名黑衣人就从里面扔出了一名女童，重重的摔在了地上，看那女孩紧闭的双眼、痛苦的神色，显然是生了病，而陆鲁的举动也很明显，抛弃病弱、留下轻壮。
　　“如何？这样不就能装下了。”面对代理人的举动，艾尔达惊愕的说不出话来，熟知组织的冷酷残忍，但是从未想过他们会做到这种程度，连一个生存下去的机会都没有给这些女孩，她们甚至连组织的大门没有看到。
　　“你这。。。”艾花伸手想要拔剑，却发现自己的手腕被艾尔达紧紧抓住。
　　“住手，艾花！你想触犯组织的铁规吗？”艾尔达冷冷的开口，任职数年之久，历经无数厮杀而存活下来的No.7一刹那间释放出的妖气死死的压制住了艾花的怒火，金色的瞳孔让少女不敢直视，直到艾花不甘心的放开了握剑的手她才收敛了妖气。
　　“可是。。。”艾花不甘心的开口，把头扭向了一边，不让自己的前辈看到那红润的眼眶。
　　“艾花！要怪就怪我们的无能吧，如果可以阻止普利西亚的杀戮的话。。。”艾尔达轻轻的叹气，无奈的宽慰着身边的女孩。
　　“对了！阻止她啊，那样的话，不就没有牺牲者了吗？为什么不讨伐她？”艾花转头看向了一边的陆鲁，开口说道。
　　“讨伐她？啊哈哈。。。”陆鲁毫不顾忌的朗声大笑。
　　“有什么好笑的吗？”艾花觉得今天是自己有史以来最倒霉的一天，讨厌的任务、讨厌的代理人、讨厌的笑声。
　　好半天大口喘着气的陆鲁才抑制住了笑意，伸出食指抚了抚有些滑落的墨镜缓缓地开口：“讨伐普利西亚？那家伙是觉醒了超越了有史以来最强的No.1‘微笑的迪妮莎’妖力的怪物，即使动用现有的组织全部力量也未必能够伤到她，你想要讨伐她？可以啊，如果你执意如此，我可以现在就下达命令哦。”
　　“不是说现任的No.1已经击伤了她吗，全力而为，未必。。。”艾花不甘心的建议到。
　　“击伤了普利西亚？两败俱伤还差不多吧，说起来那女孩也是个怪物呢，居然能够伤到那样程度的普利西亚，不过。。。虽然她很强，也许超过了全盛时期的迪妮莎，但是。。。除非她也觉醒，否则不会是那超级深渊的对手。”陆鲁想到山崖边希亚的惨状难得的一阵敬佩，那般严重的伤势下仍旧不肯放弃，还能将普利西亚重伤，是个难得的战士呢，起初觉得组织对她的重视有些太过了，而今看来，她的确与众不同呢，所谓‘无双剑’也算名不虚传了。
　　就在几人争辩时，篷车里的女孩们也是各怀心思。米莉亚是五天前被两名收养者卖给了组织的，从那时起五天来没有离开过篷车一步，或者说不被允许离开，连如厕都在车角处的一个磁盆中，五天里只吃过两块黑黑硬硬的面包和一杯水。开始的几天还好，篷车里的女孩都是被买来的，原本生活似乎都不太好，没有人太挑剔，只要饿不死就好。
　　可是两天前开始，天气变冷了，米莉亚曾经偷偷的透过篷车的缝隙看过外面，女孩知道她们正在向北走，曾听母亲说起过，大陆的北方长年伴随着积雪，是一个银白色的世界，而今看来，确实如此呢。刚刚踏进北方不久，几名身体弱一些的就生了病，咳嗦、喷嚏、还有因头痛而发出的呻吟声，不见天日的篷车里笼罩在一片恐惧中，每天都有人倒下，每天都有人被抬出篷车，一个小时前，牛车停了下来，篷车的车门被打开，没有人试图逃走，即使没有拴在脖子上的绳索，现在的她们连踏出这车门的力气都不会剩下。米莉亚被阳光晃得好一阵才为难的睁开眼，车门处七八个女孩跟自己一样脖子上被拴上了绳索，一个个怯怯的看着车里的情况，恐惧的打量着四周，等着接受自己的新命运。
　　啪！正在看着这一切时，突然肩头一沉，自己身旁的一个女孩倒在了肩头，惊愕地回头看去，少女有着卷曲柔美的长发，甜美的面容，瘦瘦的小脸通红通红的，紧闭着的眼皮和正因痛苦而抽搐着的嘴角，米莉亚知道，又一名同伴倒下了，真么办？
　　“好了，把里面生病的抬出去吧，我们需要给你们的新伙伴整理些空间呢。”篷车外响起了恶魔般地声音。
　　（将米莉亚和芙罗拉加了进来啊，勉强算是给她们加了些戏吧，总而言之，现在还不是她们的时代啊。本书已经二十万字了，推荐票还是不上不下的啊，真担心哪一天自己的热情会撑不下去，总而言之，票票就拜托大家了，小剑今晚继续码字，争取周末多上传一次，准备加一章番外的说。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 爱恨交织的旅程－救赎
更新时间2010-8-21 17:19:45  字数：3359

　米莉亚看着一个个被搭到外面的女孩，再看上一眼身边昏迷中的伙伴正靠在自己肩膀上费力的喘息着，‘砰’、‘砰’，重重的落地声不断传来，没有御寒的衣服，没有食物干粮，身无一物的生着重病的女孩们被扔到篷车外面，等同于死亡。
　　“那边的小鬼，你肩膀上的那个怎么了？是不是也得病了？”车帘外面黑衣人打量了一下篷车里的空间，微微皱了下眉头似乎觉得地方有些不够，于是看向了那剩下的女孩中唯一一个被米莉亚搂在斗篷下看不到脸色好坏的身影。
　　“啊！没。。。没有，她昨天没有休息好，有些困了。”米莉亚紧张的说道，如果稍有不慎，不要说这身边的女孩就连自己恐怕也会吃苦头。
　　“奥？困了？那就把她叫起来啊。”似乎觉得有些不对头的黑衣人打量着米莉亚的神情，怀疑的开口。
　　“啊！好的。”强作镇定的女孩向后微仰身体，故意将头脸没进背光处，而后轻轻从身后探出右手掐了掐的旁边女孩的腰，吃痛的女孩惊醒了过来，刚要抬头，就被上方伙伴的下巴压住了肩膀。
　　“喂，你听好了，不想死在这就装作刚刚睡醒的样子。”米莉亚压低了声音在对方耳旁轻声细语到。
　　“嗯。”肩头的女孩有着甜美的声音。
　　“喂！起来了，快起来啊，那边的叔叔在叫你呢。”米莉亚大声的开口，一面轻轻的摇了摇对方的身体，好半天，肩头的女孩裹着斗篷懒懒的开口：
　　“嗯。。。好困，再让我休息一下吧。”声音中带着十足的倦意，不似作假。
　　“切，颠成这样居然还睡得着，真是没心没肺的丫头。”黑衣人抱怨了一句，没有多做怀疑，他显然低估了十岁女孩的智力。
　　“好了，差不多了，让她们进去吧。”身后的另一个黑衣人不耐烦地开口，在他看来反正都是要受罪的家伙了，空间大小根本无所谓的。接着，一个挨着一个地年龄不等女孩们纷纷走进了篷车。
　　“呼。。。吓死我了。。。”米莉亚长出了一口气，身体颓然的倒在了车体上，感到肩头的重量似乎并没有减轻，“喂。。。你。。。天啊，真的睡着了？”一旁长相甜美的少女美美的睡着，均匀的呼吸，热气打在米莉亚的脸上，让女孩脸色一红：“呵呵。。。那家伙说得没错呢，的确是有些没心没肺，都把我吓成这样了，居然还。。。”
　　芙罗拉自从不久前被两名黑衣人从家中带走后，刚刚走出了荒漠就被扔进了这辆牛车里，接着就是一阵阵的颠沛流离，小女孩本就不是农户出身，又是最先被带进篷车里，所以身体情况算是最糟糕的一个，刚刚步入北方她就有些不适应这寒冷的天气，最终在进入小镇前不久病倒了，恍惚中倒在了一个女孩的肩头。
　　这一次。。。真的会死吧。。。没有大剑会来救自己了。。。如是想着的芙罗拉渐渐的失去了知觉，然而让她没有想到地是，身旁素不相识的米莉亚居然相出了办法救下了自己。我该谢谢她的，可是，好困。。。她的肩膀。。。好舒服。。。
　　当少女再次醒来时，自己似乎正躺在一个软软的东西上，费力地睁开眼，是篷车的顶棚，一旁一个跟自己年纪相仿的女孩靠在篷车的墙壁上默默的低吟着一段教典，她有着一头顺直的长发，娇俏的面容，一双眼睛微微闭着，口中默默的念着：
　　“请不要因我们的一时过错放弃您的拯救，请相信我们的心无论何时何地都向往着您的护佑。女神啊，请拯救我们的生命，让我们免受苦痛的折磨，请拯救我们的双眼，让我们不再迷茫流泪，请拯救我们的双腿，让我们不会在命运的道路上迷失。。。”
　　“啊。。。”刚刚醒来尚有些迷茫的芙罗拉沉吟了一声，缓缓的张开一双杏眼。
　　“啊，对不起，吵醒你啦？”米莉亚面带歉意的开口，自从母亲死后她每天都要将这段教典背诵一次。
　　“没关系的。”芙罗拉诺诺的开口回答，不太擅长交际的她表情有些羞怯。
　　“感觉好些了吗？”轻轻探出手摸了摸对方的额头，似乎已经不那么热了，一直都担心如果对方病情加重的话，自己的谎言有被戳穿的可能的米莉亚总算放了心。
　　“嗯，舒服多了，谢谢你救了我。”脸上依旧带着些红晕的芙罗拉此刻才想起道谢。
　　“没什么的，我叫米莉亚，你呢？”
　　“芙罗拉。。。我睡了很久了吗？”费力的直起身子，看了一眼窗口的位置，篷车厚厚布帘遮挡下根本辨不出早晚。
　　“没有，我们还在小镇里呢，你最好起来精神一下，要是他们再找到新的女孩，恐怕还会。。。”米莉亚扶着对方的身体让她坐的更舒服了一些，担忧的说道。
　　“嗯。。。”坐稳了的芙罗拉沉默了一下，缓缓开口，“你很相信教典里的女神吗？”自从不久前自己被组织的黑衣人带走后她就不再相信任何所谓的神明了，对于救了自己的希亚她不知道是种怎样的感情，那女人从成群的妖魔手中救下了自己的命，却又任由那些黑衣人将自己带走而无动于衷，她有些不明白为什么那么强的人也无法拯救自己。
　　“啊？为什么这么问？”米莉亚好奇的抬头看向了对面的女孩。
　　“我很久以前就在篷车上了，从你上车起，似乎每天都要背上一次呢。所以觉得。。。”芙罗拉回忆了一下，那时的蓬车里死气沉沉，唯一听得到的就是米莉亚诵读教典的声音了，难得地女孩露出了一丝微笑，那美丽的笑容不由让米莉亚脸蛋一红，似乎想起了记忆中那久违的女人，虽然只见过两次，但是她也似乎经常微笑，只是那笑容更加张扬、更加自信、更加妩媚。
　　想到此处的米莉亚微笑的开口：“呵呵。。。其实我有一个比神明更加相信。更加尊敬的对象呢。”
　　“啊？”芙罗拉睁大了眼睛，在这片大陆上说出这样的话绝对算得上是叛逆了。
　　“我不知道她叫什么名字，但是她是我见过的，最美丽、最坚强、最高贵也是最接近神明的女人，她曾经两次从妖魔手中救过我呢。”米莉亚神色有些幢憬、有些崇拜、还有些芙罗拉说不出的感情。
　　“妖魔？是个大剑吗？你最相信的人。”芙罗拉略加思索，不知为何想到了自己家乡那位斩杀妖魔毫不费力的战士。
　　“嗯，不知道成为大剑能不能再见到她呢。”米莉亚带着一丝期待的回答。
　　“一定会的，你这么好心。。。一定没问题的。”芙罗拉微笑着甜甜的开口安慰。
　　“但愿吧。。。嘘。。。”米莉亚突然一改刚刚轻松的口气，一把拉过了芙罗拉示意对方噤声。
　　“怎么了？”女孩慌张的问道，本能意识到身旁的女孩可能是所有孩子中最聪明的一个，如果连她都感到害怕，那么一定是真的有什么危险了。
　　“好像有妖魔。。。”米莉亚惊恐的说道。
　　“啊！你怎么知道？”
　　“血腥味。。。很重。。。”良久，米莉亚闭着眼睛淡淡的回答。
　　此刻篷车所在的广场上，远处街道的方向陆鲁带着一个十一二岁的女孩走了过来，女孩的长相十分清秀，干净的眉眼，粉红色的连衣裙，额头上似乎带着伤，有些干涸的血迹顺着鬓角流下，顺直的发丝飘于肩后。
　　“怎么还有吗？你们不是已经装满了整整一车了吗？”艾花不满的开口，一个白天都看着一个个可怜的小家伙被赶进了篷车，每一个经过自己时都会投来求救般的眼神，这一切远比妖魔更难对付。
　　“呵呵。。。她是最后一个了，这个小鬼有些特别呢，身体素质和反应神经都不错，会是个优秀的战士呢。”满意伸手扶上了女孩的肩膀，一副骄傲的神情。
　　“切。。。喂！小鬼，你的头受伤了吧。。。”艾花不屑般的瞥过了脸，偶然间注意到了那女孩的额头上有一块血迹，于是伸手想要帮她查看一下。
　　‘啪’，少女愕然的看着那瘦弱的手臂不知从哪里来的力气一把打在了自己的手腕上，荡开了伸出的手。
　　“你。。。”不明白女孩为何拒绝自己的好意，艾花愣了愣神。
　　“我讨厌有妖魔气味的手碰我的身体。”刚刚还一副邻家女孩的模样一刹那间对自己露出了恶心的神情，那一刻艾花从那双蓝宝石般的双瞳中看到了毫不掩饰的仇恨厌恶。
　　“你这家伙。。。”受代理人的嘲弄也就罢了，而今居然连一个小鬼头也敢对自己如此。
　　“好了，艾花，别管那小鬼了。”艾尔达有些神色紧张的看着北方不知在想些什么，神情很是不安。
　　“奥菲利亚，欢迎加入命运的篷车哦。呵呵。。。”陆鲁冷笑了一声，示意对方跟上。
　　“陆鲁，你的事情应该办完了吧，我们是否可以出发了？”艾花不耐烦的催促着。
　　“出发？恐怕没那么容易呢。”
　　“你这家伙什么意思。。。”
　　“艾花，备战吧，我们的确有麻烦了。”‘仓’艾尔达从身后抽出了大剑，向前迈出了一步，而后猛然间高高跃起，跳上广场上方的钟塔，那里一头隐秘着气息的妖魔惊讶的望着突然间出现在自己面前的半妖战士，本能的探出利爪击向了对方，‘砰’‘噗’，让它没有想到的是，明明对方的大剑已经被自己挡住，不知为何，那剑刃突然间转了弯，正在用力间的身体突然失去了重心，接着就被一把大剑已不可思议的角度刺破了喉咙。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 爱恨交织的旅程－北地狂花
更新时间2010-8-22 17:20:52  字数：3501

　艾花惊愕的看着钟塔上摔落的妖魔的尸身，同死去的妖魔一样有些不可思议，明明前一刻还在妖魔眼前的大剑是怎样一瞬间就变换了角度刺向了它的喉咙的，虽然一直以来都喊着对方前辈，对艾尔达也十分尊敬，但是那敬意一多半都源自于‘斩影’那存活于组织数年的经验。作为大剑，艾花虽然态度上有些问题，但是实力的确出众，最起码授印至今尚未有一头妖魔可以对她造成一点伤害。长久以来十分自信的少女，直到此刻才清楚，原来自己距离上位战士还有很大距离，能够不被自己发现接近广场的妖魔毫无疑问有着杰出的速度和灵活性，但是在艾尔达面前却连一个回合都没能撑过去。
　　“很惊讶？”陆鲁看着身边长大了嘴巴的少女，满意的冷笑着开口。
　　“嗯。。。”出乎意料的，这一次少女没有给出任何异议。
　　也许是满意于艾花的态度，也许是想要借机打击一下自以为是的叛逆的战士，陆鲁耐心的开口：“艾尔达身为前No.5，拥有着绝对超过普通战士的实力，你知道个位数的大剑与你们这些战士有什么区别吗？”
　　“当然是实力。”艾花想也不想的开口。
　　“那是没错，但是决定实力的因素有很多，最主要的当然是妖力，然而每期常备的四十七名大剑中，前十五之内甚至是二十名之内的战士妖力差距并不是很大，当然某些特例除外。所以，除了妖力的质量之外，使用妖力的技巧就十分的重要，擅长臂部妖力局部解放的伊妮莉、可以利用妖力将力量进行增幅的苏菲亚、以及拥有着疾风般移动速度的罗亚路都是其中的佼佼者，而你眼前的艾花，除了‘斩影’外还有一个很响亮的称号，历代攻击型大剑中防御能力最强的战士，拥有着所有战士中最灵活的手腕，可以任意改变攻防的角度，即使是影子也无法逃避的技巧。”陆鲁伸出食指推了推鼻梁上墨镜，抬头看向了街道两侧的房顶十几道飞速袭来的影子。
　　“数量这么多？怎么会？”授印以来见过最多的妖魔数量也从未超过十这个数字，眼前仅仅冲到切近的就有近二十的数目，而不远处的房顶还不断地攀爬出新的妖魔。
　　“嘻嘻。。。镇静些啊，姑娘，我们现在在北方，这里离皮埃塔咫尺之遥，可以说是白银之王伊斯利的领地的大门口呢，会有这种程度的欢迎会是很正常的。”手无寸铁的陆鲁居然没有一丝害怕恐惧的表情，反而开起了身旁少女的玩笑。
　　“那你还。。。”艾花有些为刚刚的失态而羞怯，同时有些不忿于陆鲁的取笑。
　　“所以才让你们来这，去吧，让我见识一下你是否真的如罗伦斯所说有着跟你脾气相府的实力呢。”墨镜代理人转身走向了篷车，两名黑衣人紧随其后。
　　“切！如你所愿。”扫了一眼退到后方的三人，艾花眼神一变，金色的瞳孔直视前方的妖魔，左手抽出大剑，右手将随风飘摆的辫子扫落背后，迈步向前，走向了离自己最近的一头妖魔，在距离对方不到数米远的距离时，猛地加速瞬间冲到了妖魔的身前，大剑高速斩出，对方先是一惊，接着试图躲避，可是大剑却陡然间再次加速一击斩下了妖魔的头颅，紫色的血雨过后是长发的少女双手持剑一脚踢到了那巨大的尸体。
　　“不错的实力吗，难怪会如此自大，两只手臂都可以使用妖力进行力量和速度上的增幅吗，了不起呢，让我想起了组织中的某个上位战士了。”看着前方大剑挥舞之间，伴随着星星点点的紫色血迹的艾花，陆鲁微笑的开口，他着实没有想到艾花的实力居然真的不俗，女孩的剑时而单手挥出，灵动好似长蛇，时而双臂斩出，开合之间好似猛虎，在近十头妖魔的围攻下居然不落下风，反而越战越勇。
　　“大人是说。。。”身旁的黑衣人苦苦思索了一番，实在有些没有印象哪位大剑是可以做到双手均可握剑作战的。
　　“忘了几年前的拉碧斯是怎么死得啦？虽然是个No.47可毕竟是我代理过的战士呢，不分左右的家伙很难对付呢，因为你永远不知道，她下一次攻击是从哪一边袭来啊，只是不知道她能否做到跟那位小姐一样的程度呢。”陆鲁第一次见到希亚时就是竞技场上，那瞬间变换手臂以人类之躯杀死了超越妖魔般存在的大剑战士的女孩给他留下了深刻的印象。
　　“应该不太可能吧，她似乎左手的妖气流动速度和频率远大于右手呢，大概只是可以使用右手妖力，但是远无法做到灵活运用的程度呢。”一旁的另一个黑衣人看着前方作战的身影缓缓开口，黑色的套帽下一双有着竖立的金色瞳孔的眼睛闪着诡异的光，那黑色重重包裹之下显然不是人类的身体。
　　“是吗？那倒是有些遗憾了，如果她做得到的话就可以有机会晋升了。”陆鲁皱了皱了眉头略带遗憾半真半假的说道。
　　“大人不打算将她调离北方吗，应该还是很年轻的战士呢。”黑衣人略有些惋惜，以艾花的实力几年内如果不战死或者觉醒的话，绝对有机会成为个位数、甚至是前五名的战士。
　　“不必了，我看他跟艾尔达关系很不错的样子，让她继续留在这吧，要是有一天‘斩影’不幸战死了，也好有个接班人呢。”陆鲁冷笑着看着不远处苦战的艾尔达，和广场前扼守篷车的艾花，眼神中没有半分怜悯的意思。
　　“是，大人。”黑衣人应声答道。
　　尚未来的急踏上马车的奥菲利亚睁大了眼睛，握紧了拳头看着那里发生的一切，连眼睛都不眨一下。可以赢的，如果那时我有这样的实力，说不定就可以战胜那怪物，‘大剑’。。。这就是‘银眼的斩杀者’吗。。。
　　篷车上的女孩们早已透过窗缝看到了外面发生的一切，此刻大多数都抱着头倒在车板上，恐惧的哭泣着，呼喊着，有的甚至开始尝试挣断脖子上的绳索。
　　米莉亚紧紧的抱着芙罗拉，身体抖个不停，上一次见到妖魔时，前一刻还对自己关爱有加的父亲，下一刻就变成身首异处的怪物，从那时起，米莉亚好多次都在梦中被那带着紫色血液的头颅惊醒。而她怀里的芙罗拉同样害怕着，家乡小镇上的那一次，妖魔差一点就吃掉了她，自己认识的人一夜之间全部成为了怪物的点心，此刻如果外面的两名大剑倒下，她很有可能再次面临那种危险。
　　‘要是那女人在就好了。’这样的想法不约而同的出现在了两人的心田，希亚在她们心理此刻比任何神邸都要可靠。
　　‘呜’‘噗’，艾花一剑斩断了一只妖魔右腿，接着抬起脚踢到了那庞大的身体，而后从上至下一剑刺入了妖魔的胸口，正在向外抽出大剑时，身后一头怪物扑向了自己，眼见无法阻挡，正在惊愕之时，妖魔突然停住了前进的脚步，一柄大剑猛地刺透了那妖魔的喉咙，艾花趁机拔出了自己的武器，飞身跳到了旁边以免被那正在倒下的恶心的尸体碰到，随着妖魔的倒下，那里艾尔达持剑而立的身影缓步走出，少女的银甲上、金发还有美丽的脸上都带着紫色血迹，身后灰白色的披风已经被撕破，十多具妖魔的尸体从塔楼到广场连成了一线，显然艾尔达是一路杀过来的。
　　好厉害，这么快就解决了，而且看着那双仍旧清澈的银色的瞳孔，她连百分之十的妖气都没有用到吗？
　　“艾花！”不知何时，在她恍惚间，艾尔达已经走到了切近，近在咫尺的‘斩影’不但没有半点斩杀了妖魔后轻松地神色，反而更加紧张的握紧了手中的大剑，喊道了伙伴的名字。
　　“啊！前辈！”虽然实力很强，但是一口气杀死了十几头妖魔，对刚刚授印不久的少女还是有些难度的，此刻微有些喘息的她转头看向了自己前辈。
　　“集中精神，准备迎战。”艾尔达将手腕翻转，剑刃正立，双目凝视着小镇的北面，接着大剑平端，银色的瞳孔间闪烁起了诡异的金色。
　　“什么？迎战？我们不是？啊！”正在不解间，艾尔达凝视的方向，出现了数股庞大的妖气，其中任何一个都在刚刚斩杀的所有的妖魔气息总和之上。觉醒者，而且是复数的，怎么会？这不可能的。。。
　　“陆鲁，将我打发到北方的目的我早就知道了，可是我觉得你没必要如此着急的要我死吧。这种数量的觉醒者，你以为我是迪妮莎那样的怪胎吗？”艾尔达感知着那越来越近的妖气，一阵绝望。
　　“呵呵。。。别紧张，它们说不定只是来找普利西亚的，不一定会发生冲突的。”
　　“哼！但愿如此吧，可能的话，我还想再看一场北地的雪呢。”
　　“前辈。。。我们。。。”艾花紧张的看向艾尔达。
　　“艾花，待会要是。。。我死了，你就觉醒吧。”艾尔达双目微红，伤感的说道。
　　“前辈？”
　　“我今年二十六岁，十三岁加入组织，十七岁成为了大剑，这个世界我看的够久了，即使死掉了也不会有遗憾了，你还太小，觉醒后。。。再活上几年吧。。。以你的妖气量。。。控制一些。。。最起码不要。。。到时候多吃些山贼强盗吧。。。等你觉得没什么值得留恋了。。。再来下面找我吧。。。”艾尔达话只说到了这里就被一阵张扬的笑声打断。
　　“哈哈。。。真是伤感的话呢，陆鲁？这是你代理的战士？”
　　（今天早上上传了一章番外，一白天只有二十票不到，唉。。。写完了第二卷要是状况还是没啥明显改变，我准备在第三卷结束全文了，每天看着粗制滥造的YY**文都能拿上上百票，自己辛辛苦苦写的文章推荐收藏却上不去真的是一种折磨，我快到极限了，如果真的撑不下去了，请各位到时候别骂我。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 爱恨交织的旅程－血色重逢
更新时间2010-8-23 17:32:57  字数：3071

　“哈哈。。。真是伤感的话呢，陆鲁？这女人是你现在代理的战士？”张扬狂傲的声音传来，接着是一阵巨响后广场旁边钟塔的倒塌，尘埃过后，浓浓的烟雾中传出了重物敲击地面的轰鸣声。接着首先入目的是尘埃中一双铜铃般的眼睛闪着诡异的光，接着一个巨大的身躯踏着沉重的脚步缓缓走来，粗壮的双腿长有圆桌般大小的蹄子，如人类般身形的上身被棕色的毛发覆盖，右手握着一把比倒下的钟塔小不了太多的巨斧，长有牛角獠牙的头颅比一旁的篷车还要大上一圈。虽然不知道他实力如何，但是毫无疑问如果单论体魄的话，艾尔达一生中所见的觉醒者里，眼前的这一个绝对是第一。
　　“好久不见了，我亲爱的代理人。”顺着声音看去，巨大的牛头怪物的头顶两角之间，一个人型的觉醒者站立在那里，约有不到丈余的身高在觉醒者中绝对算不得出众，于众不同的是，人形的觉醒者身后有着一对飞蛾般的翅膀，尖尖的利爪足有一尺左右的长度，爪子上半部分是与骨质相同的白色，下半部分却闪着诡异的黑色。那男性觉醒者高高在上，俨然一副领袖的架势似乎是这一小队怪物的头目。
　　与此同时，小镇广场上另外三个方向分别被一头觉醒者拦住了去路。
　　“我当是谁呢，原来是欧伯纳，好久不见了，那下面的是杜瓦吧，还是跟以前一样笨拙呢。”陆鲁微笑的向前一步，好像见到了老朋友一样的寒暄道。
　　“哈哈。。。你也跟以前一样的毒舌呢。”又是一阵张扬的笑声，名为欧伯纳的觉醒者得意的看着陆鲁，眼神中的杀机毫不掩饰。
　　“是吗？那么你到这里来不是找我叙旧的吧，我记得你似乎是伊斯利麾下的一员呢，是来找普利西亚的吧。”看了一眼围在四周的觉醒者，除了杜瓦那牛头怪，几乎都是速度或者拥有飞行能力的怪物，显然是一支追击跟踪的队伍。
　　“算是吧，不过里卡尔多有令，让我先清除所有可能会碍事的存在，所以。。。”玩味的看着下方两名大剑有些惊惧的表情，和不远处的篷车，欧伯纳释放出了大量的妖气，随时有出手的可能。
　　“我猜你的上司一定不知道代理人跟战士在一起吧，怎样？让出一条路如何？”陆鲁浑然没有在意自己的处境，用无所谓般的语气开口。
　　“如果是其它人倒也没什么，可是你却不行呢，当初就是你把我带到组织呢，现在总算有了复仇的机会，你说我该放弃吗？”对方眼中仇恨的目光好像要将墨镜代理人活活吃掉。
　　“呵呵。。。的确呢，那你还等什么，来吧，我的时间很紧呢。”双手摊开，一副任君处置的表情，让人看了格外的讨厌。
　　“哼！那么我就不客气了，这复仇的快感，我早就等不及享用了。”这家伙有什么阴谋吗？都这种情况了，居然一点畏惧的表情都没有，那两名大剑实力虽然不错，但是绝不可能胜过我们这种数量的觉醒者的，突然间，很久以前自己的主子白银之王伊斯利跟嫡系上司里卡尔多的一段谈话浮现于脑海之中。
　　‘伊斯利，我们何须如此让步，现在的我们有必要这般估计那群家伙吗。’
　　‘里卡尔多，你口中的那群家伙造就了现在的我们，我不知道他们是怎样的存在，但是我曾潜入过圣都的评议会，从收藏典籍的塔楼中找到了组织的资料，有关史达夫大剑基地的记载与千年圣战是在同一个卷宗里的，那些老怪物，没那么简单。’
　　刹那间，欧伯纳有一丝犹豫，可是想到身为训练生时受的苦难、失去的伙伴还有丧失了作为人类的一切时那份绝望，欧伯纳再不迟疑，高举右臂，而后向下挥落，三头觉醒者看到攻击的讯号立刻出击，扑向了广场上的艾花与艾尔达。
　　看着三头离自己越来越近的觉醒者，艾尔达抢先出手，大剑一横，拦住了最前面的一个蜥蜴般的怪物，另外一头有着甲虫般身体的觉醒者正想借机越过少女，艾尔达却陡然间将大剑调换角度斩向了觉醒者，眼看就要得手，怪物却一阵冷笑：“嘻嘻。。。想要杀掉我，这样的速度还不够哦。”爬虫般的两条粗壮的后腿猛然间向后用力一蹬竟然跃起数丈之高，避开了艾尔达的大剑。
　　正在空中得意间的觉醒者，突然被一旁的一栋三层高建筑物的墙壁上传来的一阵脚步声吸引了过去，觉醒者吃惊的回头望去，另一名大剑战士急速的借着冲刺的惯性跑上了墙壁，就在惯性快要消失时，用力一蹬墙壁上的青砖，随着砖石的碎裂身体划着弧线袭向了空中自己无法借力的身体。成功了，艾花正为自己地奇袭即将得手而开心时，下方传来了一声呼喊：“小心后面！”少女扭头望去，一道箭一般的身影冲向了自己，最后一名觉醒者有着一对雄鹰般的翅膀，舞动之间速度奇快无比，“糟了！”艾花撤回大剑挡在胸口，“砰！”“哗！”少女的身体好似断线的风筝，被丈余高的觉醒者撞到在地面上，广场上掀起了一阵烟尘。
　　“咳。。。啊。。。”，艾花试图起身，但是不知道断了几根骨头的身体根本无法移动，被震伤的内脏流出了大量的血，那血液流入气管，又被少女咳出。“砰”、“呜”，大剑的撞击声、挥舞声依旧继续着，不远处的艾尔达正被两名觉醒者围攻，此刻No.7的战士才发挥出自己的全部本领，灵活的手腕不断翻转舞动，无数的剑刃带着流光围绕着少女的身体，两名以速度见长的觉醒者此刻无法进入少女身边半步，斩影的确名不虚传。但是那已经开始扭曲的容貌、金色的瞳孔，说明艾尔达已经动用很大一部分的妖力，如此下去，要么觉醒、要么战死，自己的这位前辈无法撑太久了，挣扎间试图爬起，一只巨大的爪子突然抓住了少女的肩膀将无力反抗的艾花高高举起，尖利的爪子深入皮肉，直抵骨头，艾花甚至听得到自己骨头正在发出‘吱吱’的碎裂声。
　　“呵呵。。。小鬼。。。我要撕开你的身体喽。。。”觉醒者将另一只长有利爪的手臂也伸向了少女，眼看顷刻间，名为艾花的女孩就将香消玉殒。
　　欧伯纳满意的看着战局，伸手抓住了牛头怪物的角，轻轻晃了晃，示意觉醒者前进，在距离陆鲁不到十步远的距离时停下了脚步。
　　“看来就快结束了，陆鲁，她们结束后就该你了。”男性觉醒者自信十足的冷笑着，已经开始遐想自己待会该如何处置下面的仇人了，反观对面带着墨镜的代理人，陆鲁的脸上竟然露出一副恨铁不成钢的丧气表情，而那表情显然不是对着即将灭亡的两位大剑战士的。
　　“欧伯纳，你还记得你做训练生时，我对你的评价吗？”陆鲁抚了抚鼻梁上的墨镜叹了口气，而后冷冷的开口。
　　“啊？那种事情。。。”想要说我怎么可能记得的觉醒者来不及说完就被对方打断。
　　陆鲁转过了身型缓缓开口“第一期No.9欧伯纳，攻击型战士，实力一流兼有智慧，然而。。。为人张扬自大，空有才智而多用武力，实力不及伊斯利，冷静不如里卡尔多，沉稳比不上达夫，能都晋升到No.9已经是极限了。这是我当时对首领汇报时的原话，我至今任然如此评价你。。。”
　　“你这家伙。。。”“啊！”正要发作的欧伯纳被一声惨叫打断，回头看去，长着鹰翼的觉醒者单膝跪地，身旁两只长着利爪的手臂离开了身体，断臂的伤口十分整齐，显然是利器所伤。怎么回事，有人接近吗？不可能的，这么近的距离，难道是那女孩自己。。。低头看了一眼倒在地上奄奄一息的艾花，转瞬间又否决了自己的想法，那么是。。。扭头看向了艾尔达，少女依旧与两名觉醒者奋战，显然也不可能瞬间救下艾花，究竟是。。。正在不解间，空中传来了陆鲁的话。
　　“因为啊。。。你这笨蛋永远不知道。。。什么时候。。。应该收敛。。。什么人。。。不可以冒犯，希亚，动手吧。。。”背对着欧伯纳的陆鲁缓缓开口，语气中没有一丝感情。
　　“你。。。”正在不解间的欧伯纳刚要质问，身后传来沙哑的声音：“那么你就是这次任务目标吗？”
　　“什么！”惊愕之间，心跳都几乎停了下来，猛然间振翅飞离了觉醒者杜瓦的头顶，于空中转身看去，不知何时一个窈窕的倩影出现在了刚刚自己所站立的位置，银甲大剑，长发飘扬，美丽到极致的脸庞上一双丹凤眼带着张扬自信的笑容，阳光的映照下胸口处一个十字天平的印记戳戳放光。
　　美人慵懒的一笑：“No.1希亚奉命来取－－汝等首级。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 爱恨交织的旅程－剑荡群魔
更新时间2010-8-24 17:40:20  字数：3072

　小镇的广场上，三名觉醒者放弃了正在围攻的艾花与艾尔达，同时侧目看向了篷车不远处立在同伴的头顶的大剑战士。
　　夕阳照耀之下，长发凤目的美人慵懒的一笑：“No.1希亚奉命来取－－汝等首级。”说完在众人惊愕的目光中双臂高举大剑，而后重重的落下，单膝跪在杜瓦的头顶将大剑刺向了觉醒者那巨大的牛头，然而剑刃却在深入了不到三寸的地方就停了下来。
　　“哼！白痴女人，杜瓦的身体可是在所有北之军战士中强度最高的，怎么可能会被。。。”鼓翅飞在空中的欧伯纳尚未开口说完，下方的伙伴就传来了一声惨叫，接着希亚拔出大剑腾空跃起，飞离了那巨大的身体，就在剑刃离开那牛头的一瞬间，本该不到三寸深的伤口处喷出大量紫色的血液和白色的脑浆，而后随着铜铃般的眼睛中渗出了血液后，那硕大的头颅‘砰’的一声巨响裂为碎片。足有三层楼高的躯体向后倒下，一场紫红色的血雨飘然而落，‘啪’，一块血迹散落在了已站立于广场上的希亚肩头，少女微微皱眉，厌恶的抬头看了一样正在落下的紫色和白色的液体，将手中的大剑举过头顶而后手腕一颤，大剑剧烈的震动，伴随着臂膀的舞动，二十公分宽的剑刃快得看不到轨迹，少女的头顶仿佛撑着一把无形的伞，挡住了所有污秽之物的侵袭。
　　‘轰’，刚刚还站立在广场上的觉醒者，足有小山般大小的躯体的杜瓦瞬间倒下，周围数栋建筑被它的尸体压倒，难以想象，五尺长的大剑、不到一尺宽的剑刃，只刺下了一个几寸深的伤口就能造成那般恐怖的创伤。
　　“嘻嘻。。。，真的以为我会毫无顾忌的踏入北方吗？欧伯纳，你还是不喜欢用你的头脑呢。”陆鲁看着从血雨中走出的希亚满意的露出了一抹微笑。
　　“你这混蛋，那女人究竟做了什么？杜瓦怎么会。。。”欧伯纳不可思议的望着眼前的发生的一切，大声吼道，从百年前任职大剑之时起，两人一起授印，一起执行任务，而且觉醒后又一起加入了北之军，欧伯纳生性要强好胜，憨厚老实的杜瓦是他少数的朋友，如果不是慑于希亚的实力，他早就冲上去了。
　　“哦？你没听到她的自我介绍吗？也罢，最起码也该让你们知道自己将会死在谁的手里。她叫希亚，现任No.1，你应该从里卡尔多那里听说过吧。”看着周围所有觉醒者如临大敌般的包围住了希亚却不敢直接杀上去，陆鲁露出残忍的微笑，“动手吧，希亚，目标为全部觉醒者，一个不留，立刻执行任务。”
　　“荣幸之至！”希亚抿了抿薄薄的嘴唇，双眼中露出了一丝嗜血的红光，每次在北方遭遇妖魔或觉醒者都会刺激出她骨子里藏在妖魔血肉中的那份对破坏、杀戮的渴求。
　　“希亚？”欧伯纳好奇的思索了一翻，突然间，几个月前的一个流传于整个北之军的消息浮上了的脑海，北之军的第一强者，整个北方除了伊斯利以外的第一人，‘银眼的狮子王’里卡尔多败给了一名大剑战士，那女人似乎就叫希亚，难道是她？
　　“糟了！你们小心！准备。。。”欧伯纳想要下达撤退的命令，‘无双剑’希亚最辉煌的战绩还不是击败了里卡尔多、也不是在与‘白银之王’交手后活了下来，而是以半妖的身体击伤了大陆上新生的‘超级深渊’普利西亚，一个让整个北之军全部出动而无可奈何的存在。从刚刚那诡异一剑，和之前悄无声息的就斩断了伙伴的双臂来看，这女人是名副其实的强者，连里卡尔多全力已付都险些丢了性命的人物，不是他们这种程度的觉醒者可以战胜的。可惜的是，欧伯纳的命令下达的太晚了，三名觉醒者已经无法逃脱。
　　广场上，刚刚接好了双臂的长有鹰翼的觉醒者率先发起了攻击，双翅鼓动，周围的沙石烟尘围住了希亚，接下来，另外两名觉醒者闪身扑向了那尘沙中隐约可见的身影，‘砰’，尘土飞散，没有血光，没有惨叫声，三人配合之下一无所获，惊愕的起身寻找对方的身影，身后传来了一阵张扬的冷笑声：“呵呵。。。你们在找我吗？那要更快些才行啊。”转身看去，围绕着他们周围十几个希亚的身影连成了一个圆环缓慢的转动着，旋转之中那耀眼的剑刃闪着诡异的光，好像死神的镰刀，等待着收割他们的灵魂，听到欧伯纳的指令时，他们早已陷入了那致命的奇异轨迹的包围中了。
　　“好厉害，该说不愧是No.1吗？能够将觉醒者玩弄于鼓掌之中，一息之间就可以取对方性命。”艾尔达走到切近扶起了地上的艾花，将对方的胳膊搭在自己的肩上，看着广场上宛若鬼魅般漂浮的身影叹服着开口。
　　“这。。。这真的。。。是人类、不对，是我们半妖可以做到的吗？”艾花眼睛都不舍得眨一下看着那一道道游移着的倩影吃惊的说道。
　　“啊，不愧是‘无双剑’呢，艾花，虽然你没办法见到‘微笑的迪妮莎’，但是眼前的这位应该不弱于她哦。”艾尔达瞥了一眼身旁的少女，总算松了口气的她微笑开口。
　　“真的吗？可是她的妖气。。。”刚刚少女出手救下她时，那一瞬间的速度快得连她自己都没有看清救命恩人样子，最让她不解的是那移动的身影居然不带一丝妖气。
　　“‘无双剑’希亚，历经大小数十战，从来不对同一个目标出手两次，永远只用一招就解决对手，起初我也以为是组织的夸大呢，但是见到了这一幕，我相信了，她跟迪妮莎一样，是个不需要释放妖力就能完成杀戮的怪物。”艾尔达看着正在享受乐趣的希亚，不知为何概叹之余有了一丝伤感。
　　“前辈。。。”
　　“有些泄气呢，面对那种无法超越的实力的无力感。”艾尔达苦笑了一声，不再开口。
　　“啊拉，真是有些无聊呢，你们似乎只有速度这一特长了，可惜对我而言，实在不值一提呢，既然如此，就让我结束这场游戏好了。”
　　少女冷漠的开口，接着围在四周不断旋转的身影不见了，然而三名筋疲力尽的觉醒者却没有一个试图逃走，因为那消失掉的不只是妖气移动产生的幻影，还有那名为希亚的战士本体也一同不见了踪影，如此只有一种解释，他们对手并没有停止移动，而是移动的速度比刚刚更快了。
　　已经有了些经验的鹰翼的觉醒者早已被宛若恶鬼般恐怖的希亚吓破了胆，此刻见机瞬间跃起试图飞上空中，正在不断远离地面时，自己的脊背却突然一沉，接着一个沙哑的嗓音带着十足的杀气在身后响起：“竟然试图丢下同伴逃走，真是个无耻的家伙呢，那就从你开始吧。”
　　‘噗’，希亚手腕一晃，大剑划出了一个V字型轨迹，觉醒者的两翼、四肢与躯干被分成了四份，接着少女一瞬间从那不断下落的尸体上消失，然后凭空的出现在了地面上，迈步走向了前面的两只怪物。
　　“可恶！”欧伯纳攥紧了拳头，北之军这一次为了狩猎普利西亚，派出了近一半的力量，二十头觉醒者分为了四组，如果逃走的话，自己一个人回到阿尔方斯，一样会死，‘银眼的狮子王’最讨厌的就是临阵退宿的逃兵，加上好友杜瓦的死亡，欧伯纳几经斟酌后，猛然间向下俯冲试图拦阻希亚继续她的杀戮游戏。
　　挡住她，应该还有希望的，如果能够拦住她杀掉另外两个，然后我们可以联手。。。如是打算的欧伯纳看着被自己挡在身前一动不动的少女似乎看到了活下去的希望，然而下一刻，身后传来的两声惨叫声就无情的打断了他的美梦。
　　哑然的回头望去，明明应该在眼前的少女，诡异的出现在了那两个血泊之间，自己的同伴一个已经身首异处，跪在地上的身体没有了头颅，脖颈中正喷涌出大量的紫红色的血，另一个正抓着一把从侧面插入了胸腔的大剑，颓然无力的挣扎着。背对着欧伯纳的少女不耐烦的手腕轻颤，大剑上传出了一阵微弱的震动，接着，‘砰’的一声，妖魔的身体以那剑刃为中心如被重物击中花瓶一般开始碎裂，少女右臂一挥，身后的披风挡在了自己面前，大量的紫色血液喷洒在了那灰白色的斗篷上，而欧伯纳转回身时，自己身前少女的倩影正消散在空气之中。
　　‘啪’觉醒者被击碎的只剩下一半的尸体倒在了地上，希亚轻轻挥动大剑，明亮的剑刃划过了一个漂亮的弧度，斩断了那污秽不堪的披风，而后大剑交回右手，转身看向欧伯纳，缓缓开口，沙哑的嗓音宛若地狱的修罗：“接下来就是你这个头目了吧，那么让我见识一下你的实力吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 爱恨交织的旅程－飞蛾扑火
更新时间2010-8-25 17:34:14  字数：3252

　广场上，希亚缓步走向了欧伯纳，薄薄的嘴唇微微翘起，一双凤目带着说不出的妩媚，然而那绝代风华的容貌映在觉醒者眼中远比任何丑陋的妖魔还要可怕，沙哑的嗓音仿佛带着磁性一般吸引着自己：“那么接下来就是你这个头目了吧，动手之前能告诉我，为什么没有逃吗？这几个家伙应该可以为你争取一瞬间的，虽然成功机会不大，但是你不应该放弃的，还是说你觉得可以有机会杀掉我？”
　　随着希亚的缓步逼近，欧伯纳慌张的退后几步而后陡然间高高跃起，双翅鼓动意欲飞起，然而就在他即将升空之时，身体的右侧却突然一空，转头看去，一柄大剑飞过了自己肩头，带走了一边的羽翼，对面的是少女的空空如也的右手，正在诧异间，已经飞走的大剑又画着诡异的弧光飞向不远处的希亚。
　　好机会，没有理会伤口的疼痛，看准了对方此刻武器不再手中的瞬间，将身后飞蛾般的翅膀转到了身前，羽翼上的大片鳞片突然间立起，夕阳照耀下闪着诡异的光华，接着数十道锋利的鳞片飞向了此刻手无寸铁的少女。‘噗、噗。。。’，数道声响过后，鳞片轻松地穿过了希亚的身体射入了她身后建筑物的墙壁上，钉在那砖石之上。“呼。。。呼。。。”欧泊纳抚着自己断掉的翅膀，大口的喘息着，成功了吗？这一次那女人应该。。。不对。。。她为什么没有流血，还有刚刚飞起的大剑哪去了？难道说。。。
　　惊愕间再次看向了那少女站立的地方，那里一道倩丽的身影正在消失，果然是假象吗，那么她应该在。。。
　　“哦！原来你还有远程攻击的能力啊，而且机关居然还藏在翅膀上，真是让人防不胜防呢，可惜了，如果没有遇到我的话，以你的实力应该可以活很久的。”‘呜’，冷漠的话伴随着大剑裹挟而来的风声袭向了自己的身体。‘砰’，火星四溅，急速地回身伸出自己双臂，两手交叉，十根尖利的爪子险险地封住希亚的攻击。
　　“呼。。。呼。。。”从跟希亚交手开始，欧伯纳每时每刻都在做着超负荷的动作，对手的速度远在自己之上，此刻的他完全凭借自己多年来的经验在勉强抵挡希亚的攻击，数秒钟的战斗几乎耗尽了他周身上下的所有妖力，此刻一面狼狈喘吸着压制心头因紧张恐惧而加倍跳动着的心脏，另一面又集中全部注意力观察希亚的动作、眼神，希望可以判断出她下一次的攻击，在她的剑下多活上一刻。
　　“啊拉！你很了不起呢，居然跟上我的动作了。”希亚的丹凤眼微张，两道细长的眉轻轻挑起露出了一次讶异，经过了与普利西亚一战，而今的她即使不用妖气速度也绝不逊色马力全开的里卡尔多，眼前的觉醒者竟然当住了自己的攻击，着实让她有些吃惊。
　　“呼。。。呼。。。哼！不过。。。如此而已。。。我已经。。。可以挡住你的攻击了。”勉力架住了大剑的欧泊纳气喘吁吁的开口，口中仍旧不肯示弱。
　　‘吱吱。。。’大剑与利爪发生摩擦后产生了阵阵的火花，“哦？真的吗？你似乎忘记了你的朋友是怎样死的了吧？”希亚露出一个狐狸般狡猾的微笑，轻松的口气在欧伯纳听来格外阴沉。
　　“什么？”刹那间杜瓦死去的惨状浮上了脑海，糟了，我不该接她的剑。
　　“我的剑不只躲不开，更加挡不住呢，从你碰触剑刃的那一刻起，你将必死无疑。”少女说道最后一刻，口中杀气毫不掩饰的释放出来，接着握剑的手腕轻抖，剑刃上一刹那间产生了阵阵鸣动，而后，觉醒者可断金石的利爪砰然碎裂，化作了尘埃，大剑势如破竹般，剑刃与觉醒者的身体划过一条美丽的轨迹。
　　两个身影重合后，迅速的各自分开，夕阳余晖下，希亚的大剑上流下一条紫红色的血迹。
　　“原来如此，震颤的妖气带动着剑刃的鸣动吗，好厉害，有名字吗？”此刻希亚身后的欧伯纳看了一眼自己断掉的手腕，释然般的一笑，而后恢复了人类的身体。不可思议的是刚刚杀气腾腾的怪物，本体居然是看上去不到十三四岁的孩子，柔美可爱的童声轻松的开口，没有了任何紧张、恐惧，语气中俨然带着一丝真诚、质朴。
　　“我叫它‘湖光’。”希亚不忍的闭上了眼睛，给出了简短的回答。
　　“是吗，很美的名字，杜瓦能在死前见到这样美丽的光也会很幸福的，我也该去找他了。”男孩低声呢喃着，而后‘噗’的一声，胸口处出现了一个巨大的伤口，身体倒在了地上，一双蓝宝石般的瞳眸望着天空。
　　‘杜瓦，那些黑衣人说只要跟他们走就有食物，我们也去吧。’
　　‘嗯。。。我听你的，可是。。。会不会。。。’
　　‘放心吧，要是有危险有我保护你。。。’
　　‘那好吧。。。’
　　一个高个子的男孩背着一个瘦小的孩子走向了街头几名黑衣人的篷车。。。
　　杜瓦，我记起来了我们是怎样加入组织的了，是我害了你呢，对不起，原来一直以来自以为聪明的我才是最笨的家伙啊，到了天国换我来背你，好不好？
　　希亚空挥大剑，甩掉了剑上的血迹，将其插入身后的剑托中，瞥了眼地上的觉醒者，叹了口气，浑然没有了半点杀戮时的快感和击败敌人后的喜悦，转身走向了广场旁边的篷车。
　　“你就是这次我奉命保护的对象了吧？我记得你叫。。。”希亚看着陆鲁皱眉思索起了墨镜男的名字。
　　“在下陆鲁，‘无双剑’果然厉害，今天倒是让我大开眼界了。”代理人微笑的同时看了一眼倒在地上的自己代理的第一个战士，墨镜下难得闪过一丝伤感，虽然只有短短的一瞬间。
　　“它们的实力平平，击杀它们并不是什么难事，成功了是理所当然的。”希亚没有理他，反而将视线移往了篷车，好多人类的气息，是从车里传来的吗？普通情况下神出鬼没的代理人应该无需护卫的，那么自己真正要保护的应该是这辆车子吧。
　　“呵呵。。。第一期No.9欧泊纳，是伊斯利时期最年轻的战士，受印时只有十四岁，却拥有着当时仅次于里卡尔多的速度；同期No.11杜瓦，防御性大剑，在力量上甚至超过了当时的No.3达夫，如果不是因为防御型大剑天生在攻击上有些弱的话，位列前五名也不是什么不可能的事。能轻松斩杀了这样的怪物，还能说得出这番话，你恐怕是唯一个呢。”陆鲁轻快的开口，而后转身示意两名黑衣人继续他们的工作。
　　“随便怎样吧，那两个人没事吧。”希亚心不在焉的回答，同时看了一眼正在疗伤的艾花，略带着关心的语气问道。
　　“没事。。。我。。。我很好。。。”从刚刚开始就一直盯着希亚看的艾花听到了她的声音，赶忙迫不及待的回答，可是一开口发现那美丽的丹凤眼正注视着自己，舌头却不争气得打了卷。
　　“啊，还好，只是有些累罢了，感谢你的支援呢。”艾尔达无奈的叹了口气，释然的一笑，语气和蔼的说道，感激之意毫不掩饰。
　　“哪里，是我的行程耽误了一些，连累你们了。”为了迁就古妮雅险些就迟到了一天，要是真的再晚一会儿，恐怕这两个同伴就要香消玉殒了，想到此眼神更加温柔的看向两人，诚恳的道歉。
　　“没。。。没关系。。。前辈！我是。。。No.17。。。艾花。。。”看到那风华绝代的女子对自己歉意的一笑，觉得自己的幸福指数直线上升的女孩脸色红润的自我介绍到。
　　“啊。。。嘛。。。我是希亚，很高兴见到你，艾花。”少女的热情让一向冷漠待人的希亚有些不适应，大剑的人生是哀伤的，所以本能的‘银眼的斩杀者’多数都有些抗拒与他人交往，希亚当大剑一年有余，再加上从训练生开始就一向以不近人情著称，所以对上艾花这一类型的战士她实在不适应。
　　“那么，陆鲁，我的任务是护送你们离开北方，你是否可以起程了？”皱了皱眉头看了一眼墨镜男，有些担心古妮雅的希亚不耐烦的问道，陆鲁尚未来得及回答，小镇就被一道巨大的能量波动所席卷，接着两股冲天的妖气从北方传来，那摄人心魂的气息中饱含着一切负面的力量，不安、混乱、嗜血、贪婪、恐惧。
　　“这、这是。。。”艾花捂着不受控制般跳动的心脏惊讶的开口。
　　“看来，‘独角’对抗‘白银之王’的战斗开始了呢，呵呵。。。真是激烈啊，一上来就全力以赴啊，有没有兴趣猜一下胜负的结果？”陆鲁感兴趣的看向了北方，回首问向了希亚。
　　“全力以赴？未必吧，应该是‘白银之王’竭尽全力，普利西亚游刃有余才对呢，至于结果吗，那两个怪物不论谁输谁赢，都没有人可以全身而退，我猜嘛，普利西亚惨胜吧。”希亚白了一眼陆鲁，不带一丝感情波动的说到，心中却早已挂念起了古妮雅的安慰，刚刚的波动会不会吓到了她？可恶的陆鲁，真是碍事。
　　（本想写十章的旅程单元估计要二十章才能结束吧，唉，咋就管不住自己的手呢，一写就没完啊，估计第二卷恐怕要超过第一卷的长度啊，大家拿出些耐心吧。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 爱恨交织的旅程－王者之战
更新时间2010-8-26 17:36:36  字数：3089

　北方平原一处荒废的狂野，两名俊美的青年站立在那里，站在前面的银发青年披着华丽的外氅，腰间配着一柄嵌着宝石的长剑，身后一名黑发青年似乎刚刚抵达，此刻正缓步走向自己主人所在之处。
　　“怎么样？有回报了吗？”银发的青年正是赫赫有名阿尔方斯之主伊斯利，在妖魔与‘银眼斩杀者’的世界中他还有另外一个称呼‘白银之王’，这片大陆上的第一个深渊者。
　　“多伦、泽维小队全军覆没，普利西亚连逃生的机会都没有给他们留下，我刚刚找到了他们的尸体，伊斯利，我们还是太低估‘独角’了。”里卡尔多沉声开口，由北之军的精英组成的小队，十几名成名百年的战士连一个都没有活下来，这结果实在有些刺激狮子王的神经，也第一次怀疑自己的主子可能会战败。
　　“欧伯纳呢？他们那组应该是最强的，难道也。。。”伊斯利不动声色的问道，似乎早就料到了那些部下的结果，问起了自己真正关心的精英小队的下落。
　　“。。。上一个‘独眼’攻击过的小镇出现了大剑，我担心她们会影响我们的计划，所以对欧伯纳他们下达了前往缴杀的命令，可是，至今还是没有任何消息传来，要不要我去。。。”里卡尔多自己也有些好奇，刚刚在小镇外他已经察觉了那两股妖气的强弱，不论是欧泊纳还是杜瓦应该都可以轻松地解决她们，然而至今为止居然没有半点音信，狮子王有些沉不住气了。
　　“不必了，里卡尔多，他们应该已经战死了。”伊斯利听完了他的话后，叹了口气，颇为无奈的开口。
　　“什么？不可能的，他们可是。。。”里卡尔多的话尚未说完，一只卷轴就丢进了自己的怀里，那上面半人马的图案正是伊斯利的印信。
　　“不久之前传来的消息，两天前一名组织的代理人进入了北方，你感应到的大剑战士的妖气应该是他的护卫，敢踏入现在的北方平原，他带的保镖绝不会弱于你我太多的。”伊斯利的神色很是无力。
　　“现在组织剩下的战士里应该只有一个人有实力杀死欧伯纳他们的，你不去见见她？”里卡尔多抚了抚自己曾经断掉的手臂别扭的开口。
　　“一个‘独角’我们都应付不来呢，再招惹一个‘无双剑’？我不想毁掉阿尔方斯，而且，我们也没有那个时间了。”抵挡普利西亚的侵袭自己已经是殚心竭虑，为了捕获这有史以来最强大的觉醒者，他动用了手中的全部力量，眼见着一道道的命令发出后不见丝毫的成效，自己的部下根本无法拖住那怪物前进的脚步，这座旷野是他最后阻击普利西亚的机会，无论如何都不能错过，置于那让他心动不已的少女，他只好暂时放弃了。
　　突然间，伴随着一股巨大的能量波动，一股强大的妖气急速的袭来，两旁的密林中，飞鸟野兽纷纷不安的鸣叫、逃亡。
　　“来了呢，我们的贵客到了，里卡尔多，你先退下吧。”此刻切身的感受着这位超级深渊的妖气，伊斯利有些紧张也有些兴奋，妖魔血肉中与生俱来的嗜杀好斗让他不想错过这百年来遇到的最强的对手，同时也对狮子王下达了让他撤退的命令，深渊之间的战斗普通的觉醒者无法插手，既使是里卡尔多这样的强者也不例外。
　　“你说什么？我怎么可以。。。”身经百战每次都身先士卒的狮子王有些惊愕。
　　“你应该清楚，这种程度的家伙不是你能应付的，她要杀你绝对比希亚斩断你的手臂更容易。”平静的话语提醒了里卡尔多，他留在这里也毫无用处。
　　“切！真是不甘心呢，你真的没问题吗？”抚了抚肩膀，不甘心的开口。
　　“放心吧，虽然她妖气很强，但是毕竟刚刚觉醒，我不会输的。”
　　“那样最好，阿尔方斯不能没有白银之王呢。”里卡尔多转身离去，临行前说出了自己多年来一直想说的话。
　　“。。。。。。”伊斯利微微一笑，不再开口。
　　微闭双目，感觉到了里卡尔多的妖气已经很远了。而后，当伊斯利再次睁开眼睛时，双目之中满溢杀气，接着白银之王猛然间释放出了不亚于普利西亚的妖力，似乎在像这位新生的强者宣战一般。
　　顷刻之间，旷野的上空被不安、嗜血、狂躁的气息所覆盖，接着一阵诡异的狂风卷起了地上的砂石，待烟尘过后，伊斯利对面的一块巨大的岩体上出现了一个诡异妖艳的怪物，魔鬼般婀娜的身体，妩媚的容颜，一双琥珀般的眼睛闪着嗜血的光，嘴唇微翘，似乎正饶有兴趣的打量着眼前的猎物，一对蝠翅和额前一个尖角闪着金属般的光，人类般的身体一侧，右手握着一把大剑，剑上的印记与伊斯利苦苦思念的女子的剑印竟有几分相似。本该是一位美艳绝伦的觉醒者的普利西亚，却被脸庞上一道横贯双目的伤疤破坏了那份妖异的美。
　　“阁下就是普利西亚吧，很荣幸见到您呢。”银发的少年微微一礼，贵气十足的开口。
　　“你是谁？”普利西亚高高在上的看着伊斯利，眼中的目光绝对算不上友好，眼前的人是除了之前的迪妮莎与希亚外她所见过的最强的对手，现在的普利西亚只有部分的理智，出于生命的本能的想要将威胁到自己的存在抹杀掉，这就是她除了觅食外行动的唯一纲领。
　　“在下是这北方大陆的主人，伊斯利。”依旧是礼貌的开口，‘白银之王’的目的是捕获对方而不是不死不休的厮杀。
　　“哦？很熟悉的名字呢，最近几次阻止我的家伙死前都会高呼的这个名字，他们是你的部下？”独角的觉醒者眼神一凝，缓缓开口，完全没有半分道歉的意思，仿佛她的一切杀戮都是理所当然的行为。
　　“正是。”
　　“你是觉醒者？”肯定的语气，普利西亚将手中的剑握紧了几分。
　　“算是吧，用组织的称呼严格的说，应该叫我深渊者呢。”伊斯利在次将妖气的释放率加大几分。
　　“那种事情无所谓，反正你都将是我的敌人了。”普利西亚伸手轻轻的抚了抚自己的大剑而后将它指向了对面的白银之王。
　　“可以问一件事情吗？”伊斯利低头沉声开口，妖气迅速的全部释放，身体开始不断地膨胀、变化。
　　“。。。。。。”独角的觉醒者看着银发的少年变成了马身人首的‘白银之王’，平没有急于出书，似乎在等待着自己的对手完全的现出他的觉醒体。
　　“你脸上的疤痕，应该可以痊愈的吧，为什么不。。。”伴随着妖气的释放、身体的变化，声音也由少年的柔美变为了男性特有的宏亮。
　　“你说这个？算是一个纪念吧，一个让我屡次尝到败绩的人留下的纪念，当我下次遇到她然后杀掉她后应该才会痊愈吧。”普利西亚伸出手轻触那道让自己几乎失明的疤痕，一个妩媚的身影浮现于脑海。
　　“是吗？看来我们的命运倒是有些相似之处呢，不过既然你的目标是她，那么我更加无法让你离开北方大陆了，来吧，让我见识一下你的实力吧。”伊斯利想到了那屡次让自己功败垂成的少女，开口说道，同时巨大的妖气带起了一团烟尘，接着，伴随着一阵地动山摇般的响声，一匹威风凛凛的半人马也从尘雾中突袭而出。
　　“如你所愿。”普利西亚神色不变的开口，同时猛的双脚用力，脚下的岩石瞬间龟裂，接着双翅鼓动刹那间出现于数丈之高的天空中，几乎与此同时刚刚脚下的岩石被一只巨大的箭矢轰为了碎片。
　　“切！可恶的家伙，好大的力气呢。”普利西亚正在感叹之中，却愕然的发现碎石堆里居然没有了白银之王的身影，好快，刚刚还在的，到哪里去啦？这石矿荒野之中，犹如小山般大小的巨石恰到好处的掩盖了半人马的巨大身躯，此刻的独角魔女失去了自己的目标。
　　无奈之下，只好降低身躯，游荡于石柱、断壁之间，寻找起了伊斯利的觉醒体。‘呜、呜。。。’，‘砰、砰。。。’，数支箭矢再次袭向了普利西亚，那巨大的十字弩箭从身后瞬间接近了独角的觉醒者，可惜的是，快若流星的弩箭显然还不足以伤到她，普利西亚的手臂陡然间伸长，而后以不可思议的角度扭向了身后，接着几道寒光闪过，所有的攻击都被荡开，飞散开的箭矢击向了她身后旷野上的石柱，数根历经千百年风化而未曾毁灭的立柱被瞬间击得粉碎，寒风卷起了碎石沙土，烟尘遮住了独角怪物的视线，而不远处的半人马就在这时在此出手，一支出其不意的箭矢射向了普利西亚。。。
　　就在两位觉醒者进行着这场决定整个北方的归属的战争时，希亚与古妮雅却已经踏出了北方大地，两人的旅程也离终点越来越近。
　　（匆忙上传，来不及修改了，大家见谅。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 爱恨交织的旅程－故作绝情人
更新时间2010-8-27 17:25:10  字数：3167

　圣都，历经千年不倒的都市，地处大陆中央偏靠北方一些的地域上，这里既是教会的发源地，也是大陆上商业、政治的中心，是硕果仅存的少数还保有着人类文明的地方之一，百年来很少有妖魔出现于此，不知为何，大剑的组织在分配战士驻地时十分重视这片土地的安全，南方、北方和西方，这三个方向的驻地战士分别是No.1、No.3、No.6，严格上说除非这三人有讨伐觉醒者的任务需要离开领地，否则圣都的安全几乎可以说是铜墙铁壁、不可侵犯。
　　从西向东一路行来的希亚与古妮雅此刻就在这样一个城市里，而今的圣都正值深秋，受西方山脉的影响，这里的秋天同样是阴郁的雨季。希亚本不想停留在这里，圣都的民众对于与妖魔有关一切事物都十分的排斥，包括与妖魔作战的大剑，普通情况下自己这类人想要踏足这片信徒眼中的圣地都十分困难，卫兵只要见到了那极具象征性的银色眼眸就会将自己拦在城墙外面的。好在而今的希亚已经十分擅长隐密妖气，又有古妮雅这样的小孩子在身边，才没有被守门的侍卫盘查，大概是想不到会有十几岁的孩子肯跟随一名半妖战士同行吧。
　　旅店中的希亚看着窗外纷纷下落的雨幕一阵的烦躁，她生在北方，多见风雪、少见阴雨，缠绵不断的雨季是她最讨厌的东西，然而此刻的她真正烦恼的却并非是这不如意的天气，窗外不远处一栋建筑的墙壁角落里那单薄的女孩的身影才是最让她为难的。
　　时间退回一天前，小镇的广场上，好容易解决了一切的希亚正准备转身离开，一只小手突然抓住了自己的衣角。低头看去，一个跟古妮雅年纪差不多的女孩正拉着自己的衣服，小丫头有着瘦弱的身体，甜美文秀的容貌，配上一身粉红色的连衣裙十分的可爱，然而就是这样的女孩此刻正用与她身份十分不符的眼神狂热的看着自己。
　　“馁，教给我，教我你的剑术，让我变得跟你一样强，好不好，馁，好不好！好不好啊！”小女孩热切的摇着希亚的身体，眼中透着一份可怕的执着，语气越来越急，似乎生怕自己拒绝她。
　　“喂！陆鲁！这小鬼。。。”希亚皱了皱眉，本想将她一把推开，可是一看到她瘦弱的身体，总会想到不久前重病在身的古妮雅，无奈之下只好看向了陆鲁。
　　“啊，她叫奥菲利亚，是我找到的女孩，会成为一个很强的战士哦。”墨镜男似乎并没有解围的意思，相反他此刻很想看看‘无双剑’见到了蓬车上的情景会是怎样的表情。
　　“这么说，这辆篷车。。。”希亚确实吃了一惊，多年以前，北方还是伊斯利的地盘，组织的很少派人到这里来买卖小孩，那时的希亚是自己带着剑一路走到了东方史达夫，扣响了那扇尘封多年的大门。所以加入组织数年之久的她甚至不知道每年加入大剑的女孩子是怎样收上来的。
　　“都是哦，车里都是跟她一样大小的女孩，有的比她更小呢，拜普利西亚所赐，组织很长一段时间都不会缺兵员了，呵呵。。。”墨镜男一阵冷笑，神情似乎很是得意。
　　“有没有人说起过，你的笑容很恶心呢。”希亚攥着拳头，十指深入手掌，看着地上几具奄奄一息的幼小的尸体，强压着心头的怒火。
　　“是吗，刚刚的你可是保护了我这样的人哦，而且，你没资格说我吧，你身后的女孩又是怎么回事？真的以为组织不知道吗，她应该也是要加入我们的吧，说起来我该谢谢你呢，你正在跟我做同样的事情哦。”陆鲁看了一眼墙角处诺诺地看着这里的古妮雅，冷笑了一声。
　　希亚木然的回头看去，角落里古妮雅裹着外氅呆呆的站在那，那被冻得红红的小脸说明女孩显然不是刚刚赶到，应该呆在那里很久了，糟了，她该不会都听到了，“古妮雅。。。你。。。我不是叫你。。。”希亚刚要开口，女孩却仿佛没有看到自己一样，愣愣的走向了篷车，掀开了那裹得不透一丝阳光的布帘。
　　“古妮雅，快回来，别看。。。”希亚如是开口，可惜太晚了些，古妮雅已经看向了里面。
　　借着夕阳看到的景象惊呆了她，几十个跟自己差不多大小的女孩脖子上带着一条绳索被牢牢地锁在了篷车中，很多女孩衣不遮体彼此抱在一起取暖，牲口般的腥臭味加上有些变质的食物和水果的味道混在一起散发出刺鼻的气息，篷车的一角，一个铜盆摆在那里，似乎是给女孩们如厕用的，阳光照进来几名不适应的女孩流露出些许痛苦的表情。
　　古妮雅看着那一双双望着自己祈求救赎的少女的眼睛，不由自主地伸手掩住了自己的小嘴，呆呆的愣了好久，直到一个温暖的怀抱抱住了，希亚不顾一切的一把推开了抱着自己女孩，几步跑到了古妮雅身边，伸出双臂拥住了她，于此同时，灰色的布帘随风落下，挡住了古妮雅的视线。
　　“笨蛋，不是告诉过你在那里等我的吗，为什么就不能听我的呢。”抱住了女孩颤颤发抖的身体，伸出手臂抚着她的头发，少女无奈的开口。
　　“。。。呼。。。呼。。。”那篷车上的一切让古妮雅想起了曾经的自己，那时的她没有迪妮莎也没有希亚，被妖魔玩弄折磨，曾经为了减轻痛苦而封印了自己的语言、思想，而今回想起那段日子，一种窒息般的恐惧感袭上了心头。
　　“呵呵。。。这样人数就齐了呢，奥菲利亚，你先上车吧，还有。。。古妮雅小姐也一起来好了。”陆鲁抚了抚自己鼻梁上的墨镜，先看了一眼被希亚推在一旁的女孩，又看了一眼古妮雅微笑开口。
　　“陆鲁，我有同意让她跟你走吗？”听到了代理人的话，希亚将古妮雅抱得更紧了一些，冷冷的开口。
　　“希亚，这女孩迟早是要经历这些的，你何必。。。”面对那凤目中传来的阵阵杀意，陆鲁毫不怀疑如果自己执意带走这女孩，希亚绝对会杀了他，无奈之下语气竟有些妥协。
　　“既然知道是迟早的事，你急什么，到了史达夫，我自然会将古妮雅交给你们的。”希亚直起身子拉住了女孩的手，直视陆鲁开口。
　　“哦？这女孩有这么好吗，能让你跟迪妮莎都为她着迷呢。”墨镜男玩味的一笑，看着两名黑衣人将依依不舍的奥菲利亚拉近了篷车。
　　“这跟你没关系吧。”希亚白了他一眼没有多做解释。
　　“呵呵。。。好吧，那么。。。古妮雅小姐，我期待着在组织跟你相遇呢。”说完转身坐上了马车，两位黑衣人紧随其后，通往地狱的篷车将女孩们带上了一条无法回头的命运之路。
　　篷车走远了，但是从那时起，古妮雅似乎就像变了个人一样，不开口说话，不露出任何表情，直到希亚拉着她走出了小镇，小女孩才低声开口：“为什么？”
　　“嗯？”希亚哑然的看着低着额头不肯挪动脚步的古妮雅，有些不解。
　　“为什么不救她们？”古妮雅抬头看向了希亚，犹如湖面般清澈美丽的眼睛中带着丝丝泪花。
　　“哈？”看着女孩的泪滴，少女有些慌了神。
　　“救下那蓬车里的女孩对你来说并不是很难，不是吗？”小丫头语气不善的质问着在她心里堪比迪妮莎一样完美的少女。
　　“古妮雅，我应该说过了，我不是救世主。”少女转过了身体背对着古妮雅，沉默了良久才缓缓开口。
　　“所以就可以袖手旁观吗？”一想到那些无辜的女孩那一双双向自己求救的视线，古妮雅就无法控制自己的情绪。
　　“你究竟想对我说什么？要跟我讨论所谓的道德吗？我倒觉得组织做得没什么不好，不带那些小鬼上车，她们一定会死，上了篷车还有一线生机！”同样被名为良知的东西压的穿不上气的希亚，终于忍到了极限，大声的吼起了古妮雅。
　　“你。。。冷血！”这一刻的希亚让小丫头想起了她曾经杀死迪妮莎的一幕，心中压抑已久的憎恨胜过了对少女的依恋，虽然只有一瞬间。
　　“啊，你总算发现了呢，任性的小鬼。”希亚言不由衷的开口，虽然她好胜、坚强，但是毕竟她还只是个十八岁的少女。
　　“你要去哪？”看着古妮雅一把推开自己的手，大步的走开，希亚开口问道。
　　“我。。。”
　　“这里才是东边。”少女无奈的伸手指向跟夕阳相反的方向，苦笑着开口。
　　“。。。不用你说我也知道。”嘴硬的小丫头脸上带着一丝红晕的走向了希亚指着的方向。少女叹了口气，缓步跟上，一大一小两个身影就这样走出了北方平原，一切仿佛又回到了一开始时，古妮雅仍旧讨厌着希亚，而希亚也依旧照看着古妮雅，离东方海岸越来越近的两人似乎都希望借此回到单纯的复仇者与仇人的关系，但是曾经发生的一切，早已无法改变，有些感情一旦产生就不会结束，好似飞进蛛网的蝴蝶，徒劳的挣扎逃避，只会让那名为爱恋的丝将你缠的更紧、带给你更加强烈的感觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 爱恨交织的旅程－愁云惨淡
更新时间2010-8-28 17:10:06  字数：3523

　黄昏，阴云遮住了太阳，圣都提早进入了夜晚，一场冰冷的秋雨降落在这座祥和的城市中。圣都偏僻的巷子里，某处旅店对面的墙角下，一位身着皮氅打着伞的女子站在那里正愁眉不展的看着对面蹲坐在屋檐下避雨的小女孩。
　　“回去！”伞下的女人，有着绝世的容颜，妩媚的凤眼，薄薄的嘴唇，皮氅下银甲中婀娜的身材，在墙角油灯的照耀下任何人见了都会对她浮想联翩，前提是来人没有见到那银色的瞳眸。
　　“不要。”少女的话遭到了女孩强烈的反抗，一双翡翠般美丽的眼睛倔强的看着对方。
　　这两人正是希亚与古妮雅，见到雨越下越大、天越来越冷的希亚最终先妥协了，披了件遮雨的外衣拿了一把伞走出了旅店来找古妮雅回去，可是她显然低估了小丫头的脾气，古妮雅浑然不在意阴沉的天空传来的阵阵寒意和腹内的饥饿，一次次拒绝了希亚的劝慰。
　　‘不可以跟她回去’古妮雅的心里一次又一次的如是告诫自己：应该就快到史达夫了，我对她怎么可以还是这样依赖，这样下去，我恐怕会。。。
　　“下雨了，很冷的，你的病刚好没多久。。。”希亚伸出手试图替古妮雅擦干额头的雨水，却被小丫头慌张的一把推开。
　　“我就这样冻死在外面好了，那些女孩子应该比我。。。”不看希亚的表情，担心自己的心会妥协的她扭过了头去。
　　“那是她们的命运。。。”希亚看着对自己一再抗拒的古妮雅，有些伤感的开口。
　　“那也该是我的命运，你能救我为什么不能救她们？”
　　“。。。。。。”古妮雅的话换来的是少女的沉默。
　　“回答我啊！”
　　女孩的一再追问，触及了希亚身体最软弱的地方—那颗依旧属于人类的心：“当有一天。。。你的心必须变得比斩杀妖魔的大剑更加坚硬。。。才能活下去时。。。那时，你来告诉我答案吧。。。夜凉了。。。早点回去吧。”那一刻，少女话中的语气从未有过的无力：“还有。。。不管是什么原因。。。什么理由。。。总之我道歉。。。对不起。”
　　听到了希亚那般迁就自己的道歉和无比伤心的语气，古妮雅的心从未有过的痛，甚至超过了失去迪妮莎时的痛苦，那时的女孩不知道这意味着什么，只是不想再看到如此哀伤的希亚。这一次，应该真的伤透她了的吧，她大概再也不会关心我了。奇怪，这不是我想要的吗？为什么会流泪？
　　正在古妮雅以为希亚会彻底放弃自己，而将头埋在臂弯里痛哭时，突然间，冰冷的雨水不再落下了。奇怪，雨停了吗？可是，为什么还有声音。正在疑惑之时，一阵暖风袭过自己的身体，接着上身一沉，有什么东西搭在了自己肩膀。
　　抬起一双模糊的泪眼，古妮雅身旁放着一把伞，伞柄恰到好处的支在了墙角替自己挡住了顺着房檐落下的雨滴。一件暖和的皮氅罩在自己的身上，隐约还可以嗅道希亚身上那特有的香味。女孩不可置信的看向了远处，那里寂静的街道上，希亚孤独走在雨中，任由水滴敲击着身上的银甲，不知为何，古妮雅突然将那少女的身影与迪妮莎的重合的放在了一处。
　　‘。。。好痛、好痛，痛到不得了的面容。。。是和我一样的眼睛！难受、痛苦、寂寞到不得了的面容。。。’自己曾今的话尚在耳旁，天啊，我怎么会忘记了，希亚，该说对不起其实是我呢。
　　在次回到旅店里，少女脱下了湿淋淋的衣服，赤着身体坐到了窗边茶几前，紫色的窗帘挡住那曼妙的身体春光外泄，然而希亚却偏偏留了一条缝隙，透过那里她恰好可以看到古妮雅的身影，打开了旅馆酒柜中的一瓶相对浓度极高的烈酒慢慢的喝了起来。
　　这段时间是希亚自克雷顿被灭族后，过的最惨的一段日子，先是力战普利西亚，而后是小镇中不知该如何面对的嘉拉迪雅，噩耗传来，伊妮莉、迪妮莎的死亡，重逢的故人珍，然后是。。。古妮雅。。。迪妮莎留下的最后的回忆。
　　连日来的奔波，心灵上的冲击，早已让希亚迎接不暇，一直以来照顾小丫头古妮雅可以说是她这段时间唯一的温暖、安慰，而此刻面对女孩的抗拒，她真的有些伤心，一杯又一杯的喝下杯中的酒，看着凄凉的夜晚不由想起了童年时雨季无法外出的自己，母亲丽提亚唱歌给自己听的往事，于是开口轻吟：
　　风呜咽低诉人间愁怨
　　夜寂静怀揽繁星满天
　　心胸开热血有如烈焰
　　激流汇化作洪流如电
　　梦中人渐已入梦
　　梦中梦人生如梦
　　呜呼呜呼谁人知晓？
　　呜呼呜呼明日花落多少
　　花烂漫见证无悔誓言
　　共举杯同饮月影一片
　　望君还孤独伫立此间
　　花已残化雪轻洒我肩
　　人有信而言无信
　　有信人为信而生。
　　呜呼呜呼，谁人知晓？
　　呜呼呜呼，明日花落多少
　　哀伤的歌飘出窗外，入了行人、邻居的耳朵，也自然被古妮雅听在了耳中。这歌是。。。迪妮莎曾经。。。
　　‘。。。失去了很多，想要哭泣，却不得不坚强。。。想要依靠，却担心连累自己身边的人。。。就像。。。就像寒风中的花朵。。。无所依靠，无所托付，自开自落。。。’
　　原来如此，迪妮莎最重视的朋友就是你吗，希亚？我总算明白了为什么迪妮莎每次唱这首歌都会流露出那般幸福的表情，也总算明白了为什么你会如此重视我，可是为什么。。。为什么你会那样对迪妮莎。。。
　　希亚，我该因迪妮莎对你的感情而爱你，还是该为你杀死了那般爱你的迪妮莎而恨你。。。
　　歌声停止了，太过疲惫的希亚第一次睡的这么沉，她实在太需要休息了，无论是身体还是心。窗外的古妮雅沉浸在了那歌声中，她总算相信了迪妮莎的话，希亚的歌唱得真的很美，然而正在思索的女孩浑然不觉，深夜中两个正悄悄逼近自己的身影。。。
　　“啊！头好痛！”清晨，一抹阳光从窗帘的缝隙中射入，希亚捂着疼痛欲裂的头从茶几和藤椅间爬了起来。可恶，还以为酒精不会对自己半妖的身体产生什么副作用，原来喝多了会吐、会头痛都是一样的。
　　正打算再好好休息一下的希亚，起身间顺着窗帘向外望去，那空空如也的墙角让她瞬间惊醒。
　　古妮雅？她怎么不在啦？我这白痴怎么会偏偏在昨晚睡得那么沉？
　　‘呼’，利落的披上了外衣，来不及穿上甲胃就走向了门口，带上房门前一把拿起了地上的大剑迈步走了出去。
　　来到了街口，希亚左右张望了一番，昨夜女孩呆着的地方一滩水迹十分的明显，皮质的外氅被丢在了地上，左右无人，太阳刚刚升起，本就不是很繁华的街道空无一物，连打听一下消息都做不到。
　　可恶的丫头，到哪去了，她那么想去组织却又不认得路，应该不会走远才是，而且。。。希亚看着地上的皮氅心中有些不安。既然她不会自己走掉，那么就只有一种解释，那就是被人带走的，地上的皮衣价值不菲，可能比女孩的价钱还要高，劫财的话应该不可能；这样的话，古妮雅除了自己的身体没有其他东西值得抢夺了，希亚想到这里，突然记起了圣都避难的贵族多如牛毛，而熟知贵族的她清楚的知道，不少爵爷有玩弄幼女是的‘雅嗜’。想到此处的希亚心如火燎，强压下那份不安忍着头痛思考了一下，张望了一番后，找到了街口唯一一家窗子能够看到墙角这边的建筑，而后几步走到了门口，伸手拍门，巨大的震动带着门板、门框发出阵阵似要碎裂的哀号。
　　好半晌，门内虽然悄无声息，但是希亚那远超人类的五感还是让她听到了房间里不慎均匀的呼吸声和门逢中一闪而过的影子。少女一凝双眉，再次伸出手去，五指成拳，‘砰’的一声击碎了大门，木屑飞散、尘埃落下之余，房间里两个藏在门后的男子一身灰尘狼狈的看着门口处那只近在咫尺的拳头，和那一双冰冷的银色瞳孔。
　　“你。。。你。。。你是。。。”一名男子惊惧的开口，尚未说完就被希亚打断。
　　“啊，我是大剑，这个不必讨论，问题是你们究竟是什么？”希亚一把揪起地上的男子，冷莫得开口。
　　“什。。。什么意思？我。。。我根本听不懂。。。”虽然口中如是的说道，但是不论是他闪烁的眼神还是他那名同伴颤抖的身体都不可能取信希亚。
　　“哦？听不懂？是吗，可惜了，现在的我没什么耐性，只好直接问你们的身体了。。。”少女残忍的一笑，左手掐着男子的脖子开始用力，‘吱。。。吱。。。’骨头不断传出阵阵的即将崩溃碎裂的声响，听来格外的刺耳。
　　“你。。。啊！你。。。你们大剑。。。不是。。。啊！不可以杀人的吗？”希亚手腕上的力量时大时小，让男子在死亡的窒息感和畅通呼吸的舒畅之间不断地徘徊，恐惧一次次的刺激着他，此刻已经带着眼泪的男子脸庞扭曲的开口。
　　“嚎？连这个都知道了，看来你们预谋已久呢，不过你似乎忘了，这里是圣都，唯一一个不接受大剑组织保护的地方呢，所以啊。。。我就是。。。杀了你。。。也不会有人知道哦。”希亚语气森然，双瞳陡然变为了诡异的金色，手上的力气再次加大。
　　“不要。。。不要。。。我说。。。我说。。。是罗根伯爵。。。要我们做得，他有些。。。特殊的嗜好。。。你知道的。。。”男子挣扎着握住了希亚的手，大声的讨饶同时也招出了自己的幕后主使。
　　“多谢合作，那么麻烦你们带路了。”希亚冷冷的一笑，一松手臂，那男子坠落之地。
　　“你要去伯爵府？”另一名男子的伙伴扶起了他同时问道，回答他的是希亚回首的微微一笑：
　　“不。。。先带我去大教堂评议会，我需要一位老朋友的帮忙呢。。。”
　　（明天就是旅程单元的最后一章了，现在正在构思第二单元，这月还有几天就结束了，各位好歹让小剑我的推荐突破5000吧，拜托了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七、八章 爱恨交织的旅程－雨散云开
更新时间2010-8-29 17:37:31  字数：4526

　特别加长篇，27、28章加在一起的，不少人似乎要开学了，就当是答谢各位吧。
　　圣都，罗根伯爵府的一件卧室里，一个瘦弱美丽的女孩静静的躺在床上，清晨的阳光照了进来，映在了她的眼皮上。啊。。。好难受。。。古妮雅忍着头痛睁开了眼，翡翠般美丽的眼眸有些不适应这刺眼的太阳，挣扎着试图爬起，突然间发现自己的双臂被绑在了一起，右脚上一条锁链拴住了那纤细的小腿，不经意间的动作让那锁链产生了阵阵响动。我这是。。。在哪？昨天晚上，我似乎跟希亚吵架了，之后。。。
　　“啊！”古妮雅突然觉得一阵头痛，与刚刚因困乏而产生的酸痛截然不同，而是一种被外物所伤的胀痛，拜这疼痛感所赐，自己也想起了昨晚发生的事。雨夜中，饥寒交迫的古妮雅正打算回旅店见希亚时，两个高大的男子找上了自己，先是无聊的谈话，接着两个家伙问自己是否愿意去伯爵府工作，不假思索的拒绝后打算离开时，身后一件钝器击向了自己的头部，接着就失去了知觉。
　　这么说，这里应该就是那伯爵府了，真的只是工作吗？似乎有些不太对，如果工作的话不应该会绑住手臂，更没道理为了侍女之类的去小巷里绑人。古妮雅的心理越加不安了起来，与妖魔在一起的日子里，她熟知这世上罪恶的一面，看着太阳越升越高，心头的恐惧感急速的上升着，尝试脱离那脚链，精钢打造的金属链环却纹丝不动。怎么办？迪妮莎。。。希亚。。。我好害怕。。。求求你们。。。不要丢下我。。。
　　‘吱。。。’，房间的门被打开，一个骨瘦如柴的男子走了进来，瘦小的身体明明该是壮年的他看起来比古妮雅还要虚弱，一身华丽的服饰披在那身躯上，好像给稻草人穿上了衣服一般，蜡黄色的脸颊上一双死鱼般的眼睛死死的盯着床上的女孩，一张裂开的嘴唇正流着白浊的口水，古妮雅很庆幸自己没有吃晚饭跟早饭，否则一定会吐的，眼前的男子比死去了三天开始腐烂的妖魔尸体还要恶心。
　　“嘻嘻。。。小美人儿，该起床喽。”男子一阵得意的阴笑，几颗黄色的牙齿露了出来，让刚刚缓过了一些精神的古妮雅胃中又是一阵翻滚。
　　“你是谁？不要过来！”古妮雅退到了床脚，直到锁链一段的铁环勒住了她的脚踝才停了下来。
　　“呵呵。。。我是罗根.塞尔纳伯爵哦，这里是我的府邸。”男子的脚步停在了距离女孩两三米远的位置，蹲下了身体，让自己可以更清楚的看到古妮雅可爱的脸庞。
　　“是你派人抓我的？”女孩看着那离自己近在咫尺的男子，心脏不停颤动着，希亚，你在哪啊？快点来啊，这家伙看着自己的眼神好可怕，比妖魔还要可怕。
　　“没错呢，从你跟那女人一进城门我就注意到你了，你那碧绿色的眼睛，金色的直发，我一定会让你成为我最美的玩偶的。”男子的神情有些扭曲，那双浑浊的眼睛里满是嗜血的冲动和病态般的执著。
　　“你。。。你别过来。。。我。。。我有伙伴的。。。她很厉害。。。会来救我的。。。”古妮雅恐惧的将身体缩在墙角，同时期盼着一直以来心底最信任、最依赖的人的到来。
　　“哦？就算是你的同伴来了又能怎样，何况你也没有机会等她来喽，因为啊。。。我现在。。。就要得到你了。。。”男子起身走向了古妮雅，一双瘦的宛如鹰爪般的爪子探向了少女的身体。
　　‘呲、呲’，房间里，罗根男爵一面得意的冷笑着，一面撕开了古妮雅的外衣，丝布的连衣裙在古妮雅无力挣扎中被扯成了碎片。“不要。。。啊。。。停下啊。。。啊。。。希亚。。。救我。。。啊。。。”少女抽噎着竭尽全力的试图推开男子的手，伯爵似乎低估了女孩的力气，不留意间居然被推倒了一边，恼怒之下，再次扑了过来，这一次他直接骑在了女孩的小腹上，腹腔内的氧气瞬间消失，古妮雅的力气越来越小，无奈之下她本能的咬上了伯爵脖子。
　　“啊！”罗根杀猪般的一声吼叫，抬起右手一拳击中了女孩的嘴巴，然而已经意识到这可能是自己最后一次挣扎的古妮雅无论如何也不肯松口，“可恶的疯女人，放开啊！”‘砰、砰。。。’接连不断地数拳落在了古妮雅的脸上，终于在两颗牙齿断落后女孩无力的倒在了地上。
　　‘啪、啪。。。’，已经有些疯狂的罗根伯爵，并未因为古妮雅的倒下而放过她，连续几个耳光，让女孩的嘴角、眼眶都流下了血迹。“哼，臭小鬼，不要以为就这样结束了，我会不停的折磨你、蹂躏你，直到你甘心情愿的做一个没有意识任我玩弄的娃娃。”接着男子不管脖颈上的伤口，一面疯狂的笑着，一面撕开了女孩的内衣，双手探向了古妮雅的身体。
　　好疼，好难过。不过，好奇怪，之前被妖魔带着的时候，明明每天都要经历的事，为什么这一次这么痛苦；说起来，好久没有遭到这样的折磨了，自从迪妮莎认可了我，只有被山贼袭击那一次除外了，而希亚。。。想到那妩媚、美丽的身影，对着自己夸张的喊着‘公主’，古妮雅觉得自己心中被幸福填得满满的。希亚。。。你的保护是那样完美，你的关怀是那样温暖，一直没有告诉你，跟你在一起的这段时间是我这辈子过得最幸福的日子，再见了，还有，我好喜欢你。。。甚至超过了。。。迪妮莎。。。流着两行清泪的古妮雅将舌头放在了自己的牙根处，只等着那男子扯下遮盖身体的最后一块布时，就结束自己的生命。
　　“砰、砰。。。”一阵巨大敲门声打断了男子的好事，正在兴奋处的罗根伯爵气恼的回头大喝，“什么事？不知道我在忙着吗？”撞击声停了下来，“切，不知趣的佣人，呵呵。。。小美人，我们继续吧。。。”自以为是无知的女佣在打扫的伯爵再次将手伸向了古妮雅，突然间。。。
　　“砰！哗！”比刚刚几次敲击要大上数倍不止的一声重击，让实木的门板成为了一堆木屑，“可恶！什么人。。。”
　　转头想要咒骂的罗根，被门口处一名还看不清容貌的女子身体所释放的气息所慑，烟尘中一双诡异的妖魔般的金色瞳眸注视下，自己居然一句话也无法说出口。古妮雅睁开了眼睛，青肿冲血的眼瞳无法看清来人，只能依稀辨认出那一身熟悉的银甲。
　　“希亚？”看着离自己越来越近的身影古妮雅试探着呼出了自己最思念的名字。
　　“啊。是我呢。。。”一个温暖的臂弯将自己搂在了怀中。
　　“太好了，你来了。。。”古妮雅一阵轻松之余，倦意袭上了身体，含糊着说完了最后一句话，扭头睡在了少女的怀中。
　　“嗯，我来了，不会有事了。。。”希亚将女孩抱起轻轻的放在了一旁的床塌上，而后回首将目光移向了一边已经退到了墙角的罗根。
　　此刻风华绝代的少女，一身银甲戳戳生辉，胸口处一个十字天平的剑印格外的醒目，柔顺的长发散于肩后，薄薄的嘴唇紧闭着，一双丹凤眼流露出了十足的杀气。罗根伯爵今年三十五岁，曾经的他也统领过一方军队，直至女儿死后他才在不断地思念与绝望中堕落到了这种地步，所以他很清楚，眼前拥有如此杀气的人物实力会怎样，于是不假思索的，伯爵大人转身跑向了门口，可是刚刚踏出一步，一只美丽如白玉般的手臂便拉住了自己，五根玉葱般的指头掐住了他的脖子，卡得他喘不上气来。
　　接着，自己被拉到了与那名少女同一水平的位置，侧目而视，一双金色的瞳孔盯着自己，宛若地狱中的修罗罗刹。
　　“你要去哪里？我亲爱的伯爵大人，我们有一笔债务要好好清算一下呢。”少女的冷漠的开口，而后一把将他扔在了地上。
　　“咳咳。。。债。。。债务？”顾不得疼痛的伯爵试图起身一只靴子就踏上了他的胸口，压得他喘不过起来。
　　“没错，那女孩是我最重要的宝贝，你说你该如何补偿我的损失。”希亚探下身躯直视对方，同时手臂探向了身后的剑柄。
　　“我。。。我赔。。。你要什么。。。多少金子。。。我都可以。。。”迅速的开口求饶，伯爵忍着胸口不断传来的肋骨与内脏的摩擦而传来的痛楚声音颤抖着。
　　“哦？这样才对呢，犯错了就该有这种态度呢，让我看一下，我会拿走。。。你的性命。。。如何？”希亚残忍一抿嘴唇露出了一个满意的微笑，而后在伯爵解脱般的神情中刻意的打量了一下周围，最后将视线落在了罗根的头颅上。
　　“你。。。啊。。。等。。。等等。。。你是大剑。。。”伯爵看着对方缓缓的抽出了身后那象征着身份的武器，大声开口。
　　“啊，是呢，那又怎样？”
　　“大剑不可以。。。”以为找到了救命稻草的罗根刚刚开口就被希亚打断了他的话。
　　“杀人吗？你误会了呢。”希亚露出了无奈的一笑，只是抽剑的手却并未停下。
　　“是吗？那就好。。。啊。。。你。。。”以为得救的男子尚未起身就看到了阳光下那耀眼的剑刃。
　　“杀你的不是大剑，而是瓦伦西亚之主帕雷西亚－克雷顿哦。”
　　“啊。。。啊。。。求求你。。。求求你。。。不要、不要啊、我不要死啊！”男子流着眼泪大声的祈求着饶恕。
　　“你的灵魂已经堕落的不足以在继续作为人类活在世上了。。。最后忏悔一次吧。。。到了那边。。。就没机会了。。。”‘呜’不理会对方的求饶声，大剑画着优美的弧度斩向了男子，而后疯狂的伯爵捂着不断地冒出血箭脖颈身体痉挛的倒在了地上，眼神不甘的望着天花板直到凝滞不动。希亚回身将大剑上血甩掉而后抱起了古妮雅走出了房门，经过门口时，两名穿着黑色甲胃的骑士正站立在那里。
　　“替我谢谢基安主教，他的恩情我记下了。”少女轻声开口，语气中带着十足的感激。
　　“哪里？即使阁下不出手，我们也不会让他好过的。”黑甲骑士带着面具无法从声音辨明他们的年龄性别，但是严肃的语气不似做作，少女微微一笑起身离开了那罪恶的宅邸。
　　“希亚？”不知过了多久，女孩缓缓醒来，感觉自己正在一个温暖的脊背上。
　　“啊，我在，怎么不多睡会儿？”回答她的正是那略带沙哑的熟悉的声音。
　　“我们在哪？”
　　“已经进入东方了，很快。。。就到组织了。。。”少女沉静的说道。
　　“对不起。。。我不该。。。”古妮雅怯怯的开口，低迷的语气似乎仍旧很是虚弱。
　　“没关系了，我早就习惯了人类的指责了。。。”轻松语气的毫不在意的态度让古妮雅更加的自责。
　　“希亚。。。迪妮莎。。。”半晌女孩犹豫着开口提及了那一向让两人间最尴尬的名字。
　　“我不是说过了。。。”希亚下意识以为少女仍然在意着自己是否真的杀了迪妮莎。
　　“你爱迪妮莎吗？”出乎意料的这一次的问题让希亚意想不到。
　　沉默了好一会儿，少女轻柔的开口：“。。。爱。。。不问我为什么杀她了吗？”
　　“不问了，知道这个就够了。”女孩的声音更加低迷了一些。“希亚。。。你照顾我。。。是因为迪妮莎。。。对吗？”
　　这一刻希亚有些迷茫了，究竟为何会对少女如此关爱，连她自己也搞不清楚，“。。。大概吧。。。”好半天她才给出了一个模棱两可的答案。
　　“是吗。。。”
　　“怎么不说话了？”少女微微侧头好奇的问道。
　　“有些累了，希亚，我会成为比你、比迪妮莎都更出色的战士的。。。”
　　“嗯。。。好啊。。。”
　　“到时候。。。你可不可以。。。”少女的声音越来越低，最后变为了轻柔的呢喃。
　　“古妮雅？呵呵，睡着了啊，这样也好，我亲爱的小公主，当你醒来时，可能就再也无法像现在这般安然的熟睡了，迪妮莎。。。我最终还是把她带到的了东方呢。。。你的命运与意志，就让她来延续吧。。。”
　　崎岖的山路上，银发的少女背着熟睡的女孩缓步走向了东方，朝阳赶走了阴云，初生的彩霞映在了希亚的肩头，也照在了古妮雅那幸福安然的睡脸上，一切自然地就好像一副美丽的图画被勾勒在了天地之间，刻印在了时空之上，亦如千年前希梅娜女王救下了那名为古妮雅的女孩时的情景一般无二。
　　（4000多字啊，累死我了，其实这本书的成绩也还不错，只是最近推荐收藏的进展不大，看着别人的开更不久的新书超越自己，心情还是不太好，各位聊天、玩网游时抽空帮小剑打打广告吧，不胜感激了。）
　　PS：这一章为止旅程单元就算结束了，下一章开始会回归正常的章节了，然后就是我宣传已久的亡灵单元了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 安魂之地的议会
更新时间2010-8-30 17:25:17  字数：3546

　东方之地史达夫，一座巨大的城堡耸立于距海岸不足百公里的平原上，漆黑的城砖，幽暗的铁窗，即使是酷日当头，咋一看到这座建筑也会不寒而栗，城堡的周围数百公里内没有村落、没有城镇，这里就是大剑组织的基地所在，百年来，这座阴森的堡垒制造了数千名半妖战士，同时也埋葬了上万孤儿的亡灵。几次深渊与实力较强的觉醒者试图攻击这毁掉了自己一切幸福的源头，却都一个个功败垂成，更有甚者尚未迈进组织的大门就被消灭在了外面的旷野上。
　　史达夫基地会议厅，大堂内座无虚席，四十七名包括首领在内的组织成员全部都出席了这一次的会议，坐在上方正中央的首领，拿着一份资料不停地翻看着，久久不发一语，左右的几名长老似乎也在沉思着什么，下方的一众代理人心头踹踹的低声私语着。
　　“奥路贤，你的回收计划进行的怎样了？”良久，首领语气不善的开口，同时将手中一份记载近十天内组织各驻地情况的资料重重的摔在桌案上，一瞬间屋内所有人几乎同时的心头一凝，相处超过几百个春秋，首领的怒火有多可怕他们十分清楚。
　　“大人，已经可以确定迪妮莎的死亡了。”小个子的长老胆战心惊的开口，额头上不住的冒出丝丝冷汗，连路上碰到古妮雅和伊妮莉下落不明的事都不敢上报。
　　可惜长老的如意算盘显然打错了对象，组织上上下下仅在史达夫和这块大陆上就有数千人马，能将他们管理得井井有条的人物怎么可能被如此轻易的蒙混过去：“奥？那么尸体呢？”首领冷冷的问道，显然已经了解了他口中所谓的确认死亡。
　　“这。。。”无言以对的奥路贤已经无法在椅子上安坐了，几步来到了下面站在了一干代理人的前面，等着首领降下处罚。
　　“陆鲁，告诉他我们这一次损失了多少。”首领指了指下面的小个子长老，同时示意墨镜男开口。
　　“是，大人。我们组参加处刑队的成员除希亚与并未出战的嘉拉迪雅外，无一归还，普利西亚觉醒后先后杀死由西向北，各处驻地的七名战士，包括两名可晋升为个位数的战士，加上初始体妖魔的血肉。。。我们。。。”陆鲁还想继续报出各地的联络人和幕后支持者的损失情况，却被奥路贤抢先开口。
　　“大人。。。奥路贤知罪。。。低估了迪妮莎的实力和过于相信了普利西亚是我的过错，但是‘超深渊’计划才是真正能够对付。。。”虽然首领对老部下有些不满，然而整个组织他最信任的毫无疑问就是眼前的奥路贤了，无奈之下，只好示意他起身。
　　“不必说了，你的超深渊的确很强，可是事实证明置入那种程度的初始体血肉，已非人类的意志可以承受并控制，即使你再次成功了，制造出的多半还会是普利西亚那样的怪物，艾露米达。”首领说完转身看向了坐在身侧的另一位地位极高的长老。
　　“大人。”恭恭敬敬的起身，艾露米达微笑着应道。
　　“从今天起重新启动‘双子’计划。”首领毫不犹豫的开口，宣告了下一项‘武器’的开发计划。
　　“是，大人。”
　　沉吟了一会儿后，首领再次开口：“那么接下来。。。诸位。。。自从上次露西艾拉觉醒，组织从未像今天这般削弱呢。不用我说，各位也该清楚，我们不倒七天失去了No.2、No.3、No.4、No.5除No.1外全部的精英，钻石山脉、剑痕峡谷、皮埃塔都面临着失守的危险，我需要各位拿出你们最得意的战士填补这些空缺。”首领说完，将目光看向了周围，大多数的代理人都低下了头，前No.3伊妮莉、No.4苏菲亚、No.5罗亚路都是授印不倒五年的战士，任何一个代理人都没有想到她们会一次性的死在了普利西亚手上。
　　“大人，嘉拉迪雅实力很强，虽然是防御型战士，可是实力绝对不弱于当初的苏菲亚和罗亚路，我推荐她晋升。”艾露米达，微微笑了笑，开口说道。
　　“嗯，嘉拉迪雅吗？听说她曾经跟伊妮莉私自交过手？”首领斟酌了一会儿开口问道。
　　“是的大人，不过两人只是训练，并没有。。。”艾露米达显然没有忘记，组织有着‘禁止私斗’这一规定。
　　“胜负如何？”未待他解释，首领开口反问。
　　“伊妮莉略胜一筹。”得知了上司并没有任何处罚意思的艾露米达再次开口。
　　首领迟疑了一会儿，再次问道：“嗯。。。好吧，还有谁有什么异议？”
　　“首领，我推荐No.10，‘风雷之阿加莎’。”一个额头带着一道伤疤的个子高大的代理人开口举荐起了组织里凶名在外的战士。
　　“哦？那个赫赫有名的曾挑战过苏菲亚和罗亚路的阿加莎？”下方有几个代理人似乎有些不屑，显然对这名战士不太看好。
　　“是的，大人，虽然当时她败了，可是最近她实力增强了很多，在下斗胆而言，即使那两人活着同时对上阿加莎也不会赢了。”高个子有些不满几人的切切私语，瞥了他们一眼后，再次开口。
　　“是吗？要知道她实力是否进步很简单，调她回来，给她安排一场比试。”首领皱了皱眉一阵的不悦，对于任性的战士，他并不讨厌，但是前提是忠诚，名为阿加莎的少女并不具备这一条件，然而对于现在组织而言，任何力量都不能放过。
　　“是。”高个子实在欠缺察言观色的本领，直到最后都没有看出首领的无奈。
　　“没有其他的人选了吗？”仅仅填补了两名战士的空缺，其中一个还是自己不太信任的，这样的阵容实在太弱了。
　　“大人，我倒是在不久前见到了一个有些实力的，不过，现在晋升恐怕还有些早。。。”奥路贤犹豫了一会儿开口建议道。
　　“是谁？”急切语气说明他求贤若渴的心情。
　　“No.22珍，听说不久前似乎得到了‘螺旋剑’的称号。”奥路贤回忆起了小镇上少女那可圈可点的表现，缓缓说道。
　　“嗯。。。还有其他人选吗？”No.22提升到No.5之内，实在有些冒险。
　　“大人，我推荐No.17艾花，她实力很强，唯一欠缺的就是些经验和技巧，应该可以胜任。”陆鲁思索一番，举荐了那经历了北方一战后，实力应该颇有进步的少女。
　　“这两人的实力虽然不错，但是，应该也只是No.6左右的程度，同时调入No.5以内似乎有些。。。”一位长老沉稳的开口。
　　“有道理。”他身边的一个也不太认可那两名新秀。
　　“复议。”如是的声音此起彼伏。
　　“艾露米达，有什么想说的吗？”首领有些头疼，突然间看到了一边长老欲言又止的样子开口询问。
　　“是，首领，您还记得露西艾拉吗？”艾露米达谄媚的一笑，提起了组织一段尘封的往事。
　　“哼，当时如果不是动用了。。。我们的损失恐怕会更大。。。怎么可能忘记。。。”首领提到那女人的名字，至今仍旧咬牙切齿。
　　“那您还记得她的妹妹拉花娜吗？”艾露米达缓缓开口，再次提起了一个熟悉的名字。
　　“当然记得，当时担心她觉醒，我记得算是将她流放了，除了不准她踏入东方之外，并没有给她其它处罚来着，怎么了？”首领有些不解的问道。
　　“其实前不久，属下见到了她，而今她仍然对自己姐姐的事耿耿于怀，似乎想要靠自己的力量消灭露西艾拉呢。”长老微笑的道出了一条消息。
　　“奥？不错嘛，那不是刚好给我们送来了一个强力的帮手。”
　　“正是。”
　　“既然如此，艾露米达，这件事就交给你了，带上‘眼’，别让我们的老朋友逃了。”首领略一思索下达了一道特殊的命令。
　　“属下遵命，但是在下想让希亚跟我同往，拉花娜实力如何，您清楚的。”对于这些战士、尤其是实力头脑都很杰出的类型，代理人们一向不敢大意。
　　“嗯，可以。那么如无异议，No.1仍有希亚连任，在新的双子计划完成前，无需考虑其他人选；No.2与No.3暂定为阿加莎与嘉拉迪雅，置于谁前谁后，给她们安排一场排位战再行定夺；将珍和艾花调到边界上历练一下，尽快磨砺出一个No.4来；之余No.5就留给拉花娜好了。”一番沉思后，首领公布了新的精英的名单。
　　“是，首领！”一众部下一口同声的回答，首领点了点头，而后开口：
　　“那么都散去吧。”诸多代理人退到了黑暗的阴影中，而后消失不见，首领起身一抖身上的黑袍也消失不见。
　　与此同时，东方某处山崖间的吊桥上，希亚与古妮雅小心翼翼的踏着木板走在上面。
　　“古妮雅，没关系吗？要不要我。。。”希亚担心的看着身后扶着木桩吃力挪着脚步的古妮雅。
　　“不要。。。我。。。我要自己走。。。”小丫头倔强的皱着眉头却不敢低头看自己脚下那足有百米高的山崖。
　　“那你一定小心跟紧我，这座吊桥很旧了，千万别踩那些。。。”少女无奈的叹了口气，调过头来还不忘开口提醒，可惜显然她的话说的晚了些。
　　“啊。。。”‘啪，哗。。。’女孩一声惊呼踩在了一块已经腐烂不堪的桥板上，随着朽木的坍塌瘦弱的身体来不及抓上锁链就坠了下去。
　　“古妮雅。。。”希亚惊呼一声，毫不犹豫的起身跳了下去，接着冲击力抢先抱住了女孩的身体，而后调整重心摔向了一旁的树冠，‘呼。。。哗。。。啪’。
　　“呼呼呼。。。”两个身影重合在一起倒在了地上，古妮雅大口的喘着气，好半天才安定下来，回身看到了一旁闭着眼睛的希亚，焦急的喊道：
　　“希亚？希亚！你醒醒啊！希亚！”正在女孩担忧少女的安慰而即将落泪时，希亚却睁开了眼睛，看着压在自己胸口的古妮雅微笑着开口：
　　“咳咳。。。啊！真实的，差点死掉。。。古妮雅。。。你变重了。。。”
　　(话说阿加莎JJ是哪一期的我实在不清楚，只知道她觉醒后有个很拉风的名号‘鲜血’，各位漫画党不要太认真了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 迟到的别离
更新时间2010-8-31 17:21:24  字数：3776

　“我才没有胖。。。”山崖下的古妮雅鼓着腮，一脸怒火的看着希亚。
　　“呵呵。。。好了，不跟你开玩笑了，不过拜你所赐，我们省下了翻山越岭的时间了。”希亚苦笑了一声，看了一眼东方神色复杂的说道。
　　“什么？”微微一怔的古妮雅马上问道。
　　“古妮雅，看到那座城堡了吗？那里就是。。。”少女指了指不远处依稀可见的一座黑色的建筑缓缓开口。
　　“就是大剑的基地吗？”古妮雅低下了头，懦懦的低吟着。
　　“啊！没错，那里就是。。。任意玩弄人类灵魂与肉体的地狱。。。东方史达夫城堡。古妮雅。。。如果你真的想要改变你的命运。。。就跟上来吧。。。不过我最后警告你一次，一旦走进那里，即使是女神也无法将你带出来，除非你变成大剑，现在后悔还来得及。”希亚迈步走向了阔别已久的基地，不再回头、不再犹豫、一如数年前那个叩响基地大门的名为‘帕雷西亚’的女孩一样。
　　史达夫组织基地第七训练场上，巨大的空场中数十个刚刚走出篷车的女孩穿着统一的灰白色的布衣静静的站在那里，女孩们年龄不等、出身不同，此刻面对未知的命运表现也各不相同，有的抱着肩膀瑟瑟发抖，有的三三两两切切私语，其中几个表现尤为不同。首先是站在最前面的一个长相文静甜美的女孩，顺直的长发、蓝宝石般的双眼，不同于其他人的不安，她反倒有些几丝兴奋；除了她之外，站在中间的两个女孩也有些特别，前面的一个长发的眼中同样流露出了些许不安，但是并没有太过紧张，此刻正打量着周围的环境，似乎已经开始猜测接下来可能面对的命运，她身后的一个女孩有着十分美丽可爱的脸庞，微卷的长发很是吸引人，跟前面的女孩差不多，她咬着指甲似乎也在思考着什么。
　　就在这些无辜幼小的女孩为自己即将面对的命运踌躇之时，不远处阴影中，戴着墨镜的陆鲁正和而今的第一长老伊恩交换着意见。
　　“如何？伊恩大人觉得这些小家伙的潜力怎么样？”陆鲁待伊恩观察了良久后谄媚的一笑开口问道。
　　“哼！还好吧，倒是有几个的表现还不错。”草帽长老撇了撇嘴，有些不屑的开口，在他眼里组织最完美的战士永远只有一个，就是自己的‘无双剑’，希亚在这般年纪时已经可以在竞技场上杀死半妖拉碧斯了。
　　“您是说。。。”陆鲁做了很多年的代理人，但是参加组织内部管理还是第一次，以往的他是无法介入战士的分期仪式的。
　　“站在最前面的那个和中间长头发的那两个是？”伊恩很是满意陆鲁的态度，微微笑了笑伸手指向了几个女孩。
　　“那是奥菲利亚，她的哥哥被普利西亚狩猎时吃掉了，为了保护兄长留下的遗物她几乎徒手杀死了一个成年男子，对妖魔和觉醒者的憎恨很深呢，是我找到的潜力最大的一个。”陆鲁笑了笑向身边的长老道出了女孩的资料。
　　“嗯，不错的眼神呢，但是。。。需要控制好，否则可能会成为一个危险地存在。”不得不说，伊恩相人的目光真的很准，当然现在的陆鲁并不这样认为，直到数年后，那女孩成为了组织赫赫扬名的‘凶战士’时，他再回忆起伊恩的话时才由衷的赞叹起草帽长老的目光神准。
　　“是，大人。。。那边那两个，前面一个直发的叫米莉亚，是个很聪明的小鬼，她起初被卖给了一对夫妇，后来那户人家的男子企图强暴她，从那之后，她就开始故意表现的笨手笨脚，让那户人家把她再次卖掉。而且她很擅长分析问题，这次蓬车能带回这种数量的‘货物’回来有她一半功劳呢。”陆鲁狞笑了一下，显然对这名女孩不太喜欢。
　　“哦？说说看？”伊恩很是好奇的问道，十二三岁的女孩能有怎样的智慧，他很想知道。
　　“呵呵。。。她让那些小鬼将发下去的食物统一回收一处，然后按照年龄、身高、体重重新进行分派；进入北方后，她还把那些孩子分成了几组，轮流坐到篷车的门口挡住风寒呢。”墨镜男回忆了一下，心中一阵的郁闷，拜这小鬼所赐，后来一段路上他放弃了好几个被普利西亚洗劫的城镇和有潜力的女孩。
　　“那些小鬼就那么听话？”长老思索了一下，不解的开口，只要是人类就都会有嫉妒、骄傲、自大这些情绪，即使是小孩子和半妖也不例外，组织中的战士为了排名争夺而无法控制局面的事情就是最好的证据。
　　“她身后的那个叫芙罗拉的有些身手，那女孩很是支持她，加上她的主意十分有效，所以。。。”陆鲁有些无奈的苦笑了一声回到。
　　“哦？原来如此吗？你刚刚提到的那个叫芙罗拉的，怎么样？”那卷发的女孩应该就是自己从荒漠的小镇中带出来的，不由对她有些好奇。
　　“是您亲自带上篷车的那个吗？潜力不错，伸手很是敏捷，似乎有些底子呢。”陆鲁讨好般的笑了笑。
　　“呵呵。。。她父亲是个商人，为了防身应该会些剑术之类的，那女孩在荒漠的小镇中长大，身体素质应该会不错吧。好了，我们该去决定她们的命运了。”伊恩残忍的一笑，将几份资料递给的陆鲁。
　　“大人的意思是。。。”看着三份标有不同数字的资料，陆鲁有些不解。
　　“现在的组织急需战士，不能让她们按部就班了，待会儿测验一下，优异的马上编入81期，实力平平的编入现有的82期，实力太差的建制新的83期。”
　　“是，伊恩大人。”陆鲁冷笑了一声，看向了训练场上的女孩们，“似乎是些不幸的小鬼呢，这样一来，能活下去的会更少吧。。。”
　　两位长老从训练场的另一侧走了进来，跟在他们身后还有一个身材壮硕的男子和几名抬着一个个木箱的黑衣人，一行人停在了训练场的正前方，草帽长老看了一眼一张张紧张不安的小脸冷笑开口：“呵呵。。。欢迎众位来到我们组织的基地，相信进入训练场前应该有人通知你们了，这里是训练大剑也就是‘银眼魔女’的地方，在这里你们将学会很多东西，也会被我们要求丢掉很多东西，在你们正式授印成为战士前，没有人可以逃走，唯一的解脱方式就是死亡，杰拉尔，交给你了。”草帽长老示意身旁的壮汉继续。
　　“是，长老，在你们正式开始训练之前，还要经过一项考验，那就是体能测试，从现在起到最后一人倒下为止，你们要一直围着这训练场跑下去，我算过了数目，你们一共六十四人，而我们只需要四十名训练生，所以。。。前二十四名体力不支倒下的，将被淘汰掉。”男子的声音粗犷洪亮，清晰的传进了每一个女孩的耳中。
　　“淘汰？。。。是。。。是说。。。会让我们回家吗？”一个瘦弱的女孩怯怯的开口。
　　“回家？哈哈哈。。。小鬼你叫什么？”壮汉一阵大笑，似乎听到一个最好笑的笑话，看着眼前天真的女孩，玩味的问道。
　　“。。。艾丽娜。。。”犹豫了一会儿，不想吃苦头的女孩儿开口回话。
　　“那么，艾丽娜小姐，我告诉你，淘汰掉的人只有一个地方可去，就是地狱，来时你们看到那边的密林了吧，在那里为了测试战士的实力组织圈养着数十头妖魔，你们中的失败者将作为食物送给它们。”男子的话好像惊雷击过女孩的心神，一路颠沛流离，本以为终于抵达了组织后可以稍事休息，不想一切噩梦居然刚刚开始。
　　“什么？”
　　“天啊！好可怕！”
　　“妈妈。。。”
　　一阵阵如是的声音此起彼伏。
　　“安静！最后说明一点，如果到了天黑前还没有跑满五十圈的，我一样会把她扔给妖魔做干粮，现在。。。”男子看了一眼沉思的米莉亚和一边一脸不耐烦表情的奥菲利亚，冷冷的说道，正打算宣布开始时，不远处的一个沙哑的声音打断了他。
　　“等一下！”随着声音响起，一阵金属踏击地面的震动传来，接着一名长发银甲的美人走进了场地之中，慵懒的神色、妩媚的脸庞、婀娜的身材，一刹那不论是沉思的米莉亚、芙罗拉、还是一直都不屑于开口的奥菲利亚都不由同时侧目看向了那牵动着她们命运的少女，而其他女孩们似乎从未想过竟然会见到如此美丽的人，脸红心跳的同时也忽略了少女身后一个跟她们一般大小的瘦弱女孩。
　　“嗯？”壮汉教官不满的回头看去，想要看一看是谁破坏了自己辛苦制造的气氛，见到来人后却不由泄了气，面对这位还是训练生时就让他头疼不已的人物着实有些无奈。
　　“希亚，你怎么这么晚才到？”想了想，似乎首领还在等着她回报关于迪妮莎和普利西亚的事呢，于是开口试图将这扫把星赶走。
　　“呵呵。。。路上耽误了一下。杰拉尔教官，把这小鬼也算进去吧。”希亚难得的露出了一个讨好般的笑容，不知为何映在杰拉尔眼中却是狐狸般的狡猾。
　　“嗯？她是？”瞥了一眼被希亚推上前一步的古妮雅，开口问道。
　　“古妮雅，我的名字。”不知何时起，古妮雅开始有些不满希亚总将自己当做小孩子般对待了。
　　“哦，那么，你就站到那里吧。”杰拉尔指了一下艾丽娜旁边的位置。
　　“是。。。”古妮雅开口答应，却没有挪动脚步。
　　“那么希亚，跟我来吧。”一旁的伊恩走了过来，冷漠的喊道。
　　“了解。”少女低头看了一眼古妮雅，正要开口话别，却被对方一把抱住自己的腰间，少女看着那将头埋在自己身前不可挪开的女孩，不由一阵心酸。
　　“希亚！你还会回来吗？会来看我吗？”女孩的声音颤抖，显然已经开始流泪了。
　　“嗯！会的。。。”无法过多保证的希亚除了抚慰不知该说什么才好，好半晌才笨拙的开口：“古妮雅！活下去！我。。。”
　　“希亚。。。谢谢你。。。为我所做的一切，再见面时。。。要小心。。。我会杀你的。。。”
　　“啊，我等着。”
　　“所以。。。在我来找你之前。。。不可以死！”
　　“肯定的。”
　　少女笑了笑回身远去，飘扬的长发、妩媚的笑容、自信的神色，一如第一次古妮雅在雨中遇到她时一样，看着那越来越淡的身影，女孩觉得自己的灵魂也随着她远去了，那时古妮雅从未想过，她跟希亚再次相遇时竟然整整拖了七年之久。
　　（严格来说这一章才是旅程的结局吧，差一点又是4000字啊，好累，亡灵单元情节复杂，小剑要酝酿一下，估计下周左右开始上传吧。）
　　PS：亡灵开始时是五年后，除了小古外，其他大剑都已经参加工作了，亡灵中我会让希亚跟嘉拉迪雅确定关系的，另外可能会安排米莉亚的戏份。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 相逢不知故人来
更新时间2010-9-1 17:21:01  字数：3153

　史达夫基地，希亚跟随着自己的草帽代理人伊恩走进了组织中从未踏足过的领地，此刻希亚突然好奇了起来，东方之地史达夫，这座巨大的城堡究竟始建于何年？组织最早的大剑战士是男性时期的伊斯利、里卡尔多的时代，距今为止还不倒一百五十年，可是基地里的陈设，城墙上的青砖丝毫不比圣都的新鲜。而且，组织基地中全部人员加在一起也不过几百人，即使把外围黑衣人算在内也不会超过一千这个数字，怎么可能建成如此巨大的堡垒，加上城墙上箭塔、烽火台，分明是用来备战的，已经面临着海岸的都市，究竟要防御什么？
　　如是想着的希亚，意识到自己走神时，已经出现在了城堡地下的一扇大门前。伊恩轻轻叩响了门板，空旷的走廊内回荡着一阵阴沉的声音。
　　“首领，希亚已经到了。”代理人恭恭敬敬的开口，既怕吵到房间里的人，又担心耽误对方期待的会面。
　　“。。。嗯，让她进来吧。”里面的人沉默了一小会儿，缓缓开口。
　　“是。”伊恩答应了一声，而后轻轻推开了门自己却没有走进去，回首招呼身边的少女：“希亚，你可以进去了。”
　　“哦？我自己？你不一起吗？”加入组织数年之久，还是第一次发现组织里居然有大剑可以进代理人却不能进的地方。
　　“呵呵。。。这间屋子除非有首领的允许，否则即使是我们这些代理人也不可以进去呢。”伊恩苦笑了一声，声音轻得近在咫尺的希亚都是勉强听清了他的话。
　　“是吗？该不是。。。其实。。。你们根本不被他信任吧？”少女揶揄的一笑，有些十分好奇这位让一众怪物般的代理人即尊敬又恐惧的首领的身份。
　　“。。。你的话太多了！”希亚的话显然戳到了伊恩的痛楚，草帽长老难得的发起了脾气。
　　“呵呵呵，开个玩笑而已，别太认真吗。”少女妩媚的一笑走进了那间密室。
　　密室中空无一物，大厅之中十分昏暗，靠近墙壁处，一个穿着灰袍的黑衣人静静的站在那里，一手握着一支画笔、一手拿着调色盘，借着灯光正打量着面前一副尚未完成的画。画中一众骑士站立在左右，统一银白色的甲胃，佩戴着一柄柄规格不一的长剑，所相同的是骑士们的银甲盾牌之上都刻着一个十字天平的印记。骑士们的对面是无数半兽非人的怪物，眦着獠牙、瞪着金瞳，正冲向骑士们的阵营，天空中数条与希亚前世传说中西方世界的龙十分相似的怪物展着蝠翅向对面的山坡俯冲而来，骑士阵营的最前方一个尚未画出眉眼的长发女子骑着一匹白色的骏马，手中握着一把华丽的长剑正跃马冲向离自己一步之遥的一只巨龙。不知为何，一刹那希亚似乎觉得这画面似曾相识，回想了一下后又放弃了这个念头，前世中看过的电影中这种画面实在了太多了些，多到已经可以混淆自己记忆的程度。
　　“好久不见了，希亚小姐，上次见面似乎是你跟普利西亚在竞技场比斗时的事了，拜阁下最近的活跃表现，我等的基业才没有因普利西亚的觉醒而毁掉，在此我深表感谢。”首领将手中的画笔放在了身后的书案上，同时转身背手而立正身对着希亚。
　　“哪里，我不过是奉命而行罢了。”希亚打量着眼前的身影，黑色的外氅，黑色的套帽，昏暗的灯火中辨不清首领的相貌，就连声音似乎也有些模糊，但是，也许是直觉吧，希亚总觉得，对面的人套帽下的眼睛正打量着自己。
　　“哦？奉命而行？不知是什么命令可以让你不顾个人安危也要去挑战这大陆上最强的存在，超级深渊呢？”首领的话语调平坦，难辨喜怒，但是希亚却分明感觉到了那话里对自己自作主张的行动的怀疑。
　　“我。。。”犹豫之间正想解释，首领却再次开口道出了更加让希亚心惊肉跳的话。
　　“我最近见过了你的好朋友嘉拉迪雅了，她的右手是新生的吧，正如你自己的一样新鲜呢；还有她的妖气流动滞留在下半身，那里应该受过伤吧，为何她没有报告给我呢？那么，希亚小姐可否告诉我你的右臂是从哪来的？”首领的话让希亚不安之余，也对他的身份越加怀疑，能够如此清楚半妖身体内的妖力情况，连嘉拉迪雅也未必做得到，这位首领的身份究竟是什么？
　　“我。。。我与普利西亚一战时受了伤，右臂被斩断了，所以。。。”希亚将早已准备好的谎言开口道出。
　　“是吗？”首领的语气十分不屑，似乎并不相信这些故事。
　　“是的，如果您不相信我，我想我的解释也没必要了。”
　　“呵呵。。。解释吗？”首领回头看了一眼身后的壁画，微微一笑似乎回忆起了什么，开口说道：“迪妮莎是个很有魅力的人吧？就如那女神的名字一样迷人，对吗？”
　　“我不懂您的意思。”希亚低头作答，有些越来越看不懂这位首领了。
　　“我在很久之前就曾见过跟她一样的女人，强大、耀眼、骄傲、自负，永远只活在自己的世界里，从不过问他人的死活，就连。。。就连对待自己的爱人也不例外呢。”首领说道后面几句时语气有些悲愤。
　　“您确定自己认识的人与迪妮莎是同一个人吗？”迪妮莎是希亚心中最脆弱的一个地方，就如同拉夏一样，那是曾经竭尽了全力而无法拯救的存在。
　　“呵呵。。。不同的立场下，看到的一个人的善恶也会是不同的。”首领似乎并没有与希亚争辩的念头，如果此刻有代理人走进来，一定会羡慕他对希亚的纵容：“说起来，普利西亚的实力如何？”
　　“很强大，可以说是超越了神魔的存在。”希亚听到首领换了话题，总算有些轻松，提到普利西亚少女不由语气严肃的开口。
　　“是吗？原来你跟那么强的怪物交过手了，那么我倒是可以安心将下面这个特别的任务交给你了。。。”首领笑了笑，瞥了一眼桌案上一叠文件中一个三叉戟倒置着戟支的印记。
　　‘叩叩。。。’门外传来了一阵敲门声。
　　“什么人？”首领冷声问道。
　　“大人，我是陆鲁。”门外传来了墨镜男的声音。
　　“有事吗？”
　　“大人，北方的战争有结果了，胜者是。。。普利西亚。。。现在似乎伊斯利已经与她结盟了。。。”陆鲁缓缓的开口。
　　“哦？那样也好，有一个聪明人管制，那怪物也可以安分许多了。”首领似乎并不十分在意那令大陆上许多人都闻风丧胆的两个怪物。
　　“你似乎不害怕呢？”希亚对这位首领总有些似曾相识的熟悉感，所以此刻对他已不像一开始那样敬畏了。
　　“害怕？哼，我没告诉过你吧，这间屋子没有我的命令。。。”
　　“伊恩跟我说起过，没人可以进来的，除非有你的允许。”
　　“呵呵。。。没错，所以百年来你是第一个被我请进来的，但是却是第二个走进这里的。”首领笑了笑，看着一旁墙壁上一断明显后填上的砖瓦缓缓开口。
　　“第一个人是？”希亚好奇的问道。
　　“你的下一个任务目标是前No.2拉花娜，她有一个姐姐叫做露西艾拉，现在是占据南方的深渊者，多年前她叛变组织时。。。曾闯进这里，与我距离。。。不倒一丈。。。”
　　与此同时，训练场上已经分出了结果，二十几个体力不支的女孩倒在地上，几名黑衣人走上来，将她们抬到了一旁一辆推车上，严重缺氧脱水的她们已经失去了知觉，待到车满后，她们被推向了训练场外前往密林的道路上。
　　重病初愈的古妮雅显然体力不在最佳状态，就在即将倒下时，身边一个女孩扶住了自己，她对着女孩甜甜的一笑，跟古妮雅一起跑完了最后几圈，然后一起倒在了场地上大口的喘着气。
　　“谢谢你。。。要不是你帮忙。。。我就。。。”古妮雅断断续续的道了谢。
　　“没什么的，我叫艾丽娜，你呢？”女孩正是之前向教官询问的弃权后结果的那一个。
　　“。。。古妮雅。”犹豫了一下，女孩道出了名字，交上了自己加入组织后第一个朋友，也是漫长而哀伤的人生中第一个伙伴。
　　“呼。。。呼。。。”仍旧在奔跑着的芙罗拉大口的喘着气，严重的脱氧脱水，眼睛有些看不清路面。
　　“芙罗拉。。。慢一些。。。我们已经完成任务了。。。接下来。。。只要撑下去就行了。。。”身后一个身位的米莉亚同样勉强的支撑着。
　　“为什么？。。。为什么不停下来。。。休息啊。。。”芙罗拉瞥了一眼一旁不少已经完成指定的数目后在那里休息的女孩们，开口询问。
　　“不可以呢。。。在现在表现的越出色一些。。。活下去的机会。。。就越大一些。。。”聪明的少女给出了答案，一旁的教官杰拉尔满意的看着那两个女孩的表现点了点头，开始整理起了手中一摞资料，将一个个名字填上了不同的号码。
　　（看了这一章不知道会不会有人开始猜测首领的身份呢。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 北地易主
更新时间2010-9-2 17:19:07  字数：3453

　北方平原第一大城阿尔方斯，地处整个北方地域的中心，可以俯瞰整个平原的一切，据传说千年之前某位女性贵族曾据守此处抗击叛军，三次依仗严寒风雪击败了自己兄长的大举兴兵来犯而后登基为王，因此阿尔方斯素有冰封王都的美誉。自百年前，名为白银之王的怪物击败了无数的挑战者后，一支名为‘北之军’的势力迅速崛起，然后是当地贵族教会的大举南迁，接着是一位神秘的领主伊斯利的诞生，阿尔方斯自此便成为了大陆上第一个没有贵族、没有教堂的城市。
　　此刻，城内领主府中，一身戎装伊斯利正站在一张床榻前，床上是一名熟睡着得稚气未脱的可爱女孩，长及肩膀的中长发，小巧的五官，仿佛一位坠落于凡间的天使，任谁也无法将她与那独角逆天的超级深渊联想到一处。北地的王者探出手臂试图叫醒她，却被熟睡中的女孩一把拉住了他的手抱在了胸前，而后不知怎么的，刚刚还皱在一起的眉眼突然舒展开来，露出了一个安心的微笑，那笑容甜美幸福至极，让伊斯利不由一呆，心头一根从未被触动的神经开始颤动了。
　　‘没有亲人、没有家庭、没有朋友，虽然不知道你们是什么，不过就有着如此高智慧的生命而言，这么久除了最容易获得的权力外，居然一件能让你们幸福的事都没有找到，真是种悲哀呢。’
　　悲哀吗？也许我已经找到了很多，只是有的尚未得到，有的明明已经得到了却浑然不知。伊斯利看着眼前幸福笑着的女孩，想到了那让自己魂牵梦萦的少女，还有已经逝去的华格纳，不知不觉间竟有些迷茫，除了权力我真的得到了自己想要的东西吗？
　　时间倒回三天前，旷野之上两名觉醒者的战斗仍在持续着。‘呜。。。’‘吱。。。’普利西亚看着那离自己不到一尺远的弩箭浑然没有半点恐惧，瞬间将大剑撤回，而后反手斩向了那高速飞来的凶器，接着一阵火花过后那流失被锋利的剑刃瞬间破为了两半飞向了独角怪物的身后，将两根巨大的石柱拦腰击断。回首看了一眼那弩箭造成的破坏，普利西亚皱了皱眉头，“切，真是好大的力气呢。”
　　‘呜’正在感叹的独角的觉醒者猛然间发难，一剑斩向了刚刚射出弩箭的方向，‘砰’，一段石壁几乎被斩为两段，大剑的轨迹停在了石壁正中央无法再深入一寸，残垣之后巨大的半人马举着一面盾牌挡住了剑锋。
　　“果然在这里吗，我还以为你会继续逃走呢？”普利西亚双眸微微舒展，微笑着开口。
　　“抱歉，我低估了你的智慧呢，没想到会这么快就被你找到了。”白银之王看着自己幻化出的盾牌上一道正在急速加深的裂痕一阵心惊，着实不敢相信这是那身形不到自己一半的少女的觉醒体造成的。
　　“呵呵。。。你的确速度惊人呢，比你的那些没用的部下强多了，不过。。。还不够呢。。。想要击败我。。。还早得很。。。”独角怪物双目一凝，左手探出五指化为利剑瞬间穿透了石壁击向了对面的半人马。
　　‘轰’石壁断裂，烟尘之中，半人马带着数道被指剑戳穿的伤口，挥舞着一柄巨大的战斧裹挟而来斩向了普利西亚，‘砰’，怪物般的觉醒体横剑相应，这一次没有飞上天空的独角怪物，也没有隐秘于石林之中的半人马，两名觉醒者分别拿出自己最强大的力量，单纯的依靠本能进行着速度与力量之间的较量，精钢所制的双手斩剑与巨大的战斧一次次碰撞着，每一击都带动着强烈的气流，被利刃撕裂的风卷着砂石，远远看去，宛若一团巨大的风暴。
　　伊斯利成名百年之久，从未面对过如此强敌，眼前的怪物体内的妖气无穷无尽，取之不尽用之不竭，无论自己怎样提高速度力量，在她面前似乎都是无用之举，因为只要她想就随时可以拥有更强劲力量与速度。而作为觉醒者，趋近于人类般的身型往往有着极大地优势，灵活的双手与步伐、配合起经年训练而来剑术，比起自己那杂乱无章的攻击更加致命。
　　‘砰’，一次短兵相交后，彻底被压制的伊斯利被独角怪物的大剑逼退了数丈之远。
　　“嘻嘻。。。看来似乎可以结束了。”独角的魔女妩媚的一笑，看了看地上带着数道伤口的白银之王，自信的一笑一震双翅，提着大剑缓缓飞向了巨大的半人马。
　　“哦？那可未必呢。”地上大口喘着气的伊斯利却突然露出一个满意的笑容，诡异的开口。
　　“嗯？”疑惑之间，普利西亚身边十几根石柱突然倒下，压向了自己，那齐刷刷的断口显然是白银之王之前与自己交手时制造出的陷阱。
　　“可恶！”少女一声怒喝，而后挥剑斩去，怎奈立柱倒下的太快。。。‘轰’独角双翅的觉醒者被压在了碎石之中。然而，顷刻间，一声巨大震动传来，接着石堆中再次现出了青蓝色的身体，普利西亚露在外面只有一只左手，数道指剑延伸成了一张错综复杂的网，将无数的碎石击成了沙土，身上一对蝠翅包裹住了那人类的身形，此刻缓缓展开露出了那性感妩媚的身躯。正在普利西亚破土而出意欲飞上天空之时，一只巨大的手臂突然从身后拉住了她的脚踝，金色瞳眸因惊愕而猛的扩张，接着自己的身体就脱离了控制飞向了一旁的断壁。
　　‘砰’，丈于厚的石壁砰然而碎，一阵尘埃消散，普利西亚倒在地上捂着胸口挣扎着起身，“咳！好痛。。。”‘呜’伊斯利显然不打算放过这一良机瞬间袭来，先是一根巨大的弩箭贯穿了小腹，接着半人马以闪电般的速度提着一柄长矛刺了过来。
　　“这一次你逃不掉了，普利西亚！”伊斯利早已不记得自己的初衷了，此刻的他完全是受本能驱使想要杀掉普利西亚。
　　‘呜’、‘啪’恶风过后，没有飞溅的血光也没有断裂的骨头和肢体，自己全力而出的一矛，被那只比人类大不了太多手臂牢牢攥住，半人马的四只粗壮的腿和两只巨大的手臂不管如何用力，都无法前进一寸。
　　“怎么会？”看着自己巨大的身体在冲击力与速度的双重推进下，居然比不上那五根手指和一只手腕的力量，着实让伊斯利有些不可思议。
　　“啊！真是的，只不过想要玩一下，居然被搞得这么惨，果然是我太大意了吗。。。”独角的觉醒者露出了一个略微无奈的苦笑，而后在伊斯利惊愕的眼神中起身，浑然没有将压在身上的长矛当做一回事般，伸出右手抓住了那腹中的箭矢，而后用力拔出，‘砰’的一声掷在了一边。
　　“接下来，我们是时候分个胜负了。”说完双瞳中的神色一变，一股杀气迅速的蔓延至整个旷野，接着普利西亚的妖气再一次的大幅提升，如果说刚刚那妖气的质量还是超过深渊的觉醒者的话，现在的她则完全是另外一种超越了常理的存在了，那已经不再是名为妖魔与人类的混合体，而是某种应该只存在与传说中的魔神。接着，那独角的怪物单手用力，伊斯利那足有小楼一半高大的身体被摔倒在地。
　　‘呜’，独角的恶魔腾空而起，俯视一切，伊斯利则再次的遁入了石林中。
　　“哦？又是这一手？呵呵，我应该说过了，这场游戏我已经厌烦了，现在的我只想将你那半人半马的身体撕碎罢了。”金色的瞳眸中满溢着杀气，而后双手平伸，十根手指化为了指剑射向了下面的石林，一根根石柱、一段段石壁，被击得粉碎，刹那间，方圆近一公里的旷野残骸被移位了平地，烟尘散去，北方的大陆不知何时竟飘起了雪花，银白色世界中，巨大的半人马不见了，妖力极具透支的伊斯利吃力的扶着一处断壁抬头看了一眼那高高在上的魔神般的女孩，无奈的一笑，而后缓缓将身体降下，接着单膝跪地。
　　“在下阿尔方斯深渊伊斯利向您臣服，我的主人，您赢了。”赤着身体的少年捂着捂着肩膀的伤口，忍着疼痛低头开口。
　　“主人？啊！头好疼！呼呼。。。”正在不解间的普利西亚刚刚开始思考战斗与进食以外的事情就在一阵头痛中变回了人类的身体，落在地上的女孩一双琥珀色的眼睛带着雾气迷茫看向了对面的男子，那与哥哥极为相似的俊朗少年刺激了她心中尚未泯灭的人性。
　　“你真的愿意。。。”此刻的她那里还有半分身为觉醒者的杀气，完全是一个失去了亲人、信仰、一切的无助孤独的少女渴求着不依靠心中那恶魔外能够拥有的守护，哪怕那答应守护的人是曾经一次次试图杀死自己的敌人。
　　“啊，从今天起，您就是我的首领，我将为您做任何事情。”那一刻伊斯利的话有一半是在利益的驱使下说出的，但是即使如此，那话中的温暖对于普利西亚而言已经足够了。
　　“真的？你真的会无条件的帮助我？”不知为何，听到了那番话让从未得到过关爱的女孩有些感动。
　　“如果您肯放我一条生路的话。”伊斯利依旧沉静的说道。
　　“好。。。那么。。。你帮我。。。找到。。。爸爸。。。妈妈。。。还有。。。”从觉醒后就没有休息过的普利西亚倒在了雪地上，人们在恐惧、憎恨那独角怪物的同时，从未得知夺取了他们生命的是一个只有十五岁的少女，一个曾经保护过他们的少女，一个失去了一切只有冰冷的剑可以依靠的少女。
　　“主人！普利西亚！”看着地上那虚弱的少女听到自己的话后那眼角处感激的泪，伊斯利那颗被北地的严寒冰霜了很久的心开始融化，长久以来被压抑的名为人性与良知的东西蠕动了。
　　PS：昨天无奖问答都没什么响应啊，目前似乎还没人猜中呢。果然大家开学了，小剑的票票白天上升的好慢啊，呵呵。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 混乱的独角魔神
更新时间2010-9-3 17:08:23  字数：3464

　某处山崖之上，普利西亚看到了一个风情万种的女人，婀娜的身姿，妩媚的容貌，一身银色的甲胃给她平添了几分英气，微风吹过，一条金色的马尾随风摆动。你是。。。？好熟悉的人，奇怪，为什么看到她会有一丝恐惧，好可怕，她看着我的目光好可怕。。。
　　‘普利西亚，你斩杀了我的伙伴、我的朋友、我的挚爱，这些是曾经丢弃了一切而拿起了大剑的我所誓言守护之物，你纵然百死不能赎罪。’那美丽的女人从身后抽出了大剑而后毫不犹豫的指向了自己，一双美丽的银瞳瞬间变为了妖魔般诡异的金色。
　　眼见着那利剑即将斩向自己，周围的画面却突然一变，熟悉的小镇，熟悉的木屋，那是曾经被称为家的温馨的地方，花园中，母亲正为父亲沏着咖啡，哥哥和姐姐正在打闹着，好开心、好幸福。。。“爸爸、妈妈。。。”正欲开口喊他们的名字时，自己的亲人们扭过了头看向了普利西亚，女孩想要冲过去抱住他们，突然间，红光一闪，数头妖魔突破了他们的身体出现在了花园中，而后冲向了自己。。。
　　“啊。。。”女孩拼命地逃开推开花园的后门，逃上了小镇，刚刚还一片生机勃勃的街道此刻火光冲天，无数的村民哀号、奔逃。不解的普利西亚回头看去，自己的家不见了，周围的街道、建筑根本不是自己熟悉的小镇，“这里是。。。”正在疑惑之时，眼前一闪，一个青蓝色的身影出现在视野中，诡异的金瞳，妖艳的身形，一对蝠翅和头顶的独角，无论怎样看都是既熟悉又陌生的存在，那怪物在自己的眼前杀死了好多人，撕开了他们的身体，吞噬了他们的内脏。
　　“不要。。。停下啊。。。快停下啊！！！”女孩大声喝止对方。
　　“呵呵呵。。。怎么？不想吃吗？你应该很喜欢才对吧。”独角的怪物微微一笑，探出舌头舔了舔嘴角的血迹。
　　“你。。。你是谁？”
　　“我是谁？呵呵。。。你说呢？”怪物将手中的大剑正立，剑刃中没有映出女孩的倒影，那里一个与对面的怪物一般无二的身影正呆呆的站立在那里映在那如镜面般清澈的利刃之上。
　　“啊。。。”普利西亚惊叫了一声睁开了眼睛，映入眼中没有半妖战士、没有变成了妖魔的亲人，也没有那独角的怪物，自己正躺在一张舒适的软床上，床榻之侧一张藤椅上坐着一名银发青年，俊秀的容貌，精致的五官，白色的华服，此刻青年正翻看着手中的一本并不是很厚的书，听到了自己的声音后，青年已经起身并将视线移向了自己。
　　“你醒了？我还以为你至少要睡到晚上呢。”青年将书合上，缓步走到了床边。
　　“你是？伊。。。伊斯利？”普利西亚努力地回忆了一下，将一段最近的记忆从脑海中调出。
　　“没错，我的主人。”伊斯利微微一笑单膝跪在床前。
　　“不必这样叫我的，喊我普利西亚就好。”女孩的脸色有些羞红，抓着被子的一角，低着头轻声开口。
　　“荣幸之至。。。”青年释然的起身，显然也不是很习惯屈膝的动作。
　　“我。。。”女孩捂着额头沉吟了一会儿。
　　“怎么了？”
　　“不知道，头有些昏昏的，好乱，我记得你，还记得。。。我曾是大剑。。。记得伊妮莉、迪妮莎这些名字。。。但是。。。总觉得有些事情。。。好像被我忘记了。。。我似乎被。。。什么人击伤了。。。是谁来着。。。”普利西亚的话让伊斯利一阵惊愕，同时也有些轻松，他最担心的是女孩对希亚的仇恨，如果她能够忘记。。。
　　“。。。没关系的，普利西亚，有些事情不急于一时，你还记得自己是。。。”
　　“觉醒者。。。我记得。。。”女孩脸色一苦，神色间哀伤至极。
　　“那么，你就该清楚，你有很长的时间可以慢慢回忆呢。”伊斯利不忍的岔开了话题。
　　“嗯。。。你说得对。。。谢谢你，伊斯利。”普利西亚甜美的一笑让伊斯利不由一阵心悸，突然，少女一声呼痛“啊！”
　　“怎么了？”
　　“眼睛，不知为什么，眼睛好痛。”
　　伊斯利看着捂着明明已经没有伤疤的瞳眸在床上痛苦翻滚的普利西亚，一阵担忧，希亚，你真的是个可怕的人呢，能够伤到这样强大的她，还能让她恐惧到对你近乎逃避的选择忘却，也许你是个比超级深渊更加可怕的怪物呢，有时我常常会想，他日相遇，我曾经的慈悲可能会让我抱憾终生，你的存在可能会结束我‘北之军’的辉煌。
　　就在普利西亚为自己的过去而迷茫时，组织的基地里，数十名幼女正在接受她曾经历过的命运。
　　“奥菲利亚！”训练场上高大的教官正拿着一份名单，开口念出一个个少女的名字，刚刚跑完了数十圈的女孩，看了一眼周围倒在地上气喘吁吁的同伴，轻蔑的一笑，擦了擦额头的汗水，上前了一步。
　　“不错的体能，你跑了七十九圈，差十一圈就破希亚的纪录了。”教官看了看女孩名字上面的数字，着实有些吃惊，一直以为几年前遇到的希亚已经是个怪物了，没想到居然还可以碰到这样的人物。
　　“什么？十一圈？好厉害。。。”更为惊讶的却是奥菲利亚，北方的小镇上自己在教会学校中是最擅长奔跑的孩子，同样的时间里居然有人可以超过自己十几圈，实在让她难以想象。
　　“其实你刚刚见过她了，就是送那边那个女孩进来的那个。”教官不屑的看了一眼一旁早已经倒在地上的古妮雅。
　　“原来如此吗。”奥菲利亚皱了皱眉头，从小镇上希亚因为古妮雅推开自己时开始，那瘦弱的女孩就进入了她的黑名单呢，可恶，她究竟哪里好？为什么对她那样温柔，为什么那般坚决地拒绝我的恳求。
　　“好了，从今天起你就是81期13号训练生，带上你的东西去那边的训练场。”壮汉教官很不喜欢女孩那怨气十足的眼神，和那不把自己放在眼里的态度。
　　女孩扫了一眼身前的一堆木质大剑，开口问道：“不给我一把剑吗？”
　　“没必要，这种木质的东西不是你这种程度该用的，到那边会给你一把真家伙的，希望你倒时候别被它的重量吓到。”教官冷笑了一声，让奥菲利亚拿着东西走进了距离竞技场最近的一个训练场。
　　“安静。”教官看了一眼下面切切私语的小鬼，大声喝道：“下一个，芙罗拉。“
　　“在。”体能不错的芙罗拉并没有全力施为，在米莉亚坚持不住倒在了地上后，她也停止了脚步，所以。。。
　　“82期23号，你的训练服、和木剑。”显然从她开始，就已经是不被十分重视的存在了。
　　“米莉亚。”
　　“是。”女孩勉强撑着地面爬起，强打精神的走到了切近。
　　“82期53号。。。”教官不耐烦的将一把木剑和一套衣服扔给了米莉亚，开始继续自己的工作，足足近二十几个女孩被分进了82期，一切结束后，教官喊向了隔壁训练场上的一个女孩：“希路达，过来。”
　　“是，教官。”应声的女孩长相文秀，似乎十分听话的样子。
　　“带这些小鬼去那边熟悉场地和训练时间。”教官将手中的一份名单递给了少女，然后转身看向了眼前剩下的‘残次品’。
　　“剩下的就是你们这些小鬼了，从今天起，你们就是组织第83期的训练生了，我给你们一个衷告，素质如此差的你们最好拿出百分之两百的努力来，否则。。。我不认为你们可以在七年内完成全部训练课程，如果失败的话，你们一样会被丢去喂妖魔，现在马上给我爬起来，在天黑前给我再跑十圈，否则就别吃晚饭，马上！”教官怒喝了一声，同时毫不留情，抬腿踢向了身前离自己最近的倒在地上的女孩，巨大的力气将那身体踢开了丈于，女孩再次爬起时小腹上裸露出的皮肤青紫一片，十几个少女挣扎爬起开始了地狱般的训练，古妮雅赫然也在其中。
　　不远处的塔楼上，两名魅力十足的大剑战士并肩而立正看着下面古妮雅一众女孩的训练，其中一个见到了古妮雅跑步时歪歪斜斜的体力不支的样子，很是不屑的开口：
　　“她就是你带回来的小鬼，你那位老情人留下的。。。遗孤？”奉命而回的嘉拉迪雅第一件事就是来见希亚，少女非但没有与自己想见的喜悦，反而是一脸焦急的拉着她来见这废物小鬼，嘉拉迪雅自然不甚满意。
　　“呵呵。。。算是吧，怎么样？很可爱吧。”希亚听到了那遗孤两个字，无奈的苦笑了一声。
　　“真不知道你在想些什么？既然那么重视她，为什么又要把带到这鬼地方来？”
　　嘉拉迪雅的话让希亚沉默了好久才再次开口：“我欠迪妮莎的，也欠她的，既然这是她的要求，我有什么理由不帮她？”
　　“她还是个小鬼。。。”嘉拉迪雅看了一眼场地上再次跌倒的古妮雅，冷漠的开口。
　　“我十三岁的时候已经可以杀死半妖的拉碧斯了。”希亚十指握拳，语气坚决，只是那颤抖的手臂显然出卖了她此刻的心情。
　　“切，随便你，不过。。。我还是那句话。。。不管你做什么。。。别拿自己的命冒险，我要你活在我身边。”嘉拉迪雅说最后一句话时几乎是贴着希亚耳旁说的，那空中的清新、炙热的气息让希亚一阵脸红，只好诺诺的回到：“一定。”
　　“走吧，我们该去向艾露米达报道了，再看下去，我担心你会冲到训练场里杀人的。”嘉拉迪雅满意得看到心上人那娇羞的表情，回首走向了楼梯，同时轻呼少女同行。
　　“阿拉，有嘉拉迪雅姐姐在，我哪敢啊？”再遇嘉拉迪雅，希亚心头的喜悦难以形容，此刻也难得的开起了玩笑，夸张的叫了一声姐姐，抱住了少女的手臂一起。
　　“哼！油嘴滑舌的家伙。”
　　“呵呵。。。走吧，我的姐姐大人。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 女神的痊愈之歌
更新时间2010-9-4 17:19:16  字数：3437

　西方某处山谷中，两名少女持剑而立。左侧的一个，一头顺直的铂金般的长发，细长凌厉的眉眼，高瘦苗条的身材，尖尖的下颚，坚毅的嘴唇，一身灰色的布衣难以掩饰那傲然的英气，一双长长尖尖的耳朵让她看起来好似传说中骄傲悠然的精灵，美中不足的是这位英姿飒爽的女性少了一只左臂。站在她对面的是一个风化绝代的少女，精致的娃娃脸，自信的微笑，微卷的长发，还有那婀娜的身姿，加上那任何王亲贵胄都无法比拟的气质，即使是传说中的女神大概也要逊色三分，所谓‘一笑倾城、再笑倾国’大概就是如此了。
　　“迪妮莎，你确定要和我比试吗？还不到一个月，没问题吗？”尖耳的少女正是曾经的‘高速剑’伊妮莉，此刻看了看手中的大剑有些犹豫的开口。
　　“放心吧，我当初还是训练生时完成所有基础剑术训练也只用了十天。”拥有迪妮莎这个名字的少女自然是那位被组织标志为了死亡的曾经最强的战士‘微笑的迪妮莎’。
　　“那时你用的是自己的手臂，现在却。。。”虽然希望伙伴能够尽可能快得恢复实力，但是一旦比试剑术，无法将妖气发挥自如的迪妮莎很可能会受伤，而一旦伤势太重反而会延误恢复的进程。
　　“如果无法驾驭这只手臂，我活下来也就没有意义了，倒是你，不要重蹈覆辙呢。”迪妮莎看着自己的右臂露出了一个幸福的微笑，好像那曾经千资百媚的少女依旧在自己身旁一样，而对迪妮莎而言，只要有希亚的陪伴，即使通往地狱的路程也不会痛苦。随后担心伊妮莉会有所顾忌的她还不忘了打击一下自己的老朋友。
　　“什么意思？”狭长的凤目微微一凝，精灵般的少女冷声开口。
　　“呵呵，当然是说你不要太简单的败给我了，No.2的伊妮莉小姐。”微笑的女神露出了久违的慵懒妩媚同时又傲然自信的笑容，伊妮莉不由一怔，这正是自己久违的表情，既让人讨厌又让人安心的笑。
　　“切，嘴硬的女人，做好吃败仗的准备吧。”
　　少女将大剑空挥，只是随便的舞了一个剑花剑刃便已无法看清，虽然还远算不上是‘高速剑’的程度，但已经是很多战士穷尽一生也无法拥有的剑速。而后，右脚一踏地面身体猛地飞出冲向了迪妮莎。
　　来了吗？迪妮莎依靠着那超过人类数倍的视力勉强的看着那不断飞舞的剑刃，不由一阵感叹，伊妮莉的‘高速剑’着实是组织最快的剑，自己可以依靠更有目标的挥剑和那过人的感知能力来抵挡她的剑，希亚可以靠妖力的局部解放在一瞬间拥有最致命的攻击速度，然而单比剑速，我们都要弱于她，冷静的头脑，有节奏的妖气释放，绝佳的控制力，伊妮莉的确是修炼‘高速剑’的天才。
　　‘呜、呜。。。’‘砰’大剑瞬息既至，当迪妮莎看到剑刃的时候，利剑的锋芒已经近在咫尺，金属上逼人的寒意浸入肌肤，即刻提剑相应，一声清脆碰触声后，伊妮莉的剑刃再次消失。
　　好快。。。不使用感知能力的我即使看得到她的斩击也很难避开那般高的剑速，尤其是。。。迪妮莎看了一眼有些不受控制的右臂，一阵的头痛。希亚赠与的手臂蕴含着强大的力量，但是那份力量与自己惯用的妖力有些不同，相对于妖魔该有的嗜血、暴虐、不安，手臂中的力量过于平静，甚至到了即使自己催动它也不会释放其中的能量，僵硬的动作、迟缓的反应，这就是迪妮莎现在的状况。
　　‘呜’，伊妮莉快速的撤回被挡下的大剑，同时借着对方剑上的反作用力，加快了自己的剑速再次斩向了迪妮莎。虽然略有些吃惊于不久前还只能勉强拿得起大剑的少女，居然不到几天就可以挥舞那几十公斤重的利刃，但是，一向以冷静见长的她下一刻就正视了对手的实力，加快了剑速。
　　左边，迪妮莎不敢贸然反击，凝下心神开启了自己最拿手的技能，妖力细微感知，从容的判断出了伊妮莉的攻击轨迹，并加以躲避。然而‘高速剑’不同于希亚的‘一击剑’，后者如果是可破万物的惊雷，前者就是一次比一次猛烈狂风，虽然侧重攻击的方略不同，但是一样的致命、一样的危险。刚刚避开了攻击，脚步尚未站稳的迪妮莎下一刻就听到了脑后的风声，正要再次躲避时，右侧一丝不安的妖气袭来，于是果断放弃了躲避，挥舞大剑拦在了胸前，可惜，已经距自己不倒十公分的高速剑再次改变了方向。
　　可恶，明明以前可以破解的攻击，现在居然连躲避都这么难。看着那越来越快的大剑，已经逐渐看不到了手腕的臂膀，迪妮莎一阵烦躁。组织至今为止以剑速闻名的战士数不胜数，但是被冠上了‘高速剑’这一称呼的至今只有伊妮莉一人，无论如何抵挡、不管怎样反抗都无法使她的剑速慢下来，伊妮莉最可怕的不是她的手腕而是那绝对冷静的头脑，全神贯注的战斗时，除了拥有妖力感知的自己，否则根本没人可以挡住她的攻击，即使侥幸拦住了她的剑刃，也可能被她加以利用将剑速提的更快。
　　“只有这种程度吗？迪妮莎，你真是玷污了希亚的手臂呢，曾经的‘无双剑’用那只手臂斩杀了无数的妖魔，即使面对觉醒着也可以一击而成，而你却。。。还是说所谓的救出自己心上人不过是随便说说的？”伊妮莉看着对面有些迷茫的迪妮莎不由开口。
　　“怎么不说话了？我可以当做默认吗？”满意的看着少女那张依旧笑着却已经满溢杀气的脸庞，再次冷漠的说道。
　　“收回你的话，伊妮莉，你该清楚，有些事不可以开玩笑。”迪妮莎攥紧了手中的剑，语气森然。
　　“迪妮莎，其实有些话。。。我早想说了，我爱希亚，你应该清楚，为了她的幸福、快乐我可以放弃一切，甚至包括我对她的感情。你呢？你又为她做过什么？”伊妮莉毫不示弱的回视对方，不能耽误了，迪妮莎必须振作，她的复原进度可以更快的，只有一臂的我们至少不能弱于曾今的希亚，否则还谈什么拯救。
　　“你。。。你是什么意思。。。想让我退出吗？”同样烦躁的迪妮莎最怕的就是希亚会忘记自己，而据她看来，不论伊妮莉，还是她口中常常提到的那个嘉拉迪雅都比自己更加了解希亚，曾经的迪妮莎傲视一切，不恐惧任何东西，但是没有了手臂，没有了超越一切的力量，她真的不知道自己比伊妮莉、嘉拉迪雅有哪些优势。
　　“迪妮莎，如果你真的那么喜欢希亚就应该清楚她的一切，你知道她的仇人是谁吗？”伊妮莉打量着对方的神色，沉静的问道。
　　“。。。伊斯利。”有些理解了伊妮莉的迪妮莎将头低下，声音沉闷的回到。
　　“那么，我应该告诉过你了，伊斯利正跟那位击败了你我的女孩在一起吧，我不知道希亚还会等多久，但是迟早有一天她会去北方，回去面对曾经的仇恨，倒时候，你能为她做什么？”少女仍旧是不变的语调，可是听在迪妮莎耳中与质问责备没有任何区别。
　　“我。。。”
　　“放弃吧。。。”伊妮莉转身试图离去。
　　“等一等。。。”低声的呢喃传入了少女的耳中。
　　“嗯？”
　　“我说等一等啊！你这尖耳朵的冰山脸。”迪妮莎再次抬起头时，一双眼中恢复了往日自信的光辉。
　　“你。。。”
　　“伊妮莉，全力攻过来吧，这一次我不会失败了。”迪妮莎挥舞大剑，而后剑刃横在胸前。
　　“如你所愿。”伊妮莉难得的露出了一抹微笑，轻踏地面，挥舞大剑袭向了迪妮莎。
　　左侧、然后是后面，前方的刺击依旧是幌子，真正的攻击是斩向腰间的。这一次，迪妮莎的脚步更快的移动了起来，有条不紊的步伐，敲到好处的避开了对方一次次的攻击，闪躲间微卷的长发随风摆动，配上的自信的微笑，好似正在舞蹈的天使。
　　妖力感知的能力已经可以运用自如了，移动速度虽然因少了一臂而略失平衡影响了一些，但是已经能够适应这种强度的战斗了，唯一的麻烦果然还是。。。右臂吗？可恶，希亚那家伙究竟是怎样用这种手臂挥剑的。。。等等，希亚。。。说起来希亚擅长的剑术是。。。
　　‘剑上的震动带动外放的妖气，剑刃一尺之外的一切物体都会被它伤到。’昔日女孩的话浮出脑海，有节奏、有频率的释放妖气吗，的确，这样平静的力量使用普通的方法根本无法让它们兴奋、沸腾，希亚你真是个天才呢。
　　‘呜’，伊妮莉再次一剑袭来，这一次迪妮莎却没有躲避，嘴角微微翘起，神色慵懒妩媚的开口：“伊妮莉，这一次比试，败得人还是你哟。”
　　说完，手腕一颤，‘嗡。。。’剑刃上一声诡异的鸣动，接着一道道透明的圆形的弧度随着鸣动开始扩散于大剑四周，而后，迪妮莎微一用力斩向了伊妮莉的剑刃，‘砰’，‘呜。。。’，伊妮莉看着碰撞过后，自己飞出手臂的长剑，一阵的愕然，明明距离对方剑刃还有一尺之遥，明明应该来得及改变挥剑的轨迹，却在尚未碰到剑刃时被一股力量撞上了自己的武器，而后在接触到剑刃瞬间，巨大力量击飞了自己的剑，对了，这是希亚的剑术，似乎叫做。。。
　　“这一招‘湖光’如何？我的No.2小姐。”得意的笑容让少女一阵的懊恼。
　　“哼，不过如此。”
　　“啊拉，说起来，伊妮莉，那边似乎是你种的果树吧。”迪妮莎看着被击飞的大剑劈开的一棵刚刚结出新芽的小树微笑开口。
　　沉默了半晌的伊妮莉收起了大剑走回了自己的木屋，临行前开口说出了对料理白痴的惩罚“。。。迪妮莎，晚饭你自己烧。。。”
　　“唉？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 初逢魅妖
更新时间2010-9-5 16:53:47  字数：3293

　剑痕峡谷绵延近百公里，是东方与南方的交界处，自数十年前深渊者露西艾拉占据了四季如春的南方大陆后，这里就一直是大剑组织的重要驻地，数年前开始，更是调动No.2这样的强力战士驻守，虽然现在的露西艾拉是三位深渊中最为安稳的一个，可是没人知道她会维持这份和平多久。制造了无数怪物的组织十分清楚，觉醒者有着人类的心脏和头脑，同时又具有妖魔的力量和欲望，前者压倒后者时他们可能是仁慈的领主、后者压制前者时她们就是暴君与魔鬼，比起半妖的战士，觉醒后的她们心思更加难以琢磨、喜怒无常。
　　露西艾拉就是个最好的例子，觉醒后的她疯狂的在组织基地内大开杀戒，许多尚在训练的预备战士和一些步入组织大门没多久的女孩都成为了她的食量，可是离开东方后，数十年来她却几乎没吃过几次新鲜的‘食物’。
　　然而不管她是善是恶，对组织而言她存在的本身就已经是不被允许的，相对于露西艾拉而言，一直致力于消灭自己的组织也注定了是敌人般的存在，链接峡谷两侧那十几道吊桥就是最好的证据，他们都在准备着消灭对方，一旦有一天战争打响了，这道巨大的峡谷将会是第一个厮杀的场地。
　　此刻，峡谷靠近南方一侧的山谷中三位旅客正缓步前行，走在前面的是一位美艳无比的女人，婀娜高挑的身材，一身银色的甲胃，英气十足的丹凤眼，长长的顺直的秀发飘落身后；她的后面是一个个子矮小的男子，只有一百六十公分左右的身高，与普通农户无甚差别的容貌，身后背着一个鼓鼓的行囊；走在最后面的是一个风华绝代的美人，姣好的眉眼，高挑的身材，同样的银甲大剑。这三人正是希亚、艾露米达和嘉拉迪雅一行。
　　深入密林中后，艾露米达选择了一处山坡，三人停下了脚步，小个子代理人看了一眼希亚，开口命令：“探查一下周围情况，这里离南方太近了，我们要小心行事。”
　　“了解。”面对代理人，希亚从不多话，简短的回答后，起身离开，经过嘉拉迪雅时略作停留：“小心。”瞥了一眼那满是关心神色的少女的脸庞，希亚抢先开口。
　　“你也一样，别走太远。”面对心上人的关切语气，嘉拉迪雅甜蜜的一笑而后轻声嘱咐道。
　　“啊，一定的。”少女迈步走到林边，接着脚下用力一踏地面，瞬间消失了踪影。
　　看着少女离去，嘉拉迪雅微闭上了双眼开始感知周围的气息，一股平和的妖气正在林内四处游荡，显然是希亚的，许久不见，少女的妖气越发浓厚、也越发平稳，现在即使是自己也要释放部分妖气加强感知能力，才能察觉她的存在；可是。。。好安宁的山谷，根本没有其他异常的气息，这里真的有半妖战士吗？
　　“如何，感觉到什么了吗？嘉拉迪雅？”看着半晌无言的‘神眼’，艾露米达开口询问。
　　“完全没有任何妖气反应，艾露米达，你真的确定她在这吗？”有些不太相信任务真实性的嘉拉迪雅第一次开口质疑自己的代理人。
　　“不会错的，那女人是个特殊的存在，你感觉不到她的妖气也很正常。”艾露米达微微一笑，似乎并不在意，拉花娜身为战士时就是擅长隐秘气息的高手，而今看来，她的能力应该更强了呢。
　　“不可能的，目前还没有任何人能够逃脱我探查，只要她还在我的感知范围内。”嘉拉迪雅自信的开口，任职也有段时间的她从不骄傲自大，但是在妖力感知上她从未出过错，包括号称从不释放妖气的迪妮莎也一样无法逃脱她的追踪，如果她想的话，随时可以找到那位断臂的微笑女神。
　　“呵呵。。。凡事总会例外的，没见到普利西亚前，我也不相信还有人可以战胜伊斯利。”
　　“哦？你这么说，是把她放在了和深渊一个程度上了呢，她有那么特别？”嘉拉迪雅一挑纤细的眉开口问道。
　　“某种程度上。。。差不多吧，至少在妖气隐秘上她比那些家伙都要出色呢，说起来她至少也有三十年没有使用过妖气了。”艾露米达似乎正在回忆着什么，嘉拉迪雅并不知道几十年前就是这个小个子代理人制造了而今的南之深渊露西艾拉与独目的战士拉花娜。
　　“三十年？好夸张的家伙呢。。。”嘉拉迪雅着实有些吃惊，身为大剑可以存在三十年本身就已经是个奇迹，而不使用妖气的活下来，这对她而言实在是无法想象的事。
　　“嗯？有反应了，好强的妖气，在那边，可是。。。”突然间出现的巨大不安的气息让少女停下了沉思。
　　“怎么了？”有些不解的艾露米达开口问道。
　　“艾露米达，妖气。。。有两股呢。。。”嘉拉迪雅不安的回到，那妖气是除了曾经的普利西亚和迪妮莎外自己感知过的最强的气息。
　　“是吗？看来她有麻烦了呢。”艾露米达似乎并未吃惊，得知了拉花娜的目的后，她又在距离南方如此近的地方安家，怎么可能不被骚扰，露西艾拉身边虽然没有什么‘北之军’，可是效忠她的觉醒者也着实不少，尤其是。。。那个女人。。。可能也是她的部下呢。。。
　　“我们不过去吗？”
　　“拉花娜的实力绝对比伊妮莉更强，她都需要释放妖气对待的人物，你去了也帮不上忙，等希亚回来吧。”艾露米达心不在焉的开口。
　　“了解。”
　　就在艾露米达与嘉拉迪雅对话时，山谷中一座小屋旁幽然恬静的院子中，一位身材高瘦的少女正在打量着地上一簇簇的白色花朵，标准的瓜子脸、坚毅的嘴唇、柔美的容貌完美的融合在一起，本该是个十分美丽的女孩却被左眼那一道恐怖的疤痕破坏了一切，一身黑色的布袍罩在玲珑有致的身体上，背后是一把巨大的斩剑。少女看着那白色的花朵似乎在怀念回忆着什么，轻轻探身伸手掐下来一朵方在了鼻尖正要轻嗅，突然，少女不知为何停下了手中的动作，同时微微皱眉冷声开口：
　　“出来吧，鬼鬼祟祟的想躲到什么时候？”
　　少女的话刚刚结束，屋顶一闪，一个穿着华丽的女人出现在了那里，紫色的抹胸皮甲，火红色的马靴，一头同样红色的卷发，端正的眉眼、坚毅的脸庞，“呵呵。。。想不到你居然找得到我了，能告诉我你是如何发现我的吗？”少女轻轻一笑左手掐着腰，右手一抚长发，一面打量着独眼的少女，一面缓缓地开口。
　　“下次走进我的院子时，你最好擦干嘴边的血，满园的花香都掩不住你那刺鼻的味道呢。”独眼的少女不满的看着对面的不速之客，语气不善的开口。
　　“哦？原来如此吗？”下意识的红发少女舔了舔嘴唇，咽下了几丝血迹。
　　“来找我做什么？”独眼的少女正是组织曾经的No.2拉花娜，希亚等一行的任务目标。
　　“请你离开南方，这里不欢迎你呢。”红发的少女冷漠的开口。
　　“如果我拒绝呢？”拉花娜已经清楚了对方的来意，同时多少也猜到了来者的身份。
　　依文尔，组织第二期No.2，女性大剑时期第一批强者，而今她有一个响亮的称号‘魅妖’，同时也是整个南方除了露西艾拉外实力最强的存在，至今为止死在她手上的大剑战士已超过了十五人，且全部为个位数的强者，也许比起里卡尔多来，战士杀手这个称号更适合她。
　　“你不会拒绝的，自己离开，或者被我杀死后抬走你的尸体，你只可以在这两者间选择。”依文尔一扬下颚自信开口，同时手臂开始幻化，刹那间一把螺旋状的利刃代替了右手出现在了臂端。
　　“可以告诉我，这是你的意思，还是她的意思？”拉花娜闭上了仅有的一目有些伤感的开口问道。
　　“很重要吗？结果还不都一样？”依文尔的身影瞬间消失在了屋顶，同时冷冷的话语于空中传来。
　　“的确一样呢，那样的话你的问题我的答案也同样只有一个。”‘仓’一声龙吟般的响动后，光华一闪，拉花娜抽出了背后的大剑，接着不作停留的挥向了身体的左侧，‘砰’，剑刃与螺旋利刃碰在了一处，依文尔的身影出现在了那里。
　　“了不起呢，你如果觉醒了我绝对不是你的对手呢。”依文尔看着眼前持剑而立的少女，一阵敬服，绝佳的反应、过人的速度、优秀的剑技，的确不愧是曾经的No.2呢，不，这样的实力如果没有那位大人的话，应该绝对是No.1呢。
　　“在碰到她之前，我不会败给任何人的，‘魅妖’也一样。”拉花娜持剑的手臂微一用力迫退了依文尔的身形，再要追击，却发现对方早已借此机会退到了数步之外。
　　“哼，自大的小鬼。”打量了一眼幻化会了人形的手臂上那一道清晰的剑痕，眼神不善的说道。
　　“小鬼？你效忠的那位应该跟我一样大吧。”拉花娜冷笑了一声，再次握紧了大剑准备迎击依文尔的下一波进攻，丝毫没有半点得意、松懈，‘魅妖之依文尔’最出名的地方不是她的速度、剑技，而是至今为止组织仍然无法确认她的觉醒体形态与能力，未知的恐惧才是真正的恐惧，就像现在，拉花娜永远不知道她的对手究竟会用怎样方式来攻击自己。
　　（这章小剑书中第一位书友客串人物登场了啊，以后如果还有原创人物的话欢迎各位参加演出啊。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 山中花舞、妖影潜行
更新时间2010-9-6 17:17:15  字数：3231

　‘呜’，‘砰’，山谷密林中的木屋外，拉花娜与依文尔的战斗仍在继续着，两人虽然并未动用太多的妖力，但是被妖魔血肉改造过的身体，使用着已经被修炼到极致的战斗技能，但是这些就已经足以发动震撼山谷的战斗场面了，空中不断闪过的剑光、人影、火花加上那时不时断裂、破碎的山石树木，刚刚还一片平和的密林此刻满目狼藉。拉花娜身为曾经的No.2的确名符其实，不论是速度、力量堪称一流，一手剑术十分老辣，攻击角度刁钻异常，几乎是个没有弱点的战士。而依文尔显然更擅长速度，时隐时现的身影，一击不成立刻远去的战术，还有那比起拉花娜的大剑要灵活数倍不止的螺旋利刃，着实是个会让人头痛的人物，可见她第二期No.2的头衔也的确是靠实力得来的。
　　然而此刻，不论是仍旧保持着银色瞳孔的拉花娜，还是只幻化了手臂的依文尔，显然都没有全力以赴。对于拉花娜而言，依文尔是个陌生的存在，不论是她的觉醒体、还是她觉醒后的能力都是未知的；可同时，对依文尔来说，授印不久就因为自己的主人露西艾拉的觉醒事件而被剥夺排名放逐边界的拉花娜，也同样是个谜团，单是那未知的妖气量就是个最大的威胁。所以，战斗至此刻，两位不同时期的No.2都不曾使用出自己的全力，只是一次次的试探着对方的实力。
　　切，可恶的女人，露西艾拉说的没错，她的实力不在任何一个No.1之下，应该说只怕是历代最强的战士也未必是她的对手呢，即使是莉芙路当年未曾觉醒时也不具备这种实力。不可以让她活下去，否则。。。总有一天。。。主人会被。。。
　　“你果然了不起呢，拉花娜。”依文尔再次攻击无果后，退到数步之外，冷漠的说道。
　　“你也不差。”拉花娜看着刚刚双剑撞击后震颤不断地剑刃，微微皱眉，速度型的战士还能拥有如此强的力量，这女人应该不弱于那凶名在外的‘银眼的狮子王’了。
　　“原本我是想将你这不速之客赶出南方就好，现在看来，我必须取走你的人头了。”红衣少女露出了嗜血般的微笑，接着原本空着的左手再次幻化出了一把利刃，不同于刚刚那螺旋状的存在，这一次是单纯的剑刃。
　　“哦？就凭你？”拉花娜感受着对面那不断释放的庞大妖气，正立大剑，而后双目一凝眼瞳变成了暗金色，丝毫不弱于对方的气息袭上了天空，扭曲着两人之间的空气。
　　“哼，你可以试试看。”刹那间，觉醒了双臂的依文尔瞬间原地消失。
　　好快，独眼的战士不由一惊，尚未来得及反应，一阵风声从身后袭来。‘砰’，挥剑劈向了身后，对方的利刃刚好从那里刺了过来，双剑相交，本以为会迫退对方的拉花娜却惊愕了。依文尔螺旋状的剑体锁住了自己剑托，左手锋利的剑刃刺向了自己咽喉。好凌厉的剑术，不过。。。还不够。少女没有理会对方高速袭来的利剑，探出左手，双臂同时用力，刹那间加大了一倍的力气远超出依文尔的螺旋利刃可以承受的界限，巨大的斩剑脱离了束缚刺向了自己，无奈之下慌忙侧身避开，剑刃还是划拨了腰间的衣料，一条红色的浅浅的伤口留在皮肤上，与此同时已经送出的利剑也到了极限。同时退向后方的两人，不约而同的为刚刚的险境而平息着自己的心跳，依文尔低头看了眼腰间正急速愈合的伤口，眼神中更添了几分怒火；而拉花娜也没有急于出手，抚了抚颈间，那里一道浅浅的几乎无法发觉的血痕提醒着少女，之前的一击只要自己慢上半分那么觉醒者的剑就会穿透自己的喉咙。
　　“啪啪啪。。。好厉害的剑术呢，拉花娜，你更强了呢。”一阵鼓掌声过后，两人同时惊愕的看向了密林的方向，一个身着灰袍的矮小的男子缓步走了出来，她身后一名风化绝代的银甲战士跟着走了出来，此刻两人才发现那被隐秘得极佳的妖气。
　　“艾露米达？你怎么会出现在这？”拉花娜微微吃惊过后，不由怀疑起了这位代理人会找上自己的意图。
　　“呵呵呵。。。好绝情的话呢，拉花娜，你好歹是我一手制造的战士，我来看看你不算什么奇怪的事吧？”艾露米达笑了笑，朗声开口。
　　“这里不欢迎你，马上离开。”拉花娜之所以会留在南方的原因自然是为了自己一奶同胞的孪生姐姐露西艾拉，然而会让姐妹变成今天这般情况的正是眼前的这个男人，她没有一剑斩过去就已经是她良好修养的体现了。
　　“哦？现在说这种话好吗？”艾露米达冷笑了一声看了一眼对面似曾相识的红衣少女，“这位就是。。。依文尔了吧，好久不见了，是九十年还一百年来着，我记不得上次是何时与你见面了。。。”
　　“你没必要记得那么清楚了，因为你只需要记住今天你会死在这里就足够了。”依文尔不同于里卡尔过和伊斯利，更不同于西方的莉芙路，对于组织，南方的觉醒者没有过多拉帮结派，相对自由的它们从来不会为了某些利益关系而对代理人手下留情。
　　“呵呵。。。你就是这样冲动易怒才会在败给了莉芙路后觉醒呢，组织目前确认被讨伐掉的觉醒者已经超过了三百这个数字了，而代理人至今还没有战死的情况呢。”艾露米达冷笑了一声，浑然没有将少女的一身杀气放在眼中，反而开口讥笑。
　　“你会成为第一个的。。。”少女猛地向前踏出一步冲向了艾露米达，双臂幻化的武器于胸前一错，摩擦间两道火花应然而生，代理人身后的嘉拉迪雅正要拔剑出手，却被艾露米达伸手一横拦了下来。眼见着离自己目标越来越近的红衣少女兴奋地下意识的伸出了舌头舔了舔自己的嘴唇露出了一个嗜血般的笑容，一股复仇的快感袭上了心头。
　　‘呜’，就在依文尔距离艾露米达不到数米之遥时，身后传来了金属划破空气的声音。危险，经历了近百年杀戮生涯的少女靠着本能的停止了脚步侧身险险的避开了那奇袭而来大剑，虽然如此，那让自己引以为傲的一头火红色长发却被扫落了足有十公分的长度。
　　迅速越开了数丈的距离才停下脚步的依文尔回首看去，一名倾国倾城的美人站在了那里正对着自己浅笑，一双异常明亮清澈的丹凤眼、薄薄的嘴唇、妩媚的脸庞、婀娜的身姿，一身银甲大剑给她平添了几分英气，胸口处十字天平的剑印戳戳生辉，少女看了一眼随风飘落的红色发丝眼神中透过了一丝不忍，伸出了空着的左手抓住了一缕发丝。
　　“你是谁？什么时候。。。”依文尔实在不敢想象，那一刹那间就出现在自己身后的速度居然是眼前的少女所拥有的。那毫无征兆、突如其来的一剑，虽然是偷袭，但是即使面对面的比试自己也没有把握能够挡住。
　　同样惊讶的还有拉花娜，自己的妖气隐秘能力几乎可以说是所有幸存着的大剑中的佼佼者，然而没有想到的是，这突然出现的少女居然丝毫不弱于自己。不对，不是单纯的隐秘了妖气，她身上的气息太过自然、太过祥和，几乎无法察觉出那气息与妖魔有关，所以只要稍加隐遁就可以事半功倍。
　　“希亚，我的名字，艾露米达，她们哪个是任务目标？”少女看了眼拉花娜那左眼上的疤痕，有些犹豫的问道。
　　“独眼的那个，我以为单凭头发的颜色你就可以。。。”艾露米达指了指拉花娜开口说道。
　　“她的情况有些特别而已，不论是无法复原的眼睛还是那隐藏着的妖气。”希亚冷冷的回答。
　　“呵呵。。。没关系的。”
　　“那么另一个呢？觉醒者吗？”看了看自己手上的红色发丝，展开手掌任微风吹散。
　　“喂，你们两个从刚刚开始就在那边自说自话呢，你这家伙叫希亚吗？很厉害呢。”相对于对拉花娜和艾露米达的恨意，少女对于希亚斩断了自己的秀发却没有什么意见。
　　“。。。。。。”希亚沉默的看着她，既没有开口说话，也没有再次出手的意思，刚刚交手中她已经大致了解了红衣少女的实力了，速度一流、力量中上、双手剑术独特，虽然这种程度还不是自己的对手，但是放在大剑中绝对是不弱于伊妮莉、嘉拉迪雅的存在，拥有这种实力的她一单彻底觉醒应该是个十分棘手的人物，所以除非对方主动攻击或者艾露米达下达了斩杀命令，否则希亚无意与对方交恶。
　　“怎么不说话？”
　　“我是大剑，你是觉醒者，我们之间有什么可以深谈的吗？”希亚简短的开口。
　　“呵呵，我叫依文尔，现在为露西艾拉效力，我很中意你的实力，如何？觉醒后要不要加入我们？”浑然不在意艾露米达就在身侧的红衣少女直率的问道。
　　“比起服从她人的意志我更中意自己的信念，我的人生就是觉醒者制造的悲剧，我不想成为新的悲剧制造者。阁下最好就此离开，否则，我的剑下一次斩下的就不是你的头发。。。”
　　PS：新的一周开始，大家多多投票、多多收藏，小剑我继续多多码字、多多上传。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 拉花娜与露雪娜
更新时间2010-9-7 17:53:43  字数：3268

　“比起服从她人我更中意自己的意念，我的人生就是觉醒者制造的悲剧，我不想成为新的悲剧的制造者。阁下最后就此离开，否则，我的剑下一次斩下的就不是你的头发。。。”希亚轻挥大剑，手中的利刃刹那间快得看不见锋芒，未曾使用丝毫妖力就达到‘高速剑’的剑速，与超级深渊一战后希亚的实力几乎无时无刻不在进步着。
　　“呵呵。。。依文尔小姐，你最好相信她的话，与希亚交手过的觉醒者中至今为止只有‘白银之王’伊斯利平安无事，即使超级深渊普利西亚也差点丢掉了双目哦。”一旁的艾露米达一阵冷笑后如是说道。
　　“哦？原来如此吗，这么说刚刚那一剑还不是你的全力吗？本该跟你分个胜负的，不过。。。算了，这一次碍事的人的太多了呢。”依文尔看了一眼持剑而立的拉花娜，还有艾露米达身后身手显然不弱的嘉拉迪雅，无奈的叹了口气。
　　“拉花娜，给你个衷顾，最好立刻离开南方，那位大人已经是我等的一员了，你该清楚，除非死亡，否则。。。觉醒者没有可能。。。变回去的。。。你正在做得事情无异于反抗命运，好自为之。”依文尔冷漠的看了一眼拉花娜，身体缓缓退入了密林中，而后没有任何动作的奇迹般的消失在了众人眼中。
　　“开玩笑的吧，这是。。。什么。。。魔法吗？”嘉拉迪雅惊愕地看着那空无一物的密林边缘。
　　“的确耐人寻味呢，那女人之所以被称为‘魅妖’，就是以诡异、神秘而闻名的，她觉醒的能力至今仍是个迷呢，说起来感觉到什么了吗？嘉拉迪雅？”艾露米达苦笑了一声，略微凝思了一会儿后，开口问道。
　　“她消失的太快了，什么都来不及。。。”嘉拉迪亚为难的开口回答，今天可以说是她失误最多的一天，先是拉花娜那诡异的妖气，接着是依文尔这样的怪物。
　　“哼，算了，反正这次也不是来讨伐她的。”艾露米达回首看向了拉花娜。
　　“艾露米达，你来这里究竟想做什么？斩杀我这个被流放的人吗？”独眼的战士神色复杂地看了看一旁的希亚，并未收回手中的剑，在她看来希亚的存在也许比依文尔对自己的威胁更大。
　　“呵呵。。。组织一向最讲道理，你没有做错任何事，何来讨伐一说，拉花娜小姐，普利西亚，不、应该说超级深渊的事你听说了吗？”艾露米达笑了笑，开口问道。
　　“独角怪物奇袭北方的事吗？这里离圣都不是很远，我略有所闻。”不久前数以万计的难民逃入了瓦伦西亚和圣都，北方出现恐怖的妖魔的事几乎尽人皆知。
　　“呵呵，那独角怪物叫做普利西亚，实力比起你的姐姐还要强上许多，组织为了阻止她损失惨重呢，所以。。。我们需要你回来接任No.5一职，协助组织。”刻意的没有道出迪妮莎的事情，艾露米达显然不想勾起对方的反感。
　　沉默片刻，拉花娜瞥了一眼希亚，而后开口：“。。。我可以拒绝吗？”
　　“组织规则第七条，抗命不尊者。。。杀！”艾露米达冷冷的话语简短坚决。
　　“所以才会有你身边的这两位战士吧，还不知道她们是。。。”听到了他的话拉花娜反倒收回了自己的剑。
　　“我身后的是嘉拉迪雅，现No.6；刚刚出手的是希亚，现No.1。”
　　“希亚吗。。。”拉花娜沉思了一会，回答了代理人的提议：“我可以答应你，不过能让我跟这位希亚小姐单独聊聊吗？”
　　“我们会在日落前离开山谷，你还有些时间。嘉拉迪雅，我们到密林外去等好了。”对于现在的组织而言，拉花娜这样的战士几乎是志在必得，所以代理人并不在意付出一些代价：“哦，对了，拉花娜小姐，希亚的称号是‘无双剑’，我劝你不要试图击败她然后逃走，因为即使你觉醒了也未必能够胜得过她哟。”一面带着嘉拉迪雅离开，一面回首警告着对方。
　　两人走远后，希亚看了看拉花娜有些不解她的意思，实在想不明白，再此之前素未谋面的两人有什么话好说。低头望了望脚下凌乱、狼藉的花园一阵惋惜，仔细辨认了一番满园的花草以白色点缀些许黄斑的为主，少数是粉色与黄色相间的。
　　“很美的花呢，有名字吗？”看了一眼身旁低头不语，似乎正在思考如何开口的拉花娜，希亚强先问道。
　　“哦？你说我院子里那些白色的吗？她们叫做‘露雪娜’，‘华贵的露雪娜’，我家乡的人是这样称呼她们的。”独眼的少女，提到那花朵时仅剩的一目中满是柔情，似乎在怀念着什么人。
　　“‘露雪娜’吗？旁边的粉色我猜叫做‘拉花娜’吧。”已经清楚了解了任务对象资料的希亚看了一眼每一朵白花之旁都陪衬着一抹粉色缓缓开口。
　　“嗯，‘坚毅的拉花娜’，花期早‘露雪娜’一步绽放，却与她一同凋零，永远守护着、伴随着‘露雪娜’的花草。”拉花娜伸手将地上已经被践踏的一片狼藉花朵轻轻捧在了手中，而后一阵清风吹过，片片花丝飞向了南方。
　　“是吗？那么你找我也是为了自己心中的那朵‘露雪娜’吧？”希亚叹了口气，猜出了独眼少女的目地。
　　“你真是个聪明的女孩，我一直以为自己一个人。。。可以做到的。。。可是，今天我却连一个依文尔都没能战胜，所以。。。我需要你的帮助。”从不求人的拉花娜已经陷入了绝望，努力数十年研究妖气与妖魔的血肉，却一次次的失败，除了那最冒险的与姐姐同归于尽方法外，她想不出任何办法来救她，而依文尔的话更是将她的信心彻底击碎。
　　希亚看了看拉花娜那明明满是痛苦却强作坚强的脸庞，无奈的叹了口气：“你要做什么？杀了她？”
　　“是我的失误让她觉醒了，既然因我而起，自该有我而终，我想到了一个。。。和她同归于尽的办法，虽然还只是刚刚有些头绪，但是如果有你帮忙的话，我想即使不靠那个办法，也能让一切结束。”拉花娜看着眼前希亚语气诚恳的开口。
　　“这就是你的守护吗？太残忍了些吧，无论是对你、还是对她而言。”妹妹恳求她人帮忙杀死自己最爱的姐姐，天知道拉花娜开口求自己时会是怎样痛苦的心情，希亚有些同情眼前的少女了。
　　“你听到依文尔的话了，我没有选择的余地，坠落‘深渊’的道路，无法回头，从她觉醒的那一刻起，我们的命运就已经。。。”
　　少女的话尚未说完就被希亚打断：“拉花娜，我也同样有一个、也许不止一个‘深渊’的敌人要对付，你觉得我有能力帮你吗？况且。。。命运这东西，只有你选择了服从时，他才是命运呢。如果你真的觉得自己做错了，就迎接考验、接受惩罚、努力补偿，希望总会有的。‘拉花娜’与‘露雪娜’同时凋零不是为了埋葬彼此，而是等待着下一次的守护，前辈，你太极端了。”
　　“可能吗？我的姐姐。。。可能还有希望吗？”少女闭上了眼睛，声音颤抖的开口。
　　“如果连你都放弃了，露西艾拉就真的太失败了，因为即使是自己的妹妹都不再尝试拯救她了。”
　　静默了良久，两人没有开口，直到拉花娜再次睁开了眼睛：“。。。你真是一个好说客，我有个新提议，不知你是否愿意接受？”
　　“说说看。”
　　“合作，我帮你对付你的深渊敌人，你帮我想办法救回我的姐姐。”可以的，这女孩比自己更聪明、更强大，而且不知为何，她会带给人一种希望常在的感觉。拉花娜感激的看着希亚开口提议。
　　“我的事情短时间内是无法解决的，你恐怕要等上很多年才能。。。”希亚囧着眉不太情愿的开口，自己的麻烦已经够多了，可能的话她真的不想再招惹一个南之深渊的妹妹。
　　“除了时间，现在的我已经一无所有了，你的实力也不是容易死掉人物，我会等的。”
　　“你就这么相信我？”看着眼前一副自己不答应就是不罢休的少女，希亚倒是有些心动了。
　　“我孤身一人努力了太久了，除了你。。。我不知道还可以相信谁。”
　　“。。。如果有一天我背叛了组织。。。你。。。”
　　“只要你没有放弃我的事，我就永远是你的朋友，绝不背叛彼此。”拉花娜那真诚的眼神让希亚妥协了。
　　“朋友吗？呵呵，好，那么拉花娜，只要我还活在世上一天，就一定为你寻找将你姐姐救赎的方法，这是我的保证。”
　　是夜，四个身影踏上了离开密林的山路，拉花娜缓步走在后面，此刻依旧是一身灰袍，曾被剥夺了排名和身份的她，连大剑上的剑印处都空空如也，更不会有什么银色裙甲了；希亚依旧走在前面，山谷中夜很是安宁，没有一丝云朵的星空十分美丽，可惜，希亚却无心欣赏，从不久前开始，嘉拉迪雅的双目就不停的在自己跟后面的拉花娜间巡视，那浓浓的醋意让希亚欲哭无泪，想要解释一番，可是碍事艾露米达却更在身旁。
　　“等一下，前面有人。出来！”希亚轻喝了一声。
　　“呵呵。。。还是跟以前一样敏锐呢，希亚。”密林中草帽长老伊恩迈步走出。
　　“伊恩？你怎么会来？”
　　“艾露米达，你的嘉拉迪雅和我的希亚都有麻烦了呢，马上回组织吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 阿加莎的战书
更新时间2010-9-8 11:43:09  字数：3213

　PS：最近本书境况极不稳定，推荐、收藏时起时伏，评论更是减少，今天提前更新，希望可以吸引些不同时间段的读者吧，晚上那一章不出以外的话会正常更新的。
　　“什么意思？伊恩？有什么变动吗？”艾露米达皱了皱眉不满的开口，组织的分工明确，艾露米达主管所有情报和历届勘察战士‘眼’的工作，此番外出劝诱拉花娜已经是额外的任务了，好容易成功完成了，却似乎又有了新的麻烦。
　　“是汉克斯那家伙和他代理那个‘血战士’阿加莎。”伊恩同样兴致不高的开口。
　　“哦？不是要安排排位战给她和嘉拉迪雅吗？这个我已经通知过了。”艾露米达看了一眼嘉拉迪雅冷冷的开口。
　　“不止如此，那疯女人要挑战希亚的No.1排名呢，组织鉴于之前罗斯玛丽的事已经同意了她的要求，所以希亚跟嘉拉迪雅要立刻返回组织。”曾经的No.1罗斯玛丽因排名被无故夺走而加害迪妮莎，虽然那时的组织是默许的态度，但是并不代表他们喜欢这种事情发生。
　　“阿加莎？她很强吗？”嘉拉迪雅虽然知道排位战的事情，但是一向对排名一事不感兴趣的她之前并没有太在意，此刻听到居然有人挑战而今风头正盛的‘无双剑’，反倒有些好奇了起来。
　　回答她的不是艾露米达，而是伊恩：“她曾经与苏菲亚和罗亚路私斗，结果败北了，不过当时的情况是一对二呢，实力应该不在曾经的‘高速剑’之下，你们很快就会知道她的厉害了。”
　　“不输给伊妮莉吗？我倒是很想见识一下了。”沙哑的声音开口，几人看向了并没有停止脚步的希亚，少女回首间自信的一笑走出了山谷，几人尾随其后。
　　东方小城罗瑟琳距离海岸足有数百公里，是靠近西方边界的最大的城镇，此刻小镇中一片混乱，混乱的源头就是城门外近十几头正在叩击城门的巨大的妖魔。普通情况下，妖魔很少成复数的出现，即使有也不会超过五这个数字，但是当某些妖魔经过了漫长的生命周期后进化了大脑、身体后就会产生对猎食以外的欲望，那时它就会靠自己的能力去统治、去征服，于是妖魔群体就会诞生了，通常他们会占据一个镇或村，很少会挑战千人以上的城镇。而罗瑟琳共有人口九百左右，三十公里内没有其他村庄相连，对这些妖魔而言，无路可逃、无处可避的小城实在是天赐之地。
　　‘咚、咚咚。。。’，巨大的撞击声从城门处传来，罗瑟琳曾经是‘钻石山谷’的一座城堡，而今虽然城堡已经不在了，可是那用来御敌的城墙尚存，数十名壮年男子用立木支柱了城门，而后登上了墙壁，用巨石、弓箭招呼起了下面的妖魔。
　　“嗷！”一头身体比其他大上近一半有余的妖魔推开了正在撞击城门几个同伴，而后抬手击碎了砸向自己头顶的岩石，浑然不在意那根本无法对自己造成丝毫损伤的箭矢，双手握拳敲上城门，‘轰。。。’，一声沉闷地巨响过后，连带着数颗松动的门钉都被震落在地。
　　“可恶，不能再等下去了，金！把爬山攀岩用的钩索给我，我要出去求援。”一名男子看着不断震颤的城门，大声喊道。
　　“小心啊，贝恩，别太勉强了。”已近花甲之年的老镇长不安的开口。
　　“总要有人做的。”
　　“贝恩，我拿来了，我跟你一起出去。”旁边一名猎人打扮的壮汉走了过来，如是开口。
　　“嗯，村长，海伦和迪维摆脱您了。”金最后替自己和同伴的孩子交代了几句。
　　“好，你们去吧。”
　　两人将绳索固定在了城墙的一角，而后将一端顺了下去，开始向下攀爬。
　　‘呜’，正在飞速下降的两人突然间耳边响起了一阵风声，接着是一股刺鼻的血腥味席卷而来，扭头看去，惊恐之下两人差点松掉了握着绳索的手腕。不知何时，一只巨大的妖魔落在了城墙之上，硕大的身形不断逼近，灵活的前爪抓着城砖迅速爬行，骇人的双眸居高临下的盯着两人，龇出的獠牙外几滴口水滴在了他们的头顶。
　　“嘿嘿。。。想不到居然还有人试图逃跑呢，我早就等不及要冲进城内大吃一顿呢，现在倒是省了我不少麻烦呢。”城墙上的妖魔开心的大笑着。
　　“你。。。怎么可能？”名为金的男子惊愕的看着不知是怎样接近他们的怪物，来不及有任何反应，就被一只利爪穿透了胸口。
　　“啊！”男子一声惨叫过后，双手无力的垂下，身旁的伙伴一声哀嚎：“金！”
　　迎上他的是妖魔阴森恐怖的笑容，男子迅速的向下攀爬，试图依靠自己的猎人本领求生，然而，一声震响过后，妖魔的前爪突兀的变为了一对蝠翅而后飞身向自己俯冲而来。
　　“不要，不要啊。。。不要过来啊。。。啊！”试图向大剑求援的猎人最后看到的是一张血盆大口不断地逼向自己的头颅。
　　‘啪、砰。’两名断气不久的男子的身体被扔下了城墙，十余头饥饿的妖魔顷刻间就将两具尸体的内脏、脑髓吃的干干净净，争夺食物时被撕的粉碎的肢体散落在城下，刚刚飞下城墙的妖魔瞥了一眼对面瑟瑟发抖的村民们得意的一笑。
　　“啊！天啊！太可怕了。。。金！迈尔斯！”
　　“怎么办、怎么办啊！我们死定了啊。”
　　“不要，我不要这样啊。。。我还有妻子、孩子啊！”恐惧、不安的气氛因妖魔的盛宴而更加浓烈，本就强做坚强的人类在失去了两名能力最强的同伴后，临时组建的战线终于瓦解、崩溃。
　　“镇长！我们逃吧！”很快，有人提起了这一开始就曾被否决的提议。
　　“安静。”老人无奈的开口，如果逃得掉早就逃了，这是复数的妖魔即使大家散开逃走也仍然不会有丝毫生机，妖魔也要吃东西，如果撑上几天的话他们一定会退去的，老镇长一开始的计划就是如此，可是现在。。。
　　“现在不逃就来不及了啊！”
　　“安静。”老人看着越来越多的村民开口提出撤离小城不由一阵的伤感。
　　“您究竟在犹豫什么啊，面对那种怪物我们根本。。。”
　　面对着一次次的质问，老人终于安奈不住大声喝道：“我说安静！现在即使逃走也。。。”‘噗！’镇长的话还未说完，一柄镰刀就砍断了他半边脖子。
　　老人不敢相信的捂着不断涌出鲜血的脖颈，奄奄一息的开口：“你。。。你们。。。”
　　“老家伙！都是你一定要关闭城门，不然的话也不会像现在这样。。。”一名眼角血红，显然神智已经被恐惧所击溃的青年嘶吼着，手中犹自握着那柄滴着血的镰刀。
　　“没错，你自己等死吧，我们要逃走。。。”
　　“对，呆在这里一定会死，逃出去说不定还有生机。。。”
　　“我们走。。。”如是的声音此起彼伏，没有人去过问老人的死活，因恐惧而迷失了心智的人们纷纷走下了城墙，老镇长看着城外跃跃欲试的妖魔，挣扎着走向了城脚的塔楼，而后一头栽在了箭塔中的甘油稻草之间，点燃了烽火与自己的身体。
　　熊熊火焰带着黑色的浓烟袭上了天空，胆小、懦弱的人类打开了城门试图逃走，却被妖魔一拥而上顷刻间就成为了怪物的食粮，随之而来的是城门再次紧闭，这里成为了妖魔的修罗场，一场鲜血的盛宴彻底展开。不同于前一次的填饱肚腹，这一次只是单纯的享受杀戮、鲜血，城内不断传来的喊杀声和求救声。
　　钻石山脉密林间的小路上，一名高大的黑衣人和一位银甲战士正在赶路，突然间，走在前方的银甲战士停下了脚步，看向了天空。
　　“怎么了？阿加莎？”黑衣人见到前面的少女停滞不前，不由开口问道。
　　“那边，有狼烟。”银甲的战士长发垂及腰部，额前几畧发丝微微卷曲，严肃坚毅的脸庞上一双眼睛仿佛没有一丝感情波动。
　　“狼烟？真的有呢，几百年都没出现过了吧，应该是小孩子恶作剧吧。”黑衣男子皱了皱眉不屑地说道。
　　“。。。汉克斯，你先走一步吧，我去看看。”空气中浓烈的血腥味混合着一丝妖魔的气息，已经嗅到了那不祥的味道的阿加莎显然不想置之不理。
　　“喂，迟到的话。。。”
　　“不会很久的，你清楚我的实力。”少女神色沉静，眼中依旧不悲无喜。
　　“哼，也好，那么我们基地见了。”
　　“啊，说不定我会先到呢。”少女回首间微微一笑，而后腾身跳下了山崖，踩着突出的山石顷刻间就到了山谷的下面。
　　“切，随便怎样吧。”汉克斯看着阿加莎头也不回的奔向了狼烟的方向，微微一笑继续向东方赶路。
　　“呼呼。。。迪维！快一点啊，我们要被追上了。”两名十几岁的女孩一前一后的奔向了城门的方向，前面的一个慌慌张张的回头喊着身后女孩的名字。
　　“我知道。。。可是。。。真的。。。跑不动了。。。”她身后的一个似乎体力不如她，此刻已经开始扶着膝盖气喘吁吁了。
　　“呵呵。。。你们要到哪去啊？我的小甜心，嘻嘻。。。”‘呼’一阵恶风过后，城门处一头巨大的妖魔跃了下来，庞大的落在地上，带起了一阵烟尘。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 对手相遇
更新时间2010-9-8 17:41:25  字数：3182

　城门下，海伦抱住了迪维闭上了眼睛等待着死亡的降临，突然间城门处传来了一阵响动，抬头看去，不只是自己，那头妖魔也被那声音吸引了过去，暂时放弃了眼前的美食。
　　怪物巨大的身体前行到了城门前，正要探查一下情况时，‘砰’的一声，一柄大剑突兀的刺透了足有一尺厚的门板，无视包裹着门上的金属破甲而出，而后在妖魔惊愕的眼神中迅速的穿过了它的胸膛，‘噗’，随着凌厉的一剑过后，大量的黑紫色血迹喷涌而出，海伦担心吓到怀中的迪维再次抱紧了她，将女孩的头埋在了自己的胸口处，挡住了这血腥的一幕闯入她的眼中。
　　“哦？我好像刺中了什么讨厌的东西了。”一个冷漠的声音透过城门的缝隙传来。
　　“你。。。你是。。。银眼魔女。。。”妖魔看着胸口处那巨大的剑刃，断断续续的开口。
　　“啊，没错呢，不过，被身为妖魔的你喊做魔女，还真是讽刺呢。”剑刃被无情从怪物的体内抽出，而后随着妖魔尸体的倒下，巨大的城门被斩为了数段，木屑与尘埃中走出了一位银甲大剑的战士。
　　“你。。。你是。。。大剑。。。斩杀者。。。”大陆上佣兵、盗贼、骑士多如牛毛，可是没有人可以使用如此巨大的武器，除了将妖魔作为斩杀对象的‘银眼讨伐者’。
　　阿加莎看了一眼地上的两个孩子，语气平静的开口：“小鬼，有多远逃多远吧，我要工作了。”
　　“是。。。迪维，我们快走。”海伦拉起了身边的女孩，起身慌张的逃向了城门，可是刚刚走了几步，又停了下来，回身开口：“大姐姐，谢谢你。”而后两人消失在了城门外的道路上。
　　“呵呵。。。谢我？大概也只有现在了吧。这样的世界，没有了一切的你们，用不了多久就会被绝望淹没，到时候不诅咒我这个‘救世主’，就已经是好的了。”少女一甩长发，微微一笑，步入了小城的街道之上，而后将大剑横与胸前，缓缓开口：
　　“那么，都出来吧，还在等什么？我很忙的，让我好好开心一下吧，就当是排位战前的热身也好，给我多添些乐趣哦，妖魔先生们。”
　　屋顶、街道商铺、民宅中，成复数的妖魔纷纷涌上了街道，准备迎接一场鲜血的盛宴。
　　三日后，东方史达夫组织基地，第一竞技场。四十七名组织核心成员再次聚集一处，黑衣首领依旧端坐在所有人之上的位置，数位长老伴随在其身侧，其他代理人三三两两的围坐于一处，最下方的三个身影分别是草帽长老伊恩，高个子代理人汉克斯，还有身材矮小的艾露米达。
　　“上次在这里聚在一起好像还没有多久吧，陆鲁？”首领一手扶着椅子的扶手，一手拄着头问向了身边的新晋升为长老不久的陆鲁。
　　“首领，上一次在这里是希亚跟普利西亚争夺排名的时候了，至今为止还不到一个月。”陆鲁满面赔笑的开口回话。
　　“哦？呵呵。。。普利西亚。。。还真是让人怀念的名字，说起来历代No.1几乎都是在这里诞生的呢。从伊斯利与里卡尔多开始、后来的莉芙路和依文尔、包括之前的希亚都是这样击败了竞争对手当上了我们的王牌战士呢。”首领笑了笑，沉思了一番后开口，一百五十几年的记忆有很多值得思索一番的东西。
　　“其实也有人在这里失去了排名呢。。。”一旁的奥路贤略有些失落的开口，对他而言，这一个月来连续弄巧成拙的失去两名自己一生中培育出的最强的战士实在不是什么光彩的事。
　　“嘻嘻。。。奥路贤大人还在记挂着普利西亚吗？”陆鲁毫不留情揭开了已经失势的长老的伤疤。
　　“哼！失败的作品，只有毁灭一途。”奥路贤冷漠的声音让人不寒而栗，墨镜代理人看到了一旁首领不是十分满意的表情，明智的转移了话题。“首领大人觉得阿加莎可能胜过希亚吗？”
　　回答陆鲁的不是首领而是一旁的奥路贤：“别开玩笑了，那个希亚是个怪物、一个连普利西亚都无法战胜的怪物。你觉得阿加莎有可能胜过‘白银之王’或着是‘银眼的狮子王’吗？那家伙根本就是不自量力。”虽然不喜欢希亚这名战士，但是不得不承认那女孩靠着普通的妖魔血肉进步到今天着实是个奇迹。
　　“呵呵。。。这样不是更好吗？普利西亚一战后希亚究竟进步到何种地步我们根本不得而知，借此机会了解一下我们最强的武器有多厉害，也是件不错的事情。”首领微微一笑，冷冷的开口，同时也道出了他同意这场比试的理由。
　　“是，首领！”
　　与此同时，相对上面的‘君臣同乐’，看台下方两名战士的代理人却是火药味十足，已经几乎到了剑拔弩张的地步。
　　“汉克斯，你的阿加莎真是好大的面子啊，居然要我们这么多人等她一个。”伊恩伸手拉了拉自己头上的帽子冷漠地开口，显然心情十分不佳。
　　“我不是解释过了吗，临时有了金额很大的委托，不好拒绝，她不会耽搁太久的。”高个子代理人混不在意的开口，双手抱着肩膀看着竞技场对面的希亚，正在思考待会儿的战况会如何。
　　“哼，居然挑战组织的No.1，不知该说她天真，还是自大。”草帽长老烦躁的开口。
　　“别这么说，伊恩，阿加莎的确很强，现在的她绝对超过了当初的伊妮莉，我不认为你的希亚绝对会赢。”汉克斯不甘示弱的回答。
　　“切，最好如此，要是太弱了希亚会很无聊呢。”
　　站在他们两人身后的艾露米达叹了口，微微笑了笑，转头看了一样身旁十分冷静的嘉拉迪雅，对比之前几次希亚排位战时她焦急的态度，不由好奇的开口。
　　“呵呵。。。这一次倒是很冷静吗，嘉拉迪雅，你不担心你的好朋友会输？”
　　“见过了山谷中逼退依文尔的那一剑，你觉得我还有必要担心吗？”希亚的实力进步的太快了，从一开始见面时那个有潜力的训练生，到不久前可以击伤普利西亚的‘无双剑’，直到上一次山谷中那惊鸿般的一剑，嘉拉迪雅终于明白自己护佑的女孩已经强大到何种地步了。
　　“说的是呢，现在的希亚恐怕已经不在全胜时期的迪妮莎之下了，真是可怕呢，授印还只有一年的时间而已。”艾露米达略加思索后开口说道，想到不久后就是自己代理的战士要面对那个阿加莎，不由问道：“不过你不在意自己的比试吗？”
　　“如果阿加莎真的很强，我会弃权的。”少女淡然的开口回答。
　　“哦？不想再晋升一步吗？”
　　“虽然不想承认，但是我不是伊妮莉的对手，如果那女人真的那么强，我没有丝毫胜算的，不是吗？”嘉拉迪雅看了一眼自己的代理人，反问了一句。
　　“呵呵。。。你是个聪明的人，嘉拉迪雅。”微微一怔，艾露米达释然的一笑开口称赞。
　　“多谢夸奖。”
　　“所以，日后最好不要背叛，否则你会是组织优先讨伐的对象。”组织从来不畏惧力量强大的背叛者，反倒是熟知组织情报的‘眼’，一旦背叛会被立刻列入讨伐名单，而且不同于普通觉醒者，超出讨伐能力之外便予以纵容，而是不死不休的派出讨伐队。
　　“。。。属下谨记心头。”
　　看台的另一次，刚刚重新授印的拉花娜站在希亚的身后，缓缓开口：“你的对手还没到吗？”
　　“嗯。”希亚微微点了点头，自从上次确定了朋友与盟友的关系后，拉花娜几乎不离希亚左右，似乎十分尊敬、服从她的意志。
　　“她会不会弃权了？”独眼的战士缓缓开口。
　　“没有。”依旧是简短的回答，语气十分坚定。
　　“这么肯定？”
　　少女微微闭上了双目，缓缓开口：“新的妖气已经进入组织的大门了，应该是她。看，已经到了。”
　　‘吱。。。’随着一阵推门声响起，竞技场的另一侧走进了一名长发的美人，银色的甲胄、玲珑的身材、微卷的长发，一双冷峻的眼中透着一份空灵，那是孤傲到了极点的人才会有的眼神，此刻就是这样的眼神在踏入场地的第一时间就瞄上了高高在上希亚，神色中透着挑衅、轻视。
　　看着那少女的身影，阿加莎牵动嘴角，微微一笑，低声自语：“这就是‘无双剑’希亚吧，看上去似乎不是很强吗，不过。。。”看台上风华绝代的女子不论是那一双丹凤眼中透着的无尽杀气，还是无形中释放出的气息，毫无疑问都是强者的证明。
　　PS：紧赶慢赶算是码完了一章，思考一下最近情况不佳的原因，有人可能是认为小剑在托情节吧，所以不耐烦了。其实阿加莎和拉花娜这两段很重要的，一个是为了将来改变圣都那一段的情节和嘉拉迪雅的命运，另一个是为了避免那破坏神的出现，顺便也可以救下一对好姐妹。
　　PS的PS：最近大剑同人似乎增多了，小剑压力很大啊，也没去看人家写的怎么样，担心会左右自己的情绪和构思，所以各位有空的话，在书评区露个面，我也好知道您还在看这本书啊，在下不胜感激了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 一绝英雌
更新时间2010-9-9 17:29:15  字数：3333

　史达夫基地竞技场，阿加莎缓缓探出右臂伸向了身后，接着寒光一闪，大剑从背后抽出，轻轻划了一个美丽耀眼的弧度而后指向了看台上的希亚，面对着对方挑衅意味十足的举动，希亚冷冷的一笑，向前踏出了一步后，身影突兀的消失于众人眼前，阿加莎神色一紧，有些吃惊的打量起了周围，担心希亚会从不知什么地方发起攻击。
　　“别太紧张了，没有代理人的命令我不会出手的。”身后响起了一个略有些沙哑但却极富磁性的声音。
　　“什么。。。你。。。”阿加莎惊愕的说不出一句完整的话来，究竟是怎样的速度可以瞬间出现在自己的身后，这应该是教会典籍中记载的某种魔法才对。
　　“很好奇吗？那样可不行呢，只是这种程度而已。”希亚语气平和的开口。
　　“我一直以为所谓的‘无双剑’不过是组织为了震慑觉醒者而夸下的海口。”阿加莎的惊讶并没有持续很久，再次开口时已恢复了往日的自信、高傲。
　　“。。。是吗？所以你才要找我比试，看看我是不是浪得虚名？”背对着她的希亚伸出手臂抽出印有十字天平剑印的大剑，剑刃折射出锐利的光华即使相隔数丈也可以感受到那利器上的不祥、嗜血的气息。
　　“那都不重要了，现在的我只想与你厮杀一场罢了。”少女缓缓开口，语气中竟透着一丝兴奋。
　　“我会如你所愿的。”回答她的是希亚冷漠的话。
　　与此同时，竞技场看台上的一名黑衣人缓缓开口：“嗯哼！希亚、阿加莎，你们可以开始了，规则只有一个，不需使用超过百分之三十以上的妖力，比试没有时间限制，向我们展示你们实力吧。”
　　话音刚落，背对着的两名少女同时回身，将大剑斩向了彼此，‘砰’一声巨响过后，数道火花散于空中，剑刃首次相交，两人同时开始试探起了对方的气力和步伐的稳定性，金属刺耳的摩擦声不断传来，片刻之后，同时被迫退了数步的阿加莎和希亚对视着自己的对手，第一回合瞬息即逝，两人势均力敌。
　　希亚面不改色的看着对面的少女，伸手轻挥示意对方继续攻击，显然没有将阿加莎放在眼中。
　　“切，自大的家伙呢。”阿加莎从来不知道谦让是什么东西，早在训练生时就已经‘凶名远播’的她一向是个急功近利的人，只要有机会，就绝不放过自己的对手，希亚的举动正和她意。瞬间释放出了部分妖力，加速冲向了希亚，一双银色的瞳孔闪着诡异的暗金色的凶光。
　　“好快！”开口的正是草帽长老伊恩。
　　“啊，的确如此，不过你的希亚。。。”汉克斯心不在焉的应了一声刚要开口，就被伊恩打断。
　　“我不是说她的进攻速度，她的妖气释放频率太快了，几乎看到不到半点的释放过程。”不只是伊恩，即使是艾露米达和嘉拉迪雅也不安的看着那下面的少女，这样的气息让他们感到不安。
　　“嗯。。。普通战士想要释放这种的妖力至少需要几分钟，她却只用了一个回合就做到了，简直。。。”嘉拉迪雅微微皱着眉头开口，及善感知妖力的她是最有发言权的一个。
　　“简直跟妖魔没什么区别，对吗？”艾露米达替她说出了后面的话。
　　“肯定的。”
　　‘呜’不知比刚刚快了多少倍的大剑瞬间袭来，希亚提剑相应，这一次自己居然毫无悬念的在力气上输给了阿加莎，自己的大剑勉强挡住了对手的攻击，可是那巨大力量却也让手中的武器偏离了一直以来守卫的胸口，久经沙场的阿加莎显然不会放弃这一良机，大剑再次出手刺向了希亚的心脏，来不及避开的她只得强行收回大剑斩向了对手的剑刃，希望荡开对方的剑刃。
　　‘砰’，‘呲。。。’，没用使用丝毫妖气的希亚显然在力量上不及阿加莎，将对方的剑刃架开了一尺有余却没有能够斩断那不断前行的轨迹，眼见便要划破甲胄刺中小腹的左侧。
　　成功了！看着自己距离对方越来越近的剑刃，阿加莎兴奋地伸出舌头舔了舔嘴唇，等待着自己的剑锋从白玉般肌肤中吞噬血液。
　　‘仓’，正在得意之时，希亚突然将手腕一转，大剑划起了螺旋般的轨迹与阿加莎的利刃缴在了一起，接着，在离心力的作用下，自己的武器飞起了两尺有余，疾步后退同时竭尽全力的稳住了手腕，才避免了武器出手的危险。
　　希亚冷冷的看了一眼自己小腹处银甲上一道清晰的伤口，同时瞥了一眼对方那金色的瞳眸，微微窘了窘眉，还真是好险的一剑呢，不过。。。她的妖气释放速度也太快了一些。。。
　　一旁的阿加莎同样惊愕不已，明明就快成功了，居然会。。。刚刚那一剑好凌厉，不是妖气、无关血肉，那只是单纯地技巧，如果单比剑术的巧妙对面的女孩恐怕是组织有史以来最强大的战士了。
　　“嘶。。。”正在沉思间的少女被手腕上一阵刺痛打断了思绪，低头看去，右臂下端数道伤口滴着血丝。好厉害，那一剑快得我竟然都来不及感到疼痛吗，以为可以一招制敌，我实在是太天真了，刚刚如果不是撤剑撤得早的话，大概此刻连手臂都没了吧。
　　“还要继续吗？阿。。。”希亚依旧是冷漠表情，开口说到一半却发现自己并不记得对方的名字。
　　“阿加莎！你真是个过分的家伙呢，居然连自己对手的名字都记不得。”少女无奈的看着面前比自己还要冷漠的希亚，缓缓开口。
　　“呵呵。。。我不认为走出基地后我们还会有见面的机会，又何必费力气去记住呢。”
　　“也许吧，不过我一定不会忘记你的名字，因为你会是。。。我击败的对手里最强的一个！”阿加莎瞬间用力一踏脚下的地面，妖气再次提升，刹那间巨大的能量扭曲着周围的空气，而后银光一闪，少女的身影突破了那围绕着自己的能量漩涡直奔希亚而来。
　　望着那瞬息即至的身影，希亚反应过来时，阿加莎的脸庞已近在咫尺，接着一道寒光闪过，对方的剑刃席卷而来，毫不留情的斩向了希亚，‘砰’，被那暴虐的力量迫退了数丈之遥的希亚刚刚稳住了身形，对手的剑就再次袭来。
　　竞技场上，希亚看着对面阿加莎那已经开始扭曲的脸庞和不断强攻的大剑，有些明白了所谓“风雷”的含义，一出手就全力以赴，释放妖气同时强化速度和力量，完全放弃防御的剑术，这女人的攻击火力可能是全组织最强的，急如狂风、快若惊雷，这样的实力也许真的强于伊妮莉也说不定。
　　看台上，汉克斯满意的看着自己代理的战士阿加莎占尽上风的势头，开心的一笑开口说道：
　　“呵呵。。。怎么样？伊恩，这一次没话说了吧，我的阿加莎实力如何？”
　　“哼！还算有些本领。”草帽长老冷哼了一声，不屑的开口。
　　“哈哈。。。嘴硬的家伙，我说过了，她一定会。。。”汉克斯的话还未说完，就被伊恩冷冷开口打断：“你误会我的意思了，汉克斯，我承认她很强，甚至超乎我的想象，不过，我依旧不觉得她有资格挑战希亚。”
　　“你说什么？”高大的汉克斯眼神一凝。
　　“哼，希亚至今为止还没有进攻过一次吧，你忘记了她的称号了吗？”相对于汉克斯的惊愕，伊恩语气平静至极。
　　“称号？‘无双剑’？那不过是。。。”
　　“不是什么夸张呢，汉克斯，希亚真的很少对一个目标出剑两次呢。”艾露米达掌管组织的‘眼’，总辖所有情报工作，对希亚的每一次讨伐战的记录都了然于胸，此刻不由替伊恩回答了汉克斯的话。
　　“什么？”
　　“希亚进攻的时候，就是你的阿加莎惨败的时候了。”伊恩看着‘无双剑’脸上那一抹越来越浓的嗜血般的微笑，看来希亚已经忍到极限了呢。
　　“呼呼。。。可恶，为什么。。。为什么就是没办法。。。攻进去。。。究竟是什么怪物。”阿加莎一面疯狂的挥舞着手中的大剑，一面低声的呢喃着。
　　“你似乎很累的样子呢，也难怪，短短几分钟发起了近百次攻击呢。。。”相对于阿加莎暴风骤雨般的攻击，希亚巧妙地挪动着自己的身体，恰到好处的避开了对方所有的攻击，从容的神色，微笑的嘴角，对阿加莎而言简直就是一种讽刺。
　　“罗嗦。。。”已经没有了半点冷静的少女，此刻汗水淋漓的她格外狼狈。
　　“呵呵，算了，台上的代理人和长老应该也看够了，那么阿。。。”希亚冷漠的开口，依旧没能叫出对手的名字。
　　“阿加莎！”可恶的混蛋，到现在还是没有把我放在眼里，我不能输，我要赢她，我要杀了她。。。
　　“嗯哼！阿加莎，我要进攻了，小心吧，我不喜欢浪费力气，所以。。。很可能一剑解决你。”希亚刚刚准备发起第一次攻击，就被面前少女那瞬间提升的妖气所震慑，那不祥的气息绝不止百分之三十的妖力，她想要。。。
　　(昨天双更了一次，效果还不错，评论增加了，小剑很欣慰，周六再爆发一次吧，不知道各位喜欢看剧情呢，还是看番外呢。亡灵单元就快开始了，到时候我会揭露出首领的第一重身份，聪明的读者应该可以猜到两重身份的，总之一句话，黑衣首领的身份很复杂的，目前已经有人猜到贴边的答案了。）
　　PS：阿加莎觉醒后是啥形态来着，各位要是有她的资料，不用太详细，差不多的就行，请发到书评里，小剑我日后写起来会轻松许多，先谢过了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 新的强者
更新时间2010-9-10 17:15:09  字数：3611

　‘砰，呜，砰’，竞技场上希亚与阿加莎的战斗依旧继续着，已经释放了近百分之五十妖力的阿加莎，挥舞着一双被妖力扭曲的粗壮的手臂发起了一次次的猛攻，尽管那那剑锋依旧没能碰到希亚分毫，但是在那强大力量之下，每次攻击过后，希亚的身体都要退上一步，缓解那利刃上传来的压力。
　　“首领，阿加莎应该已经。。。”陆鲁看着下面的战况，凑上了首领的耳旁，轻声开口。
　　“哼！不知好歹的女人，如此的没有分寸。”首领左手握拳锤在了椅子的扶手上，语气不善的看着下面身体已经开始扭曲的阿加莎开口。
　　“我们是不是该停止她们的战斗。”一位相对年迈的长老建议到。
　　“不需要！”首领斩钉截铁的回答，语气十分决绝。
　　“可是，这样下去。。。”奥路贤也同样的感到不安，他可不想在组织基地见到一名觉醒者，特别如此近的距离之下。
　　“强即是强、弱即是弱，妖力只能拉大这一距离，无法真正的改变实力，阿加莎不是普利西亚那样的怪物、希亚也不是迪妮莎那自负高傲的女人，如果她敢觉醒，就让希亚立刻杀了她！”
　　“是，首领。”几名长老纷纷退下。
　　“阿加莎，你疯了，你不可以。。。”汉克斯自然清楚组织的规则，之所以将限制定在百分之三十是因为人类的意志所能控制妖力的极限就在那里，超过那个数量，巨大的力量会取代人的意志进行思考，从而导致。。。觉醒。。。
　　“罗嗦，我要怎样何须你来过问。”少女回首间獠牙呲出，神情扭曲，很难清楚还有多少理智存在与身体中。
　　‘砰’，双剑再次相交，希亚借着对方剑上的力量腾身而起，跃向了后方数丈之外，而后收敛了笑容冷冷的开口：
　　“你的代理人说的没错，你最好收回妖气，否则。。。你会很危险的。”
　　“呵呵。。。怎么？只是这种程度的妖气，你就害怕了？”‘呜’，右臂陡然间伸长了数丈，斩向了希亚，‘砰’，希亚挥剑挡在身体一侧，磕开了对手的大剑，接着想也不想地起身再次跃起避开了那已经扭曲的手臂再次挥剑袭来，身体尚在空中反转时说道：“组织的规则你难道忘记了？”
　　“规则？哼！我才不在意那种东西，只要能赢得胜利，那些那老家伙才不会在意我的手段。”阿加莎开口的同时，身型一动迅速的出现在了希亚身体的下方，而后挥剑斩去。‘砰’，希亚回身于空中挥剑挡住了攻击，借着那斩击的力量再次飞出了数丈之外，虽然避开了对手的攻击可是裙甲却也被剑风斩开了一条伤口。
　　“是吗？如此的无视教条、规则，你真的是个危险的人。”希亚拄着剑站起了身形，有些凌乱的长发挡住了双目。
　　“少罗嗦，来跟我分个胜负吧！”阿加莎再次用力踏出一步冲向了希亚，已经释放近极限百分之八十妖力的她，那开始扭曲的身形让人不寒而栗，很难想象不久前身体的主人还是个俏丽端庄的美人。
　　“那么，如你所愿，还要，最好不要在释放妖气了，否则。。。我必须杀掉你。。。”希亚说完，竞技场上被一股巨大的妖气席卷，那力量让人几乎无法控制心跳、呼吸，仿佛想要跟她的主人一同疯狂、暴虐、厮杀，能量的波动带着飘动的长发，那宛若神魔的少女脸庞上现出了一双诡异的金瞳，看台上近数排的椅子被那好似狂风般嘶嚎的能量带上了天空。接着在众人的惊愕中，希亚的身影刹那间消失，阿加莎猛的停下了进攻的脚步，开始搜寻对方的身影。
　　“在哪里？明明刚刚还。。。”连声音都已经开始扭曲的她尚未找到少女的影子，头顶就传来一阵风声，糟了。。。‘噗’，“啊！”感到一丝危机的她试图挥剑抵挡，可惜迟了一步，大剑尚未出手，自己右肩就被锋利的剑刃刺入，一声痛呼过后，忍痛挥剑斩向了希亚，少女却再次消失了身形，而后那倩丽的影子出现在自己身前不倒一尺之地，诡异的金瞳死死地盯着自己。
　　“可恶！”阿加莎挥剑斩去，‘仓’，希亚巧妙的挥舞大剑缴住了她的武器，而后画着圆形轨迹将她的剑挑上了空中，正在自己惊愕之时，那美丽的身影瞬间跃起，明明该是瞬息既至动作不知为何，那惊鸿般的一跃却仿佛让时间停止了转动，下一刻恢复意识时，自己的剑已经出现在了希亚的手上。
　　“我说过了，立刻收回你的妖气，否则。。。死。。。”腾空而起高高在上的希亚毫不掩饰的释放者那惊人的杀气，在那气息中，连呼吸都不可能顺畅的进行，森冷的语气好似地狱的魔鬼。
　　“你。。。啊。。。”阿加莎来不及回答，就被希亚迅速落下的双剑斩断了双臂，一声呼痛过后，诡异般的在少女那冷漠的目光中妖气平静了下来，刚刚还奔腾不止地能量似乎因恐惧对方的气息而归于平静，已经变化为丈于高怪物的少女恢复了大剑的形态，巨大的体能消耗在没有了妖气支撑后，瞬间抽干了阿加莎的全部精力，衣衫凌乱半裸的少女身体不受控制的向后倒下。
　　已经等待着忍受皮肤接触地面的疼痛时，眼前一个倩影闪过，自己被一个温暖的臂弯抱在了怀里，臂弯的主人微笑的看着自己，好像记忆中的某人。。。
　　‘阿加莎，挥剑的时候不要犹豫，只要想着自己的剑、对手的剑就足够了。’
　　‘是！前辈。’曾经的训练场上，一个自信的美人微笑的看着自己，指导自己的剑术，那是曾经被亲人背叛的阿加莎得到的第一份温暖。
　　‘阿加莎，我要走了。。。以后，自己照顾好自己。’
　　‘罗斯玛丽姐姐，您不在回来了吗？’
　　‘呵呵。。。大概。。。回不来了。。。’一向骄傲的姐姐般的存在第一次露出了那般无奈的笑容。
　　‘阿加莎，你想见罗斯玛丽的心愿无法达成了。’
　　‘为什么？我已经是No.14了，已经就快可以晋升了，你不是答应我。。。’
　　‘罗斯玛丽觉醒了，新任的No.1迪妮莎已经杀了她，抱歉了。还有，我劝你不要做为她报仇这种傻事。。。’那一天开始，阿加莎的人生中只有一个目标，成为No.1，夺走那名为迪妮莎少女的一切。
　　我又败了呢，罗斯玛丽姐姐，我是不是好没用，那般的努力，却什么也做不到，好怀念。。。你的笑容。。。
　　“真是个好胜、任性的女人呢，呵呵。。。”希亚看着昏迷在自己怀中均匀喘息着的阿加莎微微笑了笑，着实松了一口气，她实在不想用自己的剑斩下同类的头。
　　“嗯哼！希亚小姐，你还打算继续抱着人家多久。”酸酸的语气从身后传来，辨出那是嘉拉迪雅声音的少女慌张的试图松开手臂，却发现昏迷中的阿加莎不知何时抓住了自己的衣角。
　　“嘉拉迪雅！我。。。我没有。。。只是。。。她。。。”想要解释的希亚看着自己揽着阿加莎腰部的手臂，和怀中少女大片裸露的肌肤，忽然发现自己无论如何解释都有些措辞无力。好在汉克斯的声音及时响起，解救了希亚。
　　“好了，两位，可以把她交给我了吧。”
　　“了解。”希亚赶忙掰开了阿加莎的手，将她轻放在了地上。
　　“那么，你们现在附近等候一会儿吧，很快组织就会公布新的排名了。”不知何时来到切近的伊恩冷冷开口。
　　看台上，首领和众位长老、代理人依旧沉浸在刚刚希亚那滔天的妖气之中。
　　“了不起，如此强度的妖气，已经不在迪妮莎和普利西亚之下了。”良久，年迈的长老开口叹服道。
　　“不止如此，她的妖气与初始体的气息几乎一般无二，虽然还不足以控制。。。不过震慑半妖已经足够了，想不到，人类居然可以让妖魔血肉变异、进化呢。”另一位资格很老的长老如是说道，周围许多组织成员都纷纷点头。
　　“希亚的融合过程是组织有史以来第一例在清醒状态下进行的，会有所不同不足为奇，总之未来的一段时间我们可以放心将No.1交给她连任了。”黑衣首领满意的望着下方正在跟嘉拉迪雅说笑的少女缓缓说道。
　　“阿加莎怎么办？那女人实在是。。。”奥路贤提醒了众人下面还有另外一个中心人物。
　　“工具而已，有好的就用好的，没有好的。。。就让那些不稳定的继续发挥作用吧，至于排名。。。等她醒来后，安排嘉拉迪雅和她。。。”不给对方半点喘息的机会，首领显然不喜欢名为阿加莎的少女。
　　“大人，嘉拉迪雅放弃争夺No.2排名。”缓步走上看台顶层的艾露米达朗声说道。
　　“哦？那样也好，就安排阿加莎接任No.2，嘉拉迪雅接任No.3好了。”首领略微犹豫了一下，如是开口：“这样一来，加上No.5的拉花娜，就只有No.4一职仍旧是个空缺了。”
　　“嗯哼！大人，北方的哨兵有新的回报了。”一名代理人轻咳了一声开口。
　　“哦？出什么事了吗？”
　　“算不上是件大事，不过。。。可能会让排名有所变动。”
　　“说吧。”首领简短的命令道。
　　“是，北方驻守的最强战士艾尔达到达极限了，黑函发给了No.17艾花，刚刚传来了消息，艾尔达。。。已经。。。殉职了。”
　　“。。。是吗？我记得艾尔达似乎是比迪妮莎、伊妮莉那些孩子还有早的战士吧。”首领沉吟了一会儿，再次说道。
　　“是的，大人，已经九年了。”
　　“是个忠心耿耿的战士呢，可惜了。。。那个艾花实力如何？”首领的口气有些伤感，可是转瞬即逝。
　　“原本就很有资质，听说不久前掌握了艾花的全部剑技，应该。。。”
　　“让她出任No.4吧。”
　　“是！大人。”
　　首领满意的一笑开口：“那么，诸位！我们新的精英已经产生了，希望各位再接再厉，吾等的圣战才刚刚开始！”
　　(明天一定会双更的，估计一篇正文、一篇番外吧，然后后天就进入第二卷最后的单元了，我会在这一单元将许多第四卷原创情节的要素写出来，同时黑衣首领第一个身份就会解密了，聪明人也许能够猜出第二身份吧，昨天不少人给我提供了阿加莎的资料，多谢多谢啊，我要多多努力了，争取周日也双更吧。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 故乡、雪夜、别离
更新时间2010-9-11 12:31:09  字数：3279

　北方某处不知名的荒芜小镇，几乎没有一户人家的街道上走来了一个婀娜、修长的身影，寒风吹起了那少女的发丝，额前两根长长的辫子随风飘摆，颈间一条精美的白色围巾下摆也被不时的荡起，少女本该甜美的容貌此刻却透着一份十足的伤感、无奈。这座小镇显然已经荒废很久了，驻扎小镇上的除了拾荒者就是盗贼，此刻这些平日里穷凶极恶的人却没有一个敢打少女的主意，无论是那身影背后的巨型斩剑还是脸庞上那双银色的瞳眸，在这片大陆上都只有一个职业的人才会拥有，那就妖魔的斩杀者—大剑。
　　缓步走来的少女毫不在意四散逃亡的匪徒，走向了小镇深处的一座没有天花板、只剩下半边墙壁的教堂里。少女四处打量了一番，视线停留在了一张讲桌上几瓶溢着香气的美酒上，而后略微迟疑了一会儿，找了一张不算太脏的椅子坐在了上面。
　　“你来了，艾花。”讲桌后面传来了一声轻呼，声音的主人赫然是曾经的No.7艾尔达。
　　“。。。嗯，前辈你。。。”略微迟疑了一下，坐在下面的艾花开口应道。
　　“呵呵。。。安心吧，还来得及，我的极限是明天早上呢。。。”听到了艾花的回答，艾尔达微笑应声，一种解脱的轻松感袭上了少女的心头。
　　“。。。是吗？”
　　“不过来陪我喝一杯？这可是瓦伦西亚的名产‘雅利安’红酒哦？”案桌后的少女再次开口，轻轻伸出一臂晃了晃手中的酒瓶，发出了邀请。
　　“您知道我不会喝酒的。”艾花略有为难的婉拒道。
　　“啊！抱歉，我忘记了。”少女的声音再次低迷了几分。
　　“不过，今天例外。”艾花轻笑了一声，缓步走了过去拿起了一瓶红酒，喝了一口，而后不知是酒中的辛辣还是其它原因，眼角处流下了泪滴。
　　北方的日落格外的凄凉，人们来不及鉴赏夕阳那柔和的光，就要面对初升的月夜带来的丝丝寒意，然而两名少女却十分享受这难得的宁静，大剑的一生中只有在这最后一刻才是真正自由的，没有妖魔、没有厮杀，可以见到自己最想见的朋友，可以奢侈的回忆那最幸福的童年，可以毫无忌惮畅想下一个人生，尽管只有一夜的时间。
　　“不错的月色呢，前辈。”艾花看着那美丽的星空、银色的月光，缓缓开口。
　　“嗯！今晚会下雪的。”艾尔达看了一眼天空，用肯定的语气说道。
　　“啊？应该是晴天的。。。怎么会。。。”少女疑惑的再次看了看那明亮的新月。
　　“这里一直都是这样，从十几年前就是如此了。”回答她的是艾尔达怀念的语气。
　　“十几年前？”
　　“嗯，‘晴空飘雪、春日无光’，分别是用来形容北方阿尔方斯平原和西方钻石山谷的天气的，传说是女神在为战争中牺牲的人哭泣，所以即使是晴空万里、春光明媚也无法阻止她们的眼泪。。。你看，果然下起雪了。”艾尔达幸福的微笑着看向了空中开始不断飘落的飞雪，仿佛像在那雪花中找到什么人的身影一样。
　　深夜，月光下纷纷下落的雪格外的美丽，好像天上的星尘飞入人间，两名少女依旧在畅谈着。
　　“前辈您好想去过很多地方呢。”艾花心不在焉的说道。
　　“啊！做了这么久的大剑，每次调整排名都会被派往新的地区呢。”
　　“呵呵。。。要是有一天我们不做大剑了，去给商队做向导也许也会是不错的工作呢。”明明是轻松的语气，却透着一股绝望、一份无奈。
　　“啊！的确。。。”艾尔达依旧轻松回答，说完后两名少女不约而同的轻笑了一声，可是那笑声却是那样的凄凉。
　　良久，一阵阵的抽噎声传来。
　　“。。。。。。”
　　“艾花？怎么了？”艾尔达微闭着双目开口问道。
　　“前辈！你好狡猾！为什么。。。为什么要这样。。。为什么要选择我？”带着哭腔的少女，在呜咽之间断断续续的说道。
　　“对不起，跟我同期的人。。。已经死得差不多了。。。为难你了。。。”艾尔达咽下了一口酒，漠然的说道。
　　“我不相信。。。明明前不久还好好的。。。为什么突然就。。。呐。。。前辈，会不会是你搞错了。。。你明明那么强。。。怎么可能？”少女攥着拳头，因痛苦悲伤而扭曲的神情，抱着一丝侥幸的问道。
　　“傻丫头，我们的极限都是这样的，毫无征兆、突如其来，一刹那间抹杀掉你一切活下去的希望。”艾花叹了口气，无奈的开口给出了绝望的回答。
　　沉默了良久，逐渐平静下来的艾花诺诺的开口：“艾尔达。。。我能叫你一声姐姐吗？”
　　“好啊，小时候我是家里的独生女，刚好想要一个妹妹呢。”艾尔达温柔的一笑，看了眼怀中大剑清净的剑刃中已经开始扭曲的脸庞，而后又望了一眼已经越来越淡的天空，攥紧了手中的大剑。
　　“姐姐。。。”少女的口中传来了一声轻呼，亲切、温暖。
　　“嗯。”艾尔达欣然的一笑，本该狰狞的脸在那一刻却是美艳不可方物。
　　“为什么不觉醒？姐姐很讨厌觉醒吗？”看着越来越淡的月色，艾花的眼角已经干涸，不知不觉间五指开始探向了身侧的大剑。
　　“。。。艾花，你知道这里是怎样变成现在这样的吗？”艾尔达开口反问，而后不等少女回答，缓缓开口：“是觉醒者的狩猎活动造成的，这片土地、这个巨大的阿尔方斯平原的拥有者是深渊‘白银之王’伊斯利，他手下的北之军每隔一段时间就会出来觅食，这里就是他们狩猎后的遗迹，艾花，我不想屠杀曾经的同类，更不想杀那些跟我有一样命运的战士。”
　　“。。。如果。。。我是说。。。如果我下不了手？”艾花握着手中的剑手臂开始颤抖。
　　“我一直在等这样的雪夜，想要最后看一眼家乡的雪，如今已经没有什么遗憾了，明早之前如果你还下不了手。。。我就用自己的剑结束我的生命。。。艾花。。。请别让我那样为难。。。”
　　新月淡去，红日初升，艾尔达冷冷开口：“动手吧，艾花。”
　　‘哗’，一阵甲胄的声音传来，艾花起身低着脸庞，让人看不见她的眉眼、表情：“姐姐，我好不甘心，为什么？为什么我们要接受这样的命运，双子女神不是应该护佑世人的吗？为什么面对近在咫尺的我们她们可以无动于衷！我们抛弃了一切去斩杀妖魔，为什么要接受这样的结局，我不甘心！”
　　“艾花！你可曾看见过微笑的双子神像。。。神明也有无可奈何的时候，真的那般全知全能的存在又怎会露出那样痛苦的表情。。。人力终有穷尽之时，只要你还想继续作为人类活下去，就一定会有竭尽全力也无法改变的事情，但是。。。我依然不后悔，我守护了该守护的，得到了该得到的，我快乐过、哀伤过，到了最后一刻有自己喜爱的妹妹陪着我，艾花，其实。。。不知不觉间我们并不比人类缺少了什么，所以。。。请让我享受最后一个愿望，让我作为人类死去吧。”少女微笑的看着高高在上的双子神像说完了最后一句话，讲桌后，一柄大剑贯穿了艾尔达的心脏，一双颤抖的手臂好半天才松了下来。
　　“姐姐，我不会忘记你的。。。一定。。。希望我的最后一刻。。。也能像你一样。。。幸福。”艾花抽出了自己的剑，转向了案桌前，相处畅谈了一夜不曾对面而视两人终于在此刻真正的重逢，虽然已经阴阳相隔。
　　艾尔达仍然是那样的美丽、英气十足，只是严肃的嘴角微微翘起，一双紧闭的杏眼透着一丝幸福、安心，微微垂下的双手犹自抱着自己的大剑。
　　‘呵呵，爸爸、妈妈，今天教会教了好多东西，我背给你们听。。。’
　　‘妈妈，我们来玩捉迷藏，爸爸当鬼。。。’
　　‘你们看，今天我跟隔壁婶婶学会了做蛋糕，你们快来尝尝。。。’
　　天际中几团云朵似乎浮现出了两个身影，正在张开双臂亲切的看着微笑长眠的艾尔达。
　　‘爸爸、妈妈，对不起，我来晚了，不过这一次，没人可以打扰我们了，我要颂教典给你们听、跟你们继续玩游戏、还有做蛋糕吃，哦，对了，我还认识好多朋友、和一个妹妹，你们看到了吗，你们的女儿。。。真的很幸福。。。’
　　三日后，北方驻地战士No.7艾尔达殉职的消息传入了史达夫，原No.17艾花接任No.4也离开了阿尔方斯平原，一切一如既往的恢复平静，只有那不知名的小镇上，一个以剑为碑的坟墓提醒着人们，一名曾为他们厮杀了一生的少女死在了那里，直到最后一刻都没有背弃自己的信念，
　　（艾尔达这个人物在好多小说里都有过描述，我思来想去没有给她加其它奇思妙想，只是想呈现一个正常的大剑给大家看，这样的她们应该才是最感人的吧，下一章就是正式的第二单元了，小剑挺矛盾的，有人说我不该给每个人物都加上那么多细腻的感情描写，甚至说我不尊重原著，对我打击挺大的，大剑原著除了古妮雅其它人物的感情世界几乎到了苍白无力的地步，难道真的要我写的跟八木一模一样？转头看了一下其它论坛里的评论更是揪心，这边说我感情写的多了，那边又说感情戏写的不够，是败笔，简直是在逼我弃坑一样啊。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 亡灵的低吟－记忆的钻石
更新时间2010-9-11 18:50:00  字数：3412

　超级深渊普利西亚觉醒后第五年春季，即将进入雨季的钻石山脉，数名身着银甲的骑士正在一处密林中搜寻者什么。他们清一色的穿着与大剑极为相似的银甲，甲胄上没有各式各样的剑印，只有一个双子女神标记，背着不同规格的武器，有男子也有女人，为首的一个老人似乎是头目，拿着一柄权杖，腰间悬着一把利剑，约有五十岁上下的年纪，虽然脸庞上遍布着苍老的褶皱，可是那英挺笔直的身形足以证明他的体力绝对要比普通的壮年男子还要强劲，老人浓重的立眉、坚毅的口鼻，不怒自威，同样的一身银甲，外面多了一件红色的教会法袍。
　　“萨克大人，我们已经到了，按照典籍的记载应该就在这里。”一位男性银甲战士快步走到了老者身边，十分兴奋地将手中一张羊皮卷轴递给了他，老人笑了笑一手接过，展开观看，卷轴上绘制着一份地图，用来标注的古老文字几乎已经没有人认得。
　　老者对照了一下方向、位置，而后满意的点头开口：“嗯，很好，派两个身手敏捷的探查一下情况，听说最近西边的那位魔女已经进驻钻石山脉，尽量避免惊动她。”
　　“是！”身边的骑士恭恭敬敬的应声，而后调头离开。
　　老人朗声开口，下达了新的命令：“其他人散开搜索图上的印记。”
　　“大人，找到了，这里。”半晌过后，正在闭目沉思的老人被如是的声音打断。跨步寻着声音走进了一个山洞，洞口处一个十字天平的印记虽然不慎醒目，却并不模糊，名为萨克的老者满意的笑了笑轻轻将权杖触地，一团微弱的银光出现在了权杖的一端，恰到好处的照亮自己的周围，随着不断地深入其间，洞穴最深处几名骑士围着一个水晶般的透明锦盒兴奋地笑着。萨克恭敬的走到切近，没有直接去碰触那锦盒，反而在距离那里三步之遥停下了脚步，而后手拄权杖单膝跪地行了一个标准的晋见亲王的礼节。周围一众骑士见了似乎也意识到了自己的无礼，纷纷退后了一步，有的将手握拳放在了胸口，有的双手握剑正立身前，额头轻抵剑刃之上，显然对这锦盒的主人尊敬至极。
　　礼数以敝，老者缓步上前，双手捧起了锦盒，水晶般透明的晶体中是一本封面上印有十字天平和双子女神印记的书册，那图案中的两位女神开心、幸福的站立在十字天平左右，那样的表情是不曾在任何一个教会雕像中出现过的。
　　“哦？果然如此吗，居然将所有的一切散落于各地，既担心历史忘却曾经的善恶，又担心这禁忌的力量被再次启用，真是用心良苦呢。”老者再次展开地图，图上勾勒的轮廓正在扭曲、改变，萨克若有所思的叹了口气，缓缓开口。
　　“大人？我们该走了。”一旁的骑士轻声说道。
　　“嗯，走吧。”老人看着手中的锦盒，不知为何，一瞬间竟似苍老了好多。
　　“我们不打开它吗？”一名女性骑士好奇的问道。
　　“这水晶是界石的碎片，我们打不开的，只有封印它的人或流着与他相同血液的人才可以打开。”老人疲惫的回答者少女的提问，缓步走向了洞口。
　　“那我们。。。”
　　“回圣都把它交给东方那些人吧，他们也有权利知道曾经的真相。”已经快到洞口的老人回头间说道。
　　“是。。。萨克主教。”一众骑士纷纷应声。
　　正在老者下达命令时，一高一矮两个身影突兀的出现在了洞口，高的一个，是个土头土脑平凡的不能在平凡的男子；而男子身侧，一个只有十四五岁的女孩俏丽无比，顺直的长发，秀气的眉眼，一身粉红色的连衣裙加上那光着的脚丫完美的衬托出了她的可爱，此刻那女孩正甜美的笑着开口，声音柔美至极：
　　“呵呵。。。你们要去哪啊？不打招呼就闯进别人家的不速之客们？”
　　“什么？啊！”老人正在惊愕间来不及回头，就被那男子粗壮的手臂扭断了脖子，而后尸体被抛在了一边。
　　“萨克大人！”一众银甲骑士哀嚎了一声，而后纷纷抽出了自己武器。
　　“达夫我还没有让你动手呢，你为什么总是不听我的，再这样的话，我就去找别人陪我了。”可爱的女孩扯着甜美的声音开口责备起了身边的男子。
　　“唉？不要啊！最多下次我不这样好了。”男子的声音浑厚，性格似乎如他外表一样十分木讷。
　　“真是的，每次都这么说，不过算了，反正也只是个老家伙罢了，说起来，我还是第一次见到你们这样打扮奇怪的人呢，不是正规的士兵、更不是盗贼佣兵，呐，回答我，闯入者，你们究竟是什么？”女孩正是凶名远播的西方魔女深渊者莉芙路，而今统领一方大陆的主宰者，从刚刚开始西之深渊就感到了一丝的不和谐，明明是这样数量的人类踏上了自己土地，却要到了洞口才发现他们，根本没有半点人类气息，更加不是妖魔，这些骑士究竟是什么？
　　“可恶的怪物，竟敢杀死萨克大人，准备接受处刑吧！”为首的一名骑士高声怒吼，身后的一众骑士同时怒目而视眼前的两人。
　　“切，真是讨厌的家伙，达夫，杀了他们！”莉芙路不耐烦的对自己的情人开口，既想惩罚这些挑衅自己权威的家伙，又想看一下这些人的实力究竟如何。
　　“唉？不是不可以动手吗？”
　　“你。。。真是笨蛋！”莉芙路杏眼一凝，抬头怒视达夫。
　　“对不起，我杀了他们就是，你不要生气啊。”话刚说完，男子的身体开始膨胀，身上的肌肉不断抖动、扭曲，一股巨大的不详的气息瞬间四散于整个山谷，刹那间一个体态庞大的如小山般的石头怪物堵住了整个洞口。
　　‘呜’，那石头怪物的身体刹那间射出了数根手臂粗细的金属巨棍，宛如攻城的巨弩瞬间射向了一众骑士，突如其来的攻击，让站在前面的几人立刻中招，巨棍穿过了身体，银色甲胃在那足以让山石粉碎的金属面前，简直不堪一击。
　　“啊哈哈。。。打中了呢，咦？好奇怪，为什么不会流血？”怪物一面兴奋地走上前来验收自己的战果，却发现被击倒的骑士身体中居然没有流下一丝血迹，而周围的一众骑士似乎并没有为战友的死而伤心，纷纷拉下了头盔的面甲，覆盖整个脸庞的金属板上一个十字天平的印记立在中央，左右两边，双子女神迪妮莎持剑而立、古妮雅低首捧着一本典籍，不知为何，刹那间莉芙路突然觉得自己面对的是一支久经厮杀的军队而不是一小戳骑士，那扑面而来的杀气甚至胜过了觉醒者与深渊，好像千军万马整装而来，此刻，莉芙路方才发现，这些骑士的瞳眸是清一色的金色，宛如妖魔、宛如觉醒者、宛如传说中的—龙。
　　为首的一名骑士，长剑一挥，一众骑士五人一队从三个方向冲向了达夫，巨大的觉醒者刚刚试图故技重施，两支箭矢划空而来，直袭他的眼眸，角度刁钻、准头极佳，达夫抬手挡住箭矢，刹那间一众骑士也冲到了近前。
　　“可恶！”这些银甲骑士的武器锋利程度居然丝毫不弱于银眼斩杀者手中的大剑，无数利刃高高举起斩在达夫的身体上，发出了金属相互碰触的声音，第一期No.3的觉醒者达夫，速度一般、剑术平平，但是身为大剑时就擅长力量的它，觉醒后更是拥有不败的躯体，浑身上下比钢铁还要坚韧的皮肤才是他最大的依仗，然而即使如此，骑士们一次次的攻击依旧在他的身体上画下了无数的伤痕。
　　“啊！我要撕碎你们这些家伙！”觉醒者挥舞着手臂，全然放弃了防御，毫无章法的发起了反击，巨大的臂膀不时击碎洞口的岩石，身体中更是间歇的射出那些巨大的弩箭，在这狭窄的洞口中，达夫几乎就是一个移动城堡。银甲的骑士一次次的发起攻击，每一次都会倒下几人，然而最让人心惊得是那些骑士每次倒下后不消片刻就会再次爬起，不会流血、不会恐惧、只要对手尚在就会不断地战斗、挥剑。
　　没有心机的达夫犹自在做着无谓的厮杀，而莉芙路却第一次产生了恐惧这种感情，究竟是什么东西，这些银甲的骑士倒底是人是鬼。这样的军队真的可以战胜吗？即使不久前面感受过普利西亚妖气也不曾如此畏惧少女有些胆怯了。
　　“可恶的怪物，既然这样，我就亲自。。。”莉芙路起身想要走过去，身旁却响起了一个苍老的笑声。
　　“呵呵呵。。。这位就是西之深渊莉芙路小姐吧，‘白银十字军团’的力量如何？”本该死去的名为萨克的老人居然出现在了自己身旁，脖子上呲出的腔骨已经不见几道血痕尚未退去。
　　“你。。。你是。。。怎么可能。。。你不是被达夫。。。”
　　“教会比制造了你们的组织更早的就出现在了这片大陆上，我们有着自己秘密。”老人冷漠的开口同时走向了自己骑士们。
　　“这些军队就是？”
　　“他们是效忠于人类最早的一位英主的近卫骑士，只要他们忠心不变就不会死亡，跟你们不同，他们依旧是人类。”老人低头看着地上一名被达夫毁掉了整个上半身的骑士，正在再生着躯体缓缓开口。
　　“哦？这样吗？达夫，回来吧。”莉芙路略加思索唤回了自己伴侣。
　　“阁下准备放行了？”老人微微愣了一下。
　　“呵呵，放行？先告诉我你手里的东西是什么再说吧。”莉芙路俏皮的一笑，伸出手指点向了老者手中。
　　“如果我拒绝呢？”
　　“那我就把这些白银废铁绞成碎片！”莉芙路细眉一挑，杀气散于整个山洞中。
　　（书友群已经建立，欢迎各位加入，第二卷最后的单元正式开始，还没能猜出首领的身份尽快吧。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 亡灵的低吟－王者陨落（上）
更新时间2010-9-12 13:00:04  字数：3366

　山谷中，莉芙路冷漠的凝视着萨克，本该可爱的脸庞带被一股杀气扭曲，身旁的达夫依旧保持觉醒者的姿态，一双铜铃般的眼睛始终盯着对面的一众银甲骑士。
　　萨克犹豫了片刻，而后冷笑了一声：“我手里的东西不过是一本教会流传在外的典籍罢了，莉芙路小姐不像是喜欢阅读的人吧，况且。。。”
　　“况且什么？”莉芙路冷漠开口，同时起身向前，身体周围的空气开始扭曲，显然已经做好了一战的准备。
　　“我不认为阁下能够读懂这本书。”老人低着头让人看不到他的表情，手中的权杖顶端开始发出异样的光华。
　　“我能否读懂都不重要，问题是这本书是在我的领地发现的，你有权利将它拿走吗？”莉芙路一声断喝，两条黑紫色的巨大缎带飞出体外袭向了萨克，同时铺天盖地的妖气开始撕裂身边的空间，一个通体黑紫，长发垂地极为诡异的怪物出现在了洞口，而后身体中无数的丝状缎带般的武器攻向了一众骑士。
　　就在莉芙路现出觉醒体的同时，萨克抬起了头微微冷笑，“有，因为。。。我不认为。。。你拦得住我！”老人将手中权杖高举，一个庞大的以双子女神图案的为中心的魔法刻印飞上头顶，数条缎带在那柔和的光辉之下顷刻间化为了灰烬，而后萨克的身影开始变淡，逐渐的消失于法阵之中。
　　“什么？你！”感觉被老人玩弄了自己智慧的莉芙路转瞬间将怒火发在了那些骑士身上，缎带绞断了他们的身体，然而刹那间，那些骑士却化为了银色的粉末飞向了法阵中去，显然莉芙路的攻击再次失败。
　　“再见了，西方的领主，你所占的山脉是极为神圣的存在，如阁下般的怪物最好不要继续滞留此地，否则。。。必遭天谴！”法阵中最后传来了萨克的声音，而后瞬间消失于原地，一切再次归于平静。
　　“可恶的老家伙！”恼羞成怒的莉芙路肆虐着自己的妖气，顷刻间将山洞毁了个粉碎。
　　就在这位魔女小姐带着自己的情人含恨离开后不久，山洞附近的一棵参天古树上，突兀的现出了一个身影，红色的长发、红色的衣裤赫然是曾经袭击拉花娜的‘魅妖战士’依文尔，此刻她注视着不远处已经消失的身影，微微一笑，有些幸灾乐祸般的开口：
　　“嘻嘻。。。教典吗？才没那么简单呢，本想给莉芙路制造些麻烦，现在看来似乎没必要了，不过。。。那被奇异的水晶封印的东西究竟是什么呢，还有那些骑士身上的标记，好眼熟呢。。。有必要汇报给露西艾拉大人呢。”
　　世上最恨莉芙路的人毫无疑问就是这位红衣少女了，所以任何会让她为难的事对依文尔来说都是件好事，少女的身影再次变淡直到消失不见。
　　千年之前，人类王国中第一自由公国弗雷登要塞神圣都市纳迦城外，数以十万记的犹如妖魔般的怪物大军各持武器，列成了几十个万人方阵，方阵后方是数头比任何觉醒者还要巨大数倍不止的怪物，它们鼓着蝠翅、眦着獠牙，周身上下为鳞片所覆盖，头上的尖角闪烁着诡异的光华，琥珀般的金瞳死死的盯着对面千疮百孔的城墙。方阵最前方，几十架投石攻城的机械不停地向那已经坍塌了一半的城墙掷出巨大的石块。
　　这是人类与圣族爆发战争后的第一场恶战，没有期待中的千军万马，奋起反击的只有一个女人和她的骑士们，双方的比例是五百骑兵与四十万大军。原本做好了一举拿下环中岛的圣族军团却没有想到在岛上的第一大城遭到了疯狂的反击，曾经的‘白银公主’，而今‘铂金女王’希梅娜.蒂亚斯在刚刚结束了与自己兄长的内战后亲率近卫‘白银十字军团’利用机动性先是在圣族大军登陆岛上时进行了打击，而后又在各处山谷、密林、平原发动奇袭，最后是在这座要塞下，趁己方士兵立足未稳之时再次偷袭，接着三日攻城，五百士兵居然将数十万大军拒之门外。然而，今天早上开始，东侧的城墙开始摇晃，在攻城武器之下，终于坍塌倒下，聚集一处的怪物军团做好最后一击的准备。
　　城内宫殿中，数名骑士担忧的围着一位美艳无比的少女，那名女子顺直的银色长发，美丽而又不失英气的丹凤眼，薄薄的嘴唇此刻轻轻的抿着，一身银色甲胃，紫色的战袍，水晶般耀眼的王冠，腰间是一把华丽的长剑。
　　“格雷斯我们还有多少人？”那美丽的女子容貌身形与希亚几乎一般无二，此刻端坐在大殿中央的王座上，冷漠的问道。
　　“包括负伤的在内。。。还有。。。”下方一名十分英俊的男性骑士犹豫了半晌，吞吞吐吐的开口。
　　“多少？老实的回答我。”银甲紫衣的女子再次追问，声音急切了几分。
　　“一百二十一人。”名为格雷斯的骑士闭着眼睛痛苦的答道，死去的战士都是出生入死多年的友人，即使是心智坚决地骑士也不免伤心落泪，同时人数锐减代表着战力的消逝，没有人面对死亡可以从容无畏的，毕竟世上只有不知死的人没有不怕死的人。
　　“是吗？求援的人有联系吗？”高高在上的美人低着头，沉默好久再次开口问道。
　　“没有，王，我们。。。已经。。。”另一名骑士如实回答，说道最后一句时话到口边又停了下来。
　　“孤立无援吗？也是呢，数百年的压迫人类的血性早已所剩无几了，他们不会为了毫不相干的我们踏上沙场的，王都的那些家伙大概也巴不得我就战死在此地呢。。。”美人起身间衣甲作响，扶着椅背背对着一众骑士，不想让他们见到自己沮丧、绝望的表情。
　　“王，我们还是。。。”格雷斯再次试图开口，却被那位女王抬手制止。
　　“格雷斯，你们先下去吧，随时等候我的命令。”那一刻，女王的声音中透着说不出的疲惫、虚弱。
　　“是！”十几名骑士单膝跪地施礼而后转身退去，女王的声音却再次传来。
　　“伊娃，你留下来。”
　　“嗯！”走在后面的一名女性骑士停下了脚步，她有着与紫衣美人十分相似的脸型、和一头同样耀眼、华丽的银色长发。
　　名为伊娃的女性骑士刚刚走回数步，就看到自己的女王突然间拄着一臂单膝跪地，似乎十分痛苦的样子。
　　“王！王！希梅娜大人！”伊娃慌张的跑上王座切近，顾不得礼数扶住了女王的肩膀。
　　“没事，我只是太虚弱了。”希梅娜回首间轻松一笑，那苍白的脸色让人心痛不已。
　　伊娃看着自己从希梅娜肩头撤回的手臂上那大片血迹，不由大声开口：“骗人，您受伤。。。”
　　少女的话还未说完，一只白玉般的手就掩住了她的口：“嘘。。。现在可不能说这种话。。。”
　　“可是。。。大人，您的伤。”伊娃担忧地看着十分虚弱的希梅娜，不放心的说道。
　　“那就要麻烦你喽，我的第二骑士长。”病弱中的女王那羸弱的一笑让人心动不已，一刹那伊娃的脸红了，心脏不争气的跳个不停。
　　希梅娜解开了战袍，撩开了长发，身后的银甲上三道巨大的爪印深可见骨，在伊娃的帮助下卸下了好久都不曾脱下的甲胄，那狰狞的伤口几乎贯穿了整个背部。来不及欣赏女王那婀娜的身姿，曼妙的轮廓，光滑的肌肤，伊娃的心中只有希梅娜身上的伤势。
　　“啊，好严重，我看还是叫御医来。”少女不由惊叫了一声，而后开口建议。
　　“不行！”希梅娜不假思索的拒绝道，而后无奈的开口解释：“如果我受伤的消息传进王都，那些教会的人会立刻投降的！”
　　“可是。。。”少女不甘心的试图开口劝说，对于伊娃而言希梅娜比起那所谓的王国要重要的多，无关责任，无关身份。
　　“伊娃！算我求你，不要对任何人说起我受伤的事。”希梅娜露出为难般的表情，几乎是第一次用乞求地语气与别人说话，伊娃最终在那无比诱人的眼神中妥协了。
　　“。。。是，属下遵命！”
　　“大人。。。”处理好了伤口，正在为希梅娜重整衣甲的少女低声轻呼。
　　“这里只有我们两个，我还是喜欢你叫我希梅娜姐姐。”背对着伊娃的少女微闭着眼睛，带着一丝倦意的说道。
　　“嗯，希梅娜姐姐，我们会怎样，那些怪物，今天晚上一定会。。。”伊娃的声音有些颤抖，虽然是骑士长，可依然改变不了她身为花季少女的事实。
　　“伊娃，你害怕死亡吗？”闭目沉思的女王将头靠在了少女的怀中，一股特有的让人能够安定心神的清香扑鼻而来。
　　“您为什么突然问这个？”
　　“回答我的问题。”
　　“跟您在一起。。。天堂地狱伊娃都会无怨无悔的追随您。”刹那间少女的神情无比坚毅。
　　“是吗？可是。。。我怕呢，死亡真的很可怕，特别是当你还有未完成的事情时。”
　　“。。。。。。”
　　“伊娃，明天帮我做一件事情。”沉默了良久后，希梅娜开口恳求。
　　“什么事？您只管吩咐。。。”
　　希梅娜却没有回答她的问题，因为门外城楼上的警钟已经响起，少女毫不犹豫起身，整了整甲胄，转身走向了殿外，回首间自信、骄傲的一笑，朗声开口：“到时候你就知道了，好了，随本王再去会一会那号称百万的雄师吧！”
　　“嗯！”看着希梅娜那比阳光更加耀眼、比月光更加皎洁的笑容，伊娃忽然觉得那城外号称百万的大军也没什么了不起。
　　PS：久违回忆章节了啊。
　　（再次声明本书书群已经建立，欢迎各位加入1－2－1－7－2－3－3－9－0，验证时打书名就行了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 亡灵的低吟－王者陨落（下）
更新时间2010-9-13 17:25:32  字数：3466

　大殿之外，一身戎装的希梅娜女王骑在自己的战马上打量着下方不到百名的骑士，那一刻的她神色凛然，一双凤目中没有丝毫怯懦、犹豫，薄薄的嘴唇透着坚毅、决绝，此时的少女才是那个永不言败、永不放弃的‘铂金女王’，弗雷登的‘胜利女神’。
　　希梅娜满意的看了一眼以伊娃、格雷斯为首的一众骑士，朗声开口：“诸位，你们在我七岁刚刚开始学习剑术、骑马之时便追随与我，而今已有十八年了，曾经我们出生入死，身经百战，你们用自己的行动证明了你们的忠诚、圣洁、荣誉，但是今天我还要交给你们最后一个任务，一个比你们完成过的所有战斗都更加危险、也更加困难的任务，代替我拯救这个国家，拯救我们的人民！”
　　“女王殿下，您究竟是。。。”看着希梅娜那决绝的表情和那番难明的话，格雷斯担忧的问道。
　　“呵呵。。。而今我们被困孤城，没有援军、没有粮食，唯一可以让那些怪物退兵的办法只有一个，就是本王的死！”希梅娜冷笑了一声，开口说道。
　　“希梅娜大人！您疯了！如果您死了，王都的人会。。。”一旁的几名骑士惊愕的开口，伊娃的神色更是十分焦急。
　　“伊娃，记得你答应我的事吗？”女王转头看向了少女，神情严肃。
　　“我当然。。。”
　　未待她说完，希梅娜再次开口打断：“我七年前被作为叛国者被我的兄长流放，而后转战各地，至今王都中的人只记得我有一头银发和我的骁勇善战，伊娃我给你的任务就是—代替我成为希梅娜.蒂亚斯。”女王的话掀起轩然大波，一众骑士瞬间慌了手脚。
　　“什么？”太过惊愕的伊娃几乎失去了语言的能力，呆呆的长大了嘴巴，无法出声。
　　“这、这太荒唐了，大人，我不可能答应。”格雷斯有生以来第一次拒绝接受女王的命令。
　　“格雷斯！连你也要违抗我的命令吗？”女王厉声断喝，那王者的威严让人无法抗拒。
　　“属下。。。遵命！”声音颤抖的一众骑士闭着眼睛，含着泪花开口应声。
　　“那么，所有战士！拿起你们的武器，我们来做最后一次厮杀！”这样就够了，伊娃，我会竭尽全力为你吸引住那些怪物，然后。。。请替我。。。延续这期盼自由的意志。。。
　　“是！”骑士纷纷套上了头盔，拿起了武器，两名侍卫放下了城墙的吊桥。
　　“格雷斯！吹响号角！”希梅娜一马当先奔向了城门处，同时下达开战的第一个命令。
　　然而，青年骑士却低着头不发一语，颤抖的手掌说明了他心中的痛苦：“。。。。。。”
　　“格雷斯！”女王再次喝道。
　　“是！”
　　随着吊桥的放下，城门的大开，一阵号角声响彻云天。
　　“呜。。。呜。。。”
　　“那是？冲锋的号角？我没有听错吧！”对面圣族大军的营帐中，几位怪物王者惊愕地听着那一阵阵的声响，不可思议般的开口说道。
　　“已经到了如此地步，她怎么可能？”另外一位同样不解的说道，它最不明白的就是为什么那女人这般抗拒圣族的统治。
　　“不到两百人的队伍，主动地发起攻击，虽然我不喜欢那女人，但是真的很佩服她的勇气呢！”为首的一个怪物挑开了帐篷眺望了一番后，不由开口赞叹。
　　“哼！愚蠢的女人！她应该接受她的命运！下令全军攻城，不需使用弓箭，我要亲自抓住她、蹂躏她、解剖她，我要吞掉脑髓看一看她的头脑中究竟在想些什么？”一位相对暴躁的统帅愤怒地拍了下桌子，迈步走了出去，显然它在希亚手上没少吃到苦头。
　　战阵之上，十字天平的王旗之下，希亚冷冷的看着一步步压近的圣族大军，神色中没有半分畏惧，白色骏马看到了那无数狰狞的怪物，试图后退，却被希亚累住了缰绳，轻轻拍了拍自己的坐骑而后再次抬眼看向了前方。
　　一头巨龙般的怪物从天而降，落在了第一个方阵中，而后瞬间幻化成了一个身高丈于的人型般的身体，伸手推开周围的士兵，走上了前面高声喊道：
　　“希梅娜！你的坚城已经破碎、士兵已经损失殆尽、就连你的盟友、你自己的国家都没有派出一兵一卒来支援你，接受你的命运，马上投降，我或许会考虑收你做我的王妃，如何！哈哈哈。。。”
　　怪物得意的笑声被突兀的破空而来的箭矢打断，想要躲避时已经太迟，箭矢刚好射入右腮。“啊！女色胡顿（你这混蛋）！”怪物首领忍痛拔出流失，看着对面的希亚将弓箭收回身后箭壶中，忍着痛口齿不清的骂道。
　　“弑父之仇、灭族之恨、亡国之耻，希梅娜纵为女流也绝不会忘记！本王定在沙场上取汝首级，哈！杀！”希亚一催坐骑，抽出长剑，一马当先杀入敌阵，同时紧随其后的是格雷斯和伊娃，不到百人的队伍却拥有着不弱于那百万雄师的士气。
　　无数的怪物尚未来的及反应，就被突如其来的骑士斩杀，利剑长矛收割着它们的生命，希亚的长剑几乎每次出手都会带走一名怪物的头颅，紧随其后的两名骑士长，分别替她清理着身边偷袭的士卒，近百人的队伍瞬间瓦解了敌人的一个方阵，饶是如此，近二十名战士也丢掉了性命。
　　“不要停下，伊娃、格雷斯，你们策应左右，立刻杀向下一个方阵，然后就给我竭尽全力的突围不要回头，如果你们敢死在这，就永远不要在当我的骑士！”
　　而后希梅娜策马冲入了敌阵中，一头巨龙冲向了她，女王看着对手嘴边的伤痕得意的一笑举起了长剑，迎上了那獠牙、利爪，当时的伊娃曾一度以为这是最后一次看到的自己的王，然而。。。
　　东方史达夫基地地下密室，黑衣首领打量着眼前的壁画，若有所思的回忆着一段自己尘封了很久的记忆。
　　‘叩叩叩。。。’一阵敲门声打断了他（她）的思绪，首领冷声开口：“什么人？”
　　“大人，我是陆鲁。”门外传来了代理人的声音。
　　“有事吗？”首领不耐烦的问道，好容易回忆起了一些往事的他（她）是最需要安宁的时候。
　　“是圣都的教会派来了他们的使者。”听出了门里首领那不善的语气，陆鲁赶忙开口。
　　“哦？有什么事吗。”首领略微迟疑了一下，因某些原因史达夫的大剑组织与圣都双子教会的关系一直以来保持着彼此依赖又彼此仇视的关系，除非有特殊事情，否则绝不互通有无。
　　“来人将一件东西交给了我们，而后就离开了，他说‘您有权知道曾经的往事’。”摸不准首领态度的陆鲁试探的开口。
　　“哼，那群自以为是的家伙们，把它拿进来吧。”
　　“是！”陆鲁推开了门，缓步走进了房间里，将一个水晶锦盒放在了桌案之上，而后悄无声息的退去。
　　首领拿起了锦盒，看了一样上面双子女神环绕着十字天平的印记一阵烦躁，显然勾起了他（她）十分厌恶的记忆。犹豫了一下后将锦盒翻转，看了一眼背面那一个清晰的字母‘K’，而后露出满意的笑容，低声自语：“果然是你藏起来了我所需要的一切，本以为我的计划已经无法达成了，没想到你还是留下了线索给我，想想也对，你怎么可能忍心销毁掉这些呢？那可是你的挚爱呢。”
　　首领取下了套在右手上的手套，从桌案上拾起了一把裁纸刀，轻轻一划食指，一滴鲜血悄然落在了水晶锦盒之上，瞬间锦盒好像寒冰遇到了烈火不断地消融，片刻后一本典籍落在了首领那只白玉般的手掌之上。
　　翻开了典籍，前面是一些古老的文字，字迹娟秀显然是女子所书，上面一条条记载年代和日期的标记，这似乎是某位女子的日记，然而首领只看了几页就愤怒的扯烂了整个前半部分的书页。
　　直到最后几篇时，他（她）才停下了手中的动作，原来书册后半部分是手绘的彩图，第一页上所绘的与密室后面的图画十分相似的一幕，只是没有那一副所绘的细致，依旧是一名女性骑士带着一些士兵与怪物和恶龙交战的画面。首领打量了好久，轻轻用手指触上了画中女子的脸庞，刚刚还烦躁的心情突然平静了下来。
　　过了一会儿，他（她）再次翻动书页，依旧是战场的画面，可是却比第一幅惨烈了不知多少倍，银甲少女的身边没有了骑士，小山般妖魔的尸体倒在了她的左右，白色骏马浑身是血地跪在少女的身边似乎正在哀号，一头巨龙的尸体倒在不远处，少女的银甲上鲜血淋漓，有红色的也有紫色的，拄着剑单膝跪地的她被数根长矛贯穿了身体，无数的妖魔一样的怪物正踏着同伴的尸体举着武器向她袭来。
　　套帽下看不到首领的脸庞，无法明了他（她）此刻的反应。翻到第三页，画面被分为了上下两部分，下面乱军中的少女手中握着一枚晶石，正在绽放着诡异的光芒，上面一部分，是两名少女正高高在上的看着下面的发生的一切，一个直发的少女满目同情、她旁边的卷发的少女则是面带敬佩。
　　“哼！果然如此吗，如果不是你们。。。又怎会。。。”首领的心情再次烦躁了起来，显然不打算再逐页翻阅的他（她），直接打开了最后一章，书页上，数十名士兵在一名神职人员的领导下将一头与巨龙十分相似的怪物抬进了一个地下的建筑，建筑上面是一座普通的庄园，庄园上方很多字迹已无法辨清，但是还是有几个字映入了首领眼中。。。
　　(新的一周开始了，推荐收藏都要拜托大家了，周榜上现在好像还在30名开外呢。另外说上一点，本书情节可能有些复杂，各位看的时候最好看一下那些作品相关和前言之类的，小剑不会把没含量的东西发进书里，每一个细节设定都是有用的，即使暂时有些模糊也别太急了，到了大结局时一定会让大家都明白的，这是承诺哦。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 亡灵的低吟－亡灵乍现
更新时间2010-9-14 17:34:51  字数：3283

　就在黑衣首领打开了不知被封印了多久的禁忌之物的同时，北方大陆已经饱经风霜的克雷顿城迎来了它新的领主。风雪之夜，由圣都方向通往克雷顿城的大陆上，一辆孤寂的马车踏着清脆的响声缓步前行，马车十分华丽，通体被红色的棉绒包裹，即使寒冬的雪夜也不会让乘车人感到寒冷，四匹雄壮的黑色骏马毛色光鲜、油亮，且步伐一致、整齐显然受过良好的训练，一名赶车的卫兵穿着华丽的甲胄，四名骑士各自带着精良的武器驾驭着坐骑跟随在左右，显然是马车主人的保镖、护卫。克雷顿城自巴里安公爵战死后，在没有了骑士卫兵的护佑后，人口由原来的数万锐减至不足千人，疏于管理的城市治安混乱，盗贼、山贼频频出没，饱受折磨的人们纷纷离开了家乡逃往了其它地方，而今曾经的北方三大城镇之一的克雷顿只有几百户无依无靠的老弱妇孺绝望的祈祷着明天可以安然度过。
　　就在此刻，圣都终于委派了新的公爵前来接管。马车中一名中年男子正抱着左右两名穿着暴露、身材火辣的美人亲热着，男子容貌尚算周正，白色的皮肤，浓眉大眼，一抹黝黑的胡须挂在口鼻之间，只是脸颊上一道伤疤有些破坏了他那张原本算是清秀的脸，白色衬衫解开了数颗纽扣，露出的胸膛上，美人的纤纤玉手正抚在上面。男子的名字叫做卢西尔，没有姓氏，在这个混乱的世界中姓氏需要教会或公爵以上的贵族赐有才行，卢西尔曾是南方的第一大城莱比锡的一名卫队长，曾经屡立战功因此先后被晋升骑士又被加封为男爵，他脸上的伤疤就是一次战斗时负的伤，这一次圣都委派新的克雷顿公爵，原本是轮不到他的，可是熟知这曾经的名城的统治者是被妖魔灭族的贵族们没有人肯接受这份任命，只有卢西尔这位还算血性未泯的将军贵族肯接手管理克雷顿。
　　然而人无完人，任何人类，或者说拥有灵性的生物都会有些缺点，卢西尔爵爷最大的一个缺点就是好色。
　　“嘻嘻。。。大人，您的皮肤比我还要好呢。”身边的尤物语气轻浮明显是风尘女子，此刻轻舒媚眼，用玉葱般的手指在卢西尔的胸膛上摸索着，神色言语中挑逗的意味十足。
　　“哦？是吗？真的那么好？那让我来比对一下。”卢西尔微微一笑，一把扯开了女子的上衣，露出一对粉嫩雪白的玉兔，而后眼神中满是侵略意味的打量着上面嫣红的两点，接着伸手握住了那双峰。
　　“啊。。。啊！大人。。。”不堪挑逗的女子发出了一阵阵让人脸红心跳的叫声。
　　“呵呵。。。来，你的也让我看一下好了。”卢西尔满意的看着瘫软在自己怀里的女人，回头看向了身旁的另一个伴侣。
　　“啊。。。卢西尔大人，您好坏。。。”
　　片刻之后，两名被脱得赤条条的女子无力的瘫软在马车上，显然已经有些脱力了，披着长袍的男子微微一笑再次开口：“呵呵。。。待会儿。。。还有更坏的。。。等着你们哦。”
　　就在此刻，马车突然停了下来，几匹原本训练有素的良驹和几名骑士的战马突然间不受控制的嘶吼着、同时开始不安的跳跃，似乎想要挣脱缰绳的束缚和主人的驾驭。车夫和骑士竭尽了全力试图控制住马匹，突兀的，刚刚还能看到的月光消失了，一团巨大的阴影划破长空，遮住了日月星辰，护卫们惊愕的将头抬高望向了天空，惊叫的马匹停止了嘶吼，全部倒在了地上低下了头不敢仰视，显然是被什么东西吓破了胆。察觉到了异样的卢西尔一把推开了瘫软在自己大腿上的美人，紧了紧长袍推开了车门，想要看一看究竟是什么东西竟然能够有如此魄力让追随自己百战无畏的骑士如此震惊，然而刚刚推开了门看到的景象就让他失去了语言的能力。
　　月光之下一个比自己见过的最恶心的妖魔还要恶心的巨大怪物站立在雪地之上，通体没有皮肤，完全是红色的新生的肌肉和软组织，右臂和左腿甚至还是皑皑白骨，足有小山般大小的身体，比自己的马车要大上一倍有余的头颅上一对琥珀般的瞳眸望着自己。
　　“天啊！这究竟是。。。”卢西尔十一岁从军，曾经在北地重城瓦伦西亚任职过，妖魔对他而言并不陌生，但是他从未怕过那种东西。在他看来除去了幻化人类的能力外，那些名为妖魔怪物并不见得比黑熊、猛虎、狼群来的可怕，可是眼前的东西只是站在那里就会勾起人类心灵中最本能恐惧。
　　“嗷！”那怪物一声嘶吼过后，腾身而起，此刻他才注意到那怪物身体后面居然还有一对翅膀，虽然此时只能看得出那一节节的白骨，而后刹那间，那噩梦般的身影飞上了空中渐渐远去，月光再次现出。
　　“呼。。。妈的，真是晦气，不过如此看来，克雷顿绝不是单纯的被妖魔毁掉的。。。那样坚强的男人怎么会败给那些没脑子怪物。。。喂，你们。。。我们该。。。”卢西尔好容易恢复了行动言语的能力，开口下达了启程的命令，可是身边的护卫、车夫、甚至马匹都无动于衷，正在不解之时，回首看去，却再次惊愕了，自己的骑士们瞳孔扩散，舌头僵直的伸出口外，神色扭曲似乎正在忍受着什么痛苦。
　　“喂！你们究竟。。。”公爵大人不解的看向了众人，突然间被马车里一声哀嚎打断。
　　“啊!”卢西尔回头看去，刚刚跟自己亲热的女人只剩下了一个，此刻正在大声的嘶吼着，另外一个被高高地吊起了身体，两头约有普通人类青年大小的跟刚刚怪物极为相似的生物，用利爪扒开了马车的车棚，将赤裸着身体的女人抓着肩膀拉了上去，其中一个怪物已经咬断了女人的脖子，另一个怪物正用手臂从女人背后笨拙的扒开她的身体，显然想要吞噬身体里面的血肉，马车前两匹白马的身体头颅破开，同时与那怪物身体极为相似的两只手臂正从骏马的口中探出，而后开始撕开它的头颅向外攀爬，显然那车棚上的两头怪物就是这样来的，然而卢西尔的噩梦远不止这些，同样的事情开始在骑士身上出现，带着血色尚未生出皮肤的手臂用利爪抓破了头颅、肚腹，那让人作呕的身体拖着鲜血、内脏爬出。
　　卢西尔毕竟是久经沙场的将领，慌乱过后，从下定决心来到北方时就已经有所准备的他，咬着牙，几步来到了就进的一匹战马之前一把从马鞍后面抽出了骑士的长剑，而后毫不犹豫的双手合十挥剑斩断了马头，随着那骏马头颅的飞起，尚未爬出体外的怪物被斩为了两半，红色鲜血中混杂着一腔紫色，卢西尔毫不在意身体上滚烫的血水交融着飞落的雪花，以最快的速度奔向了下一个目标。
　　一剑刺入了那骑士的腹腔中，扼杀了一头新生的恶魔，看了一眼长袍上的血，冷笑了一声：“果然如此吗，还以为是什么新生物呢，原来依旧是你们这些只会伪装成人类的生命吗？还真是为本将军准备了一场不错欢迎会呢。”卢西尔低声开口，而后猛然间低下了身体，避开了一只从身后袭来的怪物同时起身挥剑斩断了偷袭者的身体。
　　卢西尔的确不愧猛将之称，刹那间七八只新生的怪物就死在了他的剑下，另外几只已经跃在了马车上的怪物犹豫了一下后，聚在一起，同时围住了他，试图一举将威胁到他们生存的男子杀死，突然间一支箭矢突兀的袭来，接着又是数支尾随而至，两头怪物躲闪不及被贯穿了头颅，顷刻间毙命，另外一头惊慌间试图逃走，刚刚迈出了几步，就停下了脚步，男爵那染着鲜血的长剑飞出了手掌贯穿了它的身体。
　　接着一阵马蹄声响起，十几名骑士赶到了马车前翻身下马，为首的一个伸手摘下了头盔，露出了一张相对老迈的脸，看年纪应该有五十岁上下，健硕的身形，古铜色的脸庞，看了一眼地上的怪物皱了皱眉头，开口问道：“不知阁下是哪位？为什么会在深夜出现在这里？”
　　“你是。。。？”男爵收起的长剑，冷漠的开口。
　　“在下凯伊，是克雷顿城的骑士长，我跟我的人奉命巡视此地，清除山贼、强盗。”
　　“奉命？据我所知巴里安已经死了好久了吧。”卢西尔显然对曾经的克雷顿的领主欠缺好感。
　　“先主人去世前给我最后的命令是剿匪，他去世至今我的任务没有得到改变，再问一次，阁下是？”老人的话透出了一份刻骨的忠诚，让人敬佩不已。
　　“忠心可嘉呢，我叫卢西尔，是你的‘现’主人了，这是圣都给我印信。”猛将最喜欢的就是命令一出、百死无悔的战士，老人显然赢得了他的尊重。
　　“如此，属下冒犯了，只是这些东西究竟是。。。”凯伊皱了皱眉头，开口问道。
　　“哦？我还以为常驻此地的你会知道些什么呢？看来我的领地有麻烦了。”
　　“大人，我们该怎么办。。。”
　　“虽然不知道它们是些什么，不过我知道什么人可以对付它们，骑士长，你还有马吗？我们需要快些赶路了，该死的天气，真冷呢。”刚刚活动了一番不觉什么此刻停下了动作，身体却打起了哆嗦。
　　老人瞥了一眼马车上那两具赤裸的女尸，叹了口，“大人。。。你忘记穿裤子了。。。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 亡灵的低吟－剑湖美人
更新时间2010-9-15 17:24:32  字数：3426

　大陆的南方四季如春，因剑痕峡谷的巨大天然割断，相对而言少有妖魔出没于此，加上此地地势较低，多有河川、湖泊，整个大陆最大、最美的一汪湖水‘洗剑湖’就在南方大陆的一处山谷之中，因湖底岩石多为红褐色，阳光之下似血如霞，相传昔年智慧女神古妮雅率军战胜凯旋归来之时，曾下令全军将士将手中利剑丢入池水之中以示此后再无战乱、永驻和平，自那时起剑上的血迹刹那间染红了湖水，经久不褪。曾经无数商旅赶路之余都会刻意经过于此，只为看上一眼‘阳光辉映、红湖泛血’的奇观，直到几十年前，经过这里的人先后被怪物吞食后，人们开始谣传湖中曾死于那些利剑下的亡魂出没，猎食人类的血肉，从那以后，便再也没有人敢踏足于此了。
　　此刻，湖中一名美人正在沐浴，一头暗红色的长发，标准的瓜子脸，纤细的柳眉下一双诱惑力十足的凤目，挺立的鼻，微翘的唇，婀娜的身姿在湖面与阳光的折射下若隐若现，给人无尽的遐想，细长的手指、曼妙的玉臂轻轻舒展，时不时的撩起湖水浇在身体上，光滑的脊背上那白皙照人的肌肤带着水滴好似雪地上滚落了珍珠，身形起伏间，修长的腿、丰满的胸、浑圆的臀，水中的美人有着让任何男人为之疯狂的姿色。
　　“看够了吗？依文尔？出来吧！”湖中的美人冲着不远处的密林中轻喝了一声，一名一身火红的少女缓缓的现出了身形，赫然就是那位大名鼎鼎的觉醒者‘魅妖’依文尔。
　　“露西艾拉主人，好久不见了。”此刻的依文尔一脸红晕的看着不远处的露西艾拉，神色中透着一丝眷恋，哪里还有半点嗜血、张扬、冷酷的魔女样貌。
　　露西艾拉并未停下手中廖撩水的动作，依旧享受着午后的沐浴，半晌才缓缓的开口：
　　“你离开快有一个月了吧，又去找莉芙路的麻烦了？”露西艾拉没有伊斯利那般跟组织做对的信念，也没有莉芙路那争强好胜的性格，所以她对下属很少多做约束，然而也许是物以类聚的原因，她的手下也多是些相对而言好静安宁的觉醒者，依文尔是唯一一个有些例外的。
　　“啊呵呵。。。您怎么知道的？”依文尔有些不好意思的笑了笑。
　　“相处了几十年我要是还猜不到你去哪，那才不正常吧。”露西艾拉叹了口气，依文尔一直都是个好胜的女人，几十年来只败过一次，也是让她悔恨终身的一次，就是讨伐莉芙路的时候，那时战败的她为了活下去拼了命的释放妖气，恢复伤势，结果却。。。
　　“大人，这一次我在西边探听到一些奇怪的事情呢。”红衣少女赶忙开口，生怕耽误了要事。
　　“哦？说来听听，我刚好无聊得很。”露西艾拉回首间妩媚的一笑，再次让依文尔羞红了脸。
　　“是，大人，事情是这样。。。。。。”少女将自己在西方钻石山谷中看到的一切原原本本的报告给了露西艾拉，从银甲骑士进入山谷，到最后西之深渊对阵萨克老人的失利，都无一落下。
　　“水晶般的锦盒？有趣呢。”露西艾拉沉思了一会儿，缓缓开口，同时双手一撑，站立了起来，爬上了岸，曼妙的身材配合着不断滴落的水滴，那一刻依文尔的眼中再也看不到其它东西只有那日光下宛若女神般美丽的妙人，直到一卷卷轴丢在了自己怀中才清醒了过来。
　　“大人？”有些不解的依文尔握着卷轴抬头看向了自己的主人，那里露西艾拉浑然没有理睬尚未干涸的身体，随手将一件白色的丝质睡袍披在了身上，水印过了布料，勾勒出了美人的身材，比起刚刚更添了几分诱惑。
　　露西艾拉从一旁的地上拾起了两跟缎带，扎起了头发，同时冷漠的开口：“看看这个吧，刚刚从北方传来的消息，时间也太巧合了些。。。”
　　“妖魔的亡灵？这不可能的，怎么会有那种东西？不过。。。的确有些奇怪。。。我从未见过这样。。。恶心的怪物。。。会不会是画它的人故意。。。”依文尔皱着眉头，有些作呕般的打量着羊皮纸上绘制的怪物的图像，卷轴是拓印下来的，署名是克雷顿领主男爵卢西尔，内容是发给圣都的求救信，信函中附上了袭击他的怪物的画像。
　　“应该不会，这是要上传给教会的东西，除了组织外，圣都的双子教会可能是大陆上最有权力的地方，没人敢骗他们。”转过身形的露西艾拉将头发扎成了两根马尾，同时将一件华丽的红色外袍披在了身上，转身走向了依文尔。
　　“可是。。。这种东西。。。”依旧有些恶心的红衣少女还是不太相信世上会有这种怪物。
　　“如果你问我的话，后面那幅小的显然是妖魔，不过，应该是。。。一些类似于。。。幼崽的存在。”露西艾拉看着东方缓缓的说道。
　　“幼崽？妖魔怎么会有。。。”
　　“你从未考虑过妖魔从何而来吗？依我看它们跟人类像得很，拥有智慧，嗜血，懂得如何虚伪的掩饰自己的丑恶一面，说不定，它们也跟人类一样需要成长的过程呢。”曾经在艾露米达的实验室里度过很长一段时间的露西艾拉不由调动起了自己的记忆。
　　“这。。。我无法想象，不过，就算如此，它后面的这个跟妖魔也差得太远了吧。。。”这才是少女最纠结的地方，那样的生物没有半点人类的痕迹，不可能觉醒者，而妖魔如果能够拥有如此身形，人类早就绝种了。
　　“后面的这个，我侥幸见过一个类似的东西，组织叫它—初始体。”露西艾拉的话宛若惊雷击在了依文尔的心中。
　　“什么？”少女长大嘴巴：“这种东西，在组织里存在着？”
　　“嗯，而且不止一个。”虽然记忆还有些模糊，但是她清楚的记得，数十年前还是人类的自己服了汤药进入艾露米达的融合室前经过的一个大殿中，记不得那里是十个还是八个，但是外形与图画中的生物极其相似。
　　犹豫了片刻的露西艾拉开口下达了新的命令：“依文尔，双子教会不可能会对平平常常的一本典籍而兴师动众的，我要知道他们的一切动向。”
　　“是，大人。”红衣女子单膝跪地，而后转身走向了圣都的方向，可是刚刚迈出了几步，就被叫了回来。
　　“等一下。”
　　“大。。。”依文尔疑惑的开口。
　　“叫我露西艾拉姐姐！”那一刻南之深渊的眼睛里看到不是依文尔，而是一个加入组织前跟自己一样有着一头暗红色长发的女孩。
　　“。。。是！露西艾拉姐姐！”依文尔低着头痛苦的开口，接着一个有力的臂弯搂住了自己身体，少女的唇吻上了自己的唇，而后是脖颈，双乳之间一双手臂攀上了自己胸口，撕开了抹胸的上衣，而后不作停留的向下滑去，解开了腰间的皮带，然后是一阵阵让人脸红心跳地喘息声。。。
　　黄昏时分，密林中的娇喘声停止了，两名少女裸着身体双双倒在地上，露西艾拉背靠着一棵大树，怀中搂着依文尔柔弱无骨的身体，看了一眼那香汗淋漓的脸庞，无奈的缓缓开口：“我以为你会拒绝呢，你该知道我只是把你当做拉花娜的替代品。”
　　依文尔腾出了一只手臂搂住了露西艾拉的脖颈，让她正视自己的眼睛，诚恳的说道：“我也说过了，我从不在意的。”
　　那一刻露西艾拉愣住了，将头扭在了一旁，而后再也不发一语，依文尔眼中的坚决让她妥协了，片刻后，怀中一空，那与自己共赴云雨的少女已经不在了，不远处多了一个会永远守护自己的红衣骑士。
　　“小心一些！不要太勉强！”想要说些温馨的话，到了嘴边却只有这样一句算不上深情的叮嘱。
　　“啊，一定的，我可不比你的拉花娜弱哦！”而后依文尔一甩自己的火红色长发，退到密林中消失了身影。
　　“呵呵。。。笨丫头。。。替代品吗，也许已经不再是了呢。”看着那已不见了踪迹的少女，露西艾拉苦笑了一声，而后起身披上了外袍，一个人欣赏起了月色。
　　与此同时，圣都双子教会后殿中，一间密室里，一位一身紫色华服的主教站在双子神像前，默默的听着身后的一名红衣老者的汇报。套帽下无法辨清紫衣人的样貌，不过单是那身比亲王还要华贵几分的服饰就足以证明他的身份显赫了，站在他下方的红衣老人拿着一柄权杖，腰间悬着利剑，五十岁上下的年纪，英挺笔直的身形，浓重的立眉、坚毅的口鼻，一身红袍内衬银甲，正是那位名为萨克的红衣教士。
　　“哦？你们见到西之深渊莉芙路了？”紫衣人语气轻快开口，浑然没有丝毫对那位西方魔女的敬畏。
　　“是的，大人。”萨克严肃回答。
　　紫衣人轻笑了一声，“呵呵，听说那女人是所有深渊者中最任性的一个呢，没有为难你们？”
　　“还好，法剑碎片的力量还在，她奈何不得我们。”
　　“嗯。。。可能的话，最好不要跟她们交恶，如果那家伙的计划真的成功了，她们这些怪物是敌是友都不一定啊！”
　　“属下明白。”
　　“那么，萨克，我还有一个任务要麻烦你了。”紫衣人将与露西艾拉手中一模一样的卷轴递给了老人，同时叮嘱：“这一次，我们大概要跟东边的人合作了。”
　　（还有四天了，推荐收藏拜托各位，只要成绩不太惨，我不会做太监的。群里有人告诉我组织的第二期No.2是阿加莎、不是依文尔，如果当真如此，各位就当被希亚这只蝴蝶翅膀扇了一下吧，八木的漫画还没完，我不知道他还会不会填什么新人物，例如那一天冒出来个迪妮莎之后的No.1之类的，漫画党敬请见谅了，有人抱怨说希亚好久没出来了，请再等等吧，明天后半部分就差不多了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 亡灵的低吟－魔女与骑士
更新时间2010-9-16 17:36:43  字数：3422

　西方某处小镇上，数百名村民正在四散奔逃，慌忙间甚至来不及收拾行装，更有甚者连自己的血亲骨肉都无法顾及，许多体力羸弱的孩童、老人都被撞倒在地，小镇南面一座小屋前一对夫妇正在争吵，男子抱着一袋金币试图推门离开加入那些正在逃命的难民中去，一个面色苍白的女人倒在地上拉着他的衣角正在阻止他的行动。
　　“可恶！放开我，你这疯女人想做什么？”中年男子看着窗外不断攒动、远去的人影，心中的恐惧越加强烈，开口大声吼道。
　　“求求你，求求你带上我们的孩子吧，求求你。。。”相对于男人越来越高亢的声音，女人的祈求声却是愈加的柔弱、无力，女人的右脚上绑着夹板和绷带，显然伤的极重，此刻撕扯间小腿上的白色纱布已经泛红。
　　男子回首看向一旁墙角处一对可爱的双胞胎姐妹，心中一阵不忍，突然间小屋外不远处传来了一阵哀号声，男人再次冷起了脸，再生命与人性间更为自私的选择了前者：“她们是你生的，你来找我做什么？”
　　“你怎么能这样，你是她们父亲啊，我的身体情况你又不是不知道。。。”女人终于绝望的大声吼了起来，她实在不明白那不久前还口口声声说着爱着自己的男人为什么连自己的孩子都可以抛弃，甚至连尝试不愿以做就彻底的放弃拯救，她们是那么可爱、那么幼小，怎么能死在这里。
　　“可恶，你松手啊，妈的，不知好歹的贱女人，我为什么要带上你们，别拖累我啊，一起走的话，我们都会死的！”男人的脸庞开始扭曲了，没有妖魔的血肉，人类一样可以比妖魔更加冷酷、无情。
　　“。。。你总算说出心里话了，你走吧，好好活下去吧。”女人放开了他的衣襟，她不能将女儿托付给这样的男人，释然般的垂下了手臂。
　　中年男子风风火火的推开了门，头也不回的迈步走出了自己的家，抛下了那整个世间唯一与自己血脉相连的亲人，“切，早该这样！”他的话刚刚说完，眼前的土地发出了一阵轰鸣、颤抖，接着自己的身体飞上了数丈高的天空，一头巨大的蜈蚣般的怪物从身下钻出，人类般模样的上半身遍布着红褐色的鳞片，高耸的胸、纤细的颈、顺直的长发证明了怪物前身应该是名女性，自胸部而下开始是足有一人合抱粗细的节肢体，每一个关节上都有一双人类般大小的手臂，臂端上是一对坚毅的利刃，此刻怪物的手上，足有一尺长短的利爪穿透了男人的身体，一双看不见瞳孔的眼眸冷漠的打量着他。
　　“啊。。。啊！不要，不要吃我啊，房间里，房间里还有其它人的。。。所以。。。不要啊！啊！”企图诱惑对方放过自己的男子甚至不惜出卖家人，可惜那举动让怪物更加的厌恶，微微用力，掐碎了男子的身体，红色的血液溅在身体上，女性怪物皱了皱眉，十分不屑的甩掉了手上的血迹，冷漠的开口：
　　“吃你？你的身体中怎么可能会有什么可吃的东西，连心都没有的生命，比妖魔还不如呢。”怪物起身，‘砰’的一声撞碎了小屋的木门，细长身体探入了房间之中，刚刚争吵中的女性正爬向自己的孩子，怪物破门而入时，一块木板撞倒了她的身体，此刻女人抬头绝望般的看着那近在咫尺的雌性蜈蚣。
　　“你不逃走？”怪物疑惑了一下，直立起了身体缓缓开口。
　　“吃了我吧，但是请放过我的孩子。。。她们还太小。。。”女人低下了头，声音颤抖的说道。
　　宛如妖魔般恐怖的女人看了一眼那对女孩，略微高一些的抱着矮一些头，哀伤的看着自己的母亲，怪物迟疑了一下，冷漠的说道：“。。。你很不走运，今天的我已经将饥饿感忍到极限了，否则。。。我本可以饶你一命的。。。至于你的孩子吗？如果我在小镇里找到了其它粮食，我可以考虑，那么。。。对不起了。。。”
　　“啊！”小屋里传来了女人的惨叫声，和骨头、肢体断裂的声音，隐约间夹杂着一阵阵孩童的悲鸣声。
　　就在小镇上的杀戮持续的同时，不远处的一个高坡上，两名大剑战士正站立在那里。前面一个一头短发、英气十足，笔直的鼻梁、端正眉眼，配上一身银甲大剑，赫然是一名帅气满点的骑士，如果不看那胸前隆起，恐怕会是无数少女心中的白马王子；身后一个战士，甜美的容貌，纤细的眉眼，苗条的身材，一只手臂正摆弄着自己的辫子，乍看之下应该是个和蔼、可爱的邻家女孩，可是慵懒的神色、藐视一切的眼神给她平添了一份违和感，给人一种妖异的感觉。
　　“天啊，好过分的家伙！”短发的战士正是而今组织赫赫有名的No.9‘螺旋剑’珍，自幼便受父亲的言传身教的她，始终保持着心中那份英勇、怜悯、诚实、公正的正义准则，看着下方被觉醒者破坏的一塌糊涂的小镇，心中着实有些不忍、愤慨，不由自主的握紧了手中的剑迈步想要冲进小镇。
　　“呵呵。。。的确呢。”相对于她的冲动，身边备受瞩目的新秀战士奥菲利亚却是满不在意的神色，看了一眼试图冲向小镇的少女，开口喝道：“回来！”
　　“什么意思？还不出手吗？”珍有些发火，明明在觉醒者之前就抵达了目的地，可是领队No.8奥菲利亚就是迟迟不肯下达攻击的命令，否则。。。这里也不会。。。
　　“干吗这么急，村民还有很多呢，我们可以借此机会先观察一下那家伙的觉醒体是个什么样子，能力如何？何必这么早出手？”依旧把玩着自己的秀发，仿佛那辫子的诱惑比起村民的生命要重要的多。
　　两人这次的任务十分的有难度，讨伐的对象是很久以前的No.5拉尼亚，由于其能力极为特别，隐秘踪迹数十年都没有被发现过，通常都是她洗劫小镇后，组织才发现了她的存在，是个跟‘魅妖’一样神秘的觉醒者，好在这一次代理人提前收到了线报，为了免除后患才派出了No.8和No.9的组合来剿灭这个棘手的怪物。
　　“你在说什么鬼话，那家伙。。。那怪物正在杀人啊！我们。。。”珍不满的说道，同时再次踏出了一步，突然间却被一只手臂从身后按住了自己的脖子，本能的探出右臂企图拔剑，对方的另一只手臂阻止了自己的动作，接着耳旁一阵温热，奥菲利亚的俏脸凑到了耳边，“啊！你。。。”珍出于女性本能的感到一丝羞怯，不由自主的娇呼了一声。
　　“珍小姐！我才是这一次的领队，你最好老老实实按我说的做，否则。。。我现在就杀了你，我不会在意少了一个你这种程度的助力。”那几乎没有任何距离的杀气震慑着少女的心灵，然而转瞬间想到了她对那些难民的冷酷无情，一阵的厌恶，‘少女骑士’冷冷的开口，毫不掩饰自己的鄙视：“你这家伙简直就是我们大剑的耻辱！”
　　奥菲利亚神色一怔，柳眉轻舒，不但没有发火反而得意的笑了起来，同时放开了自己的手臂，“哈哈哈。。。耻辱？你以为我们是什么？斩杀妖魔的救世主？我们什么都不是，只是一群。。。被魔鬼使用的。。。用来杀戮的武器。。。”
　　转过头的珍，看着她那有些扭曲的笑容心头一阵阵的不安，不过还是开口分辨：“那不过是你一厢情愿理解罢了。”
　　“。。。随便你怎样说吧，找到了呢，在那里，哦。。。真是有趣的觉醒体呢。”小镇中心一片坍塌的瓦砾中，一只长发的蜈蚣妖怪冲破了碎石、尘埃，露出了身体，巨大、细长的节肢体不断浮出，当她全部将身体现出时，连奥菲利亚都吃了一惊，足有百米长的身体硬生生的围住了整个小镇，逃难的人绝望的停下了脚步。
　　“似乎很强。”来不及跟奥菲利亚斗嘴的珍不由开口感叹。
　　“毕竟是存活了近五十年的上位觉醒者了，走吧，我的正义小姐。”‘呜’，奥菲利亚脚下一踏地面，顷刻间消失了身影，冲向了觉醒者。
　　“哼！正有此意。”珍伸手抽出了大剑闪身跟了上去。
　　逐渐消失的两人从头至尾都没有发现，她们在观察自己对手的同时，山坡上一棵参天的古树粗壮的丫枝上站立着一个长发银甲、凤目薄唇的战士，那名少女一直在看着她们的一举一动，直到最后两人冲向了小镇。‘唰’，树梢一动，另一名独目的大剑战士来在了树下，瞥了一眼上方的同伴，缓缓开口：“有新的命令了，希亚！”
　　“很急吗？要No.5来充当信使。”奉命监视任务执行的希亚冷漠的回答。
　　“组织的急令，北方旧城克雷顿发生异变，不知名的怪物屡次出没，所以。。。”
　　“你说什么地方？”希亚不待对方说完，就惊愕的打断了拉花娜的话。
　　“克雷顿。”
　　“。。。需要我立刻离开吗？”希亚为难的看了一样那两人消失的方向，有些担忧的问道。
　　“不止是你，事态很严重，同行的还有‘神眼’嘉拉迪雅，她已经在赶往北方的路上了，另外。。。刚刚那两个也是你的队友了。”拉花娜耐心的解释道。
　　“告诉组织，我立刻动身，珍和奥菲利亚也是，还有。。。前No.5拉尼亚已经死亡了。”希亚眼神中一抹杀气一闪即逝，而后刹那间消失了踪影，显然已经如她所诉去去那名为拉尼亚的觉醒者的首级了。
　　“哼！自信的家伙呢，不过，也是个可靠的家伙。”拉花娜难得的微微一笑，退入了身后的密林中。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 亡灵的低吟－旋舞灵蛇
更新时间2010-9-17 17:54:57  字数：3343

　小镇中的难民退回了自己的故乡，纷纷躲在了屋檐之下、建筑之中，少数‘虔诚’的信徒更是溜进了教会，期望女神能够拯救他们。觉醒者拉尼亚并没有急于出手，满意的居高临下看着那一个个渺小的身影慌忙逃窜着，好一会儿才探下了身体，细长的腰身好似灵蛇，钻进了狭窄的街道，一段段节肢上的手臂挥舞着镰刀般的利刃收割着村民的生命，然后将那些尸体攒动到胸前的手腕中抛开胸腹，取出内脏吞噬掉。十几名村民惊恐逃进了一座建筑中躲避，正在担忧的向窗外张望时，一张巨大的脸庞贴在了窗上，一双恐怖的眼睛中看不到瞳孔，披肩的长发间在额头处两只尖角呲出，一丝血迹顺着嘴角流淌了出来，嘴唇开合之间，隐约可见口中一些尚未被吞掉的肝脏。
　　觉醒者轻轻的嗅了嗅，转头看了一眼身边的建筑，正要冲过去时，却被另外两股气息拉了回来，扭头看向了自己身后，两段节肢高高飞离了身体，身形交错间，两名银眼的讨伐者挥舞着大剑出现在了自己左右，一个短发的英俊不凡，一个扎辫子的桀骜不驯。
　　拉尼亚不由微微愣了愣神，自己的感知能力尚算优秀，否则单凭钻地隐秘的能力也不会存活这么久，从刚刚感觉到她们的气息到自己的节肢被斩断不过一瞬间而已，这两个家伙的速度应该十分优秀，而且，熟知自己的肢体坚硬程度的她十分了解，普通大剑的力量连伤到自己都无法做到，她们能一剑做到这种程度。。。
　　拉尼亚打量着下方的两名战士，冷冷的开口：“切，看来这一次组织是下定了决心要我的命了，你们是谁？按照规矩报上姓名吧。”
　　左侧的少女一甩剑上的血迹，抬腿踩碎了地上的节肢体，微笑着开口：“No.8奥菲利亚。”
　　右侧的短发少女，挽了个剑花，将剑刃横与胸前，严肃的开口：“No.9珍。”
　　“哦？一次性出动两名上位战士呢，不过一个No.5之内的都没有派过来，看来组织是真的把我当做了只会逃命的胆小鬼了。”拉尼亚将身体扭动，形成了一个圆环将周围的建筑全部推倒，无数的手臂持着利刃指向了两人，显然，不久后这圆环之中就是一个厮杀的场地。
　　“有我们应该足够了，怪物小姐，况且。。。我个人觉得，有我一个就已经够了呢。”对奥菲利亚而言，与珍之间即使不和也仍是伙伴，而觉醒者才是她不共戴天的敌人，不可原谅、不能放过，笑容间透出的杀意更加浓烈了几分。
　　“阁下作恶太多，杀戮太重，我一定会竭尽全力的取您的首级。”可以如此直率的说出这种话的大剑战士，只有珍一个而已，然而不管是她还是奥菲利亚那轻蔑的态度都足以激怒拉尼亚了，“自大的小鬼呢，就让我在送你们下地狱之前先来教教你们怎样尊敬前辈吧！”
　　“呵呵。。。我可没有您这样的昆虫前辈。”奥菲利亚冷笑了一声，提剑冲向了拉尼亚的上身。
　　“奥菲利亚，蜈蚣不属于昆虫的。不过。。。我同样不承认这样品行低劣的前辈！”珍态度严肃的开口，说出的话却连‘染血的凶战士’都不由开怀一笑，同时骑士般的少女挥剑刺向了觉醒者下身。
　　“我绝对会将你们碎尸万段！”拉尼亚将身躯扭动，下体收紧数十柄利刃指向了珍，同时上身探出，双臂挥舞利爪扑向了奥菲利亚。
　　‘呜’，‘噗’，‘砰’，珍一剑刺出，利刃诡异的旋转着，宛若螺旋般瞬间搅碎了数柄利刃，而后剑势不减的突破了觉醒者的肢体，让数段节肢飞离了拉尼亚的身体，而后毫不犹豫，瞬间飞身离开了那里，避开了对手的攻击继续积蓄力量，为下一击做好了准备。‘螺旋剑’是珍的绝技，利用妖力最大程度的扭曲手臂，然后借助刺击的冲击力，粉碎所有利刃可及之物，也被称为组织所有战士的剑术中突刺的最强一击。弱点是。。。需要时间积须力量。。。
　　与此同时，奥菲利亚的战斗也同样占尽了上风，奇快无比的移动速度，刁钻诡异的剑术，最可怕就是那一双灵活无比的手腕，几乎可以从任何角度发动攻击，而且不知为何她手中的剑明明看得到，就是无法避开，手腕挥向了左边，剑刃却出现在了右边，好似流动的水面上映出了湖光，而且那剑上隐约带着几丝鸣动，挥舞间宛若荒漠上的眼镜蛇发出阵阵的嘶鸣。奥菲利亚的剑技叫做‘灵蛇剑’，原本她的剑术中只有手腕的扭动、没有剑刃的颤抖，然而，童年时的一段往事中，那长发凤目的少女一手出神入化的剑术给她留下了深刻的印象，于是将那时希亚的一部分剑术融入已经被自己命名为‘波纹剑’的技巧中，改换了名字，加上成为战士后她出手狠辣，身体灵活，组织直接将这一名称作为了称号送给了她，‘灵蛇剑’奥菲利亚，这就是‘染血的凶战士’在组织内部的正式称号。
　　小镇中，拉尼亚竭尽全力的与两名上位战士撕杀着，虽然身体的伤口不断出现，但是并未能让她有丝毫的退宿，反而越战越勇，觉醒后超乎常人的体力和没有界限的妖气量都不断帮助她恢复着伤口。反观两名战士，虽然占尽上风，可是境况却并不良好，珍要在那数十柄利刃中缴断对手的肢体，每一击都是在刀阵中发出的，刹那间周身上下已经遍布了十数道伤口。奥菲利亚虽然实力极强，可是对方的觉醒体在细长的腰身帮助下，时高时低、时起时伏，灵活异常，不是短时间可以解决的对手。而最致命的是，两人都已经释放了一定程度的妖气，瞳孔的颜色也有纯白的银变为了诡异的金。
　　两名少女厮杀了半晌，好容易将对手的身体摧毁了大半，眼前却发生了惊愕的一幕，那些怪物身体的碎片融化为了一堆红色的泥浆回到了拉尼亚的身体上，接着再次幻化为了新的节肢，庞大的身体几乎没有丝毫损毁，两人的努力全部变成了无用之功。
　　“呼。。。呼。。。怎么办，这家伙。。。又再生了。。。”珍的脸庞已经开始狰狞，嘴角的虎牙正在变为可怕的獠牙，大口地喘息着希望借此抚平那剧烈跳动的心脏，她的‘螺旋剑’是一招制敌的手段，持续的使用已经消耗太多的妖气和体力。
　　“切，可恶。。。喂！你不是叫‘螺旋剑’吗，有没有办法从上到下彻底刺透她的身体？”奥菲利亚同样有些喘息，此刻不耐烦的看了一眼那些新生的手臂不由一阵心惊。
　　“你在开玩笑嘛？那可是足有百米的长度。”珍看着觉醒者那巨大的身体苦笑了一声，退后一步与奥菲利亚背靠着背站立，同时缓缓开口。
　　“什么吗？真是没用的技巧。”凶战士开起了玩笑，珍对奥菲利亚而言是个难得的不让她厌恶的战士，少女的慎言、沉静很让她欣赏。
　　“阁下的剑术不是也一样不奏效？”珍一脸严肃的辩解到，显然奥菲利亚选错了开玩笑的对象。
　　“罗嗦！听好了，待会儿换下位置，我拖住她的下身，你直接贯穿她的头颅试试。”既然肢体可以再生，就只有找到她的弱点了，而头部是最有可能的：“怎么？害怕了？”扫了一眼有些犹豫的骑士小姐，奥菲利亚调笑了一句。
　　“虽然我的速度实在没有什么把握躲开她的攻击冲到她的眼前，对阁下的能力也不太信任，不过，我愿意冒险。”永不妄言是珍自小养成的习惯，没有把握的事她从不夸下海口，对同伴的信任度也一样。
　　奥菲利亚无力的叹了口气：“那就够了！让我们搅碎这是大蜈蚣吧！”
　　两人迅速分开，同时冲向了觉醒者的头尾，珍竭尽全力的闪避着对方利刃的攻击，扭曲着手臂的肌肉，积蓄起了力量，甚至躲不开时就避过要害，豁出躯干受伤不断地接近了觉醒者。
　　“珍！小心！”后面传来了奥菲利亚的惊呼，来不及回头观瞧的她并不知道发生了什么，只是突破了一切障碍时，身前觉醒者的上身已经不再，拉尼亚的尾部冲着自己，两支足有数尺长的针形利刃从那里射向了胸口，想要躲避已经来不及了。
　　“太迟了哦！还有，你也一样要死掉了！”后面正拼命抵挡对手细长的节肢攻击的奥菲利亚脚下，觉醒者的上半身破土而出，利爪从身后扑向了奥菲利亚。
　　就在奥菲利亚与珍已经绝望的等待着死亡的到来时，觉醒者的动作突然停了下来，接着刹那间那盘根错节的身躯化作了碎片，一阵巨大的能量漩涡在一声金属震颤声中宛若湖面上的波纹荡起了层层弧光，那宛如实质的弧光夹杂着剑刃折射而来的寒气将觉醒者已经破碎的肢体缴成了紫色的尘埃，失去了下身支撑的拉尼亚身体跌落地面，两名大剑也脱离了危险，扭头看去，烟尘中长发凤目的美人缓步走出，那婀娜的身姿，倩丽的容貌，不论是珍还是奥菲利亚都不曾忘记过。
　　（小剑我周日就要启程去学校了，明天是最后一天正常更新了，我要努力站好最后一班岗了，以后的情况和更新时间，我会在明天结尾的时候通知大家，努力了三个月没有断过更新，突然说这种话不知道以后会不会有人继续看了，总之，明天六点各位再来看希亚的英姿吧。）
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 亡灵的低吟－相逢终有期
更新时间2010-9-18 15:16:38  字数：3352

　“希亚！我在做梦吗？你怎么会？”挣扎着站起的珍，目光有些模糊，五年来短发少女的努力有一半的原因都是为了希亚，希望可以拉近彼此的距离、希望可以拥有守护挚爱的力量，那正是无坚不摧的螺旋剑能够如此锐利的原因，而今朝思暮想之人就在眼前珍有些不敢相信自己的眼睛。
　　“还是这么不小心呢，珍！”希亚瞥了一眼少女，有些心疼，不论是那张饱经风霜的俏脸，还是那一身伤口的身体。
　　“你是。。。”相对于珍的惊喜，奥菲利亚的表情却是前所未有的丰富，儿时的记忆中希亚是在她生命里出现一个最强大的存在，在那独角恶魔毁掉了自己一切后，少女轻松的杀死了与那恶魔极为相似的怪物。在她眼中，希亚远比那虚无缥缈的女神要可靠得多；于是那时的奥菲利亚在失去至亲后第一次向人伸出了自己的手，然而却遭到了对方无情的拒绝，当希亚推开她扶起了古妮雅时，她就封闭了自己心中的一切软弱。此刻再见希亚，她实在不知道该怎样表现自己的感情。
　　“嗯？我们见过吗？”希亚犹豫了一下，毕竟是五年前的匆匆一面之缘，少女已经没有了多少印象，“算了，还是先完成任务吧，你就是拉尼亚吧，真是不错的能力，肢体再生、手臂无数、又可以隐遁于土中，你是个了不起的觉醒者呢。”
　　“你。。。你这家伙是谁？怎么。。。怎么可能一下就。。。”趴在地上的拉尼亚挣扎的爬起，没有了下身的支撑，颓然的倒在地上无法移动，此刻不远处握着大剑缓步走来的希亚比任何魔鬼都要恐怖。
　　“哦？你说刚刚那一剑啊，那是‘湖光’，是我的剑术之一。”希亚的脚步停在了对方身前不到三步之遥的地方。
　　“湖光？”
　　“我来想想。。。按照惯例我似乎该先报上排名和身份吧，那么。。。在下希亚。。。现任No.1，前辈，我要动手了。。。”希亚没有对已经失败的觉醒者多做理睬，开口道出姓名后，踏出了脚步同时身影消失在了原地。
　　意识到了危险的拉尼亚不由低声呢喃了起来，“你。。。不要。。。”可惜，没有人能够听到她的求救声，希亚再次显出身影时，已经在她的身后了，阳光折射下，剑刃上泛着紫色的血迹，拉尼亚的头颅缓缓从肩头滑落，一双眼睛犹自不甘心的睁着。
　　“No.8奥菲利亚、No.9珍，组织下达了新命令，你们立刻编入我的队伍跟我前往北方，我们有个特别任务要去完成。”希亚大剑轻挥，甩落了剑上的血迹，而后将大剑还入身后的剑托，开口下达了命令。
　　“阿拉？还真是紧迫呢。”奥菲利亚早已恢复平日那玩世不恭的态度，微微挑了挑那细长的眉有些不满的回答道。
　　“了解。”珍依旧一如既往的严肃，不过面对希亚时还是不由自主的透露出了几分温柔的笑意。
　　“我们立刻。。。不。。。我们一小时后出发。”希亚虽然心急如焚，十二万分的想要早一刻回到自己的故乡，可是一看到那一身伤痕的珍倔强的扶着墙角站立，大腿上犹自滴血的样子，还是下达了休息的命令。
　　“是！”珍轻松了一下靠在了一旁建筑的墙上，开始疗伤。
　　“谨遵指令！”奥菲利亚微微一笑，应答道，希亚身上有着一种让人臣服、信任、服从的魅力，这份魅力即使对‘染血的凶战士’也同样奏效。
　　一小时后，三名大剑离开了小镇，一片废墟瓦砾中，一只小手探出，推开了一扇倒塌的门板，接着两个一般无二的幼小身影爬了出来。
　　“艾丽！我们怎么办？妖魔死了，大剑走了，可是妈妈。。。”其中一个略微瘦弱一些的看着身边只比自己大上不到几分钟的姐姐开口说道。
　　“不要紧的，比茜，有我在，一切都会好的。”姐姐搂住了怀中的妹妹安慰道。
　　“嗯！”正在两名女孩彼此抚慰着满是伤痕的身体时，一个矮小的男子走了过来，漆黑一片的身影挡住了阳光，黑色的阴影笼罩着她们：
　　“哦也？想不到居然有额外发现呢，我叫艾露米达，小妹妹，你们可以跟我走了。”两名黑衣人突兀的从男子身后出现，一人一个拉住了她们的臂弯。
　　“跟你走？去哪？”
　　“呵呵。。。我们的伊甸、封印妖魔的天堂。”艾露米达转身走远，阴冷的声音从空中传来。
　　就在三名大剑与觉醒者苦斗之时，北方大地昔日的名城克雷顿刚刚迎来了它的新领主不久，又迎来了一位领主夫人，虽然有些不解为什么明明是夫妻两人，进入领主府的时间却前后相差了近一个月，而且更让人不解的是这位领主夫人居然不住在领主府里，然而诸多侍卫、佣人却无法忘记风雪中那名华贵、美艳、气度不凡的美人，一头水银色的长发，高挑的身材，婀娜的体态，只应存在于画中的迷人的脸庞上比琥珀翡翠还要明亮的瞳眸，仿佛无视任何人的目光中透着冷漠、睿智、坚毅。
　　距离昔日领主府邸克雷顿公爵宅邸约两公里外，一座简单的公馆中，卢西尔与已经恢复了金发银瞳的嘉拉迪雅行走在大理石铺筑的地面上，男爵的皮靴与嘉拉迪雅的战靴发出了清脆的响声，突然间，嘉拉迪雅回头，略带不满的开口：
　　“路西尔先生，从刚刚开始你就一直盯着我看个不停呢，有什么特别原因吗？”
　　卢西尔微微一愣，倒是吃了一惊，没想到对方会突然回头，略有些尴尬的笑了笑开口说道：“呵呵，没什么，嘉拉迪雅小姐是北方人嘛？”
　　“为什么这么问？”嘉拉迪雅依旧有些介怀的问道，任务委托人卢西尔，剑术卓绝，作战勇猛，善用奇谋，生性风流，这是嘉拉迪雅来之前收到的情报，所以对这个男人，少女始终有几分厌恶。
　　男爵苦笑了一声，难得正经的想要询问一下自己最关心的人的消息，却被人误解，着实有些无奈，只得努力的解释道：“我有位朋友和您长得很像，特别是那一头银色的长发。”那一刻卢西尔仿佛回到很久以前，自己还是个小卒时，侍奉过的一位少主，北之地最美的公主丽提亚－阿雷米亚。
　　“让您失望了，在成为。。。大剑之前。。。我从未到过北方。”嘉拉迪雅犹豫了一下，最终还是没有道出希亚的名字，毕竟男爵口中只有北方和银发这两个条件符合希亚的特征，可能的话她并不想让希亚跟这位风流成性贵族扯上干系。
　　“是吗，真遗憾，我曾经最好的朋友有个女儿，如果活着的话，应该也有二十岁了吧。”男爵看了一样走廊窗外不远处的克雷顿府邸废墟，眼神中带着一份怀念。
　　“。。。她死了吗？”有些好奇的嘉拉迪雅最终开口问了个有些伤人的问题。
　　“啊，她叫帕雷西亚，是个很可爱的孩子呢。”卢西尔声音低沉的开口。
　　“。。。是吗。。。对不起。。。勾起您的伤心事了。”背对着嘉拉迪雅的男子并不知道听到这个名字时，少女的神色有了一丝慌张，虽然转瞬即逝。
　　“没什么的，不必介意，嘉拉迪雅小姐。”
　　“请问我们可以开始了工作了吗。”不想再继续讨论下去的少女如是开口。
　　“当然，请跟我来。”卢西尔将嘉拉迪雅引向了地下室，借着昏暗的烛火，地下室里满是从外面采来的寒冰，冰块中一只有人类一半左右身高的没有皮肤的怪物静静地呆在那里，胸口处数支箭矢正中心脏，赫然就是不久前袭击男爵车队的元凶。
　　“就是这些东西了，我看着它们从马匹、侍卫、车夫的身体中钻出来的，原本还有一只大的来着，可是太快了，我只是勉强的看了个大概而已，图影你应该看过了。”
　　“嗯。”嘉拉迪雅接着灯火打量着那怪物，不觉一阵恶心，比起妖魔来，这些介于人类与妖魔之间的存在更加丑陋。
　　“是妖魔吗？”男爵问了自己最关心的问题，不管如何应对，首先都要确定这生命的身份才行。
　　“我从未见过可以被单一的人类杀死的复数妖魔，体型上看，应该不是，不过。。。”嘉拉迪雅犹豫了一会儿，冷漠的说道。
　　“不过什么？”
　　“气味很接近，即使冰封之中也依然难以掩饰。”起身间少女最后厌恶的看了一眼那头怪物。
　　“无法确定吗？”
　　“嗯，我的同伴们很快就会赶到，她们中有一个应该比我见过更多的妖魔，也更了解北方，我们还是等上一阵吧。”嘉拉迪雅沉吟了一会儿，如是开口。
　　“她们不会来迟吧？”男爵有些不安的问道，几天来，城内又发现这种怪物，本就治安混乱的克雷顿而今几乎人人自危。
　　“放心吧，她听到了是这里出事，即使背判组织也会不顾一切的赶来的。”嘉拉迪雅露出了甜美的一笑后走出了房间，好半晌，男爵才从那迷人的一笑中清醒过来。
　　（离开前的最后一更了，匆忙间码完的，明天小剑就要回学校去报道了，本想就此弃坑来着，不过思来想去，还是再撑上一阵子吧，明天开始，本书要断更几天了，算是我第一次跟各位告假吧，说起来从我开坑起到现在还从未听更过一天呢。小剑要在新的城市租房子，还有些在学校和单位之间的交接手续，估计最短三天、最久七天吧，一切稳定后本书会恢复更新，置于几天一更，到时候在看这本书的成绩和小剑的时间安排吧，总之一句话，不会TJ的。最后再次感谢各位长久以来的支持了，明天还要起早，还有些东西要收拾，不多说了，咱们后会有期。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 亡灵的低吟－不再冰冷的心
更新时间2010-9-21 10:52:41  字数：3627

　南方剑痕峡谷下方，一条横贯整个大陆的裂痕自南向北将大陆斩为两段，一道海峡让海水奔流期间，岸边两侧各有一条十几米宽的小路，然而几乎没人敢在这里行走，因为每逢雨季海水猛涨之下就会淹没这里，不想丢掉性命的路人即使知道从这里走向北方可以省下许多时间也不愿拿自己的命来跟天数赌博。
　　然而，世事总有例外，此刻这条鲜为人知的小路上就有三名旅客踏着细沙的路面行进着，深夜之时方才停下脚步，其中一个身影离开了两人，似乎去前方探路，剩下的两个靠在一块岩石上休息。
　　“阿嚏！啊。。。好冷。。。这鬼地方简直不是人呆的吗。”奥菲利亚十分不满这次的任务，回到那充满儿时悲伤记忆的故土本就是件伤感的事，组织又偏偏下达了不许暴露身份的命令，无奈之下又走进了这阴冷潮湿、不见天日的峡谷，自小就不太喜欢冬季的她十分的不舒服。
　　希亚瞥了她一眼，不由好奇问道：“你不是北方人？”
　　“啊拉，前辈为什么这么问？”她记起我了吗，五年前的事她还有印象吗？奥菲利亚的心中不知为何燃起了一丝名为希望的柔弱的火苗。
　　“跟你一期的至少有百分之八十是北方人，毕竟是。。。”希亚抬头看了一眼现在的山谷上方隐约可见的一抹星空有些怀念的开口，却不知道自己的话刺痛了对面少女的心。
　　“什么？”奥菲利亚兴致不高的问道，真是个白痴，我倒地在期待些什么？那时的她根本眼睛里只有那个叫古妮雅的家伙，那个讨厌的、没用的、软弱的女人。
　　“没什么，不嫌弃的话，披上这个吧。”希亚将奥菲利亚口中的失落感理解成了少女畏惧严寒的表现，将身侧脱下的披风递了过去。
　　“啊。。。奥。。。多谢。。。”接过那披风，一刹那间，奥菲利亚再次恢复了自从哥哥死后多年来就再也没有流露出的那和蔼、温柔的表情，回首间，希亚在那一瞬间微笑的身影好像与儿时记忆中每到冬季出门时就会塞给自己皮袄的青年的身影重合到了一起。
　　半晌无言后，一阵寒风吹过，奥菲利亚裹紧了身上的披风，看了一眼身边混不在意的希亚开口问道：“前辈应该是北方人吧，似乎一点都不怕冷呢。”
　　“还好吧。”
　　“呐。。。前辈你。。。几年前。。。”犹犹豫豫的奥菲利亚实在忍不住试图开口，她很想知道为什么少女那时要拒绝自己，为什么可以那么在意另一个女孩，却可以毫不留情的推开自己，可惜的是。。。
　　“啊，打扰你们了吗？”探路回来的珍看着两人靠在一块岩石上欣赏夜景的画面，毫不犹豫的开口，神色十分复杂。
　　“没关系。”希亚微笑的回答。
　　“没错，你是打扰到我了。”奥菲利亚瞥了短发少女一眼，毫不掩饰的回答。
　　“扼。。。希亚，我。。。我给你找你了些吃的。”珍略微尴尬了一会儿，接着将一个布包递了过去，包裹中几颗水果被洗的干干净净，显然不是随手采摘后就拿过来的。
　　“啊，谢谢。”希亚脸色微红，两团淡粉色的印记浮现在了脸蛋上，了解珍对自己的感情，又在上次对她做了。。。那种事后，希亚面对她时有愧疚、有怀念，而最让她心慌的是，再次相见，已经失去了很多的她发现，她对珍并非全无感情，用嘉拉迪雅的话说就是。。。心动了。。。
　　如果知道了希亚心中所想可能会开心不已的少女，转头看了一眼奥菲利亚，态度不善的开口：“喂，你要不要吃？”
　　“不必了，我出去走走。”被破坏了气氛的奥菲利亚瞥了一眼短发少女，转身离开。
　　“喂，你这家伙，天已经黑了，你最好别乱走。”珍对奥菲利亚实在是没有好感，一向重情重义的骑士小姐最讨厌的就是轻视同伴、藐视生命、欺凌弱者的人，很不巧，某种程度上而言，‘灵蛇’奥菲利亚的确是占全了这些特点。
　　“罗嗦，我去方便。”奥菲利亚对珍虽然不算讨厌，可是绝谈不上喜欢，如果让她守着一个无时无刻办事规规矩矩、做人堂堂正正的好战士，她情愿每天都面对拉尼亚那样的觉醒者。
　　“什么吗！真是态度恶劣家伙。”好心好意的劝告毫不被对方领情，珍懊恼地抱怨了一句。
　　“呵呵。。。”看着斗气的两人，希亚不由想到了曾几何时的伊妮莉与嘉拉迪雅，而今嘉拉迪雅还在身边，伊妮莉却。。。
　　也许我真的不该在拖下去了，这样对嘉拉迪雅实在太不公平了，我应该接受她的爱了，无论如何。。。我都不想再留下。。。任何遗憾了。。。
　　“希亚！你应该管管她的，这家伙的性格实在是。。。”打定了主意的希亚被少女元气十足的声音打断了思绪，看着珍那微微皱着的可爱的眉头，希亚伸手递过了自己的水壶。
　　“给。。。”
　　“啊？我。。。”面对心仪已久的少女突如其来的关心，真长大嘴巴，有些不适应的开口。
　　“比起那孩子来，你才更怕冷吧，你在北方的时间远没有在南方久，喝一口吧，别告诉我你到现在还没碰过果汁以外的饮料。”珍的父亲的领地已经离南方很近了，自幼在那里长大的她的确要比奥菲利亚更不适应寒冷，不过壶中淡淡的酒香还是让她有些犹豫，特别是瓶口处一个浅红色尚未退去的唇印，不过面对希亚的揶揄她还是本能般的倔强的接过了水壶：
　　“才。。。才不像你说的那样。。。”少女如是的开口说道，而后仰头喝了下去，接着辛辣入口的瞬间浓烈的酒精冲击着自己味觉，那醇厚的气息让她无法下咽，接着是一阵的猛咳：“咳咳。。。好烈的酒。。。你一直都拿这玩意当水喝？”希亚从同行开始每天口渴的时候喝的似乎都是这壶里的东西，珍不由替她的身体担忧了起来。
　　“呵呵。。。反正组织给的钱又没地方花，我不知道哪个好。。。所以每次买的时候都捡最贵的。。。结果。。。呵呵。。。”希亚无奈的一笑。
　　“最贵的也是最烈的酒？”
　　“嗯！”
　　“啊！救命啊！”就在两人欢快的交谈之时，一声哀嚎传来，接着是一阵求救声。
　　“什么声音，有人求救，我去看看。”珍警惕的拿起了大剑，刚要走开就被希亚摁住了肩头。
　　“你在这里等奥菲利亚，还是我去吧，小心些，我们这次的任务，有些不寻常。”从接到任务时就觉得一直处于被监视的希亚如是嘱咐道，任务的目标究竟是什么她至今都不知道，平时只接受讨伐妖魔与觉醒者委托的大剑居然帮忙调查责任之外的事件，着实有些奇怪。
　　“嗯，希亚，你。。。你也小心啊！”
　　“放心吧，我亲爱的男爵少爷。”希亚自信的一笑，单手持剑，纵身一跃消失在了原地。
　　“真是个任性的家伙。”珍苦笑了一声，低头看了眼手中印着唇印的酒壶脸色又是一红，再次轻轻抿了一口，辛辣中透着甘甜，既让人不敢轻试又让人不愿放弃，就像那骄傲、自信、美丽的伊人一样。
　　峡谷中的某处断壁下，一名白衣少女倒在地上靠在石壁的一端，另一侧一头妖魔匍匐而来，尖利的牙齿滴着长长的口水，锋利的爪子踏击着地面，一步一步的接近了那名少女。
　　“嘿嘿。。。没想到在这里居然还有你这样可口的食物呢，美人儿，你的心脏一定跟你的脸蛋一样美丽哦，一想到待会儿撕开你的胸，掰断你的骨头，拿出你那颗樱桃般鲜红的心，牙尖碰触之时那还会颤动的鲜肉那是最让我陶醉的食物哦。”妖魔直立起了身体，深红色的舌头轻轻舔了舔自己的爪子冷笑着开口。
　　“你。。。你不要过来。。。我。。。我可以给你钱。。。我还有些吃的，也都给你。。。求求你。。。放过我吧。。。我。。。我真的。。。”那名少女惊恐间再次退后却发现身后已经没有了退路，无奈之下竟做起了向妖魔求饶的无力之举。
　　“放过你？哈哈哈。。。你可知道本大爷我饿了多久了？那群银眼睛的婊子追着我逃了整整三天，要不是到了这里，我早就。。。”妖魔疯狂的大笑了一声，语气恶毒的开口，同时再次逼向少女，突然间身后响起了一个有些轻浮、慵懒的语气，“早就什么？”
　　“罗嗦，你。。。”还以为是面前少女开口的它突然意识到了声音是从身后响起，于是惊慌间回头看去，那里自己的天敌一名留着麻花辫子的大剑战士俏生生的站立在距离自己不到一丈之遥。
　　“呵呵。。。没想到居然会有意外收获呢，在这里活动一下筋骨，驱赶走严寒，似乎会是件不错的事呢。”大剑战士正是先一步闻声赶来的奥菲利亚。
　　“你。。。你别过来，我。。。我会杀了这女人的！”妖魔迅速的回身将爪子放在了近在咫尺的少女的胸口处，那高耸的双峰下如无意外一定是一颗鲜红脆弱的心脏。
　　“什么？你怎么可以这样，你这卑鄙的家伙。。。”奥菲利亚睁大了眼睛做出了无奈的表情，在看到了妖魔得意的笑容又突然换成了张扬的冷笑：“啊哈哈。。。你这家伙是不是很期待我这样说？”
　　“唉？你。。。你怎么。。。”有些无法接受的妖魔看着奥菲利亚混不在意的一步步接近自己惊惧的开口。
　　“你怎么能这样啊，我是人类，我是人类啊，你应该救我才对啊。”意识到了自己遇到的是一个根本不在意人类死活的大剑的白衣少女切斯底里的嘶吼着。
　　“救你？为什么？我的任务只有杀了他而已，你的死活不再任务之内呢。”少女的眼眸中没有半分同情、犹豫，不达目的绝不罢手，手段毒辣、阴狠，奥菲利亚被称为‘灵蛇’绝不只是因为她的实力和剑技。
　　“你。。。”妖魔想要咒骂几句，话到口边却再也没有机会开口，一把巨大的斩剑毫无征兆的从他的身后砍下了它的头颅。
　　“噗！”一腔紫色的血液喷涌而出，奥菲利亚眼神惊愕看着不知何时站在了那里持剑而立的希亚久久不语，思绪仿佛回到五年前小镇上长发凤目的少女剑荡群魔的画面。
　　（这一章是之前断更的两天中码出来的，本该昨晚传上来的，结果伤心之下忘记了，今天算是扑上吧，晚上一章才是今天的正式更新，预计七点左右上传。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 亡灵的低吟—千年后的重逢
更新时间2010-9-21 17:48:07  字数：3433

　大剑带走了妖魔的头颅，一腔紫血喷涌而出，洒落在了少女的身体上，那名穿着暴露的白衣女子眼睁睁的看着那颗巨大的头颅飞上了天空，近在咫尺的血腥味扑面袭来几乎让她窒息，而后是一声振聋发聩的尖叫声：“啊！”接着，女子婀娜的身姿倒在了妖魔尸体的旁边。
　　“啊拉，前辈出手了，我还想。。。”奥菲利亚细眉一挑，略有些遗憾的开口，早知如此不该跟那妖魔废话的。
　　“奥菲利亚！你先回去！珍还在那里等着我们呢。”希亚看着地上少女的装束有些犹豫，同时扫了一眼周围一片漆黑的山谷和地上的妖魔，不由担心起了孤身一人的珍，于是开口说道。
　　“前辈，这女人。。。”奥菲利亚同样有些好奇她的身份，单论心机、智慧她绝对是不弱于伊妮莉的存在，加上那多疑的性格，想要欺骗她绝对是件难事。
　　“我知道！”希亚冷漠回到。
　　“嗯，那么，您请小心。”难得的从奥菲利亚口中说出了关心她人的话。
　　“呼。。。呼。。。”地上的少女依旧均匀的呼吸着，然而希亚却皱了皱眉头，冷冷开口：
　　“醒了就爬起来，别再倒在哪了。”不论是那微微颤抖的眉，还是已经正在卷曲的手指都不是一个正在昏睡的人应有的表现。
　　“我。。。你怎么知道我醒过来了？”见到被对方识破了身份，地上的少女索性直接起身站立了起来，一头乌黑的长发，俏丽性感的容颜，堪称劲爆的身材，嘴角处一刻美人痣更给她增添了几分魅力，希亚也不由对她的身份产生了几分怀疑，这样的女人只身一人上路根本就是在给山贼强盗送礼物一样，不论是那一身绫罗绸缎的华服，还是那华服下诱人的肉体。
　　想到此处的希亚对少女的身份更添了几分怀疑，语气也更加冷漠了，“现在可以提问的人是我，为什么跟着我们？”
　　“跟你们？什么意思？”白衣少女的神色有些闪烁，同时表情楚楚可怜，似乎在告诉他人盘问自己的希亚才是个十恶不赦的人，普通的男子大概早就败下阵来了，可惜希亚自己就是个货真价实的魔女，这样的表情显然无法打动她。
　　“我不认为会有人类愿意冒着生命危险操这条近路来这里，而我们这些大剑刚刚踏进山谷你就发出了求救声，不觉得太巧合了吗？回答我，你是谁？”银色的瞳孔中射出了无尽的杀气，那气息笼罩之下，普通的人类恐怕连站立都无法做到，地上的少女微微一呃退后了半步，靠在了墙角，好半天才舒缓了气息，缓缓开口：
　　“喝。。。还以为是什么事呢？我确实是跟着你们来的，不过只是巧合而已，我是圣都教会管理典籍的人，对遗迹之类的很感兴趣，所以才来这里，看到了你们想跟你们搭个伴同行，没想到。。。”
　　“你猜我信不信？”希亚冷笑了一声，轻蔑的问道，同时将手臂探向了一旁近在咫尺的大剑。
　　“我。。。我真的是圣都教会的人，我这里有印信的，你可以看啊！”白衣少女见对面的希亚真的拿起了武器，不由慌了手脚，刚刚对方手刃妖魔的情景再次浮现于脑海，她甚至隐约想到了待会儿一言不合希亚也会向刚刚一样手起剑落斩下自己的头颅，于是赶忙从怀中掏出了一本红色的小册子递给了希亚。
　　不远处珍跟奥菲利亚也找了过来，短发少女看了眼靠在山石上颤抖的女人，疑惑的问道，“希亚！怎么了？”
　　“问出什么了吗？前辈？”奥菲利亚同样好奇的开口。
　　希亚眉宇间泛出了一丝困惑的表情，缓缓答道：“她十指纤细、没有老茧，腿部肌肉不算发达，行动间的步伐也不似有些身手的人，而且。。。”
　　“而且什么？”
　　希亚将那红色的印信递给了两人默默开口：“这印信是真的，可以肯定。”
　　“那怎么办？”珍想了想，首先关心起了该怎样处置这位少女。
　　“我也在考虑中。”既然确定了对方的身份，希亚也就释然了，但是这巨大的峡谷究竟是否还有其它妖魔根本不得而知，就算没有，毒蛇猛兽却十有八九是有的，一路之上她们就曾遇到过，带她同行会是个麻烦，丢她在这恐怕会要了她的命，希亚有些为难。
　　“带她同行吧！”可怜的人呢，短发少女被不远处的教会美人那楚楚动人的含着泪光的眼神打动了。
　　“丢她在这自生自灭吧！”奥菲利亚冷冷的说道，不管怎样看她始终觉得这女人的出现太过可疑。
　　“呵呵。。。真是物以类聚呢，天使与魔鬼的声音一同响起了。”希亚笑了笑打量了一眼冷漠相望着彼此的珍和奥菲利亚。
　　“你叫什么名字？”希亚转身走向了那名美人，同时伸出一只手臂拉起了对方，而后开口询问。
　　“伊莎贝尔。”美人起身掸了掸身上的灰尘，眯着眼睛露出了一个风情万种的微笑，自我介绍道。
　　一旁的奥菲利亚见一切解决将希亚的披风递了过去，少女一手结果而后回身间披在了身后，接着扭头一面指着山谷中一条小路，一面冷漠的说道：“那么伊莎贝尔小姐，我们要走这条路出谷，你。。。”
　　“我跟你们一起走。”少女不待希亚说完立刻开口答道，似乎很是怕希亚拒绝。
　　“呵呵。。。真是个元气十足的小姐呢。”一旁的奥菲利亚挑着眉用玩味的眼神盯着伊莎贝尔冷笑着说道。
　　然而虽然对希亚极为恭敬可是一对上奥菲利亚白衣少女则立刻变换了态度，十分得意的开口：“啊拉，不敢当呢，不过。。。能给我些水吗，我有些。。。”
　　“奥。。。这里有。。。”珍顺手将手中的壶递了过去。
　　“谢谢这位妹妹了，还不知道你们是？”风情美人双手接过，开口道谢的同时问起了对方姓名，可是眼睛却一直看着背对着她们的希亚。
　　短发的少女似乎将眼前的白衣美人当成了难得一遇的知心姐姐，显然美人身上有着一种跟希亚极为接近的气质，让人忍不住去亲近，“我叫珍，这是奥菲利亚，刚刚救你的是。。。”
　　她的介绍还没说完，一边的伊莎贝尔却抢先开口：“希亚小姐，对吧，我听到你们的话了，小姐的名字跟曾经历史上的一位伟大的王者很像呢？”美人兴趣十足的说道，看来她是的确精通典籍。
　　希亚看了眼峡谷上方一抹隐约可见的朝霞，烦躁的开口问道：
　　“你喝够了吗？我们要赶路了。”关心着故土、关心着嘉拉迪雅、心急如焚的希亚答应带上伊莎贝尔已经是她的道德底线了，现在的她在见到嘉拉迪雅平安无事之前可没有心情去结识新朋友，“你最好快些，我们的脚程要比你快很多。”
　　“哦，那多谢了，说起来，这酒很不错呢，是至少十年以上的‘龙山’了。”伊莎贝尔喝了一口壶中的液体，不由脸色微红的赞道。
　　“哈？”奥菲利亚不解的看向了珍。
　　“糟了，我给她的是希亚的酒。”低头间发现自己的水壶还在腰间时短发少女不觉羞红了脸，那酒壶不久前还印着她跟希亚的唇印。
　　“。。。我们走。”希亚叹了口下达了命令，一行三人变为了四人。
　　北方克雷顿城临时公馆前，一辆马车缓步驶来，停在了府门前，男爵卢西尔快步迎上前去打开了车门，接下了圣都派来给自己加冕晋爵的红衣主教。
　　“萨克大人！欢迎来到克雷顿，好久不见了呢。”一身正装的他十分隆重的搀下了那并不见得比他身体软弱的老人。
　　萨克爽朗的一笑开口说道：“从今以后我们还有很多合作的机会呢，请您多多关照了。“
　　“哪里，您太客气了，请到里面休息吧。”卢西尔恭敬的命人从车夫手中接过行囊，而后开口说道。
　　“嗯。。。那些东方来的人也在？”老人犹豫了一会儿，却并没有直接答应男爵的邀请。
　　“啊，是的，毕竟这是她们范围之内的事。”卢西尔愣了愣神，惶然开口。
　　“那样我就不进去了，你知道。。。我对那些家伙没什么好感的。”萨克主教对妖魔、对大剑十分厌恶，这在整个圣都都是出名的，据传十几年前圣都中出现了妖魔邀请了大剑前来，接过萨克主教公然命令卫兵关闭了城门，让那名大剑在城外整整待了数日直到轮到其他主教当值掌权时才让那名斩杀者进入，从那以后圣都更是颁布了条例禁止半妖踏入城内。
　　“是，那样的话我们到后院去交接好了。”男爵苦笑了一下将老人引向了花园中去。
　　“嗯，正和我意，说起来，她们查出来那些东西的下落了吗？”老人看了看左右无人轻声开口问道。
　　“还没有，嘉拉迪雅。。。奥，我是说她们派来的那名战士并没有判断出那东西是什么，不过她的伙伴似乎就快到了，应该可以。。。”
　　“最好快些吧，我有些不祥的预感，那些东西应该。。。只是个开始吧。”老人为难的开口说道，会长大人您实在是不该将那件东西还给那家伙的，当憎恨的情绪控制着头脑时，人类是无法用心灵体会爱和善的，即使是一半的人类也一样，禁忌的所在也许真的会被破除了。老人不经意间看了一眼阴云密布的东方，神色满是无奈，面对深渊也不曾示弱的他难得的在那一刻看起来苍老无比。
　　（话说我只说了可能会断更，没说会TJ吧，无所谓了，难得书评区这么热闹呢。明天是中秋了，原本会有一章特别篇（上下集）的，可惜停更两天算错了时间，可能要延后了，否则情节对不上啊。置于TJ的问题，我可能会在情绪不好的时候断更，不过不会放弃这文的，毕竟是30万字了，我比你们更舍不得这本书，最后说一句，不喜欢这本书的请离开就是，不要在书评区里打击我了，我第一次写书成绩不好的时候，我情绪的很差的。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 亡灵的低吟－重返故土
更新时间2010-9-22 11:08:03  字数：3246

　剑痕峡谷自南向北贯穿大陆，山谷中无数小路通往四面八方，没人知道它们都通向哪里，也没人敢尝试走进那里，传说千年前战死的冤魂长眠在那些幽径里等待着统治自己的王者再次归来，此刻几条身影从其中一个小径中走出，迈上了北方的大地。
　　北方已近晚秋，落叶飘零，到处都是一片荒凉，奥菲利亚伸了个懒腰，那犹如灵蛇般柔韧的身体在那一刻说不出的美艳，而后轻轻的长舒了口气，“总算走出这讨厌的峡谷了，感觉好多了。”
　　“嗯，而且好久都没见到阳光了。”短发的战士珍，单手掐腰抬头看了一眼火红而不耀眼的夕阳，舒展着眉头享受了一份暖暖的日光，同时语气欢快的说道，转身间，发现队伍中少了一人不由担心的问道：“啊，说起来了，伊莎贝尔小姐呢？”
　　“我。。。我在。。。这里。。。累死我了。。。”漆黑的密径中缓步走出了一个一身疲态的美人，伊莎贝尔几步走出了阴影中，抬手抚上了一旁的一棵枯树，大口的喘着气，同时抬起衣袖擦起了额头上的汗，浑身被汗水塌透的她，罗衫下曼妙的身材若隐若现，让人浮想联翩，可惜在场的三人都不是会脸红的人物。
　　最先走出的希亚看了一眼不远处夕阳映照下那如鲜血般红艳的克雷顿城，心中一阵阵的绞痛，童年的记忆不受控制的浮上了心头，父亲、母亲、拉夏，一张张熟悉的容颜在面前不断的闪过。
　　‘全部士卫出列随我迎战，其余人立刻疏散。’那一刻，父亲带着必死的信念走向必败的战场。
　　‘爸爸！你疯了！那是妖魔啊！你不能去！我们可以躲起来，然后。。。然后。。。’那一刻自己死命的祈求一切神明，希望可以改变命运。
　　‘来生吗？应该会不错呢，好了，我该走了。希亚，带上丽提亚，逃。’那一刻自己无力的看着父亲离开。
　　‘不。。。不要。。。你们不可以。。。会死的。。。拉夏。。。你是我的侍女，我命令你。。。停下。。。停下。。。’那是拉夏一生中第一次违背自己的命令。
　　‘果然，最喜欢的是希亚呢。’这是拉夏对自己说过的最后一句话。
　　“希亚，我的女儿，这水池数百年前是教会将抓来的妖魔处刑的地方，妖魔的血与人类的气息混在了一起，躲在这里没人嗅到你的气味奥。”
　　“那。。。妈妈也。。。”
　　“不行呢，人的味道重了，妖魔的血就不管用了。。。而且。。。爸爸一个人笨手笨脚的没有我不行呢。”那时丽提亚妈妈明明含着泪笑容确实那般的幸福。
　　一段段让希亚窒息般痛苦的记忆充斥着她的脑海，足有好一阵勉强稳定了心神的她回首开口说道：
　　“珍、奥菲利亚，我们该走了，前面不远就是克雷顿了。说起来，伊莎贝尔小姐，我们就此别过了，祝您旅途愉快。”希亚看了一眼即将落下的夕阳，有些焦急，为了迁就伊莎贝尔的行进速度，两日的路程走了整整三天，天黑前无论如何也要赶到克雷顿了，嘉拉迪雅。。。千万不要出什么意外才好。。。
　　“唉，等一等，我的目的地就是前面的克雷顿了，不管怎样，到了那让我请你们喝一杯总是理所当然的吧。”已经恢复了些体力的伊莎贝尔扭动腰肢走到了希亚身前，抬眼间再次现出了魅力十足的眼神，让人觉得拒绝她是件十分残酷的事。
　　看了一眼不到十公里外的城堡，希亚叹了口气，缓缓开口：“不必了，既然目的地相同，那么一路同行也没什么，不过，到了克雷顿，我们就各奔东西吧，我等有要事在身，所以。。。”
　　“好好好。。。真是个顽固的小姐。”伊莎贝尔不耐烦的搪塞般的回答着希亚，然后先一步走向了城堡的方向。
　　“说起来，伊莎贝尔，你为什么要去剑痕峡谷呢？”几步赶上的珍有些好奇的问道。
　　“哦，我对大陆的历史十分感兴趣，教会的典籍有些记载模糊的地方，我想要证实一下而已。”伊莎贝尔一提到自己擅长的东西开始兴趣十足的说道。
　　“剑痕峡谷那里什么古迹吗？”难得的，这一次发问的居然是一直对她有所戒备的希亚。
　　“呵呵，你们知道那个传说吗？据说啊。。。”
　　伊莎贝尔的话尚未说完就被身边的奥菲利亚打断，辫子女孩不耐烦的开口：“神明挥剑斩断了大陆的故事吗？这个我们知道，如你所说，不过是个传说而已，当不得真的。”
　　“哦，那可未必呢，教会典籍中虽未明确记载，不过那峡谷两侧确实是一个古战场呢，而且刚刚一路行来的峡谷中的石壁上几乎都是断裂的碎石，即使雨季海水侵蚀也无法改变它的地貌，你们不觉得奇怪？神明那东西也许真的存在哦？”体态婀娜的知性美人微微一笑，自信十足的说道。
　　“哼！存在又怎样？看吧，你口中的神明根本无法护佑她的信徒，依我看来，她的神通也不过如此。”奥菲利亚指了指大路一旁一个残破、荒芜的村庄毫不掩饰自己神情中对那所谓的女神的蔑视。
　　希亚同样看到了那座村庄，几年前，从城堡教堂那里逃出的她就曾经过过这里，那时这还是一个十分祥和安宁的小镇，而今。。。已经跟自己的家园一样。。。正在伤感之时，一只手抓住了自己手，十根手指紧紧的扣在一处，希亚扭头看去，短发的少女脸色微红的看着自己，神色中透着说不出的关心，“走吧，希亚，没事的，这一次，我陪着你，不会有事了。”
　　“珍，我。。。”希亚的眼眶有些湿润，原来自己并不孤独，原来她一直在关心着我，珍，我是不是太残忍了，如此忽视你的感情。。。
　　“走吧，我认识的希亚可不是这样软弱的人。”夕阳下，短发的少女露出了一个十分英气、迷人的笑容，希亚第一次发现，原来帅气的女孩也有着她如此可爱的一面。
　　深夜时分，北方领主公馆刚刚结束了新领主的授勋仪式后，就开起了一场盛大的舞会，可惜虽然会场布置的很隆重，但是依然没有多少贵族前来道贺。首先，卢西尔是平民出身，受封领地又在北方的荒芜之城，最重要的一点是，这里曾为妖魔践踏，除非是卢西尔的故交或者下属，否则贵族们不介意出个几百金币买份像样的礼物让下人送来，自己却决不会冒生命的危险来此地道贺。卢西尔显然也有所准备，没有多少贵族，他索性找来了不少当地富户、商人前来充数，总之，宴会看上去不算寒酸。
　　已经服了秘药的嘉拉迪雅一身天蓝色的礼服，华丽无比，到手肘处的纯白色的手套，除了一串嵌着宝石的项链之外没有戴其它任何的饰品，恢复了那一头与希亚跟曾经北地第一美人丽提亚夫人一样的银色长发。尖尖的下颚，挺立的鼻梁，纤细的眉和那一双翡翠般晶莹的瞳眸，此刻的她俨然是位倾倒众生的女神。挽着卢西尔的手臂缓缓走进会场的少女目光中透着一丝不可侵犯的威严，好似出鞘的利剑，虽然美丽却让人无法接近，那眼神中没有将任何人放在视线之内。然而就是这样的美人却夺走了在场所有男人的瞩目、女人的魅力，甚至连不少青春少女都脸色红润、痴迷的看着那美人。
　　“天啊，好美的人。”萨克主教身旁的一名银甲骑士不由赞道。
　　“啊，虽然见过不少的银眼魔女，不过这一个，还真是正点呢。”另一名骑士随从轻轻晃着酒杯赞同着身旁同伴的意见。
　　“你们在说些什么？”苍老肃穆的声音不满的开口，显然主教大人十分不喜这位所谓的领主夫人。
　　“啊，对不起主教大人。”两名骑士恭敬低首道歉。
　　“还不退下！”老人呵斥了一声。
　　“是，大人！”
　　萨克看着退下的两名骑士，轻哼了一声，“哼，身形体态不过是些虚像，无论如何掩饰，也无法遮掩你那已经为妖魔同化的灵魂。”
　　就在萨克主教用极其蔑视的眼神打量着嘉拉迪雅的同时，卢西尔男爵正一脸难色的看着自己身边的‘夫人’嘉拉迪雅。
　　“你就不能笑一笑嘛？这些人都是来道贺的，又不是来要债的。”男爵看着已经是不知第几个前来结识或邀舞身边美人的贵族在嘉拉迪雅那凌厉的眼神中败下了阵去，而后无奈地轻声开口。
　　“我是来陪你参加舞会的，又不是来这里赔笑的，不满意的话，我可以现在就离开的。”一身华服的嘉拉迪雅目不斜视的说道。
　　“可是你这样看起来我们根本就不像夫妻。”男爵再次送走了一位前来道贺客人后，沉声说道。
　　“哪像什么？”
　　回答少女的是卢西尔的一声苦笑，“男爵跟他的女王啊。”
　　“是吗？可惜了，比起当女王，我更喜欢当皇后，而且也不是当你的皇后。”嘉拉迪雅难得的牵动了一下嘴角。
　　“你说的那个很不了起的战士在哪？我怎么到现在还是没看到？”
　　“她已经到了，我能感觉到，她的气息就在附近了。”嘉拉迪雅微微凝神，而后语气透着一丝甜蜜的开口。
　　“呵呵，那我可要好好看看她是否真的像你说的那么神？”
　　“那你可以如愿了，她已经来了。”门口处人群中传来一阵阵的概叹声，接着两名倾国倾城的伊人走进了会场。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

中秋特别篇—圆月下的婚礼
更新时间2010-9-22 16:59:58  字数：3430

　睡梦中，迪妮莎再次回到这座古老的神殿里，已经有了数次经历的她不在像以往那样惊愕于这梦境的真实，现在她只想在这里再见一次希亚，即使只是像以往一样只能远远的看着少女的背影，无法跟她说话、无法拥抱她的身体。
　　“我以力量之神的名义发誓，我将爱你生生世世，不关善恶、不论是非，必将保护你不被任何人伤害，如违此誓言，我愿抛弃神格，永坠无尽的不幸与悲伤的轮回，所以嫁给我吧！”神殿中传来了一阵求爱的声音，不知为何，迪妮莎本能的想起了以往梦境中那与希亚一般无二的少女，激动之下几步冲进了大殿中，那里凤目薄唇的少女有些羞涩的看着身前那一个有些模糊的身影，依稀间迪妮莎只能辨得清女子那一头黑发和红艳的服饰，想要更进一步走上去看一看究竟是谁居然如此公然的与自己横刀夺爱，迪妮莎却发现自己的脚根本再无法挪动一步。
　　远处的红衣少女紧紧的抓着希亚的一只手，眼神恳切的盯着对方，等待着希亚的答案，即使身在数丈之外，迪妮莎依旧能听到少女那紧张的心跳声，不知为何，本该嫉妒的迪妮莎在那一刻却突然不希望那红衣少女遭到拒绝。
　　“呵呵。。。你不知道求婚的时候是要用鲜花和戒指的吗？”那名少女面带红晕的微微一笑，刹那间就让不远处的迪妮莎定住了身形，那魅力十足的笑容可以让人忘掉所有忧愁。
　　“啊？我。。。对不起。。。我。。。古妮雅没有告诉我。。。所以。。。”红衣女子有些尴尬、有些紧张、还有些难为情。
　　“那。。。你至少应该单膝跪地吧？你这样。。。呵呵。。。给我的感觉倒像是。。。逼婚呢。”对面的少女再次微笑，远远看去红衣美人比她还要略高一分，此刻抓着少女的手看起来的确不像是温馨甜蜜的示爱求婚的画面。
　　“对不起。。。我。。。我这就。。。”少女低头同时屈膝，试图按照希亚所说的去做，可是却被希亚一把拉住了手臂，阻止了她的动作。
　　“不必了，如果你爱我就无需鲜花的陪衬，无需戒指的印证，我只希望。。。你真的能够遵守你的承诺。”那一刻美人的眼中满是柔情，远处的迪妮莎已经快被妒火冲昏了头脑，希亚那样的眼神是她从未见过的，怎么可以。。。让别人看到。。。那般迷人的表情。。。
　　“本尊从不食言！”拉着少女的红衣女人严肃的开口，态度从未有过的恳切。
　　“呵呵。。。又来了，。。。你还没能学会恋人间的对话呢。”希亚微微笑了笑如是说道，然而迪妮莎却注意到了，少女的笑容中隐约间透着一丝难色。
　　“我。。。我会努力。。。”
　　希亚伸出手指挡在了迪妮莎的口边，同时轻轻开口：“我说过，不必了，我。。。答应的你求婚！”
　　“你。。。说真的？我。。。我没有听错？”黑发美人声音颤抖，似乎很是兴奋。
　　“嗯。。。我愿意嫁给你，爱你生生世世！”希亚一把抱住了对面的伊人，微闭双目轻声细语道，黑发美人反抱住了希亚，缓缓说道：“。。。得到你，我就拥有了这个世上最幸福的一切。”迪妮莎最后看到地是希亚的薄唇吻上了对面的少女的嘴唇，那深深的一吻让迪妮莎痛彻心肺。
　　画面一转，刚刚那让迪妮莎心痛不已的情景不见了，取而代之的是曾经在梦中看到过的希亚祈祷的神庙，那里长发凤目的少女正对着一块巨大的神石轻轻低语。
　　“你想好了吗？。。。真的不后悔？”神石中一个虚无缥缈的声音开口，迪妮莎意外的发现自己听到过这个声音，而且应该十分熟悉，熟悉到就像自己的姐妹一样。
　　“嗯，只有这一个办法了，不是吗？”希亚背对着迪妮莎轻声开口，语气决绝。
　　“我有些不懂你们人类的感情，迪妮莎和她的圣族子民毁了你的一切，即使现在你的心中也依然憎恨着她，为什么又要如此顾及她的安危？”石中的声音带着一丝疑惑的问道。
　　“人类的感情没有那么单纯，没有纯粹的爱、也没有绝对的恨，我恨过迪妮莎，就像你说的，她毁了我的一切，可是现在我更加爱她，超过了恨，我答应嫁给她也是因为这份爱。”虽然有些听不懂对方话中的意思，但是听到了自己的名字，迪妮莎更加好奇了几分。
　　“太复杂了，我无法理解，不过。。。我依然很敬佩你，你是位伟大的王者，更是个善良的女人。”
　　“呵呵。。。你把我说得太好了，那么这就是界石的碎片了？”希亚轻轻抬手，举起了手中一枚天蓝色的宝石，开口问道。
　　“嗯。。。记住。。。吞下它后你才可以在新婚之夜获得不弱于迪妮莎的力量，但是。。。你只有一天的时间，而且。。。之后你会。。。”
　　“死去？”少女语气中透着一丝释然，这让听着这一切的迪妮莎心头一凉。
　　“嗯，肯定的，你生命中的另一个重要的人来了，跟她好好聊聊吧，那女孩比迪妮莎更加爱你。”一阵脚步声自大殿外传来。
　　“古妮雅。。。”少女退到了神庙外面，那里一位骨感清丽的美人俏生生站立在花园中，美人金发碧眼，容貌似曾相识。
　　“为什么？为什么要嫁给姐姐？明明。。。明明我们认识的更早，我们彼此更加了解，你为什么要？”骨感美人一把拉住了希亚的手腕，神色激动的开口质问，回答她的是希亚的沉默，好半晌，少女看着对面恢复了平静的古妮雅，缓缓开口：“你真的不明白吗？”
　　“我。。。你爱姐姐吗？我不知道让你嫁给她是对是错？”骨感美人拥住了希亚的身体，眼中含泪轻声细语。
　　“古妮雅。。。我。。。”正在希亚为难之时，那双拥着自己的手滑进了的衣物中：“古妮雅！不可以。。。我已经答应了迪妮莎。。。我们不能。”
　　“。。。我什么都不想听，请让我任性一次，就这一次。。。然后。。。我会默默的祝福你跟姐姐。”远处的迪妮莎看着正在亲热的两名少女，突然记起了不久的梦境，也想起了自己究竟在哪里见过那女人，几步跨出想要抢过那与希亚一般无二少女，突然间，周围景象再次发生了变化。
　　这一次是一片红色的布景，鲜红的幔帐、花朵，旌旗布置着整个神殿，神殿后面一个以玫瑰装点的小屋中，一身红妆的黑发少女携着一名一身紫色礼服的银发美人走了进来，两人的脚步停在了床前，红衣少女痴迷的看着自己身前的新娘不发一语。
　　“怎么了？迪妮莎？”希亚轻轻开口，关切的问道。
　　那同样名为迪妮莎的美人单手抚上了对面那近在咫尺的俏脸：“你好美。。。我觉得自己像在做梦一样，一想到以后能够如此每天看着你，拥抱着你，我就。。。好开心。”
　　“笨蛋，不过。。。拥有我？你怎么知道不是我拥有你？”希亚一翘下颚，凤目微微眯起，傲然的问道。
　　“你。。。呵呵，本尊可是一代神王，你做定了我的王后。”少女先是一扼而后轻轻一笑，一把将少女拉入怀中，嘴唇微微翘起朗声开口。
　　“哦？那可未必，别忘了，我也同样是人类的王者哦，说不定你会成为本王**中的爱妃呢？”希亚伸出手指翘起了黑发美人的下巴，神色妩媚的开口。
　　“**？爱妃？哼！你敢？”那名为迪妮莎的少女一把拉起希亚的手臂，失了重心的两人同时倒在了床上，此刻不到数寸的距离间，两人的体温、空中的清香交织出了一份特殊的气氛，让人无法控制自己的欲望、感情，最终一代神王吻向了自己的新娘，希亚也将手臂探向了伊人的身后透过衣裤抚上了对方光滑的背、圆润的臀。
　　片刻后，赤着身体的两人对视着彼此，希亚不知何时已经来在了少女的上方，居高临下的看着下面与自己同样娇喘着的少女，轻轻笑了笑，将脸颊凑到了挚爱的耳边，清香炙热的气息冲击着少女敏感的神经，也让黑发美人脸上的温度更高了几分，“嘻嘻。。。今生我也许斗不过你，不如这样好了，这一世我做你的王后，下一世你来找我，做我的王妃，如何？”
　　“下一世？你不会有下一世的，我会让你永远活在我身边。”黑发美人自信的一笑，而后再次握住了少女的手腕，将希亚按在了身下，接着一只手探向了少女的下体。
　　“啊！迪妮莎。。。我们关了灯吧，我是第一次。。。所以。。。有些怕。。。”
　　“我也一样。。。但是。。。我好想看着你。。。”
　　“。。。今晚是满月，月色很美，没有灯火你一样看得到我的。”
　　“嗯，我听你的！”回首间，那名为迪妮莎的美人吹灭了烛火，两人生命中最美丽的一夜开始了。。。
　　“啊！呼呼。。。”迪妮莎的梦境就在这一刹那结束了，从脸红心跳的场景中醒来的她，额头上满是汗水，同时大口的喘息着，“啊！天啊！这些梦都是些什么？呼。。。呼。。。希亚。。。我真的就快到忍到极限了。。。”少女将头埋在了双臂之间，好半晌才抑制住自己那颗跳个不停的心，床铺上一团白色的液体说明那梦境的真实，也证明了少女对希亚的思念与依恋。。。
　　（这篇本来是番外的内容，勉强可以作为中秋特别篇吧，小剑我的假期还有明天一天，然后我就又要启程回学校了，之前几天心情不佳，在这里说明一下以后的更新吧，小剑是进修生不需要每天都上课，一日一更基本可以保证，周五和周四可能除外，大概以后一周可以保证更新六章左右吧，不过中秋过后和十一长假之前这几天可能会更新少一些吧。）
　　PS：之前可能忘说了，首领的身份就是伊娃。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 亡灵的低吟－圆月下的重逢
更新时间2010-9-23 15:46:21  字数：3514

　男爵公馆外，并肩走来一对美人，右手边的一个仪态端庄，一头乌黑的长发垂于身后，狭长的眼、纤细的眉、高挺的鼻梁，嘴角边一刻美人痣让她看起来透着说不出的性感，一身白色的抹胸长裙衬托出了她曼妙的身材，那举手抬足间流露出的风情相较之嘉拉迪雅也不逞多让。黑发美人的右侧是一位一身紫衣的女子，宛若水银般的顺直长发于灯光映照之下好似银河漂星闪烁着无尽的光辉，一双丹凤眼中淡金色的瞳眸透着一份冷漠、从容和一丝让人敬畏的威严，英挺俏丽的鼻、薄薄的嘴唇擦着淡淡的唇膏、耳边戴着一对深蓝色的耳钉，华丽的紫色礼服衬托着那足以让天使堕落为欲魔的身材，胸口双峰间一条嵌着宝石的项链给她平添了几分光彩。
　　那紫衣美人踏入会场的一刹那开始，人们的目光就再也无法从她身上挪开半步，美酒、佳肴、身边的佳丽都无法转移他们的目光，就连女人看到了那俏丽的容颜也会脸红、心跳，倾心不已。
　　“我的天啊，这世上真的有这么美丽的女人，我简直不敢相信我的眼睛。”某位见过无数市面的商贾如是说道。
　　“真是没有白来这一次，以为见到的那位男爵夫人就已经是惊艳绝伦的美人了，而今的这个简直就是。。。倾城倾国。”一名贵族将红酒散在了身上犹自不觉。
　　“嘘！你不想活了，我见过她的，那是。。。”旁边的另一位贵族在见到少女那一头银色的长发和那双美丽的凤目后胆颤心惊的开口，曾几何时在克雷顿城那位雷厉风行的女王可是给他留下了深刻的印象。
　　“瓦伦西亚之主，帕雷西亚.克雷顿亲王前来道贺！”司仪收过了少女递过的印信慌忙开口，而今希亚在一众贵族中虽然从不露面，也从未接掌瓦伦西亚，但是她的不少传奇故事还是流传了出去，虽然大部分故事连希亚自己都不知道。
　　与此同时，角落中萨克主教正跟身边的两名亲随交换着意见。
　　“好美，大人，这个女人就是。。。”
　　“啊，让北方的那个男人无功而返的就是她了，如何？”萨克主教若有所思的回答着身旁骑士的话。
　　“我不知道该怎么形容，不过如果有一天这大陆上的贵族为了得到她而兴起战争，我一定不会奇怪。”另一名骑士中肯的开口，说出了自己的看法。
　　卢西尔男爵惊愕的望着希亚，好半天才断断续续的开口：
　　“她。。。她就是。。。你说的。。。那个。。。同伴？”
　　“嗯，如何？”嘉拉迪雅骄傲瞥了眼身旁的男子。
　　“我。。。不知道该说什么好了。。。”太像了，那女孩简直跟丽提亚小姐一模一样，可是。。。大剑？她为什么会。。。
　　就在男爵大人愣神之际，嘉拉迪雅早已不耐烦的拉着自己名义上的丈夫迎了过去，可是刚刚看到那朝思暮想的心上人就诧异了，那里白衣妙人挽着希亚的臂弯，头靠在伊人的肩头，似乎十分享受的眯着眼睛，而希亚则微微无奈的苦笑着，那画面看上去，格外的温馨、美好。
　　“帕雷西亚大人，好久不见了。”那女人是谁？身上没有半点妖气，到底是什么？希亚很少跟人如此亲近的。
　　“阿拉，是嘉拉迪雅夫人啊？好久不见。”熟知任务资料的希亚微微一笑，语气轻松的开口，可是眼睛却死死的盯着对方拉着那男子的手臂，“这位就是男爵大人了吧，很荣幸见到您呢。”
　　男爵大人盯着希亚的脸庞，似乎想要从那张俏丽的脸上找到少女那已经逝去的母亲丽提亚的影子，可惜那神色落在希亚眼里，就成了不折不扣的色狼，不得不说卢西尔那好色的名声远比他的骁勇善战更加出名：“哪。。。哪里。。。您太客气了。”
　　“说起来，帕雷西亚大人，您身边的这位美人是？”嘉拉迪雅故作轻松的开口，同样眼神也没有离开白衣少女的臂弯。
　　“哦，我吗？我是希亚的好姐妹，我叫伊莎贝尔，她常常跟我提起嘉拉迪雅夫人呢。”白衣美人狡猾的一笑，刻意在‘姐妹’两字上加重了语气，看着希亚时还流露出了一丝痴迷，让人浮想联翩，不少竖起了耳朵偷听的贵族富商都脸红心跳不止。
　　“是吗？不过。。。希亚？”嘉拉迪雅冷冷问道。
　　“呵呵，对不起，帕雷西亚让我这么叫她的。”伊莎贝尔那一副小鸟伊人的样子让嘉拉迪雅格外的讨厌。
　　“看来你们关系不错嘛？”嘉拉迪雅冷冷的开口说道。
　　“嘉拉迪雅，别听她胡说，她是圣都的教典管理员，是来找那位萨克大人的。”希亚叹了口气，无奈的解释道，原本刚刚步入城内的一行四人已经分开，希亚正要找客店休息时，却听说了城内公馆举办酒会的消息，同时也得知了新领主是个好色的男爵，想早些见到嘉拉迪雅的她服下了秘药来到公馆，却在门口处意外地遇到了伊莎贝尔，无奈之下只好再叮嘱了少女一番后跟她一同进入了府内。
　　大约一小时后，酒会依旧在持续着，公馆地下室里，希亚已经跟嘉拉迪雅走进了那藏有冰冻着怪物尸体的房间里，少女皱着眉头打量着其中一头怪物的尸体久久不语。
　　“如何？有线索了吗？”嘉拉迪雅举着烛台看着希亚的动作，开口问道。
　　“呵。。。嘉拉迪雅，你真的想找到什么线索吗？”少女苦笑了一声回到。
　　“什么意思？”
　　希亚笑了笑指了指怪物身体上的一滩紫色血液，“紫色的血迹，除了觉醒者和妖魔还有其它生物流淌着那种颜色的血吗？”
　　“可是看外表。。。”嘉拉迪雅皱了皱眉头反问道。
　　“妖魔可以成长为拥有智慧的高等妖魔，那么。。。他们应该跟人类一样不是一生下来就是那般庞大的躯体。”希亚起身一面观察着那些怪物的外形，一面沉思道。
　　“所以我们不是更应该。。。？”如果这些就是妖魔的幼崽，那么很显然，如果能够找到那母体，那么。。。
　　“嘉拉迪雅，大陆上至今为止没有发现过妖魔的幼体，就说明有人刻意的将它们隐藏了起来，直到它们成熟后才被放入世间，你觉得这世上哪一个组织有能力这样做的？”希亚苦笑了一下，缓缓道出了自己分析的结果。
　　“贵族。。。应该不可能，双子的教会虽然力量不弱，但是。。。”聪明的女孩犹豫了片刻，惊愕的开口：“是大剑？我们东方的组织？”
　　“我想不出有其它什么人能够比那些黑衣人更了解妖魔，也不认为这样哺育妖魔会有人比他们更能获利。”
　　希亚推开地下室的门，向台阶迈出了数步后，犹豫了一下，看了一眼台阶上的冰面，回身向嘉拉迪雅伸出了一只手，“抓住我，这里很滑的，小心些。”这样的举动让嘉拉迪雅愣了一下，记忆中希亚对自己虽然相对亲近，但是她始终跟自己保持着一份距离，竭尽全力的避开与肌肤上的亲近，像这样的关心，让嘉拉迪雅有些受宠若惊的感觉。转而看了一眼希亚那扭在一旁挂着红晕的脸蛋，少女不由开心的一笑伸手抓住了希亚的手腕，走出了地下室，而后两人没有再回到那灯火辉煌的宴会上，而是迈步步出了公馆的后门，希亚想将手臂从身侧少女的手中抽出，嘉拉迪雅却一把保住了自己的右臂，靠在了少女的肩头。
　　“怎么？这么讨厌我？还是说你更喜欢那个伊莎贝尔靠着你？”嘉拉迪雅揶揄的一笑，满意的看着少女再次羞红了脸。
　　“我。。。切，真是的，随便你吧。”想要说些什么，但是一看到那张让她思念了五年的俏脸，希亚的心弱了下来。
　　“呵呵。。。这就对了，我亲爱的希亚女王大人。”
　　“哦？那么我的嘉拉迪雅夫人，可否愿与我共度今夜良宵？”
　　一轮满月悬于空中，寂静璀璨的星空下，两条影子逐渐拉长，直到无法辨出哪一个是希亚的、哪一个是嘉拉迪雅，就像两颗无法抛离彼此的灵魂在月光下逐渐融合。
　　“这是评议长大人给您的信函，请过目。”一间密室里，白衣少女伊莎贝尔低着头将一封印有教会图章的信函递给了萨克主教。
　　“嗯，麻烦你了。”老人单手结果，另一只手却没有打开信函而是继续握着自己的权杖。
　　“哪里？这是我应该做的。”少女轻松的一笑，似乎并没有在意对方举动的异常。
　　“那么接下来，小姐可否告诉我，你的真实身份呢？”萨克的眼神一凝，刹那间两名银甲骑士堵住了门口，同时抽出了自己的利剑。
　　“我不懂您的意思。”
　　“呵呵。。。在下见过两位名为伊莎贝尔的人，可是她们都已经死了，而至今为止，我们教会中根本不会出现这个名字，在我们这些老怪物眼中，这个名字跟女神的名字一样是个禁忌，小姐您究竟是谁？”老人已经起身，手中权杖的光辉更浓烈了几分。
　　伊莎贝尔见此，突然间发出了一声轻笑，“哦？呵呵，这是你们的那位会长大人定下的规矩？还真是个顽固不化男人呢，不过。。。告诉你也无妨，我就是。。。”突然间，少女猛地探出了一臂掐住了老人的脖子，同时另一只手拍向了权杖上的晶石，刹那间连西方的魔女都无可奈何的晶石瞬间化为了烟尘。两名骑士惊愕间出手，却在少女身侧数步之遥被突兀间射出的两根与莉芙路觉醒体一般无二的丝带缠住了脚踝，而那少女射出的缎带似乎拥有腐蚀的能力，瞬间就将两人化为的一滩红色的水，而后那些血液仿佛流沙一样涌向了少女的身体，接着消失不见。
　　“啊！。。。”萨克用最后的力气抽出肋下的长剑斩向了少女的手臂，白色的衣料破开没有让人期待的白玉无瑕的肌肤，那整条手臂被青黑色鳞片覆盖。
　　伊莎贝尔皱了皱眉，瞳孔突然间变为了金色，冷冷的开口：“小声些。。。安安静静的享受一下你最后的时间吧。。。萨克。。。议员。。。”
　　“你是。。。希。。。”
　　（朋友建议我打上这句成绩会好些，票票和推荐拜托各位了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 亡灵的低吟－月下的恋曲（上）
更新时间2010-9-24 20:56:37  字数：3511

　深夜，北方克雷顿城领主公馆不到百米外的街道上一家旅馆客房中，刚刚换下了礼服的希亚站立在窗边看着外面一轮几乎是浑圆的月，身后的嘉拉迪雅坐在一张床上双手抱肩打量着伊人的背影。不知不觉间，五年不见的两人反倒不知该如何相处，数年来，嘉拉迪雅对希亚的感情从未改变过，可是而今她已经不想再逼希亚接受自己了，对于希亚而言迪妮莎与伊妮莉的‘死’，是个极大的打击，有时嘉拉迪雅常常在想，那时候自己没有告诉希亚那两人可能还活着的事究竟是对是错。其实希亚并不知道，组织对于No.1的每次行动都会派出‘眼’进行观察，几年来嘉拉迪雅从未远离过希亚，不论是身体还是心灵，可是她每一次都忍住了与希亚见面的欲望，她不知道少女对自己究竟是怎样的感情，已经被拒绝过一次的她不敢太过接近，担心被少女彻底的讨厌自己，所以每次都只能默默在远处感受着她的气息，在她战斗结束后去她停留过的地方希望寻找到的她留下的踪迹，5年来，嘉拉迪雅每一天几乎都是这样过来的，她心中的苦痛绝不弱于希亚对那两人的思念。
　　“这次的事件应该是个意外，不在组织计划内发生的意外，派我们调查应该只是个幌子，他们应该已经派来了真正进行处理这场意外的人，就像我们常见的那些黑衣人，恐怕他们就在这附近了。”希亚凝思了良久，缓缓开口。
　　“你打算怎么办？放弃任务？还是直接叛逃？”嘉拉迪雅已经明白了希亚的话，既然是掩人耳目的存在，那么她们这些人的结果只有两个，一是调查成功，知道了不该知道的东西，而后被组织灭口；二是停止调查或延误调查，到时候任务失败，一样会受到处罚。‘神眼’战士已经了解自己一行人在踏入北方的那一刻起，就陷入了绝境。
　　“如果这次事件不是出在克雷顿我一定会就此叛出组织，可是。。。”希亚苦笑了一声，就此放任这座充满自己美好回忆的城市不管，她实在做不到，这里埋葬着自己的亲人、挚爱，如果弃之不顾，她也许能暂时保住性命，可是名为良知与灵魂的东西，一定会远离自己。
　　站立在床边犹豫不决的希亚被一双手臂从身后环住，那熟悉的感觉很明显是嘉拉迪雅的，少女的下颚顶在了她的肩头，性感的嘴唇轻轻开合，轻柔的气息叩击在耳旁：
　　“不管你怎样做，我都跟着你。。。”
　　“嘉拉迪雅，你该知道，我们可能。。。”希亚的语气有些颤抖，面对妖魔与觉醒者少女从未如此恐惧过，可是这一次，可能要面对的是制造了她们这些半妖的组织，她没有把握活着带着三名花季少女走出这片土地，这种无力感就像。。。曾经儿时的自己面对狮子王的攻击无法救出自己的家人和挚爱一样。
　　“我说过的话从不食言，你要怎样做都好，我都站在你这边。”嘉拉迪雅将脸贴在了希亚的颈窝处，同时深深的吸了一口少女身上那特有的葡萄酒般的芳香。
　　窗子上圆月映照下，嘉拉迪雅那姣好的面容上一双凤目轻轻眯起，那副十分享受的样子格外的诱人，希亚的心脏不由跳快了几分，两名少女自上次基地内匆匆一别后，五年来几乎没有再见过彼此。希亚是No.1，需要处理那些让组织头痛棘手的任务，例如那些活了上百年的男性觉醒者和背叛组织的上位战士，嘉拉迪雅是组织的眼，几乎要观察每一个个位数的战士和那三名深渊的动向，几年来几乎从没回过基地。数年间，希亚脑海中，少女的身影越刻越深，无法磨灭，无数次，无数个无人的夜晚，嘉拉迪雅都曾出现在希亚的梦境中，而且那些梦境。。。都是会让希亚脸红心跳的场景，而今看着进在身侧的少女那精致美好的脸庞带着风霜，不由心痛，想了想日后可能再也没有这样的机会相遇，又想到了那已经无法见到的伊妮莉、迪妮莎，苦苦恋慕自己的珍。我也许真的不该再错过了，已经五年了，我没有权利让她再等下去了。
　　“哦？我真的有这么好？”打定主意的希亚扭过了身体，一只手臂抚上了少女的脖颈，双目微微眯起，本就是一双魅力十足的凤目此刻更显妩媚，刹那间嘉拉迪雅的脸庞不受控制的红了，一面试图挣开少女的手，一面轻挑着眉开口：“明知故问的家伙，我。。。”嘉拉迪雅的话尚未说完，希亚就蛮横的把她扯入了怀中，接着就被两片薄若花瓣、香如美酒的唇堵住了自己的嘴，而后一条小巧的舌探入了自己尚未合拢的唇，滑过了自己的贝齿卷起了口中的舌，不久，太过享受那诱人的芳香、舌尖的点触而忘记了呼吸的嘉拉迪雅失去了全身的力气般倒在了希亚的怀中，口边依旧挂着一丝银线。
　　“希亚？你。。。我。。。我是在做梦吗？”希亚居然会主动吻自己，这是嘉拉迪雅不曾想到的，她了解希亚，知道在希亚心中有一个名为迪妮莎的少女，那可能是她的挚爱，有一个叫做伊妮莉的女子，那是希亚最愧疚的存在，而她偏偏不知道，自己在希亚心中究竟算什么？
　　“呵呵，你想做梦？今晚恐怕不行呢？”希亚看着少女有些红润的脸蛋，心头一阵燥热，早在面对伊妮莉的质问时，她就已经清楚了，自己对这个名为嘉拉迪雅的少女是有感情的，而且很深，甚至到了爱的程度，可是她一直没有接受这份感情，或者说不敢接受，大剑是没有未来、没有明天的生命，而希亚自己还背着一份刻骨的仇恨，她不想拖累其他人，所以不论痛苦、哀伤她都自己承担着，迪妮莎、伊妮莉和珍，她们对希亚而言，都太优秀了，她受不起，曾经的少女一直是这样想的，也是这样做的，直到。。。那两名少女离去和五年来对嘉拉迪雅的思念，最终，希亚心头的防线，在这月下美人的诱惑下失守了。。。
　　“我。。。我该回房间了。”明明很期待这样的事情，可是真的发生了，却又像梦一样让人不敢接受，嘉拉迪雅很怕希亚下一刻就后悔，然后拒绝了自己。
　　“留下来！”希亚有些强硬的一把拉住了少女的手臂，一双凤目微微舒展，薄薄的嘴唇轻轻蠕动，让嘉拉迪雅忆起了刚刚那羞人的一幕，月光下希亚一身灰白色的紧身衣裤，配合着那少女身体上传来的阵阵葡萄酒香，嘉拉迪雅觉得自己已经醉了。。。
　　“留下来做什么？”轻轻的眯着眼眸，嘉拉迪雅微微笑了笑开口，刹那间那面容姣好的少女好似诱人堕落的魔鬼。
　　希亚犹豫了片刻，凝视着嘉拉迪雅的俏脸，再次的吻了下去，同时一只白玉般的右手抚上了对方的腰肢，长吻过后，在少女的耳旁私语道：“这样你明白了吗？”
　　“你确定要这样？”嘉拉迪雅迟疑了一下，同样伸手环住了希亚脖颈，轻佻柳眉问道。
　　感觉到了对方心中那份忐忑，希亚有些后悔自己到了今天才肯接受嘉拉迪雅，于是双瞳直视少女的眼眸，恳切的说道：“嘉拉迪雅，我喜欢你！”
　　“。。。我知道。”果然又是这句吗，少女的心刹那间碎成几片，她已经猜到希亚下面的话一定又是那所谓的姐妹，她好几次都有些嫉妒自己那已经逝去的妹妹拉夏，因为，希亚的心理永远有她，不论她喜欢的是迪妮莎还是伊妮莉。
　　“我说的不是以前的那一种，我爱你，嘉拉迪雅，从很久以前就开始了，我不能向你保证什么，已经是个半妖的我，幸福、快乐、安全，这些我跟本无法给你，我是个很差劲的家伙，除了杀戮什么都不会，但是，我会竭尽所能的守护你、珍惜你，如果。。。我是说。。。如果你也同样。。。”两世为人，第一次向人示爱的希亚笨拙的解释着，说道最后时甚至不好意思的低下了头，然后就是这样的话已经足以感动嘉拉迪雅了，少女不等希亚说完，就用自己的唇和舌堵住了希亚的口，同时一只手臂绕到背后抚摸起了少女那光华的脊背而后一颗又一颗的解开少女内衫的纽扣。
　　良久，唇分，嘉拉迪雅脸色红润，满意的看着同样一脸惊愕的希亚，微微娇喘着开口：“。。。呼。。。呼。。。你说呢？”
　　“你。。。你刚刚？”少女有些诧异了，她无论如何也想不到刚刚明明很是伤感弱质少女居然会如此主动，
　　“呐，你知道吗？我可以从你的妖气活动频率来判断你在想些什么哦。。。从一走进房间里。。。你那颗跳动的心就像只发了情的小野猫呢。。。”希亚脸色一红，自己的一切心理活动居然都被着眼前的魔女读了个通透，娇羞之下大胆了起来，一把抓着少女的小臂微微用力让失了重心的嘉拉迪雅跌倒在了松软的床上，同时另一只手扯开了少女的罗衫，吻上了柔美的肩、细长的颈、和双峰间诱人的一道沟壑。
　　“啊。。。希亚？”看着少女贪婪的吸吮着自己的身体，嘉拉迪雅本能娇呼了一声。
　　“我猜你没能读取我的下一个动作呢，你这让我想要犯罪的十恶不赦的小妖精。。。”那一刻希亚的凤目微微眯起，纤细的眉轻轻跳动，好似一个风流的君王在享受自己爱妃的侍奉，那轻浮中透着张扬的神色让人欲罢不能。
　　嘉拉迪雅听到了希亚话中对自己那所谓的读心术深信不疑时，不由轻笑了一声，同时搂住了少女的脖颈：“呵呵。。。你真的信了？”
　　“你。。。”
　　“我的表演课，可是一直都比你优秀哦！啊。。。啊。。。”
　　“。。。弄疼你了？”
　　“。。。呼。。。呼。。。没关系。。。因为。。。”
　　“因为？”
　　“因为。。。我要让你跟我一样哟。。。”
　　“啊。。。啊！好疼。。。”
　　（这一篇是在网吧发的，小剑实在担心各位把我忘了啊，还是老生常谈，推荐收藏拜托各位了，另外这一章严格来说才是真正的中秋特别篇啊。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 亡灵的低吟—月下的恋曲（中）
更新时间2010-9-28 20:38:49  字数：3289

　清晨，阳光照进了旅店的客房里，嘉拉迪雅双眼微微皱起，安睡了一夜似乎有些不适应这样的强光了。少女已经不知有多久没有这样安睡过了，唯有这一夜她毫无顾忌的安然的享受了一个宁静的夜晚，虽然也许只能算是半个夜晚，回想起那时自己与希亚做羞的许多羞人的举动，女孩有些脸红，翻身间觉得有些凉，不由伸手去想要去搂住身侧的希亚，可是却扑了个空，惊愕间张开了眼睛，旁边的位置空空如也，枕头依旧有些乱，床单上一抹红色的处子印记尚在，唯独少了那与自己共度良宵的美人。
　　挣扎着试图起身，胯下双股间一阵酸痛阻止了自己的动作，昨夜的希亚与嘉拉迪亚折腾到了深夜方才偃旗息鼓，初尝禁果的两人谁都不甘示弱，最后还是自己败了下来任希亚摆弄半宿，而今想想，嘉拉迪雅不由羞红了脸，看了一眼身上尚未退去的吻痕和齿印赶忙将被子拉起盖在了身上，而后才意识到自己动作的多余，且不说这是在自己的房间，单是这半妖的身体，除了希亚大概也没人愿意看了。
　　正在思虑着的少女被一阵并不算沉重脚步声打断，接着是房门轻轻的打开，希亚一手端着一个餐盘，另一只手提着一盆热水走了进来，开门时似乎担心吵醒正在熟睡的嘉拉迪雅动作十分轻柔，待看到了缩在被窝里的女孩后微微一笑，柔声开口：“阿拉，你醒了，我还以为你还要多睡一会儿呢。”几步走到床边，在少女的额头上轻轻一吻，希亚有些痴迷的看着嘉拉迪雅，此刻初经人事的少女宛若熟透的桃果、盛开的鲜花格外的诱人。
　　“我。。。我刚刚才。。。说起来。。。你起得好早呢。”嘉拉迪雅想要说自己并非是赖床再起的晚，话到口边却实在难以说出来。
　　“呵呵。。。你忘了？后半夜都是我在上面对你。。。”希亚调笑般的开口，一双凤目中透着一丝得意。
　　“别说了，你这家伙都是从哪学得那些东西？真是。。。”意识到自己的窘态的嘉拉迪雅略带几分嗔怒的开口，同时半真半假的抬手锤在了希亚的肩头，只是那手臂上是否真的有半点力气，就只有她自己最清楚了。
　　“真是什么？”希亚一把抓住了少女的手腕，将头凑到了她的耳旁，沙哑的嗓音带着几分磁性的开口，口中的清香叩击着嘉拉迪雅的心灵。
　　“希亚？我。。。”
　　“呵呵，你想打我？那就来啊？只要你舍得。。。”少女微微一笑起身，脸庞上带着说不出的得意，希亚与嘉拉迪雅一直以来就深爱着彼此，也许希亚也同样爱过迪妮莎，也为伊妮莉动过情，但是从头至尾，眼前的女孩一直都在自己心中占有着最重要的一席，甚至超过了迪妮莎。
　　“你这家伙。。。”看着希亚那一副志满意得的样子，少女不由微微露出了有些无奈、有些幸福的笑，她爱着的就是这个有些任性、有些骄傲同时又坚强、可靠的少女。
　　希亚没有继续与嘉拉迪雅玩闹，而是从墙上拿起了一条毛巾在热水中投了投，而后为嘉拉迪雅梳洗了起来，动作轻柔至极，“呵呵。。。好了，该起来了，已经日上三杆了，一会儿那两个家伙上来要是看到你这样。。。”
　　“啊！我都忘记了。”正在享受着爱人为自己梳理长发的少女突然间惊愕了，同时开口：“说起来，你去做什么了？起得这么早？”
　　希亚将少女的衣服放在了床头，走到了一旁的餐桌前，伸手摸了摸桌上餐盘的温度，缓缓开口：“哦，我给你煮了些吃的，北方很冷的，我担心你不适应这里的气候，给你弄了些暖胃的东西。”轻轻的打开盖子，一份热气腾腾的汤面散发出了阵阵浓香，来在切近的嘉拉迪雅心头暖暖的，苦苦等待了数年的感情终于换来了希亚对自己的关怀，“希亚。。。”
　　“还愣着干吗？快来啊。”少女轻声细语的开口，替嘉拉迪雅盛上了一碗面递了过去。
　　“嗯！”应了一声接过了碗筷，坐在了桌前享受起了自己一生中最幸福的一次早餐。
　　“味道怎么样？我好久不做了，也不知道。。。”上次煮东西是五年前做给古妮雅吃的事了，如今做给自己妻子般存在的嘉拉迪雅，希亚反倒心中忐忑了起来。
　　“很美味！谢谢你，希亚。”抬首间的嘉拉迪雅眼中有些雾气，让希亚着实有些心疼。
　　“傻瓜，你喜欢就够了。”
　　“嗯。。。”
　　“嗯哼！两位好兴致呢！”正在两人享受着这份甜美的时间时，门口处传来了一个有些酸酸的声音。
　　“啊，珍，我们！”希亚苦笑了一声赶忙解释了起来，可惜直爽的少女第一次没有服从她的话，“不用解释了，不过，希亚我们的任务该怎么办？”
　　少女笑了笑，缓缓开口：“先别急，比起任务，我们今天倒是可以有机会放松一下哦。”
　　“放松？啊，对了，晚秋祭对吧？”珍此刻恍然大悟，同时想起了某些往事，也因此没有再追究希亚与嘉拉迪雅之间的那份暧昧的气氛。
　　黄昏时分，几名服下了秘药的战士走进了克雷顿熙熙攘攘的街道，街道两旁彩灯高挂，不少几天前前来道贺的富商贵族都留了下来，打算在此度过这个对北方而言十分重要的节日。
　　“真的没关系吗？前辈，这样肆无忌惮的玩乐。。。”奥菲利亚一身白色的连衣裙，发丝散开，服了秘药后的她此刻不知为何少了一份平日里的妖媚多了一丝纯真，此刻看起来俨然是位大家闺秀。
　　“放心吧，如果真的出了以外，我会负责的。”这一次希亚穿着一身黑色的长裙，外面套着一件皮质的上衣，颈间是一条白色围巾，看上去十足的是位普通贵族千金。
　　“那就不客气了。”奥菲利亚起身走进了祭奠的人群中，突然又扭回了头，露出了一个十分甜美迷人的微笑，“前辈，我也是北方人，这个祭奠对我而言很重要，我已经五年没有参加过了，谢谢你。。。”
　　“呵呵，难得她也会说谢谢。对了，这个祭奠究竟有什么意义吗？”嘉拉迪雅很清楚希亚让她们来此放松应该是担心这次任务会。。。死伤惨重，多半是不想这些女孩留下遗憾，可是转瞬想起了祭奠的名称，不由开口问道。
　　“象征自由的白色鲜花弗雷登会在今夜凌晨绽放并于明早凋零，同时北方大地也会迎来冬季的第一个满月的夜晚和第一场风雪，我说的没错吧，希亚大人？”少女们的耳旁响起了一个熟悉的声音，扭头看去，那尾随自己一路行来的少女站在那轻轻浅笑。
　　“伊莎贝尔，你什么时候？”希亚惊愕的回首看着那身侧盈盈而笑的美人，第一次发现自己的警觉性居然如此之差。
　　“呵呵，我只是来参加祭奠的，没想到会见到你们呢，对了！今夜会有篝火舞会，不知道希亚小姐有没有兴趣跟小女子跳上一曲。”白衣美人向前探身，一张俏脸几乎贴在了希亚的眼前，突然间一旁一只白玉般的手臂插了进来拦阻了伊莎贝尔的视线。
　　嘉拉迪亚一手紧紧的挽住了希亚的手臂，一面牵动嘴角露出了一抹笑意，只是不知为何那笑容中的寒意连希亚都一阵阵的心惊，“抱歉了，希亚已经有约了。”
　　“唉？真是的，还是下手晚了一步啊，呵呵，那你们聊吧，我去那边赏花了。”白衣美人用玩味的眼神打量了一眼嘉拉迪亚那微有些活动别扭的双腿，露出了一个颇为狡猾的表情。
　　看着远去的伊莎贝尔，嘉拉迪亚轻声呢喃道：“这女人身上透着一丝危险的气息，总觉得。。。”
　　“什么？”吵杂中希亚没有听清爱人的话语。
　　“不，没什么，也许是我的错觉吧。”嘉拉迪亚看着一脸关注着自己的希亚不由将额头靠在了少女那圆润的肩膀上，而后轻声细语着，“好美的花，这就是只有北方才盛开的弗雷登吗？像雪一样白。”
　　那一刻微风袭来，无数鲜花开始凋零，白色的花骨朵凝结一团，正待绽放，接着北地上最后一缕南风带起了哪些残花败叶飞离了它们的故乡，刹那间，被花瓣环绕的希亚，发丝、衣摆也随着哪些昨日的鲜花飞舞了起来，好像似要与它们一同远去，看到这里的嘉拉迪亚的眼眸不知不觉间有些湿润。
　　“怎么了？嘉拉迪雅？”
　　“希亚，我突然觉得我们的命运也跟这些节日的花朵一样，一闪即逝，身不由己的诞生，灿烂过后，身不由己的凋零，寒风滑过，身不由己的消逝。。。”
　　未带少女说完，一只纤细却有力的手臂环住了她的身体，沙哑却不失温柔的声音轻轻开口：“别想太多了，有我在呢，我们远比哪些鲜花更加坚强，更加出色。。。”
　　那一刻，两名少女的身影紧紧的靠在一处，在药物的作用下已经不同颜色的瞳孔中映照着彼此的身影，凝视着彼此的灵魂。
　　（前天停电，网通不工作，小剑很无奈啊，又耽搁一天，票票的情况已经不敢看了，不知道100名内还有没有我啊，未来不出意外的话，更新会恢复正常，即一日一更，之前有人说肉戏少了些，呵呵，没办法，这毕竟是**文不是肉欲横流的**文啊。总之延误大家收看跟各位道歉了，这篇开始可能质量下降了吧，对不起大家了，最近真的不在状态啊。）
　　PS：伊莎贝尔出场好久了，有没有人猜出了她是哪位？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 亡灵的低吟－月下的恋曲（下）
更新时间2010-9-29 16:11:36  字数：3915

　克雷顿城的祭奠仍旧在继续着，广场上办起了盛大的舞会，男爵大人为了城内的百姓准备了美酒佳肴，虽然诸多贵族富商对这些食物跟本没有什么兴趣，但是对于平民而言，这些毫无疑问是近乎于奢侈的盛宴。而在这一夜，即使是最困难的平民也不会劳作，因为那名为弗雷登的花朵是自由与希望的象征，人人都会在这一夜过后采集一些凋零的花瓣晒干供奉在自家双子神像的前面，据说这样就可以保佑家宅平安、土地丰收，不知为何双子女神似乎最中意于这种供奉。
　　希亚一行已经分散开来，奥菲利亚第一个离开了队伍，似乎很是享受那些花灯和摊贩贩卖的土产，大概正如她自己所述，这个祭奠真的是勾起了她的某些回忆吧。嘉拉迪雅依旧要帮助那位卢西尔男爵撑过这个舞会，虽然少女百般不愿，可是任务依旧是任务，没有拒绝的权力。那名白衣美人伊莎贝尔只是匆匆的露了一面后，就不知所踪了，用希亚的话来说，那女人比她们这些大剑更适合魔女这一称呼，希亚至今为止都不知道伊莎贝尔究竟是个怎样的性格，时而文静、可爱，时而张扬、孤傲，让人琢磨不透，祭奠上最后一次见到她，那女人似乎正在跟几名卫兵拼酒量来着。所有人中，只有珍一直跟自己在一起，可是在不久前经过几家商铺时也消失了踪影。
　　希亚绕过了人群，孤身一人走进了广场南面的一座建筑后面，那里一位身材健硕的老人正拿着一封书信焦急的等待着，老者剑眉虎目，古铜色的肌肤，看上去年轻时应该是为标准的北方壮汉。
　　“好久不见了，凯伊大叔，您的家人还好吗？”希亚轻轻从身后拍了拍老人的肩膀，惊醒了正在四处张望的骑士长凯伊。
　　老人惊愕的回头看去，那里盈盈浅笑的少女，一头银色的长发，狭长的凤目，薄薄的嘴唇，赫然与一个自己曾经侍奉过的年幼的女孩一般无二，“果然是您，我就知道小姐您还活着。”老人的眼睛有些湿润，他从八岁便是克雷顿城老公爵的侍从，之后追随巴里安镇守一方，希亚幼年时的马术就是跟这位老人学习的，如果不是年纪太大，希亚的冠礼仪式应该有他参加的，也正因如此，老人逃过了那十几年前的一幕悲剧。而今，故人重逢，老人仿佛看到了自己的亲生孙女死而复生一般高兴。
　　希亚也一样开心，想要给老人一个拥抱，可是突然间意识到了自己而今的身份，停下了脚步，而后无奈的开口：“呵呵，险死还生，而今。。。算是个。。。活死人吧？”
　　“小姐？你这话是。。。”有些不理解的凯伊愣了愣神。
　　希亚犹豫了一下，一把撕开了小腹上的衣料，一块巴掌大的，宛若昆虫幼子般蠕动的疤痕出现在了本该如羊脂般白玉无瑕的躯体上，“啊，您。。。您是。。。”虽然从未见过，不过有关大剑的传说老人还是听说过的。
　　“我就是这一次被那位男爵大人找来的大剑，凯伊，我需要你的帮助。”希亚的话简短直接，不加掩饰的表露出了自己的意愿，她相信这位老人不会拒绝自己的恳求。
　　凯伊刹那间单膝跪地，宛如昔年教授那名为帕雷西亚的女孩马术时一样毕恭毕敬的说道：“小姐但有所差，属下必尽全力。”
　　希亚伸手拉起了老人，压低声音，缓缓开口：“我需要进入克雷顿公爵府的安全通道，而且是在不惊动任何人的情况下。”
　　“小姐您要？”微微诧异了一下，那座宅邸已经被荒废了很久，当时被杀的士卒、贵族和平民的尸首没有人处理，而今的公爵府，几乎就是一座乱葬岗。
　　“男爵遇刺的事我的人已经调查过附近了，除了克雷顿城没有其它地方可以容纳那样大的怪物栖身，而整个城内，除了已经荒废的克雷顿府邸，我想不到其他地方。”希亚将白天奥菲利亚和珍的调查结果，加上了嘉拉迪雅连日来搜集的消息，加以整理做出了这一判断，而且，一直以来，对自家的城堡就十分的好奇，特别是，那个传说中能够掩饰妖魔与人类气息的喷泉。
　　“我明白了，小姐，我会将巡城的卫兵支开，不过固定的守卫就。。。”老人露出一丝为难的神色，毕竟他只是一名骑士，所能做到的十分有限。
　　“那就够了，如果我们连那些卫兵都对付不了，我也就没有资格做所谓的‘斩杀者’了。”
　　“小姐，即使为了天国的老爷和夫人，也请您多加小心。”年过花甲的硬汉在那一刻眼眶中有些湿润。
　　“放心吧，凯伊，没有为他们报仇之前，我不会死的。”寒风吹起少女的银发，那一刻希亚单薄的身影好似傲立雪中的梅枝，风吹不倒、雪压不塌，冰霜过后、孤单的绽放，直至凋零之时也从不祈求天恩雨露，永远骄傲、永远坚强。花季的少女即使抛弃了自己人类的身体，也从未背弃过自己的信仰，就像曾几何时，于教堂中立下的誓言一样强敌当前无畏不惧，果敢忠义无愧神明，更正直言宁死不妄，锄强扶弱护佑天理。
　　老人离开了，希亚却没有回到那欢闹的祭奠会场上，依旧一个人欣赏着月色，北方的气候很特别，冬季第一个月圆之时也是秋季最后一天，这一天，风向会彻底改变，自圣都以北从皮埃塔开始，所有大地都会迎来第一场风雪，第二日清晨开始就将是一片的雪白，而就是这样的时候，大陆上最美丽的花朵‘弗雷登’也会在今夜绽放，所以外出的人们会回到这里与亲人相见，然后共度良宵，晚秋祭是个团圆的节日。然而，希亚并没有将这些告诉嘉拉迪雅，也没有邀请珍和奥菲利亚留下来陪自己，她只想好好的静静的享受这个北方的夜晚。组织已经开始筹备新的一批战士了，希亚深知任职No.1五年之久，自己时日不会太多了，总有一天会有新的战士取代自己，好在。。。少女想到了不久前回到基地时悄悄的看到的名为古妮雅的预备战士，心中有些安慰，确定了与嘉拉迪雅的关系，等到古妮雅成功授印真正的成为大剑后，希亚就再也没有什么值得留恋的了，也许那时就是她回到北方处理自己最后一份恩怨的时候了，所以，这个夜晚，也许是希亚最后一次如此平静的享受家乡的月色了。
　　一阵脚步声从身后传来，希亚无需回首就猜到了对方的身份，既稳健又不安的步伐，会这样走来找自己的除了‘珍’，不会有第二个，“有事吗？”
　　“希亚，你。。。你是不是。。。已经。。。”此刻的珍一身白色劲装，显得英挺俏丽，俨然是一位童话中的王子，当然要抛除那丰满的胸和平滑的颈，从儿时起就讨厌穿裙子的她而今依旧没什么改变，只是这一身装束，不由让希亚回忆起了童年时两人的初遇。
　　“已经什么？”希亚轻舒眉眼，好奇的问道。
　　“我。。。不。。。没什么了，我。。。不会放弃的！”珍想要问的自然是希亚与嘉拉迪雅的关系，可是话到口边又咽了回去，她最害怕的是希亚给出肯定的回答，更害怕的是希亚劝自己放弃对她的感情。
　　“什么？珍，你听我。。。”少女为难的开口，她知道自己无法让珍放弃自己，现在的希亚并不在意接受她的感情，可是。。。珍刚刚授印只有四年多一点，可能的话，她真的希望少女可以远离自己，最起码她可以多活上几年，多做几件自己喜欢的事，那样对她也许更好一些。可是少女的话尚未开口说完，就被广场的乐曲声打断，那是男爵从教会请来的乐队在弹奏祭奠的舞曲，美妙的曲子似乎有让人忘却一切烦恼的功效，希亚清楚那曲子是千年前就存在的东西，人们称呼它为‘奇异恩典’，据说是一位女王为了苦难中的人类而做的，希望人们可以抛却仇恨、向往欢乐。
　　“希亚，我。。。我可以请你跳支舞吗？”同样倾听了一阵舞曲的珍腼腆的开口。
　　“这没有音乐。。。”少女叹了口气，在这里只能隐约的听到的舞曲，实在是。。。
　　“我的乐感很好，不需要那些。”珍抢白道。
　　“这也没有平整的场地。。。”低头望了望地面，希亚再次为难的开口。
　　“我会慢些的，不会让你受伤。”珍的眼神越发恳切，在那真诚的目光注视下，希亚妥协了。
　　“可是，我。。。”
　　“只要这里有你，就是我经历过的最美丽的舞会！”珍的话让希亚有些脸红，无奈的苦笑了一声，微微抬头看着那短发英气的少女，轻轻开口：“那么，多雷少爷，在下帕雷西亚是否有幸可以与您共舞一曲！”
　　“你答应了？不，我。。。我是说荣幸之至！”接过少女递过的玉臂，轻轻在手背上一吻，而后揽上了那圆润曼妙的肩膀和窈窕羸弱的腰肢。
　　“珍，你跳的是女生部分的，这样。。。根本就。。。跟我是相反的吗。。。”希亚苦笑了一声开口。
　　“啊！对不起，我忘记了。”珍尴尬的一笑，调换了动作。
　　“哦？跳得不错嘛，珍，听说你在训练生时，是最受那些女孩欢迎的一个，看来所言不虚啊，说说看，跟几个女孩子跳过？”少女调侃着说道，确让珍的脸上出现两团红晕，“才没有，我。。。我小时候都被父亲当成男孩子，所以才。。。”
　　“呵呵，真是的，不过跟你开个玩笑，你还当真了？”
　　与心仪之人在一起时坎坷的的路面可以成为最豪华的舞池，时隐时现的乐曲可以是最动听的舞曲，那一刻缓缓飘动的两个身影好似深秋的蝴蝶在跳动着生命中最美的舞蹈，不想留下丝毫的遗憾，只期望在冬季来临前在挚爱心中留下自己最美丽的一刻。
　　“希亚，我。。。你。。。你很喜欢那个嘉拉迪雅，对吗？”明明是问句却是肯定的语气，珍的话中没有丝毫嫉妒只有无尽的羡慕。
　　“。。。嗯！”犹豫了片刻，少女没有欺骗的珍。
　　“希亚，如果。。。如果我变得跟她一样美，你会不会也。。。”没有顺直的发、没有柔美的脸，对希亚的爱让少女第一对自己产生了自卑的情绪。
　　“珍，你其实。。。”
　　“别说了，希亚，我。。。我们继续跳舞吧。”即使再伤心也不让希亚为难，珍就如一名骑士一样永远默默的守护着挚爱，哪怕得不到丝毫的回报。
　　“嗯！”希亚不知道该怎样对待这名少女，不知不觉中，她已经欠下她好多。。。
　　“啊，花开了，白色的自由之花呢，好美。”希亚停下了舞步，抬眼望向了天空，白色的花夹着紫色的蕊瞬间绽放，形成一片花海，接着寒风吹来，花瓣随风而落，片片雪花悄然降下，天上的雪、地上的花于风中交合、缠绵，而后一同陨落，‘白浪浮银，风姿花舞’，正是北方、也许是整个大陆最美丽的奇迹，那是迪妮莎与古妮雅为自己最爱的人降下的奇迹。
　　“嗯。。。”那一刻短发的少女并没有看着那美妙的花海与飞雪，她的眼中只有那比花更美丽、比雪更纯洁的奇迹，名为‘希亚’的少女，她心中最美的奇迹。
　　（老生重谈，推荐收藏拜托各位了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 亡灵的低吟—再临伤心地
更新时间2010-9-30 17:14:41  字数：3308

　克雷顿城原公爵府邸占地足有近4平方公里，几乎是整个城市面积的四分之一，据说这里的第一位主人既首任克雷顿公爵出身圣都双子教会，幼年时身份成谜至今无法考据，于一百五十多年前这名青年勇士奉教会的指令成功杀死了大陆上的第一头妖魔，让这种至今为止依旧为祸人间的生物暴露在了人类的面前。从那时起，人类开始对这些流着紫色血液的怪物有所了解，知道了它们拥有智慧，体力过人，而且可以幻化人形以轻松的手段猎食人类。此后这座巨大的府邸就成为了这位公爵的家，直到数年前的一桩惨剧发生，数十头怪物洗劫了公爵的府邸，而后不久圣都教会数次勘查后确定了克雷顿全族被灭的事实，这座昔日的堡垒成为一片废墟，只有坚城绝壁依旧等待着主人的归来。
　　“啊。。。好困啊，祭奠也不知完了没有，我还想要请邻居家的珍妮跳舞呢，唉。。。看来今年向她求婚的事又吹了。”负责守卫克雷顿公爵府邸废城的一名卫兵伸出手臂掩在口旁打了个哈欠，一面看着不远处喧闹的市区广场，一面开口抱怨了起来。
　　“还求婚？我看你等几年吧，最近城里乱得很啊。”一名留着一抹短髯的中年卫兵瞥了一眼对面的新兵开口笑了笑，近几日来，克雷顿城可谓风云际会，圣都的男爵，教会的红衣主教，美艳惊人的领主夫人，还有那位倾国倾城的女王大人，着实是让人应接不暇，特别是那个十几天来一直都让人胆颤心惊的男爵遭遇妖魔的故事。
　　新兵伸展了一下身体后，再次扛起了自己的长矛，而后无奈的开口：“说得也是，又是新爵爷上任，又是圣都来了贵客什么的，听说前不久连几年前那个赫赫扬名的帕雷西亚女王都到了呢。”
　　“呵呵。。。我看到了呢，那天刚好我当值呢。”老兵战士得意的一笑开口说道。
　　“哦？真的假的？听说那女人美得很，是不是真的？”比起那些传奇故事，这位青年显然更关心这个话题。
　　“嘿，别提了，我只看了一眼就他妈后悔了。”
　　“唉？难不成她很丑？”
　　“不是丑，是太美了，我看了一眼回家后看什么美人都觉得没意思了，你要是见了，估计这辈子都不会在看那个珍妮一眼了。”老兵美美的一笑似乎回忆起了那时美人经过自己时的情景。
　　“喂，那边的两个，对，就是你们了！”不远处传来了一阵喊声，声音柔美显然是位女性，两人抬头看去，不远处一个靓丽的倩影正缓步走来，身形婀娜、体态轻盈。
　　“您是？”来人穿着华丽、气度高贵，卫兵本能的用上了敬语。
　　“笨蛋那是男爵夫人。”身旁老兵压低声音开口，而后对着嘉拉迪雅谄媚的一笑问口：“请问夫人有什么事吗？”
　　“哦，也没什么，今天这附近情况如何？有什么异常吗？”嘉拉迪雅浅笑了一下询问起了情况，青年卫兵看到了笑容后直接羞红了脸。
　　“没有任何异常发生。”老兵十分市侩的低下了头，这些贵妇有时比那些贵族更加难伺候，要是一时不慎多看了美人一眼被安上个以下犯上的罪名可是得不偿失了。
　　“是吗？不过今天广场有些乱呢，既然这里没有什么事，你们去帮助那些士兵维持下秩序好了。”嘉拉迪雅微微皱了皱眉头，瞥了一眼不远处风雪中尚未退去的花灯开口命令道。
　　“这。。。男爵大人的命令。。。”青年卫兵脸色一怔，有些为难。
　　“你们应该知道今天来的都是些什么人吧，要是那些贵族出了任何意外，你们两个这一晚没有做任何工作的人可是会。。。”嘉拉迪雅冷笑了一声，本能的从身体中释放出了一丝杀气，那连妖魔都可以震慑的气息，让两名士兵顷刻间流下了冷汗。
　　“我们明白，夫人，我们这就去广场。”少女满意望着两人离去的背影，身后的阴影中走出了另外三个倩影。
　　“啊拉，大成功呢，一路走好啊，两位军爷。”麻花辫子的少女奥菲利亚张扬的一笑，轻轻的开口。
　　“希亚，这样欺骗他们好吗，是不是有些。。。”短发的女孩珍有些不太喜欢这样的方法。
　　“不骗他们的方法还有一个，就是击晕他们，你喜欢哪一个？珍？”最后一个身影揭下了头上的套帽，露出了长发凤目的脸庞，希亚微微一笑一面回答珍的问题，一面走向了公爵府邸的大门。
　　“我。。。”
　　“好了，我们快走吧，秘药的药效就快消失了。”嘉拉迪雅随后跟在了希亚身侧。
　　“嗯！”四名少女同时将身上华丽的长裙外套甩上了空中露出了下面的银甲大剑，刹那间刚刚那些风姿绰约美人消失的无影无踪，月光下闪着光辉的甲胄在银瞳金发衬托下让人无法直视，四位身经百战、勇猛无畏的战士出现在了那里。
　　‘咔，吱。。。’，古铜的钥匙打开了尘封了多年的大门，希亚在数名伙伴的伴随下走进了这座开启了自己大剑生涯的命运的宅邸，最后走进大门的是奥菲利亚，随着她回首带上了门板，几缕尘埃飘落而下，大剑的视力远超人类。月光下，宅邸的一切映入眼帘。倒塌的石柱、碎裂的山石、高高的野草间卧着数十具穿着各异的骸骨，随着几人走近几群食腐的鸟儿发出了慑人心脾的叫声。希亚看到这一幕时不由自主地扭过了头，闭上了眼睛，正在痛苦之时，一只相较人类略有些发冷的手握住了自己的手臂，少女睁开眼睛看到的是嘉拉迪雅那犹如慈母般亲切的笑容。
　　“希亚，我们无法抛弃记忆，可也不能永远活在记忆中，是时候让这些记忆成为往事了。”嘉拉迪雅拉着少女的手轻轻的开口，虽然言语中看似平静，然而那眼角眉梢间的哀伤让人无法忽视，希亚突然间意识到了自己的自私，浑然间忘记了，死在这里的拉夏是面前女孩的亲生妹妹，嘉拉迪雅此刻心中的痛苦绝对不低于自己。强打精神的露出了一抹微笑，即使那笑容中隐约可见泪花，希亚转头下达了新的命令：“嗯。。。奥菲利亚、珍，我们去那边。。。珍？”回首间希亚的身边不见了那位短发英气的少女，看了一眼奥菲利亚，麻花辫子的少女翘出拇指，指了指一旁一堆瓦砾旁边，那里昔日英姿勃发的骑士小姐单膝跪地，似乎正在忍耐着什么。
　　希亚走近了少女的身侧，那里一具断掉了肋骨的尸骸倒在一棵立柱旁，珍手中握着一把生锈的长剑，剑上印着多雷的字样，那剑正是珍的父亲的佩剑，短发的少女紧闭双目，试图挡住眼角滑落的泪珠，希亚单膝跪地矮下了身形，伸出了一臂轻轻的从后面搂住了少女的脖颈，自己的下颚抵在了珍的颈窝处。
　　“。。。。。。”感觉到了身后那怀中的温暖，珍睁开了眼眸，美丽的银瞳中带着两汪秋水。
　　“珍，我们该走了。”希亚没有看少女的眼神，她担心看到对方的眼泪，她也会失控跟少女一起哭起来，所以无法任性的她只好轻轻的开口，用自己最温柔的感情来平复珍那颗受伤的心灵。
　　“嗯，对不起，可是我。。。我想。。。”珍痛苦的咬着嘴唇竭力的想要压制自己的感情，可是越是压制就越是痛苦，她想要问希亚能否安葬自己的父亲，话未开口，就被少女轻柔的声音打断：“等一切结束后，我们还会再回来的。。。一定。。。”
　　“嗯。。。希亚。。。我。。。为什么爸爸他们都。。。我好怕。。。为什么那时候。。。只剩下我一个人。。。为什么。。。”少女回首间将头埋在希亚的怀中，任性地摄取着那怀抱中温暖，将一切的痛苦化作了眼泪，流在了希亚的衣甲上，而后银瞳中的泪又穿过了冰冷的甲胃渗在了希亚的心上。
　　“珍，我们还有彼此，你。。。还有我。。。只要你不会抛下我、不会讨厌我。。。我就一定保护你、陪伴你。。。我们不会。。。再孤独了。。。所以。。。让伯父先在这里休息吧。。。”希亚轻轻的扶着少女的短发，开口劝慰着。
　　“可是。。。爸爸他。。。他会。。。”
　　“他也不会寂寞，你看，父亲不是陪在他身边吗，所以。。。有了羁绊。。。不论天堂地狱，他们都不会寂寞。。。我们也一样。”少女松开了自己抱着珍的手臂，抬手指了指不到一尺之遥的一句残破的尸体，尸体上华丽的服饰已经腐烂，然而胸前的银甲上那双子女神的印记依旧清晰，那是克雷顿的统帅才能佩戴的甲胃。希亚转身走向了一旁的嘉拉迪雅与奥菲利亚，至始至终似乎没有让一滴泪水流下，然而珍却觉得那孤身而立、宁折不弯的女孩比任何人都痛苦，她的泪从未停过，孤独地落在了自己的心田，连让她人安慰的机会都没有，那是对她人温柔到了不惜残忍的对待自己的人才会有的泪水。
　　“什么人？出来！”突然间，希亚回头凝眉注视起了一旁的立柱群中高声断喝。
　　“呵呵。。。希亚，你们果然在这呢，我找了好久呢。”一个妩媚欢快的声音的从那里传来。
　　“是你。。。”
　　(月底了，推荐总算过一万大关了，周荐榜上我也从原本的15名之内掉到了30名之后了，这本书降温的太快了，让我有些不适应啊。明天就是十一长假了，希望各位有票的帮帮忙吧，还是那句老话，别让我的成绩太惨了。）
　　PS：明日双更。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 亡灵的低吟－敌友莫辨
更新时间2010-10-1 12:08:30  字数：3440

　克雷顿府邸的废墟中，四名大剑惊愕的看着眼前毫无征兆出现的白衣美人，那盈盈的笑脸不知为何看起来格外的让人觉得危险，希亚拦住了露出了危险的笑容意欲冲上去质问的奥菲利亚，同时开口：“是你!伊莎贝尔，你是怎么。。。”
　　“呵呵，我早就知道你们要来这了，从不久前嘉拉迪雅小姐匆匆忙忙的离开舞会就知道你们会有所行动呢，所以我就。。。嘻嘻。。。希亚小姐不会怪我吧。”白衣美人轻舒腰肢，抬起了白玉无瑕的小手掩住了自己红弱樱桃的小口轻笑了起来。
　　“怎么可能。。。我怎么会被。。。”嘉拉迪雅惊愕的倒吸了一口凉气，被人如此监视而无法察觉，对方如果要取自己的性命岂不是一如反掌，希亚微微皱了皱眉拍了拍少女的肩头，同时轻轻摇了摇头，示意嘉拉迪雅不要在意她的话，而后朗声开口：“奥菲利亚、珍，你们跟嘉拉迪雅探查一下那边的教堂，我有些话要问这位伊莎贝尔小姐。”
　　“前辈，我们。。。”奥菲利亚有些不甘心的想要说些什么，然而希亚似乎并不打算耽搁时间，再次开口，语气更加强硬了几分：“听我的命令！”
　　“了解。”奥菲利亚不甘心的松开了握剑的手，将五指握拳，应了一声扭头走向了一旁。
　　“希亚，小心！”嘉拉迪雅与珍不约而同的开口，意识到了说出了与对方同样的话后，两人相视了一眼而后两颗红苹果成功诞生了。
　　“嗯！你们也是。”希亚欣慰的一笑而后叮嘱了一句，目送两人离开，再回首时，神色肃穆，五指成拳随时做好了出手的准备。
　　“伊莎贝尔，你究竟是谁？”希亚凝视了少女良久，而后冷漠问出一直以来她最好奇的问题。
　　“唉？什么意思啊？我只是。。。”白衣少女轻轻浅笑，而后故作天真的开口，神色夸张毫不掩饰对希亚质问的不屑。
　　“嘉拉迪雅是组织的‘眼’，也许你不知道这意味着什么，不过我可以告诉你，她的观察能力和追踪能力、隐秘能力是我们所有战士中最强的一个，能够让她毫无查觉的被你跟踪而来，我不认为这样的你会是个人类。”少女冷冷看着在自己身边轻松的踱着步的伊莎贝尔，不知为何迟迟没有拔剑，出于本能的，心中有一个声音一直告诉自己，眼前的女孩不会伤害自己，名为伊莎贝尔的少女可以信任。
　　“呵呵。。。真是伤人的话啊，不是人类？那我是什么？对了，半妖应该有伤疤的，你要不要亲自来检查一下？”白衣少女轻轻的解开了一颗胸口处的纽扣，雪白的酥胸半裸格外的诱人，希亚赶忙扭过了头，不敢多看，担心那会左右自己的思路。
　　“你是组织派来的吧！”沉默了片刻，希亚沉声开口，虽然是个问句，却下意识的用了肯定的语气。
　　“。。。为什么这么说？”白衣少女难得的愣了一下，而后低下了额头让人看不清她的表情，接着轻声开口。
　　“看来我猜对了。”希亚松开了紧握的手腕，她从不畏惧任何人，即使面对最强大的觉醒者普利西亚也不曾退却，然而对于眼前的白衣少女她却十分的无力。因为如果那名女子是组织派下的人，站在她身后的就是整个大陆最神秘、也可能是最强大的力量，自己的死活可以不顾，但是还有嘉拉迪雅、还有珍，她们能逃过这一劫吗，“能拜托你一件事吗？”
　　“我不否认我的身份，也没有承认，不过你拜托的事吗？只要是我力所能及的，就一定会帮你，如何？”伊莎贝尔抬起了头，依旧甜美的笑着，让人无法理解她心中所想。
　　“如果你来自东方，那么这次任务后，如果我跟我的同伴侥幸不死，请放过我们。”
　　“呵呵。。。这么严肃做什么？放心吧，我不会伤害你们的，我向神明发誓哦！”白衣少女抱着肩轻轻地笑着，一边还举起了一只手臂若有其事的发起了誓言。
　　“不必了，如果你真的是。。。来自东方的话。。。我不认为你会相信所谓的神明。”希亚扭头走向了一旁，不再言语，浑然不知身后的白衣少女一双妙目始终都没有离开她的身侧。
　　良久，两人都没有言语，既然基本确定了伊莎贝尔的身份，希亚也就不再把心思放在了她的身上，开始思索起了这次任务该从何处着手，这占地近数千平米的宅邸，究竟哪里最有可能被那样的怪物栖息着，一直以来从进入城堡开始，半妖身体的血肉中不知为何产生了一种与生具来的恐惧、排斥，这种本能似乎在告诉希亚这里存在着某种远比自己更加强大的生命。“说起来，你们是来调查那些怪物的吧，我从圣都来时就听说了呢，怎么样？有头绪了吗？”伊莎贝尔轻声开口，似乎依旧不否认自己来自圣都这一点。
　　“没有，我对这里很熟悉，可是。。。我从来不觉得，这里有什么地方是可以藏匿那样大的怪物的。”希亚努力的回想起了自己记忆中的家，希望可以寻找到一丝蛛丝马迹。
　　“哦？呵呵，看来你还是太小看这座府邸了。”少女浅笑了一声，如是说道。
　　“什么意思？”希亚转头好奇的问道。
　　“希梅娜.蒂亚斯，希亚小姐听说过这个名字吗？”不知是不是错觉，希亚觉得对方提到希梅娜这个名字时，神色间透着一丝骄傲、怀念、敬重还有一些似乎有点类似于。。。爱慕。。。
　　“有些耳熟，不过。。。”刹那间希亚突然觉得这个名字似乎好熟悉，两世为人明明没有听过这个名字，却似乎偏偏觉得自己知道这个人，而且十分熟悉。
　　“她是人类历史上最贤明、最伟大的王者，一千年前的圣战中，人类四十七国联军的总元帅，被称为万王之王的‘铂金女皇’。”伊莎贝尔熟悉地道出了这位已经不为人知，被教会无数典籍列为禁忌的人的功绩。
　　从童年时就对这片只有两百年历史记载的大陆十分好奇，而今听到对方的话希亚着实很感兴趣，可惜，现在却不是她学习历史的好时机，“哦？很厉害的人呢，不过，她跟这件事有关系吗？”
　　“你从未好奇过，为什么明明是公爵的宅邸占地却比亲王的府邸还有广阔吗？”白衣美人挑了挑眉，一步步走进了希亚。
　　“这。。。你是说。。。这里以前并不属于。。。克雷顿家？”希亚低着头思量着少女的话，没有注意到伊莎贝尔那双充满占有欲的眼眸。
　　“克雷顿城原名叫做‘纳迦’，曾是那位希梅娜女王战死的地方，而传说中那位女王死后这座城市被洗劫了一空，后来。。。”伊莎贝尔突然间停下了脚步，那双充满了欲望的眼神变为了两汪哀伤的湖水，口中的话也停了下来。
　　“后来怎样？”少女好奇的问道。
　　“据说那位女王。。。有两位极为‘要好’的朋友，为了纪念那位希梅娜大人为她建造了一座宫殿，也可以说是一座坟墓，女王希望自己可以永久保护祖国、家园。”说这句话时伊莎贝尔第一次将眼神转向他处，没有直视希亚的双眸，似乎在回避着什么，特别是在提到那两名少女时，神色更是复杂。
　　“不错的故事，虽然我不认为。。。”希亚的话尚未说完，就听到了一声高呼，那声音是属于嘉拉迪雅，“希亚，快来，我们发现了一些东西，你最好看一下！”
　　少女扭头看了一眼远眺他处的伊莎贝尔，转身走向了声音传来的地方，那条路是希亚最为熟悉的，是通往克雷顿家教堂的方向，曾几何时，自己的父亲在这扇门前拼死御敌；曾几何时，母亲与拉夏为了拯救自己死在了这座教堂里；曾几何时，自己提着剑无能的离开了家园，踏上了复仇的道路。。。而今希亚看了虚掩的大门，犹豫一小会儿，探出手腕，颤巍巍的推开了那扇被鲜血染得乌黑的门板，迈步走进了殿堂。
　　“这是。。。什么。。。”刚刚踏入教堂中，希亚就惊愕了，十数具介与妖魔十分相似的生物的尸体罗列于地面上，有的分明还留有着人类的牙齿和头发，更有甚者，上半身变为妖魔下半身还长有人类的腿和腰，那不成比例的画面十分诡异。
　　“希亚，这里附近似乎都是呢。”正在勘察的嘉拉迪雅扭头说道，“那边的更加恶心呢。”少女皱着眉头指了指一旁，那里一具人类尸体靠在一根立柱上，口中一只血红色的胳膊停留在了尸体的口中，显然不知为何这初生的怪物突然间没有向外爬出的力量，因而死在了人类的身体中，“天啊，究竟是妖魔改造了人类，还是人类改造了妖魔，这种东西。。。实在是。。。”
　　“恶心。。。对吧。。。就像是些。。。早产的婴儿死在了**里。”奥菲利亚没心没肺的开了句玩笑，一旁早就有些脸色苍白的珍，再也没能控制自己的胃，扭头吐了起来，“哦。。。”
　　“你就不能少说几句？还嫌不够乱吗？”希亚瞪了一眼辫子少女。
　　“啊拉。。。不过是个比喻而已嘛。”奥菲利亚浅笑了一声。
　　希亚没有理她，伸手扶起了珍的背希望可以减轻些她的痛苦，“珍。。。你要不要到外面休息一下？”
　　“不。。。不用。。。我。。。我待会儿就好。。。只是。。。恶。。。”短发少女脸色比刚刚更加苍白了许多。
　　希亚苦笑了一声，而后郑重的看了看那具尸体，不由再次开口：“呵呵。。。虽然奥菲利亚说得恶心了些，不过，很有道理，也许这就是些早产的妖魔呢，我们很可能里真相又近了一步呢。”
　　（十一了，小剑的从月推荐17名跌倒了40名，呵呵，还真是。。。总之，虽然不对这本书的成绩抱啥希望了，可是希望各位看在那奔40万字去的字数还是多赏几票吧，晚上一章恐怕要7点上传。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 亡灵的低吟－尘封的殿堂
更新时间2010-10-1 17:55:11  字数：3313

　公爵府的教堂里，伊莎贝尔尾随着希亚踏入了这座巨大的墓场般的建筑中，十数具尸骸已经只剩下了白骨，残破的墙壁、破碎的桌案、断掉了翅膀的女神像孤独的屹立在正前方。然而除了这些之外，真正让大剑战士震惊的是从大殿后方到门口处数十具与妖魔有些许相似以不同姿势倒在地上的干涸的尸体，那些尸体探出的前爪指向了门口、獠牙呲出嘴巴大张，似乎在死前十分的痛苦，那半是血肉、半是骸骨的状态比起妖魔要恶心的多。希亚走上近前皱着眉头将手腕探了过去，轻轻握住了那怪物的前肢，微一用力那骨骼就立刻碎裂。
　　“这些究竟是什么？跟我们在公爵府见到的似乎不太一样，总觉得。。。少了点什么。”嘉拉迪雅凑上前去，看了看希亚手中那一抹怪物的骨灰，轻声问道。
　　“应该是少了很多，它们的身体还不如那些怪物的一半，奥菲利亚说得应该没错，这些东西应该是些没有发育成熟的怪物。”希亚起身转头打量了一眼周围的一切，大殿中有不少食腐的鸟类和一些动物的残破的尸体，另外几具人类的尸体似乎是很早以前，已经无法从穿着服饰辨出他们的性别、身份，如果男爵所述数实，那么这些怪物应该就是从他们的身体中诞生出来的。
　　嘉拉迪雅略加思索提出了异议，“可是。。。那些怪物不是一出生就可以。。。”卢西尔曾经说过，这些东西刚刚爬出来就可以猎食了，而且那时的身体强度就已经超过了普通人类足以扼杀一些大型动物了。
　　“这些东西死去的时间应该很久了，这么冷的天气，尸体依旧开始腐烂它们至少死去了十天甚至几十天以上了，还记得那些图片吗？那只大怪物的右脚分明还没有血肉。”希亚回忆起了来这里之前组织传来的一些资料，如是分析了起来。
　　“依前辈的意思，那东西应该是刚刚出生或者。。。”奥菲利亚无奈的搀起了连续呕吐略有些虚弱的珍，接过了希亚的话。
　　“重伤初俞，这是我的结论。这些幼崽应该是那大怪物用某种手段迅速的以人或动物的身体繁殖而来的，这里的这些是第一批，那时的它太过虚弱，无法让这些怪物活下来，卢西尔男爵遇到的很可能是第二批，那时它已经恢复了力量，所以才。。。”希亚的话没有说完，她真正想说的是，如果那怪物成长起来，可能再次繁殖出的就是不折不扣的妖魔了，可是看了一眼身侧那名至今也不知身份的伊莎贝尔，她没有再说下去。
　　“可是。。。就算如此。。。我们还是无法了解它究竟隐藏在哪里？不是吗？”奥菲利亚苦笑了一声说道，对这怪物究竟是什么她并不在意，女孩眼中只要知道敌人在哪里就足够了。
　　“不。。。既然它的力量刚刚恢复，就不可能离开太远，我觉得它就在附近。”希亚认真的扫视了起来周围的一切，希望可以找到一些蛛丝马迹。
　　嘉拉迪雅闭上了眼睛，再次张开时有些疑惑的说道：“说起来。。。你们不觉得奇怪吗，从刚刚开始我们一点都没能感觉到彼此的妖气呢。”
　　“啊。。。这是因为。。。”希亚正要回答对方，可是却突然想起了什么一样，停下了自己的话，同时将眼神移向了大殿的后面。
　　“怎么了希亚？”嘉拉迪雅迟疑的问道。
　　“我想到了一个最可疑的地方。”少女缓步走向了大殿后面的一个干涸的水池造景附近，而后蹲下了身体，细细的打量了起来。
　　“这里是？”已经恢复了精神的珍看着那被血污染成了近乎于黑色的砖石，不由开口询问。
　　“据说这水池数百年前是教会将抓来的妖魔处刑的地方，虽然我也不知道是否属实，但是这水池附近数米之内确实可以闭塞妖魔的气息，如果说城堡中有什么地方可疑的话，毫无疑问就是这里了。”数年来希亚一直都很在意那时母亲将自己藏在这水池附近时说过的话，那时虽然有尸体为自己作掩护，但是那些觉醒者在感官上比起妖魔还要强之数倍，如此强力的嗅觉怎么可能无法发现自己，所以这里应该真的可以屏蔽妖魔和人类的气息，但是真的只用曾经处刑过妖魔的说法来解释，未免牵强了一些，这个水池一定还有秘密。
　　“呵呵。。。看来你们真的应该好好学学教会的典籍了。”希亚身后的白衣美人突然发出了一阵轻笑，同时瞥了一眼一旁三人不满的眼神，混不在意的走向了希亚的身侧，矮下了身体，胸口处那傲人的双峰贴在了少女的脊背上，眼神十分感兴趣的瞄上了水池青砖上的浮雕。
　　“你找到了什么？”希亚头也不回的开口，她有些了解身后的女孩了，她想说的你不问她也会告诉你，不想说的即使刀斧加身她也未必会讲。
　　“迪妮莎与古妮雅虽然是双子女神，但是是迪妮莎创造了古妮雅，所以任何雕塑上两人的位置都是前者在左、后者在右，你认为教会的人会将这些东西搞错吗？”少女伸手摁住了浮雕上的双子神像，同时轻轻扭动，旋转了一周后调转了女神像的位置，接着神像间付出了一枚十字图案，而后水池开始向后移动，周围的青砖逐渐退向两旁，而后一条可容数人并行的巨大通道开启在了几名战士面前，密道中数十颗水晶般耀眼的晶体将那长长的通道照的明亮异常。
　　“这。。。这里居然有密道？”首先吃了一惊正是希亚自己，如此巨大的洞口，通向了深不见底的地下，紧紧是这条通道没有数万人工经年雕琢怕是也难以成型吧。
　　“而且是如此宽阔的道路呢。”嘉拉迪雅皱着眉头不安的说道，这条通道的高度足有数丈，比起一般的宫殿还要高上一些，的确是足以藏匿那巨大的怪物了。
　　“走吧，几位骑士们，我们一起鉴赏一下这座地下的宫殿吧。”伊莎贝尔含笑开口，似乎很是开心，不知为何，希亚觉得那一刻她比自己这些即将完成任务的人还要开心数倍不止。
　　五人一路向下，足足走了一刻钟的时间才到达了底部，那里的景象更加让人震惊，地底世界是一座巨大的城市，一道足有数丈之高的城墙拦住了希亚一行的视线，城门处一个与少女的剑印十分相似的印记被深深的雕刻在其间，城墙之上碉堡、箭楼一一林立，在无数水晶般的石体映照下光华夺目。
　　“好大。。。这简直比基地的城堡还要大上好多。”奥菲利亚不由感叹了一声，嘉拉迪雅与珍也默然的点了点头，虽然尚未进入宫殿，但是只看外表那几乎不下于圣都的城市规模就足以震撼一众大剑的心灵了。
　　“这就是你说的那座宫殿？”希亚扭头看向了伊莎贝尔，那白衣少女若有所思的抱着肩膀盯着那高大的城墙，似乎正在思考着什么，听到了希亚的声音后良久才将注意力转了过来。
　　“呵呵，如何？希亚小姐觉得这里怎么样？”
　　“金碧辉煌、气势磅礴，若能从见天日，可与日月争辉。”希亚看着那无数颗光华夺目的晶石装饰下耀人双目的城体，和那威严庄重的塔楼、城门，不由概叹了一句。
　　“啊拉！真是了不起的评价呢，我说过了，这是女神送给挚爱的礼物呢。”伊莎贝尔缓步走向了城门处，不再言语，那远去的背影看上去有些孤独、哀伤。
　　“也许吧。。。不过。。。为什么不见你口中那位王者呢？我倒是很想见一见她呢。”希亚几步跟上，同时轻声试探的问道，出于本能的她觉得那少女与她口中所谓的女王一定有些复杂的关系。
　　“希亚，你来看，这里画上的人好像你。”不远处城门下的嘉拉迪雅不由出声喊道，希亚闻声赶去，却呆呆的愣在了那里。
　　“什么？这是。。。”少女的惊愕并非没有原因，那高大的城门中央，一位美人双手持剑站立在那里，精致的甲胃、华丽的服饰，与希亚几乎一般无二的容颜上，一双凤目带着几分哀伤的看着远方。
　　就在几人探索着这座不知被尘封了多久的神殿的同时，克雷顿城男爵公馆中却是混乱无比，圣都派下的红衣主教和骑士护卫不约而同的消逝了踪影，卢西尔几乎是一夜愁白了头，如果这件事情真的被上报给了教会，那他这城主的位子估计也就当到了头儿。
　　“大人！我们。。。我们找到了。。。主教大人。。。”男爵正在踌躇间，一名卫兵跑了进来。
　　卢西亚一步跨了过去，伸手提起了那名侍从，瞪大了眼珠，开口喝道：“在哪里？”
　　“呼。。。我们在。。。在后面的一间客房里。。。找到了萨克大人和他随从的衣物、铠甲。。。还有。。。”卫兵有些惊恐的断断续续地说出了自己的发现。
　　“带我去！”
　　“是！”
　　一阵脚步声过后，男爵大人在侍卫的带领下走进了不久前萨克老人与伊莎贝尔密谈的房间，卢西尔一把推开门，却被里面的情景惊呆了，“这。。。这是。。。”房间中的两名骑士的甲胃沉浸在一滩血水中，椅子上一具身着红色服饰的干尸般的骷髅静静地靠在椅背上。
　　（之前有人提出了书中的错误，说大剑不会自称为大剑，而是自称战士，想了想的确如此，不过已经码了这么多字，现在改着实有些麻烦，等以后有时间再改吧。月推荐上本书已经被排到40名之后，虽然已经不对成绩抱啥大的希望了，可是也别让我太惨了啊，以上。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 亡灵的低吟－地狱龙鸣
更新时间2010-10-2 13:13:49  字数：3043

　随着一阵金属的摩擦声，尘封了不知多久的大门被珍和奥菲利亚推开，几名大剑战士走进了这座地下天国，晶石的光华照耀在银甲之上折射出一道道光晕，而那些甲胄上映上了光辉后仿佛一颗颗繁星点缀在衣甲之上。大门里是一座巨大的地下都市，马厩、兵营、广场、街道，处处都被精心的打造过，浮雕、喷泉、晶石做得路灯点缀着城市的道路，几名大剑一路踏着由四四方方的石砖铺筑的地面，聆听着战靴踏击着石面发出的碰撞声，走向了城市的中心。
　　“这里简直就是。。。”珍看着那雕梁画柱的建筑不由概叹了一声，话到口边却犹豫了起来，不知该用怎样的词汇来描绘这座天国般的城市。
　　“所谓富丽堂皇就是形容这里的吧，外围是如此的坚城、里面却是这般奢华的宫殿，真是好大的手笔。。。伊莎贝尔，你。。。”希亚接过了珍的话，刚刚想要再听些伊莎贝尔的解释，扭过头去，却发现白衣少女呆呆望着不远处一座巨大宫殿前的广场似乎在回忆着什么，浑然没有听到希亚的喊声，或者听到了却无法分出注意力来进行回应。
　　“。。。。。。”
　　看着那不发一语没了精神的少女，希亚觉得自己好像在面对一个正在伤心的妹妹，虽然记忆中从未有过一个如此古怪的姐妹，却还是走上前去关心的问道：“怎么了？为什么突然不说话了？”
　　伊莎贝尔恢复神智的时候，希亚的一张俏脸已经近在咫尺，恍然间后退了一步，神色有些复杂的开口，言语间带着一份期盼，“啊！没什么，希亚你没有觉得这里有什么似曾相识的东西吗？”
　　“似曾相识？呵呵，没有觉得，说起来我倒是有些奇怪。。。”希亚的话让伊莎贝尔的情绪再次低迷，不过她还是下意识的追问了一句：
　　“奇怪什么？”
　　“伊莎贝尔，我们曾经见过彼此吗？不知为什么，我总觉得，对你有些印象。”希亚向前再次迈出了一步，与伊莎贝尔几乎是脸贴着脸的距离。
　　希亚的话让白衣少女燃起了一丝希望，眼中带着些许红丝的开口：“。。。希亚。。。其实。。。”想要说些什么的伊莎贝尔突然被脚下一阵阵的颤动声打断，接着少女毫不犹豫的推开了希亚，“小心啊！希亚！啊！”一只巨大的爪子从地下探出瞬间抓住了少女的身体而后五指用力，随后一声骨头碎裂的声音传来，接着血光飞溅，刚刚还俏生生站立在众人面前的美人瞬间成为了一滩肉泥血水。
　　“伊莎贝尔！”刹那间希亚一声悲鸣，她对伊莎贝尔有防范、有怀疑，但同时还有几分喜爱，这位身份神秘、容貌出众、性格活泼的少女不知不觉间已经让希亚将她当成了一个介于朋友与妹妹之间的存在，此刻看到这般景象，少女心中不由一阵的难过。
　　随着少女的香消玉殒，铺筑在地面的青石开始碎裂，而后泥土中探出了另一只利爪，两只几乎可以媲美一座酒馆大小的手掌撑开了地面，露出了一个长有尖角鳞片的头颅，接着一阵巨大狂风吹过，一头与传说中的巨龙十分相似的怪物飞上空中，巨龙脖颈胸口处似乎受过重伤，依旧未能痊愈的位置裸露出了鲜红的肌肉。
　　“啊。。。汝等是何人？居然胆敢打扰本王休息！”巨大的怪物长长的嘶鸣了一声，将那硕大的身体落在了一栋建筑之上，利爪抓破了屋顶，无数瓦砾落在了地上，而后那怪物凝起了一双铜铃般大小的金瞳看向了下面的几名大剑。
　　“这。。。怪物。。。居然。。。如此。。。”虽然见过图片，但是此刻身临其境的望着那硕大的身形，这种震撼远不是那些图画能够描述的，而且不知为何在那双瞳眸的注视下，几名战士突然发现自己体内的妖气不受控制的颤抖着、扭曲着，完全不听自己身体的调令。
　　“小心，珍。。。”随着嘉拉迪雅的一声呼喊，那巨大怪物突然间消失了踪迹，而后出现在了珍的身后，接着是并不比大剑小上多少的利爪划上了珍的身体。
　　“啊！”听到了示警的少女以最快的速度移动自己的身躯，却依然没能避开迅雷般的一击，三道足有尺长的伤口出现在了她的背后，而后短发的少女倒在了一片血泊中，生死不知。
　　“珍！”奥菲利亚惊愕的扑了过去，拔剑斩向了那怪物的利爪，‘砰’，一声金属般地撞击声过后，那怪物的身体居然比任何觉醒者都要坚硬，大剑的斩击根本无法对它造成丝毫伤害。那巨大的怪物瞥了一眼奥菲利亚，不屑的一甩身后那条粗壮的尾巴，带着一阵邪风袭向了少女，‘砰’，出乎意料的，这一次它的攻击完全没有奏效，两柄大剑同时出手架住了它那条巨大的尾巴，大剑后面，希亚与嘉拉迪亚两双金黄色的瞳孔死死的盯着那头怪物，两股滔天的妖气撕扯着四周的空气，与此同时，奥菲利亚瞬间越过了妖魔的身体同时避开了那双利爪的扑击，冲到了珍的跟前，单手探出将她抱离了原地。
　　希亚与嘉拉迪亚双剑并举缠住了那头巨龙，身形移动间不知发动了多少次的攻击，然而那怪物巨大的身体简直就是个移动的堡垒，一身的鳞片根本是刀枪不入，而且，不管两人如何努力，都无法在那怪物身体周围释放出超过百分之十以上的妖气，那庞大的身体移动异常灵活，攻击之间不费丝毫力气就可以释放出巨大的能量波动，即使两人竭尽全力的攻击、闪避也无法奏效。
　　“可恶。。。根本不是它对手！”希亚微微喘着气将手中的剑横在了胸前，长发被汗水沾湿黏贴在了自己的额前。
　　“呼呼。。。怎么办，我们的剑。。。完全伤不到它！”相对于希亚，‘神眼’战士嘉拉迪亚则更加的狼狈，一向是执行观察任务的她擅长的也是需要依靠妖气的战斗能力，此刻无法释放妖气的她并不比一名人类战士强上多少。
　　“可恶。。。那些鳞片。。。可以化解我们对它的伤害！”希亚抬头看了一眼展翅飞上了天空的怪物，正在不断的盘旋准备对自己和嘉拉迪亚发起另一次攻击。
　　“前辈。。。珍伤的很重，我们必须想办法。。。否则。。。”奥菲利亚皱了皱眉头有些无可奈何的开口，珍的脊背上的伤口实在太大了些，即使有妖气协助也依然无法痊愈，迟迟的无法及时止血，少女的身体开始冰冷，昔日英气十足的脸庞开始变得苍白。
　　“嘉拉迪雅，我们带上珍，先逃离这里！”
　　“嗯！”
　　希亚瞥了一眼左右，而后挥剑斩断了一旁的两根巨大的立柱，随着石体的倒塌，一阵烟尘泛起，在这空气并不算流通的地下世界中，刹那间视野变得模糊了起来。然而，片刻之后，一阵狂风掀起了两团漩涡，气流冲散了烟尘，巨大的怪物鼓着自己的一对翅膀望着不远处那几道起伏的身影，狞笑了一声，而后腾空而起追了上去。
　　几名大剑不断在这座城镇的街道中奔跑着，三名战士的眼眸全部变为了金色，不断催动着自己的妖气提升速度，然而，身后一栋栋被能量和气流的波动推倒的建筑物告诉她们，那头巨龙般的追猎者依旧没有放弃杀死她们的念头。而且那怪物十分巧妙的控制着追击的速度，每当几人以为已经甩掉了它时，它就会提升自己的速度追赶让希亚等人拿出更多的妖气来逃窜，不知不觉间，除了希亚以外嘉拉迪雅和奥菲利亚的脸庞都开始扭曲了，如此下去用不了多久她们的极限就会到来。
　　‘啪’，希亚于一座宫殿型的建筑前突然停下了自己的脚步，低下了头不知在思考着什么。
　　“希亚。。。你。。。”嘉拉迪雅见到少女停下了步伐，不知为何，突然间慌张了起来，惊愕间也刹住了脚步，却被身后一只玉臂轻轻的推了自己一下，而后失了重心的少女跌进了宫殿中去，嘉拉迪雅不解地回头望向了希亚，那里少女盈盈的浅笑着，宛若初次见面时一般张扬、嚣张却又自信、骄傲，平静的地下世界划过了一阵清风，傲然独立的希亚好似不久前祭奠上看到的白色花枝，坚强的送出一切灿烂，等待寒冬夺走自己的生命。
　　“希亚！你。。。”嘉拉迪雅迅速起身，奔向希亚，希望可以拉回少女。
　　‘轰！’大剑轻挥，庞大的妖气瞬间席卷前方的殿堂，接着宫殿的大门石柱纷纷坍塌，瓦砾与碎石堵住了整个入口，将生与死的命运轨迹彻底的斩断。
　　“嘉拉迪雅。。。照顾好她们！我要去会会那个怪物喽！”如是的声音随后传入少女的耳中。
　　（还是那句老话，推荐收藏拜托各位了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 亡灵的低吟—致命的净化
更新时间2010-10-2 17:45:03  字数：3156

　希亚轻挥大剑，背对着嘉拉迪雅，朗声开口，故作轻松的语气中透着一股冷漠、决绝，“嘉拉迪雅。。。照顾好她们！我要去会会那个怪物喽！”
　　“你该什么玩笑啊！快出来啊，否则。。。你。。。会死的。。。”回应她的是瓦砾后面少女痛彻心肺的嘶吼，嘉拉迪雅一次次的含着泪挥舞着大剑，试图斩开那些拦着自己的石体，可惜希亚催动了近一半的妖气造成的破坏，远不是她的能力可以达到的，无数次没有任何技巧的挥剑中，自己的手腕已经淤青、纤细的十指流出了红丝，希亚没有回头，也不敢回头，因为看到了这些，她一定会心软，只能自欺欺人般的苦笑了一声，“呵呵，那可不一定呢，放心吧，我死不了的！”
　　‘砰’火星过后，嘉拉迪雅的大剑脱手而出，少女纤细的手臂以诡异的角度扭曲着，小臂的骨头在无数次挥剑后终于断裂了，少女无力的跪倒在石堆前单手捶打着石块，低声的悲鸣着，“希亚。。。我求求你。。。我已经失去了一个妹妹。。。我不能再失去你啊！”
　　“我说过，逃！立刻离开这里！”另一侧的希亚看着天空中那逐渐逼近的黑云，咬着牙开口，同时先前迈出了第一步。
　　“希亚！你这骗子！”身后传来了一声切斯底里的呼喊。
　　“。。。什么意思。。。”
　　“如果你真的。。。你真的像你说的那样爱我。。。那就别抛下我啊！”嘉拉迪雅的脸庞因痛苦而扭曲着，那一刻她的容颜比起释放了妖气还要狰狞，良久，希亚没有再迈出一步，半晌过后，嘶哑的嗓音毫无气力的低声开口：
　　“嘉拉迪雅。。。我不知道该怎样爱你。。。‘包容，相信，盼望，忍耐，永不停止。’这是曾经伊妮莉对我说过的话，我无法做到这些，我这双满是老茧的手，除了守护，无法给你任何东西，嘉拉迪雅。。。对不起。。。我的守护。。。如此残忍！”少女说完了最后一句，释放出了几乎达到了临界点的庞大妖气，而后在妖气扭曲下粗壮的右腿踏击上石面瞬间迎向了那团黑云中巨龙的躯体，身后一声悲鸣迎风传来。
　　“希亚！不要去啊！”
　　‘呜’，希亚疾步跃起，全力释放的妖气瞬间让她的身体腾空而起，而后高速出手的大剑刹那间斩向了怪物的蝠翅，显然那巨龙没能想到少女居然可以拥有这般恐怖的速度，一道紫色的血箭过后，宛若蝙蝠型的翅膀落在了地上，压倒了一栋小屋，怪物那庞大的躯体也于此刻摔倒在地。接着在它尚未腾身而起之时，希亚的身影急速的划过了周围无数的建筑，而后以巨龙的身体为中心，地下城市中数十栋建筑倒塌了下来，成为了一个圆环将怪物的身体包围在了中央，无数个只融人类身体通过的小口中，希亚的身影时隐时现。
　　巨龙怪物瞪着一双金色的瞳眸打量了一番周围，意识到了无法飞行的自己被困在了阵中，非但没有担忧，反而露出了一抹笑意，“呵呵。。。你以为这样做就可以阻止本王吗？别天真了，小丫头！”
　　‘呲’，希亚的身影快速划过，全力出手的大剑带着一阵颤动与怪物那如金似铁的身体擦出了一阵火花后，在那躯体上留下了条血痕，而后那宛若鬼魅的身影再次消失在了一处废墟的入口处，沙哑的声音在妖力的作用下更显张扬，“阻止你？我这样做只是不想让门后的那些笨蛋打扰我而已，阻止你的办法我已经想到了，就是杀掉你！”
　　“呵呵。。。不错的气势呢。。。既然如此。。。本王也。。。”怪物凝重的看了一眼自己的伤口，不由认真的打量了起来希亚，突然间，它露出了一个不可思议般的表情，“等等。。。你的脸。。。你是。。。希梅娜？”
　　希亚再次袭来，没有理睬那怪物的惊愕的表情，十分不屑的挥剑刺向了它的眼眸，那里绝对是任何生物身体上最脆弱的地方，“什么希梅娜？口口声声的自称本王，别开玩笑了，就凭你这样的怪物也配称王？”
　　‘砰’，急速袭来的一剑在怪物身前数尺之遥的距离慢了下来，希亚身体中的妖气不由自主的停滞了运行，怪物轻松的探出利爪抓住了少女的身体，将她举到了自己的眼前，金色的瞳孔认真打量了起来那张俏丽的脸，“你。。。哼！原来如此！大概是转生吧，刚刚好，解除了封印的第一餐能吞噬掉你，简直就是我此生最大的乐趣！”怪物瞬间抬手将希亚的身体掷向了一旁地下城市中不知从何处流淌而来的河水中，少女的身体在与河水接触的刹那间，白皙皮肤上就冒起了一阵白烟，一股刻骨钻心般的疼痛感袭上了希亚的心脏，不由自主的少女发出了一声窒息般的哀号，“啊！”
　　“这水。。。这水是。。。”挣扎着爬到了岸上的希亚看着自己的手臂上正在急速褪去的潮红，不解的思索着，突然间，一个庞大的身影再次落下，巨龙得意的看着希亚那痛苦的表情，开口笑道：“哦？难怪你的样子有了变化啊，原来被植上你最讨厌的血肉啊！哈哈哈。。。”而后，那巨大的身体发生了变化，足有数栋建筑般大小的身体不断的缩小，肌肉、皮肤开始收缩，片刻后一个丈于高介于人类与妖魔之间大小的怪物出现在了希亚的身前，而后那怪物以比刚刚更加迅捷的速度瞬间接近了希亚，接着未待少女挥剑，先一步抬起锋利的利爪斩断了希亚因疼痛而麻木的手臂，大剑及希亚的右臂飞入了河流中，接着在少女的呼喊中，抬手抓住了她的脖颈，长有尖角的头探向了希亚的脸，得意的开口：“这样刚好，你可以尝试一下自己发明的东西了！”怪物将希亚的身体摁进了河流中，在少女痛苦了一阵后，将她拉出水面，而后在希亚刚刚缓和了呼吸后再次将希亚摁进河水中，聆听少女那一阵阵的呼痛，无法使用妖力、没有了大剑的希亚宛若妖魔手中的人类，只能任对方摆布、忍受痛苦。
　　“啊！！！”希亚再次在河水中的力量折磨下发出了哀号，而后在怪物的拉扯下被提出了水面，不知不觉间希亚的手臂开始萎缩，身体中妖魔的血肉似乎正在远离自己。
　　“呵呵。。。如何？这净化神水可以溶解你的血肉呢，怎么样？滋味不错吧！”怪物抬起另一只手臂划上了希亚的脸庞，尖利的指尖戳破了白皙的脸庞，在希亚的脸蛋上留下了一道血痕，
　　“我要让你一寸一寸的融化为皑皑白骨，然后让你看着自己那张脸蛋变为丑陋的骷髅。。。哈哈哈。。。”
　　“做梦！”正在妖魔得意间，原本少女无力的身体突然燃起了一丝力量，希亚的左手不知何时抓起了河水中的大剑，而后突兀的斩向了怪物的手臂。
　　“啊！”随着一声惨呼，一只硕大的手臂飞上的空中，接着一阵水花飞溅，少女的身体落入了河水之中，“可恶的女人！哼！倒是便宜了你！”怪物望了一眼深不见底的河水，放弃了打捞希亚的身体继续进行自己的复仇计划的念头，在它看来，跌入河水中对半妖而言与死亡没有丝毫区别。
　　“可恶。。。好疼。。。这究竟是。。。什么。。。”河水中希亚忍受着一阵阵窒息的疼痛感，突然间，身旁闪过了一丝白光，而后，一位银发凤目与自己几乎一半无二的女人倒立着出现在了自己眼前，女人凝视了自己片刻，掉转身形站在希亚的面前，水中的两人好似看着镜中彼此：
　　“你终于来到这里了。。。”
　　“是你。。。这究竟是什么地方，我的身体。。。好疼。。。”希亚不由自主的抱紧了身体希望可以缓解身体中妖魔血肉被抽离的疼痛感。
　　“忘记了吗？这净化神水可以烧灼人类的灵魂和圣族的血肉，只有灵魂高尚、肉体强大的半龙族才能经过神水的锤炼成为真正的强者。。。”冷漠的声音不带一丝感情的开口，而后那身影再次消失。
　　“龙族？神水？那么。。。我会怎样？”希亚有些震惊的转头寻找起了身侧那宛如幽灵的倩影，那女人再次出现时，已经是在希亚的身后了，她轻舒双臂环住了希亚的肩头，微闭双目的说道：“。。。你的意志决定你的命运。。。”
　　“我的意志？什么意思？”
　　身后的身影伸出一臂，顺直指尖的点指，眼前出现了一个模糊的画面，那头巨龙怪物正一步步的远离河畔，走向了嘉拉迪雅等人逃生的方向，“看，那头怪物已经去找你的朋友了，如果你死在这里。。。她们都会陪葬。。。你的守护也会失去意义。。。希亚。。。你还要失败几次?”
　　“可恶。。。不能。。。嘉拉迪雅和珍。。。不可以死。。。我该怎么办？”希亚的话刚刚说完，身后的影子再次消失。
　　“。。。。。。”
　　“回答我呀！”
　　（推荐收藏都在走下坡路啊，果然作品降温了，几更都没用啊，明天是一篇正文，一篇番外了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 亡灵的低吟－冥河中的重生
更新时间2010-10-3 13:05:31  字数：3295

　那充满诱惑力的声音再次开口，仿佛发自希亚灵魂深处的语调帮少女分析起了情况，“你已经明白了，不是吗？肉体吞食灵魂的话，你会成为怪物，变得跟那些被你杀掉的怪物一样；灵魂吞食肉体，你会成为人类，失去所有的力量；除非。。。”
　　“我的意识吞食它们两者，控制它们为我所用。。。对吗？”希亚看着身前那名紫衣银发的少女，露出了释然的微笑。
　　“你还是一如既往的聪明呢。”再次见面后美人难得的露出了一抹笑意。
　　“你是在夸自己吗？我的。。。曾经。。。”刹那间，少女的脸庞清晰了起来，凤目柳眉、薄唇长发，除了瞳孔和头发的颜色外几乎就是镜中的自己，“希梅娜.蒂亚斯，我说的没错吧。”
　　紫衣的少女沉默了良久，没有直接回答希亚的问题，而是苦笑了一声开口说道：“。。。呵呵。。。如果你成功的话，我不会再跟你见面了，因为我也是你灵魂的一部分，同化我、理解我、重整我们的灵魂吧，希亚。。。我的过错，那充满痛苦的过去，该结束了，请替我在那轮回的终点画上一个句号吧，我欠下的债实在太多了！”美人痛苦一笑后，身影渐渐淡去，接着希亚的体内一种与妖气有所不同的力量开始不断的涌出，而后在妖气被净化之水吞噬掉之前，开始改变那力量，由原本的不安、混沌变得安详、平和，而被这力量改变的还有希亚的肉体，为妖魔血肉撕扯得残破不堪的身体上，伤口急速融合，而后消失不见，于身体的改造同时进行的还有希亚的灵魂，无数残破的碎片带着混乱的记忆回应在希亚的脑海中。幼年时丧母的痛苦、父亲被杀后兄长的迫害、被欺凌的人民、忠心的骑士、还有那让她左右为难的恋人，虽然无法知晓那些往事的细节，但是只是些许记忆的片段就足以让希亚清楚那名为希梅娜的少女究竟经历过怎样的痛苦。
　　良久，水中的少女猛然间睁开了眼眸，金色的瞳孔闪过一丝同情，“希梅娜，如你所愿我成功了，还有。。。一直以来。。。为难你了。。。痛苦的承载着。。。那些记忆。。。”
　　河水中伴随着一阵巨大的能量波动卷起了一阵漩涡，一旁已经准备再次追击嘉拉迪雅几人的怪物也停下了脚步，扭过头去死死的盯着那河水，不安的看着旋窝的中心，低声开口：“嗯？这是？什么？”曾经无数次败在了希梅娜的手上的它出于本能十分的顾忌那与她容貌一般无二的希亚，突然间水花飞溅，而后一柄大剑带着水滴突兀的飞出，刹那间斩断了怪物的手臂，回首间望去，远远地一名金发凤目的少女手中提着一柄巨大的斩剑高高地站立在一根石柱上，没有的右臂的她回头间露出了一双金色的宛若恶魔般的瞳孔，在妖力作用下呲出的獠牙叼着一只手臂，手臂的主人正是怪物自己。
　　“啊。。。你。。。你。。。怎么会。。。”巨大的怪物摁着伤口处，咬着牙盯着不远处的希亚。
　　少女微微一笑，将大剑插在了一旁，而后伸手拿起了怪物的手臂接在了自己的右侧，那里断臂的一端的血液中似乎有某种力量，可以融化万物的力量，一瞬间那不成比例的手臂迅速凝结、收缩，而后成为一条纤细修长的肢体长在了希亚的肩膀上，而后少女诡异的一笑，“奥？你还在这里啊。。。太好了。。。我的力量。。。就用你的生命来验证吧。”
　　“你。。。”怪物惊愕的退后，甚至来不及顾及自己的手臂，希亚身体中流动的力量不是属于自己了解过的任何一种，原本自己控制的那种血肉变成完全不了解的另一种从未见过能量，而且那力量与曾经自己侍奉过的一位神明的力量极为接近。
　　怪物猛然间扑向了希亚，巨大的力量让周围的空气都为之凝结，无需任何武器只依靠那比钢铁更加坚硬的身体，在速度和冲击力的带动下急速的扑向了目标。希亚冷笑了一声，瞬间从那巨龙的眼前消失了身影，而后出现在了怪物的身后一剑斩向那庞大的身体。这一次，那坚硬的鳞片没有能够挡住希亚的攻击，一道清晰可见的血痕带着怪物身体上一大块的血肉飞离了它的肉体。
　　“啊！可恶的女人！居然敢略次伤我，我圣龙怀恩一定要娶你首级！”而后那自称为王者的巨龙再次幻化成了数丈高大的身体，居高临下的望着希亚，接着鼓翅试图腾空而起，然而眼前闪过了一道银色的身影，下一刻巨龙的眼睛中出现了一柄大剑，希亚毫无顾忌的催动那新获得的力量瞬间加速移动到了怪物的眼前，而后踩着它的鼻梁将大剑插入了它的右眼中，毫无防备之下，怪物一声嘶鸣停下了动作，接着拼命的摇着那硕大的头颅希望可以让希亚离开自己的身体。
　　希亚露出了一抹残酷的微笑，将手中的大剑在怪物的眼窝中左右一凝，彻底的搅碎了那只眼眸，而后腾身跃起飞离了怪物的身体，轻盈的落在了地上，接着一甩手腕，几滴血迹飞离了剑刃，随后沙哑的声音冷漠的说道：“我有没有说过，我已经找到了阻止你的方法，就是杀掉你！”希亚将大剑再次插在了地上，从自己的手腕处接下了一条天蓝色缎带，扎起了那被河水浸湿的长发，当一条长长的马尾出现在身后的同时，大剑与少女的身影刹那间再次消失了踪迹。
　　嘶吼中的怪物，强睁着一只眼睛试图找到希亚，可是让它惊愕的是，此刻脱离了那怪物控制的希亚全力催动那新生的力量施展自己的速度，身若幻影，剑出无形，一击制胜，希亚经历了与普利西亚的一战后实力已经大增，五年间可谓身经百战未尝一败，数年来她的成名剑技‘一击剑’很少有机会施展，因为而今的她即使不用那技巧，同样也可以一击制敌，然而今天，获得新的能力的希亚全力施为，想要扑捉到她的身影即使是全胜时的迪妮莎也未必做得到。巨龙惊惧的喝道：“你。。。你这家伙！”
　　“你的确很强大，不论是力量、速度、还是那一身如金似铁的鳞片，但是。。。”希亚突兀的停下了脚步，冷冷地开口，然而那一刻怪物却没有尝试趁此机会杀死那威胁自己的存在，因为那持剑而立的少女眼神中蕴含的杀机让它觉得自己面对的是一个随时可以夺取自己生命的魔鬼。
　　突然间少女的身影再次消失于原地，巨龙凝起了那仅剩的一目慌张的寻找着那宛若鬼魅的身影，同时开口喝道：“什。。。什么意思？”
　　一个冷漠的身音不断的逼近，可是名为怀恩的巨龙就是无法扑捉到那影子的轨迹，直到最后的回音在身后响起，“除了那控制我辈妖力的能力外，我要杀你，其实很容易呢。”一道剑气带着阴冷的风从巨龙的身后袭来，怪物先是眼神一凝，而后突然间露出了一个危险的笑容，“你。。。狂妄！太小看我的能力，你会后悔的！”
　　刹那间无数的细如牛毛的鳞片从怪物的身后射出，而后好似银针利箭指向了希亚，少女急忙停下了脚步，挥舞大剑抵挡对方的攻击，可是那急似狂风、猛若骤雨的攻势还是让数根鳞片刺入了希亚的身体，那些细小的磷甲刹那间犹如富有生命一般钻入了少女的皮肤、肌肉，并且不断向前移动。仿佛蠕虫一样爬向了希亚的心脏和大脑，而后少女的眼神突兀的凝滞了下来，身体倒在了地上，那些鳞片穿行之下造成的伤口居然与妖魔血肉与人类进行融合时一般无二，所不同的是那些伤口开始不断的蔓延，而后少女的衣甲开始脱落、血肉开始膨胀，不断地新生出好似妖魔一般的驱干。怪物满意的看着眼前这一幕的发生，而后幻化回了人类般的身体探出了一臂按着自己的眼睛，冷笑着等着少女变为她最厌恶的生物—妖魔。
　　“哦？原来如此，你的能力就是这些鳞片吧，可以控制人的身体，从而吞食所有生命的灵魂，然后让他们成为不折不扣的怪物吧，真是了不起呢，我也明白了这大陆上的妖魔是从哪里来的了。”让怀恩惊讶的是，少女居然没有丧失思考的能力，而且，也许是错觉，那膨胀着的血肉突然停止了蠕动。
　　“可恶！”巨龙无法等待少女变成妖魔的一刻，抬起利爪扑向了希亚，然而意外的是自己那只比少女大了数倍不止利爪被一只纤细的手臂撑了起来，“怎么可能，你。。。”
　　透过指缝，妖魔的血肉开始脱落，希亚冷笑一声一把撕掉了脖颈上一块新生的紫色的血肉，冷冷笑道：“呵呵。。。你忘记了？我本来就已经是个怪物了，一个半人半妖的怪物呢，你要怎样。。。让一个怪物变成新的怪物呢。。。”而后少女的五指用力瞬间扯碎了怪物的另一只手臂，黑紫色的血飞溅开来，洒在了少女赤裸的身体上。
　　“啊！不要。。。不要过来。。。我。。。我不想死。。。我愿意臣服于你。。。希梅娜大人。。。所以。。。所以。。。”大量失血的怀恩无法维持那庞大的身体，变化回了人类般大小的身形，颓然的坐在地上不断地后退，颤抖着求饶。
　　“我所过了，我不是希梅娜，杀你的。。。是组织的No.1无双剑希亚！”
　　（今天是最后一天双更了，希望成绩会有些进步吧。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 亡灵的低吟－不败的花
更新时间2010-10-4 17:30:41  字数：3434

　克雷顿城公爵府地下不知名的宫殿中，嘉拉迪雅与奥菲利亚搀扶着珍一路穿越着那被希亚封闭了的宫殿般的建筑逃了出来，当她们推开最后一道门时，进入了一座犹如祭坛般存在的房间。上百级白玉般的台阶通向了一座祭坛，祭坛上供奉着一块好似宝石般光滑的巨大石体，可是石体周围却满是些天蓝色的碎片，而且，与那光滑的石面不相符的是那石面上毫无光泽。
　　“怎么办？我们似乎无路可退了！”奥菲利亚四处打量了一番，整个大殿中除了立柱之外只有灰白色的墙壁，唯一进路就是那通往石体上的一条阶梯而已，置于退路。。。如果有的话，也一定是要面对那刀枪不入的巨大怪物了。
　　“不。。。应该有办法的，一定有办法的，我们。。。不可以死在这里。。。希亚她。。。为我们做了那么多。。。希亚。。。”嘉拉迪雅此刻的情绪极不稳定，她的脑海中全是希亚，组织基地中重伤不醒的希亚，剑痕峡谷中面对觉醒者的希亚，还有五年前断了一臂生死未卜的希亚。。。
　　“冷静点，前辈！你的希亚说不定还没死呢，她可是我见过的，最强的战士呢！”奥菲利亚皱着眉头不耐烦的开口，如果不是因为对象是对自己而言十分特别的存在，她早就丢下了嘉拉迪雅和珍了。
　　是啊，希亚那么强，也许真的会没事的，连普利西亚都没能奈何她，“你说的对，那里是。。。”嘉拉迪雅沉默了片刻，缓缓开口，只是那有些泛红的眼眶说明了她此时的心情有多么的痛苦，突然间上方那昏暗无光的石体突然泛出了一阵阵的光华，似乎在回应着两名战士的话。
　　“那石面有些。。。奇怪。。。”
　　昏昏沉沉的珍仿佛回到了自己的童年，她再次见到了那让她魂牵梦萦的少女，深秋的北方，顺直的长发迎风飘扬，一身白色骑装的少女探出一只比任何美玉都要晶莹的手腕轻轻将额前几缕长发撩起，而后扭头轻舒凤目，薄薄的嘴唇微微牵起一个美丽的弧度微笑的看着自己，珍几步跑上前去想要将那少女纳入怀中，却发现自己的举动只是徒劳，因为不管怎样努力，那段距离都没有办法缩短，急切间一时不慎珍跌到在地，抬起头来看到的是一个离自己越来越远的背影。
　　“啊。。。好疼。。。”短发的少女被一阵头痛惊醒，睁开双目看到的是一片蔚蓝的天空和雪白的大地，不知何时起，大雪覆盖了整个克雷顿公爵府邸。几小时前，三名少女被那古怪的晶石莫名其妙的送出了那座让她们噩梦连连的地下城市，再次睁眼时已经从新出现在了这克雷顿公爵府的废墟之中。
　　“啊拉。。。你醒了！伙伴。”那轻佻的语气十分熟悉，珍扭头看去，说话的主人正是那以态度恶劣闻名的凶战士，自己的搭档奥菲利亚，此刻辫子女孩的脸上难得的露出了几分伤感，那平日里一向无法无天的笑容消失不见了，一种不祥的预感袭上了珍的心头。
　　“奥菲利亚。。。我记得。。。我们遇到了攻击。。。我受伤了。。。然后。。。希亚。。。希亚呢？”珍恍然间大声问道，同时不安的扫视起了周围，
　　“额。。。”辫子女孩没有说话，无奈的将头扭在了一旁，似乎十分害怕直视少女的双眸。
　　“奥菲利亚？”珍再次开口，同时挣扎着抓着一旁的立柱起身，不顾动作间牵动的伤口，亦步亦趋的走到了奥菲利亚身前几步之遥，让少女无法避开她的视线。
　　“她。。。还在下面。。。”奥菲利亚咬着牙开口回到，希亚对她而言是个十分重要的存在，是她一生中唯一幢憬的对象，也是唯一一个让她尊敬的战士，她的心里此刻同样的不好受。
　　珍颓然的退后靠在了立柱上，还在下面这个四个字代表着什么她十分清楚，面对那顷刻间就能杀死自己的怪物，留在那里跟自取灭亡没有什么区别“什么？怎么会？嘉拉迪雅呢？她什么都不做吗？”突然想到了另外一名同伴有着‘神眼’的称号，少女不死心的问道。
　　“希亚的妖气在一小时前彻底消失了，嘉拉迪雅。。。感知不到。。。丝毫气息。。。所以。。。”奥菲利亚叹了口气，再次开口说出了让珍绝望的话。
　　“怎么会？怎么会这样？明明不久前。。。还在一起。。。怎么会。。。不可能的。。。希亚。。。希亚她。。。”珍靠在那里扬起了头，无声而泣。
　　三名少女逃出了那座地狱，却没有一个人为此感到开心、幸运，她们丢掉了自己生命中最重要的一人。嘉拉迪雅坐在了废墟中的一根立柱之上，珍跟奥菲利亚一个无声的流着泪，一个静静的看着那外面皑皑的白雪无声哀泣。
　　‘你希望看到这世上的某些事物被抹去么？
　　你希望看到空气更加纯净，人们的心灵转变么？
　　然而在这片土地上，此处的一切却如此脆弱
　　没有什么事物是毫无意义的，你我心知肚明…’
　　奥菲利亚看着一旁的珍，不由轻轻的哼起了自己儿时听过的一曲儿歌，没人知道这曲子是谁做的，北方的人们只是在绝望的时候都会唱这支歌，希望唤醒自己心中的美好的记忆。
　　‘有时你也许能看见事物美好的一面
　　但当它被其他表象所掩盖时，其外貌却往往残酷而可怕
　　无论你的心对你说什么，你要时刻铭记
　　差异源自于你的眼睛
　　为这个世界上每一种颜色而歌唱
　　不要错过一个音符
　　万物都有它的一席之地
　　每一块记忆的碎片汇聚成我们生命的交响’
　　高坐在不远处的嘉拉迪雅随口合到，这首歌她听希亚唱过很多遍，而今自己学会了歌词，那唱歌的少女却可能永远不会回来了，在那歌声中，她想要回忆起自己与希亚的所有记忆，然后将她们牢牢的刻在心中。
　　‘歌唱出天空的和声
　　歌颂世间万物不可或缺
　　若他也能听到你的旋律
　　愿他能合上双眼，用心灵倾听
　　贯穿始末的曲子’
　　歌声唤醒了更多希亚留下的回忆，珍失去了灵魂般的坐在了地上，将自己的脸埋在了双臂间，带着哭腔哀伤的唱出了最后几句。
　　‘啪’，突然间树枝断裂的声音从身后传来，接着是一个宛若福音般的声音响起：
　　“啊拉。。。真是首不错的歌呢。。。珍，我都不知道你还会唱歌呢。”沙哑的声音突兀的响起，对几名少女而言堪称天堂的和音，比教会的圣歌还要动听无数倍。
　　“。。。希。。。希亚。。。”模糊的泪眼中映出了一个美艳的身影，那顺直的发、纤细的眉、薄薄的唇，正是心中天国里的女神。
　　“呵呵。。。怎么？这么快就把我忘了？你还真是。。。”希亚露出了几分疲态，刚刚走出了那地下宫殿中的她，身上只披着一件披风，话未说完，就被珍一把抱住了自己的身体，看着短发少女埋在自己胸口处的额头，不由宠溺般的苦笑了一声，“。。。任性的家伙呢。。。”
　　“啊。。。哈。。。希亚。。。太好了。。。你还活着。。。我。。。”珍抽噎着，几年坚强的她来从未如此的痛哭过。
　　“啊。。。我没事的！珍。。。你。。。”希亚想要说些什么，却发现怀中的少女居然已经沉沉睡去，“。。。希亚。。。希亚。。。”熟睡中的珍口边依旧呼唤着挚爱的名字。
　　“笨蛋。。。居然这么虚弱，还如此的逞强。”少女无奈的坐在了地上将珍搂在怀中，同时露出了一抹苦笑：
　　“珍。。。我找到了许多不知道是否属于我的记忆。。。如果那记忆是真的。。。我可能曾是个十恶不赦的人呢。。。这样的我。。。背负着太多的罪孽与仇恨的我。。。该怎样接受你这样纯洁的灵魂。”
　　呢喃着的希亚并不知道，倒在她怀中的少女其实将她的话一字不落的听在了耳中，并在心中默念着：“希亚。。。你可知道。。。在你的怀里对我言就如同身处天堂，不管你是怎样的人，与我而言都无所谓，因为。。。在你身边。。。我才有灵魂。”
　　残破建筑后面，嘉拉迪雅与看着那美丽无比画面，犹豫了一会儿，没有走过去打断她们，身后的奥菲利亚却突然开口：
　　“不过去吗？前辈不去没关系吗？”几天来早已将几人的关系理清了的奥菲利亚不由如是问道。
　　“不。。。还是不过去了，让她们单独相处一会儿吧。”嘉拉迪雅转身走向了一旁。
　　“前辈真伟大呢，可以如此大度。。。要是我的话，一定。。。”奥菲利亚不由想起了童年时希亚推开了自己，扶起的女孩的脸，对少女而言那名为古妮雅的女孩儿，让她永远地记在了心间，她始终不明白，那瘦弱、无能的女孩儿究竟好在哪里。
　　“奥菲利亚。。。你。。。”
　　“呵呵。。。前辈别在意。。。我不过开个玩笑罢了！”
　　深夜，珍彻底安睡在了避风的建筑中，已经重新穿上了备用的甲胃的希亚将一件披风盖在了少女的身上，而后瞥了眼不远处正在值夜的少女的身影，起身走了过去。
　　“嘉拉迪雅！”轻声从后面呼喊着少女名字，希亚来到了伊人的身侧。
　　嘉拉迪雅没有回头，而是看向了天空中的一弯新月，开口问道：“那女孩睡下了？”
　　“嗯。。。她太累了。。。还很虚弱。”希亚从身后环住了少女的身体，嘉拉迪雅则微闭上了眼睛，享受着这份几乎失去的温柔，突然间一阵芳香从身侧传来。
　　“嗯。”少女疑惑地睁开眼，一朵白色的鲜花出现在了自己眼前，“这是。。。弗雷登。。。”
　　希亚盈盈一笑，凤目中透着无尽的温柔，“我说过了，我们不会有事的，现在我们不是又在一起了。。。所以。。。那节日的花朵啊。。。你只要等上一等，它一定还会绽放的！嘉拉迪雅，我们的天国一定存在！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 亡灵的低吟—苏醒的亡灵
更新时间2010-10-5 17:32:49  字数：3364

　就在希亚等一众战士为自己的死里逃生而庆幸时，地下宫殿中另一场厮杀即将开始。
　　宫殿中的地面上传来了一阵轻轻的脚步声，而后一个红衣少女毫无征兆的显露出了身形，那高傲的眉眼和冷漠的表情，赫然就是大陆上觉醒者中的佼佼者‘魅妖’依文尔。
　　“哦，看来都已经走了呢，这么说，这里就是那所谓的初始体藏身的所在了，不过。。。还真是危险呢。。。连那个希亚居然都差一点输掉了，看来那河水也颇有些奇怪呢。”从圣都附近的小镇上就一路跟踪着希亚和伊莎贝尔一行的她，从头到尾将事情的每一个细节都看在了眼中，奉命监视圣都动向的依文尔从一开始见到了伊莎贝尔控制妖魔出现在剑痕峡谷起，就意识到了希亚一行所执行的任务的不寻常，因此不惜冒着被‘眼’搜寻到的危险、违背露西艾拉的叮嘱，依然执意来到了北方，随后进入了这座地下城市。
　　红衣少女扭动腰肢来到了被那怪物杀死的伊莎贝尔跟前，低下了身体，打量了一番少女的俏脸，微微一笑，轻声说道：“呵呵，就是这个了，还真是位美人呢，虽然比不上露西艾拉大人。。。”
　　“那么。。。究竟在。。。”少女将手臂伸向了白衣美人那几乎碎裂的尸体，摸索了一番似乎在寻找着什么。依文尔的目标并不是希亚等人，这名神秘诡异的美人才是她真正的监视对象，可以控制妖魔的思想，能够轻易杀死连深渊都无可奈何的红衣主教，特别是。。。她亲眼看着伊莎贝尔从神父的身体上取出了一块蓝色的晶石碎片，那东西究竟是什么让依文尔很是好奇。
　　“啊拉，找到了！”红衣少女从伊莎贝尔的衣领一侧摸出了一块指甲大小的晶体，背光处看不到那晶体的颜色和质地，少女挪动了几步借着石壁上的反光辨认了起来，专心之下浑然不觉身后一份危机缓缓逼近。
　　伊莎贝尔的尸体闪过了一道诡异的红光，而后那身体化为红色的液体，流向了依文尔，接着那液体仿若有生命般的凝结、聚集，在红衣少女的身后形成了一个新的身体，与伊莎贝尔一样的眉眼、一样的高矮，所不同的是，那一头宛若银河般的长发和一双金色的瞳孔，少女赤裸着身体，那傲人的双峰、迷人的腰肢、修长的双腿足以倾倒众生，难以想象只是换了发色和眼眸，少女就拥有了不逊色于希亚的容颜，所不同的是，这位美人的眼眸中射出的是饱含杀机的眼神，伊莎贝尔新生的身体隐隐露出的几块肌肤上现出了与那惨死的怪物十分相似的磷片。
　　“呵呵呵。。。”看着不远处举着晶石的依文尔，少女阴冷的一笑，“果然是你一路跟踪我呢，依文尔，好久不见了！”
　　冷漠的话点醒了红衣美人，晶石上映出的身影几乎让从未恐惧过的依文尔窒息，猛然间回头，开口惊呼：“你。。。你究竟是什么东西，是人是鬼？怎么可能？”
　　“是人是鬼？呵呵，说起来算是个等待复仇的亡灵吧。”新生的美人笑了笑，那妩媚的姿态与希亚竟有几分相似。
　　“亡灵？开什么玩笑？我才不管你是什么东西，既然你已经死过一次，我就再让你死上一次。”惊愕过后，依文尔冷漠的凝视着少女，而后果断的释放出了妖气，身体中的肌肉开始扭曲，本就白皙的肌肤变化着颜色，少女探出被妖气扭曲的双臂撕开了自己的衣衫，片刻后一尊水晶一样透明的长着六臂的雕像般的女性觉醒体出现在了原地。
　　“奥？这就是你的觉醒体吗？很漂亮呢。”那曾经名为伊莎贝尔的少女冷漠的看着那晶莹剔透的觉醒者，不由称赞了一句，诚如她所言，依文尔的觉醒体的确十分美丽。
　　“我会杀了你的，见过我觉醒体的人都已经死掉了。”随着觉醒者身体的变化，那声音也如果雕像一样更加冷漠无情。
　　“哦也？蛮自信的吗？那你就来试试好了，我很好奇，你能否在我手上活过一刻钟呢。”伊莎贝尔毫不在意的走向了依文尔，与那窈窕的身体不符的是，她每动一步那几乎充斥着整个地下城市的妖气都逼向了觉醒者。
　　“哼！骄傲的女人！”依文尔的觉醒体身侧的手臂幻化成了各种的武器，有利剑、有盾牌、还有长矛，而后水晶般的身体开始暗淡，接着突兀的消失于原地。
　　“消失了吗？不愧是特殊体，虽然这能力没什么作用，但是。。。你知道为什么组织没有继续生产你这种战士吗？”伊莎贝尔毫不在意的微磕双目，而后毫不意外的开口，言语间居然对大剑十分的了解。
　　“什么意思？”
　　“呵呵，因为啊，无论如何隐藏，你那深入骨髓的气味对于敏感的战士而言，根本就是个累赘呢。”伊莎贝尔笑了笑，突然间探出右臂，手腕处高速的变化，而后与北方的某位深渊者十分相似的一支巨大的十字弩出现在了臂端，接着三支箭矢射向了数个不同位置，最后一支恰到好处的滑过了依文尔的肩头，带走了一片晶莹的血肉，另外两支则刚好出现在了依文尔前进的轨迹上，虽然耽搁了她前进的速度，却依然没能阻止她现出身形，近在咫尺的觉醒者狞笑了一声，抬起两臂一柄弯刀和一柄利剑同时斩向了伊莎贝尔。
　　“哼，只会动嘴巴女人，我要让你死得很惨！”
　　‘噗！’，血光飞溅，依文尔得意的看着那到下的尸体，却突然间惊愕了，倒在哪的不是什么银发金瞳的美人而是自己朝夕相伴了数十年的少女—露西艾拉。
　　“什么！怎么会是。。。露西艾拉。。。你。。。”惊愕间依文尔几乎是本能的收敛了妖气，跪倒了身躯抱住了重伤的‘露西艾拉’，突然间，就在她接近少女的一刹那，周身的妖气就再也无法控制的流向了怀中的女孩，意识到危险的她试图推开少女，却发现自己所能使用的除了作为人类的肉体力量外，身体中属于妖魔的一切都无法动用。
　　“呵呵。。。好无情啊。。。我可是你的露西艾拉呢。。。”神色妩媚的深渊者的脸庞开始扭曲、变化，下一刻银发金瞳的伊莎贝尔出现在了眼前，双臂那细小的鳞片闪着诡异的光，相对的依文尔觉得自己此刻连呼吸都有些困难。
　　“啊！你。。。放开我。。。”
　　“你的血肉对我而言会是不错的食粮呢，所以。。。安心成为我的一部分吧，魅妖小姐！”细小的鳞片开始脱离伊莎贝尔的身体游向了怀中的红发美人，透过肌肤开始蚕食依文尔身体中的力量。
　　“不。。。不要。。。不要啊！”
　　“哼哼。。。安心吧！我会帮你收拾掉你的仇人那位西方的魔女的，置于你的那位主人，用不了多久你会见到她的，因为啊，她们也会跟你一样成为我的一部分的，呵呵。。。”那一刻的伊莎贝尔的笑容比任何觉醒者都更加可怕，美丽的脸庞也开始因不断吞食掉妖气而扭曲。
　　“啊。。。啊！”
　　感到了自己的生命正在逐渐远离的依文尔开始不由自主的回忆起了一段段记忆深刻的往事：
　　‘为什么要背叛我们，莉芙路！回答我啊！’那时持着大剑捂着伤口的自己看着那高高在上的曾经的伙伴大声质问，回答她的却是女孩冷漠的话：
　　‘你不会明白的，依文尔，我们这些被诅咒的灵魂早已被烙上了魔鬼的印记，不论怎样挣扎也无法登上天国，所以。。。我宁可作为魔鬼在人间建立自己的天国。’
　　‘背叛者！我一定会杀了你！’那时不甘心的自己曾如是的吼着，那一刻一向自以为可以改变一切的她突然发现所谓的半妖原来是这般的无力，连改变一个伙伴的命运都无做到。。。
　　南方剑痕峡谷的深处，孤独地等待着死亡的自己突然间被一只手抚上了肩头。
　　‘你好像很孤独呢，也是一个人吗？你叫什么名字？’那一年一个跟自己一样有着一头火红的头发和同样孤寂表情的少女对自己露出了微笑。
　　‘依文尔。’
　　‘我叫露西艾拉。。。跟我走吧。’红衣的少女伸出了一只柔美的手拉起了她冰冷的臂弯。
　　‘为什么？’
　　‘人因畏惧黑暗，所以用火消除黑暗以求生存；人因害怕孤独，所以彼此依靠寻求安慰消除痛苦，觉醒者也一样，我相信一个人生活了这么久的你，一定更加了解的。’那番话让已经放弃了生命的依文尔找到了活下去的理由。
　　‘我以为你会拒绝呢，你该知道我只是把你当做拉花娜的替代品。’
　　‘我也说过了，我从不在意的。’
　　临行前与心仪已久的少女的对话再次浮现耳旁，依文尔仿佛看到了露西艾拉张开了双臂迎接自己的回归，她缓缓的伸出了无力的手臂想要给少女一个拥抱，却什么都没能抓住。。。
　　‘对不起了，露西艾拉，我没办法陪你更久了，直到最后都没能告诉你，你对我的感情我其实一直都在意的；莉芙路，就向你说的一样，我觉醒后不顾一切的寻找欢乐，努力建立自己的天国，可是为什么还是如此痛苦，呐，我的No.1，我们半妖的天国真的存在吗？’
　　红发少女的眼神黯淡了下去，无力的手伸向天空，然而那灰暗的殿堂中看不到蓝色的天空、白色的云朵。。。
　　（第二卷明天还有最后一章了，依文尔这个半是客串、半是原创的人物的戏明天就是最后一段了，感觉有点没写到位啊，请小青同学见谅了。第三卷的客串机会不多，如果不在意只是挂个名字三章就领便当的话，有兴趣的可以到我这报名的。最后还是提一句，推荐收藏拜托了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 亡灵的低吟－灵魂的低语
更新时间2010-10-6 17:47:22  字数：3754

　地下宫殿中，伊莎贝尔赤着身体站立在依文尔身前，几缕长发遮住了她的双目让人看不出她眼中的神色。地上美人的身侧依文尔倒在那里，浑身上下没有一丝血色，开口间一团团的白雾似乎在告诉人们她的身体血液中的温度已经低到了极限，一双瞳孔正竭尽全力的凝聚着光芒希望可以看见最后一丝光明。
　　伊莎贝尔看了她一会儿，转身试图离去，却被身旁少女那冷若冰霜的手臂抓住了自己的腿，银发美人看了一眼那白的近乎透明的手，皱了皱眉头，冷冷的开口：“还不死心吗？老老实实的呆在这里等死，你还可以多活一会儿呢。”
　　“。。。。。。”依文尔无力的微微颤动着嘴唇，可惜那声音轻的连在如此安静死寂的大殿中都无法发出丝毫响动。
　　“抱歉。。。我无法听到你的话。。。”伊莎贝尔扭头间露出了那张俏脸，神色间没有丝毫的愤怒与不耐烦，语气仿佛十分的轻柔，完全不像是一个刚刚杀死了觉醒者的怪物。
　　“。。。露西。。。求求你。。。放过她。。。”那一刻没有丝毫妖气的依文尔用尽全身的力气发出了生命中最后一次、也是唯一一次祈求，那可怜、无助的神色足以让石做的神像留下同情的泪水。
　　伊莎贝尔沉默了片刻，而后低下了头，轻佻柳眉，开口问道：“是吗？你很喜欢她？”
　　“。。。求求你。。。”好半天，奄奄一息的少女才勉强再次发出了声音。
　　“抱歉呢，我无法拯救任何人，因为啊。。。我存在的意义。。。就只有毁灭而已。。。”伊莎贝尔犹豫了片刻，起身说道，可是刚刚试图抬腿，却发现依文尔无论如何都不肯放开那只掐着自己小腿的手臂：“还是不放弃吗，那么。。。对不起了。。。我只能让你。。。尽早的死掉了。。。”
　　银发少女无奈的叹了口气，而后一条与西方魔女深渊者莉芙路一般无二的缎带缠绕上了依文尔的脖颈，接着缓缓用力，“啊。。。”随着缎带的不断深入，失去了妖力的少女身体中最后的生机消失了，依文尔无力的挣扎了一会儿，闭上了那早已无法看到任何东西的双目，至始至终不管如何痛苦，不管骨头断裂、皮肉破碎，都没有挪开那握着伊莎贝尔的手腕。
　　为什么不肯放弃呢？明明是很简单事呢？
　　只要远离自己的真心，一旦开始，很快就可以轻松了。。。
　　然后。。。总有一天，那熟悉的一切。。。
　　那秀发的柔顺、美目的凝视、肌肤的温暖
　　一切的一切。。。都会随着记忆的远去而消失。。。
　　直到那人的身影彻底的从心中磨灭？
　　到时候这些痛苦。。。这些哀伤。。。也会全部不留痕迹的消失，
　　好像从开始就什么都没发生过似的
　　奇怪。。。为什么我会伤心。。。明明应该已经。。。忘记了才对。。。
　　伊莎贝尔看着地上那名致死都没有放弃挚爱的少女，心头由酸涩变为了苦痛，那一直以来被压在心底的思念不由自主的溢出，随后一阵近乎疯狂的嘶吼，“为什么。。。为什么。。。”
　　“为什么啊！！！为什么不选择我！！！她们究竟好在哪里啊！！！希梅娜！！！你回答我啊！！！”
　　‘轰。。。吱。。。’伊莎贝尔缓步走进了大殿的深处，穿过了无数道尘封的大门，来到了嘉拉迪雅与奥菲利亚一行人逃生的大殿中，而后她跟嘉拉迪雅等人一样登上了那通往神石的台阶。少女凝视着那石面不知在回想着什么。良久，她拿出了一枚天蓝色的宝石将它放在了上面，刹那间，那石面发出了异样的光辉，大殿中石柱、墙壁纷纷回映着那光芒。接着，石面变为了与宝石一样的蓝色，而后石体中映出了一扇足有数丈高大的门，伊莎贝尔满意的一笑，伸手推开了那凭空出现的门板，迈步走进了门内的空间。
　　那蓝色的石体封印着一间密室，密室中一尊双子神像拥抱着一名绝代佳人，美人狭长的凤目带着盈盈笑意，薄薄的嘴唇微微翘起，那堪称倾国倾城的容貌与希亚一般无二，所不同的是，那般发自内心的幸福的笑容，却是任何人都不曾在希亚脸上看到过的，此刻那雕像中的少女正端坐在一张王椅上，似乎正看着眼前的一切。力量女神迪妮莎卸掉了一身戎装，从后面搂着少女的脖颈，脸贴着脸，下颚抵在了美人的肩头，神色很是满足，智慧女神古妮雅蜷着腿坐在地上，上半身爬在希亚的腿上，仰着头看着自己的挚爱。
　　不知不觉间，少女看着那图片，一双拳头越攥越紧，不知不觉间一幕幕的往事重现于脑海中，挥之不去、抹之不掉。
　　‘伊莎贝尔？你怎么了？’那时的自己亲切的看着庭院中沉思的女孩关切的问道。
　　‘伊娃，我终于明白喜欢一个人是怎样的感情了。’扭过头的女孩一头顺直的长发，翡翠般碧绿的眼眸中闪烁着坚定的情感。
　　‘啊？那好啊，我们的公主终于有心上人了，今天要好好庆祝一下呢。’一身戎装的伊娃微微浅笑牵着少女的手真诚的开口。
　　‘呵呵。。。好啊，今晚我来烧菜好了，我跟希梅娜大人学了好多呢。’
　　‘。。。说起来你喜欢的人是。。。’意识到少女提到那名字时眼中异样的光辉，伊娃有些不安、有些恐惧。
　　‘就是希梅娜大人啊，她不但救了我们还教会我好多东西，我最喜欢她了。。。’
　　‘。。。是吗。。。伊莎贝尔。。。你。。。’少女看着伊莎贝尔那开心的笑容，将自己心中一份已经开始萌芽的感情埋葬了，可是那时她并不知道，有些种子埋得越厚、长的越快。
　　‘伊娃！拔剑举高！我要进攻了！’那一年的自己加入了希梅娜大人的近卫骑士团，而唯一肯教授自己这名被排斥的异族的人就是自己统帅希梅娜.蒂亚斯。
　　‘是！大人！’儿时的自己看着少女公主那英气十足脸庞几乎忘记对面的佳人手中还有剑，而那剑的一端正指向自己，于是。。。
　　‘笨蛋！不要松懈啊！真是的。。。’背着腿部受伤的自己回到城堡中处理伤口依旧是希梅娜公主。
　　十六岁的自己成为正式的骑士，击败三次比武大会上的剑术冠军，挎着剑的自己那一刻光荣的站在希梅娜的一众骑士的最前排。
　　‘伊娃！出列！’
　　‘是！’
　　‘从今天起你就是我的近卫长了！’
　　‘啊？可是大人。。。我是。。。’那一刻受宠若惊的她有些不知所措。
　　‘你是伊娃就足够了，你的种族、身份与我无关，只要你是我的朋友，就足够了！’那一刻面对着亲切的看着自己的希梅娜，伊娃突然发现自己根本无法忘记对她的感情。
　　‘你真的决定了？不跟我去圣都吗？’东方的海岸前，战争结束后的自己面对着一奶同袍的邀请毫不犹豫的拒绝了。
　　‘嗯，我不会放弃的。。。她对我的意义，与对你的不同。。。’
　　‘你该清楚，你成功可能性很小，即使侥幸。。。你觉得她会开心你为她变成这样吗？还是。。。’
　　‘住口！我才不管那些。。。我要她。。。我要她活在面前。。。即使那时她会恨我。。。我也毫无怨言！’转过身躯的自己披上一抹黑袍遮住了身上那件光华万道的甲胄。
　　‘那么。。。我希望你记住我们成为骑士的初衷，不要迁怒无故。。。’
　　面对兄长的劝慰，自己依旧不曾动摇，‘那是我的自由。。。’
　　‘伊娃，复仇明明是最徒劳的拯救，为什么。。。你就是不明白。。。’远去的自己听到了这句最后的忠告，此后两百年来，没有在见过彼此一面。。。
　　沉思良久的美人探出手臂轻轻的抚摸着壁画上少女的脸庞，痴迷的低吟着：“希梅娜，你可知道我曾多少次这样问过？为什么？为什么那时不选择我？为什么你宁可抛弃生命也不肯伤害她们？为什么你要为抛弃了自己的仇人做那么多的牺牲？”
　　‘啪’，身后两个脚步声传来，一个戴着草帽和一个个子矮小的中年男人走到了少女的身后。“大人！我们来迟了！”草帽长老伊恩毕恭毕敬地将一件黑色布袍递了过去。
　　少女单手结果，而后冷漠的开口：“艾露米达、伊恩！一号初始体回收了吗？”
　　“已经成功回收了，我等无用，让大人辛苦了！”艾露米达微微一笑，如是说道。
　　“没什么，说起来真正回收了它的是希亚那，我并没有做什么。”
　　“什么？这不可能，她怎么会？”伊恩有些不可思议，初始体对于大剑而言无疑是个克星，这与实力无关，而是天性，希亚再强也不可能击败那头怪物的。
　　“呵呵，也许是命运吧，总之。。。你们不要为难那些孩子了，她们也很努力呢。”
　　“是！大人！”
　　‘呼’，黑色斗篷高高飘起如一团乌云遮住了少女的身形，而后一张银色的面甲罩在了她的脸上，再次开口时，那森然可怖的语气俨然与史达夫那位杀伐决断与一身的首领一般无二，“好了，我们该回史达夫了，最后一章底牌已经到手了，让我们跟那所谓的神明好好玩上一局吧。”
　　与此同时，一小时前见到了代理人的一众战士纷纷离开了这片冰封之下的北方大陆，唯有希亚在众人退去之后留了下来，此刻少女正站立在几个土堆前静静的哀悼着自己逝去的亲人。
　　“拉夏，儿时相处我从未想过有一天会失去你，所以也从未考虑过自己对你的感情，直到几年前我失去了迪妮莎和伊妮莉时，我想我终于体会到你那时离开我去面对死亡的悲痛了，也明白了你一直以来对我的爱，可惜我好笨，明白的太晚些。。。”
　　希亚弯下腰将一束白色的弗雷登轻轻的放在了那土堆前：
　　“爸爸、妈妈，你们的拯救好残忍，失去了你们的我。。。好痛苦。我加入了东方的组织，抛弃了作为人类的一切骄傲，不问善恶、不问是非的挥剑，期望用杀戮和血麻醉自己的头脑、用酒精让自己进入梦乡与你们相见，可是依旧无法忘记抑制自己的思念。每当此刻，我反而有些庆幸活下来的是我，因为如此承受这些煎熬和悲痛的就不会是你们了。。。”
　　少女起身看了一眼逐渐西陲落日，缓缓开口：
　　“我选择为你们复仇而活下去，现在还要加上几个。。。呵呵。。。几个朋友和爱人吧，本该现在替你们报仇的，可是。。。我欠了很多人的债，直到现在也没能偿还，有的可能永远都没办法还了。。。总之。。。等我理清了这些债务，再回来找你们吧。。。”
　　少女与天边的落日一同消失于黑夜之中，土堆前月光下的枯草似乎在风中轻轻地述说着什么，那声音好像亲人、恋人间的依依惜别。（第二卷终）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 别离与启程
更新时间2010-10-7 17:48:05  字数：3260

　春观繁花,夏望星海,秋赏明月,冻会初雪，眨眼之间又是两年，西方某处宁静的山谷中，两名少女持剑而立，其中一名高瘦的身材，纤细狭长的眉眼，英气十足的脸庞两侧一对细长的尖儿加上那淡金色宛如银灰般的长发，配合着那不喜不悲的表情，让她看起来好似童话中走出的精灵，可是此刻的精灵美人单手持剑横与胸前，杀气四射之下足以震撼任何妖魔；站在她对面的是一位有着一头卷发的美人，高挑的身体、婀娜的身姿，一身布衣难言那与生据来的贵气，精致的脸庞上是无可挑剔的五官，一双杏眼中闪烁着骄傲、自信，一抹淡然无谓的微笑挂在唇边，那浅浅的笑容却是那样的华丽。
　　“你准备好了吗？迪妮莎！”长发尖耳的少女正是曾几何时组织的‘高速剑’伊妮莉，曾经逃离了组织的探查后，与迪妮莎隐居在了山林中希望可以恢复实力的她不知不觉间已经经度过了七个春秋。
　　“啊，这一次无论如何我也要成功。”迪妮莎低头看了看握着大剑的手，冷冷的说道，几年前开始，她竭尽了全力的练习希亚的剑术，从‘湖光’到‘映月’，在伊妮莉的帮助下她都用了出来，配合上她自己的特有能力‘妖力细微感知’，实力已经不下于全胜时期的自己，可是唯有‘一击剑’久久无法练成，‘将妖力集中于脊椎神经，加速妖力流动’，这样的技巧说起来很简单，但是操作起来却十分艰难，控制高速流动的妖气于脊椎神经中、即使很少一部分妖气也很难运用自如，只有希亚那样妖气异常平稳的怪物才能做得到，迪妮莎几年来迟迟没能走出这山谷去对抗组织救出希亚的最大原因就是这个。
　　“是吗，希望你不要再失败，我们不能再等了。”伊妮莉双目一凝，大剑横与胸前。
　　“不用你说，我一定成功！”迪妮莎弯下腰肢，脚下用力，猛地踏出了一步，冲向了伊妮莉。
　　‘砰！’，一声巨响过后，伊妮莉皱着眉头，一双金色的瞳孔看着剑上的火星不由暗自吃惊，七年来迪妮莎的妖气与日俱增，身体强度在与希亚的手臂结合后也在不断的加强，此刻她无需释放丝毫妖力，极为普通的用出的一剑自己就已经需要释放部分妖气才能抵挡。
　　迪妮莎看了一眼伊妮莉皱着眉头的表情，不由得意了几分，不知为何，明明十分关心对方，可是每次看到伊妮莉为难的表情，她就会有些小孩子恶作剧成功般的开心。‘微笑的女神’，轻轻一抖手腕，几丝妖力瞬间缠绕于剑上，而后足有尺宽的大剑立刻产生了波动，一阵阵宛若钟鸣的声音传入了伊妮莉的耳中。
　　这颤动是‘湖光’，好快，几乎没有释放妖气。。。
　　熟知这剑技了得的伊妮莉果断地撤剑，同时退后数步，脚步尚未站稳，迪妮莎的剑再次袭来，伊妮莉紧闭双唇，大剑空挥两周，而后剑刃立刻消失于迪妮莎眼前，等到少女反应过来时，伊妮莉后发先制，大剑几乎与迪妮莎的剑同时抵达了对方的脖颈。
　　‘呜，砰’微笑的女神果断的撤回了大剑挡在了身侧，迪妮莎略微吃惊的看着那几乎贴着自己脸庞带着寒气的剑刃，而后开口说道：“好厉害呢，伊妮莉，高速剑什么时候可以只需要两周的加速就提升到如此地步了？你果然变强了呢。”
　　“‘湖光’可以如此迅速的用出，你也一样变强了。”伊妮莉见到自己的进攻无果，迅速的选择了后退，迪妮莎那感知先制的技巧着实是个让人头痛的能力。
　　少女轻舞剑花看了看一旁肃然而立的伊妮莉，轻轻浅笑，“呵呵。。。不过，好卑鄙哦，居然都没有告诉我，差一点就吃亏了呢，啊拉拉。。。那个纯真无邪的伊妮莉哪去了啊？”
　　“恶心的家伙，我们第一次见面时，我已经12岁了，纯真？你的记忆有必要修整了。”能够如此严肃地回应迪妮莎玩笑的人，整个大陆大概只有伊妮莉一个人了。少女再次挥剑，高速剑瞬间加速到了以肉眼难以捕捉的速度袭向了迪妮莎。曾几何时，面对高速剑，迪妮莎可以做到以同样的手段制住伊妮莉，那时她不必依靠那特有的技巧，单纯靠自己手腕和臂力催动就可以达到高速剑的程度。然而现在，她却没有那个自信，不是她的速度慢了，而是伊妮莉的速度比原本快了太多、太多。
　　‘砰、砰’，迪妮莎一面靠着自己那特有的感知能力抵挡对方的剑术，一面开始默默地集中妖气，“呵呵，好厉害呢，那么，小心了！”
　　刹那间，迪妮莎释放了集中于脊椎附近的妖气，而后靠着自己那超乎常人的意志力控制着那份气息，起初是妖气流窜于骨髓间的痛苦，紧随着的是感官的异常灵敏，接着。。。
　　‘呜、砰’，两个身影擦身而过，迪妮莎以自己都没有想到的速度和过人的力量，瞬间击飞了伊妮莉的大剑。
　　“。。。你成功了！”尖耳长发的少女先是惊愕的看着那出手的大剑不可思议的睁大了眼睛，而后难得的露出了一个欣慰的笑容，那一刹那，伊妮莉的身上卸掉了所有的杀气，宛若精灵般的少女看上去是那般的恬静、幽然、美丽。
　　“嗯！”背对着伊妮莉的迪妮莎，轻舒了口气，开口应道，那脸庞上的微笑是从未有过的轻松。
　　“还等什么？不离开吗？”伊妮莉抬头看了一样天边正在不断下落的夕阳，冷漠的开口。
　　“我。。。”不知多少次梦想着自己恢复实力然后去寻找那让她魂牵梦萦的女孩的迪妮莎却突然犹豫了。
　　“连行李都收拾好了，不是吗？你偷偷买的地图不打算用了？”伊妮莉的声音有些颤抖。
　　“你都知道了？那你不跟我。。。”迪妮莎扭头看向了少女，有些不解的问道。
　　“白痴！”伊妮莉轻轻地靠在了身后不远处的一棵树上，有些疲倦的微闭着眼眸轻声开口。
　　“什么吗？我好心好意的邀你一起。。。”迪妮莎同样有些疲惫的靠在了树的另一侧，轻声抱怨。
　　“我们两个一起找到希亚？然后呢？你想让她先拥抱我？还是先亲吻你？”
　　“我。。。”伊妮莉的话让迪妮莎一阵气节，不知道自己在希亚心里究竟是怎样地位的迪妮莎确实有些担心。
　　“况且。。。这个世界很大，分开找的话。。。更有效率呢。”伊妮莉断断续续的开口，声音似乎比刚刚更轻了些。
　　“嗯。。。那好吧，伊妮莉，如果找到了希亚，一定记得通知我。。。还有。。。你。。。要小心啊。。。”迪妮莎犹豫了一会儿，不放心的叮嘱道。
　　“哼！不是每个组织的战士都像你一样强的像个怪物，我的剑。。。没有多少人可以阻挡。。。”伊妮莉自信的说道，那一刻她又是那面对‘独角魔神’也敢一战的‘高速剑’。
　　“那么。。。我们。。。”
　　“快走吧，伺候你这料理白痴七年，我可要好好休息几天了。”少女似乎有些不耐烦了。
　　“你这家伙。。。”背对着彼此的伊妮莉并不知道，即将别离的迪妮莎、一生中极少流泪的迪妮莎那一刻的眼眶居然湿湿的，“伊妮莉。。。谢谢你。。。不管我和希亚还有你将来会怎样，你都是我迪妮莎这辈子最好的朋友！”
　　夕阳落下，新月初生，那相处七年的迪妮莎已经离开了山谷，可是精灵般的少女却迟迟没有离开那棵大树。
　　“。。。咳。。。笨蛋。。。居然说这种话。。。不知道那会让人流眼泪吗？”伊妮莉轻轻咳了一声，一口鲜血流了出来，少女吃力的抬手撕开那外套，胸口处一条伤口中正渗着红丝。七年前的一战，伊妮莉活了下来，可是那道伤疤却始终没能彻底的痊愈。加上七年来她为了协助迪妮莎恢复实力，不断地超负荷的使用自己的高速剑，能够用来恢复伤势的妖气则越来越少。
　　“希亚。。。对不起。。。我的伤。。。恐怕没办法让我去跋山涉水的寻找你了。。。不过。。。我不后悔。。。我用自己七年的时间、七年的努力，将一个最强大的人送到了你的身边呢。。。她一定、一定能给你。。。幸福的。。。”伊妮莉吃力的扶着大树起身，艰难的挪动脚步走向了木屋。
　　“好累。。。我大概是。。。真的需要。。。好好休息。。。一下了。。。”刚刚推开了小屋的门就一头栽倒在地的少女疲倦的合上了眼皮，耳旁突然间响起了曾经对希亚告白后，少女对自己离别时说的话：
　　‘不要忘了你的承诺呢，我的‘骑士’，还有要活着再见奥，说不定下次我会喜欢上你呢。’
　　“希亚。。。我的时间可能不多了，不知道能不能等得到那一天了。。。”伊妮莉看着自己那被鲜血殷红的外衣，担忧的说道。
　　突然间，小屋门口处一个药瓶压着一个信封出现在了那里，少女疑惑的打开，上面一幅极为简单的画卷上勾勒出了一名卷发微笑的少女，那熟悉到不能再熟悉的脸对自己浅笑着，画上几句简单的话，让伊妮莉的眼眸再次红润。
　　‘冰山脸，这个药是我这些年为你配制的，应该有效哦，快点好起来了吧，不然希亚就是我的了。。。’
　　“哼！自大的女人，你会后悔的。。。”‘精灵少女’勾起嘴角露出了一个最温馨的笑容。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 奼紫嫣红
更新时间2010-10-8 17:50:38  字数：3135

　圣都南方，某未知名的小镇上，一处名为‘净土’的酒吧里，十几名酒客享受着自己美妙的午休时间。此时正值夏季，春播的季节已经过去，秋收的时候尚未来到，小镇的农户都有了些空闲，忙完了自己的家务无所事事的他们到酒馆里喝上一杯就成为了不错的选择。‘吱。。。咣！’，酒吧的门板被推开，一个身材高挑身着灰袍的旅客走了进来，套帽的遮掩下看不清他的容貌、性别。酒客在众人关注的目光中走向了吧台，而后抬手拉开了一把高脚椅坐在了上面，接着是一声极为巨大的响动，那灰袍人将身后的包裹放在了自己身侧的地板上，从那声音不难判断包裹的重量。
　　酒馆的老板是个中年男子，浓眉大眼看上去似乎是个十分豪爽的人，此刻他无奈看了一眼退在柜台后面不肯招呼这名酒客的侍女和周围切切私语的熟客，只好壮着胆子开口说道：
　　“客。。。客人。。。您是。。。吃东西。。。还是。。。喝一杯。。。”老板递过一杯清水，同时竭尽全力的表现出了自己的热情，虽然那脸色并不好看，可比起一众酒保已经是不俗的表现了。
　　酒客伸手推开了那杯清水，沙哑的声音低沉的开口：“先喝一杯，如果有时间。。。尝尝你的手艺，也不错呢。”此刻老板才意识到，‘他’原来是一位身材高挑的女性，而且，不论是那带着磁性的嗓音还是刚刚惊鸿一瞥的白玉般的手臂，都不难猜出套帽下的脸庞应该很美。
　　“那么。。。您要些什么？”中年男人递过了一份价目表，等着酒客的点单。
　　“先给我一杯雅利安红酒。”沙哑的声音再次开口，没有看价目表道出了一种极为名贵的酒水。
　　“是。。。”老板微微一笑，回身从酒架上拿起一支杯子，片刻后一杯浅红色的液体出现在了女酒客的眼前，“您的酒。。。”
　　昏暗的灯光下，红唇轻轻的碰触在了酒杯的杯壁上，那浅红色的液体润湿了娇艳的唇，女人探出舌尖轻轻舔了舔的自己的嘴角，似乎在回味着口中的甘甜，片刻后开口说道：“味道有些淡呢，年份不是很好啊。”
　　中年男人压下了心头那份悸动和燥热，挠着自己的头皮，尴尬的开口：“呵呵，您是行家，小地方没有什么好酒的。”
　　“嗯。。。给我兑些紫罗兰威士忌。”酒客再次探出玉臂，将酒杯推倒了老板的眼前，同时提出了新的点单。
　　“啊？那样会好喝。。。”老板有些犹豫，一种甘甜、一种辛辣，两种极端的味道怎么可能融合在一起？
　　“呵呵，试试看吧，说不定会有意想不到的收获呢。”沙哑的声音中有着一种让人无法违背、无法抗拒的魔力，不知不觉中，老板接过了那杯子，“好的。。。”片刻后，浅红色的液体在黑褐色的作用下，成为了一杯紫色的酒水。
　　“呵呵，不错的颜色吧，有没有觉得这颜色跟妖魔的血有些相似？”酒客微微一笑抬起了额头，套帽下一张堪称绝美的脸庞上一对银色的丹凤眼微微眯起，薄薄的嘴唇扯起一个恶作剧般的笑容。
　　“客。。。客人。。。我。。。”想到了无数种的可能，却偏偏没能想到酒客的身份居然是大剑，老板惊得的后退了一步，不由为自己的小镇担忧了起来，正待询问对方的来意时，一只纤细的手指立在了那张鲜红欲滴的嘴唇前，而后那双晶莹的美目微微展开，沙哑而不失魅力的嗓音轻轻说道：“嘘。。。别害怕，我不是来执行任务的哦。。。”
　　“可是。。。您。。。”
　　少女正待解释，却突然被一股讨厌的气息打断了她的心情，轻叹了口气，起身提起了自己脚旁的包裹，颇为遗憾的开口说道：“啊拉。。。这么快就找来了，呼。。。算了。”玉臂从怀中掏出了一枚金币掷在了柜台上，而后将酒杯再一次的推到了男子的眼前，“老板！在酒里再加些橘子汁，这杯酒就会恢复血红色，到时候味道辛辣、略带苦涩、回味无穷哦，嘛。。。总之这次没机会尝你的手艺了呢，这杯酒算我请你的吧。”说完少女在众人惊愕声中撤掉了灰色的布袍，刹那间银色的甲胃、锐利的大剑、天蓝色的剑柄折射出了道道光华照亮了整个酒馆里，在那耀眼的光芒中，除了少女胸口处那十分醒目的十字天平外，人们再也无法看到一物。
　　“啊。。。等一下。。。客人。。。这酒的名字是？”老板望着那远去地背影，不知为何突然觉得大剑并没有那么可怕了。
　　“名字吗？呵呵，就叫克莱摩尔（CLAYMORE）好了，再会了！”少女推开了酒吧的门走出了小店。
　　“老板？”酒吧里的侍女惊愕的看着自家老板拿起那只杯子轻轻的品了一口酒水，而后猛烈的咳了起来：“啊。。。咳咳！好烈的酒，辛辣苦涩的味道。。。不是我们人类能够享用的呢。。。呵呵！”
　　走出了酒馆的希亚回身步入了一条昏暗的小巷，那里一名带着草帽的中等身材的男子正静静的靠着墙休息着，看到了少女的到来，开口笑道：“呵呵。。。你总是这样敏感呢，希亚！”
　　“你也一样还是那样神出鬼没的呢，我们这些战士在你们眼中真的还有秘密可言？”希亚冷漠的靠在了自家老板对面的墙壁上不耐烦的说道。
　　“呵呵，当然有，我就不知道你还会调酒呢？”近十年的相识，即使不喜欢彼此，但是总还是有些沟通的，而今两人说话间虽然依旧是携枪弄棒，可是彼此间似乎已经习惯了。
　　“再烈的酒喝多了也会没有味道，我只是想弄些提神的饮料罢了。”少女晃了晃了腰间空空的酒壶，有些后悔自己离开的太早忘记了打满自己的‘水壶’。
　　伊恩冷冷的看了一会儿希亚那玩世不恭的态度，开始下达新的命令：“随便吧，你又有新任务了，圣都以东鲁曼小城出现了复数的觉醒者，其中一个疑似组织前No.3凯西，任务时间吗，一天之内或者三天之内随你的心情了。”
　　“嗯？什么意思？”希亚听到了那模棱两可的时间不由问道。
　　“呵呵，如果你一天之内赶到的话，任务就是营救那里的讨伐队，如果你三天内赶到。。。那么只要斩杀觉醒者就好了，因为。。。她们不可能呈上那么久了。”伊恩残忍的一笑，耐心的解释了起来，他收到了讨伐No.3凯西的任务是在一天前，而那时候讨伐小城复数妖魔的任务已经下达给了以No.11为首的几名普通战士了。
　　“。。。又是情报不足没能指派得力的战士前往讨伐吧？”希亚眉头一皱，有些不满的开口，人类无法分辨觉醒者、高等妖魔和妖魔之间的区别，如果情报不足则很容易因此造成的战力调遣的不适，而结果就是，讨伐队每次作战都是九死一生了。
　　“。。。对我们如此了解你会很危险的！”伊恩没有回答希亚的话，而是冷漠的释放出了一抹杀气，希望可以震慑希亚，几年来，少女虽然每战必胜，可是随着她对组织的了解，加上组织中从No.3到No.5,甚至是所有的个位数战士都对她产生了一中信任、依赖，这些感情几乎让组织不少战士们对希亚言听计从，加上少女对组织结构的了解，她已经成为了被抹杀的边缘的存在。
　　“啊拉。。。任职了七年的No.1，你真的觉得我能够善终？”希亚轻蔑的一笑，显然她对自己的命运十分的了解。
　　“哼。。。别死了，完成任务后，立刻回组织，又有人挑战你的排名了。”伊恩轻哼了一声，别过了头去，希亚是个十分有魅力的人，不止是她容貌，接近她会被身上那特殊的气质吸引，勇敢、无谓、骄傲、自信，同时却又温柔、可靠，比起迪妮莎一直以来坚持着自己的正义和信念的她更加受人尊敬，虽然这一点连希亚自己都没有意识到。
　　“了解！”希亚果决的应声，似乎宣布了任务交接的结束，可是看着伊恩意图远去的背影她还是不甘心的喝住了对方：“伊恩！”
　　“还有事吗？”草帽男子停下了脚步，回头面向希亚。
　　“古妮雅她。。。怎么样了？”少女开口，不知是第多少次向代理人讯问女孩的情况了。
　　“。。。上次的毕业试练她又失败了，不过活了下来，哼！总之是个没用的家伙呢。”
　　伊恩未加刁难的回答，让希亚有些感激，相对于很多绝情冷血的家伙，伊恩算是个不错的代理人，“。。。多谢了！”
　　“希亚。。。这个大陆上即使是人类想要活下去也要抛下不必要的感情，你太关心那孩子了！总有一天，你会重蹈迪妮莎的命运的！”
　　“。。。也许吧。。。不过。。。就算我因此而死。。。也是幸福的，守护过、爱过、珍惜过，伊恩，活了这么久，没有体会过这些的你，真的是活着吗？”希亚冷冷的回到，而后转身走向了圣都的方向。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 悔恨的战士
更新时间2010-10-9 17:51:46  字数：3148

　距离圣都数十公里外的小城鲁曼此刻浓烟滚滚，几天前城市里发现了一具没有了内脏的尸体，而后负责此地的贵族不惜重金请来了‘银眼的讨伐者’，四名身着银甲、容貌出众的战士进驻了小城中，人类在对那些‘银眼魔女’报以恐惧的同时，也看到了活下去的希望，可惜的是，他们没有想到，这一切只是噩梦的开始。
　　小城中的一栋建筑里，一名大剑战士气喘吁吁的靠在一面墙壁上休息，一头顺直的秀发、精致纤细的眉眼，少女有着十分秀气的脸庞，可是此刻，一双银瞳因妖气而变得金黄嗜血，嘴角处几丝红色的血迹悄然滴落，周身上下的甲胃上染着灰尘，披风只剩下了一半的长度，看上去十分的狼狈，少女虚弱的将大剑丢在了一旁，大口的舒缓着自己的呼吸，片刻后，留下了伤心地泪，“呼呼。。。为什么，为什么会这样？大家都死了，为什么？”
　　女孩叫做温蒂尼，她是组织现任的No.25，实力平平，但是女孩性格文雅、喜欢照顾别人，在一众堪称铁血的战士中是极为少见的，因此她深受伙伴喜爱，特别是现任的No.11伊瑞丝，从训练生时就跟她在一起，两人同时参加融合、同时授印成为战士，直到。。。
　　几天前，温蒂尼接到了组织的凋令与伊瑞丝一起参加了鲁曼小城的讨伐战，包括自己和同伴在内共计四名战士走进了这座小镇。任务的开始十分顺利，伙伴们在队长及好友的带领下迅速找到了妖魔的所在，并进行了缴杀，四名战士拦住了数头妖魔，伙伴们全部成功的完成了各自的任务，唯有自己。。。温蒂尼没能斩杀全部的妖魔，一头相对敏捷的从她守卫的方向逃走了。温蒂尼像以往一样地道歉，没有人责备自己，没有人让她负责，少女也就此原谅了自己的那个过失，准备在下一次斗中更加努力的弥补。。。可惜，她没有想到，这一次，是她最后一次能够向自己的伙伴道歉。。。
　　逃走的妖魔回来了，跟他一起回来的还有五名觉醒者，黎明前的最后一刻，自己的伙伴们战死了，伊瑞丝将妖气最弱、已经被恐惧吓得无法挪动双腿的她关在了旅馆的房间里，然后拿起了大剑引开了觉醒者，临行前留下了一抹最美的笑容，至始至终没有责怪温蒂尼一句，然而那笑容比任何诅咒都更加有效的折磨着少女的心。
　　觉醒者杀死了自己所有的同伴，而她们的头目似乎依旧不满意，疯狂的屠杀小城中的居民，那喊杀声简直就像一支支利箭刺进了温蒂尼的神经，一次接着一次，少女抱着头逃避般的捂着耳朵，不想听到那些声音，可是依旧没有丝毫用处，呐喊声直接回响在她的心田，无法避开。她大张着双目，不敢合拢，因为只要一闭上眼睛，同伴的容颜就会浮现于眼中。
　　“轰！”突然间，少女面前的墙壁倒塌了，随后一阵尘埃落定，一名有着人类般的上半身，犹若猎豹般下半身的巨大怪物在另外几名怪物的陪伴下，走进了建筑中：
　　“呵呵。。。啊拉，这里还有一个呢，呵呵。。。连剑都无法拿起了？真是没有用呢。”怪物的手臂上长有无数的坚若金石的倒刺，此刻她一抬手腕，瞬间击碎了身侧的一根挡住她去路的石柱，好似掰断了一根火柴般轻松。
　　那觉醒者冷漠的语气和那无视任何生命的神色刺激了温蒂尼的神经，少女陡然间握起了自己的剑冲了上去，“你。。。你这家伙！我要杀了你！”
　　‘砰。。。’觉醒者的身后一条细长的犹如铁鞭般的尾巴突然甩出重重的击在了温蒂尼的手腕上，几根小臂上的骨头顷刻间断裂，少女的大剑飞出了手中。
　　‘啪’，觉醒者将自己的尾巴好似长鞭一样缠上了温蒂尼的喉咙，而后越勒越紧，少女颓然的做着挣扎，“哈哈哈，就凭你？看看这些人类吧，再看看你周围被你连累的同伴？报仇？你做得到吗？”觉醒者大声的嘲笑着，那肆无忌惮的笑声宛若地狱的钟声。
　　“啊。。。啊！”温蒂尼不甘心的释放妖气，用开始扭曲膨胀的手臂试图挣扎，却换来了觉醒者更加大声狂笑：
　　“哈哈哈！对了，就是这样哦，就是该这样疯狂呢，妖魔吞食人类，人类制造了我们，我们斩杀妖魔，然后我们觉醒彼此厮杀，这样。。。这个世界。。。就可以循环了。。。啊哈哈哈！”
　　‘噗。。。’突然间远处一道森然的剑气传来，接着一阵宛若钟鸣的声音过后，自己那足以缴断钢筋铁骨的尾巴瞬间被一道寒光斩断。
　　“啊！什么人？”女性觉醒者嘶吼了一声，看向了周围，那道剑光实在太快，她连捕捉到对方的身影都没能做到。此刻温蒂尼已经落在了地上，少女挣扎起身靠在了一处断壁上舒缓自己的呼吸，然而此刻觉醒者却没有心思应付她，周围一道诡异的银光迅速划过了自己同伴的身侧，而后那数名实力强悍的觉醒者全部倒在了血泊中，无一例外的都是咽喉处一道血痕。
　　“组织第22期，No.3凯西，没错吧！”一个沙哑的嗓音传来，凯西迅速的扭头看到的依旧是一个已经淡去的身影。
　　“在哪里？是谁在说话？”觉醒者一击打断了身后的一断墙壁，却依旧没能发现自己的敌人。
　　“我？我是奉命来取你首级的人？”沙哑的声音再次开口。
　　“杀我？哈哈哈，不可能呢，没有人、没有人可以杀死我！”
　　“哦？很自信吗？不过，是盲目的自信呢！”
　　‘噗’，“啊！”阴沉的声音过后，一到倩影划过觉醒者的身侧，随着凯西的一声尖叫过后，那身影夺走了她一条手臂。
　　“你。。。”这一次那名神出鬼没的战士没有利用速度隐去自己的身形，首先映入眼中的是一个十字天平的印记，印记的主人银色的瞳眸、顺直的长发，堪称惊艳绝伦的脸庞上一双丹凤眼中透着几分冷漠，薄薄的嘴唇紧闭隐约可以感觉到那份杀气，斩杀了数名觉醒者少女身上依旧干净得没有一丝血迹，一只手臂握着觉醒者断臂，那参差不齐的伤口和少女那滴着血的五指可以看出，刚刚夺走手臂时，对方居然连剑都没有拔。
　　少女将手中那觉醒者的手臂扔在了一旁，而后瞥了一眼自己手指上的血迹，有些厌恶皱了皱眉头，扭头看了一眼一旁那颓然地坐在地上抱着自己的头，眼神呆滞的温蒂尼，不由担忧了起来，战士最大的敌人就是怯懦，那种软弱的心情连一刻都不可以拥有，否则。。。下一次想要举起自己的剑，难如登天。
　　“你是。。。讨伐队的成员？”希亚几步走近温蒂尼的身侧，那眼中尚未退去的杀气，让女孩更添了几分恐惧，出于本能的退后一步。
　　“我。。。”
　　“啪”女孩尚未开口，希亚的手便扇在了她的脸侧，“啪、啪！”“你。。。”温蒂尼委屈的咬着牙看向了对方，刚刚还毫无生气一双眼眸此刻却多了几分羞恼。
　　“不想死在这里的话，就给我拿起你的剑，你的同伴牺牲自己换来了你的的性命不是让你拿来给她们陪葬的。”希亚看着对方的眼神，露出了满意的微笑，而后回首再次面向了觉醒者。
　　那里凯西捂着自己的手臂，那细长美艳的脸庞此刻银牙紧咬，表情狰狞可怕。
　　“你。。。你这混蛋！”阴森冷漠的声音从觉醒者的口中传来。
　　希亚宛若没有听到一般，透过一旁的窗子打量了一番尸横遍野的小城，脸上不带一丝表情的开口：“还真是个壮观的场面呢，你的食量真的有这么大？”普通的觉醒者度过了一开始的那段饥饿的时期后，通常不会有多少食欲，然而眼前小城中的尸体足以喂饱上百头妖魔了，据说除了西方的某位食量颇大的觉醒者外，还没有如此贪吃的人物呢。
　　“食量？哈哈，那种东西才跟我没关系呢，我啊。。。最享受的。。。就是撕裂他们身体、聆听他们骨头和皮肤破裂的声音的那种感觉呢。”凯西的脸庞在说出那番话时扭曲地比妖魔更加丑陋。
　　希亚沉默了片刻，叹了口气，沙哑的声音缓缓的开口：“。。。原来如此吗，又是个疯狂的家伙呢，嘛，其实我也没资格教训你呢，不过。。。取你的性命是我的任务，前辈，哪怕一次也好，请在死去前。。。忏悔吧！”
　　“你。。。狂妄的家伙！”少了一臂的凯西再次释放出了大量的妖气，刹那间那本就有丈于高大的身躯再次增大了起来，片刻后一头豹身人首足有两丈有余的怪物挥舞着再生出来的双臂扑向了希亚。
　　少女冷冷的看着那逐渐逼近的身影，不发一语的紧闭着双唇，任由那恶风席卷着自己衣襟，闲庭信步向前迈出了一步，然而仅此一步，少女的身影就刹那间消失于原地，数十道残影宛若鬼魅般的缓缓地出现又缓缓的消散，等到觉醒者发现了希亚的身影时，那危险的女人已经出现在了她的身侧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 无悔的双剑士
更新时间2010-10-10 18:01:52  字数：3171

　“噗！”“啊！”美人毫不留情抬起小臂的手肘磕在了觉醒者那宛若猎豹的小腿膝盖上，难以想象那比自己纤细了数倍甚或十数倍的手臂上的力量居然瞬间就粉碎了凯西的骨头，失了平衡难以立足的她一声哀号倒在了地上。
　　“可恶可恶！不要过来！不要过来啊！”那条新生的豹尾不断的鞭打着希亚周围的石面，可是不知为何自己攻击全部落空，少女的周围好像有着特殊的力量在保护着她，那力量似乎可以改变自己攻击的轨迹，那种身不由己、无能为力的感觉，是名为凯西的觉醒者最为恐惧的。
　　“走过漫长的人生路程，离开苦难尘世的那一天，我们的灵魂将重归女神的怀抱，与您相见，接受您的祝福与恩赐。。。”希亚时隐时现的身影始终围绕在凯西的身边，那数十道幻影不停朗诵者教典中救赎与赎罪的诗歌，沙哑的嗓音宛若地狱中魔鬼的嘶鸣。
　　“不要。。。不要再念了。。。我说不要再念了啊！你这混蛋！”觉醒者大声的嘶吼着，双臂的利爪、身后的尾巴不停击向了希亚，可是却全部落空，一无所获。
　　“我们依靠善良的灵魂得以生存，就当依靠那灵魂去判断世上善恶，不为一己私欲为难他人，不为利益去犯下罪孽。如果我们无法约束自己的行为犯下了过错、我们必当祈求饶恕和赦免，迪妮莎、古妮雅请宽恕我们的恶行。然后，我们再次成为顺从您旨意的信徒，按您的约束行事。即使通往您所在的天国的路再坎坷、艰难，我们也会心怀善念一路前行。。。”少女那不带一丝感情的诵读在这尸横遍野的小城中十分诡异，然而就是这样的声音却让觉醒者和温蒂尼都不约而同的静了下来。当凯西意识到自己的危险时，已经是希亚从身后抽出了大剑的时候，“啊。。。你。。。”
　　“当福音降临之际，女神必将恕清你的罪孽！觉醒者凯西！失去了灵魂的你，请到地狱里寻找那逝去的良知吧！”一刹那间迎着阳光逼近自己的少女仿佛长有一对圣洁羽翼，过于迷失沉醉于那羽翼美丽的凯西几乎忘记了痛苦，那一刻觉醒者那不再扭曲的脸庞真的好似教堂中最圣洁的修女等待神明的救赎。。。
　　为什么？为什么会变成这样？一切的一切。。。究竟是怎样开始来着。。。啊！对了。。。我想来了。。。
　　“姐姐，我好怕！”那时失去了父母的自己和姐姐被卖给了一群可怕的商人，每天身边的孩子都会少上几个。
　　“没关系的凯西，我们会没事的，我们一定会没事的。”自己有一个这世上最美丽、最善良的姐姐，会永远无条件的保护自己，曾经一度以为，即使衣不遮体、食不果腹，只要有那温柔的女人陪着自己，就可以幸福活下去。。。直到。。。
　　一个夜晚，几名壮汉冲进来带走了自己姐姐，而后。。。
　　“啊！求求你们！求求你们！放过我吧！”
　　“啊！我不行了，求求你们！”
　　贵族、富商玩弄着少女的身体，肆无忌惮的摧残着她的肉体，无视少女那越来越微弱的求饶声，直至姐姐的望着自己的瞳孔中再无丝毫的光亮，那一夜是凯西度过的最冷的一夜。。。
　　为什么？为什么他们在笑？姐姐明明很痛苦的？为什么他们可以那样开心？
　　一年后，一个雨夜，凯西在那些商人的食物中下了最猛烈的麻醉药，而后，拿着斧头的女孩走进一个又一个的房间。。。雨夜中是近乎于哀鸣的笑声。。。
　　啊拉！他们都死了，这一次笑着的—是我吗？原来如此，是我杀了他们呢，我活了下来啊，这就是世界吗？只有彼此撕死才能活下去，这个世界也因为杀戮才会循环，那么。。。也好。。。我就拥有了存在的理由呢。。。
　　姐姐，我错了吗？我明明活了好久好久，我明明找到活下去的方式？为什么还是无法。。。生存？感觉自己好像一个骰子在命运的罗盘上旋转着，我们能做的除了寻找投掷的方向外。。。一无所能，这样的自由。。。好残酷。。。
　　希亚的剑瞬间穿过了凯西的胸膛，少女没有受到一丝的痛苦，那微微环起的臂弯不知为何似乎在拥抱着什么，尽管她的身侧一无所有。。。
　　一小时后，小城的郊外，三柄大剑及印着剑印的甲胃堆积成了三个坟墓，墓碑前温蒂尼痛苦的流着眼泪，不断地不加任何技巧的锤着地面，殷红了那黄色的土壤，那听不见的哭声却看得见泪滴的哀伤，比起任何故事、传说都更加催人泪下。
　　“伊瑞丝，我好像再向你道歉，好像在看你笑着敲我的头对我说，‘呆丫头，没关系的！’，可惜再也没有机会了，那位前辈杀了那名觉醒者，她好强！那让我们无法抵抗的怪物在她面前无有招架之力。我想变得跟她一样强，强到再也不用对任何人说对不起，强到再也不会失去任何一个同伴，不过。。。我好弱，不知能否做到。。。但是，我想到一个好办法，一个人办不到事，只要一起努力就好了，所以。。。最后向你道歉一次，我拿走你的剑了，有你在我的身边，我一定。。。一定会变强的！”
　　温蒂尼起身间抽出了作为墓碑存在的大剑，而后似乎因突然间增加了重量，双臂因不适应瞬间释放部分妖气，强化了自己身体的肌肉，接着双剑起舞，一道寒光过后，两病大剑还入身后的剑托，那一刻少女抛弃了自己的软弱、割舍了女性爱美的天性，不惜以一身丑陋的肌肉示人的她转身走向了大路，那里希亚正静静站立，擦身而过之间，沙哑的声音开口说道：
　　“补偿犯下的罪孽，无论注入多少心血。。。也许终其一生也得不到宽恕，一生也得不到回报的。。。你真的不后悔你的选择？”
　　少女停下了脚步，冷漠地开口：“宽恕？回报？我从未期望过，不过。。。前辈觉得那些东西还重要吗？人生也许不可改变，但至少我有伙伴陪在我的身边了，如此。。。足以！”
　　“是吗？那么。。。祝你好运了，温蒂尼！”希亚起身走向了通往东方的道路。
　　“等等！前辈！我还不知道你的名字呢！”身后如是的声音响起。
　　“希亚！”少女给出的是简短的回答，可惜她显然低估了自己的知名度。
　　“组织的No.1，‘无双剑’希亚！？”七年任职No.1，希亚的战绩可谓流传甚广。
　　“不，只是一个无法守护很多东西的希亚。。。”少女驻足回首，无奈的一笑。
　　组织史达夫基地禁林入口处，数名没有剑印的半妖战士神色紧张的战立在那里，其中一人利落的短发，精致的眉眼，高高的鼻梁，配上那凌厉的神色和那骨感的身形称得上是位难得一见的美人；少女的身侧是一位长相甜美纤细的长发少女，此刻的她正担忧的用一双银瞳看着身边的同伴。
　　“古妮雅，你真的要参加吗？会不会太勉强。。。”艾丽娜心头十分的不安，未融合妖魔血肉之前，古妮雅的剑术似乎受过什么人的启发一样十分出色，那时少女曾经一度被组织重视过，可是融合过后，相对于其他战士一日千里的进步，古妮雅却似乎没能得到半点妖魔的力量，而今自己这个训练生时的吊车尾都已经迎来了试炼，可是她的实力却依然没有多少进境。
　　少女那有些同情的眼神俨然灼伤了古妮雅的自尊心，七年来自己努力地追赶希亚、追赶迪妮莎，未曾加入大剑时的她从未想到，曾经自己身边的两人实力居然是那般强大，不管她如何追赶似乎那距离都未曾拉近。而七年间，希亚从未来看过她，她不知道自己究竟做错了什么，于是只好责怪自己的软弱无能让希亚对她失去了兴趣，于是每日在期望中等待见到少女，又在失望中努力的训练，试图早些成为战士，能够再次见到那梦中伊人。“艾丽娜，连你也看不起我吗？”几乎是抱着宁可战死也要成功的古妮雅听到了艾丽娜的话不由有些懊恼。
　　“我。。。我没有。。。只是你的妖气。。。”有些悔意的长发少女赶忙道歉，同时开口道出了自己最担忧的一件事。
　　“呵呵。。。放心吧，我没有问题的，就算无法使用妖气。。。我也一定能够成功的！”古妮雅微微一笑，那坚强的神色似乎有着无穷魅力，让艾丽娜看的有些呆愣，而后少女悄然握紧了拳头，暗自说道：希亚，这一次，我一定要成功的成为大剑，然后。。。找到你。。。
　　“其实。。。你可以等。。。”长发少女神色复杂的开口，却被古妮雅再次打断。
　　“我不能再等了，艾丽娜，我最重要的人还在等着我。。。我不可以。。。”
　　“又是那个希亚？古妮雅，七年了，你应该。。。”艾丽娜神情有些低落的说道。
　　“不要再说了！她不会有事的，她一定。。。一定太多任务了。。。所以。。。”
　　“。。。古妮雅。。。你。。。”看着古妮雅开口间说着可能连她自己都不相信的理由，艾丽娜哑口无言。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 梦中相逢、梦醒别离
更新时间2010-10-11 17:43:06  字数：3204

　史达夫基地训练生的房间里，古妮雅痛苦的捂着自己的伤口，皱着眉头咬着牙忍受着肋下传来的阵阵刺痛，一旁艾丽娜抓着她的手，一脸忧虑的望着她，时不时的从床边拿起一条毛巾替她擦着额头上的汗水。
　　几个小时前，几名黑衣人打开了禁林的门，一众预备战士迎来了她们的试炼，在密林中寻找起了妖魔的踪迹。古妮雅本就实力不佳，加上那酷似迪妮莎的要强好胜的性格，训练生中几乎没有人喜欢跟她一队，只有艾丽娜陪在了她的身边。
　　走进密林，嗅觉远比战士高上数倍不止的妖魔瞬间找到了最弱的一组，十几头妖魔围住了艾丽娜与古妮雅。实力平平的艾丽娜勉强的斩杀了两头妖魔后，挂了彩，而无法使用妖气的古妮雅则一头妖魔都没能斩杀，就在妖魔偷袭中被击断了肋骨倒在了地上，而后一众妖魔包围了几乎失去战斗的能力两人。看着那些闻到了血腥味不断聚集过来的怪物，古妮雅与艾莉娜已经准备迎接死亡了。突然间，不知为何那些妖魔似乎感觉到了什么危险的气息一样，突兀的逃离了原地。就这样，两名少女莫名其妙的活了下来，直到其他战士完成了试炼，禁林的大门再次打开，受伤极重的古妮雅拖着自己伤痕累累的身体倒在了床上。
　　“好痛。。。希亚。。。迪妮莎。。。我。。。好痛。。。”所有生命体的伤口如果无法处理及都会引发炎症，而后持续的高烧不退更是这一症状的延伸，半妖的身体也不例外，此刻体温持续的升高，古妮雅的头脑有些混乱，昏迷中的她只知道呼唤心底最依恋的人的姓名。
　　“古妮雅，醒了吗？把药喝了，好吗？”艾丽娜听到了她的喊声神色有些悲伤，担心少女伤势恶化的她赶忙拿过了药碗希望古妮雅能够喝上一口。
　　昏迷中听到了这声音的少女勉强的撑起了眼皮看到的是一个模糊的身影，不知为何，艾丽娜那一头长发和无法明辨的容貌，此刻看起来像极了希亚。
　　蒙蒙融融中，古妮雅忆起了七年的一幕，那时重病在身的自己就是被希亚寸步不离地照顾好的。至今她仍记得伊人的舌尖敲开自己的嘴唇时的触感，那时希亚口中度出的药虽然苦涩却意外的甜美。那充满葡萄般清香的味道让她没齿难忘，时隔七年依旧无法淡去。
　　也就是那时半梦半醒的古妮雅看着如此担心自己的希亚，她才会犹豫、才会心动。。。
　　“希亚。。。我好想你。。。为什么。。。不来见我。。。”少女伸出了火热的双臂一把抱住了艾丽娜的身体，口边因体内的毒火而燥热的气息随着少女的话扑在了艾丽娜的颈间，让她羞红了脸。
　　“古妮雅。。。你。。。”
　　“我来吧，艾丽娜！”一个沙哑的声音从门口处传来，随后一名身材婀娜高挑，留着长长的马尾的大剑战士走了进来，如果古妮雅此刻恢复神智一定会疯狂的扑上来抱住对方，那里凤目薄唇的美人正是奉命回组织基地的‘无双剑’希亚。
　　“希亚前辈！您。。。”艾丽娜略微吃了一惊，但是显然那熟识的语气证明两人似乎早有认识，而且并不陌生。
　　希亚牵动嘴角露出了歉意的一笑，而后和蔼的开口：“辛苦你了！”
　　“不。。。我。。。”想要继续说些什么的她来不及开口，少女已经从她怀中抱过了古妮雅的身体，刹那间一种怅然若失的感觉袭上了艾丽娜的心头，但是看着那刚刚倒在了希亚怀中就立刻安心的熟睡的古妮雅，她只好无奈的退出了门外。
　　希亚宠溺的看着怀中的少女轻轻抬起手指抚在了那拧在一起的眉头上，轻轻说道：“古妮雅，来，我们喝药了。。。”房间中希亚拿着药碗喂着紧闭着双目看不清对方脸庞的古妮雅喝下了汤药，而后又为她换上了干爽的新衣，给她盖好了被子后看着她熟睡了下去，才推开了房门走了出去，刚刚迈出了几步远，就看了屋檐下望着自己的艾丽娜。
　　“您又要走吗？前辈，您就不能见她一面吗？为什么每次都是这样，匆匆赶来又匆匆离去，明明很关心古妮雅，却连见她一面都不肯！您知道古妮雅有多想您吗？”艾丽娜义正言辞的开口，神色有些扭曲，几年前第一次见到希亚时就是古妮雅训练受了重伤昏迷的时候，从那以后，每隔一段时间，希亚就会出现在古妮雅的房间里，可是每次都会在她醒来前离去，从不会让少女发现自己的存在。
　　“。。。。。。”此刻面对艾丽娜的质问，希亚有些气节，几年来就像艾丽娜所了解到的一样，少女每年都会回到基地看望古妮雅，而且嘉拉迪雅也好、拉花娜也好，只有可能见面少女都会从她们的口中询问女孩的消息，可以说，七年来古妮雅度过每一个难关时希亚都会在她身边，只不过从未让她发现过自己的存在，就像不久前的试炼，躲在远处用自己的妖气吓走了那群妖魔的也是希亚。然而随着女孩越来越成熟，面对古妮雅她总有种似曾相识熟悉感，她很喜欢那感觉，那种亲切、依恋让她想起了迪妮莎，她每次看着古妮雅时不知道自己是否真的看着她，不知道自己是不是在从古妮雅的身上寻找迪妮莎影子，她觉得这对古妮雅太不公平，于是面对少女时，她选择了逃避。
　　而且，组织已经准备了接替自己的战士，不久前拉花娜曾告诉她，新的No.1可能是个跟她和她的姐姐十分相似的战士，双子战士艾丽西亚、比茜。如果她们在下一次战斗击败了自己，又或者她们有着特别的潜力，那么自己这个‘无双剑’的末日也就不远了。这样想着的希亚，不想再拖累古妮雅了，已经成长为一个勇敢的少女的古妮雅已经不再需要自己了。
　　“前辈！我喜欢古妮雅！比您更喜欢她！”正在远去的希亚被身后传来的话惊得停住了脚步，艾丽娜的话让她的心头一阵慌乱，一种某种重要的东西有被夺走的危机感袭上了希亚的心头。
　　驻足良久，希亚才缓缓开口：“。。。那就去告诉她啊，我又不是古妮雅，无法替她接受你的感情！”希亚的话虽然决绝，但是那颤抖的语气却不是以往的无双剑所有的。
　　“可是她爱着的、恨着的、怨着的只有您一个，希亚、希亚、希亚！她每天提到的名字只有你的！”艾丽娜从很久以前就喜欢上了那个跟自己朝夕相伴、互相扶持的少女，古妮雅的坚强、冷静、倔强、勇敢，这些都吸引她不由自主的爱上了古妮雅。
　　“对不起！你可以告诉古妮雅。。。就说我。。。已经战死了。。。伊恩和陆鲁都不会说破的。。。那样。。。她总有一天。。。她一定会忘记我。。。然后。。。接受你的感情的。”
　　希亚还是没有跟古妮雅见面，艾丽娜的无奈看着那远去的背影心中泛起一阵无力感，“前辈，你把古妮雅的感情看的太简单了，如果可以那样容易的就能从她的心底抹掉您的存在，古妮雅就不会这般痛苦了。”
　　古妮雅的伤口直到深夜方才痊愈，无法动用太多妖气的她几乎完全是靠着那超乎人类强度的身体来恢复伤势的，当少女再次睁开双眼时，房间里已经漆黑一片，想要点上一根蜡烛的她稍稍动了下身体，就牵动了伤口。
　　“啊。。。好痛！”古妮雅的呼痛声似乎唤醒了身边不远处的艾丽娜，随后一团火光闪过照亮了房间，艾丽娜端着烛台走到了古妮雅床前。
　　“你醒了？古妮雅！”长发女孩带着一丝倦意，眼角不知为何有些湿润，参加试炼前训练了数日之久，而后结束了试炼后又照顾重伤的古妮雅，刚刚小憩了一会儿的艾丽娜着实有些憔悴。
　　“艾丽娜。。。我。。。这是。。。”似乎依旧有些不太清醒的古妮雅揉了揉额头开口问道。
　　艾丽娜将烛台放在床头的桌案上，取过了一条毛巾替古妮雅擦了擦脸上的汗，而后露出一个温柔的笑容：“呵呵。。。不记得了？你受伤了。”
　　古妮雅一阵恍惚，突然间隐隐约约的记起了自己昏迷中一个熟悉身影喂自己喝下了汤药，“啊。。。我想起来了。。。是你给我吃的药吧。。。多谢了。”明明是感激的口吻，古妮雅的神色中却多了一丝不易察觉的遗憾。
　　“不。。。不是我。。。”听得出少女那有些失望的语气，看到了那苍白虚弱的脸庞上泛起的丝丝伤感，艾丽娜犹豫了片刻，用低沉的语气开口说道。
　　“什么？”
　　“一切的一切，都不是我做的。。。”面对古妮雅的疑问，艾丽娜低下了额头昏暗的房间里看不到她的神色。
　　“艾丽娜，你在说什么？我不明白。。。”
　　“古妮雅，你的希亚现在就在组织的第一竞技场，去找她吧！”艾丽娜抬起强作镇定的说道，女孩那明明微笑着却流着清泪的脸庞让古妮雅的心中一阵的不安。可惜的是，那时心系伊人的她没有多问，也浑然没有想到此后不久再次见面时就成了两人的永别。
　　(今天的这一章是在收拾行李时匆忙码上来的，可能水分很大，各位将就一下看吧。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 双子战士（上）
更新时间2010-10-12 17:47:40  字数：3111

　组织基地第一竞技场，看台上四十七名战士代理人再次齐聚一处，两百年从未改变过的黑衣首领依旧端坐在中央。左右十几名长老围坐在四周，其它一众身份较低的代理人三三两两的聚在一处低声讨论着即将开始的战斗。
　　整个组织共有三个大型的竞技场，而只有事关前五名战士的排位时才会用到这个最大的场地，任职No.1七年的希亚至今为止先后在这里击败过普利西亚和阿加莎，今天再次挑战她的却不是一位战士而是一对被组织秘密制造出的战士，至今从未参加过任何战斗就即将被授予No.2甚至可能是No.1的她们除了艾露米达之外就连其它一众代理人都不曾知晓，黑之亚利亚斯和她的妹妹比茜，这就是她们的名字。
　　此刻一队身着黑甲神色有些凝滞的双胞胎姐妹正静静地站立在下方，同样的一头顺直的长发、同样精致的眉眼、同样的波澜不惊的表情，让那两名战士看上去十分的诡异。
　　“伊恩，你的希亚还没到吗？要我们这么多人等她，还真是好大的面子！”奥路贤似乎与伊恩的关系没有什么改变，相对于从两百年前、也许是更久以前就已经不睦的两人而言，七年要改变什么真的太短了些。
　　“呵呵。。。奥路贤，组织规定的排位战开始时间是正午时分，现在还早呢！还是说太久不当代理人你连时间的概念都没有了？”七年来希亚虽然说不上屡建奇功，可是近百次讨伐战没有败绩的她绝对超越了历代的强者，相对的，他这位组织No.1战士的代理人也成了举足轻重的人物，所以现在的他对上奥路贤的挖苦绝对不会谦让丝毫。
　　“哼！自大的家伙！”奥路贤愤恨的说道。
　　高高在上的首领扫了一眼争吵中的两人，并未在意，回首看了一眼场中的艾丽西亚和比茜，满意的笑了笑，而后转头问向了身后的小个子长老：“艾露米达，你的艾丽西亚有多大把握能赢希亚？”
　　艾露米达犹豫了一会儿，缓缓开口：“单独是艾丽西亚一人的话，胜算为零，如果加上比茜，胜算为一半吧，要是可以让艾丽西亚觉醒的话。。。”其实艾露米达有些为难，组织制造双子战士是希望她们可以成为新的No.1取代希亚的位置，然而几年来，那位‘无双剑’的实力简直就像深渊的妖气一样，深不可测，几次安排她讨伐那些存活了上百年的怪物，希望能够看到希亚的全部实力，可是自从两年前开始，就再也没有对手能够让希亚释放妖气，甚至连让她多挥一剑都做不到。此刻面对首领的问话，艾露米达只好毫无把握的如是回答。
　　“艾露米达，我不想见到另一个露西艾拉了，你明白我的意思吧，即使一点点会导致那孩子失去控制的可能，我都不想让它出现，所以。。。”数十年前的一幕让首领至今依旧无法释怀，那一届的战士实力都很出色，如果没有那个意外，集结当时组织的力量收回被割据的西方和北方并非是不可能的事，而那场意外让组织精锐尽失，还丢掉了南方的领地。
　　“艾丽西亚不可以现出觉醒体在基地内作战？您是这个意思吧？”看着首领那一脸杀气的表情，艾露米达心头踹踹的回到。
　　“嗯！没错！”
　　“我明白了，不过，两个人挑战希亚一个，她会同意吗？”艾露米达问出了另一个让他疑惑的问题，而今组织前五名的战士中除了已觉醒的No.2风雷剑阿加莎的位置空缺外，并没有其它空余的排名，而首领的意思似乎并不打算就此放弃希亚，他有些琢磨不定首领的意图。
　　“放心吧，希亚跟迪妮莎有很多相似的地方，就自信的程度而言，她们是不向上下的！我不认为希亚会拒绝！”首领口气十分自信，似乎对少女的性格极为了解。
　　“是，大人！”艾露米达恭敬的回到。
　　“陆鲁，希亚还没到吗？”看了看竞技场上已经集结完毕的代理人和黑衣人，首领有些不耐烦的问道。
　　墨镜代理人微微愣了一下，而后冷笑了一声开口说道：“大人，希亚昨天就已经返回组织了，不过。。。”
　　“她去哪了？”首领口气有些不善，多年来对于希亚屡次不奉诏令就擅自回组织首领都是一次又一次采取了纵容的态度，可是而今提前回了基地却没有立刻报备述职，实在有些过分。
　　“呵呵，大人，您还记得古妮雅吗？”陆鲁开口再次道出了另一个首领颇为熟悉的姓名。
　　“那个被迪妮莎和希亚救下的小鬼？她还活着？我不是要你们在她融合的时候做了手脚吗？无法使用妖气的她，还没有自然死亡吗？”几年前伊恩与陆鲁找上了自己说出了古妮雅的要求和情况时，首领看到了那女孩的容貌后立刻下达了一个几乎是置古妮雅于死地的命令，对迪妮莎的血肉中的妖气加以抹杀处理，将那双手臂中的力量彻底的进行了封印限制后融合在了古妮雅的血肉中，这就是不管少女怎样努力都无法释放妖气主要原因。
　　“是的，大人，虽然限制了她的妖气，不过她的剑术十分出色，似乎有些希亚的影子，所以。。。”古妮雅与生俱来的体质不是很好，可是她的领悟能力十分出色，特别是在剑术上的天赋可以说是组织百年来除了希亚外最好的一个。
　　“哼！既然如此想当大剑就让她毕业好了，我倒要看看，没有妖气的她要怎样从妖魔的手中活下来！”首领的语气森然、杀意十足。
　　“是！大人！”陆鲁苦笑了一声，已经意识到了古妮雅未来的命运会如何。
　　‘吱。。。咣当。。。’一声金属摩擦声响过，竞技场一侧巨大的门板被推开，而后战靴踏击石面的声音传来，接着通道的入口处一道银色的光华折射进了会场，而后一个十字天平的印记首先映入众人眼中。片刻过后，一个高挑的倩影迈步走进了会场，长长的金色马尾被一条天蓝色的缎带束缚着，缎带的一边随风摆动，几屡流海垂在两侧，遮住了双耳。细长的眉高高挑起、一双丹凤微微合起恍惚间一双银色的瞳眸射出两道利剑般的光华，薄薄的嘴唇微微翘起，带着几丝慵懒、几分妩媚，裙甲、披风、大剑、长靴，一名宛若战神般的美人出现在了会场中。
　　是她！艾丽西亚与比茜不约而同地对视了一眼，大约两、三年前自己家乡一剑杀死那巨大怪物的战士出现在了她们面前，那颗已经被封印的心灵随着记忆的回归发生了不规则的跳动。
　　“前辈，您来迟了！”比茜冷冷的开口的说道。
　　希亚看着面前神色诡异，身着黑甲的战士，不由皱了皱眉头，而后抬头看向了距离看台最近的两名黑衣人，“嗯？两个？我收到的是No.1的排位战吧，这是。。。”
　　“希亚，她们两个都是挑战你的，由于某些原因，她们无法单独出战。”回答她的居然是高高在上的首领，距离她足有近百米的希亚的话音并不是很高可是却一字不落的听进了首领的耳中。
　　希亚低头不语，良久才抬头看了看首领，沙哑的嗓音缓缓开口：“你的意思是，我要同时对付她们两个，没错吧？”
　　“如果觉得没有胜算，你可以拒绝的！”奥路贤冷笑了一声不屑的说道。
　　“切，真是老套的激将法呢。”希亚一脚踢开了地上的一块岩石，而后扭头再次看向了对面的双胞胎战士。
　　“你的答复。。。”首领没有理睬奥路贤的话，而是不动声色地看着希亚。
　　少女回身缓缓抽出了背后的大剑，而后轻舞了一个剑花，挥动间没有任何技巧加持下，看不到挥剑的轨迹的剑速足以证明了少女而今的实力，剑刃停在了空中，剑尖直指对面的两名少女：“来吧，两位，还等什么？”
　　“前辈，小心了！”黑双子用同样的语调冷冷的说道，而后刹那间，三条影子同时消失于原地，再次出现时，两条黑色的倩影，已经缠上了那条银色的影子。
　　‘呜’，两道剑光一闪，艾丽西亚和比茜的大剑一个在左一个在右分别袭向了希亚的咽喉和双腿，剑速之快直追伊妮莉的‘高速剑’，希亚冷笑了一声，身影一闪，低头含胸，而后身形一侧以恰到好处的角度避开了她们的攻击，接着果断的退后了一步，在姐妹两人的大剑袭来前将自己的剑横在胸前，而后‘砰’地一声巨响，花光四溅，三柄大剑交与一处，双胞胎姐妹惊愕的看着那提前了良久就预料到了两人攻击目的希亚久久不语。
　　“呵呵，好快的剑呢，不过。。。只是这样就想赢我？太天真了呢。。。让我见识一下你们的实力吧！”竞技场上希亚冷漠的一笑，浑然不知自己那张扬、骄傲的神情全部落在了一双神情的凝视着自己的银色瞳孔中。
　　（文中可能会对黑双子的能力做些改动，铁杆漫画粉丝请见谅吧。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 双子战士（中）
更新时间2010-10-13 17:40:27  字数：3362

　第一竞技场外，穿着一身训练服的古妮雅在会场的入口处正跟守在那里的两名没有剑印的战士剑拔弩张的对持着。
　　“让我进去！”少女剑眉竖立，双手握拳，语气强硬。几小时前，艾丽娜离去之时那些含糊不清的话，让古妮雅很是费解，然而最后留下的一条希亚已经回到了组织的消息倒是让女孩看到了希望，于是从来讨厌闲聊的她第一次向排名靠前的预备战士探听起了消息，在得知了今天第一竞技场的排位战后，火速的赶到了这里，却被两名不知身份的无印战士拦了下来。
　　“哈？你是在开玩笑嘛？”短发的一个似乎看到了什么笑话一样，撇着嘴冷笑了一声。
　　“我是组织的战士，为什么不能进竞技场？”古妮雅虽然成为训练生已有七年之久，可是实力不济的她却从来没有进入过竞技场。
　　“小鬼，这里是第一竞技场，组织的规定，想要进入这里除了参赛者外，即使是排名前五的个位数战士想要观摩也要提前申请才得入内，就凭你？还是再等上几年吧！”另外一名长发的似乎脾气要好些，耐心的给古妮雅解释了起来。可惜，古妮雅咋看之下是个冷漠的人，可是心中的那份执着、冲动却是跟迪妮莎有些相似之处。
　　少女激动之余抬起了那只玉臂，一只拳头高高举起，“你这。。。”
　　‘啪’，毫无征兆的，举起的臂弯被另一只手臂抓住，那比自己还要纤细的五指宛若铁钳一样让古妮雅丝毫动弹不得，少女惊愕的扭头，不由吃了一惊，身后一个跟自己差不多身形的战士不知何时出现在了那里，一张美丽的瓜子脸上坚毅的嘴唇、小巧的鼻梁让少女看起来十分清秀，可是左眼处一道恐怖疤痕破坏了她的容貌。此刻，那名战士的正用仅余的一目盯着自己。
　　“你是。。。”古妮雅想要问对方的身份，却被对面的两名无印战士打断了自己的话。
　　“拉花娜？有事吗？”长发的女子似乎与这位独目战士熟识。
　　“北方有新的消息了，我要汇报给艾露米达。”拉花娜冷冷的开口，那冷漠的语气让古妮雅觉得自己似乎被一阵寒意包围。
　　“哦，进去吧。”两名无印的战士退后了一步，让出了一条道路。
　　拉花娜松开了古妮雅的手腕，迈步向前，走了几步却又停了下来，回头望着那一脸倔强的看着那两名无印战士的骨感纤细的少女，缓缓开口：
　　“这小鬼和希亚的关系很好，那个‘无双剑’的脾气和她的实力一样出名哦，都是不折不扣的No.1，只不过一个是不折不扣的强，一个是不折不扣的差，如果她知道了这件事。。。”拉花娜没有继续说下去，希亚的实力如何，没有人比这些被剥夺了排名每日都在组织驻守的战士更了解的，七年来传入组织的诸多讨伐任务完成报告中有一多半都有希亚的名字。
　　“额。。。可。。。可是。。。组织的规定。。。”排名前五的战士，组织在没有新的战士替代她们前通常会对她们的任性给予一定的宽容，如果希亚真的要找她们的麻烦，也许确实会是件棘手的事。
　　“让她跟我进去吧，放心。。。我会看好她的。。。”独目战士看了一眼古妮雅，开口说道。
　　“那么。。。拜托了。。。”两名守卫相互看了一眼彼此，如是开口。
　　“嗯！”
　　古妮雅跟着那独目的战士走进了竞技场，穿过了一道大门后一同进入了一条灰暗的通道。
　　少女突然几步抢到了拉花娜的前面，开口问道：“你是谁？为什么要帮我？”
　　拉花娜打量了古妮雅一番后，微微牵动嘴角，露出了一抹不屑的微笑：“你就是古妮雅吧？我听希亚提起过你。。。果然，跟我印象中的一样。。。是个任性的小鬼呢。。。”
　　“你这家伙。。。”可恶的混蛋，什么态度吗？而且，希亚？她跟希亚很熟悉，刚刚想要开口说些什么的少女，突然间发现自己脚下的重心偏移了，眼前那位名为拉花娜的战士毫无征兆的消失了踪影，而后小腿膝盖后方被人突兀的攻击，失了重心的她瞬间向后倒去，“啊！”栽向后方的古妮雅被一只手臂抓住了手腕，而后拉花娜再次出现在自己面前，一只手臂按着她的右手，另一只手臂五根手指掐住了古妮雅的咽喉。
　　“知不知道你这样不顾一切来找希亚会让她很麻烦？还有。。。不是每个战士都会迁就你。。。你最好注意一下你的态度。。。那么。。。现在自我介绍一下，我叫拉花娜。。。你该说。。。”独目战士语气森然，可是那超越了古妮雅数倍不止的实力，让少女无力反抗，古妮雅看着对面拉花娜的眼神，那神色中虽有鄙视却没有杀气，无奈之下，痛苦的咬着牙，缓缓开口：
　　“幸会。。。”
　　“不错的态度。”拉花娜满意的一笑，抬起自己手腕让古妮雅重新获得呼吸的能力，少女瞬间跪倒在地大口地呼吸者新鲜的空气。
　　“我是希亚的朋友，也可以说是伙伴，跟我来吧，你应该知道自己跟希亚有多大的差距，然后认清这一距离，永远的离开她。”迈步向前的拉花娜冷冷的说道。
　　身后，古妮雅却没有丝毫在意她的话，此刻她的脑海中全部都是拉花娜那傲人的伸手，她第一次发现自己的实力原来如此之差，同样没有使用妖力依旧毫无还手之力，对一向认为自己伸手不弱的古妮雅而言确实是个不小的打击，“。。。。。。”
　　“请吧，古妮雅小姐。”拉花娜轻轻推开了门，回首间招呼古妮雅走进了竞技场。
　　‘呜’‘砰’，刚刚走进了场内，古妮雅就被场下那惊天动地的杀气压得喘不过起来，那里一白两黑三道影子不断重复着交叠分开再次交叠的动作，明明只有三柄大剑空中那无数道数不清的光华却好似一场流星剑雨一般耀人双目。比起拉花娜刚刚那快如闪电的速度，此刻希亚等人已经化身为流光一般肉眼根本无法辨清她们的移动轨迹，看不清挥剑的手臂的剑速，无数道剑气在空中、地面画出数不清的剑痕。
　　古妮雅此刻才清楚的意识到，什么才是组织的No.1，这样的实力，即使全部其它四十六名战士同时出手也未必能够赢呢，她的希亚也许是个不折不扣的比任何觉醒者都要强大的怪物。
　　此刻双胞胎姐妹虽然未曾使用妖气，但是仅靠那妖魔血肉改造过的身体速度力量就已经在很多觉醒者之上了，加上两人那一心同体般配合默契的剑术，着实让希亚很是头疼。而对面的双子战士则更加惊讶，艾丽西亚和比茜虽然未曾参加过讨伐觉醒者的任务，但是组织基地为了测验她们的能力已经不知有多少觉醒者和高等妖魔死在了她们的手上，希亚赫赫扬名的一击制敌她们同样可以做到，所以交战伊始两人并未太在意对方那‘无双剑’的名头，可是交手后她们突然发现，希亚比起死在她们手上的那些所谓的历代强者的觉醒体要强上了太多。那宛若鬼魅般的身影，好似流光一样的步伐，神出鬼没每次都能敲到好处挡住她们攻击的大剑，名为‘无双剑’的少女目前仍在抵挡着她们的攻势没有挥出一次攻击，也可以说，面对两姐妹的围攻，希亚依旧应对自若。
　　‘砰’，一声金属碰撞声过后，希亚和艾丽西亚姐妹二人分别退向了两边，亚利亚斯和比茜对视了一眼，而后两人突然间一个从左侧一个从右侧袭来，希亚后退了一步想要躲开，却发现身后已经是竞技场的围墙了，无奈之下意图出剑相迎，抬头时却惊愕的发现，两名少女的速度居然比刚刚更快了数倍不止，刹那间，剑上的寒光已经近在咫尺。
　　“切，麻烦的家伙。”希亚冷哼了一声，迈步向前，大剑一挥，瞬间剑刃消失不见，堪比‘高速剑’的一击恰到好处的挡在了两柄大剑之间，以一敌二拦住了亚利亚斯和比茜的攻击，此刻她恍然间发现原来两名少女的瞳眸居然已经变为了暗金色。
　　“艾露米达？这是。。。”首领有些不满的看向了身侧的长老，冷冷地质问。
　　“大人，我们给她们两个融合了部分初始体的血肉，所以。。。”艾露米达苦笑了一声如是回到。
　　“所以亚利亚斯可以拥有保持自己的意识？”
　　“是的，大人，不过算不上完全成功吧。”
　　“什么意思？”首领套帽下的脸更添了几分阴郁。
　　“目前而言，她们体内的初始体血肉可以压制的妖气量为百分之五十，超过了那个数目还是要靠比茜控制亚利亚斯才行的。”艾露米达语气中带着些许不安，上一次使用初始体的血肉时已经是给普利西亚做血肉融合的事了，数百年来包扩这一次双子姐妹在内只使用过三次，第一次是超深渊计划的第一个失败品，迪妮莎，那女人继承了初始体的部分力量，却没有达到组织的要求成果，第二次是普利西亚，她同样是个失败品，几乎拥有了初始体的全部能力，却没有相匹配的精神力量，在那血肉中的力量尚未开发出来时就提前觉醒了，虽然而今的她强大有如神魔，可是无法控制的作品比起迪妮莎更加失败，因此，初始体已经成为了组织的一个禁忌
　　“太冒险了，艾露米达，我们对那古老的血肉了解的还不够多，以后尽量不要再这样做了。”首领沉思了一会儿，冷漠的开口，却没有多做责罚。
　　“是，大人。”
　　“不过，看来她们即使使用了妖气也没有什么胜算呢，看，已经有结果了。”黑衣首领带着一份骄傲的语气伸手指向了下方的战场。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 双子战士（下）
更新时间2010-10-14 17:51:28  字数：3458

　‘砰！’竞技场上双子战士的两柄大剑同时对上了希亚手中的剑，发出了阵阵金属的摩擦声，释放了部分妖气的双胞胎姐妹以过人的力量将希亚压制了下来。正在两人得意见，低着头的希亚突然将瞳眸抬起，一双妙目冷冷的盯着了两人，而后少女微微的一笑，握着剑的手臂突然发力，瞬间那提升了数倍的力量将亚利亚斯和比茜的大剑高高荡起。接着，在两人的脚步尚未停稳之时，希亚抢步上前，大剑挥舞间浑然不见丝毫轨迹无数道剑气袭向了艾丽西亚和比茜。
　　‘呜’，果断的利用那不知训练了多少次的步伐闪避着希亚的攻击，同时两人大剑速度再次提升银色的剑光不断交错。‘噗’，片刻之后，淡淡释放了部分妖气的两人败下了阵来，对决中希亚的剑速越来越快，最终一次交错后，比茜和艾丽西亚的手臂同时受伤，跪坐在地。
　　“看了胜负已分了，小姑娘们。”希亚微微一笑，提着大剑缓步走向了两人，突然间手臂上传来了一丝刺痛，低头看去一道并不是很深的微小伤口正在妖气的作用下逐渐愈合：“嗯？什么吗？居然是平手吗？”
　　“艾丽？准备好了吗？”比茜看了一眼自己右臂不断滴落的血液，开口对自己的姐姐说道。
　　“啊，比茜，我已经不想再输了！而且，再也不想看到那时空无一物的只剩下夺目阳光的家乡了。”艾丽西亚扯掉了肩头那已经破碎的甲胄，冷冷的应道，同时那不安的妖气开始不断的向外释放。童年时从废墟中走出的她们见到了第一缕光芒后就被艾路米达带到了组织，名为黑之亚利亚斯的少女从那时起对一切闪耀的东西都有排斥，特别是希亚那大剑的光华。
　　“那么。。。让我们。。。一切抹杀那刺眼的光明吧！”比茜闭上了眼眸，感应起了自己姐姐的妖气频率。
　　看台上的艾露米达无论如何也没能想到一向对他言听计从的两人会违背他的指令，从来遇事不惊的他第一次失态的直立起了身体，“等一等！比茜、艾丽西亚！”
　　‘啪’一只手臂放在了自己的肩头，首领不知何时站立起身，此刻正轻轻的摇着头，冷冷的说道：“太迟了呢！”
　　“大人！这。。。”几名代理人纷纷开口，局面有些慌乱。
　　首领竖起了手掌，示意众人安静，刹那间所有起身的代理人再次纷纷落座，而后黑衣首领轻轻叹了口气，缓缓说道：“看来我们还是没能抹掉她们的心灵呢，最起码，那脑海中求胜的意志尚未泯灭呢！”
　　此刻，在众人惊讶的目光中，一个依旧保有着人类形态躯干的觉醒体现在了众人面前，粗壮的双腿支撑仍然穿着裙甲和披风的上身，握着剑的双臂已然不见，取而代之的是一对长满了倒钩的犹若镰刀般的武器出现在了艾丽西亚手臂的一端，周身上下被黑色的甲胃般的金属覆盖着配合上那一身黑色的装束，那里举着镰刀的少女觉醒体好似地狱中走出的死神，一双诡异的眼眸死死的盯着对面的希亚。
　　“奥？有意思，居然公然觉醒在我面前，我是否可以认为现在即使杀了你，也不会有人怪罪我呢？”希亚看着艾丽西亚那不断膨胀的身体，一抹微笑越发的冷酷，对觉醒者的仇恨深入骨髓的少女握着的剑的手臂突然间在次轻轻一挥，刹那间宛若巨大漩涡般的妖气带动着空气不断的撕咬着周围的空间，随着剑上的一声龙鸣，大剑的金属发出阵阵哀号，同样是依靠妖气震颤的招术，随着希亚妖气日益加深，在融合了‘净化之水’后，那本该属于妖魔的气息、血肉几乎成为了自身的一部分，如果说正常大剑的妖魔力量的使用频率是一的话，那么希亚的使用率就是十，数年来只依靠单纯身体中那些本能的力量就足以御敌的她两年来第一次使用妖气，更是第一次发动自己的剑术‘湖光’。
　　“希亚！住手！”看着那剑上高速游动的妖气首领不安的喝道，
　　“来不及了呢，我的首领大人！”希亚扭头看了一样看台上惊愕的代理人们，露出了一个张扬得意的笑脸。
　　“希亚！小心。。。”看台角落里，古妮雅大呼了一声试图冲进场中，那竞技场上的觉醒者比她见过的任何妖魔都要强上了不是多少倍，在那般的力量下，如果是平常的古妮雅恐怕已经被艾丽西亚的气息压迫的无法呼吸了，可是现在的她如果可能甚至会立刻出手斩向那场中的觉醒体。
　　‘啪’，刚刚迈出了一步的古妮雅被身后的拉花娜拉住了衣领，粗暴的将她拉进了阴影中，而后猛的一拳重重的击在了古妮雅的胸口处。
　　“咳，你做什么？放开我！”古妮雅浑然不顾那一拳过后自己胸口处的阵痛，起身试图再次冲出去营救希亚，却被拉花娜死死将她按在的阴影中墙壁上。
　　“放心看吧，你的希亚没那么弱。”拉花娜声音低沉的开口，此刻她跟古妮雅的心情极为相似，那里尚未完全觉醒的亚利亚斯的力量甚至不在当年自己的姐姐之下，即使是现在的自己、被组织誉为拥有超越了No.1的实力的自己也没有丝毫把握战胜对方。
　　‘嗡。。。’希亚轻轻一挥自己的手臂，大剑上的震动更胜，而后那剑上荡起了丝丝妖气的漩涡。而后，少女冷冷的看了一眼对面的觉醒者，而后突然间一蹬脚下的地面，身影瞬间消失于众人面前，而后那庞大的能量波动带动着空间的扭曲，刹那间时空似乎停止旋转了一般。
　　糟糕，艾丽，那女人已经攻过来了。连着彼此心灵的比茜立刻将自己的意念传给了自己的姐姐，连同着自己心中的那份出于本能的恐惧感。没有形迹、没有影子、没有轨迹、没有声息，希亚的剑在此刻除了杀意、毁灭一无所有，那样的剑让人根本无法抵挡，艾丽西亚即使现出了自己的觉醒体也不例外，这般的剑术除了那位已近神魔般的独角觉醒者大概没有人可以抵挡，至少不是组织的任何一名战士可以承受的。
　　想要再次释放全部的妖气，比茜和艾丽西亚刚刚有了这个意念，却突然发现自己的妖气似乎被某种莫名的力量限制，而无法再释放出一丝一毫。‘呜。。。’，刹那间，希亚的剑划过了艾丽西亚的身体，当少女那靓丽的身影出现在了觉醒者的身后时，艾丽西亚的身体瞬间喷出了无数的血箭，不知数十道还是上百道的伤口出现在了她的身上，而后不知是觉醒体的大量失血还是比茜被那攻击带来的伤害冲击了自己的精神，总之两人没有能够继续维持那诡异的觉醒状态。
　　希亚转过身躯，看着倒在地上血泊中的艾丽西亚，扭头又看了一眼跌坐在地惊恐地看着自己的比茜，将手中的剑轻轻挥舞，‘砰’，那金属所制的连妖魔与觉醒者都可斩杀的剑刃居然砰然而碎，宛若星辰般闪着水晶般光芒的碎片被竞技场上的微风卷起好一条银河围绕着场中的希亚。
　　“看来是我输了呢，没有了大剑，我不是你们的对手了。”少女冷冷的说道，可是回答她的却是比茜那窒息般的喘气声。
　　“呼。。。呼。。。呼。。。”即使没有了大剑，此刻被希亚的杀气所摄的她依旧没有勇气像少女挥剑。
　　“希亚！你真的打算认输吗？”看台上的奥路贤不动声色的开口。
　　“啊，这一次战败的是我！从今以后，我的排位就让给她们了！”希亚看着地上银色的碎片不由一阵惋惜。
　　“那么。。。你们先退下吧，关于排名的事我们尚需商议一下。”
　　“了解！”希亚起身走向了通道处，几名黑衣人迅速来到了场下检查起了艾丽西亚的伤势。
　　一小时后，组织某处密室中，希亚正擦拭着自己新领的大剑，刚刚竞技场上的一幕连她自己未曾想到，全力挥出的一剑居然连自己的剑刃都无法承受那般的力量，以至于陪伴了多年的伙伴一般的剑居然也。。。
　　“你似乎很悠闲呢。”伊恩推开了们看了一眼希亚开口说道。
　　“呵呵，不然还能怎样？组织造出了那样的怪物，我会输也是很正常的呢。”
　　“你究竟在想些什么？刚刚你有能力杀死她们的，为什么不那样做？”草帽长老的情绪有些激动，任职七年，希亚早已清楚，所谓排名可以上升，不能滑落，特别是排位战，如果你在这里无法证明你的价值，那么战士被抹杀掉的可能就会大大增加，“下不了手？抹杀掉她们，就没人能威胁到你的地位，只要你还是最强的No.1，你就可以活下去！”
　　希亚看了一眼眼前的代理人，突然冷笑了一声开口：“活下去又能怎样？伊恩，斩杀了快十年，我累了。。。”说出了这一句的希亚没有了往日的张扬、骄傲，透着倦意、疲惫，那俏脸上第一次对草帽长老露出了一抹温柔的笑。
　　“。。。你的新排名是Ｎｏ．２上任去吧！”刹那间，伊恩所有抱怨的话，都无法说出口了，近一百五十多年中代理了无数战士的他突然觉得如果有一天希亚不在了，自己可能会有些寂寞，不知不觉中，他居然将少女当做了一个朋友。
　　“。。。伊恩，最后求你件事，如果有一天组织预备。。。将我处理掉，请把我扔给深渊吧，别让我像迪妮莎一样。。。死在自己人的手里。。。”少女起身背起了那崭新的大剑推开了们迈步走出，回首间如是的话语飘荡于空中。
　　“。。。你想太多了。。。”
　　“呵呵，但愿如此。”
　　超级深渊普利西亚觉醒后第七年，组织Ｎｏ．１排位再次易主，新的战士是个只有黑战士称号的人，没人知道她的姓名，长相。同时，历经上百次讨伐战组织历代最强的战士‘无双剑’希亚调任Ｎｏ．２，而数次参加试炼未曾通过考验的战士古妮雅也在那一天成为组织正式战士，排名Ｎｏ．４７。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 幼翼高飞
更新时间2010-10-15 17:55:59  字数：3210

　Ｎｏ．１排位战三个月后，某不知名的小镇入口处，夕阳余晖映照下，一名银甲少女缓缓走进了小镇。裙甲、护肩、银灰色的紧身外套包裹着那骨感窈窕的身材，一领披风随风飘摆，身后的大剑即使仍在鞘中依旧散发出阵阵摄人心脾的凉意，利落的短发、精致的五官透着丝丝英气，一双诡异的银色瞳眸让人无法直视。金属战靴踏击地面的声音依旧无法覆盖村民们的切切私语，即使畏惧那银色的瞳眸，人类依然会投出那厌恶的目光，古妮雅压着心中的怒火听着那阵阵刺耳的话缓步走进了村长的居所。
　　“那么。。。这是我们约定好的金子。。。请您。。。”小屋中村长颤巍巍地将一袋金币放在了桌案上，而后推到了古妮雅的面前，那足有村子里近十年全部收入的总和就这样摆在了少女的眼前。
　　希望可以让对方收下金币后立刻斩杀掉妖魔的村长失望的看着那些价值不菲的金属甚至没有让古妮雅的眼神发生丝毫的转变，少女的口气依旧是冷漠无比：“不必了。”
　　“啊？不必了？那是说？”村长有些不解、有些惊愕、还有些担忧，如果此刻大剑放弃了这座村子，那么再多的钱留下来也没有用。
　　“完成任务了之后，收钱的人自然会来。”古妮雅不耐烦的开口，一向做事干脆有些寡言少语的她除了等待之外，最讨厌的就是解释了。
　　“任务之后？”
　　少女冷冷的看了一眼村长，开口说道：“也就是说，如果我死了，你们就不必支付费用了。”
　　“这。。。这。。。”
　　“总之，迟早会出现的，我的尸体或者妖魔的尸体！”古妮雅不理村长那张因恐惧而有些扭曲的脸推开了门，转身离去。
　　“啊！呼。。。呼。。。”看着那道消失的身影，中年男子脱力般的倚着桌腿倒在了地上，大口的呼吸着新鲜的空气舒缓自己的情绪。
　　“亲爱的，你。。。”一旁的妻子赶忙扶起自己的丈夫，有些焦急的看着对方那张苍白的脸。
　　“好可怕的眼神，还以为虽然是半妖但是会更接近人类，那根本就是妖魔！”
　　夕阳落下，夜幕拉开，古妮雅依旧靠在自己的大剑上，只不过没有像她对刚刚那个叫做拉基的男孩说的那样休息，而是静静的看着那夜空思念着自己心中最牵挂的人。
　　希亚，我已经成为大剑了，直到真的执行了任务后我才明白你跟迪妮莎为什么会拥有那样冷漠、孤独、痛苦的眼神，没有朋友相伴只能拥剑而眠，没有理解自己的存在只有曾经同类的排斥。希亚，与我们那无敌般的力量相对应的大概就是我们生命的无奈和对命运的无力吧，可惜我懂得太迟了，希亚，我好想见到你，跟你说声对不起，那时对一切一无所知的我，只懂得对你撒娇的我，不知伤害了你多少次。。。
　　迪妮莎，我见到了一个有趣的孩子，他居然不怕我们这些半妖战士，看到他让我想起了曾经的自己，那时候缠着你的我，是否也如他一样呢？
　　少女抬头看了一眼那初升的新月，起身跟上了刚刚走了不远的那个男孩。虽然古妮雅没法使用过多的妖气，对妖魔的感知能力也可能是现役战士中最差的一个，但是对于那男孩身上那颇为熟悉的气息她无论如何也不会弄错。那般浓烈的血腥味只有以猎食人类内脏的妖魔才会拥有，古妮雅甚至差一点因此一剑杀了那男孩，可是那气味却似乎稀薄了一些，所以。。。如果不出意外，那只妖魔应该就在他的家里。
　　古妮雅轻轻的跃上了屋顶，倾听着屋内的动静，直到。。。那男孩看着妖魔从自己兄长身体中幻化而出含着那因记忆而留下的泪伸手抓着那孩子的头颅将他高高提起。
　　“希亚，迪妮莎，保佑我吧，我要去执行任务了。”
　　‘砰！’少女的剑刺破了屋顶，跳入了房间里，月光映照下，那银色的甲胃、瞳眸、大剑彼此辉映相成一体，那一刻持剑的古妮雅冷冷地注视着面前的妖魔，接着在拉基依旧沉浸在古妮雅那冰冷却又美艳的俏脸之际一团紫色打破了他的思绪，古妮雅以极快的速度闪到了妖魔的身侧而后一剑迅速的斩下了他提着男孩的手臂。
　　‘啪’“啊！”拉基跌倒在地，而后果断的退到了一旁看着与妖魔对持的古妮雅。
　　“果然在这里呢，那男孩身上的气味就是你的吧。”回转身形的少女那一刻露出的不再是银色的瞳眸，而是一双比妖魔更加恐怖、嗜血的暗金色的眼眸，在那目光下不要说妖魔即使是一旁的拉基也不由自主的对古妮雅产生了恐惧的心理，一直将对方当做一个亲切的姐姐的拉基突然觉得自己的想法有些太过天真了，拥有这样眼神的女孩真的会有感情吗？
　　“你。。。你怎么。。。”妖魔巨大的身体不断的退后，古妮雅也许不是很强的战士，不过那被妖魔血肉改造后的身体加上那千锤百炼的剑术，想要杀死他这种程度的妖魔并不成问题。
　　“白天第一次见到他时我就感觉到了他身上的气味，所以一路跟到了这里，果然，没有让我失望呢。”古妮雅再次释放部分妖力，手臂肌肉被瞬间强化，而后疾步冲向了妖魔，大剑划过一个美妙的弧度，再次斩下了妖魔的一只手臂，而后。。。
　　‘噗’“啊。。。救。。。救我啊。。。拉基。。。”那与自己兄长极为相似的哀号声让拉基一阵不忍，幸运的是，下一刻妖魔的身体便被它身后的古妮雅斩为了两段。
　　“啊！”夜光下，拉基没有因妖魔的死而轻松下来，那里毫无半点怜悯将剑上的血甩掉而后不加停留的离开的古妮雅带给了他太多的震撼，那时的少年浑然不知，这少女的出现改变了他短暂的人生。
　　深夜，圣都附近小镇，‘净土’酒馆的门被一个高大的身影推开，灰袍下一位一身皮甲身背包裹的女子走了进来。已经过了晚饭时间和餐后聊天时间的酒馆里并没有多少酒客，可是即便如此那女人走进时还是引起了一阵的骚动，原因无它，实在是那美人容貌身材太过出众了些。皮甲下曼妙、婀娜的身姿和那行动间摇摆的腰肢让人看上一眼就会心头燥热，一头微卷的黑色长发配合那精致无比的五官加上雍容华贵的气质，没有人能够抵抗那样的美色。
　　与众人相反的是酒馆老板的表现似乎十分正常，虽然只是不完整的一面，但是见过了希亚的容貌后，中年男子对很多美女都有了些免疫，而且那酒客身后包裹的形状和女人那眼眸中透出了气息让他很是熟悉。
　　“客人。。。您需要些什么？”老板看着少女一步步走到了柜台前，没有进入任何一张宽敞的桌子，而是拉起了一把高脚椅坐在了自己的面前，赶忙招呼起了她。
　　“给我一杯你这最好雅利安红酒。”女人的声音非常美妙，虽然没有普通女性的纤细，却格外的多了一份磁性，让人无法违背的磁性。
　　“啊！好的，您慢用。”老板赶忙应道，而后回手拿起了杯子倒起了红酒，接着将酒杯推到了对面美人的跟前。
　　少女接过酒杯轻轻晃了晃，看了看那浅红色的液体，而后浅浅的押了一口，开口说道：“嗯，味道不错，可是似乎年份不太好呢。”少女的话勾起了老板的回忆，中年男人一阵浅笑：
　　“呵呵呵。。。您是这几天第二个说这种话的人呢。”
　　“哦？还有人在这里点价钱这么高的酒？”这一次有些惊讶的是喝酒的少女，一杯要花上不止一个金币的红酒，除了贵族之外很少有人喝得起。
　　“嗯，那位客人还留给了我一个调酒的方子呢，您要不要试试？”老板兴趣十足的开口。
　　“好啊！”黑发少女那精致的娃娃脸上露出了一丝感兴趣的微笑。
　　“请稍等。。。”老板扭过身去，将几种酒调在了一起。
　　少女看着男子的动作，思索了片刻，缓缓开口：“老板，如果我没说错，上次点酒的不是人类吧？至少不完全是。。。”
　　“呵呵呵。。。哪里？虽然瞳孔的颜色不一样，不过。。。就在下看来。。。那是个不错的女人呢。”中年男子豪爽的一笑，中肯的开口，言语间既没有否认少女的话，也没有给出确切的答案，可是对面的黑发没人却露出了满意的笑容：“是吗？我们眼光一样呢，这酒叫什么名字？”
　　“您应该猜到了，不是吗？”阅人无数的中年男子和气的一笑，看了一眼少女身侧的包裹，如是说道。
　　“呵呵。。。说的是呢。。。”少女看了一眼酒杯倒影中已经开始变为银色的瞳孔，无奈的叹了口气，起身说道：“那么告辞了，如果那位小姐再次来这的话，请把这个交给她。”黑色的长发已经开始变淡的少女将一个画有三叉戟图案的纸简递了过去。
　　“我会留意的，您的朋友似乎走得很匆忙，听镇口的人说似乎去东方了。”老板看着那即将离去的美人，将自己所知全部告诉了少女。
　　“谢谢。”已经走到门口处的少女回首间露出了一抹自信、骄傲的微笑，那如利剑般锐利的瞳孔似乎在告诉所有人，‘微笑的女神’已经来迎接自己的心上人啦。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 黑函与战士的终点（上）
更新时间2010-10-16 18:04:23  字数：3431

　斯利山脉是通往北方必经之路，此刻山脚下某处未知名的小镇上，数十头妖魔围住了一位一头长发的大剑战士，几乎是一片死寂的街道上倒着另外一具战士和无数村民的尸体，此刻幸存的长发少女一身银甲上满是鲜血，小腹、肩膀都挂了彩，单膝跪地的她正将自己的剑从一头倒在地面的妖魔的尸体中抽离出来。
　　“呼呼。。。咳。。。可恶。。。”战士起身将大剑横在胸前，因疼痛而急促的呼气带着不堪重负的气管一阵痛苦，咳出了些鲜血后神智有些模糊的她不由倒退了几步，突然间身后一阵恶风传来，让少女不由心惊，想要躲避，脚步却不听使唤，背后的披风被利爪撕裂银灰色的布料带上了几丝血色。
　　一头偷袭得手的妖魔得意的冷笑着：“呵呵呵。。。什么大剑？不过如此吗？哈哈哈。。。”
　　“啊！”艾丽娜痛苦的跪倒在地，忍着疼痛的她额头滴下了汗水，瞥了一眼一旁倒在地上的同伴，少女的眼眸有些湿润。授印不到一年，执行过不少次的任务，可是十次战斗有一半都挂彩的她已经清楚了作为半妖战士自己可能无法走得太远。然而从未想过，一切会来的这样的快，几天接到了委托任务，要跟另外一名伙伴来这里斩杀复数的妖魔，对于普通战士而言，妖魔并不十分可怕，但是那是在数目为个位数的前提下。一进小镇就被数量惊人的妖魔包围的她们来不及反应，自己的同伴就死在了那些怪物的手上。艾丽娜苦苦支撑，也依旧受伤不轻，少女看了一眼那些守住了各个出口的妖魔，不由苦笑了一声。
　　“本想活得更久些，至少要等到再见古妮雅一面的，看来是没那个希望了，不过。。。你们想要杀我，也未必做得到呢。”‘砰’，艾丽娜第一次毫无顾忌的释放了身体中的妖气，被那些气息扭曲的身体将护腕震碎，粗壮的手臂瞬间伸长，刚刚偷袭得手的妖魔来不及躲远就被突如其来的大剑将身体斩为了两段，而后那些怪物们尚未来得及躲避、散开，那身体已经开始扭曲的少女挥舞着一柄大剑冲进了一众妖魔之中，浑然不再躲避单纯地进行杀戮，毫不顾忌的使用妖气的艾丽娜好似地狱的罗刹恶鬼，小镇街道上，不断的飞起巨大的断臂、头颅，妖魔们得意的笑声不见了，取而代之的是一阵阵的哀号声和求饶声。
　　‘砰，呜。。。’，一小时后，体力彻底透支的艾丽娜靠在了墙壁上瞪着金色的瞳孔不甘心的望着那被一头妖魔击飞的大剑。斩杀了近三十头妖魔后最终没有再继续释放妖气，少女放弃了觉醒，失了一臂的她闭上了双眼等待着死亡的到来。
　　‘呜。。。’‘啪。。。’飞上空中的大剑不断地传来划破空气的声音，可是金属落在地上的响声却久久没有入耳。好奇的少女睁开了眼睛看向了空中，一个熟悉的身影接住了自己的剑，那长长的马尾，天蓝色的缎带和蓝色的剑柄，让艾丽娜放下了久悬着的心。
　　“可恶！又来了一个呢！”一头妖魔声嘶力竭的吼道，集结了如此数量的同伴却连一个大剑战士都没能抹杀掉，还谈什么占据这里，此刻的妖魔们有些失去了那所剩不多的理智。
　　“哼，杀了她们这个小镇就是我们的了，上！”一头较为强壮的率先冲了上去，几头妖魔随后而至。
　　“天真的家伙。”希亚冷冷开口，声音低沉，不带一丝感情，而后向前轻轻跨出一步，诡异的越过了那几头妖魔的身体，看不到少女何时出手，几头妖魔的身体中喷出了紫色的液体，而后尸体倒了下来。那少女持着艾丽娜的剑闲庭信步的走进了一众妖魔中，明明移动不是很快的身影却无论如何都无法抓住，而希亚每移动一次，必定有一名怪物的同伴倒在地上，‘呜。。。’“不要，不要杀我。。。”扭头想逃跑的妖魔刚刚迈步逃向了艾丽娜的方向，就被瞬间移到了它身侧的希亚斩断了头颅，紫色的血迹滴在了艾丽娜的身前，庞大身躯倒在了地上。片刻之后，小镇上再无任何声息，所有的妖魔都毫无意外的倒在了地上。
　　希亚将艾丽娜的剑插在了那被妖魔的血液染成黑紫色的土地上，而后低头看了一眼少女的身体，接着探出手臂撕开了她小腹下的衣料，那里不安的蠕动着的妖魔血肉让希亚心中一阵阵的不安，“如何？还有可能恢复吗？”
　　“呵呵，做不到了，前辈，如果你可以早来一会儿，该有多好？”女孩苦笑了一声流下了不甘心的泪水，而后扑在了希亚的怀中。
　　少女微微闭上了双眸，一只手抚上艾丽娜的头，轻轻问道：“对不起，有什么可以帮你的吗？”
　　“把这个交给古妮雅。”少女伸手从剑柄中抽出了一张黑色的信笺递给了希亚。
　　“你在为难我呢，明明知道。。。我不想见她的。。。”希亚有些无奈的看着那书简，神色中闪过了一丝难色。
　　“。。。您拒绝吗？”
　　面对艾丽娜那执着的目光，希亚犹豫了片刻单手接过，开口说道：“我会交给她的。。。你。。。多保重吧。。。”
　　两天后，某处未知名的小镇外的旷野中，古妮雅看着一旁安然睡去的拉基，不由露出了一抹温馨的笑容，那样的笑是自从自己离开了希亚后再也不曾流露过的表情。几天前刚刚完成小镇上讨伐妖魔的任务后古妮雅就接到了新的任务，杀死附近小镇冒充大剑战士的妖魔，于是匆匆离去，甚至没有时间填充些补给就立刻出发的她，却在即将抵达目的地时遇到一个意外。那名似乎是叫做拉基的男孩赶上了她的脚步，看着那奄奄一息的少年，古妮雅不由想起了曾经的自己，那时刚刚失去了迪妮莎重病在身的她也曾这样无力过。
　　当古妮雅鬼使神差的将那孩子抱在怀中走向小镇时，她不由回忆起了曾经雨夜中抱着自己求医的希亚，于是少女的脸上露出了几分幸福的笑，抱着男孩的动作也更加轻柔，似乎这样做就又能回到七年前跟希亚守在一起的日子。
　　将那男孩送进了旅店又付清了帐，那时安顿好了一切的古妮雅拿起了大剑走向小镇外据说常常有妖魔出没的密林中，本以为就此可以不必再见面的古妮雅没有想到的是，那少年醒来后居然跟上了自己的脚步，而且差一点就死在了妖魔的手上。
　　看着那男孩无力的表情，和他望着自己时带着几分热切的神色，古妮雅最终没能铁下心肠将他丢在那里自身自灭，于是她做出了曾经跟迪妮莎一样的选择，她将那名为拉基的男孩带在了身边，却不知道，自己的决定是否会让她迎来跟迪妮莎一样的命运。
　　正在思索回忆着的古妮雅突然间被一阵脚步声打断了思绪，起身离开，看了一眼正在烤着肉的拉基叮嘱了一句，“不要跟过来。”的话后，就走进了旷野中。
　　“我在这里。”旷野的天然石柱后面一个阴冷的声音响起。
　　扭头望去，黑袍墨镜，自己的代理人陆鲁出现在了那里，不出所料的被询问了那名少年的情况，古妮雅以方便的厨师为借口搪塞了代理人，可惜天真的女孩似乎忘记了自己那几乎很久都不需要进食的胃口，这种一戳就破的谎言怎么可能让陆鲁放掉戒心。
　　“真是好像人类的话呢。”墨镜男子的嘴角微微牵动露出了一抹狡猾的笑容。
　　“我的新衣服？”无视陆鲁那一副恶心的笑容，古妮雅直入正题。
　　陆鲁将一个包裹扔到了古妮雅的身前，看了一眼单手接过却并没有其它动作的少女，不由好奇的问道：“这里，你不换上吗？我的意思是。。。”陆鲁伸出手臂探向了古妮雅小腹上的伤口。
　　‘啪！’女孩急切的伸手挡开了男子的手臂，而后冷漠的开口：“抱歉，我的身体没有问题。”
　　“呵呵，听说从你加入组织开始从不让别人看你的身体，看来是真的呢？不会是为了迪妮莎守身如玉吧？”陆鲁的话中调笑的意味十足，浑然没有在意古妮雅那一脸杀气的表情。
　　“。。。。。。”古妮雅握紧了拳头，却没有开口辩驳一句。
　　“啊，对了，她已经死掉了呢，你应该是为了希亚吧。”陆鲁满意的看着少女那一脸怒火却没有反抗的表情，继续撕开古妮雅心中的伤疤。
　　“你的话说完了吗？”少女的声音有些颤抖，显然她的忍耐已经到了极限。
　　“呵呵，那个男孩你最好把他处理掉，放弃你那异想天开的想法吧，迪妮莎做不到、希亚做不到的事，你觉得你可以成功？”陆鲁的话虽然冷漠却的确让古妮雅心头一凉。
　　“呵呵，我给你捎来一件东西。”陆鲁话音一落，一个黑色的信封飞到了古妮雅的身侧，少女微微一愣，赶忙单手接过，即使一向冷漠的古妮雅也不由吃了一惊。
　　“嗯？啊！黑函？怎么可能？给我的吗？”
　　“你自己确认吧。”陆鲁转身离去。
　　片刻后，旷野的一个高坡上，一身甲胄的希亚站在那里巧妙地隐秘着自己的身形看着下面不远处火堆旁的拉基，意识到了陆鲁已经来到身后少女才挪开了目光，缓缓开口：
　　“交给她了？”
　　“啊，不过，你不在意吗？她身边的那个男孩。。。”陆鲁笑了笑看着希亚开口说道。
　　“如果他可以让古妮雅幸福。。。”
　　“呵呵。。。你觉得古妮雅会接受他吗？”代理人冷冷看了一眼火堆旁刚刚走回的古妮雅反问了一句。
　　“。。。没有别的事。。。我要先走一步了。。。”希亚转身试图离去，却陆鲁开口阻拦。
　　“不必走了，你的任务伊恩已经让我转达给你了。”
　　“好快呢？任务地点？”少女冷漠的问道。
　　“圣都。”
　　“目标？”
　　“你的老朋友，前No.2风雷剑，现在的觉醒者鲜血之阿加莎！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 黑函与战士的终点（中）
更新时间2010-10-17 17:53:56  字数：3072

　半妖战士的生命可以很长久，因为如果她们愿意，只需要放弃那曾为人类的一切，然后安心做一名觉醒者那么除非不幸的遇到组织的讨伐队，否则尽可以做一名无法无天的魔王。不过，百年来，史达夫基地中成功的制造了数千名战士，然而觉醒者不到那数目的五分之一，甚至更少，除了一部分战死沙场的少女外，更多的人在自己的极限到来之时选择了另一种结束生命的方法—黑函。
　　战士们在授印之时便会领到一个黑色的信封，信封里的信笺没有甜言蜜语、没有问候称呼，只有一章除了印有自己的剑印外一无所有的黑色纸简，当少女们已经无法控制自己体内的妖魔血肉时，她们会从剑柄中抽出这黑函让自己的代理人交给最信任的朋友，然后用最后的意志力约束那份体内嗜血的欲望等待伙伴的到来，安心的死在自己同伴的怀里。用她们授印时那位黑衣首领的话来说，无法决定自己出生时的命运而成为了斩杀者，至少拥有权力选择死在何人的手里，这也算是组织的慈悲和她们最后的自由。
　　清晨，阳光照在了旷野之上，火堆旁，拉基正在锅里煮着一些食物，一只手将一些肉干撕碎扔进锅里，一面偷偷的看着一旁沉思不语的古妮雅。
　　“拉基！在煮什么东西吗？”良久，少女似乎闻到了锅中传来的味道扭头说道。
　　“嗯。。。古妮雅，我在之前的小镇上买了些面粉和蔬菜，你有什么想吃的东西吗？”男孩依旧有些忐忑不安，古妮雅始终对他若即若离，他有些担心少女不知何时会将他丢弃，所以一段时间以来他都在接近所能讨好古妮雅。
　　少女抬头看了一眼已经渐渐发亮的天空心情有些烦躁的开口：“不是说过了吗？我们半妖战士不需要经常吃东西的。。。”转头瞥了一眼那里听到了自己冷漠的回答后神情有些沮丧的拉基，她有些不忍，同时看着那热气腾腾的锅子，儿时的一段记忆也不由自主的浮上了脑海：“不过既然你问了。。。拉基。。。你。。。会煮面汤吗？”那一刻古妮雅温馨的笑容让拉基好一阵脸红不语，好半晌恢复了神志的他匆忙开口：
　　“。。。啊？那是什么？没有听过呢？”
　　“嗯。。。是一种用面团和蔬菜做出来的。。。算了。。。即使做出来了。。。味道也不会一样吧。”古妮雅尝试着解释了几句，可是刚刚开口却突然发现自己在烹饪上的确没有丝毫天赋，明明记得味道很美却无法辨别那汤里面团和蔬菜之外其它调味品。
　　“啊？”拉基疑惑不解的看着古妮雅，少女微微一笑，缓缓开口：
　　“别在意，吃过了早饭我们要快些赶路了，时间不多了。”
　　“啊。。。嗯。。。”
　　‘不要吃你做的东西，会生病的。。。’
　　‘啊？你这小鬼！什么意思？’
　　‘。。。看你的样子就知道你做的一定很难吃！’
　　‘可恶！这样的话，我就是掐着鼻子也要让你吃下去。’
　　那时旅店里大病初愈的自己度过的一段日子也许是一生中最幸福的时光，回想起来希亚喂自己吃东西时的神情，少女不由露出了发自心底的笑容。
　　荒漠上的小镇中，再次迎来了一名大剑战士的到来，只不过，这位战士有些特别，身后居然跟着一个十几岁的男孩。几天前是两名战士经过这里，越过了山脉去附近的村庄执行任务，而后是紧随其后的另一名战士急匆匆的经过了小镇，现在人心惶惶的村民看着缓步走在街道上的古妮雅和拉基一行，那颗刚刚安定的心又不安的跳动了起来。而在这片大陆上，比起强盗、土匪、流氓，这些银眼魔女更加不受欢迎，此刻或者厌恶、或是憎恨的眼神夹杂着各种冷言冷语投向了古妮雅，身后的拉基看着少女那混不在意执意前行的身姿有些怜惜、有些不忍、还有一些。。。连男孩自己都说不清楚的有些酸酸甜甜的感情。。。
　　‘吱’，小镇旅馆的门被轻轻推开，中年老板刚刚从午睡中醒来就看到了刺眼的日光下一双诡异的银瞳，慌慌张张的从椅子上爬起，语气颤抖的开口：“欢迎光临。。。”
　　古妮雅瞥了一眼那带着些酒气的男子，浑然不在意他那带着恐惧的眼神冷漠的说道：“有客房吗？”
　　“额。。。有的、不过。。。”中年老板有些犹豫，可能的话他实在不想接待一个半妖战士入住自己的小店。
　　“放心吧，只是这男孩住下。”见惯了这些的古妮雅了然的指了指身后的拉基如是说道，同时从怀中逃出了几枚金币扔在了桌案上。
　　中年男人的脸上的难色少了一些，微微带了暖意的开口：“那就好。。。”
　　“古妮雅。。。我跟你一起。。。”拉基看到少女转身试图离去，心中不知为何突然不安起来。
　　‘啪’，古妮雅停下了脚步，扭头看了一样拉基神色不变的说道：“留在这里，我会回来的！一定！”
　　“难道说我们出了这妖魔了吗？”那名老板看着那一身杀气的古妮雅联想到了几天前离开小镇的艾丽娜不由问道。
　　“放心吧，这附近没有妖魔的。”古妮雅再次迈出了一步，推开了门。
　　“只是。。。前不久有好多大剑经过了这里呢。。。”
　　“是吗？”老板的话让古妮雅的脚步停顿了一下，那双一向波澜不惊的银瞳在那一刻不由自主因心中的激动而闪烁了一下。
　　“嗯。。。似乎是去了山上，听说那里出了妖魔来着。。。”老板的话，没能说完，因为古妮雅已经离开了他的小店，拉基看着少女远去的背影，突然觉得这一次古妮雅的任务一定很不寻常，他认识的古妮雅从不会因为妖魔的强大而露出丝毫不安的表情，而今天，虽然少女极力的掩饰，可是不论是那微微颤动的手臂还是离去时那有些慌乱的脚步，都不是平日的古妮雅会有的。
　　想到了这里的他不由自主的再次跑到门口处，一把推开了大门开口喊道，“古妮雅，我还是跟你。。。咦？不见了？好快？”街道上少女早已不见了踪迹，扭头寻找间，突然身后一个略微沙哑的声音缓缓开口：
　　“啊拉？小鬼，你在找什么呢？”那轻佻的语气让拉基的心跳几乎停了半拍，匆忙间回头看去，一个高挑的身影不知何时出现在了自己身后，背光处无法辨清的容貌只能依稀间辨得出那一双比古妮雅还要深邃、凌厉的银色的瞳眸。男孩不敢直视那双眼睛，慌乱间闭上了自己的眼眸，再次睁开时，突然发现那鬼魅般的战士已经消失于自己眼前，旅店的门板尚未合上前，隐约间可见那银色的身影迈步走进了旅店中。拉基左右看了看那不见踪影的古妮雅，犹豫了片刻，迈步走进了小店。
　　“欢迎光。。。”小店中老板听到了门声后刚刚开口，却发现了推门而入的拉基，再次回头之时一名银甲大剑的女战士不知何时站在了自己身前，少女恰到好处的站在了一团阴影中，不论是拉基还是中年老板都无法看清她的容貌。
　　“啊。。。什。。。什么时候。。。”老板不由自主地惊呼了一声，突然间那张美丽的俏脸不断的放大，而后一名凤目柳眉，容貌堪称惊艳的少女将那张沉鱼落雁的脸庞凑到了自己的跟前，而后少女轻轻舒展那纤细的眉眼，食指放在了那娇艳欲滴的薄薄的嘴唇前，轻轻开口：
　　“嘘。。。我只是想喝一杯而已。。。老板。。。有酒吗？”
　　虽然明知道对方是个半人半妖的魔女、斩杀者，可是面对那般美艳的容貌，中年男子还是不由自主的脸红的应道，“只。。。只有一些。。。我。。。我自己。。。喝的。。。”旅店老板从柜台下面拿出了一柄已经开封的威士忌递了过去。
　　“没关系的，我不是很挑剔呢。”那名半妖战士单手接过，而后微微一笑回身走向了不远处的楼梯口，轻轻抚了抚台阶上的灰尘坐在那里喝起了瓶中的酒水。
　　拉基皱了皱眉头，同样是大剑，这名少女给人感觉十分随和、轻浮，但是见过不少妖魔的他依旧无法忘记少女那瞳眸中的眼神比起古妮雅那柄能够斩断怪物的大剑还要凌厉，“你。。。你是。。。大剑？”
　　“呵呵，我更喜欢人类常用的那个称呼呢。。。叫我们。。。什么来的。。。银眼的。。。魔女。。。对吧？老板？”少女那沙哑的嗓音响起，一双丹凤眼中射出了锐利的目光。
　　“那你可以带我去找古妮雅吗？我担心她。。。”拉基慌忙开口，话未说完，就看到了少女那轻轻摇晃的手指，接着，少女露出了一个拉基一生中见过的最迷人的笑容：
　　“小鬼，姐姐告诉你一件事，秘密让女人更有魅力哦！”
　　（盗用了某位魔女的名言，知道的就别说了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 黑函与战士的终点(下）
更新时间2010-10-18 18:05:08  字数：3257

　希亚扭开了瓶塞，连杯子都没有用就毫不顾及喝了起来，押了一口那辛辣的液体后，少女皱了皱了那可爱的眉头，低声抱怨了一句：
　　“啊。。。好烂的酒呢，真是个小气的男人。”看了一眼那不知溜到了哪里去的中年男人，希亚苦笑了一声。
　　“请问您的话是什么意思啊？”一旁拉基被希亚那一连串与古妮雅格格不入的行动惊呆了片刻，第一次知道大剑似乎不全是自己所熟知的女孩那样的性格，此刻不由又思考起了少女刚刚的话。
　　“你叫。。。拉基是吧？”阴影中，再次传来了希亚那沙哑却不失魅力的声音，那宛若海妖般的嗓音似乎有着让人倾听的魔力，以至于沉醉于其间的拉基没有去思考为什么第一次见面的两人，希亚却会知道他的名字。
　　“嗯！”
　　希亚笑了笑，语气沉静的说道，“那么，我告诉你，拉基，真的那么关心古妮雅的话，这一次就不要打扰她，这个任务对她而言，很重要。。。”
　　“任务？是妖魔吗？那样古妮雅可以。。。”想要说自己不是第一次跟古妮雅面对妖魔的他却被希亚冷声打断，少女似乎并不喜欢他那对古妮雅寸步不离的跟随。
　　“小鬼，你知道人类口中的大剑是什么吗？”少女开口问了一个众人皆知却又似乎没有人知晓的问题。
　　“我。。。当然知道，不就是斩杀妖魔的战士吗？”拉基的回答有些底气不足，口口声声的说跟随古妮雅可是他对大剑的了解可能还没有一些见多识广商人旅客来的多，对于大陆上的人们而言，大剑就是对那些斩杀妖魔的战士的称呼，可是对于跟随古妮雅有些日子的拉基而言，这样的了解程度实在是种讽刺。
　　希亚昂首将半瓶烈酒灌了下去，一向将酒精当做饮料的她面不改色的起身，走出了阴影，露出那双魅力十足的瞳眸，看了看拉基，直到男孩不好意思的低下了额头，她才再次开口：“半人半妖，你觉得世界上会有这种生物吗？所谓的半妖战士曾经都是些跟你一样年纪，不，应该是比你更小的孩子们被置上了妖魔的血肉，度过高强度的战斗训练后被人类制造出的与妖魔战斗的工具哦。”
　　“人类？怎么会？”虽然有过疑惑，可是将人类改造为被他们厌恶的半妖，这种事对于每日从事着简单耕作和农活的少年而言实在是有些匪夷所思、骇人听闻。
　　然而少女的话却并没有说完，接下来的一番解释才是拉基胆战心惊的事情：“不要被古妮雅那个冷漠样子所迷惑，她比你大不了几岁呢。不过，只要是工具就会损毁的那一天，我们这些战士也不例外，你们称呼我们为大剑也许十分贴切，只是斩杀工具的我们每次战斗时一旦使用了妖气，身体中妖魔的血肉就会随之增长，终有一天，它们会成长到我们的理智无法控制的那一刻，那个时候就是我们这些工具的极限。”明明是与自己息息相关的话题，希亚的语气却是轻松之极。
　　“极限？会死吗！”拉基突然间觉得自己的心脏一阵的绞痛，古妮雅临别是那有些痛苦的表情突然附上了他的心田。
　　“死？呵呵，你太天真了，如果可以那么容易就结束痛苦，该有多好啊！。。。拉基，你见过古妮雅战斗的样子吧，那诡异的瞳孔和扭曲的脸庞，你不觉得和某种吃人内脏的生物极为相似吗？”希亚冷笑了一声，将瓶中最后一口酒送进了喉咙，而后缓缓开口。
　　“妖魔？大剑会变成妖魔，那么古妮雅她。。。”来不及多想，抬腿走向了大门的他刚刚迈出了一步，一个身影突兀的拦在了他的身前，而后一条看似纤细的腿踢在了他的身体上，少年不受控制的倒在了旅店的台阶上。
　　“你最好呆着别动，我可不是古妮雅，没有那么多的耐性！”希亚皱着眉头看着倒在地上的拉基，对于这个男孩的态度她着实谈不上喜欢，特别现在是他那冲动不走脑子的行为以及对自己那带着几分厌恶的眼神，古妮雅的个性本就倔强、而且不够冷静，如果身边再多一个这样的男孩，想不出事都难。
　　满脑子都是古妮雅的男孩捂着小腹，再次跑向了门口，却被希亚一把抓住了他的衣领，足有近一百八十公分身高的少女单手将拉基提了起来，少年一面挣扎一面大吼着，“你放开我啊，古妮雅她，古妮雅她会。。。”
　　“放心吧，这一次，要变成妖魔的人，不是她呢。。。”希亚叹了口气，带着几分伤感如是开口，同时将拉基放在了地上。
　　“大剑战士？之前经过这里的。。。”想到了不久前旅店老板的话，拉基恍然大悟。
　　想到了爱丽娜，希亚无奈的闭上了自己的双目，曾经因为担心古妮雅的安危而在训练生时就无数次的探望过她，也是在那时自己认识了爱丽娜，那女孩帮了自己和古妮雅很多很多，到了最后却连救她一命都没能做到，希亚对爱丽娜充满了愧疚，“那个女孩是她的好朋友，拉基，不要去找她，可能的话，让她一个人痛痛快快的哭上一场吧，外人出现在那里，她会不好意思的，那孩子。。。太坚强了。。。”至少让那两人安安静静的度过最后一刻，至少不要让人打扰她们，这是希亚最后能帮艾丽娜的。
　　“您要走了吗？不见古妮雅一面吗？”拉基看着希亚迈步走向了门口不知为何明明有些讨厌这个张扬轻浮的女人，此刻却有些想要挽留她。
　　“呵呵。。。不了，我的任务也很多呢，哦，对了，这个是古妮雅最爱吃的一种食物，制作方法我写在上面了，替我照顾好她哦。”希亚微微一笑将一纸写满了调味品的纸签掷到了拉基身前。
　　“啊。。。嗯。。。请问。。。”拉基伸手接过，看着那少女远去的背影，犹豫了片刻突然开口：
　　“请问。。。您不后悔吗？明明可以不用。。。如果不去战斗的话，就不用那样痛苦了。。。为什么还。。。”这是拉基想要问古妮雅的话，如果不去战斗，就不会使用妖魔的力量，那样，不论是古妮雅还是她的朋友都会平安无事的。
　　“呵呵，小鬼，你问了一个很傻的问题呢，为什么要去战斗吗？”希亚沉思了片刻，缓缓开口：“每个战士的理由可能都不一样吧，对我而言，我们战士存在的理由就是斩杀妖魔，不是为了什么正义、不是为了组织的命令、更不是为了那些已经不把我们当做同类的人类，从头至尾，我们所守护的只是自己灵魂中那名为良知和人性的东西罢了，不是什么高尚的理由，只是失去了人类身体的我们在垂死守护着自己最后值得珍惜的东西罢了，仅此而已。”
　　此刻，斯利山上，曾经古城的遗迹的阶梯上一个沉重的脚步声不断响起，一向讨厌浪费时间的古妮雅从未向这一刻期望这一段路永远都走不完，艾丽娜是性格孤傲的古妮雅除了希亚外唯一一个朋友，直到现在，她仍旧怀疑自己能否真的能挥出最绝情的一剑，夺走那最亲密的伙伴的生命。曾几何时，重伤在身的自己是艾丽娜照顾了无人问津的她；曾几何时，孤独寂寞的自己拥抱着的是艾丽娜的身躯彼此安慰着；曾几何时，接受融合时，无法忍受那被妖魔血肉吞噬灵魂的痛苦时，抱着自己的头，对自己说着，‘不要紧，不会痛。’的依旧是艾丽娜，如今，要用自己的剑结束那相伴七年之久的友人的生命，对古妮雅而言实在是件残忍的事情。可是即便如此，也无法逃避，‘黑函’这种残酷的信任，一方拒绝就等于将伙伴的灵魂送给食人的魔鬼，对于选择了让友人结束自己生命的战士们而言是最大的侮辱、背叛。
　　‘啪’，山巅的栈道上传来了一声战靴踏断干枝的声音，而后夕阳下，一名长发银甲，容貌秀丽的半妖战士走到了少女的面前。
　　“好久不见了，古妮雅！”
　　看着那熟悉的倩影，古妮雅露出了一个欣慰的笑容，“啊，好久不见了，你还老样子，一点都没变。。。”
　　艾丽娜苦笑了一声，强压小腹那蠢蠢欲动的妖魔血肉，竭尽全力的露出了一个最甜美的笑容，“呵呵，那是为了与你相见啊，我不想让你见到我丑陋的样子。”
　　“笨蛋！”看着少女那脸上一阵阵被妖气扭曲的表情，和那牵强的笑容，古妮雅突然好想大声哭泣。
　　“啊，的确呢，明明比你晚一些授印，却比你早一步迎来了极限呢。。。呵呵，不过这样也好，我就不用担心收到你的黑函了，古妮雅，我是不是好没用？”少女不让自己眼中流一滴泪水，提着自己的剑缓步走向了古妮雅。
　　“艾丽娜。。。”
　　艾丽娜的心脏一阵不规则的跳动，紫色的血开始流向自己的心脏，少女哀伤的看着对面的古妮雅，声音颤抖的开口：“啊。。。我。。。古妮雅。。。快。。。快动手。。。我。。。的极限。。。趁我还保有。。。人类的意识。。。”
　　“我。。。对不起。。。艾丽娜。。。”少女飞身而过，剑上光华一闪，血光迎着夕阳化作红云飞散四周。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 心中的天堂
更新时间2010-10-19 18:08:01  字数：3187

　飞溅的血花伴随着少女柔弱的身体倒在了地上，古妮雅的大剑从艾丽娜的身侧刺入，冰冷的剑刃穿过肋骨、肺叶直入心脏，当古妮雅扔掉了手中的剑将少女的身体抱在怀里时，艾丽娜的体温比北地的雪还要冰冷，少女微弱的呼吸和那即将停止的心跳让古妮雅一阵心痛。
　　“啊。。。这样。。。就好了。。。”艾丽娜勉强的睁开双眼，看着将自己抱在怀中的古妮雅露出了一个欣慰、幸福的笑容。
　　“艾丽娜。。。”面对着少女那真心的笑，古妮雅却流下了伤心的泪。
　　“啊拉。。。你流泪了。。。这一次。。。不是为了你的希亚前辈。。。而是为了我呢。。。呵呵。。。好开心。。。”那坚强的少女落下的那哀伤的泪似乎治愈了艾丽娜那心脏处的绞痛，虽然鲜血依旧在不停地流淌。
　　“艾丽娜。。。我。。。”古妮雅想要开口，却被艾丽娜的动作打断，少女颤抖的伸出了手臂，冰冷的食指轻轻触摸着古妮雅的眼角，那宛若珍珠般的泪滴就这样落在了艾丽娜的手指上。
　　心脏处又是一阵疼痛传来，艾丽娜开口间，语气更加轻柔了几分：“不过。。。即使是为了我。。。我也不想让你哭泣呢，这样。。。我会难过呢。。。而且，我现在一点都不痛苦，脑子里的回忆都是跟你在一起的那些幸福、快乐的日子。。。纳。。。古妮雅。。。其实。。。我是个坏人呢。。。一直以来。。。你的希亚。。。从来没有忘记你。。。”
　　“艾丽娜，不要说了。。。你。。。”古妮雅虽然思念希亚已经到了深入骨髓的地步，可是她不想让自己挚友连死去前最后一刻也如此痛苦。
　　可惜，古妮雅的话并没有让艾丽娜的倾诉停止，少女微微一笑，轻轻开口，声音低得即使近在咫尺的古妮雅也要仔细辨认方能听到：“呵呵。。。最后一次能跟你这样说话了呢。。。请让我说完吧。。。抱着你入睡、给你疗伤、在你最痛苦的时候安慰你的。。。都是。。。希亚。。。我没有告诉你。。。对不起。。。骗了你好久。。。好久。。。不要恨我。。。”说道最后一句时，艾丽娜那文静秀丽的脸上露出了一抹担忧。
　　“笨蛋。。。我怎么会。。。你永远是我最好的朋友。。。”古妮雅再次将少女的身体抱紧了几分。
　　“朋友吗？呵呵。。。也好。。。能死在你的怀里。。。我没有遗憾了。。。好痛。。。古妮雅。。。”少女的声音越来越低，已经无法听到她在说些什么，夕阳下，那双银色的瞳眸暗淡无光，最终无法射出一丝光芒，那微弱的心跳、呼吸在古妮雅的怀中停了下来，直到最后一刻，艾丽娜依旧带着一抹开心、幸福的笑。
　　希亚前辈。。。我还是输给你了，请为我照顾好古妮雅吧，下辈子。。。我一定会赢你的。。。一定。。。
　　古妮雅。。。好想告诉你。。。我真的。。。真的。。。好喜欢你。。。跟你在一起的时光。。。好短暂。。。好幸福。。。
　　夕阳下，古妮雅抱着那具冰冷的尸体，无声而泣，一夜无眠，直到天明时分，古妮雅才将艾丽娜埋在了斯利山上，看着作为墓碑存在的大剑上的剑印，少女临别时口中未能说出的话回荡在古妮雅的耳边，‘古妮雅。。。我好怕，欺骗了你的我一定会下地狱吧。。。’
　　“笨蛋，你还活在我的心里，怎么会下地狱。。。”
　　‘当有一天。。。你的心必须变得比斩杀妖魔的大剑更加坚硬。。。才能活下去时。。。那时，你来告诉我答案吧。。。’
　　希亚，我成为了大剑后，终于明白你那时的话中究竟隐藏着怎样的痛苦、无奈，现在的我大概再也没有资格像那时一样教训你了，因为我也抹杀了自己唯一一个朋友，不过，我从不后悔成为了半妖战士，这样，不断的痛苦着，我也不断的前行着，走在跟你和迪妮莎一样的命运之路上，终有一天。。。我一定可以。。。再次见到你。。。等着我。。。
　　就在古妮雅为自己唯一的挚友的逝去而哀伤的同时，东方史达夫的基地中，一场围绕着她的阴谋正在上演。
　　组织会议厅内，几名长老齐聚一处，然而这一次不知为何，只有首领一人端坐在正中央，其它一众长老都战战兢兢的站在两侧，下方的陆鲁低着头脸颊一侧带着一丝冷汗，似乎十分担忧。
　　“陆鲁，希亚真的没有去圣都执行任务吗？”黑衣首领此刻语气森然、冷峻，即使是当初露西艾拉在组织内部大肆破坏也不曾见到她如此的气恼。
　　“是的，大人，我们调查过了，圣都并没有出现她的踪迹，不过。。。”陆鲁开口说道，可是话说了一半似乎有些忧虑的停了下来。
　　“不过什么？”首领的语气越发的不耐烦。
　　“呵呵，之前最后一次见到她时，似乎她很在意古妮雅的行踪呢。。。”陆鲁的话无异于火上浇油，当他说道古妮雅那三个字时，首领那冲天的怒气任何人都可以感受得到。
　　“。。。。。。”
　　看着首领不发一语，一旁另一位长老不由开口抱怨道：“而且，她的前一个任务应该是处理南方的觉醒者，怎么会跑到通往北方的斯利山上去？”
　　“大人，希亚一个月来已经延迟了两次任务执行时间，似乎都是为了那个古妮雅呢。。。”早已对希亚不满的奥路贤添油加醋般的说道。
　　“大人，我觉得我们不应该继续纵容她了。。。”如是的声音此起彼伏，古妮雅授印三个月来，希亚略次破坏规矩，不尊调令的跨越防区，加上一直以来以奥路贤为首的一批因独角觉醒者事件而受牵连的代理人，‘无双剑’十年来真的树敌良多呢。
　　‘砰’，一声巨响，首领的手臂重重拍在了椅子的扶手上，一众长老们的声音瞬间即止。
　　“。。。希亚现在在哪里？”首领冷声问道，比起其他事情来，她现在更关心那少女身在何处。
　　“。。。。。。”刚刚还此起彼伏的声音熄灭了，显然，这些长老没有人调查过。
　　“大人，伊恩长老传来信息，似乎希亚去找那个古妮雅了。”艾路米达看了看左右，无奈的苦笑了一声向前迈出了一步，如是开口。
　　首领沉思了片刻，开口说道：“这样吗。。。陆鲁！”
　　“在！”目镜男子低声应道。
　　“将古妮雅调往圣都执行任务。”首领冷冷的下达了一道显然是让古妮雅送死的任务。
　　“这。。。讨伐觉醒者的话。。。”陆鲁有些为难的开口，觉醒者讨伐队必须由两名以上战士组成，这样贸然的让古妮雅前往圣都，似乎有些。。。
　　“觉醒者？不，只告诉她是斩杀妖魔的任务就好了。”首领的话已经十分明确的告诉了陆鲁，她不希望再看到古妮雅活着走出圣都了。
　　“。。。属下明白。”陆鲁低头应道。
　　“告诉伊恩，立刻让希亚赶往圣都。”同时，首领再次开口，下达了另一道命令，一众长老有些摸不到头脑，如果那么想要古妮雅死，又为什么要让No.2希亚前往圣都？虽然不想承认，可是有那女人在，还有什么妖魔和觉醒者能够从她手上杀死古妮雅吗？然而，面对此刻的首领，没人有胆量发问。
　　一众的长老纷纷退去，首领一人沉坐在椅子上一动不动的似乎在思索着、回忆着。
　　千年前，自己在神殿外竭尽了全力阻止那名为迪妮莎的女人走进神殿，最终依旧失败了，那时看着那女人跑向自己的王时，伊娃从未有过的无力，从那时开始，期盼力量的心情再也无法停止。
　　千年前，从伤痛中醒来的自己，跑进了神殿中，看到的是那口口声声说着爱着希梅娜的女人将手中的剑刺进了自己挚爱的胸膛，那一刻宛若窒息般的疼痛感袭上了伊娃的心头，名位憎恨的种子随着希梅娜灵魂的破碎生根发芽、不可磨灭。
　　‘大人！你真的要嫁给她吗？’那时看着那一身礼服的希梅娜，一只名为仇恨的野兽正在吞噬自己的灵魂。
　　‘嗯，伊娃，我们别无选择！’王的表情在那一刻痛苦、哀伤偏偏没有悔意。
　　‘可是。。。我。。。好不甘心。。。这样你的幸福。。。’
　　‘伊娃。。。我爱她。。。所以。。。我不后悔的。。。’希梅娜那坚决的表情让伊娃一生难忘。
　　‘。。。希梅娜。。。明天。。。明天之后。。。你可以听我说些话吗？只有我们两个。。。’犹豫了再三的女孩最后说出了这样的话。
　　‘呵呵。。。好啊，我答应你。。。’那时微笑的女王答应了自己的要求时，伊娃从未有过的快乐，可惜。。。挚爱永远没能听到她的告白。。。
　　“希亚，这是你逼我的，我要你亲手杀死你最爱的女人，我要你看着她变成你最讨厌的生命，迪妮莎也好、古妮雅也好，这一次，没人可以夺走你！”黑暗中传来了首领那低沉呢喃声，仿佛堕落入地狱的天使在吟唱着复仇的歌。
　　PS：北战情节会在第三卷最后一部分开始，很多人都会领便当，各位如果有想要保住大剑MM，请发到书评区或者群里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 致命的惩罚
更新时间2010-10-20 17:45:08  字数：3026

　斯利山脚下小镇出口处的一条小溪旁，希亚抱着剑靠在一块岩石上欣赏着溪流中的鱼儿嬉戏。突然，少女皱了皱眉看了一眼那水中无数惊恐的散去的鱼群，心情一阵的烦躁。
　　“是伊恩吧？好久不见了呢。”少女没有回头，便开口道出了来人的姓名。
　　“这句话应该我说才对吧，希亚！”不知何时出现在希亚身后的伊恩无奈的叹了口气如是说道。三个月来，希亚略次的延误任务的执行，这一次更是不尊凋令的跨越了防区。而且，数次记录表明，组织内部有关北方伊斯利和里卡尔多的资料有被动过的痕迹，能够让守卫的战士毫无察觉的闯入资料室整个组织只有希亚能够做到。
　　“什么意思？”少女混不在意的开口，眼神望着水中的自己的倒影。
　　“你的任务是讨伐圣都的觉醒者。”伊恩重复的道出了陆鲁传达过的命令。
　　“这我知道。”
　　“这里不是圣都。”
　　“抱歉，我只是。。。不放心。。。”希亚苦笑了一声，扭头带了些许歉意的说道。
　　“不必道歉了，希亚，古妮雅的任务结束了吧。”草帽长老压低自己的帽檐让希亚无法看到他那有些愧疚的表情，已经接到了组织计划的他大概了解了自己的上司似乎已经做好了要处死希亚在这世上可能最关心的人的打算，如无意外，这一次的圣都之行，会成为她最伤心的一段往事了。
　　“啊，是的。”并不了解这些的希亚没有多想什么，已经厌倦了杀戮的她而今的牵挂只有两个，一个是依旧无法独立完成斩杀任务的古妮雅，一个就是自己在北方尚未了断的仇恨，如果不是为了古妮雅，少女此刻早已到了北方跟那位‘白银之王’一决生死了。
　　“那么，立刻赶到圣都去，还有，不要暴露你的身份。”伊恩转过身形，不再看希亚一眼，背对着彼此之时，草帽长老下达了最后一道命令，那时的他从未想到，下次见面时，少女跟自己就成为了不共戴天的仇敌。
　　“了解。”希亚不再犹豫的起身，将大剑回手插入身后的剑托。
　　“希亚，好自为之吧。”草帽长老有所预感，这一次的任务似乎有些不寻常，首领的态度与往日的冷静全然不同，连他自己都不知道究竟会在那座古老的城市发生怎样的故事。
　　“我已经有所觉悟了，伊恩。”希亚坦然的笑了笑，此刻的她从未想过，自己对古妮雅的关爱几乎成为了置少女于死地的毒药，错误的将伊恩的叮嘱理解为了组织会对自己进行清除、抹杀。
　　“你的觉悟还不够，希亚，不要考验组织的耐性，他们的惩罚会让你感受到发自内心的痛苦的。”伊恩犹豫了一下，说出了几乎等同于否定自己的话。
　　“多谢提醒。”少女走向了圣都的方向，伊恩犹豫了一会儿，看了一眼小镇拉基所在的旅馆的位置，仰天叹了口气，走向了那里。
　　深夜，小镇的旅店中除了拉基所在的房间外所有的灯火都已熄灭，男孩守着一碗热气腾腾的面汤时不时的看一眼窗外，焦急的等待着古妮雅的归来，少年并不知道，古妮雅其实就在旅店后面的小巷中。
　　“你是。。。希亚的代理人。。。伊。。。伊恩。。。对吧？”刚刚从山上风尘仆仆地赶回的古妮雅来不及回旅店就被伊恩找来了这里，看了一眼面前那代理人的装束，少女立刻回想起了他的身份。
　　“呵呵。。。不错的记忆力呢，你有新的任务了，‘No.47’的战士，古妮雅小姐。”伊恩刻意的在古妮雅的排名上加重了音调，意外的是，一向以个性暴躁闻名的古妮雅居然没有丝毫生气的迹象。
　　“希亚呢？她在哪里？”少女急切的问道，语气中似乎十分肯定希亚就在切近。
　　“。。。你的新任务是潜入圣都，消灭已经潜伏在那里的妖魔，时间是。。。”伊恩虽然吃惊于少女那般敏锐的直觉，可是依旧不予丝毫理踩的自顾说起了少女的任务。
　　“希亚来过这里，对不对？”古妮雅向前踏出一步，双臂握拳，神情十分激动，甚至连妖气也不知不觉的释放了出来，一双银瞳不知何时竟然已经转为了金色。
　　“你似乎很清楚呢，不过，她不在这里，至少现在不在。”伊恩冷漠的开口，可是刚刚说完，一道惊人的剑气划过了他的身侧，古妮雅的声音在那一刹那冷得甚至超过了觉醒者：
　　“你最好不要骗我，你的身上有葡萄酒的香味，我不认为代理人会如此巧合的也有酒精的嗜好。”失去了艾丽娜的她心情差到了极点，好容易有了些希亚的线索，居然被人搪塞，少女的忍耐力已经到了极限。
　　“。。。古妮雅小姐，你就算知道了希亚来过这里又能怎样？”伊恩冷漠的看着古妮雅那近在眼前的俏脸，浑然不为她的杀气所动，非但没有回答她的问题反而开口问道。
　　“我。。。我可以。。。”伊恩的话让古妮雅犹豫了，她有很多话想对希亚说，可是似乎每一句要说的话，都是有关自己的。。。
　　“让她看到你一次次狼狈的斩杀那些最低等的妖魔？”伊恩开口间，说出了古妮雅心中最软弱的地方。
　　“我。。。”少女气节般的松开了握剑的手，是啊，这样弱小的我，见到希亚又能怎样？曾经在竞技场上没有去见希亚就是担心成为她的累赘。
　　“还是说，你想让她看见你带着一个男孩幸福的过着旅行的日子。”草帽长老看了一眼旅店中唯一一盏尚未熄灭的灯，再次开口。
　　“我和拉基只是。。。”古妮雅想要解释，却突然想到了，自己和拉基的关系究竟算是什么？姐弟？朋友？还是单纯的厨师与主人？连她自己都说不清又该怎样解释给希亚？
　　“又或者，你希望她见到你现在这泪眼婆娑的样子？”伊恩冷笑了一声瞥了一样少女那眼角处的泪痕。
　　“。。。。。。”古妮雅无言以对，伊恩的话让她踌躇了，也让她第一次开始面对自己的未来，获得力量为迪妮莎报仇，曾是女孩的踏入组织时的理由。可是当她与希亚相处了一段日子后，那份仇恨只剩下了普利西亚的那一半，而且。。。经历了艾丽娜的事件后，古妮雅突然发现，她不想死，她要活下去，她要和希亚一起活下去，虽然是看似简单的事，却是迪妮莎都未能如愿的奢望，这样的自己真的做得到吗？
　　“三天内赶到圣都。”伊恩满意的看着少女低迷的表情，再次开口。
　　“希亚她。。。还好吗？请务必告诉我这个。”古妮雅再次抬起头时带着一丝苦涩的问道。
　　“她还活着，如果你问的是这个？至于好不好吗？我觉得已经做了这么久的战士，你应该最了解她过着怎样的日子。”伊恩冷冷的给出的答案，却是古妮雅放下了悬着的心。
　　“谢谢。”
　　两天后，圣都附近某处山坡之上，一身黑衣的迪妮莎望着那高高的城墙正在暗自心焦，看了一眼手中小瓶里仅剩的几枚秘药有些踌躇。几个月前走出了西方的山谷来寻找希亚的她可谓略次碰壁：先是来到了No.1的驻地，结果却发现，防区内空无一人，而后从酒馆老板处得知了希亚已经回组织述职的情报后，便一路东行追赶希亚的脚步，结果却总是慢了一拍，赶到了东方时，才从几名刚刚授印的战士口中得知组织的No.1已经有了新的人选，不知道希亚究竟发生了什么事的她在苦苦打探了一番后，总算在某处小镇中再次知晓几天前有一个酷似希亚的大剑战士经过那里，走出了东方。
　　于是迪妮莎宛若大海捞针一样不断地打探着希亚的消息，不知找了多少个小镇、村庄，更不知道走错了多少路的她还是在不久前彻底遗失了希亚的踪迹，于是万般无奈下，她只好回到了圣都附近。刚刚踏入这里的她立刻接到了一个新的消息，就是最近圣都出现了一个巨大的奇怪的食人的怪物，通过那些人的描述，迪妮莎觉得那很有可能是个觉醒者，而要讨伐觉醒者就一定会有讨伐队，通常每一队中必定有一名个位数的战士，所有去除了负责监察不能轻易出战的‘眼’和组织的王牌No.1外，她见到希亚的机会至少有七分之一。而今的问题是，她究竟该趁夜潜入圣都还是该使用秘药光明正大的进入城内打探消息，瓶中那仅剩的几枚秘药也让她一阵为难，没有这些药物大概下一次走进城镇就会被组织知晓吧。
　　‘可恶，管不了那么多了，希亚，要是还找不到你的消息，我就直接去找那些代理人，这一次，无论如何，不会再让你离开我。’想到此处的迪妮莎，压下了一颗药丸
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 圣都血宴—阴云密布的古城
更新时间2010-10-21 18:01:52  字数：3019

　圣都拉波纳意为‘女神赐福之地’，这座都市存在了多久已无法考证，虽然城内最古老的建筑大教堂建成至今只有两百年左右，可是史料上记载双子教会流传至今绝对超过了一千年。传说千年前战争开始后，双子教会曾一度被人遗忘，导致泯灭。直到两百年前，一位不知名的贵族来到了圣都兴建了这座占地超过了任何一座宫殿的大教堂，而后以过人的财力和人力将所有濒临破灭的教会组织融于一处，从新组建了这个双子教会。而今大陆上教堂林立，更有无数出身教会的贵族支持他们，这些神职人员的地位也几乎超过了很多镇长、城主。
　　然而，圣都双子教会的神秘程度却也并不弱于东方的史达夫，传说，教会内部有一个名为评议会的组织，他们掌握着大陆上所有的历史、典籍、过去，是贵族身后最为神秘的存在。每一座教堂、每一个贵族的命运都掌握在他们手中，可是没人知道这个组织位于圣都何处，也没人知道，这个组织都有哪些人构成。
　　‘吱’，圣都大教堂后面不远处的一处规模相对而言小了很多的教会的大门被一只玉臂推开，一位一头水银般长发的贵族装扮的少女走了进来，在双子神像前微微矮下了身体祈祷了一番后，一位神职人员主动的找了过来。
　　“小姐，你找哪位？”一身蓝衣的祭祀沉声开口，一双眼睛中射出了怀疑的目光。整个圣都教堂林立，贵族、富商络绎不绝，教会的收入有一半都来自于这些虔诚信徒的捐赠。然而这间教会却十分特别，距离大教堂只有几步之遥的这里从来就没有多少信徒会走进来。
　　“请帮我把这个交给基安主教。”银发少女抬起了头，一双丹凤眼中射出了一抹自信、骄傲的神色，薄薄的嘴唇轻轻抿着，一只白玉般的手将一个画有十字天平印记的纸简递给了神父。
　　神父微微一怔，在听到了自己极为熟悉的名字后，犹豫了一下，单手接过了那纸简，开口应答：“好的，请稍等。”神父推开了大殿后面的一扇门，扭头看了眼依旧等在那里的少女后，走进了门内，片刻后，方才再次出现在少女面前。
　　这一次神父先是向少女深鞠了一躬，而后单臂一挥指向了门的方向，恭恭敬敬的开口：“您请跟我来，主教大人正在等您。”
　　“多谢。”少女礼貌的还礼，随着那位神父走进了门内，相对于前面那寒酸的大殿，门的后面却是别有洞天，一座环形的酷似大型竞技场的建筑出现在了希亚的视野中，那塔楼般的建筑物直通地下，周围十几个类似的通道将许多大大小小的教堂连接在一起。少女与那位神父走进了塔楼中，推开了其中一个房间的门，那位神父停下了脚步，示意少女自己走进去。
　　“好久不见了，帕雷西亚大人。”房间中一身红衣的老人从阴影中走出向少女微微鞠了一躬，朗声开口。
　　少女微微一笑，缓缓说到：“叫我希亚就好，主教大人。”
　　“呵呵，之前有人发出了信函给你们的组织，没想到居然是您亲自来这里呢，不过，为什么您没有跟您的伙伴一起。。。”数年不见，红衣主教依旧是那般的样貌，未见丝毫苍老，反倒是希亚，一日比一日更经风霜，而今比起曾经那瓦伦西亚城中雷厉风行的女王，更加消瘦、憔悴了几分。
　　“伙伴？这次任务只有我一个人而已。”希亚微微一怔，讨伐叛逃的战士、现在的觉醒者‘鲜血之阿加莎’，这样的任务普通的战士再有多少也不会有丝毫作用。
　　“什么？可是明明已经有人传来了消息，您的另外一名伙伴已经和一个男孩进城了。”老人似乎有些疑惑，圣都的军事力量绝不是那些负责警卫的卫兵，屹立于妖魔林立的大陆，历经两百年未曾被破坏的城市，任何人踏入城内的那一刻都会被记录在案，无法斩杀妖魔，并非是他们没有能力，只是缺乏分辨妖魔的眼睛，除此之外，因为某些原因，圣都教会的秘密力量似乎也从来很少参与双子教会的事务。
　　“。。。您确定吗？”希亚听到了那男孩和大剑的组合，想到了伊恩临别前的话，不觉有些担忧了起来。
　　“嗯，不会出错的，大教堂传来的消息，不久前一个短发的女孩来过，暗号和暗语对答下没有出错的。”老人沉思了片刻如是回到。
　　希亚沉思了一会儿，虽然担心古妮雅的安危，可是连自己都没能发现妖魔的气息，如果那名伙伴真的是古妮雅更不可能这么快找到的，于是开口：“。。。这件事情，我会调查的，不过眼下。。。我需要您的帮忙呢。”
　　“请说。”
　　“其实找您之前，我已经进行了调查，除了各个教会组织外，没有丝毫。。。‘异常食欲者’的踪迹。。。”少女在提到觉醒者的时候犹豫了一会儿，还是用上了组织那特有的名称。
　　“您的意思是觉醒者吧？”出乎意料的，老人似乎十分了解自己这些战士。
　　“您总是带给我意外呢？想不到您连这个都知道。”希亚苦笑了一下，有些尴尬的开口。
　　“呵呵呵，人活得久了，知道的事情自然就多了，我给阿尔方斯的主人授过印信，当然知道他们是些什么。”基安诚恳的笑了笑，爽朗的开口。
　　希亚了然的一笑，缓缓开口：“是吗？那么我直说好了。圣都的怪物可能是我们组织的觉醒者，如果不出意外，她的名字叫做阿加莎，是我曾经的。。。伙伴。”
　　“她的实力如何？比起您来。。。”老人有些担忧地问道，曾经与白银之王打过交道的他十分清楚这些半妖战士一旦觉醒会强大到怎样的程度，经历了不知几百年战争他始终认为，那些巨大的怪物简直就是不折不扣的魔鬼，如果东方的那位大人真的找到了可以控制这些怪物的方法，想要主宰这个世界就不是个梦想。
　　“我只能说她很强，她曾经是组织的No.2，如果不是她的个性太过强烈即使荣升No.1也不是不可能的事，作为战士的时候，她就十分擅长隐秘妖气，虽然做得不是最出色的，但是比起普通战士强之数倍。”‘风雷剑’阿加莎曾经是希亚遇到的战士中最强的一个，不论是剑速、力量都十分出色，觉醒后的她实力绝对不会比那些成名多年的觉醒者弱。
　　“那还真是麻烦呢，有什么可以帮您的吗？”
　　“我怀疑她已经混进了教会中，我的身份出现在教堂里白天还好，晚上就。。。有些不太方便了，可能的话，我想让您帮忙，让我可以光明正大的出现在双子教会。”
　　与此同时，圣都的大街上一对姐弟正有说有笑的漫步着，拉基在古妮雅的带领下走进了那巨大的殿堂，第一次看到这样规模的城市的少年好奇的四下张望着，似乎每一个人类、每一栋建筑都可以让他看上好久。
　　与他那一副开心的摸样截然不同的是，古妮雅此刻却是一阵阵的不安，刚刚与那位文森特祭司进行了交接的工作，对方虽然惊愕，却并未对她表示排斥。那青砖所筑的殿堂里圣洁、庄严，双子神像依旧美丽的耀眼，传说中圣灵的尸骸也依旧让人震惊，一切的一切都十分的正常，可越是正常，就越是让古妮雅心惊。因为，通常情况下，妖魔的隐秘能力往往和他们的战斗能力成正比，城市中没有妖魔的气息，如果真的在那神圣无比的教堂里，那么根本无法感觉他丝毫气息的自己想要胜过他恐怕很难，而且。。。不知为何，那位主教身侧的一位修女总给她一种亲切感。
　　与此同时，教会中，两个阴沉的声音在交换着彼此的意见。
　　“大人，就是那个女孩吗？似乎不怎么样呢。”一个男声轻轻开口。
　　“也许吧，不过，她的目标应该是你呢。”微有些嘶哑、冷漠的声音如是回到。
　　“这。。。呵呵呵。。。您开玩笑了。”
　　“我没跟你玩笑，我的讨伐者应该已经到了。”
　　“什么？我怎么没有。。。”
　　“呵呵。。。那女人的妖气隐秘在组织中大概是前三名的，你想要发现她？再进化个一百年吧。”
　　“这。。。”
　　“不过，她的身上那股淡淡的葡萄清香可是无法遮掩呢。。。”
　　“难道是您认识的人？”
　　“呵呵。。。算是吧，希亚，我们又见面了，这一次，我一定会赢你的。”一双血红色的瞳孔微微拧起看向了大教堂通往东方城门的方向。
　　就在此刻，浑然不知自己已经成为了这场战斗中的筹码的古妮雅依旧谋划着自己晚间的行动，少女没有意识到，不远处的屋顶，一双美丽瞳眸正关切的望着她。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 圣都血宴—苦痛中的坚持
更新时间2010-10-22 17:43:12  字数：3066

　清晨，旅店房间里，古妮雅站在窗前望着对面的一条昏暗的小巷子，静静地发呆，拉基站在门口处正在对那些刚刚离去的巡检的士兵一阵抱怨。深夜中，古妮雅在跟那位文森特祭司会面后，遭遇了两名卫兵的攻击，没有使用妖气的她虽然击败了对方可也多少暴露了行迹，于是才有早上那些前来盘查的卫兵，少女看着在那里为自己打抱不平的拉基，不由一阵惭愧。这家旅店正是她跟希亚曾经住过的那一间，那个时候的自己只会对着希亚抱怨、指责，从未替那时的少女考虑过什么，如果那个时候自己能够更懂事一些，能够像拉基维护自己一样去守护希亚，说不定。。。自己就可以更了解希亚一些。
　　“好了，别抱怨了，他们不过是在做自己的工作罢了，就跟我斩杀妖魔一样。”古妮雅看着那远处的街道，不由想起了那时候躲在墙角下避雨的自己，那时的希亚将伞和皮敞拿给了她，自己却顶着风雨走回了旅店，还有那午夜时少女苍凉、哀伤的歌声。
　　“啊。。。可是。。。”拉基有些不喜欢这样的古妮雅，他本能的知道，每当这个时候古妮雅心中都在思念一个人，那个人在她心里的地位不可动摇、无法取代，即使是自己也依旧不能改变。
　　“说起来你编故事的本领倒是蛮厉害的。”古妮雅突然间如是开口，那样态度不明的话到让男孩想起了刚刚自己对少女的评价，神色有些羞涩。
　　“啊？呵呵。。。虽然是假的姐弟，可是我是真的觉得古妮雅既善良又温柔啊，怎么了？”男孩不好意思的挠了挠头，开口说道。
　　“就算刚刚那个家伙真的打了你，我也不会出手救你的。”古妮雅思索了片刻冷冷的答道。
　　“啊。。。”古妮雅的话让男孩有些摸不清头脑。
　　“不要对我的善良保有幻想，否则你会为此受到伤害的，总之。。。别把我当救世主。”古妮雅起身走向了门口，她没有想到，自己不知不觉间居然说出了与希亚和迪妮莎一模一样的话。
　　“古妮雅！你去哪啊？”看着走向了门外的少女，男孩慌慌张张的开口。
　　“大教堂。”少女不作停留的说道。
　　走上了大街的古妮雅却没有直接走向大教堂，而是走遍了所有曾经跟希亚走过的街道，包括那座险些夺去了自己性命的伯爵宅邸。而今七年间，昔日的府邸已经成为了一座孤儿院，不少男孩女孩纷纷在院子中打闹、嬉戏，古妮雅看着那一片欢快的美好景象，不知不觉竟露出了一抹笑颜。然而，少女的目光注视着的却不是那些孤儿们，而是那个带着孩子们一起玩耍的美丽的修女。曾经在大教堂就见过那女孩的古妮雅不知为何对那少女有些十分熟悉的感觉，明明不是希亚也不是迪妮莎、更不可能是已经逝去的艾丽娜，可是古妮雅却总觉得那女孩十分亲切，仔细辨认之下，突然发现那少女的容貌确与希亚有许多相似之处。
　　此刻那位修女将一头银色的长发盘起，轻舒柳眉、薄唇轻展，一个幸福无比的笑容呈现在众人眼前，一双美丽的凤目因快乐而微微眯起，更给美人增添了几分生气。正在跟孩子们玩闹的她褪去了一身教会中的长衫，露出了姣好迷人的身材，额头上几滴汗珠比任何珠宝都更加耀眼，白色的衣衫更显青纯，在那里带着小孩们奔跑嬉戏的她好似一只蝴蝶翩翩起舞，又似灵动的妖精迷人耀眼。突然间，古妮雅看着那些拉着她的手的小鬼突然有些嫉妒、羡慕，想到这里的少女赶忙摇起了额头，将这些想法赶出脑海。
　　可恶，我这是怎么了，太久不见希亚的原因吗，怎么会对着别的女人这样？
　　靠在一旁的古妮雅正在为自己那复杂的心情而烦恼时，一刻皮球突然滑到了自己的脚旁。
　　“啊，对不起，可以请你把球扔过来吗？”那位美丽的修女摇动着婀娜的身姿缓步走了过来，笑意盈盈的她看着古妮雅脚旁的皮球，泛出了一丝为难的表情。
　　“啊。。。好。。。好的。。。”看着那少女刚刚因为运动而带了些红晕的脸蛋，微微囧着眉头的表情，古妮雅的心脏不由漏跳了几下，有些慌张的开口。
　　“你是。。。之前。。。教堂里的。。。”修女掩着自己的小口，微微惊愕的开口。
　　“你还记得我啊。”古妮雅伸手捡起了皮球，而后单手递过，欣慰的说道。
　　少女接过了球，将它递给了身侧的一个男孩，而后微笑着开口：“嗯，当然，可不是每天都有你这么漂亮的人来教堂哦。”
　　“哪的话，能更您单独聊聊吗？”
　　“当然可以。”修女点头应道，而后对一众小孩叮嘱道：“小朋友们，你们先去玩，我一会儿回来。”
　　两名少女漫步在了男爵府的花园中，好半晌，看着一语不发的古妮雅，修女抢先开口打破了寂静，“你的。。。你的弟弟没有跟你在一起吗？”
　　“啊？奥，你说拉基吗？”古妮雅微微一怔，缓缓回到。
　　“嗯，就是那个男孩啊。”
　　“没有，他在旅店里等我。”提到了那近来让自己犯难的少年古妮雅脸上的愁云更胜，之前虽然将拉基的事情托付给了那位文森特主教，可是少女依旧有些踌躇。
　　“是吗？”
　　“请问，这间孤儿院是？”古妮雅开口问了一个十分关切的问题，明明七年前还是一座贵族府邸，这么快就成为了一个福利设施，少女着实有些好奇。
　　“你说这里？这是教会办的孤儿院，听说以前的主人犯下了很重的罪，后来他的钱财就被教会收回了，现在只要是亲人不在的孩子都可以入住的。”
　　“似乎人不是很多呢？”普通的城镇如此规模的孤儿院怕是要养上数十个甚至上百个孩子了，可是刚刚看来好像只有大小不一的十几个孩童而已。
　　“呵呵，这里是圣都，贵族和商贾很多，所以。。。很少孤儿来这的。”少女有些伤感的叹了口气，这座被神明赐福的城市却格外的控制外来人口的进驻，高额的税金只有少数贵族才付得起。
　　“是吗？如果。。。我是说。。。如果我有一天。。。有什么意外的话，我的弟弟可以住在这里吗？”古妮雅犹豫了片刻后开口问道，那位文森特主教言行之间总给人一种违和感，让古妮雅有种不太信任的感觉，相对而言这位她并不十分了解的少女反而更能博得她的信任。
　　“啊？为什么这么问？”少女有些担忧的看着一脸愁容的古妮雅。
　　看着为自己担忧的修女，望着那张酷似希亚的俏脸，古妮雅心中泛起了丝丝甜意，“我。。。我的身体不太好，总担心有一天留下我弟弟一个人。。。所以。。。”
　　“笨蛋。。。”修女白了古妮雅一眼，一脸无奈的表情，开口说道。
　　“啊？”被骂过不少的古妮雅第一次被人用这个字眼形容自己，刹那间气节的少女不知该说些什么。
　　“那个男孩不是你的亲弟弟吧？你们姐妹看起来没有丝毫相似的地方呢。”修女扭头突然将一双美丽的眼眸凑到了古妮雅的眼前，细细打量了起来她的容貌，这一举动让古妮雅不知所措的迅速地后退了数步，狼狈之间脚腕绊在了岩石之上，向后跌倒的她想要用自己过人的身手稳住身形，可是突兀的意识到自己现在只是个普通落魄贵族少女的她果断的放弃了，已经做好了摔倒在地的准备的她突然被一个温暖的臂弯揽在了怀中，那臂弯中的温度微有些凉意，与曾经常常抱着自己的名为希亚的少女十分相似，意识到这一切时，张开了双目的古妮雅看到的却是那位修女姐姐，而不是自己的希亚。。。眼眶不由有些红润。
　　“你。。。你没事吧？”少女看了一眼怀中的美人，微微笑了笑，将古妮雅扶起。
　　“没事。。。”古妮雅稳定了心神，再次看向那位少女时神色更加复杂，刚刚那一刻抱着自己时那份熟悉的感觉，真的只是巧合吗？可是。。。跟希亚的怀抱，似乎有些。。。“您的眼力很准呢，的确如此，他是我在路上领养的孤儿。”古妮雅如是说道。
　　“既然已经救了他，为什么又要抛弃呢？”修女温柔的看着古妮雅。
　　“我连自己的死活都无法知晓，还怎么。。。”少女看了一眼那逐渐变黑的天空，给出了自己的答案。
　　一只有些冰冷却又不失温柔的手握主了古妮雅的臂弯，一双柔美却坚毅无比的眼眸看向了少女，“可是放弃了他你真的就能快乐轻松了吗？”
　　“我。。。”古妮雅有些犹豫了。
　　“既然坚持和放弃都一样的痛苦，为什么不选择前者呢？古妮雅小姐，你的灵魂是我见过的最虔诚的，我相信，你一定会没事的哦，跟女神一样的名字的人，一定会受到神明的眷顾的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 圣都血宴—北方的宾客
更新时间2010-10-23 17:44:34  字数：3063

　黄昏时的圣都，再次迎来两名不速之客。前面一人一身华贵的戎装，白色的外氅、银色的长发、腰间一柄嵌着宝石的长剑、胯下一匹白色的骏马，青年的容貌堪称美丽，不少女子大概也要逊色三分，锐利的眼神、高贵的气质，守城的卫兵甚至连上前盘查阻拦的勇气都没有。青年身后是一辆包裹的十分严实的马车，车上雕梁画柱、奢侈至极，虽然看不到车内坐着的人，但是只看马车的装束不难想象车内的乘客身份会如何显贵。马车前方两匹黑色的骏马后，一位黑发的英俊青年坐在车门前方，无须驾驭，两匹骏马便老老实实稳健前行。
　　这一队身份不明华贵旅客直接奔向了圣都大教堂后方希亚曾经光临过的那座小教会的门前方才停下。银发青年翻身下马，走到了马车前，黑发青年则赶忙先一步来到了车门旁拉开了那扇御寒的门板，而后在银发青年的搀扶下，一个穿着红色皮氅的矮小的身影轻轻的走下了马车。那身影摘下了皮氅的套冒，一张娇俏、精致的脸庞显露了出来，齐耳的长发、稚气未脱的容貌，配合那一身简洁却不失华贵的衣着，那位少女在两名青年的陪伴下仿佛就是一位童话中的公主。
　　“我们到了吗？伊斯利？”走下了马车的少女怯怯地看了一眼四周的建筑和少数经过附近的行人那探查、惊艳的眼神，而后有些的羞怯的抓紧了白衣男子的手腕，诺诺的开口问道。
　　“嗯，就是这里了，普利西亚要进去吗？”少年露出了一个亲和力十足的笑容，像看亲生妹妹般的注视着那羞怯的少女。
　　女孩看了一眼马车旁的教堂，及门前几名神色严肃的神职人员，微微窘了窘眉头，有些为难的开口，“我。。。我不喜欢这里。。。所以。。。”
　　“没关系的，不要为难。”青年抬手摸了摸少女的额头，替她紧了紧身上的外氅，而后缓缓开口。
　　“嗯，那么我。。。我留下来好了。”少女抬头，甜甜的一笑，而后点了点额头轻声说道。
　　“好吧，里卡尔多要跟我一起进去，你自己一个人，多加小心，不要走太远了。”名为伊斯利的青年叮嘱了一句，扭头看向了身旁的黑发青年，示意对方先到门口处跟那几名教堂外的神父交涉。
　　“我知道了，那么待会见。”少女笑了笑，摆了摆手，转身欢快的走进了附近一条相对繁华的街道。
　　“啊，待会见！”伊斯利轻轻挥了挥手，看着女孩离去的背影，男孩露出了一个真诚、开朗的笑容，然而再次扭回头时，已经恢复了那一脸凌厉的神色，那一刻他才是威震一方的枭雄，统帅北之军的‘白银之王’。
　　“里卡尔多，我们走吧。”黑发青年冷漠的点了点头，在数名神父以贵族之礼相待的两人推开了那扇大门走进了那神秘的教堂。
　　‘啪、啪’，昏暗的走廊传来了皮靴踏击地面的回音，里卡尔多犹豫了片刻，缓缓开口：“留她一个人真的没问题？会不会出事？”
　　“放心吧，我们的公主虽然失去了很多记忆，但是，只要不在饥饿的时候去惹怒她，普利西亚可能比这圣都里任何一个女孩子都更温柔哦。”伊斯利混不在意的打量着走廊附近的塔楼、宫殿微笑着开口，这座巨大的环形塔比起组织的那座城堡可谓各有千秋，可是就庄严奢华的程度却是不相上下。两人一路沿着那走廊一直攀到了顶楼，明明是几乎比圣都的大教堂还要高上不少的塔顶不知为何在外面根本无法发现它的存在。
　　‘吱’，里卡尔多推开了一塔楼最顶层的一扇石门，同时开口不屑的说道：“哼！一个几乎吃掉北方五分之一人口的怪物是个温柔的邻家女孩，大概没人会相信吧。”
　　走进了房间里的伊斯利打量了一眼似乎是空无一物的房间，同时对着里卡尔多缓缓说道：“吃内脏是本能的驱使，跟善恶没有关系的，不过，你说的对，穿上了这样服饰的我们，的确没人把我们当做怪物了呢，人类终究还是最容易欺骗的生命。”
　　“呵呵。。。人类也并不都是那么容易欺骗的，只不过他们不会把任何人都当做敌人，不会随便的去怀疑他人的谎言和欺骗呢，好久不见，伊斯利先生、里卡尔多先生。”房间正中央一个足有三尺长短、一尺左右宽窄的天蓝色石体中显出了一个清晰地影子，一位身着紫衣的英俊青年的身影出现在了石面上，单就气度而言，那男子丝毫不下于伊斯利，甚或更强。
　　银发青年微微一笑，欠了欠身形礼貌性的施了一礼，而后朗声开口：“呵呵，格雷斯大人，要见您一面真是不容易呢，我还以为您又要让那些红衣喽啰打发我们呢。”
　　“哪里的话，我们双子教会虽然比不上东方的史达夫可是也依旧有很多事情要忙呢，所以。。。”镜中的青年不动声色的回答，让一旁的狮子王不由一怒。
　　“哼！借口！”
　　“呵呵，里卡尔多说话还是跟以前一样直白呢，您请不要介意。”伊斯利一脸笑意的开口，神色间没有丝毫歉意，反而对自己的下属话给予了一定肯定。
　　镜中的青年神色不变，没有丝毫动怒的迹象，青年抬起头来露出那俊朗的容貌，一双美丽眼眸打量了一眼面前的两人，而后问道：“伊斯利先生的另外一位朋友呢？在下很想见一见那位曾经让北方头痛不已的小姐呢。”
　　“普利西亚不喜欢这里的空气，圣都的气氛太过严肃了，特别是教堂，那孩子不喜欢这里。”伊斯利没有丝毫的掩饰少女对这塔楼气氛的厌恶。
　　“是吗？那还真是遗憾呢。上次阁下来这里是为了阿尔方斯领主的印信，不知这一次您这位‘白银之王’来找在下又有什么新的事情吗？”青年叹了口气，而后看了看对面那一身戎装的伊斯利，开口问道。
　　“呵呵，东方的那位大人似乎已经打算对我们这些异类动手了，而且，自从两年前开始，那位南方的小姐也极不安分，北之军中数名头领先后死在了她的手上呢。”伊斯利开口道出几年来北方的境况，组织秘密将数名个位数战士的防区进行了调动，并且屡次对流落在外的北方的觉醒者进行了讨伐，南方的露西艾拉不断地在北方和南方的交界处跟北之军交恶，而今用覆被受敌来形容自己的境况再适合不过了。
　　“这些事情您在成为领主之前就应该有所觉悟了，三位深渊各自掌控一方大陆，与东方的史达夫保持着一个平衡，可是。。。终有一天，一方会被另一方消灭，你们处心积虑地壮大实力，东方的史达夫也在做同样的事呢，不过。。。我从不认为你们会是最后的赢家呢。”青年冷莫的开口，显然对于觉醒者，至少是对于北方的觉醒者他不是十分热情。
　　“你这家伙。。。”里卡尔多恼怒的大喝了一声，刚刚要说些过分的话，就被伊斯利摁住了肩头。
　　“冷静些！”银发少年瞥了一眼自己的部下，里卡尔多看了一眼面色不善的伊斯利，退后了一步，别扭的扭过了头去，伊斯利将头转向了那镜中的青年，冷声的说道：“格雷斯大人，从不让半妖战士进入圣都的您难道真的认为东方的那位大人会是个比我们更出色的统治者吗？还是说您觉得那位南方的小姐会不伤一人的跨过圣都的辖地来我的阿尔方斯做客？”
　　“。。。远道来此，您不会只是带这些话给我吧？”格雷斯那英俊的脸庞不喜不惊，依旧让人看不出他的态度。
　　“帮我阻止露西艾拉的入侵，其他的我自会料理，如何？格雷斯大人？”伊斯利看着镜中的青年低首沉思，露出了一抹胜利的微笑。
　　“只是这样？您就不担心东方的大举进攻吗？”格雷斯看了看对面那两名青年皱了皱眉头，算是默许对方的提议。
　　“觉醒者会怕半妖战士？您太小看我们了！”得到了格雷斯允诺的伊斯利转身走向了大门处，回首间如是的说道。
　　“。。。是你太自信了，伊斯利，三位深渊中你的头脑最灵活，实力最强大。。。所以。。。伊娃不会放过你的。。。”天蓝色的石面失去了光华，青年影像随之消失，环形塔最底层，一座雕像前，一名紫衣人静静地站立在那里，胸口处一枚天蓝色的宝石挂链烁烁放光，双子女神雕像里，两位神明共同托起一个华丽的托盘，盘中数段断裂的剑刃散落其间，此刻正犹如天上繁星、烁烁放光。
　　“如此耀眼的光华，已经好久没有见到了，王，您果然跟她们见面了，难怪。。。她会如此激动。。。”
　　（昨天的票票好惨，这周推荐估计连1000都无法突破了，各位还在看书的多给几票吧，最起码被让我惨的想做TJ啊。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 圣都血宴—落日下的初会
更新时间2010-10-24 20:56:44  字数：3378

　黄昏的街道上，一个红色的矮小身影晃动在圣都的市集上。普利西亚好奇的看着街上的行人，不时避开一个个相对健硕的路人，那羞怯的样子像个新生的小动物刚刚从冻土中钻出，探视着一切周围新奇的事物，既想加入那热闹缤纷的世界，又担心那未知的世界中会有什么危险降临。从几年前少女由一名半妖战士变为了那几乎将整个北方毁掉的魔神、又由那魔神变为了不通世事的少女后。七年来，伊斯利几乎将她奉若掌上明珠，衣食住行都有白银之王替她料理，可是也因为如此，本就失去了许多记忆的普利西亚似乎也失去了与整个世界的联系，少女的生命中只剩下了那个好似兄长、父亲般的青年。
　　于是，七年来连近在咫尺的阿尔方斯的街道都不曾漫步过的女孩，此刻灯红酒绿的繁华都市大街对她而言实在是个不小的挑战。
　　“这个是什么？”少女在一个贩卖石雕和木雕的地摊前停下了脚步，伸手拿起了一个刚刚涂了漆的女神木雕，看着卖货的老人好奇的问道。
　　“啊？小姐，您问这个？这个算是圣都的土产吧。”老人和蔼地笑了笑回答道，圣都货物贸易十分繁华，这类雕像基本上算是奢侈品，除了圣都外真的很少有其他村镇会贩卖。
　　女孩晃了晃自己的额头，食指抵在唇边，思考了片刻，缓缓开口：“土产？跟北方冬天的干果一样的东西吗？”记忆中，每逢冬季伊斯利都会让人买些北方的干果蜜饯给自己，那时女孩儿好奇之下问出的结果就是土产来着。
　　“额。。。呵呵，差不多吧。”老人犹豫了片刻，挠了挠自己后脑的短发，微笑着开口。
　　“那么，我要一个。”普利西亚用选苹果的方法指了指那个最红的一个。
　　自以为做成了一笔生意的老人用牛皮纸包好了雕刻品递给了少女，“好的，给您，两个银币就好了。”
　　“银币？”少女再次露出了那天真无邪却又让人无可奈何的表情。
　　“啊？哦！瞧我，差点忘了，您这样的穿戴，不会有零钱的，那么金币也可以，我可以找零钱给您的。”老人打量了一眼少女身上那件显然价值不菲的衣衫，做出了一个新的判断。
　　“金币？是什么？另一种土产吗？”少女的回答却是让老人更加的无语。
　　正在老人感叹自己的人生经历实在太短了没有见过类似的情况的时候，突然看到了对面的少女做了个让他更加惊讶的事，“啊？啊！等一下，这个。。。”少女将那油漆尚未干涸的木雕放进了嘴巴里，似乎真的将它当做了一只红透了的苹果，而后。。。
　　‘咔’，雕像的头被少女一口咬断，而后在经历了油漆那辛辣刺鼻的味道后，少女一口将口中的木屑吐在了外面，“好难吃，比干果难吃多了，我不要了，还给你。。。”自认为上当了的少女将没有了头的木雕放回了摊位，而后转身离去。
　　“唉？请。。。请等一下。。。这位小姐，您。。。”没有做成生意还被毁掉了商品的老人不由开口喊道。
　　‘啪’，迈出了不到两步的女孩，突然被一只粗壮的手臂按住了肩膀，而后一个浑厚的男声从身后响起，“喂！小姑娘，你要付钱给那位老伯呢。”少女回头好奇的看了一眼那手臂主人，一名身材健硕的高大的骑士出现在了那里，此刻那男子正窘着眉看着自己。
　　高大男子的身后一名身材瘦小却眼神凶恶的卫兵闪到了少女的身侧，“喂！我的伙伴在跟你。。。”男子看着那一语不发的女孩，一向欠缺耐性的他探出手臂伸向了普利西亚，突然间，眼前一阵模糊，接着男子莫名其妙地失去了重心，“啊！”向后倒去的他最后看到的是女孩带着一丝怒容的表情和自己同伴那足有一百九十公分的身躯跟自己一样倒下的情景。
　　‘砰！’倒在地上的男子果断的和自己的同伴起身，而后大声的怒吼道：“可恶，居然反抗！”男子正要再次冲上去的时候，却被自己的同伴拦了下来。
　　少女看了看挡住了自己前面道路的两人，不由有些恼怒，刚刚明明没有用什么力气的她不明白为什么这两个人一定要纠缠自己，看着那已经开始落山的太阳，少女有些想见伊斯利了，“你们要做什么？为什么拦着我？普利西亚要回去了，请躲开！”
　　“啊？小鬼！大人的世界可没那么简单呢，你毁掉了老伯的商品，所以，你要付钱的，懂吗？”看着那理直气壮的普利西亚，两名卫兵觉得他们的耐性已经快要用光了。
　　“算了，跟她解释什么？我最讨厌这些贵族打扮的小鬼，欺行霸市的家伙！看我。。。”眼神凶恶的矮小卫兵恼怒的举高了拳头挥向了普利西亚，少女看着那逐渐逼近的拳头，眼神一凝，一丝不祥的气息突然释放出体外，眼见，身体中的魔神即将破体而出，突然一个稚嫩的男声从几人的身后响起。
　　一名瘦弱的少年突兀的从街道另一侧走过，看到了这里发生的一切后，开口说道：“啊！是你们两个！”
　　“嗯？是那个旅店的小鬼，切，怎么今天竟是跟这些还没断奶的家伙打交道！”那位相对瘦小的卫兵瞥了一眼那男孩，立刻认出了他正是清晨跟自己发生了口角的拉基，而少年显然也认出了那两人是早上闯进自己房间为难古妮雅的那些骑士们。
　　“喂！你们两个怎么专找女孩子的麻烦？”拉基看了一眼比自己还要瘦小的普利西亚和一旁已经准备拔剑的高大骑士，果断的过滤了两人那一身狼狈的沾满灰尘的衣甲，而后将女孩当做了受害者护在了身后，微微低头轻声询问到：“你没事吧？”
　　看着那张关切望着自己的脸庞，不知为何普利西亚刚刚张扬混乱的妖气迅速平静了下来，那张元气十足的笑脸让女孩忆起了曾经对自己呵护有加的哥哥，那时在田野里跌倒的自己，也是被这样亲切的笑容抚慰。
　　“啊？我。。。”女孩被突兀的关切和那近在咫尺的笑容羞红了脸。
　　“这次可不是我们找麻烦呢，你身后的小鬼毁了别人的商品，所以么。。。”眼神凶恶的骑士不屑的撇了撇嘴，如是开口。
　　“那配给他不就好了。”拉基回答了对方的话后，看了看身后的普利西亚。
　　“我。。。我没有。。。”女孩为难的皱了皱眉头，羞怯的低下了头，仿佛犯了错误的小孩子。
　　“老伯，这些钱够陪你的货物吗？”正在四人争吵之时，身后摊位的方向传来了一阵优雅而不失爽朗的声音，几人扭过头去，两名衣着华贵的青年出现在了那里，一名银发的正在跟摊主交涉，此刻几枚金币已经被放入了老人的手中。
　　“呵呵，够了。。。用不了这么多的。”辛苦了半辈子也没有挣到这么多金币的老人有些惶恐，付得起这么多钱的通常是权力极大的贵族，而这些人一般喜怒无常，可能的话，他并不想作这样的生意。
　　“没关系的，不用找钱了。”回答他的并不是付钱的银发青年，而是随从一般的黑发青年，那位给钱的美男子已经走向了刚刚那个奇怪的女孩了。
　　看着那不断接近的伊斯利，两名骑士本能的产生了一丝畏惧感，不是杀意，而是久居上位的统治者身上所特有的气质。不由自主的，他们暗自将手放在了武器之上，对视了一眼彼此，同时理解了对方眼中的话，‘不该惹上这个奇怪的女孩的’。
　　“两位！我可以带我的妹妹离开了吗？”少年将脚步停在了距离两人一步之遥的位置，高挑的身体微微向前一探，带着白色手套的手掌轻轻的抚在了普利西亚的头顶，而后微微一笑，缓缓开口。
　　“啊？额。。。好。。。你们可以。。。”卫兵的话尚未说完，却发现对方根本没有去听自己的指令，此刻那名青年早已牵着女孩的小手走向了一旁。
　　“我们走吧，普利西亚。”伊斯利看了看身侧正盯着对面男孩的普利西亚如是说道。
　　“嗯，伊斯利你的事情办完了？”听到了青年的声音女孩露出了一个甜美的笑容，开口问道。
　　“啊，都结束了。”银发青年欣慰的一笑，而后将头转向了一旁的拉基，“多谢阁下帮我的妹妹呢，在下伊斯利，这是我的伙伴里卡尔多。”
　　“额。。。我。。。我叫拉基。。。”男孩有些羞涩的自我介绍到。
　　“是吗，那么拉基先生，我们先行一步了，走吧普利西亚。”看了看拉基那平淡无奇的相貌，伊斯利有些失望，本以为可以让普利西亚那失控地妖气恢复平静之人会有什么特别的，结果。。。虽然只是一面却不管怎么看，自己眼前的都是个平凡到不能再平凡的野小子。。。
　　“嗯！”普利西亚点了点头，而后扭头看了看男孩，有些羞涩开口：“拉基，谢谢你帮我。”
　　看着不远处少女那温柔、可爱的秀气的脸庞，拉基觉得自己心脏似乎不听话的跳动了起来，而且正在逐渐加快速度，“啊，不。。。不用。。。”
　　看着那至始至终都没有在瞥向自己一样的伊斯利一行，那名眼神凶恶的卫兵不由一阵暗骂：“切！真是嚣张的家伙，所以说，最讨厌这些贵族了！”
　　“算了，我们也该走了，天就快黑了！”身边身材高大的伙伴看了看天边的落日如是说道。
　　“嗯！今天一定要逮到那女人”
　　远去的两名骑士浑然不知，他们的对话一句不落的传入了已经百米开外的伊斯利等人的耳中。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 圣都血宴—混乱的舞曲（上）
更新时间2010-10-25 17:51:18  字数：2943

　告别了白银之王的拉基几乎找遍了整个圣都的街道，却依旧没能寻到古妮雅的踪迹，当太阳已经落山后，他托着疲惫的身体回到旅店，却在刚刚走到了楼下时突然发现，自己的房间里居然亮着烛火，想要推开门，却听到了门内古妮雅那悠扬的歌声。
　　风呜咽低诉人间愁怨
　　夜寂静怀揽繁星满天
　　心胸开热血有如烈焰
　　激流汇化作洪流如电
　　古妮雅靠在了窗边的位置上，望着下方刚刚入夜就已经消散的人群，不断地从记忆中将希亚的身影回放在眼前，不知不觉中，口中已经轻轻的哼起了希亚和迪妮莎都曾轻唱过的曲子。
　　梦中人渐已入梦
　　梦中梦人生如梦
　　呜呼呜呼谁人知晓？
　　呜呼呜呼明日花落多少
　　自从从新走进了这座旅店后，靠窗的位置一直都是古妮雅在使用，有时候甚至连深夜她都靠在窗边的椅子上望着那星空发呆，却丝毫不觉得那是在浪费时间，反而异常的充实。
　　花烂漫见证无悔誓言
　　共举杯同饮月影一片
　　望君还孤独伫立此间
　　花已残化雪轻洒我肩
　　曾经的她第一次听到这首歌时，问过迪妮莎是不是唱错了曲子，明明是很哀伤的歌为什么听起来那样甜美，而今轮到了自己重复那个错误，不断回忆着希亚的自己怎么可能会把这首歌唱得痛苦。
　　旅店中的少女轻轻的吟唱，却不知道，在听这首歌人也同样各自怀着复杂的心情。旅店对面一辆豪华的马车中，白银之王伊斯利微闭着双目欣赏着这首歌，突然大腿上一沉，看到了普利西亚那安然而睡的表情，青年不由露出了一个温柔的笑容。
　　旅店的屋顶，一身黑衣的卷发美人，心情复杂的听着那首自己熟悉得不能再熟悉的歌，心中一阵的不安，攥得紧紧的拳头，说明了她此刻似乎正在犹豫着什么。
　　相对而言，旅店走廊上的拉基心情则简单许多。‘好美的歌’，拉基不由在心中暗自赞叹了一声，可是虽然歌声很美，但是不论是那苍凉的曲调还是那哀伤的歌词，都不是幸福的人会唱的歌，然而与这些所不和谐的恰恰就是此刻轻声唱着的古妮雅似乎心情很好，好像想到了什么让她开心、怀念的人或事一样。
　　此刻，旅店外小巷深处，两名巡城的卫兵静静地呆在一处屋檐下，难得清闲的听着这悦耳的曲子，小个子的青年微笑开口：“哦？不错的歌声呢？”
　　“是北方的民歌吧？虽然很动听，可是。。。太过哀伤了呢。”身形高大的男子闭目沉思了片刻，缓缓说道，言辞间这壮汉居然粗通音律。
　　“切，管她那么多，好听不就够了。”同伴讥讽了一声。
　　“所以说，你直到今天还是个卫兵呢，有时候我们也得学学那些贵族呢，不然说起话来会很丢脸的。”高个子苦笑了一声，眼神颇为无奈的看着自己的伙伴，如是说道。
　　“啊？你该不会看上那女人了吧？”
　　“别开玩笑了，走夜路带着短刀的女人，我可消受不起呢。”壮汉回忆一下上次相遇那出手狠辣刀法娴熟的月下美人，不由打了个寒战。
　　“呵呵。。。”
　　旅店房间里的歌声停了下来，古妮雅那冷莫的声音从门内传来：“进来吧，拉基，外面很冷的。”少女的话让男孩一阵脸红。
　　“啊。。。呵呵。。。对不起，偷听你唱歌了，不过，我都不知道，古妮雅的歌唱得那么好。”推门而入的少年，挠着头不好意思的微笑着，似乎觉得偷听女孩的歌是件很不礼貌的事。
　　“啊，古妮雅，你又要出去吗？”看着没有理会自己，再次披上黑衣，拿起了两柄短刀的少女，拉基有些委屈、难过，不知为何，他本能的觉得古妮雅正在跟自己拉开距离，一种要被抛下的危机感袭上了心头。
　　古妮雅看了一眼男孩那难过的表情扭过了头去，而后用依旧冷漠却不再冰冷的语调说道：“。。。晚饭我放在桌上了，可能有些凉了，不过，不要让店里的人来热，否则会被人发现我不在房间里的。”
　　“啊，嗯，你多加小心。”男孩看着推开了窗户的少女，有些担忧的叮嘱道。
　　“。。。拉基。。。你觉得这个城市的情况如何？”已经准备出门的古妮雅突然回头问了一个奇怪的问题。
　　“额。。。还好啊，比我家乡繁华多了。”拉基微微一怔，联想了一下白日里走上街道时，那繁华的景象如是说道。
　　“是吗？那就好，等我回来。”听到了这个答案后似乎十分满意的古妮雅露出了一抹轻松地笑容，而后闪身跃上了屋顶，身影几个起伏后在拉基的关切的目光中消失的无影无踪。
　　歌声停止后，小巷中稍作停留的马车缓缓驶向了城门，车厢里的伊斯利，轻轻撩开了窗帘，看了一眼远去的古妮雅那正在一栋栋建筑上潜行的身形和屋檐下两名持着利器的人类士兵，露出了一抹笑意，
　　“那个战士是普利西亚新朋友的伙伴吧，她似乎有麻烦了呢，里卡尔多！”银发的少年看了看怀里因车窗打开透进的寒气而有些不适应的缩紧了身体的普利西亚，对着车子外面的黑发青年开口说道。
　　“怎么做？要帮她吗？”狮子王看了一眼那屋檐上的身影，不动声色的问道。
　　“把他们引开就好，我不想节外生枝，现在不能跟那些教堂里的老怪物们翻脸。”伊斯利沉声开口下达了新的命令。
　　“明白了。”话音刚落，马车前方的黑发青年刹那间消失了身影，再次出现时，已经在那两名卫兵的附近了。
　　刚刚看到了那让他们屡次碰壁的女人的身影，身材高大的士兵，得意的一笑，“啊拉，出来了呢。”
　　“嗯。。。果然来对了呢，那女人。。。这一次。。。一定。。。”一旁的伙伴兴奋地掏出了几柄短剑，朗声开口。
　　突然间，尚未来得及追赶的两人猛然间发现自己身前的月光不知为何暗淡了下来，扭头看去，屋顶上一名黑发男子冷莫看着他们的一举一动，见到了卫兵们的视线转向了自己后，青年得意的一笑，飞身跃离了屋顶。
　　“什么？又有一个。。。怎么会？”
　　“怎么办？分开行动吗？”壮硕的战士看了一眼同伴询问了一句。
　　“别开玩笑了，两个人都搞不定那个女人呢，先追那个新出现的家伙吧。”矮小的青年战士虽然对那让他们数次失职的女人厌恶无比，却依然冷静的分析双方的实力，最后下达了命令。
　　“啊，好啊！听你的！”两名人类强者在月下追赶起了那名青年的身影。
　　‘啪’，没有了碍事的人阻拦，古妮雅轻松地进入了大教堂的范围，黑夜中灰白色的砖瓦不见半点光华，近来妖魔行凶的传言已经散布于整个圣都之内，教堂里没有人会在晚上出行，连诵读经文的修女、祭司也都躲在自己的卧室中。占地近数千平方米的大教堂，此刻没有一盏灯火。
　　古妮雅轻轻的踏击着石面缓步走进了教堂的各个区域中，动用了所有感官，竭尽所能的探查着周围的情况。几次发现尸体都是在大教堂内部，而自从凶案发生后，教堂外墙可谓五步一岗，即使是有飞翔能力的妖魔想要不惊动守卫飞进来也是件极为困难的事，所以。。。如果不出意外，妖魔很有可能就隐藏在这座不下于王宫府邸的教堂里。
　　“啊！”一个撕心裂肺惨叫声从教堂的深处传来，古妮雅瞳孔猛地一怔，迅速起身奔向了声音的源头。
　　可惜，当少女赶到之时，除了一地的鲜血外只剩下了一具尚未冰冷的尸体。矮下身躯借着月光仔细辨认了一下尸体，从穿戴来看似乎是一名卫兵，看着那毫无反抗姿势的尸体，少女不由皱了皱眉头，普通妖魔的身体高度强度是寻常人的五倍左右，圣都的卫兵都是人类的战士精英组成，从听到叫喊声到自己赶到这里，不超过几十秒，如无意外。。。能做到这种程度让对方连反抗的机会都没有，应该是‘异常食欲者’才对。
　　‘呜’，‘砰’，意识到了一道恶风袭来的少女果断的闪身，身体滑向了一侧，而后一阵烟尘传来，一只比黑熊还要粗壮不知多少倍的手臂击碎了足尺厚的地面方砖，狼狈的倒在一旁的古妮雅抬头看去，不由一阵心惊，月光下一头比以往斩杀的妖魔要强壮数倍甚或十数倍的怪物出现在了那里。
　　“呵呵。。。还以为又有新的食物了，原来也是个异类呢，不过，也好，大剑的内脏是什么味道，我还没有尝过呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 圣都血宴—混乱的舞曲（中）
更新时间2010-10-26 18:28:08  字数：3188

　古妮雅惊愕的望着那硕大的身体不由心头一冷，如此强大的妖魔是少女不曾见到过的，虽然曾经不止一次听过‘异常食欲者’这个字眼，可是亲眼见到还是第一次，曾经见过被希亚斩杀的觉醒者，也跟迪妮莎经历过被数头妖魔围攻的情况，可是那时躲在她们身后的少女从未觉得如此恐惧。那妖魔一双狰狞的金瞳冷冷地看着自己，好似屠夫在望着自己的羔羊，龇出的獠牙流出一条条长长的口水，那粗壮的手臂一端五根锋利的爪子闪烁着诡异的凶光。
　　“呵呵。。。我要撕碎你的身体，拿出你的心脏，好想看一看大剑的身体是不是真的跟我们一样呢，哈哈哈。。。”妖魔腾身而起，巨大的身体如旋风一般急速的冲向了古妮雅，足有一尺宽的手掌带着一阵恶风袭向了少女。
　　‘呜。。。砰’来不及躲闪狼狈地在地上一滚，避开了那致命的一扑的少女虽然没有被那利爪击倒，可是那碎裂的砖石依旧无情的袭向了古妮雅，少女赶忙挥动双臂，将两柄短刀舞动的风雨不透挡住了那些石头的碎片。单膝跪地的古妮雅好容易避开了全部的攻击，尚未来得及起身，五根黑色的犹如利剑般的利爪突兀的伸长了数尺攻向少女的身体。来不及躲避只好将双臂交叠双刀架起希望可以抵挡住对方的攻势，可惜妖魔的利爪强度远比手中的利刃和少女的臂骨坚韧的多，那些指剑势如破竹的击断了自己的一只手臂和两柄短刀，而后刺透了古妮雅的身体。
　　“啊！咳！”随着利剑般的爪子抽离了身体，三道被刺得对穿的伤口流出了鲜红的血，被刺透了半边肺叶的少女咳出了数条红丝，古妮雅靠在石柱上艰难的呼吸着，绝望的看了一眼自己手中的断刃，以及对面那不断逼近的妖魔，不由闭上了双目，‘希亚，这一次，我大概真的要死在这里了吧，好想再见你一面’，‘迪妮莎，我大概要来找你了呢’。
　　“哈哈。。。看来你已经有所觉悟了呢，这样最好，我可以省却很多麻烦了，呵呵，我似乎可以感觉到你不断颤抖恐惧的心肝儿了啊。”妖魔再次举起了自己的利爪伸向了少女的身体。
　　‘呜。。。’与此同时，圣都的建筑之上，‘银眼的狮子王’与两名骑士依旧进行着你追我赶的游戏，对于里卡尔多而言，要将两人甩掉是件轻松的事，可是要保持让两人看得见却追不上的速度却有几分难度，稍不留意，身后的卫兵就可能会被自己无意间甩掉身影。相对于此刻的黑发青年，身后的两名卫兵更是有苦难言，明明就在切近的身影，明明是只要稍作努力就可以赶上的身影，却不管怎样加速都无法追上，刹那间两人用出的体能甚至超过了跟古妮雅那一战所用到的。
　　你追我赶的三人，不知不觉间居然已经远离了城市的中心，进入了城郊的一片密林中，‘啪’，里卡尔多突然停下了脚步，皱着眉头看了看身后那不知何时只剩了一个壮硕的卫兵的身影，不由一阵愕然，扭头看向了前方，一棵树杈上那眼神凶恶的青年卫兵正站在上面望着自己。
　　‘呜。。。’数到寒光闪烁过后，几柄短剑飞向了里卡尔多，青年卫兵得意的看着自己的武器击向了那让他们追赶了好久的身影，等待着狮子王露出惊愕的表情。
　　可惜对面那黑发的青年不但没有丝毫的惊惧，反而露出了一抹不屑、蔑视的笑容，而后。。。
　　‘啪啪啪。。。’所有的短剑都钉在了青年所在的地面上，偏偏找不到里卡尔多的影子，怀疑自己的眼神是不是出了问题的卫兵，慌张的扫视着四周的地面，却一无所获。
　　“你在看哪里？小子！”卫兵的身后突兀的传来了一个冷漠的声音，那逼人的寒气让人身体不由一颤，接着，一只冰冷的手腕出现在了他的肩头。
　　“什么？”那瘦小的青年惊愕扭过了头，一双银色的瞳眸诡异地闪烁着凶光冷冷地注视着自己，慌乱间迅速的挥舞双臂，青年卫兵将身上所有的短剑全部掷向了里卡尔多，然而刚刚那一次已经证明了，他的攻击速度根本无法伤到对方分毫。
　　‘啪’连脚步都没有挪动的黑发青年轻松地避开了所有的短剑，而后那纤细却有力的五根手指出现在了卫兵的脖颈处，接着青年几乎没有用丝毫力气就将对手高高提起，而后五指开始用力，不断的挤压下，隐约传来了阵阵的骨头和肌肉摩擦声。
　　“啊。。。好痛！你这家伙！”浑然没有想到对方的实力居然比上一次遇到的那个女人还要厉害几分，连一个回合都没能撑过就被制住的卫兵挥动双臂和双腿开始挣扎，可惜依旧没有丝毫效果，平日里自己的拳头连厚实的木板都可以击碎，此刻打在里卡尔多的身体上仿佛击上了铁板一样，连自己的骨头都传来了阵阵酸痛。
　　“本想带将你们引进这片树林就离开的，结果似乎是我小看了你们人类的智慧呢，不过。。。竟然孤身拦阻我，没想到，你们居然天真到如此地步呢。”里卡尔多的手腕再次发力，那名卫兵的瞳孔开始泛白，眼角因痛苦而流出了泪水。
　　“可恶！放开我啊！你这混蛋！”感觉到了胸腔和腹腔中的氧气不断减少的青年男子可以听到心脏不堪重负的跳动声，已无力做出抵抗的他只好勉强的将手腕放在对方的手臂上，同时嘶吼着。
　　“虽然伊斯利有交代我不要杀你们。。。不过，意外总是会发生的呢。”里卡尔多冷漠看着在那里颓然哀嚎的卫兵，眼角中现出了一丝杀气，口气残忍的说道。
　　青年惊讶于里卡尔多那摄人心魄的杀气的同时，不由心头一凝，同时勉强的问道：“你。。。你这家伙。。。就是在圣都作案的。。。”
　　“作案？你搞错了呢，如果是我杀的人，就不必如此费尽心机的隐藏了，你们很幸运，那只是一只食欲稍微旺盛了一些的妖魔呢，如果是我们的话。。。一天。。。不。。。也许只要半天吧，这里将会化为焦土呢。。。”里卡尔多不屑皱了皱眉头，看了看大教堂的方向如是的说道。
　　“妖魔。。。这么说。。。你们也是。。。”已经开始模糊的视野看着对方那一双诡异的泛着银光瞳孔不由做出了如下的判断，人类无论如何也不会拥有那样的眼神。
　　“别把我和那些恶心的家伙混为一谈了，总之，告诉了你这么多，你也可以安心的死在这里了。”五指再次发力，这一次里卡尔多不做丝毫停留的将手腕收缩。
　　“啊。。。啊。。。”瞬间感到骨头开始不堪重负的青年卫兵，再也无法开口，竭尽全力的试图再吸上一口新鲜的空气。
　　‘呜。。。噗。。。’突兀的一阵破空声传来，毫无征兆地，一柄利剑刺向了里卡尔多的身体，黑发青年似乎没有想到人类居然会拥有如此的剑速，愕然间利剑穿过了小腹，那高大壮硕的人类卫兵竟从树后将自己的剑透过那棵树干刺中了里卡尔多，那名眼看就要失去知觉的青年卫兵也摔倒在了地上。
　　“喂，你没事吧！”壮硕的男子飞身来到了树下同伴的身前，矮下身体探视了一下对方的情况，而后开口问道。
　　“啊。。。咳咳。。。呼。。。呼。。。怎么可能没事，那个疯子差点杀了我呢。”瘦小的男子大口的咳了几声，而后猛烈地呼吸起了新鲜的空气，好半晌才开口回答。
　　“放心吧，我已经替你干掉他了。。。”壮硕的卫兵爽朗的一笑，拍了拍对方的肩膀，突然间却从伙伴的眼中看到一丝惊讶。
　　‘呜。。。啪’一只手臂从后面击中了那壮汉的身体，两名卫兵被挟恨挥来的一拳击飞数丈之外，跌倒在地两人吃力的爬起时已不知自己还有几根完好无损的骨头，“啊。。。”
　　相对强壮一些的人类战士吃力的爬起，看到的却是那宛若修罗般的黑发的青年将从小腹刺入的长剑毫不犹豫的从身体中抽出，奇怪的是只有少量的血液流出，而且。。。虽然月光昏暗，但是那血的颜色绝不是鲜艳的红，接着。。。青年小腹上的伤口几乎正在以肉眼可见的速度复原。
　　“怎。。。怎么可能。。。这。。。这么重的伤口。。。怎么会。。。”
　　“女神啊，如果这是场梦，请让我早点醒来吧！”清醒过来的瘦小的卫兵更加惊愕无比的开口。
　　‘噗。。。呜。。。砰’里卡尔多单手看了看那带着自己鲜血的利剑不由一阵的错愕，不只是多少年了，还是第一次有人类能够伤到自己，虽然是一时大意，又听从了伊斯利的指示没有轻动妖气，可是如此结果，实在出乎他的意料，扭头看了一眼爬在地上恐惧地望着自己的两人，狮子王冷冷的开口：
　　“我很好奇，在你们的计划中，接下来的打算是什么呢？不过。。。这么多年来，你是第一个能够伤到我的人类呢。。。我该。。。怎样杀死你呢？”里卡尔多眼神一凝，将手中的长剑掷向了两人。
　　PS：推荐好少啊，都没啥写的动力了，明天要是太忙了就停更一天吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 圣都血宴—混乱的舞曲（下）
更新时间2010-10-28 17:54:05  字数：3308

　圣都的大教堂里，古妮雅看着对面妖魔那高速袭来的利爪，来不及躲避的她绝望的闭上双目。突然间，妖魔的手臂却似乎慢了下来，仿佛有什么特殊的力量在影响着那怪物，而后，粗壮的手臂偏离了原来的轨迹，重重的击在了古妮雅身侧不到半尺远的立柱上，那需要双人合抱的石柱瞬间被掏出了一个巨大的空洞。虽然不知发生了什么，总算获救的古妮雅果断的闪身飞离了数丈之外，而后张大双目看着那妖魔将手臂从石柱中抽离的动作。
　　“可恶，究竟是谁？刚刚究竟发生了什么？”将手臂抽出的妖魔大声的嘶吼着，好容易得手的机会，眼见就可以杀死大剑，结果居然被人控制了自己的攻击轨迹，妖魔不甘心的大吼着，同时挥舞双臂击断了附近所有遮挡他视线的物体。
　　看着在那里发狂的妖魔，古妮雅却是一阵地为难，身上的伤口虽不致命，却也十分严重，没有武器除非自己在这里觉醒，否则。。。
　　‘呜。。。’金属划破空气的声音不断逼近，少女回头看去，一把长剑划着优美的弧线飞向自己所在的位置，而后那柄利剑恰到好处的停留在了古妮雅的身前，少女惊愕扭头看向了大殿的外面，那利剑飞出的方向却空无一人。
　　管不了许多的古妮雅果断的从地面抽出了那柄长剑，虽然重量、锋利程度、平衡性都远不及自己惯用的大剑，可是至少比起那对不堪一击的短刀，这件武器绝对算得上是神兵利器了。少女将利剑空舞了几个剑花，大致了解了剑的重量和重心后，猛然间右脚踏击地面，身体前倾冲向了那依旧在疯狂破坏的妖魔。
　　感觉到了身后一阵风声袭来的怪物，迅速的回头，黑暗中看不清对方容貌，然而星光映照下那剑上的光华、和少女脸庞上那一双暗金色瞳孔却依旧耀眼，浑然没有想到，已经身负重伤之人居然还可以拥有如此速度，即使是妖魔大概也要放弃进攻逃之夭夭的情况下还是如此执着的挥剑，这女人简直比我们这些妖魔还像怪物。
　　“哼，天真的女人，连站都站不稳了，还敢攻过来，这一次我一定要撕碎你！”妖魔一声怒吼，数条诡异的指剑陡然伸长直奔古妮雅袭来，速度奇快无比。
　　古妮雅强忍痛苦将身体中近百分之五十的妖气释放了出来，在那不安、暴躁的力量作用下，腿部和臂部的肌肉开始膨胀，看着那些迅速袭向自己的指剑，古妮雅一阵的不甘心，不想再次失败的她集中了全部的精力，刹那间视野中突然出现了一些特殊的能量波动的轨迹，虽然无法确定，但是出于本能的古妮雅清楚，自己应该避开这些轨迹。
　　‘砰、砰。。。’数到指剑无一例外的全部被少女以恰到好处的角度避开，击碎了地面、石柱，荡起了无数的烟尘，那巨大的妖魔惊恐的看着离自己越来越近的少女，从未有过的恐惧感袭上心头，所有的攻击仿佛都被对方提前预知了一样，轻松地闪过，眼见少女那比自己更加可怖的金瞳和手中那闪着诡异光芒的利剑逐渐逼近，那剑上的寒气仿佛已经可以摄入心脾。
　　“可恶，怎么会这样？既然如此，我就再来一次！”怒吼了一声的怪物，再度催动那已经击空的指剑，并将它们掉转方向从新指向了古妮雅，只不过，这一次的攻击，却是从背后袭来。
　　‘呜。。。’‘糟糕，居然还有。。。’感到了身后一阵阵恶风袭来的古妮雅不由暗自吃了一惊，‘那么，再来一次，这一次，一定还可以看到才对。。。’微闭双目的少女感知起了那些妖气的攻击轨迹，片刻后，古妮雅却愕然的再次张开了眼睛，不知是体内妖气量消耗过大的原因，还是其它什么，现在的她突然发现自己那感知对方妖气的能力突然无法使用了，不管怎样努力都无法再次找到那一瞬间的感觉。
　　古妮雅看了一眼那近在咫尺的妖魔，而后感觉了一下身后那已经逐渐逼近的指剑，迅速做出了决断，双手提起了长剑，脚下速度不减反增，浑然不顾身后那些索命的利爪指剑冲向了眼前的妖魔。
　　看着眼前那一副玉石俱焚的表情冲向自己的少女，妖魔不由惊惧的退后了数步，本能生出了逃跑的意念。可是，看了一眼那已经就快逼近少女的指剑，又坚持了下来，停下了自己的脚步，他深信在对方的剑刺中自己之前，一定可以先把那女人击成碎片。
　　‘呜。。。’突然间，急速飞向古妮雅的指剑停了下来，刚刚那左右妖魔行动的力量再次出现，这一次却比上一次更加强烈，几乎完全控制了自己的肢体，看着那逐渐逼近的长剑，妖魔开始不安的挪动那巨大的身体，可是此刻他突然发现，不止是那正在攻击的指剑即使是自己的腿脚也无法挪动，眼看着那锋利的剑刃不断的逼近，充满寒气的剑锋和那少女的金色瞳孔好似地狱的使者正来收取自己的性命。
　　‘噗’，“啊！”一道寒光画出了一条紫色的轨迹带走了妖魔的一条手臂，那巨大怪物发出了一声哀嚎，刚刚一刹那竭尽了全力挪开了自己心脏要害的妖魔却没有能够彻底避开对方那急速袭来的一剑。
　　“可恶的女人！”妖魔捂着自己的断臂，扭头间一双金黄色的瞳眸怒视着身后蹲在地上大口喘息着的古妮雅。
　　“呼呼。。。切！居然。。。被躲开了。。。还是。。。没能成功吗！”妖气大量透支，身体中失血严重的古妮雅双手拄着剑大口的呼吸着新鲜空气，平息自己那剧烈跳动的心脏，同时不甘心的看着地上那条巨大的断臂开口说道。勉力地支撑起身体，突然觉得手中那柄只有大剑五分之一重量的长剑居然如此沉重，已恢复为银色的眼眸一阵阵的暗淡了下来，刹那间有些无法控制住自己重心的她脚下一阵踉跄，险些摔倒。
　　看着对面那女孩虚弱的样子，妖魔的眼眸中突然闪过一丝凶光，正要出手之时一股强大到让人窒息的妖气从大殿外传来，刹那间教堂里的旗帜无风自摇，木质的长椅、桌案纷纷被那不祥的气息带上了空中，连悬在棚顶巨大的吊灯都发出了即将断裂的金属扭曲声，妖魔惊愕看了看教堂的门口，黑夜中虽然无法明辨清楚，但是那里一双比繁星更加耀眼的金色的瞳眸射出的杀意却是清晰可辨。
　　妖魔犹豫了片刻，看了看古妮雅，又看了看那教堂的大门。
　　“切！可恶！居然还有援军呢！小鬼，算你走运！”妖魔如是的咒骂了一句，而后猛然间，跃起跳入了一片阴影中，而后顷刻间消失的无影无踪。
　　“可恶，你这家伙。。。不要。。。”古妮雅想要追击，这样强大的妖魔好容易被自己击伤了，如果错过了这样的时机，下一次要杀他会更加困难，可是。。。此刻的少女浑身上下几乎没有一个不痛的地方，想要击杀妖魔可谓有心无力，只好眼睁睁的看着那妖魔逃之夭夭。
　　就在古妮雅追猎着圣都的高等妖魔的同时，两名以她为追猎目标的圣都卫兵却正面临着死亡的降临。密林中同时将两人击倒在地的里卡尔多，举着自己那一双留着鲜血的手臂冷冷注视着脚下不远处伤痕累累的两名卫兵，相对于他们的惨状，里卡尔多那鲜血淋漓的身上却几乎没有半点伤痕，宛若修罗般的男子身上染着的全部都是敌人的血。
　　黑发青年将带着鲜血的食指放在唇边轻轻舔了舔，而后冷漠的一笑，“不错吗，你们两个身为人类居然能给我带来这么多的快了，真是不错呢，接下来，作为补偿，我就让你们毫无痛苦的死掉吧！”
　　正在一步步迈向了两名卫兵的青年被一阵破空声惊住了脚步，而后里卡尔多瞳孔微微一凝果断的飞身跃起，一柄巨大的十字斩剑从天而降落在了他刚刚站立的位置，接着密林中的树枝一阵摇坠，一名带着套冒长袍的身影缓缓走出，那身影的主人将脚步停在了大剑之前，而后撩起了头上的帽子一张精致的带着自信微笑的娃娃脸出现在了众人面前。
　　“什么！”里卡尔多不可思议的望着眼前的来人一阵惊愕。
　　“我恐怕你无法如常所愿呢，‘银眼的狮子王’先生！”那带着磁性的声音缓缓开口，一支白玉白光洁的手臂探出抽出了那刻着三叉戟印记的大剑。
　　“你是。。。”里卡尔多望着那熟悉的身影迟疑的开口。
　　“啊拉，不记得我了，那你总该记得是谁斩掉过你的手臂吧！”少女冷笑了一声，而后将目光移向了狮子王的肩膀。
　　“你是希亚！不对，你不是她，我记得那女人，永远都不会忘记！你是。。。迪妮莎！怎么可能！你不是应该已经。。。”本能的里卡尔多不由退后了一步，几年前瓦伦西亚的一战是狮子王一生的污点，身为觉醒者却先后败给了两名半妖战士，这件事即使再过两百年他也无法忘记。
　　“死了？可惜呢，我的灵魂天堂不想要、地狱不敢收、只好滞留在人间做一个斩妖除魔的恶鬼喽！那么，里卡尔多先生，你的灵魂该被我送往何方呢？就地狱吧，如何？”少女将手中大剑空挥了几周，而后剑刃直指里卡尔多，一场恶斗一触即发。
　　（停更了一天，票票果然更少了，感觉劳心劳力呀，再保持每日一更一段时间吧，第三卷结束了要是成绩没啥大的进展，我就改为两日一更了，到时候请各位见谅啊。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 圣都血宴—交错的音符（上）
更新时间2010-10-29 17:51:23  字数：3138

　密林中，里卡尔多看着对面那持剑而立的少女冷冷地露出了一抹残忍的笑容，而后不在理睬倒在地上的两名人类转身走向了迪妮莎，“呵呵，没有死的话刚刚好呢，上一次没能跟你分出胜负是我的遗憾，圣都真是个好地方呢，处处充满了惊喜啊！”
　　“喂！女人！快逃走啊，那家伙是。。。”倒在地上的卫兵惊慌的看着站在那里美艳无比的伊人开口示警，他的话尚未说完，一阵不祥的风就吹过了密林，接着，一只狮头人身，壮硕无比的怪物出现在了刚刚黑发青年所在位置，接着那巨大的怪物刹那间于原地消失，在次出现时已经是在迪妮莎的身侧，一双利爪扑向了少女。
　　“呵呵。。。结束了呢，我要撕碎你的身体！不知死活的女人！”眼见自己的攻击即将奏效的里卡尔多得意地笑着。
　　“糟了！那女人会。。。怎么会。。。”壮硕的骑士拄着自己的剑，看着那不远处即将发生的惨剧，不由一阵感叹，可是下一刻，感叹变为了惊叹，因为，那高高举起的利爪居然没有扑到任何东西。。。
　　微闭着双目的迪妮莎冷漠的瞥了一眼那包含杀气的身影，而后露出了一抹自信的笑容，接着里卡尔多的肩头突然一轻，没有见到对方何时出剑，两肩就传来一阵剧痛，接着是紫红色的血箭射向了空中，巨大的足以击穿山石的手臂飞离了自己的身体。
　　“啊！”里卡尔多单膝跪在了血泊中，凝视着那不及自己觉醒体一半高大的少女，一种连面对伊斯利都不曾有过的恐惧感浮上了心头。
　　月光下一身黑衣的美人一双银色的瞳孔冷漠凝视着自己，虽然是微笑，可是却让人感觉不到丝毫暖意，已经还入身后剑托中近一半剑身的大剑上一个鲜红的三叉戟印记醒目耀眼。
　　试图接近自己那双手臂的里卡尔多刚刚将视线移向那落在地上的肢体，一双金属的战靴就踏在了那粗壮的手臂上，少女那带着磁性的嗓音开口说道：“啊拉。。。看来要被撕碎身体的人似乎会是你呢。”
　　“可恶。。。你这家伙。。。”里卡尔多望着那一脸笑意的美人，钢牙紧咬，可是没有了双臂的他十分清楚自己根本不是这女人的对手，本以为迪妮莎少了一只手臂，自己自从败给了希亚后又曾不断地提高实力，即使不敌又不会败得如此之快，却没有想到全力以赴却依旧不堪一击，面对着那双连颜色都未曾改变的妙目一种无力感袭上狮子王的心头
　　。
　　“真的以为少了一只手臂你就可以从左侧肆无忌惮的攻击到我？不知死活也是你呢！”迪妮莎笑了笑依旧没有动手拔剑的意思，倒是让里卡尔多有几分好奇。
　　“还等什么？不杀了我吗？”
　　“呵呵，不急这一时呢，我在等你的主人来领回你这只并不可爱的野猫啊！”迪妮莎微笑着说道。
　　“你这。。。”
　　‘呜’一声巨大的破空声自林外传来，而后宛若惊雷般的，一支银色的弩箭带着一阵恶风卷过了无数的树木而后射向了迪妮莎，少女微笑着一挪脚步，下一刻，身影便消失的无影无踪，落空的箭失射进了地面，一阵烟尘淹没了众人的视野。
　　待尘埃落定之时，一名风度翩翩的美少年踏着优雅的步伐从密林中缓缓走出，那一身白色的华服加上一袭银色的外氅，配上青年那精致的眉眼，白银之王伊斯利仿佛一位天使，然而左臂那一支幻化而来的巨大的十字弩闪烁着诡异的光芒，却好似告诉人类，这位天使不是前来散播福音而是制裁惩戒。
　　‘砰！’伊斯利果断的抽出了肋下的长剑，挥向了烟尘浓雾之中，那里一柄大剑正裹挟而来，目标正是银发的青年。两柄锋利的剑刃于空中交汇于一处，无数的火星飞散与空中，巨大妖气冲击扭曲着周围的空间，一道道的由那能量的波动带起的气流卷走了烟尘，伊斯利的对面一双银色瞳眸冷冷的盯着自己。
　　“好久不见了呢，伊斯利先生！”迪妮莎说话地同时，将手上的力量加大了几分，单手持剑的她依旧将对方的长剑牢牢压制，让伊斯利无法将剑刃挪动半分。
　　青年冷漠地一笑，左手一挥变回了人形的手臂，而后双手持剑用力荡开了对方的大剑，而后正身直立凝视着对面的少女，“哪里！我这里才要说呢，居然见到了一个本该死去的亡灵，人生真是充满了惊喜呢！不过，再次重逢，阁下的剑依旧锋利无比呢。”
　　不久前，刚刚安排了里卡尔多的他就感到了迪妮莎的妖气，虽然很淡、虽然隐秘得极好，可是依旧无法瞒过伊斯利，于是将熟睡地普利西亚留在了马车上的他一路追来，越是接近，就越是不安，那般浓烈的妖气却被控制得如此安宁，除了深渊之外，自己一生只见过两名战士能够做到这一点，而那两人中的任何一个想取里卡尔多的性命都不是什么难事。
　　此刻看着对面那张熟悉的娃娃脸上那自信、骄傲的笑容，伊斯利不觉一阵头痛，轻轻甩了甩自己被刚刚那一剑震得的有些酸涩的手腕，不觉暗道了一句，‘怪物’。
　　“您太客气了，您的部下也依旧是那样的。。。无能呢！”迪妮莎微翘着嘴角，瞥了一眼靠在一旁已经恢复人类身体的里卡尔多，如是说道。
　　伊斯利没有理会对方嘲讽的话，探下身形将一旁的一条手臂按在了里卡尔多的身侧，同时催动妖力让那臂弯迅速的接驳，而后也不看身后的迪妮莎开口说道：“呵呵，那么不惜暴露身份也要逼我现身的迪妮莎小姐，请问有什么特别的原因吗？”虽然只是一面之缘，不过伊斯利却不认为少女会是那种冲动鲁莽的性格，而在这神秘的圣都使用妖气对迪妮莎而今这本该被处死的战士身份而言绝对不是个理智的举动。
　　“希亚在哪里？”迪妮莎在那一刻收拢了笑容，一双妙目中露出了几分苦涩。进入圣都已经三天了，两天前感到了一丝跟希亚的妖气十分接近的波动后，来不及辩明那气息的源头却又瞬间地消失，之后苦等一天的时间依旧没能找到什么蛛丝马迹，好在值得安慰的是她找到了古尼雅，有些顾忌女孩身边那个名叫拉基的少年于是只好守在她的身侧等待着少女独处的时机。今夜，正在用复杂的心情聆听古尼雅歌声的迪妮莎来不及感伤，就看到了下面那辆十分抢眼的马车，正在好奇那车中一阵阵被刻意压制的妖气之时，突然看到了数个于夜幕的屋顶奔袭的身影，看了一眼远去的古尼雅和一旁那黑发的青年，犹豫了片刻，迪妮莎还是选择了一路跟上了里卡尔多，如果说这世界上有什么人可以拥有不下于组织的情报网络的，经营了北方近一百五十余年的伊斯利是最有可能的。
　　“。。。呵呵，如果我不想告诉您呢？”青年玩味的一笑，对对方的疑问置之不理。
　　“那我就只好用我的剑来让你告诉我！”迪妮莎同样冷漠的一笑，将手中的剑握得的更紧了，同时一阵阵的妖气开始不安的释放在密林中，一双银瞳里隐隐闪烁着金色的光。
　　“还是如此自信？即使少了一条手臂？”联合受伤的里卡尔多杀掉迪妮莎或者捉住她带回北方对伊斯利而言是个极具诱惑力的念头，不论是少女的实力还是她跟希亚那亲密的关系对白银之王而言都是个不小的威胁，一阵杀气开始散布于青年的四周。
　　“呵呵，那您大可一试，看一看我的自信是否毫无理由！”少女的瞳孔随着一阵妖气剧烈波动变为了诡异的金色，那强烈的气息让伊斯利一阵皱眉，同时也打消了他的计划。
　　“。。。不必了，不妨告诉你，希亚小姐的行踪在下也很在意，不过从两年前开始，你的组织就已经把她列为了一个特殊的对象，就连我布置在了各地多年的暗哨都无法查到她的踪迹，一百多年来，被你的组织如此维护过的她还是第一个呢。”伊斯利冷漠开口道出了自己所知的消息。
　　“你真的不知道？”迪妮莎有些疑惑的再次问道。
　　“在下虽然不喜欢您这样自大、骄傲的女人，不过不也会因此欺骗您的，那么，我可以带着我的部下走了吗？”伊斯利依旧冷漠的开口。
　　“请便，下次见面，如果可能的话，我会尝试取您首级的。”迪妮莎收回了大剑看了一眼伊斯利离去的背影如是开口。
　　“为了希亚？”青年停下了脚步背对着迪妮莎开口问道。
　　“虽然不太清楚你们之间仇恨，不过我不想让她冒险去杀你，所以最有效的方法就是由我替她杀掉你。”
　　“你做得到吗？”伊斯利回首间微微一笑，眼神中闪过了一抹杀机。
　　“走着瞧！我相信那一天不会太远呢！”面对那足以让常人窒息般的杀气，迪妮莎依旧是一抹自信的微笑。
　　“在下就在阿尔方斯随时恭候您的到来呢！”伊斯利扭头走向了密林之外，里卡尔多回头神色复杂的看了一样迪妮莎而后随着而去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 圣都血宴—交错的音符（下）
更新时间2010-10-30 17:53:00  字数：2805

　深夜，圣都的旅店客房中，翻来覆去不管怎样都无法安然入睡的垃基脑中不断地回想起近一段时间的事情，从与古尼雅相遇开始他那本该平淡无奇的人生如今处处充满了起伏。无数村子里吃人的妖魔、大剑那扭曲的生活方式、还有半妖战士的命运，这一切伴随着一张张俏丽的脸庞在少年的脑海中不断地重现，先是冷漠的古尼雅、接着是骄傲张扬的希亚、最后出现的居然是不久前在街道上遇到的那个长相甜美的女孩，似乎叫做。。。普利希亚。
　　‘哗。。。哗。。。’，一阵摩擦声从门口处传来，正在沉思的男孩猛地从床上直立起了身体，竖起了耳朵辩起门外的声音。拉基扭头看了一眼身侧的油灯，犹豫了一下，还是放弃了点亮它的念头，古尼雅曾交代过，她不在的时候不要做任何惹人怀疑的举动。男孩蹑足潜踪的下了床，趴在门边细细聆听起了那声音，这一次是动物咀嚼事物的响动，深夜中，没有人会在空无一人的走廊里吃宵夜的，而一向从窗子出入的古尼雅更不可能会从门走进来，难道是。。。想到不久前家乡那吃掉了自己亲人的妖魔，男孩的心脏有些颤抖、连肠胃都有些痉挛。
　　就这样，拉基在门里待了好半天都没有丝毫动作，直到。。。‘啪。。。啪。。。’一阵脚步声传来，那轻微的响动不是妖魔所拥有的，犹豫了片刻，男孩扭头看了一眼一旁藏着古尼雅大剑的雕像，一面将手伸向了那里，吃力地抽出了剑柄，而后拖着那几乎不比自己的体重轻多少的大剑轻轻地推开了门。走廊的一端一个红色的身影正在翻着楼道口处的一个垃圾袋，似乎在寻找着什么，虽然无法辨认那身影的身份为何，但是那娇小的躯体比自己还要瘦弱几分，显然不是妖魔。
　　‘呼。。。’轻舒了一口气的少年搁下了大剑，缓步走向了楼梯口那矮小的身影，在他看来那或许是一个正在寻找食物的孤儿，可是。。。
　　一阵夜风吹开了乌云现出了皎洁的月，明亮的月光透过那扇窗子照进了屋内，那红色的身影似乎找到了可以吃的食物开始急切的咀嚼、吞食，不知为何不时传来的碎裂声让拉基十分不安，本能地少年觉得自己似乎不该推开房门，而那红色的身影似乎也感觉到了身后的来人，手中的动作开始放慢，嘴巴里的咀嚼声也开始停顿。。。
　　“请问。。。你饿了吗？我这里有肉干。。。如果你。。。”拉基试探着轻声开口，那红色的身影原来是个穿着外氅的女孩儿，不知为何男孩觉得那外套有些眼熟。
　　听到了男孩的话，红色的身形扭过了头，月光下一张精致俏丽的脸庞上一张小口流着红丝，一名十几岁的女孩双手抓着一片动物的内脏，显然女孩口边的那些红色并非是番茄之类的存在，那人类的身体做着跟妖魔一样的举动，让拉基不由惊呼了一声，“啊！”在少年看来，生食内脏的除了妖魔不会有其它生物会如此，倒退了数步的他几乎就要转身逃走。
　　看着那惊慌失措的男孩，那名少女扔下了手中的‘食物’，而后刹那间来到了拉基的身后，单手掩住了少年的嘴巴，制止了他的喊声，接着文秀的脸上现出了痛苦、伤心地神色：“别害怕，是我。。。拉基哥哥。。。是我啊。。。”
　　“你。。。你。。。女神啊！你是普利希亚。。。你怎么会。。。”迎着月光看清了对方的相貌，拉基不由吃了一惊，刚刚还在遐想着这俏丽、可爱的女孩，而今相见却是这般的情景，男孩不知该从何问起。
　　“我。。。”刚刚那一刹那拉基惊恐的表情让普利希亚十分伤心，就好像即将被自己的亲人抛弃一样，而今面对男孩的质疑不善言辞的少女更不知道该怎样解释才能拉基不会排斥讨厌自己。
　　‘呜’，不知何时男孩身后的窗子突然打开，少年扭头看去却无有一人，正在不解间转过头一个白色的身影出现在了普利希亚身前，那华丽的外衣、俊朗的容貌赫然正是‘白银之王’伊斯利，“她不是人类，也不是妖魔，这个答案您满意吗？拉基先生！”
　　“啊！你。。。你是。。。”跟古尼雅相处久了，自认为已经有些适应了半妖那来无影去无踪的行动方式，可是今晚这两位宛若鬼魅般时隐时现的人物已经大大出乎男孩的理解范围之内了。
　　看到了那熟悉的身影，普利西亚仿佛被欺负了的小孩找到了自己的亲人一样一下子扑到了青年怀中，同时开心的说道：“伊斯利你回来了，里卡尔多呢？”扭头看了一眼一直都寸步不离的跟随伊斯利的黑发青年不见了，普利西亚好奇问道，青年的身上有一种十分熟悉的味道，比拉基身上的更加浓烈，让女孩有些不安。
　　“呵呵，他在下面的马车里，你没事吗？要不要我给你弄些。。。食物。。。”伊斯利看了看地上那被翻得很乱的垃圾袋和一团血迹，不由皱了皱眉头，算准了时间应该可以在今夜离去的他被拉基一行和迪妮莎打乱了计划，普利西亚的饥饿感似乎已经到极限了，不过。。。还真是个傻姑娘呢，即使忍得这么辛苦还是没有去捕食人类呢。
　　看着伊斯利那有些风尘仆仆的样子，和染上了些许灰尘的外套，女孩体谅般的摇了摇头，“不。。。不必了，已经。。。够了。。。”那浓烈的让女孩不安的味道越来越重，她不想离开伊斯利，哪怕是一会儿也会让她感到恐惧。
　　青年宠溺的摸了摸普利西亚头顶的秀发，而后扭头看向了男孩，冷漠的开口，“拉基先生，最好不要把今晚的事告诉你的那位半妖朋友，可能的话，直到我们下次见面之前，您最好忘记发生过的一切，否则。。。我要杀你和你的那位朋友并不比大剑斩杀妖魔更困难哦！”
　　青年这一次开口杀意十足，让拉基不寒而栗，即使面对妖魔，即使第一次见到斩杀了妖魔的大剑，他都不曾如此恐惧过，“是。。。是。。。”
　　伊斯利旁若无人般的拉着女孩的手离开了旅店，直到最后一刻，普利西亚依旧不时的扭头看向那靠在墙角瑟瑟发抖的男孩。
　　拉基就这样被白银之王那慑人的气息惊得整整呆在了走廊上，足有一个钟头后，方才恢复了神志。
　　此刻，圣都教堂中古尼雅拖着那伤痕累累的身体走向了大殿外面，妖气虽然让身体大部分的伤口复原了，可是几处被妖魔的指剑伤到的位置依旧无法痊愈，少女而今的状况可谓虚弱之极。艰难前行的古尼雅最终在即将走到大殿门口之时倒了下来，而后渐渐失去知觉。。。
　　就在少女倒下了片刻之后，一位修女打扮的人走了过来，那身型、容貌赫然正是不久前在孤儿院中跟古尼雅交谈过的那位‘知心姐姐’。此刻修女缓步走向了古尼雅，而后轻轻矮下了身体，先将自己的食指探向了少女的口鼻，感知到了那有些微弱的呼吸后，皱了皱眉头。
　　“看来没事呢。。。那么。。。”少女再次将手伸向了古尼雅，背光处看不清她此刻的表情。。。
　　“发生什么事了吗？罗丝修女？”举着火把匆匆赶来的文森特祭司打断了那少女的举动，同时开口道出了少女名字。
　　罗丝修女双手握拳犹豫了一下，而后露出了一抹担忧的神色开口回道：“。。。祭司大人，是古尼雅小姐。。。她似乎受伤了。。。”
　　闻声急切地走到了近前的祭司细细打量了一下少女的伤势，“我看看，她伤的似乎很重呢，不过。。。应该没有生命危险吧。”文森特看了看那伤口的位置，而后带着几分忧虑的说道。
　　“文森特大人。。。”
　　“先把她安顿在后面客房吧。”
　　“嗯！”
　　将少女掺进了一件干净客房中，文森特主教找来数名修女为古尼雅包扎起了伤口，已经失去了知觉的少女却浑然不知外面发生了什么，此刻少女再次做起了那阔别近七年没有在出现的梦境。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 圣都血宴—相逢在梦中
更新时间2010-10-31 17:42:04  字数：3212

　“切，真是糟糕的一天呢！”深夜圣都的街道上两名伤痕累累的卫兵垂头丧气的走向了大教堂的方向，一名个字矮小眼神凶恶的骑士看了看一旁垂下显然已经断掉的手臂如是开口。
　　“应该算是幸运的一天吧，没有被那些怪物干掉，值得庆贺了呢。”体魄强壮的同伴情况并不比他好多少，一条右腿血肉模糊，显然行动十分不便。
　　“什么吗，我们还不是什么都没查到？”
　　“不，我们至少知道了三件事！”
　　“哦？我们还有收获，除了丢掉了自信外我还真不知道今天有什么好事呢！”矮小的卫兵不屑的开口抱怨了一句。
　　“第一、我们知道了追查的凶手是妖魔；”有些疲惫的壮汉靠在了一旁的墙壁上休息，同时开口总结起了这场几乎要了性命的战斗收获。
　　“这个。。。的确呢。。。”
　　“第二、我们根本杀不了妖魔；”骑士看了看自己和同伴的伤口苦笑了一声如是说道。
　　“额。。。虽然不想称认，但是。。。的确呢。。。”
　　“第三、那个女人。。。应该是。。。”
　　“‘银眼的斩杀者’。。。大剑。。。”这一次没有等他分析，伙伴率先道出了答案。
　　“啊。。。你也猜到了。。。”
　　“切。。。真是不爽，这种无力感。。。还真是。。。等等。。。那个是。。。”教堂后巷中几个火星闪动，而后先后步出了三个身影，从穿戴依稀可以辩出，一名是修女、一名是祭司、另外一个居然是他们追踪了很久的古尼雅。
　　梦境中，界石的另一侧，位于人类所居土地之上，古老的神殿中一名浑身是血的紫衣华服的骑士正吃力的一手扶着墙壁一手握着一柄华丽的长剑向前缓步前行。骑士银发金瞳、凤目细眉，一身宽大的戎装难掩其婀娜的身姿，少女的身体伤痕累累，距离心脏处似乎十分接近的位置上一个直径数寸的巨大空洞看上去狰狞无比，胸口甲胄上一个十字天平的印记亦被破坏，红色的血丝不断从其中涌出，腿部、小臂上太多的血痕已经辨不出哪些是骑士自己的、哪些是敌人的。
　　“可恶。。。这里。。。是。。。什么地方。。。我怎么会。。。”重伤在身的希梅娜勉力的用已经开始模糊的眼神打量起了周围的一切，战场上千钧一发之际，自己偶然间碰碎了伊莎贝尔留下的项链上的宝石，下一刻醒来时女王就已经出现在了这里。
　　“呼。。。呼。。。”希梅娜艰难的挪动着脚步大口喘息着向着大殿外的光亮处走去，不到百米的距离少女走了足有数分钟，脚下的血迹留下了一条红色的丝线。
　　“啊。。。好刺眼。。。”灰暗的神殿外居然是一座巨大的花园，无数的奇花异草和珍奇异兽布满其间，“好美。。。这里。。。究竟是。。。”靠在了一旁一颗火红色的树下，已经没有多少体力的她已经把所有的力气都耗在了刚刚那段路上，而今倒在了树下的女王身体中的温度正在急速的下降。
　　“这一次。。。大概真的。。。要结束了吧。。。能死在这里。。。也不错呢。。。”希梅娜看了一眼那美丽的花园露出了一抹笑意。
　　‘啪’，一个轻微的响声传入了希梅娜的耳中，少女猛的一睁双目而后回手挥剑斩向了身后，眼见即将成功地斩下身后之人的头颅，剑却在即将碰触到对方皮肤之时停了下来，站在那里的并不是什么圣族的士兵。一位一身红衣的美人出现在了自己的眼前，同样是美人，希梅娜很少在意自己的容貌，然而身为王者，她却十分重视自己的气度，可是那红衣美人却在这两方面都丝毫不输给自己。精致的五官带着一丝自信的微笑，微卷的黑发纤细的眉眼流露出了华贵的气质，此刻那位美人正带着几分兴致的打量着希梅娜，浑然没有在意对方手中那刚刚斩杀了巨龙的长剑。
　　“人类？我还以为是。。。”看着那对面伊人的俏脸，希梅娜不由自主的放下了戒心，同时一阵疲惫感传来，手中一阵脱力将握着长剑的手垂了下来。
　　少女走近了一步，看了看那靠在了身后的树木上休息的美人缓缓开口，“你以为我是圣族的士兵？”希梅娜循声抬头看去，那女人婀娜的身影突然不见了，自己身后的大树另一侧传来了那带着磁性的声音。
　　“你。。。你是。。。”
　　“呵呵。。。”一阵宛若银铃般的笑声传入耳侧，听着那悦耳的声音希梅娜有些困倦，眼皮有些不受控制的垂下，一支有些凉意的手却抵在了肋下的伤口处，少女吃疼之下望向了眼前那罪魁祸首的美人：“啊。。。你。。。你做什么？”
　　看着希梅娜那不断暗淡的眼神，对面的美人眼中闪过了一丝不忍，然而却转瞬即逝，再次看向希梅娜时神色间凌厉、冷莫：“虽然你的命不长了，不过我还是有个问题想要问你呢。”
　　“呼。。。呼。。。说吧。。。”明明是一团春意的园子里希梅娜的口中却不断地吐出白色的雾气，可见她的身体中已经没有多少生机了。
　　“为什么你们要反抗圣族的统治？明明依人类力量根本就是不可能的事，为什么还。。。如此坚持。。。你就那样讨厌服从女神的旨意吗？”黑发的少女不由疑惑的开口，虽然圣族杀了很多人类，可是反抗圣族人类一样在战争中牺牲了很多，这样真的有意义吗？
　　“呵呵。。。这跟讨厌谁没有关系的。。。人类啊。。。有时候。。。不论生死。。。都想做一个。。。自由的灵魂呢。。。”少女说完了最后一句话后靠着大树直立的身体滑了下去，墨绿色的树干上留下了一条红色的印记，印着十字天平的剑倒在了地上，发出了一声哀鸣。
　　看着那倒在地上几乎已经没有了呼吸的女人，黑发美人不知为何产生一种挫败感，“自由的灵魂？只是这样？倔强的女人呢!”
　　“跟您一样呢，迪妮莎姐姐！”黑发的美人身后一个身材骨干，留着一头顺直的长发的少女走了过来，开口间道出了对面美人的姓名。
　　“是你给她界石碎片的？古尼雅！你太乱来了！”迪妮莎瞥了一眼自己的妹妹如是开口。
　　“我只是想帮自己的朋友！。。。您要把她交给圣族的军队吗？姐姐？”古尼雅一面回答一面急切的走到了希梅娜的身前，没有看自己的姐姐一眼，直接查看起了希梅娜的伤势。
　　迪妮莎皱着眉头看着自己妹妹那对着别人亲密无间的态度，心中的挫败感更胜，神明想要征服的从来就不是土地、财富，她要的是人类对自己的臣服，而今迪妮莎打赢了希梅娜，她再一次的证明了自己的力量不可战胜，可是。。。那期望征服的灵魂却宁可选择毁灭也不会低首称臣。而现在不知为何，看着那倒在地上的少女，和为那少女伤心不已的古尼雅，她觉得被征服的倒像是自己，“自由的灵魂吗？哼！我想到了一个。。。更加有效地惩罚呢，我要把她永远的锁在这里，让她再也无法回到她的土地上去！我要让她明白，她所向往的自由在我眼中是何等脆弱！”
　　“姐姐！您不觉着这样太残忍了吗？”古尼雅仿佛第一次看到自己的姐姐一样望着迪妮莎，她不明白为什么一向对自己温柔无比的少年一定如此残酷的为难自己的挚爱。
　　“趁我没改变主意前你最好带她去疗伤，否则我可能会仁慈的在这里结束她的生命！”迪妮莎的心情无比烦躁，她第一见到希梅娜时是几年前带回自己妹妹的时候，看着那美貌惊人的女子和自己妹妹在一起那般甜密、快乐的生活，力量神王从诞生以来第一次感到了嫉妒，嫉妒那女人得到了自己妹妹的真心？嫉妒那女人比自己过的更加快乐？还是在嫉妒自己的妹妹可以拥有自己所从未拥有过的。。。爱。。。
　　从那时起，每逢闲暇时，迪妮莎会不由自主的打开界石观看希梅娜的一举一动，她看着那女孩成长为了一名出色的女人，又从一名出色的女人变成了整个弗雷登的国王。不知为何，每次看到那女人越来越成功，看着希梅娜平灭叛乱、集结人类、反抗压迫，迪妮莎的心情就越来越烦躁。然而，就在前一刻当她看到了那女人真的出现在了自己眼前时，一直觉得对希梅娜的那种感情应该是愤怒、憎恨的她看着少女奄奄一息的倒在自己脚下时，她才发现，她并不很希梅娜，不断地观察着对方的生活，不知不觉中，伊人竟已经走进了她的心扉，虽然尚未到刻骨铭心的地步，但是种子已经深种心田，迪妮莎发现自己以往对她的讨厌竟然源自于恐惧，担心对方成为了人类的王者后离自己距离越来越远的恐惧。此刻，背对着古尼雅的迪妮莎眼中带着复杂的神色，她既担心希梅娜会死，自己可能就此结束第一段尚未开始的感情，又烦躁苦闷，不明白自己该如何表达这从未经历过的感情。
　　（小剑在大学进修边疆考古，下周要去工地遗址挖掘，估计要三天左右，不出意外周四恢复更新，最近PP还是没啥起色，各位捧个场吧，最起码给我些动力让我把第三卷码完啊。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 圣都血宴—敌友莫辨（上）
更新时间2010-11-5 19:06:53  字数：3267

　‘。。。姐姐。。。你知道我为什么会喜欢希梅娜吗？’神殿外孤身而立的迪妮莎依旧没有跟随自己的妹妹回到大殿中，古妮雅的话不断的萦绕耳畔。
　　‘因为她跟您一样，一旦决定了要做的事，不管多么困难、多么危险，也从不会放弃！您在憎恨、讨厌的希梅娜，她性格中一切被您厌恶的东西正是您自己引以为傲的，如果您继续下去，她会多痛苦、您就会有多痛苦！’
　　当希梅娜再次睁开双眼时，奄奄一息的少女目光已经模糊，根本无法辨清自己左右的人，然而那熟悉影子不停在在自己的床边晃动，像极了曾经跟她朝夕相伴了数年之久的美人，“。。。伊莎贝尔。。。是你吗？”
　　“嗯，希梅娜，是我。。。”听到了少女的声音，古妮雅停下了手中的动作，不管怎样努力都无法为希梅娜止住血的她声音有些颤抖。
　　“。。。我这是在天国吗？”低迷的声音轻的让人几乎无法辨别。
　　“。。。某种意义上，的确如此呢！”强自做出了一副笑脸的古妮雅将希梅娜的手握在自己手中抚在脸庞，感受着那掌心不断消散的温度，少女眼眶中的泪再也无法抑制。
　　“糟了呢。。。”
　　“怎么了？”
　　“我对女神一向不敬，这一次大概是在劫难逃了呢。。。咳、咳。。。”少女似乎的话似乎牵动身上的伤口，胸前的嫣红不断地扩大。
　　“笨蛋！别多说话啊，你看。。。你又流血了！”古尼雅含着泪将双手伸向了希梅娜却被少女拦住，“呵呵。。。别白费力气了。。。虽然不知道为什么会在这里见到你。。。不过。。。我自己的伤，我最清楚不过了。。。能在最后见你一面。。。足够了。。。”
　　“希梅娜。。。希梅娜！”
　　从梦境中刚刚走出的古尼雅依旧处于朦胧的状态，微闭着双目的少女尚无法完全的恢复意志，时而清醒、时而迷茫的少女好容易恢复了些许知觉之际已经是第二日的清晨了，‘啊，这里是。。。’透过了眼眸的缝隙隐约辨别出了自己似乎已经不在教堂之内。
　　‘对了。。。我在大教堂里遇到了妖魔呢。。。’再次闭上了双目的古尼雅脑海中浮现出了那个让人胆颤心惊的夜晚教堂里的那场的恶斗。
　　那时昏迷中的自己最后看到的似乎是记忆中一张极为熟悉的脸庞，可惜昏暗的月光下加上那因失血过多而模糊的眼眸没能看清来人的身份，‘不过。。。后来好像。。。有人救了我呢。。。是谁来着。。。’
　　“古尼雅。。。古尼雅。。。”少女的耳旁传来了一阵呼唤，那声音关切之极让少女想到了曾经的希亚。
　　‘希亚。。。是希亚吗。。。’模糊中，古尼雅的脑海中浮现出了一个熟悉的身影，那美丽的脸庞上一双凤目微微窘起似乎正在为自己的伤势而烦恼，接着是让少女脸红心跳的一幕，那魅力十足的美人用一双玉手褪下了古尼雅的衣衫，提少女擦起了身体，看着那近在咫尺的俏脸，少女忍不住伸出了一支手臂试图抚上希亚的脸庞，可是，刚刚抬起手腕却发现自己的手似乎缩短了，短到了跟七年前那时的女孩的手臂一样的长短。
　　此刻，旅店的床边，拉基看着在那里不断的挣扎，不断地扭动身体的古尼雅一阵担忧，不久前见少女睁开了双目还以为古尼雅已经开始转醒，可是刹那间古尼雅却又闭上了双目，正待唤醒对方想要让少女喝下汤药的他刚刚探过了身体就被少女抓住了自己的手臂，接着就听到了那声自己曾在古尼雅熟睡时听过了无数次的名字‘希亚’。
　　“古尼雅。。。你醒了吗。。。”拉基无奈的轻声开口，忍着被少女抓着的疼痛带着些失落的表情。
　　可惜的是，古尼雅此刻却没有理会拉基的意思，依旧沉浸在半梦半醒之中的少女更希望可以就这样沉睡着，正在享受着梦中希亚那无微不至的关爱时，突然床边的美人消失了踪影，惊愕的她抬头看去，不远处一名红发的美人正冷冷的望着自己，美人的身体、脑后一团团红色的触手般的物体锁住了希亚的四肢，而后无数的红色肢体不断地缠绕在希亚的身体上将少女带着不断地远离古尼雅，‘等等我。。。希亚。。。你要去哪？你知不知道。。。我有多想你。。。等等啊。。。希亚！’惊愕伤心之余，古尼雅大声的呼喊着，同时追了过去，却发现脚下那黑色的地面不管自己怎样的努力都无法缩短距离。
　　“不要啊。。。呼。。。呼。。。”从梦中惊醒的少女一支手扶着心脏大口的喘息着，一双银色的瞳孔因恐惧而扩散着。
　　“古尼雅，你没事吧？”总算将手臂从古尼雅那铁钳般的五指中抽出的拉基，轻松之余不由也有些失落，看了看那里全然没有注意到自己的少女男孩关切的问道。
　　少女揉了揉自己额头，几丝汗水似乎在告诉她刚刚的一切只是一场噩梦而已，窗外一缕阳光照射进来让古尼雅有些恍惚，扭头看向了一旁的拉基，缓缓开口：“我这是在。。。拉基。。。怎么是你。。。”
　　“你总算醒过来，你昨天受伤了，伤得很重，后来是教堂里的人救了你。”看到了苏醒的少女，男孩露出了一个元气十足的笑脸。
　　“教堂。。。啊！好痛！”记忆着伴随着肩膀上的疼痛感一起恢复，古尼雅不由痛苦的捂住了伤口处。
　　“古尼雅你是先休息一下？还是先吃些东西。。。啊，我都忘了。。。你不吃。。。”男孩看着再次靠在床头休息的少女，而后又看了看一旁的药碗和汤碗不由如是开口。
　　“拉基，我是怎么回的旅店？”依稀记得那时遇到了妖魔似乎有人帮了自己，不管是那及时雨一般的长剑、压制了妖魔的妖气、还有那最后自己倒下时，最后看到的那个接近的身影，古尼雅不由一阵好奇。
　　“是一位祭司和修女把你送回来的，半路上还。。。遇到了。。。呵呵。。。”拉基笑的有些古怪，古尼雅正在思索那两人的身份却被一旁一声干咳声打断了思绪。
　　“嗯哼！”少女扭头不由一阵惊愕，那里站立在角落里的正是不久前在夜晚拦阻自己的两名人类骑士，可是此刻，古尼雅却几乎不敢认他们，两人一身的甲胃此刻残破无比，隐隐可见血渍，肩膀、大腿、小腹上满是绷带，古尼雅甚至怀疑这两人是不是比昏迷了一夜的自己伤得更重。
　　“是你们。。。”虽然不知道这两人来这里的目的，不过上一次相遇时三人可是兵戎相见呢，虽然那时古尼雅没有使用妖气，但是就人类而言，这两人绝对算得上是强者了，而今少女重伤在身，如果这两人存心为难倒是件难事。刹那间，房间的空气一阵紧张。
　　看了看眼神不善的古尼雅和一旁不发一语的两名骑士，拉基无奈的苦笑了一声，而后将头凑到了少女的耳旁，轻轻开口：“呵呵，古尼雅，这一次是他们把你背回来的。”
　　古尼雅负伤后被文森特祭司和那位不知名的修女带回了客房中处理伤口，直到下半个夜晚情况方才稳定，然而教会中不能容纳修女以外的女性过夜，而且，少女那一双银色瞳孔如果在第二天早上被人发现对教会而言绝对不是件好事，于是病情有所好转的古尼雅在被送回旅店路上遇到那两名从里克尔多的手下捡了条性命的骑士。
　　听了拉基的话，古尼雅倒是一阵惊讶，虽然自己的身份被这两人知晓了，不过就古尼雅来看，这些骑士对自己的身手、实力极为自信，甚至到了自负的地步，这是许多人类强者的通病，自以为手中的剑可以斩杀一切，全然否定半妖战士存在价值，认为去掉了妖魔那可以变化人形能力外根本不堪一击的武士、剑客、勇者数不胜数，曾经年幼时随着迪妮莎就曾遇到过这类自负到认为可以击败半妖战士的人，虽然那家伙是个恶心的盗贼。
　　想到这里，古尼雅看了看这两名骑士，突然觉得他们似乎也没那么讨厌，比起那时侮辱了迪妮莎，还要折磨自己的盗贼这两人还算是正直的武者了，于是依旧冷漠的开口语气却不再冰冷，“谢谢！”
　　“不必了，说起来。。。该道谢的是我们呢！”壮硕的骑士恳切的开口，一旁的同伴却把头扭在了一旁。
　　“应该是先道歉才对吧！”拉基笑了笑，看了一眼那一旁别扭的青年轻声开口，可是似乎他的声音还不够轻，最起码那位骑士是一字不落的听在了耳中。
　　“喂，小鬼，没你的事！”青年暴躁的开口，扭头间看到了一身绷带的古尼雅不由一阵气节，似乎有些觉得理亏般的底下了头。
　　“什么吗？真是个嘴硬的家伙！”
　　“你们。。。好像受伤了呢！发生什么事了吗？圣都里还有人能伤得了你们？”古妮雅看着两人那狼狈不堪的样子一阵的疑惑，这两名骑士的实力不弱，以人类的水平来衡量已经算十分出色了，最起码如果不依靠被妖魔血肉改造的身体，自己同时面对他们没有必胜的把握，除了妖魔还有人能伤得了他们？
　　（明天要在家写报告、整理资料，如果进展不是很顺利可能没法更新了，忙完了这一个月应该就没事，要是更新不稳定请大家体谅一下吧，毕竟这事关小剑工作职位晋升的事、马虎不得啊。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 圣都血宴—敌友莫辨（中）
更新时间2010-11-8 17:50:45  字数：3248

　那名身材瘦小的骑士犹豫了片刻，而后似乎下定了决心般的扭头正视着古妮雅缓缓开口：“切，说来话长了，不过，那小子说的对，之前为难了你，我像你道歉同时也对于你给于这座城市帮助表示感谢。”接着，男子屈身低头似乎在表示自己的歉意，态度诚恳到让古妮雅略微吃了一惊。
　　高大的伙伴看了看他，而后爽朗的一笑，开口说道：“我也一样！”
　　“拉基。。。这是怎么了？他们。。。”古妮雅有些疑惑的看向了拉基。
　　“他们昨天好像遇到了妖魔，结果被打得很惨，回来的时候看到你一身伤，祭司大人也对他们解释了一番，所以就。。。”拉基压低了声音在古妮雅耳旁低语道。
　　“这样吗！等等！你说妖魔！怎么可能！明明在。。。”古妮雅不由自主的被拉基的话惊得瞪大了眼眸，明明自己在大教堂里遇到了妖魔，怎么在同一个夜晚，几乎是同一时间出现在两个地方，除非。。。妖魔的数量不止一个。。。
　　“你们真的遇到妖魔了！？”少女扭头急切的问道，希望能从两名骑士口中得出新的信息。
　　“嗯，千真万确呢！是个好厉害的家伙呢。”两名骑士对视了一样，而后开口回答，在他们看来，那人身狮头的怪物还可以幻化为人型，除了妖魔不会其它什么。
　　“能跟我说说过程吗？”古妮雅好奇的开口询问。
　　“。。。虽然有些丢脸，不过。。。”
　　半个小时后，彼此交换了意见和讯息的两名骑士离开了旅店古妮雅的房间，少女交代了他们除了安排侍卫守住大教堂外，不要轻举妄动，在古妮雅看来那两名骑士遇到的实在不像普通的妖魔，以两人的身手即使对上高等妖魔也不会毫无还手之力，按照那些骑士的描述，那很可能是觉醒者，而且是很厉害的觉醒者，更让少女惊愕的是名微卷长发的美人，虽然两人的描述有限，不过，古妮雅不知为何总会将那人跟记忆中某个熟悉的人重合一处。
　　迪妮莎，会是你吗？如果你真的还活着，为什么不来见我；
　　‘迪妮莎刚刚脸红了，在想什么难为情的事吗？’
　　‘没什么，只是想起了。。。一个朋友。。。时间不早了，还不睡吗，明天还要赶路呢。’
　　曾经无数次见到迪妮莎在一个人的夜晚独自休息时会露出那甜蜜的笑容，每次自己发问时，她的回答都是在怀念‘一个朋友’，可是只是朋友的话，她会笑得那样幸福吗？
　　‘古妮雅说得没错呢，我的确不大会唱这首歌，以后。。。有机会的话，我让那位朋友唱给你听。’
　　‘真的吗？她唱的比迪妮莎好吗？’
　　‘嗯，好很多，她还会弹樱琴，这首歌和着樱琴的曲调最好听了。。。’那朋友的身份，自己已经知晓，但是希亚从未给自己弹过樱琴，在希亚心里迪妮莎的地位很可能是自己无法取代的。
　　‘你爱迪妮莎吗？’
　　‘。。。爱。。。’
　　‘希亚。。。你照顾我。。。是因为迪妮莎。。。对吗？’
　　‘。。。大概吧。。。’
　　那时面对自己的疑问，希亚的回答十分简短，希亚深爱着迪妮莎，而迪妮莎也同样爱着希亚，那么自己。。。迪妮莎，如果真的是你，你不来见我是不是代表着，现在的我已经成为一个多余的人；希亚，如果你最爱的人在次回到了你的身边，你会不会带着她远走高飞，永远离开我。
　　想到了伤心之处的少女低下了自己的头，正在伤心之际，手腕间一抹蓝色让她提起了精神。
　　“拉基！我手上的缎带是怎么来的？”古妮雅的话有些急切、有些兴奋，突如其来的发问让拉基有些反应不过来，他不明白前一刻还情绪低迷的少女为什么下一刻就可以如此精神，那条天蓝色的缎带有什么特别的吗？
　　“啊？你问这个啊？我也不清楚呢，不过。。。似乎是你回来时就系在手腕上了。”少年回忆了一下，如实说道。
　　刹那间，少女的脑海中许多记忆汇集一处，前一次与那妖魔的一战，很多事情让她费解，为什么明明可以杀死自己的怪物会略次错失良机，教堂外那股时有时无的妖气究竟是什么人的，那突如起来的长剑又是何人加以援手。而今似乎这些谜题都被这条缎带破解了，这样的颜色、这股淡淡的葡萄清香，整个世界只有一个人会使用，那就是希亚，她也在圣都，而且就在自己身边，她关注着自己还救了自己，古妮雅一想到这些，刚刚低迷的情绪几乎一扫而光。
　　“古尼雅？你怎么了？”男孩看着一语不发的古妮雅有些担忧问道。
　　“不。。。没什么的！”少女扭头间一抹温暖的笑意，几乎将正午的太阳比了下去，拉基已经好久没有见到古妮雅如此开心了。
　　“。。。你看起来似乎。。。很高兴的样子呢？发生什么事了吗？”拉基挠了挠头，不解的问道。
　　意识到自己有些失态的古妮雅赶忙尴尬的扭过了头，低头见看见了手腕上的缎带，思索了片刻，不由自主的开口：“没。。。真的没什么。。。呐。。。拉基。。。”
　　“怎么了？”
　　“我。。。是不是。。。留长发更好看些？”少女看了眼窗子上映出的影子问了一个连她自己都脸红的问题。
　　“啊？”没有听清什么的拉基正要发问，却被古妮雅打断。
　　“不。。。没什么的。”强自压下了心头的喜悦，古妮雅却再次思索起了这次的任务。
　　“对了，古尼雅，这里有一封你的信，是一位修女送来的。”男孩从上衣的口袋里抽出了一个信封，信封上一个十字天平的印记清晰醒目。
　　“嗯，多谢了。”少女点头应是，看到了信封上的印记，带了几分兴奋、几分不安单手接过了信笺，展开观看。
　　拉基看了眼那里专心的读着信件的少女，不由担忧的开口：“古尼雅，这一次的妖魔很厉害吗？”
　　“为什么这么问？”少女没有抬头，依旧读着信上的内容。
　　“因为每一次你斩杀妖魔都是很轻松的就完成任务，虽然有时会受伤，可是从来没有用过这么长时间还没办法解决的妖魔呢，而且。。。”男孩说道最后几句时想到了伊斯利、普利西亚一行，本能的他将两名骑士遇到的妖魔跟那三人联系在了一起，他想要告诉古妮雅，可又担心古妮雅会杀死那红衣的女孩，同时也担心伊斯利真的会杀死古妮雅。
　　“而且什么？”少女抬起头不解的问道，从自己醒来，她总觉得拉基有什么事在瞒着自己。
　　“不，没。。。没什么。。。”男孩低下了头，不知为何最近拉基的脑海中那红衣女孩出现的次数甚至超过了古尼雅，此刻被少女审视让他有种背叛了对方的感觉。
　　“拉基，我。。。这个任务完成后，我想让你留下。。。”少女将信和好，而后犹豫了一会儿，似乎下定了决心般的如是开口。
　　“啊？留下？什。。。什么意思。。。古尼雅。。。你说留下。。。”拉基猛地抬头，神色中的慌张、恐惧，让古尼雅有些心痛。
　　“拉基，我毕竟是个半人半妖的怪物，跟着我，你什么也得不到，所以。。。”
　　看着男孩那空洞的眼神和木然的表情古尼雅扭过了头，咬着牙再次开口，然而那颤抖的声音却证明了少女此刻心中同样痛苦。
　　“我已经问过了文森特主教了，他答应了帮你办理手续成为圣都的合法公民，还会帮你找一户可靠的人家。。。”
　　“你。。。你要是不喜欢的话，也可以跟我的一个修女朋友一起生活。。。”看着拉基久久不语，少女不由一阵担忧。
　　“古尼雅。。。你丢下我是为了那位希亚前辈吧！”男孩的话打断了古尼雅，拉基的眼眶有些红润，自从他的哥哥死去后这还是他第一次流泪。
　　“你。。。你胡说什么！”少女的眼神在那一刻露出了一抹惊愕，她没有想到只跟希亚见了一面的人居然可以猜到自己对希亚的感情。
　　“我没有胡说呢，从上次任务我告诉了你那位前辈的事情后，你对我就越来越冷淡了呢，古尼雅，你是不是很讨厌我？还是说。。。那位希亚姐姐不喜欢你带着我。”男孩在这一刻有些激动，一向元气十足的脸庞被怒火扭曲。
　　“别瞎猜，跟希亚没有关系的，我只是。。。”古尼雅想要解释，她想告诉拉基她爱希亚可是她同样也在意拉基，留他在这里只是为了少年的幸福，然而，一阵钟声打断了她的话。。。
　　‘铛。。。’少女扭头看了看窗外已经开始落下了太阳，窘了窘眉头，无奈的开口：“。。。这件事我们以后再谈吧，拉基。。。好好想一想，从跟着我开始你有多少时候你是真的幸福的，留在这里，像个人类一样活下去，你知道这是我们这些半妖连做梦都不敢想的事呢。”
　　“我。。。”
　　“我今晚回来会晚些，不用等我了。”从一旁的雕像中抽出了大剑的少女这一次直接穿上了自己的银甲，而后推开了窗子身影消失在了夜幕中，此刻的古尼雅从未想到，这一次是她跟少年最后一次谈话。
　　（好容易完成了报告，又有些感冒了，脑子昏昏沉沉的，明天我尽量更新一章吧。）
　　PS：阿加莎和希亚其实都出场了，不过都在玩无间道，各位不妨猜猜看她们都扮成了谁，增加些趣味性吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 圣都血宴—敌友莫辨（下）
更新时间2010-11-10 18:10:40  字数：3288

　当古尼雅缓步走进大教堂时，已经是黄昏落日时分，迈进教堂的第一步开始少女的心中一阵不安了起来，之前那封信笺中是一张邀请函，发信人是罗丝修女，信笺的后面还附有一份地图，按照图上的标记，古尼雅轻松地避开了所有巡查的卫兵和市民来到大教堂的后面。少女看了一眼那空无一人的教堂不由一阵疑惑。然而看了看自己手腕上的那条缎带，古尼雅不由银牙一咬，迈步走进了大殿中，少女没有注意到的是在她的身影进入大教堂的同时，无数红色的触手般的物体开始缠绕封锁了那唯一的入口。
　　迈步走进教堂中主殿的古尼雅扫视起了周围的一切，握紧了手中大剑的她直接来到了那主殿回廊中的圣人棺椁，少女冷漠地瞥了一眼躺在那里的干尸而后将目光移向了尸体那空空如也的左肩，接着露出了一抹满意的笑容。古妮雅伸手从身后抽出了自己的大剑，接着冷冷的开口：“真是聪明的举动呢，居然扮成已经死去的人，不过。。。既然你不打算逃走的话，那么。。。就死在这里好了！”古尼雅高高的举起了大剑刺向了那干尸的咽喉。
　　‘砰’，一声巨大的声音回荡在教堂中，出人意料的，被刺透了喉咙的尸体居然没有丝毫变化，古尼雅惊愕的长大了嘴巴看着这一切，不可思议般的望着那没有喷出丝毫紫色的尸体，少女颤抖的抽出了大剑。
　　“不可能的，怎么会。。。不会有错的，希亚不可能骗我的，而且。。。”看着那干尸肩膀上整齐的断痕，分明是刀剑所伤，而这教堂里除了自己根本不会有人会做出这种事的，这究竟是。。。
　　“哈哈。。。你在找我吗？古妮雅小姐！”一个森冷的声音从少女的身侧传来，那熟悉的声音几乎古妮雅停滞了呼吸，一个高大的影子出现在了她的身后遮住了殿外本就不多的阳光。
　　“什么！”古妮雅来不及惊愕就被三根利爪刺透了胸膛，接着身体不受控制的被抛到了数丈之外，“啊！”重重地落在地上的少女勉强爬起身形，一阵剧烈的疼痛在次传来，护甲下绷带包裹中尚未痊愈的伤口流出了鲜血。
　　高大的妖魔得意的一笑，而后将沾着血的利爪放在了唇边轻轻舔食，接着啐在了一边的地面上，“切，真是难吃的味道呢，明明是红色的为什么一点人类的味道都没有呢。”
　　“。。。你这家伙。。。从哪里知道我的名字的？”古妮雅提着自己的大剑靠在了身后的一根石柱上，不由疑惑的问道。
　　“呵呵。。。想想看，有谁知道你的身份？你又是怎么只身一人来到这里的。。。嘻嘻。。。”妖魔的似乎很满意对方那吃惊的表情。
　　“是。。。希亚。。。不。。。这不可能。。。希亚不会的。。。到底是。。。”少女来不及多想，一阵恶风便迅速的袭来，那妖魔以远超人类数倍直追半妖战士的速度袭向了古妮雅，少女低头闪过、身后的石柱应声而断，一阵烟尘遮住了怪物的视野。
　　“可恶！”当怪物挥舞手臂荡开了那浓雾之时，对面的少女已经站在了石柱之后，此刻古妮雅高高跃起双腿踢在了倒下的石柱之上，恰到好处的改变了石柱落下的方向，让那足有千斤之重的石体倒向了妖魔。怪物看了一眼那急速下降的重物果断躲闪，身体撤在了一旁，脚步刚刚落稳便寻找起了那再次隐没了身形的古妮雅。
　　扫视了周围空无一人之后，妖魔刚刚扭过了身形希望可以在大殿另一侧找到少女的身影时，身后传来了一阵破空声，扭头看去，随着石柱倒在地面一个婀娜的身影从那里闪出，昏暗的大殿中布满浓雾几乎无法辨别那大剑上的光辉，然而少女的那诡异的闪着金色光芒的瞳孔却让人不寒而栗。接着，少女手中的剑带起了一阵紫色的血雾，当妖魔能够看清她的身影时，古妮雅已经立在了她的身后，而那怪物的身体上也出现了一条足尺长的伤口从肩头横跨至小腹之上。
　　古妮雅扭过身躯，看了一眼依旧站立的妖魔那怒火熊熊的眼眸不由一阵的头疼，重伤未愈的她又负新伤，刚刚一剑几乎耗尽了她一半的妖力，如果是普通妖魔足以致命，可是这一次。。。
　　“可恶的女人，居然敢屡次的伤我，我一定要你付出代价！”
　　少女没有回答，甚至连眼神都没有丝毫变化，双臂握剑横与胸前，做好了再次应战的准备。这一次妖魔似乎没有丝毫保留，重重地一踏地面，几块地砖应声碎裂，接着高大的身躯宛若黑色的旋风卷向了古妮雅，比起刚刚少女全力出手的一剑速度似乎更快。
　　教堂中战士与妖魔在双子神像的注视之下厮杀了起来，这一次没有介入者的偏帮，古妮雅握着自己惯用的大剑与妖魔斗在了一处，然而，她却并不知道这一次依旧有人在看着自己的一举一动，只不过这一次的观察者却丝毫没有帮她的意思。。。
　　大教堂主殿外某处塔楼之上，一个一身黑衣头戴面具的身影正站在那里瞭望着下方的主殿，从古妮雅踏入大殿的第一步开始，这名黑衣人就已经在观察她了，虽然不知她用意如何，但是那面具下一双饱含杀机的的瞳眸足以说明她的敌意。
　　“切，真是没用的东西，连无法使用妖力的战士都无法战胜。。。不过。。。这样也好。。。希亚。。。我等着你出现，我要让你亲手杀掉你最爱的人。。。”那声音森然、冷漠，却是所有上位战士所熟悉的——东方史达夫首领的声音。
　　教堂中，战斗依旧在继续着，古妮雅已经渐渐落于败势，对方的速度、力量都在自己之上，那可以伸长的利爪更是极大的威胁，不知活了几十年还是上百年的妖魔战斗经验也远远多于少女，加上那已经受伤的身体，如果不是那时有时无的妖力感知的能力会有所帮助，大概少女早已香消玉殒了。
　　‘可恶，不管几次伤到那怪物都没有办法给它致命一击，还有那些指剑。。。难道就没有办法赢它吗？’
　　突然间古妮雅的脑海中浮现出了熟悉的一幕，北方的小镇广场上，一名凤目薄唇、长发飘扬的少女高高跃起，手中的大剑击向了一头足有数丈高大的怪物的头顶，接着那大剑之上发出了一声龙吟般的嘶鸣，而后是觉醒者倒在地上的身体和破碎的头颅。
　　‘。。。有频率、有节奏的持续的释放妖力，从而让大剑产生振动，而振动不断地将妖力部于大剑的四周，加大大剑的攻击范围与力量，震动中的大剑足以斩断比钢铁更坚硬的东西。’
　　对了，是震动，希亚的剑术就是这样的，她能做到的，我也一定可以。。。
　　“砰！”大剑与妖魔的利爪再一次碰撞，而后古妮雅的身体退到了一侧，妖魔扭头看了看那对面不管自己几次将其击倒都会再次爬起挥剑的少女，一阵的疑惑，女孩的眼神发生了变化，不再是鱼死网破般的决绝，取而代之的是信心十足的微笑，如果此刻伊妮莉从此经过一定会惊愕的发现，此时少女的微笑竟与迪妮莎的一半无二。
　　‘嗡。。。’少女双手持剑，一双瞳孔再次变为了金黄色，大剑上传来了一声嘶鸣，那金属被妖气扭曲所发出的声响虽然微弱却格外的刺耳，接着古妮雅咬着牙踏击地面，重心前倾，身体冲向了对面的妖魔。
　　“不死心的家伙，这一次我一定可以撕碎你。”妖魔一声嘶吼，接着三条指剑刺向了古妮雅，出乎意料的，这一次少女没有躲闪而是将手中那不断的发出鸣动的大剑挥向了那些指剑。
　　“哈哈哈。。。笨蛋，你的剑无法捕捉到我的手指的。。。什么。。。”妖魔的得意没有持续多久就转为了惊愕，明明在古妮雅的剑尚未碰触到自己的指剑之前就改变了攻击的轨迹，自己那宛若金石的利爪却依旧碎裂。此刻，妖魔陡然发现，少女的剑刃上仿佛有一层薄雾在伴随着那些鸣动振动着，可惜来不及细想，那诡异的剑刃伴随着寒光已然逼近。急速后退，过人的速度这一次没能挽救他的性命，那薄雾伴随着一声刺耳的龙鸣迅速的扩散于剑刃四周，同时吞没了妖魔的身体，透过了皮肤无情的斩断了骨头，接着。。。
　　“啊。。。你。。。”这一剑从腰间斩入彻底的将妖魔的身体分为了两段，奄奄一息的怪物看着对面那宛若修罗般浴着自己鲜血的古妮雅，眼中第一次向少女投向了恐惧的目光。
　　“恶。。。咳。。。”古妮雅看着那已经没有丝毫反抗能力的怪物，刚刚抬起了腿却大口地咳起了血，一双金瞳迅速的变回了银色，拄着大剑撑着身体抵挡着那强烈的眩晕感。从来没有想到这种剑术、希亚信手挥舞的剑术居然如此的耗费妖力和体能，此刻击败了妖魔的少女也已经是强弩之末。
　　看了一眼对面那挣扎的试图爬走的怪物，少女拖着剑再次走向了它。
　　“不。。。不要过来。。。不要杀我啊。。。我已经活了五十年了。。。你也是怪物。。。我们可以成为朋友。。。我们是同类啊。。。”
　　没有理睬对方那切斯底里的哀求，古妮雅猛的加快了自己的速度，高高地将大剑挥起斩向了妖魔，突然身后一个温柔地声音响起：“古妮雅，好久不见。”
　　（重感冒加低烧，头疼的很，更新不稳定，大家见谅了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 圣都血宴—鲜血盛宴（上）
更新时间2010-11-13 18:41:20  字数：3087

　教堂中古妮雅被身后一个熟悉的声音打断，那声音的源头几乎近在耳边，少女依稀可辨颈间那微热的呼吸，停下了手中刺向妖魔的剑扭过头去，一张与希亚有八九分相似的，那位罗斯修女的脸庞出现在了自己眼前。
　　联想到了之前与这位修女姐姐的谈话，还有前一夜大教堂中一战对自己略次援手却未曾现身的同伴，再看了一眼手腕上的缎带，少女更加确信了自己的推测。。。
　　“希亚！是你吗。。。”古妮雅带着期盼的看着对面的修女，心中一阵的忐忑，七年的思念，如果希亚真的出现在了自己眼前，古妮雅反倒不知道该先倾诉自己的委屈，还是先想希亚坦言对她感情，也许直接扑到那久违的怀抱中也未尝不是个正确的选择。想到此处的少女却突然发现，修女姐姐低下了头微微牵动起了嘴角，而后先自己迈出了一步，接着。。。
　　‘噗。。。’“啊。。。你。。。”古妮雅被对方抱在了怀里，然而那怀抱却丝毫没有记忆中的温暖，接着一条红色的触手刺透了少女的小腹，古妮雅想要闪避，想要挥剑抵挡，可惜被一双强有力的臂弯搂在怀中的她根本无从反抗。
　　“乖一点。。。就快结束了。。。”耳边传来了轻柔美妙的女声然而那声音远没有童年时那个沙哑却带着磁性的嗓音亲切、悦耳。
　　“为什么。。。你。。。不是。。。”古妮雅不甘心的开口问道，回答她的却是一个让她绝望的答案。
　　“不是什么？你的希亚吗？”罗斯修女抽回了那条鲜红的触手而后单手推开了怀中那有些冰冷的少女的身体，向后倒去的古妮雅颓然的探出了手臂抓住了她的衣领，随着一袭蓝白色的布料的断裂，一条嵌着天蓝色宝石的吊坠跟着少女倒下的身体一同断开，接着眼前那窈窕的身影发生了变化，水银般的直发、美丽的凤目消失不见，取而代之的是一抹鲜红；火红色的长发微微卷曲、一双狭长瞳孔中闪烁着嗜血的红光，蓝白相间的修士服难言那一身的杀气，此刻那冷漠的女人正皱着眉头看着自己倒在地上的身体。
　　“大人，救我啊！”一旁奄奄一息的妖魔发出了求救声，红发的美人转身看了一眼那已经失去了半边身体的妖魔，而后缓缓走向了它，在那巨大的身体前停下了脚步，接着依旧是那冷漠的神情，“真是没用呢，明明都让她毫无防备地切带着一身伤走进了大殿，你居然还是失败了呢。。。”修女的话证明了这一切显然都是她的杰作，然而让古妮雅依旧不解的是为什么她会对自己、对希亚如此了解。
　　“大人。。。是她。。。啊！”试图解释的妖魔连一句完整的话都没能说出口，红发少女的身后数条鲜红的触手就缠上了它的头颅，接着三条粗壮的肢体搅碎了妖魔的头，紫色的血迹飞散四周，落在了那天蓝色的衣料上，接着红发美人不耐烦的一甩衣袖，一抹紫红渐在双子神像之上，
　　“失败者就是失败者，无论什么理由都没有用，不管胜利者有多强大都无法改变一个失败者的命运，你说呢？古妮雅小姐。”罗斯修女扭过了头看向了身后不知何时已经倚着大剑站立起来的古妮雅，然而刚刚转过了身躯却突然发现女孩竟然将那蓝色的宝石吊坠握着了手心，此刻少女正带着几分得意的表情看着自己。
　　‘砰’，一个晶体碎裂的声音传来，接着一团蓝色的气体伴随着晶莹的碎片飞散空中，那名为罗斯的修女根本来不及阻止，只能惊愕的张着嘴巴看着少女破坏掉自己的‘护身符’。
　　“失败者也未必不能改变结局呢，我很好奇，没了这个你这名半人半妖的怪物怎样掩饰那恶心的身体。”
　　红发少女一阵的沉默，而后冷冷的一笑，“。。。你很聪明呢，刚刚斩杀了那个高等妖魔时也是如此，希亚的剑技‘湖光’被组织列为破坏力最强的剑术，很多战士穷竭一生也无法学会，你是除了她本人外第一个成功掌握了这一招的人呢。”修女一面如是开口，一面缓步走向了古妮雅，那迫人的杀气几乎让古妮雅倒在了地上。
　　“你究竟想说什么？”
　　“我想说的是，我最讨厌的就是你们这些。。。天才。。。”红色的眼眸中一抹杀机闪过，接着数条触手探向了古妮雅，速度比起刚刚妖魔的指剑快了不知多少倍。
　　‘噗’，“啊！”，血光飞溅，却非鲜红而是紫褐色的印记，一柄大剑破空而来斩断了那数条触手落在了古妮雅的眼前，几抹血迹滑落地面，剑刃上一个醒目的十字天平的剑印浮现其上，古妮雅与罗斯修女同时吃了一惊，少女惊喜的回头看去目光却又变为了不解，大殿之外，一名身着长袍的修士缓步走来，不知为何，那明明是自己熟悉的文森特主教的身影却分明与自己梦中之人重合一处。感到了一阵眩晕的古妮雅身体向后滑去，一双手臂接住了她，这一次的怀抱异常的熟悉、温暖。
　　“你是。。。文森特祭祀。。。怎么可能。。。”古妮雅张开眼费力的看去，发现眼前之人并非希亚不由又是一阵失落。
　　“这么久不见，你还是如此任性呢，古妮雅。”祭祀的脸凑到了少女的耳边，熟悉的男声说了一半的话却突然变为了沙哑的女声。
　　“你是。。。希。。。”刚刚试图开口询问，那双温暖的臂弯却将自己轻轻地放在了地上，而后一抹宝蓝色的光华闪过，祭祀的外袍披在了自己的身上，男子胸前一枚与自己刚刚破坏的项链一般无二的宝石在那里飘摆。
　　‘啪、砰’，一个清脆的声音响过，接着随着系着那宝石的项链断开，一抹金色的长发伴着夜风摆动，一个让古妮雅魂牵梦萦了良久的背影出现在了那里。接着，一声金属响动声入耳，印着十字天平记号的大剑被抽出了地面，持剑而立的美人回首间对着自己微微一笑，只是一笑却让一向坚强的古妮雅流下了眼泪，苦苦思念了七年之久的容颜再次出现在眼前，相隔七年的思念让她无法明白现在的自己有多幸福，对她而言此刻这毫无生气的教堂就是天国。
　　“希亚。。。”
　　“对不起，我来晚了！”不敢面对少女那火一般炽烈、水一般温柔的眼神的希亚只好再次扭过头去，良久，一声愧疚的道歉声才传入古妮雅的耳中，那短短的七个字却似乎有着神秘的魔法瞬间止住了少女的眼泪。
　　“没关系，能再见到你。。。足够了。。。”
　　“笨蛋！”希亚别扭的扭过头去，白皙的脸颊微微的泛着几分红润，古妮雅的惊愕的看着那一瞬间美人的表情不由露出了满意的微笑。
　　“想不到，我们居然用了同一个办法掩饰自己的身份呢，这蓝色的石头似乎很好用呢，上次见面是五年前还是六年前了，希亚，我等你好久了！”对面的红发美人瞥了一眼地上几条自己断掉的肢体，没有丝毫惊愕的表情。
　　“记得很清楚呢，我也没有想到你会有这东西，阿加莎我也找了你很久了。”希亚看了一眼自己手中的项链露出了一抹苦笑。
　　“呵呵，几个月前从一个猎物身上得来的，不错的道具呢，可以按照自己的想象改变容貌，还可以隐藏妖气，比起组织的秘药好用多了。”红发美人正是曾经No.2‘风雷剑’而今的‘鲜血’阿加莎。
　　“如果你没有试图攻击古妮雅的话，也许可以藏得更久呢。”希亚握紧了手中的剑一抹杀气不由自主的释放，空气中一阵凝滞，那一身伤痕的古妮雅毫无疑问触动了‘无双剑’心中最为脆弱的一面。
　　“藏？为什么要藏？我不过是不想跟那些人类做无聊的厮杀而已，况且他们都逃光了，我接下来会有很久都要为食物发愁呢，置于这个孩子吗，她很有趣呢，居然把我当成了你，不过这样刚刚好，省去了我去找你的时间，就像现在，不许我费什么力气，你就自己出现在了我的眼前。”阿加莎混不在意那空气中几乎让人窒息的压迫感，从容的开口。
　　“你见过古妮雅？”
　　“呵呵，当然，你真的以为你每次回基地去过哪里无人知晓吗？我可是见过好几次你慌慌张张的跑进那女孩的房间里又在天不亮的时候匆忙离去呢。”
　　“原来如此吗！你真的很聪明呢，而且你的计划已经成功了，你会为此付出生命的代价。”希亚双目一凝，而后单手持剑脚下用力腾身冲向了阿加莎。
　　“哈哈哈。。。好啊，我不是说了吗？我等你很久了！”红发美人毫不示弱的露出了一抹嗜血的微笑，而后修士长袍飞上了空中，宽大的长袍下一柄大剑突兀的挥出，一名赤着身体的妖艳美人冷漠的望着对面的少女。
　　“你等待的是死神！”沙哑的声音如是开口，两柄大剑交错一处。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

命运之神的呢喃 上
更新时间2010-8-22 10:03:11  字数：3521

　我叫贝蒂娜，尽管现在的我只是一缕孤魂，但是曾经的我却是掌管命运的女神，居住在辉煌的神殿中，与十二位兄弟姐妹在一起，执掌着一切至高无上的权利，时间、空间、命运全部都要遵守我们定下的法则，直到。。。那一场悲剧的发生。
　　一切的一切皆因一个女孩，一个违背了我们的法则而诞生的女孩而起，那时的我们还不知道她的名字，后来的人类似乎叫她—智慧女神古妮雅。
　　云天之上，十三根立柱支撑着一座巨大的神殿，每根立柱下方都站立着一个或端庄、或伟岸的身影，我也在站在自己司命守护的天柱之下，唯有其中一根例外，那里空空如也，下方没有站立任何一尊神邸。正中央的立柱前方，一位老者肃然端坐在一把金光耀眼的椅子上，扫了一眼那无人站立的石柱，脸色一沉，缓缓开口：“迪妮莎呢？不是通知她了吗？为什么还没有出席。”
　　“大人，迪妮莎妹妹一向如此，您何必。。。”我看了一眼我们中最年长的一位神明，一脸担忧的开口劝慰。
　　“哼！自大的女人！”老者愤怒的一敲椅子的扶手，云天之上一道雷鸣应声而起。
　　“大人，其实那女孩。。。”想到那不知名的女孩可怜的样子，我不由再次开口，脸上带着一抹同情、不忍。
　　“不必说了，贝蒂娜，你伺掌一切命运轮回，应该清楚世间万物都要遵守规则，妄纵私情的种族几千年来没有一个长久的延续了下去，为神者可以拥有不老不死的权利，自当遵守无欲无求的规则。”老人双目如电的看向了我，道出了神族唯一需要遵守的一条铁规。
　　“是，大人。”我无奈的退下，心中的不安却更加强烈。力量女神迪妮莎是我们最小的一个妹妹，我们神族由天地孕育，于万年之前诞生于世，迪妮莎是最后从那混沌中走出的神明，她的出现带走了所有世上最原始、最神秘、也最强大的力量，她的出生可以说抽空了大陆、天空、海洋之间的一切灵性，然而与这力量成正比的还有她超乎寻常的任性，那份对一切教条约束的无视是最让我们神族头痛的。
　　“把那女孩带上来吧。”我们最年长的兄长如是开口。
　　“遵命。”司掌刑责的神明走下神殿，下一刻，一名瘦弱的女孩被带了上来，我细细的打量着那骨感美丽的少女，浑然不知她就是带走我们一切辉煌的源头，女孩有着一头顺直的金发，翡翠般的大眼睛不安的扫视着周围，让人看去十分的可怜，然而创造了万物的我们早已习惯了生灵对我们的敬畏，忘记了如何去同情、如何去宽恕。
　　我看着那引起这场争端的女孩，思绪万千，这与迪妮莎一样美丽的少女是由不甘寂寞的力量之神用自己的血肉一手创造的，她诞生至今还不到十天，虽然神性尚未成熟，但是那一身灵气显然超过了神殿中任何一位神邸，而这份力量也正是她不被容许存在的理由。
　　“女人！你就是迪妮莎擅自用神血创造的吧。”一位兄长冷漠的开口问道。
　　“我。。。我不。。。知道。。。迪。。。迪妮莎。。。我要。。。迪妮莎。。。”女孩口齿不清的说道，似乎刚刚学会说话的小孩子一样，笨拙的使用着舌头和嘴唇，好半天才表达出自己的意思。
　　“大人，这女孩刚刚拥有了生命，尚未具备灵智，我看还是。。。”实在有些不敢想象这好似婴儿般的少女被处死的情景，我忍不住再次求情。
　　“不必，这样刚好，无知自己将要面对的惩罚也可以减轻她的痛苦。”长兄抬起左手制止了我的提议，饱含怒火的双眸宛若利剑直刺对面惊恐的少女。
　　“可是，这样实在有些。。。”那少女似乎听懂了我的话，翡翠般的瞳孔带着泪珠看向了我，面对那纯真的目光，我只好再次为她祈求兄长。
　　‘砰’，他再次用手掌重击了一下椅子的扶手，一道惊雷在我身后响起，巨大的能量波动击中了我，刹那间一丝淤血从我的口中流出，“你忘记了‘界石’颤动的事吗？迪妮莎的创造的这个女孩已经让我们力量的根源受到了威胁，她的存在不能容许。”面对那份指责我无言以对，正打算放弃之时一个孤傲的声音从殿外响起。
　　“如果我不同意呢？奥德里奇兄长，好久不见了。”一个风华绝代的女人走进了殿堂，惹眼的红色甲胃，微卷的黑色长发，美艳精致的脸庞，她就是我最小的妹妹力量之神迪妮莎。
　　“哼！我可当不起你这一声兄长，伟大的迪妮莎殿下。”长兄白了一眼下方的少女，神情中没有半点见到亲生妹妹的喜悦。
　　“古妮雅，过来。。。”迪妮莎无奈的笑了笑，看到了一边可怜兮兮的望着自己的古妮雅，神色中的一切孤傲瞬间消失，温柔的表情、甜美的笑容，那不是我所熟悉的妹妹，那一刻我突然有些嫉妒，同时也有些明白了，为何一向对任何事都不在意的迪妮莎会如此重视这女孩，那种血脉相连的感情是从未有过父母子女的我们所无法了解的，人类似乎称之为亲情。
　　“迪妮莎！你不要太过分，这女孩的出现打破了界石的平衡，违背我们的法则，她必将受到惩罚。”奥德里奇看到了迪妮莎如此无视自己的威严，更添了几分恼怒。
　　“兄长，神族的法则中似乎并没有不可以创造生命这一规定吧，你们可以创造人类、花鸟、走兽，我为什么不可以创造一个有些感情的妹妹。”迪妮莎倔强的开口，问了一个她最不明了的问题。
　　“为神者，可以拥有无尽的力量，能节制那力量的只有绝对的理智，否则为感情左右妄动干戈，世间何来安宁，迪妮莎，你造出的古妮雅拥有了太过强大的力量和一个过于人性化的心灵，我们无法知道她的未来是善是恶，所以。。。你该明白。。。”我有些无奈的开口细心地解释。
　　“贝蒂娜姐姐，怎么连你也这样说？我可以为她保证的，我会照看她，不让她做任何坏事，所以。。。”见到所有的兄弟姐妹没有一个肯为自己说话、肯帮古妮雅求情，连唯一个不被她讨厌的姐姐也如此决绝，一种被背叛的感觉袭上了心头。
　　“哼！你的保证？迪妮莎，你自己已经多少次没有守护神柱了，我无法相信一个如此没有责任感的家伙。”兄长丝毫没有理会她。
　　“可是。。。这女孩。。。古妮雅她。。。”
　　“今晚我们会将她封印于界石之中，当弑魔法剑的封印解除后，我们会。。。让她解脱。。。”望着下面苦苦哀求的少女，兄长没有妥协。
　　“兄长。。。”知道法剑的力量的迪妮莎第一次露出了如此无助的表情，紧紧的抱着古妮雅用乞求的眼神看着高高在上的我们。
　　“我没有你这样任性妄为的妹妹，退下吧。”
　　“如果我求您呢？兄长，哪怕是封印她也好。。。如果还不足以平息您的怒火，您甚至可以连我一起封印。。。只求您。。。”那一刻迪妮莎的表情中带着一份决绝，我知道她正在做最后一次祈求。
　　“听不懂我的话吗？迪妮莎，从今天起，我不再是你的兄长，你最好现在就回到自己的神庙中去，否则。。。我不介意解开封印后多杀一个叛逆的神明。”我们彼此以兄妹相称，然而从未体会过亲情的我们跟本不懂得迪妮莎那时有多么伤心，那一刻她眼中闪过一份冷漠，我知道奥德里奇已经将我的妹妹逼入了绝境。
　　“你会后悔的。。。奥德里奇。。。”
　　“我唯一后悔的是到了此刻才下定处罚你的决心。”
　　少女离开了神殿，我试图找到她、开解她，可是神界没有她的踪影，一丝不祥的感觉袭上了心头，她会毁掉我们的一切，身为命运女神的我脑海中产生如是的念头。
　　是夜，正在守卫界石中的女孩时，我再一次见到了迪妮莎，那是我跟她最后一次相遇，也是一切悲剧的开始。
　　“迪妮莎？你怎么会在这里？”深夜，太阳消失于云端之间，一轮新月悬于天际，鲜红似血的月光下，一身红色甲胃的迪妮莎出现在了我的面前，平日里一向昂首骄傲的她，此刻低着头，让人看不清她的表情。
　　“古妮雅呢？我的妹妹呢？”少女冷漠口气更胜今夜凄凉的月光。
　　“她在界石里，你究竟是想。。。啊！”我回首看了一眼界石，就在那一刹那，一柄冰冷的大剑刺透了我的胸膛，那冰冷的剑刃冻结了我的一切神力，瞬间本该不老不死的身体流下鲜红的血，伸出手臂抚上剑刃，我抬头看向了迪妮莎，不甘心的开口：“迪妮莎。。。你。。。”
　　“对不起。。。贝蒂娜姐姐，我果然还是不能没有那女孩。。。她是我。。。最重要的人。。。”相识数千年，第一次少女流下眼泪，我看着她痛苦的表情，终于明白了，那女孩在她心里的地位早已超越了我们这些所谓的兄妹，此刻一直被压抑的感情终于涌出冲溃了法则的限制，我伸手抹去她眼角的泪，微微一笑：“你真是个。。。任性的。。。妹妹呢，我不是个好姐姐。。。希望。。。你。。。可以。。。”我想对她说，照顾好那女孩，想告诉她做一个好姐姐，然而迅速抽离体内的神力却无法让我继续下去，我的身体颓然倒向了身后的界石，消失在了那蓝色石面之中，最后映入我眼中的是迪妮莎拄着剑跪在地上的身影，长发垂下拦住了她的眉眼，看不到她的表情然而地上一滴接着一滴的泪，让我格外的心痛，原来这就是亲情吗，迪妮莎，我终于明白你的感受了。
　　突然间，灵魂深处仅存的一丝力量让我感到了强烈的不安，我竭尽全力的感应，看到了一幕幕血红色的未来。松动的界石，充满诅咒的法剑，这一切早已毁掉了你的因果禁止了吗？迪妮莎，就让我最后帮你一次吧。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

命运之神的呢喃 中
更新时间2010-9-12 18:32:50  字数：4177

　天界神殿界石前，一个一身鲜血的黑发红衣的少女静静站立着，手中一柄华丽的长剑上滴着丝丝血迹，这名少女就是我的妹妹，力量女神迪妮莎。少女探出了洁白无瑕的手触上了界石，天蓝色的石面上染上了红色的血迹，同时一阵能量波动之后，无数个界面、成千上万个镜像浮现在了界石之中，少女不由微微皱眉：“可恶，究竟在哪？古妮雅倒底被关在哪里？”
　　搜寻了数次无果后，迪妮莎烦躁的闭上了眼睛，将长剑收回了腰间的剑匣中，双手抚上石面，接着光华闪动，庞大的神力注入了界石之中，无数的空间开始扭曲、旋转，神圣的力量仿佛要撕裂一切一般疯狂的游荡在界石周围，与此同时，迪妮莎的灵智也进入了界石中搜寻起了古妮雅的身影。究竟在哪？为什么找不到她，已经不知寻找过了多少个的界位依旧一无所获的迪妮莎，飘荡到了一个漆黑一片的世界中，那里没有天空、没有陆地、更加没有日月星辰，只有一片无穷无尽的黑暗。
　　“这里是。。。什么地方？居然有这种世界吗？”迪妮莎正在四处张望时，突然间一只巨大的爪子扑向了自己，‘呜’，带着鳞片的足有半个神殿大的利爪裹挟而来，瞬息即至，‘嗡’，没有意料中的撕裂血肉与骨头的声音，巨大的爪子在距离少女三尺远的位置停了下来，无法再深入一寸，迪妮莎单手撑起了一道能量护盾当下了那惊人的一击，而后拔出了腰间的佩剑，再次催动自己的神力斩向了那利爪，‘噗’，血光过后三根利爪段落，接着是一声震耳欲聋的哀号。
　　“嗷。。。”一声嘶吼后，爪子的主人吃疼之下撤回了自己的凶器，正想看一眼究竟是谁反抗自己时，却发现那里除了一片黑暗一无所有，正在不解间，头上传来了一个阴冷的声音：“虽然不知道你是什么东西，不过胆敢冒犯本座，你的胆子不小嘛！”而后头上的人用力一塌，攻击者庞大的头颅瞬间无力地倒在了地上，不甘心地试图挣扎起身，却发现站立头顶之人似乎有着无穷无尽的力量压制自己低首臣服。
　　迪妮莎缓缓举起了长剑，准备给冒犯自己神威的人以致命一击，突然间一个洪亮浑厚的声音响起，接着一双琥珀般的金色瞳孔闪着诡异的光出现在了自己前方：“欢迎您的到来，迪妮莎大人！”
　　“你是？”少女不解的问道，同时也撤回自己的长剑。
　　“在下算是这片黑暗的统治者。”一对铜铃般的金瞳缓缓接近了自己。
　　迪妮莎警觉的再次将利剑举起，同时开口：“为什么我看不到你们？你们又究竟是些什么？这里真的是大陆上存在的地方吗？”
　　“界石所辖大千世界，成千上万，并不见得就一定是这片大陆，这里是虚无的世界，没有阳光、没有生命、除了空虚一无所有。我们是圣龙一族，是这片大陆上与你们诸多神邸一同出现的最早的生命，是你们的神王将我们封印于此。”略有些苍老的声音默默的道出了答案。
　　“哦？我很好奇你们究竟做了什么错事？要受到如此惩戒。”迪妮莎冷笑了一声，不由问道。
　　“我们圣族是强者，天性嗜杀、好斗，渴望财富、美色，所以。。。”
　　“我第一次觉得奥德里奇不算是个坏人，他做的事还是有些道理的。”黑发少女难得的赞叹起了自家兄长的决定。
　　金瞳黑影并未因迪妮莎的话表现出任何不满，沉默了片刻，反而语气更加和善的开口：“我们甘愿接受惩罚，但是我们的后人、我们的子民不该如此，它们已经不似我们一般好战嗜杀了，将数万生灵关押于此，实在不是仁者所为。”
　　“你跟我说这些做什么？你们的命运跟我有关系吗？”原本也只是有些好奇的少女并不打算继续延误自己的时间，转身意图离开。
　　“一个神明不可能战胜所有神邸，我们可以帮你成为新的神王！”苍老而洪亮的声音如是开口，提出了一个极具诱惑力的条件，可惜选错了对象。
　　“我对权力没兴趣。”迪妮莎脚步不做停留，同时手臂一挥已经打开了另一个界面。
　　“即使它可以救你的妹妹？”少女停下了脚步，想到那羸弱的女孩，她犹豫了。
　　“说下去！”迪妮莎冷冷的开口。
　　“利用你的力量撕破这一结界，帮我们逃离此地，我们助你夺取法剑，破坏界石，救出你的妹妹。”苍老的声音如是开口，同时刚刚爬在地上的攻击者腾身而起站在了他的身旁，声音的背后，另外数个巨大黑影也凑了过来。
　　“不错的提议，加上一条，事成后我给你们自由，剥夺你们的力量！”那一刻迪妮莎露出了一抹自信、决绝的微笑，笑容中透着几分凄凉、寂寞。
　　“成交，迪妮莎女神，不，我应该说力量神王大人。”
　　片刻后，蔚蓝的天空一片血红，天际间下起了流火烧焦了大地，云端之上神殿里传来无数的哀号声，有男人的、有女人的，十数头巨大的怪物冲进了神明的伊甸，撕咬、吞食他们的身体，经历不知是几千年还是几万年和平的神邸们早已忘记了如何战斗，磨灭了血性、斗志的种族迎来了自己的末日。
　　“迪妮莎，你究竟做了什么？这些怪物是你放出来的？”奥德里奇愤怒的大声开口斥责对面黑发红衣的少女。
　　“的确如此，兄长！”迪妮莎低着头简短的回答着兄长的问题，手中一柄长剑犹自滴着鲜血。
　　“你这叛逆者，居然忤逆我等的意志，你想要做什么？”奥德里奇，一磕手中的权杖，一道闪电击向了迪妮莎，然而少女只是轻挥利剑就斩断了扑面而来的雷光，而后抬头，朗声开口：
　　“如你所见，我要这天地之间再也没有能够限制、约束我的存在，兄长，你自己走进界石吧，否者。。。”
　　“你。。。没有我们。。。你自己能做什么？连神柱都无法。。。”一代神王有些胆怯了，他想不到迪妮莎的力量居然远远超过了自己，回首间看去，数头巨龙飞进了大殿，扑到了最后两名兄弟，一口咬断了他们的脖子，诡异的金瞳注视着自己。
　　“还没注意到吗？兄长，其他兄弟姐妹早已魂飞魄散，这里依然完好无损，你说这意味着什么？哈哈。。。我的力量已经凌驾于你们所有人之上，从今以后，这大地我来主宰，天空由我撑起，你可以瞑目了。。。”迪妮莎说完，第一次全力释放自己的神力，而后抬手掷出手中的长剑，剑上闪烁着血红色的火焰，刹那间击中了奥德里奇，接着熊熊的烈火焚烧起了他的身体。
　　“啊！愚蠢的女人。。。你总有一天会后悔的。。。”火焰中的一代神王，痛苦的哀号着，不停的诅咒着自己的妹妹。
　　“真的有那一天，那就是我自己的命运，我会欣然接受。。。”
　　数头巨龙飞进了神殿，化作了丈于高的人形怪物，为首一个脸上遍布褶皱，缓步上前漠然开口：“大人，叛逆者已经全部肃清，恭喜您成为大陆新的主宰者。”
　　“你们先退下吧！”背对着新部下的迪妮莎语气中没有半分喜悦，反而充斥着几分惆怅。
　　“遵命！”几人缓步退后，走出了神殿，空旷的殿堂中只剩下了迪妮莎一人，高高的石柱映照下那本该坚强的少女显得那样孤单、寂寞：
　　“。。。为什么你们不肯给我机会。。。为什么不能接受古妮雅。。。为什么要把我逼迫到如此地步。。。我没有错，我没有错！”低声的呢喃逐渐变为了声嘶力竭的呐喊，那一刻的迪妮莎既不是什么力量的主宰、也不是什么新的神王英主，只是一个发泄自己无奈的可怜的、无助的少女。
　　大陆历第一纪元第一年，我的妹妹迪妮莎释放了法剑，破坏了界石，释放了那禁忌的力量，解除了最邪恶的种族封印，杀死了全部的神族，也包括我自己—命运之神贝蒂娜，只为了一个名为古妮雅的少女，一个在那时对她而言最为重要的女孩，一个在不久后让她又爱又恨的女孩，我们神族的的命运就在那里画上了句号，而这片大陆的命运却也就从那里开始了。。。
　　“古妮雅！古妮雅！奇怪？怎么会？古妮雅！醒醒啊！你安全了，醒过来，看看姐姐啊，古妮雅！”裂纹百出的界石前，迪妮莎抱着古妮雅苦苦呼唤着，妹妹那紧闭的双眼几乎让她崩溃，为了古妮雅牺牲不知多少的她，如果无法唤醒少女，迪妮莎也许会毫不犹豫的将‘弑魔法剑’挥向自己的脖颈吧。
　　看着她痛苦的样子，界石中的我不由开口：“杀死自己兄长的滋味如何？迪妮莎。”
　　“贝蒂娜？是你吗？贝蒂娜姐姐？”少女被这突如其来的声音惊醒，抬头看向了界石那龟裂的石面。
　　“不用找了，我不想见你。”那时贯穿灵魂的一剑让我至今难忘，面对面的相见，除了让我们更加尴尬之外，别无其它可能。
　　“什么？你。。。”迪妮莎似乎想要解释什么，可是我缺没有给她机会。
　　“我只是一缕孤魂，已经无法阻止你了，你想将我彻底毁灭吗？神王大人？”
　　“不要说了，姐姐。。。我。。。”迪妮莎扶着界石跪倒在地，痛苦地流下了眼泪。
　　“迪妮莎，古妮雅是无法醒来的，你用沾满神血的被诅咒的法剑破坏了界石结界的同时，也伤害了那女孩的灵魂。。。”良久，我开口说到了她最关心的话题，希望可以抚平她的泪水。
　　“什么？怎么会？法剑不是只要解除了封印就可以吗？为什么？”迪妮莎睁大了眼睛不可思议的问道。
　　“。。。法剑与界石是用来约束世间法度、规则的，你却将它们指向了我们这些维护法度的人。。。”
　　“那么。。。那么古妮雅会怎样？没有办法可以救她吗？”迪妮莎恨不能直接冲进界石，拉出自己的姐姐好好询问。
　　“求求你，贝蒂娜姐姐，告诉我。”
　　面对那苦苦的哀求，我犹豫了好久，不知是否该告诉她方法，最终我妥协了：
　　“残破的灵魂无法支撑起神明的身体，剥夺她的一切神格，给她人类肉体，让她在人类世界中重获新生。。。”
　　“姐姐？贝蒂娜姐姐？”迪妮莎再次呼喊时，我的灵魂已经无法支撑了，只好默默的回到了界石中，等待着那另一名牵动命运的少女来到这里。。。与我相会。。。
　　迪妮莎用全部圣族的力量修复了界石，只为了拯救古妮雅，她浑然没有注意到那些已经裂土封王的怪物对她怀中的少女投向的怨恨的目光。
　　“古妮雅，我别无其他办法，只能让你暂时离开我，你要快些恢复，我在神殿等着接你回来。”迪妮莎将少女的身体推入了界石中，而后蓝色的光华一闪而逝，古妮雅的身影消失于石面之上。
　　“这里是哪里？我是谁来着？奇怪？什么都不记得了？”迷茫中金发碧眼的少女微微张开了双目，低声的呢喃道。
　　“啊！你醒了，格雷斯，你快来啊，那女孩醒了！”古妮雅的身前一个长相甜美，微卷银发的女孩元气十足的喊道，接着开门声响起，一个一身布衣，英气十足的少年走了进来，看到了古妮雅凝神的看着自己，脸色微微一红，缓缓开口：“哦！。。。你好。。。我。。。我是。。。”
　　“嘻嘻，我叫伊娃，这边的笨蛋叫格雷斯，你在我们的家里。”少女微微一笑，打断了少年的话。
　　“我。。。我是。。。”古妮雅试图开口，可惜从未与人交流过的她却不知道该怎样说话。
　　“怎么了？”格雷斯疑惑的问道。
　　“不知道，她好像不会说话。”
　　“不管那么多了，既然这样。。。就叫她。。。伊莎贝尔好了，怎么样？”格雷斯想了想如是开口。
　　“唉？那不是环中岛王后的名字吗？”
　　“有什么关系，她这么漂亮，说不定将来就是个皇后呢。”
　　那一年，于人间几经轮回的古妮雅认识了两名改变了大陆历史的青年，命运的齿轮越转越快。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

命运之神的呢喃 下
更新时间2010-10-3 19:23:12  字数：6034

　古老的大陆被界石的力量划分为两个部分，神秘的龙族和他们的后代圣族是所有生灵万物的主宰，他们居住在广阔的外圈大陆上，那里四季如春、万物长青、气候宜人，他们无需生产、不必劳作，其他种族特别是人类负责供养这些庞大的生命。人类各族则生活在大陆的内侧—环中岛，那里冬季寒冷、夏季炎日、天灾不断，不止如此，人类王国每年都要贡献金银、食物甚至子民给那些主宰们，不论岛上如何困难都不可停止，八百年来不曾改变。环中岛为大海所阻断，链接两块大陆的只有一座桥梁，桥梁的两侧最近的城镇分别是人族要塞史达夫和半龙族的居所—奎尔特。
　　传说龙族因曾经犯下了弑神的罪过，因而被诅咒无法繁衍生息，从它们诞生至今只有十位成员，这十位强者就是而今龙族十大国的君王，据说它们拥有着吞云吐雾、超越神魔的力量。然而龙族的君王为了建立自己的国家可谓煞费苦心，它们尝试与各种生灵结合诞下了自己的子嗣，很多成功的结合体继承了它们的强大好斗、嗜杀冷酷，龙族的祖先得意的将它们称之为圣族，意味贤者主宰。然而有成功者自然就有失败者，龙族与人类也许注定了要成为敌人，那些王者们残忍的强暴了人族的女人，希望倾泻自己欲望的同时可以藉此繁衍后代，然而让他们失望的是，这些半人半龙的生命似乎拥有着十分复杂的力量，这种力量让他们极不稳定，有的甚至变成了不折不扣的怪物，而且这些怪物的实力竟然丝毫不弱于它们自己，其后不久，那些圣族称这些怪物为‘觉醒者’，反之没有变为怪物则被称之为‘半龙族’。
　　奎尔特小镇就是由这些半龙族组成的城镇，某种意义而言，这些半龙族的生活比起人类更加惨淡。人类的天敌只有圣族，而他们这些半龙族则是腹背受敌，圣族将他们视为威胁，几乎竭尽全力的屠杀，希望能够在他们觉醒前将危险扼杀于摇篮中；人类同样不接受这些怪物，在他们看来，一旦觉醒就吞食自己身边亲人内脏的他们并不比圣族亲切。
　　伊娃与格雷斯的母亲曾经是一位人类王国的公主，可惜他们的祖国距离圣族的领地太近了，一次公主外出游玩时，龙族的一位王者无意间看到了她们的母亲，于是。。。当天夜晚，国破家亡，龙族的君主在老国王的尸体前占有了公主的身体。约一年后，公主产下了一对儿女，男孩取名格雷斯、女孩取名伊娃，本以为可以就此将儿女养大，却不想，新国王担心自己的江山会被这两个半龙族毁掉，而要将不满周岁的他们处死，几名忠心的大臣苦劝之下，国王放过了他们却也将他们流放到了远离家乡的荒野，七年后。。。公主病死了，这对兄妹辗转反复来到了这座隐秘在荒凉的海岸边的小镇，那唯一可以容纳他们的家园—奎尔特。
　　半龙族究竟是像人类多一些，还是像龙族多一些，这一点没人知道，然而可以肯定的是，她们绝不是那般冷血的存在，据说她们敢爱敢恨、感情极端，也有人说她们强大坚强、不畏苦难。但是在伊莎贝尔眼中，她们比自己见过的任何人类和圣族都更加温柔、善良，即使不断地被背叛、被唾弃，却依然对人性保持着希望，期盼着自由，向往着幸福。
　　‘不要放弃希望，只要活下去，只要存在这样的意念的话，总有一天。。。我们的天国一定会出现，因为只要每天保持着希望，那幸福来临的机会就会越聚越多，终有一天。。。一定可以让那些希望变成现实。。。然后。。。格雷斯和伊娃。。。一定会幸福的。。。’那是伊娃的母亲去世前留下的遗言，那时的伊娃曾开口问过母亲是否幸福，母亲的回答是，‘能够拥有伊娃和格雷斯陪伴在我的身边，我当然幸福。。。’而后，只有二十多岁的母亲带着笑容离开了人世。
　　从那时起不管生活如何的困难她们兄妹从未放弃希望，努力的工作，努力的赚钱，努力的认识新朋友，他们只想有一天在天国见到了母亲时，可以大声的告诉她，她们从未放弃希望。。。
　　可惜的是，有时候。。。这世界真的很残酷，哪怕一点点光辉也要抹杀。。。
　　大陆第八纪元70年，圣族与人类冷战不断，一支圣族军团冲进了半龙族聚集地—奎尔特，与此同时，环中岛人类王国弗雷登要塞东方第一堡垒史达夫议事厅中，一名十一二岁的青年正单膝跪地神情焦急的看着上面的一众将军和贵族。
　　“王，我不认为我们有必要为了这些半龙族去冒险，实在太不值得了。”跪在地上的青年正是格雷斯，不久前圣族大军突袭奎尔特，他是整个小镇唯一逃出求援的人，而环中岛上距离他的家乡最近的都市就是弗雷登的东方要塞史达夫，可惜他似乎来错了地方，面对危险人类连自己的亲人都可以抛弃更何况是在他们眼中连同类都算不上半龙族了，青年刚刚报告完毕弗雷登的一位武将就提出了质疑。
　　老国王弗雷德.蒂亚斯沉吟半晌，没有说话，显然对于是否出兵，他也在犹豫着。
　　“是啊，王，我们的军队数目虽然可观，可是面对圣族并没有必胜的把握，还是固守堡垒的好。”一位贵族不屑的开口，弗雷德是位杰出的王者，从圣族的大军接近环中岛开始，他就离开了自己的王都率领大军进驻了这座要塞，可是相对的，弗雷德毕竟是一位已过不惑之年的人，他的血性已经不剩下多少了，贵族的话在他心里确实造成了一些影响。
　　“就是嘛，那些半龙族要是觉醒了，说不定比那些圣族军团还厉害，我看干脆让他们自相残杀好了！”老人身后一名青年轻笑了一声如是开口，那青年过于苍白的脸让人看着十分的不舒服，那笑容和浑然没有丝毫同情心的话语，不只是格雷斯就连许多良心未泯的贵族也不由露出些许不满。
　　“嗯。。。哼！你说的有些过分了，布雷格！”老人语气阴沉的开口。
　　“是！父王！”青年正是而今公国的储君，太子布雷格.蒂亚斯。
　　“格雷斯，你听到了，我们。。。”国王的话尚未说完，下方一个英气十足的声音响起。
　　“父亲！请三思啊，我们怎么能。。。”一众武将中走出了一位英姿煞爽的女将军，纤细的眉高高挑起、狭长的眼中射出两道明亮的光芒，本已放弃了希望的格雷斯仿佛看到了希望一般扭头看向了那声音的主人，可是刹那间又沮丧了起来，因为开口说话的少女居然比自己大不了多少。
　　“希梅娜，军国大事，不容你感情用事！”老人严厉的瞪着自己的女儿，略有不满的开口，希梅娜.蒂亚斯是他的女儿，更是他的掌上明珠，她的美丽让她十岁时就成为了闻名于整个环中岛上的‘白银公主’，她的聪明让她十一岁就被弗雷德委以重任，她的勇敢让她在而今不到十三岁的年纪就自掌一军。可是现在，老人不想节外生枝，因此不由嗔怪起了自己最宠溺的女儿。
　　“父王！人命关天，您的慈悲呢？以仁爱治国，可是您每日挂在嘴边的话！”希梅娜却并未因老人的话而退缩，反而向前了一步，更加大声的开口。
　　“那指得是我们的子民。。。”老人扭过头去，再次呵斥道，可是相对的，希梅娜也又一次打断了老人的话。
　　“所以您就可以无视他人的死活？”
　　‘砰’，老人一敲王椅的扶手，气恼的说道：“他们是半龙族！他们的存在本就是个罪孽！”
　　“神明将我们人类视为次等生灵、世世代代受圣族压迫统治，而将那些半龙族的出现视为罪孽排斥他们的我们又跟龙族有什么区别！在我看来，真要有罪孽的话，就是我们这些无用的人类无法保护的女人！”希梅娜朗声开口，低着额头握住剑柄的手有些颤抖。
　　“住口！希梅娜，任何事情父王都可依你，唯有此事不可！”
　　少女正要再次移步向前进行辩驳，一旁有些绝望的格雷斯却先一步跪倒在地，带着些哭腔的祈求道：“不要啊！求求你们了，我的妹妹还在那里啊！求求你们救救她！小镇的还有很多无辜的人啊，求求你们。。。”
　　“父亲。。。”少女意图再次开口，抬头看到的却是老人扭在一边的头，显然他的父王已经不想多做解释了，希梅娜犹豫片刻，而后右手一松，声音颤抖的问道：“您真的不肯出兵吗？”
　　“绝不！”弗雷德冷冷的回道。
　　希梅娜转身看向了门口，而后高声断喝，那声音虽然稚嫩却坚若金石，“那么。。。所有**近卫骑士出列！”
　　“希梅娜！你疯了！”老人简直不敢相信，希梅娜居然想要依靠她自己的亲随出兵援助半龙族。
　　希梅娜扭过头，先是扫视了一众懦弱的文官武将，而后眼神坚定的看着上面的老人，“父王！您知道人类最大的罪孽是什么吗？是软弱，软弱到可以无视他人的痛苦，软弱到可以任人欺凌而无动于衷。”
　　国王不安的起身劝阻，神色慌张，“你。。。你知道自己将要面对的是什么？那些圣族的军队是魔鬼！它们会撕碎你的！”
　　“呵呵，那我就。。。杀死魔鬼，成为魔王，征服地狱！”希梅娜回首露出一个自信骄傲的微笑，而后一甩那白银般的长发，走出了大殿迎着阳光来到了阅兵广场前，数十名骑士紧随其后站立在了她的两旁，接着她抽出自己的佩剑高举空中，利刃折射的流光唤醒了广场驻军的注意力，“希梅娜近卫骑士全部出列！”
　　“是！”数百名盔明甲亮的战士跨步走上了广场的前方，而后一名亲随牵过了希梅娜的坐骑，少女起身上马，一声号角吹响后，一队精锐步出了城门，格雷斯兴奋地跟在了队伍的后面。
　　“希梅娜！你究竟想做什么？你即使救下了他们又能怎样！你改变不了什么的！”城墙上，拄着城垛的弗雷德开口断喝到。
　　“。。。心之所想，剑之所向，父王，生也好、死也罢，我只想自由的选择自己的命运，也许像您说的，我无法成功的改变什么，但最起码，那是个向往自由的开始！哈！”希梅娜回头看了一眼自己的父亲微微一笑，而后策马扬鞭走向了大桥的方向。
　　奎尔特小镇上狼烟滚滚，喊杀声不绝于耳，圣族的大军毫不止境的进行着杀戮，这些无法觉醒的半龙族身体强度虽然高于人类，但是没有装备、武器的他们并不比人类强大多少。此刻一对少女正奔跑在街道上，前面一个略大一些的银发、金瞳与希梅娜公主竟有几分相似之处，后面的一个身材有些消瘦，一头顺直的长发，美丽犹如翡翠般的瞳眸。这两人正是伊娃和她收留的妹妹伊莎贝尔。
　　“呼呼。。。伊娃！等等我！”伊莎贝尔实在有些脱力的俯下身体大口的喘着气，同时看了一眼似乎没有注意到自己停下了脚步依旧奔跑着的伊娃开口喊道。
　　伊娃回头看到了少女正痛苦的舒缓着呼吸，不由焦急了起来，几步跑到了少女的身旁，一把拉起了她的手臂，“伊莎贝尔！别停下啊，我们快走！”突然间身后小巷中一阵重重的脚步声传了过来，伊娃惊慌之下看向了左右，突然间一栋粮仓般的建筑让她看到希望。
　　“快！我们躲进去！”伊娃推开了大门，打开了粮仓里地下室酒窖的门，催促着身后的伊莎贝尔，两名少女就这样逃进了阴冷的地下室，伊娃抱着伊莎贝尔的身体，希望可以让身体虚弱的她多获得一些温暖。
　　“伊娃，我。。。好怕。。。为什么。。。那些怪物好恐怖，明明镇长已经那样恳求他们。。。为什么。。。”初通人事的伊莎贝尔不理解，为什么同样是拥有语言和智慧生灵之间可以如此残忍的杀害彼此，为什么明明什么都不懂的自己也会恐惧、害怕、伤心，那些通晓一切的圣族却可以这样的无情。
　　“没关系的，别怕，我们没事的，格雷斯已经去求援了，我们不会有事的！”少女轻声的呢喃着，一面轻轻的扶拍着伊莎贝尔的脊背。
　　突然间，透过地下室的门口传来的光不见了，接着门板的缝隙中一只铜铃般金色瞳眸看了进来，“哈哈哈。。。原来在这里啊，呵呵呵。。。居然是两个小美人呢，等等。。。有一个眼睛居然不是。。。哈哈，有意思，是个人类，不怕半龙族的人类，哈哈。。。我可是找到宝了！”
　　‘砰’，圣族的战士挥起手中的巨斧击碎了只有数寸厚的门板，而后迈步走向了两人，伊娃颤抖着双腿将伊莎贝尔护在了身后，一双眼睛明明恐惧却毫不退缩的盯着对方。
　　“妈的！滚开，老子对你这长着鳞片的怪物没兴趣！”圣族战士探出了那几乎跟少女的腰肢一般粗细的手臂，一把推开了伊娃，而后走向了伊莎贝尔，可是刚刚走了几步，就被一双手臂搂住自己的腿。
　　“啊！可恶，才不会让你把伊莎贝尔带走。。。”伊娃不顾自己额头上的血流入眼中，死死的抱着那怪物的身体，不让它挪动一步。
　　“混蛋！不知好歹的混蛋！”圣族战士不耐烦的一拳击向了伊娃，巨大的力量几乎少女休克，然而那只是噩梦的开始，战士的拳头雨点般的落在了少女的身体上，一面殴打一面出声骂着。
　　“大人！小心！”圣族战士的身后传来了同伴的一声呼喊。
　　“什么！我。。。啊！”怪物回头看去，地窖的门口处几名骑士立在骏马之上，为首的一名骑士银色的甲胃，白色的披风，头盔下的面甲遮着容貌，只是那双金色的瞳孔死死的盯着自己，骑士的手中是一柄从身旁随从手里夺过的长矛，那长矛的一端直指自己的咽喉。
　　“我从不相信一个生命可以如此无视他人的痛苦，不过。。。你们这些圣族真的是个例外呢，既然已经没有灵魂了，那么。。。死吧！”而后在自己来不及反应之时，那利器便飞出了骑士的手心，那迅捷的一击顷刻间结果了圣族战士的性命。
　　“啊！”血花飞舞，圣族战士倒在了血泊中，骑士首领抬起手臂，身旁的侍从立刻围住了那些怪物，而后那首领手臂一挥，数十柄长矛伴随着一阵箭雨顷刻间结果了所有怪物的性命。
　　一名斥侯兵飞马赶到了建筑的门口开口报道，“大人，还有部分圣族军队已经准备逃生了，我们。。。”
　　“我没看见任何生还者！夺走了无辜灵魂的罪孽只能用它们自己的来偿还！杀！”骑士首领语气森然、决绝，不带丝毫感情。
　　“是！”随着轻骑兵的远去，骑士首领摘下了自己的面甲，刹那间，宛若银河般的长发滑落与衣甲之上，狭长的凤目、纤细的眉眼、薄薄的嘴唇勾勒出了一张美艳、妩媚到了极致的脸庞，伊娃和伊莎贝尔从未想到，那般果断、决绝的处理杀罚、军令的居然是如此的一位美人，自己的救命恩人原来如此的美丽、耀眼，当她们反应到自己的失态时，那美丽的少女已经翻身下马走到了她们的眼前。
　　“你们没事吧！”女性骑士轻轻牵动嘴角，只是浅浅的一笑，就让两名少女不由自主的羞红了脸。
　　“我。。。我还好！”伊娃扭过头去不敢再看那让自己脸红心跳的俏脸。
　　“你呢？”少女为伊娃那可爱的表情再次露出了微笑，而后关切的问向了伊莎贝尔，相对于伊娃那些外伤，从刚刚开始就一言不发的伊莎贝尔似乎更让她关心一些。
　　“我。。。我的腿。。。”伊莎贝尔看了看自己的小腿为难的开口，那里刚刚因恐惧而跌倒，骨头已经断裂，此刻那条扭曲的小腿看上去似乎伤得极重。
　　“啊。。。真是没办法。。。”少女略微迟疑了一下，翻身下马走到切近，弯下腰一手抱起了少女的腰肢，一手揽在了膝盖间，而后在众人的羡慕的眼神中走向了自己的坐骑。
　　“啊。。。我。。。”
　　“弄痛你了？”少女关切的问道。
　　“不。。。没。。。”伊莎贝尔脸蛋红红的诺诺开口。
　　少女翻身上马，将伊莎贝尔放在自己的身前，而后回首朗声开口，“我叫希梅娜！你们呢？”
　　“我。。。我叫伊娃。。。她是。。。”
　　“伊莎贝尔。”看着那里脸色通红第一次主动跟别人说话的伊莎贝尔，伊娃有些吃惊。
　　“奥？好名字呢，那么很高兴认识你们了！”
　　那一年，改变大陆命运的三个少女在那个默默无名的小镇相遇了，此后不久，伊娃和格雷斯成为了希梅娜公主的骑士，而伊莎贝尔则成为了公主的侍女，直到。。。五年后。。。名为伊莎贝尔的少女突然间消失了，而后大陆上的主宰者中多了一位名为古妮雅的神明。。。人类和整个世界的命运开始了改变。。。
　　（第一个番外算是结束了，满意与否各位给个回应吧，如果实在不喜欢，我以后就先不写番外了。今天是双更的最后一天了，成绩似乎有所进步，小剑先向各位道声谢了。另外，第二卷还有三章左右就结束了，第三卷小剑我需要黑双子的资料，百度上的太不全面了，特别是她们觉醒后的能力，那位大侠如果有请发到书评区里，感激不尽了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>96                                                          </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>