大神是萝莉

作者：無人傾訴
标签：扮猪吃虎,腹黑,女强
状态：连载中
打包时间：2022-06-29 17:37:04
更新章节：第414章
内容简介：路人甲：小萝莉，哥哥带你升级吧。晓玥挥手给了身边的哥布林一记火球术，秒杀！路人甲－_－|||路人乙：妹子，想不想要30级的橙武啊，哥哥这里。。。。晓玥默默拿出50级橙武。。。路人乙默。－_－!且看曾经的《世界》第一小萝莉法师，如何再战风云！晓玥进入曾经的《世界》寻夫之旅，没想到撞破某黑客的阴谋。小样！1黑客了不起啊！我还是网游大神呢！



-------------可爱的分割线---------------
正文开始，更多好文请访问 75zw.com 
-------------可爱的分割线---------------


第1章 世界 75zw.com

楔子
每一本书就像是一个孩子。不管她是有怎样的问题，毕竟是自己的，所以会持续更完，以上。
第一章世界
临近深秋，城市静静的抒发着自己的哀叹。高大的建筑上斑斑驳驳，似有一片萧条之色。
现在的这一切在5年之前几乎是不敢想象的。5年之前的这里一片繁荣，几乎是另一个世界。这都是因为一款游戏的诞生，这就是——《世界》。
晓玥看着窗外墙上的世界的广告牌呆呆的发怔。世界？那仿佛是好久远的事情了。
轰隆隆——
一阵低沉的雷声将晓玥从久远的记忆之中拉回。
“好像要下雨了？”晓玥自言自语，是好听的甜腻女声。
她急忙解下围裙，拿起门旁的雨伞就出门去了。
孙晓玥，人如其名。这完全是一个萝莉的名字。好吧，确实如此，晓玥真的长的非常的萝莉，偏偏自己的声音还是那么的甜腻。让人听了有一种在蜂蜜里加糖一起喝的感觉。于是华丽丽的误会就诞生了。
晓玥一直都被别人误认为一定会被包养。不管她是多么的优秀，都被她的娇媚容貌和华丽丽的声音掩盖掉了。
晓玥非常的低调，以至于在现在的男友眼中，她真的就是被他包养的。虽然她没有用他的一分钱。
晓玥现在就是去接自己的男友——司徒南。他是一名游戏的职业玩家。今天是他打线下比赛的日子。你问他打的是什么比赛，废话，当然是《世界》了。
晓玥在一个路口站定，在等红灯。身旁的大荧幕上正在直播在樱花市的这场焦点之战。
世界是一款西方奇幻设定的网游，现在对战的是一个魔法师和一个剑客。
那法师的名字很长，叫做醉笑陪君三千场。剑客的名字却极为潇洒简单——逍遥的风。
看到这一幕的晓玥，嘴角扯起一抹微笑。这样的场面真是极为好看的，自己的现男友对上“她”。剑客一个华丽的“拔刀斩”一下就缩短了和法师的距离，要不是法师及时的使用了“闪现”，可能就要被饮恨当场了。众所周知，剑客的连续技可是很厉害的，出名的高伤害。
可是晓玥立马就觉得法师要遭。法师出现的地方好死不死的正好在剑客的三段斩攻击范围内。晓玥不知道司徒南在这个距离内用三段斩杀了多少个法师。
结果出人意料的相似。剑客三段斩——法师也算是反应灵敏，一个雷电鳗出现在自己的身旁，也算是给自己加了一定的防御力，并且只要是出现在自己身边的角色都会受到伤害。
但是看到这一幕的晓玥却没有过多的欣喜，只是一声轻叹。“她”还是嫩了点，必须司徒南可不是一个普通的剑客。
下一秒，只见法师已经倒在了擂台上。
在现场的人简直惊呆了。这是——传说中的三段斩接燕返！！！
逍遥的风还保持着燕返的最终造型。一个白衣剑客潇洒的半跪在擂台上，从他的腰间一把太刀诡异的出现在那里。如果这不是一个游戏，那现在那里一定是有着暗红的血迹。
轰——
全场都在轰动，又一个经典诞生了，曾经的王者醉笑被新一代的王者逍遥的风代替，并且是以这样一个决对高难度和帅气的动作。
全场欢呼，王者诞生！
晓玥说不清到底是应该难过，还是应该开心。她想了片刻，忽然会心一笑，走上了斑马线。
过去的就让她过去吧，这一刻的自己是应该感到开心的，不是吗？
忽然刚才还在欢腾一片的屏幕上出现——正在测试的字样。
晓玥的心中有一种不好的预感，是的，一种心慌的感觉。她加快脚步，在雨中疾奔。
雨，下的更大了。
这一天，2019年12月15日，圣诞的前十天，世界笼罩着黑暗。
一种新型的病毒诞生，它的作用就是侵袭全息网游，断开用户端的关闭信号。总的来说就是——所有在游戏中的人都出不去了。
由于世界是一款非常畅销，不，畅销已经不能来形容它了。它真的就是另一个世界。
世界上百分之八十的人都在玩这款游戏。即使不是在黄金时段，它依然有着很高的上线率。因此，真实的世界损失了30%的人口，却多了更多的负担。这些人只是精神进入了游戏世界，他们的肉体依然活着！
很不幸的，司徒南打完比赛没来得及出来！
晓玥躺在特制的休眠机里，想着很多。她准备去游戏里去找司徒南，然后去寻找从游戏世界中出来的方法，但是即使永远的呆在那里，只要有他，她就是心甘情愿的。
从她看到他的第一眼起，他的影像就深深的映在了自己的脑海里，那个翩翩的美少年，有着栀子花的清香，有阳光的味道。只要有他在，仿佛就像是拥有了全世界一般。
这就是爱情，晓玥这样想着。
晓玥找到现在的这个休眠机都不是那么的容易，这几乎花光了她以前的积蓄。这是黑市能购买的最好的了。
由于政府还没有能研制出有效的杀毒软件来解决病毒，于是带来的问题就是，现在任何一台《世界》的接驳器都是一台可以置人的精神于死地的杀人利器。于是政府开始销毁这些接驳器，以防止那些悲观的人们进入游戏世界来逃避现实。
大规模的清剿正在开始，晓玥得尽快进入游戏中，不然一切都晚了。
晓玥躺进休眠仓，关上舱门，启动游戏。一阵强烈的眩晕感传来，她失去了意识。
再次醒来是被一阵柔眠的女声唤醒的：您好，检测到您曾经拥有过其他角色，是否使用？
晓玥看了看自身的情形。现在的她既没有手，也没有脚，只是一个光球而已。可是她一点儿也不震惊，像是这一切她都是那么的熟悉。
其实现在的她微微的有些许激动，这个世界，好久没有来过了。好想念的感觉。
曾经的往事像是在眼前如烟飘过。可是片刻，她毅然决然的选择了“否”。为了他，她要抛弃过去的一切，重新来过。
“您可以创建新角色，请在以下职业中选择？战士，魔法师，剑客，骑士，吟游诗人，刺客。。。”
“我选择魔法师！”
“请为新角色命名。”
晓玥思考片刻，像是想到了什么：“就叫晓玥汐邪。”
“您确定新创建的角色为晓玥汐邪，职业法师？”
“是！”
“新角色正在生成，请稍等。。。”
怎么没问我加点？晓玥真的很奇怪。虽然自己很久没玩过，但是也不能发生这么大的转变吧。这可是游戏的基本设计啊。
“进入游戏中。。。”
晓玥带着满腹的狐疑，伴随着一阵晕眩进入了《世界》。
一阵半梦半醒的感觉，晓玥被眼前的景色震撼了。这绝对不是《世界》的新手村啊。
这是一个很大的空间，类似山洞，或者说是神殿？
除了晓玥自己呆着的这个地方，其他的地方都是异常的黑暗。忘说了，现在的晓玥站着的地方是一个——祭坛。周围还有着类似的两个祭坛，只是比晓玥站着的这个小了很多。
每个祭坛的周围都围坐着一圈穿着法师长袍的人们。
见到晓玥的出现，更远处的黑暗里传出一阵欢呼。
这时有个长白胡子的老头上来搭讪，好吧，请原谅搭讪这个词。陌生人上来就一副激动的样子和一个女生说话，可不就是搭讪嘛。
“尊贵的魔法师阁下，欢迎您来到撒迩达伽，请这边来。”老头非常小心翼翼的将晓玥请下祭坛，暗地里却一副兴奋的样子。像是做了什么了不得的大事。
晓玥满头的黑线，现在是他喵的什么情况。有谁能解释下吗？
可是看着白胡子老头一副自说自话走远的样子，她还是决定跟上去。因为她实在是受不了这里其他人的眼神了。那是一种得逞的感觉。像是多少天没喝水，但是现在就有满满一大杯水呈现在面前的样子。
可是，晓玥似乎还在那些忽隐忽现的眼神之中看见了名为“希望”的东西。
是的，是希望！
晓玥随着白胡子老头走出刚才的那个地方，走出出口的时候，晓玥回头看了一眼。
好吧，竟然被自己猜中了。这是一个建立在山洞里的神殿！！晓玥的黑线再次降临。这都能被猜中，自己还真是他喵的聪明可爱。
神殿的左右两侧各站立一个战士雕像和一个法师雕像。起码有十几米高，成45°角仰望天空。充满着一种很神圣，希望满满的氛围。
老实说，晓玥真的有一种被震撼的感觉，这里在以前的游戏里并没有啊，她非常的确信。
前面带路的人似乎终于发现身后的人跟丢了，回来寻找晓玥。
“尊贵的法师阁下，请您跟我来吧，您要的一切解答，都在山下的小镇里。”白胡子老头恭敬的说着。
“恩，好的。”她这才发现她们现在正在半山腰，山下有着一个非常具有奇幻色彩的小镇。
现在的她很需要一个答案，这个世界究竟是发生了什么，怎么竟然多了这样多的变化。似乎这一切都是由病毒带来的改变。
两人不多会儿就来到小镇入口，不过那里却似乎正在进行着一场战斗。依稀可以辨别是守备官和一群绿色的小人在战斗。
“是哥布林！。。。”白胡子老头抢先说道。
晓玥也认出来了，这些绿色的小矮人就是游戏中的一种怪物，等级最高只有10级。但是这种怪物最喜欢的事情就是群体攻击。游戏攻略里是这样介绍的此种怪物的：当你看见了一个哥布林，那么下一个还会远吗？
白胡子老头万分焦急的就快速向镇口跑去。很明显白胡子应该是那种高智力轻体力的职业，跑步什么的明显不是他的专长。没走两步就已经气喘吁吁了。
一个身影很快的超过了他，向镇门口冲去。是晓玥！她看见在守备官的身后站着两个非常小的孩子。虽然不知道是玩家还是NPC，但是现在她刚进入游戏，不知道玩家死之后还会不会复活，晓玥还是有着几分焦急的。
上手就是一个“火球术”，一阵绿光闪过，中招的哥布林竟然直接被秒杀！！！

第2章 哥布林王的挑战 75zw.com

晓玥自己被自己吓了一跳，这什么情况？自己的攻击怎么这么高。一看自己的头顶赤果果的悬浮着一行小字
——王者归来。
好吧，晓玥当下心中了然，这应该是某种加属性的称号吧。加上哥布林这种怪基本上应该是属于魔法弱防的
怪，所以产生的伤害才这样的高。再加上之前守备官攻击的都是这一只怪。估计已经是半残，所以一下就被
刚刚走出新手祭坛的她给秒杀了。
心下了然的晓玥立马将自己的称号给隐藏了，她最喜欢的事情就是低调。顺便吃吃老虎什么的，才最有爱。
一只手上拿着石器斧子的小哥布林就趁着这会儿功夫，直接冲到了晓玥面前，举起斧子便砸来。
我的妈呀！晓玥在心中惊呼，这NPC怎么在病毒改造过之后都变的反应敏捷了许多。
她慌忙右手拿着法杖一指，一个“闪现”就出现在相距不远的一块空地上。
闪现是法师的初生技能，天生就拥有的。另一个天生就会的技能就是一开始使用的火球术，准确的说应该是
小火球术。
只是这闪现毕竟是初生技能，加之晓玥现在还是1级小法师一枚。于是她华丽丽的离刚才的位置只有3米远。
晓玥被自己的技能惊呆了，敢不这么坑姐吗？这是要闹哪样啊？
哥布林可没有那么多的想法，十分敏捷的就追了上来，3米的距离转瞬即逝。晓玥非但没有用什么职业技能，
反而是被吓得一屁股坐在了地上。她分明感受到了一种强烈的名为“杀意”的压迫感。
这游戏什么时候变的这么的真实了，就像是这里真的是异世界！
哥布林上来的时候，晓玥只堪堪能举起手中的法杖。这无关乎什么操作，这只是身为一个人的本能反应。
救命啊！晓玥在心里哀嚎，这和说好的不一样啊，说好的大杀四方呢？怎么连一个最低等的哥布林小怪都可
以这么厉害。
说的很复杂，可是一切都只是转瞬之间，守备官还没有能力摆脱其他哥布林的纠缠，而白胡子老头还没能跑
完自己的那段路程。
看到这一切的晓玥心想，自己不会真的这么悲催，一来就挂掉吧。她的心中一种深深的绝望，觉得自己真的
是小看了这个世界。
一切都变的不一样了。
石斧砍中了法杖，一团鲜艳的红色光芒从法杖之上弹射而出，哥布林一下被弹出老远，然后趴在地上不动了
。
晓玥怔怔的出神，神啊，得救了。随即两腿一软，彻底坐在地上不起来了。
骑士守护！
一个穿着银白色骑士全身铠的男子出现了，他大吼一声，释放了骑士职业的守护技。
他的身下雷电绽放，所有的怪立马改变了攻击对手，全部都向他攻去。
就在这空挡，他也不忘转头给了晓玥一个非常欠揍的微笑。仿佛一切尽在掌握。
哥布林们将骑士团团的围住，不停的进行攻击。而骑士却只在防御，没有攻击的意图。
在晓玥的角度看去，骑士的血量减少的很快，根本就支持不了多久。
这人是傻子吗？有这样直接冲到怪堆里释放守护技，然后就被怪群殴的吗？
晓玥觉得这人有可能是个奇葩，但是那人毕竟救了自己一命。她立马站起身就要释放火球术。
火球还没离手。只见那骑士手中的斧子猛然间爆出红色光芒，随即骑士大吼一声“旋风斩！”
红色的火焰在骑士的斧子上燃烧，画出一个又一个美丽的圆。他身边的哥布林都被打得悬在半空，一次又一
次的受到攻击，根本就没有还手之力。
等旋风斩施展完毕，哥布林们已经全部都死在了那位骑士的手上。
晓玥猛然间明白，刚才一开始的不攻击只是想积蓄怒气释放骑士的“旋风斩”而已。
此技能的原理是怒气越多，此技能的释放时间越长。原来是这样！
只是晓玥还是觉得有些许的不对劲，她相信这个骑士绝对没有秒杀那些哥布林的能力，即使是在他事先积蓄
怒气的情形下。怎么一回事？
随之而来的身影，解答了晓玥的疑问。
一个全身都笼罩在黑色暗纹布袍里的人出现了——咒术师。
是了，只有咒术师才具有这样的技能。一开始自己法杖上红色光芒应该是技能——真空壁障。
真空壁障：具有反弹物理系伤害的能力，反弹伤害的大小与被施术者的物理伤害有关。
而在骑士的旋风斩上出现的红色火焰则是——灵魂触摸。
灵魂触摸：赋予技能伤害二次攻击的伤害，伤害值随技能等级提高而提高。
这是一个对咒术师这个职业很了解的职业玩家！
这就是晓玥的判断。
“你还好吗？”说话的是那个骑士。
“没事。”晓玥说着话，但是看着的却是那个咒术师。他是蒙面的。
没事蒙什么面啊，晓玥在心里腹诽。
“天残剑你还真是有女人缘啊，到哪里女人们都是先看你，而忽视了我这个超级可爱的大叔。”骑士一副惋
惜的样子。
天啊！一个法系职业竟然叫天残剑！还有这个搞怪的大叔又是怎么一回事。晓玥觉得自己已经跟不上时代了
。
术士理都不理骑士上来就说道：“你好，法师。我叫天残剑，是个咒术师。这是我的朋友，思念，职业骑士
。不知道能不能将你的名字告诉我们?”
总算是有个正常点的人了，晓玥如是想。
“我叫做晓玥汐邪，你们可以叫我晓玥，职业魔法师。我是刚出生的，你们能不能喝我说说现在是什么情形
，怎么和以前的游戏的新手村不一样了？”晓玥抛出自己的疑问。
天残剑没有直接的回答晓玥的问题，反而是反问道：“你能加入我们的队伍吗？”
纳尼？这是哪门子的问题。自己只是一个1级的菜鸟法师啊，有这么的抢手吗？不过有个队伍的话，对于新手
期的她来说，还是很好的选择。
“可以啊，为什么这样问？”
天残剑没有回答，直接抛出拉晓玥进队伍的邀请。
你同意加入天残剑的队伍吗？晓玥的眼前出现这样一个对话框。
这还能选择不吗？虽然俗话说的好，事出反常必有妖，但是看在他们刚刚还救了自己的份上，加入也不算是
一件坏事。
晓玥点了接受。
您已经加入了天残剑的队伍。
晓玥看了下，队伍里现在一共有4个人，除了天残剑和思念外，还有一个叫做小萝莉的德鲁伊。思念的名字意
外的变成了思念SL。这里面一定有故事啊，晓玥的八卦之魂熊熊的燃烧了。
思念忽然开口：“小剑，搞定就快走吧，他们的人到了就有点麻烦了。我刚看见他们的弓箭手。”
“好吧，我们赶紧走。顺便说下，你下次再叫我小剑，我就让你今天的晚餐吃面包！”天残剑怨念的说。
小剑，小贱。。。。。这个名字谁叫都是会怨念的啊。晓玥很同情的看了天残剑一眼。
骑士像只被踩到尾巴的猫，快速的哀求着：“不要啊。。。。”
可是这时候一个声音打断了他的话语。
“卑微的爬虫，你们侵袭了这片土地，伟大的哥布林王是不会放过你们的！！！”晓玥循着声音看过去的时
候，才发现是刚刚的那只哥布林。这样都没死透还真是一件很奇迹的事情。
说完这话的哥布林似乎是真正的寿终正寝了，化为五彩的光芒随风而逝。
这是。。。。任务吧？！
“这应该是主线任务！”天残剑非常明确的说着。
晓玥打开任务栏，果然那里是出现了一个任务。
主线任务
哥布林王的复仇
卑微的人类啊，你们胆敢屠杀我最勇敢的武士们，你们将付出沉重的代价！
三天之内杀死哥布林王，否则哥布林王将带领他的武士们屠戮撒迩达伽。
倒计时2天23:59:59
晓玥还想细看下下面的任务详细。骑士却一直在催促：“快走吧，要不然晚饭就要晚点啦。”
天残剑像是知道些什么，说着：“走吧，带你去我们的驻地看看。”
晓玥觉得人生地不熟的还是跟着他们比较好。刚想着走，那白胡子老头终于就赶到了。
“法师大人你是天残剑他们的人吗？”白胡子老头看见刚刚的一幕，问道。
晓玥还没说话，天残剑先插话到：“尊敬的约翰·乔纳森法师，晓玥是我们队伍的一员，现在只是回归我们
而已。”
那法师，也就是约翰·乔纳森听到这话，没有丝毫的不开心，反而是异常高兴的说着：“这样最好了，恭喜
你天残剑。那我也算是完成了我的使命，就此告别。“说着还向在场的三人都行了法师礼。欣喜的回神殿去
了。
好吧，晓玥现在觉得自己真是一点的发言权都没有了。
看天残剑和思念走了，晓玥赶紧跟上。
刚才的守备官和孩子们上前想表示对他们的感谢，天残剑也只是礼貌性的应答了几句，就快速的摆脱了他们
，像是有什么紧要的事情要去处理。
晓玥这个纠结啊，不会是跳进火坑了吧。算了就暂且相信他们一回吧，反正自己是一级，什么都不怕。晓玥
如此光棍的想。
这世界的奇幻风格还真的是很赞，到处都是那种欧式的房子，街道的广场上喷泉的造型也很别致。真是有一
种赏心悦目的感觉。
到一个路口的时候，天残剑一把将晓玥扯进身旁的一个小巷子里。
不是吧！这次真的是绑票？!

第3章 敌人！？敌人！！！ 75zw.com

晓玥法杖一指身侧就想闪现溜人，哪想到天残剑一把蒙住自己的嘴。另一只手放在唇上轻轻发出“嘘”。
“有敌人。”他如此解释道。
有敌人个屁啊，她一个刚出生的小法师哪儿来的敌人。要是敌人也是你们的敌人吧。某人似乎忘记了她还在
别人的队伍里。
面对着天残剑明显非礼的行为，小小的一级法师晓玥只能用眼神示意。谁让她的力量没有对方的高呢。
哎！快把你的脏手拿开！
天残剑一副了然，用眼神回应道：你确定不发出声音我就拿开。
晓玥赶忙点头同意。拜托，这个劫匪也太不专业了，哪有鼻子和嘴都蒙住的，这是要谋杀的节奏啊。
天残剑看到晓玥同意，顺势拿掉了自己的手。毫不理会晓玥那仇恨的可以杀死人的眼神，偷偷的向墙角外望
去。
晓玥看有热闹可看，也紧随其后，一点身为弱者的自觉都没有。
墙角外一共有5个人，职业分别是两个剑士，一个弓箭手，一个德鲁伊，一个牧师。这是晓玥的第一反应，真
是一个可攻可受，哦，不，是可守的组合。
晓玥对着那个德鲁伊使用侦测技能，结果只显示出他的名字。
安全第一，德鲁伊，等级？？？技能？？？
他们似乎正在等谁，所以一直没有行动。趁着这个功夫，晓玥接连几个侦测术放出去。
逍遥的水，剑客，等级？？？技能？？？
覆水难收，剑客，等级？？？技能？？？
风一样的男子，弓箭手，等级？？？技能？？？
可爱的小苹果，牧师，等级？？？技能？？？
其中覆水难收和可爱的小苹果都是女生。不过晓玥真的为自己的侦测术感到默哀。只能看到名字和职业，悲
剧啊。
这时对方又来了一个法师，是个叫做人间道的男法师。他们就在街边围作一团，叽叽咕咕的不知道在谋划着
什么。
晓玥的八卦之火熊熊的再次燃烧，有好戏可以看啊。殊不知这场好戏的主角正是他们啊。
过了片刻，对方队伍之中相继有人离去，最先走的是弓箭手，然后是德鲁伊，等覆水难收那个女剑士也走的
时候，晓玥终于感觉到有一丝的不对劲。
晓玥刚想开口，哪料到人间道突然看向她的方向。她分明看见他的眼神之中有一丝的戏谑。就像是猫儿捉住
老鼠之前的眼神。
晓玥当时的第一想法就是，糟了，被发现了，赶紧跑吧。
可是还没等她的身体有所行动，意外发生了。天残剑意外的转过头。刚好晓玥离他的距离又是那么的近，于
是华丽丽的两人吻在一起。
oh，mygod！！！
发生了什么事情？
一瞬间晓玥的大脑就当机了。
啊——一声惨烈的尖叫。
这样，所有知道的不知道的都知道他们在哪里了。
天残剑压根就没见过这样笨的女人，偷窥就偷窥，怎么好端端的怎么还会发生这样的乌龙事件。
趁着事态还没有愈发的严重，他赶忙指挥思念：“思念，快对着路口冲锋，我跟着你。”
“好！”思念言简意赅。他也震惊了，这是八点档的韩剧嘛，狗血的可以。抛开这些念头，当即对着路口发
动了冲锋技能。
晓玥举起法杖就甩了一个小火球术过去，天残剑硬吃下火球术，大吼道：“束缚之翼！”
晓玥的身后出现一对天使翅膀样的白色羽毛翅膀，一下将晓玥牢牢的裹在了里面。然后晓玥就不知道外面的
情形了。自己无论怎样大喊大叫，施展技能都无法离开这片空间。片刻之后甚至有人扛起了她，急速的离开
。
好吧，她放弃了。谁叫自己才一级呢？游戏里的系统判定可不以人的意志力为转移。
然后她竟然睡着了。
一件屋子的客厅里。
天残剑看着眼前的这个正在睡觉的女子，一脸的无奈。精于计算的他，从来就没有遇见过像今天这样离奇乌
龙的事情。说不定这个女人上辈子是他的仇人。是的，肯定是这样的。天残剑托着下巴如是的想着。
今天那个束缚术明明只有20秒左右的时间，可是技能时间结束之后，他看到的竟然是睡着的她。他就没有见
到过睡的这样快的，况且当时还是那样的情形之下。
他，望着她出神。
今天的他去镇口只是想看看有没有新人前来，这样他才能在和对面小队的竞争之中夺得上峰。刚看见她的时
候，他还是很惊奇的。可以秒杀哥布林的1级法师，多么神奇。可是后来看到之后她的表现，他不知道现在自
己的选择是否正确。这真的是一个可以依靠的伙伴吗？他，真的不知道。
滴滴滴——耳边传来的是系统提醒的好友通话请求。
他看了下，是思念。他静静的走出门去，轻轻关上门，嘱托另一间房的小萝莉照顾晓玥。他没有看见的是，
在他关上门的那一刹，晓玥的眼睛睁开了，但随即她又闭上了眼睛。
天残剑走出驻地的门，思念正在门口等待。两人一言不发并肩走在街上。
片刻，两人到达了他们的目的地——酒馆。
一入门，两人就看见了大厅里坐着的人间道等人，但他们却毫不惊慌，只是要了个包间，就去里面喝酒。
而人间道竟然也十分的镇定，丝毫没有今天白天那样一言不合，出手相争。
天残剑两人坐定。
天残剑缓缓开口：“思念，我不知道我现在的做法是对还是不对。。。”
思念出手示意，打断他的话语：“没有什么对或不对，我始终相信着你。现在的情形也不是可以慢慢考虑的
时候。毕竟。。。，我们是弱势啊。如果没有安全区的设置的话，你认为我们还可以像现在这样悠闲的说话
吗？”
“的确如此，但是我却还是有点不相信那个女孩。在我的计划之中虽然差的就是一个输出型的职业，但是我
需要的是一个可以依靠的稳定的输出，是一个伙伴。但是你今天看到的一切，你认为，她可以吗？”天残剑
缓慢而沉重的音调。
思念缓缓站起身，端起酒杯，看着窗外的那一轮明月，说：“我觉得可以。”
“为什么？理由呢？”天残剑立刻反问。
“是眼神吧。”
“眼神？真是可笑。你什么时候也会说这样的玩笑话。”
“阿剑，我们别无选择了。”思念为这段谈话打上最后的结局。思念没有告诉天残剑的是，当看到晓玥从山
上狂奔而下，只是为了救两个小小的NPC时，她就已经是他所承认的伙伴了。
她的眼神，还真的是好像妹妹啊。
“算了，我放弃这个话题。”天残剑觉得这个话题还是趁早结束的好，他接着说：“还是来探讨一下下面的
行动方案吧。”
思念表示同意，他点点头。
“假设晓玥真的可靠，那么我的行动计划就全部凑齐要素。晓玥就是那根压死骆驼的最后稻草。你，我，小
萝莉，晓玥，再加上我布的暗棋。事实上我们已经占了相当大的优势。下一步也只是要将晓玥的等级练到10
级，那么就可以实行我的计划了。”天残剑娓娓而来。
看思念似乎没有意见，他继续说着：“原本现在的情况，我们根本是一点练级的可能都没有的，但是今天晓
玥攻击我的时候，让我发现了一件很有意思的事情，我已经找到方法让晓玥快速的练上等级。”
“什么有趣的事情？”思念不禁有点好奇。如果是天残剑都感到奇怪的事情，那么这件事情将是非常有意思
的一件事。
天残剑嘴角上扬，笑着，发问：“你知道今天晓玥给我的那个小火球打掉我多少血吗？”
他略顿片刻，制造悬念的说着：“三分之一！”
“什么？这不可能！”思念是绝对不会相信的。一个1级的法师，一个最最初级的攻击技能，哪怕天残剑是一
个贫血职业也不该打掉他那么多的血啊。
“难以想象。”思念像是在问天残剑：“那么如果她练上10级的话，我的天哪！她的法伤该有多少，她甚至
可以秒杀你。”
“是的，这正是我计划最重要的一部分，一个高攻击的职业。但是现在也是我最大的担忧。如果晓玥投靠对
方的话，我们将完全没有翻盘的可能。她的法伤实在是太高了！”天残剑一会儿兴奋，一会儿像是非常担忧
的说道。
“这确实是个问题。”思念表示理解，但是紧接着他就说道：“不过我不相信她是那种会背叛伙伴的人，我
相信她和她的眼神。”
天残剑无奈的看了思念一眼，他甚至希望晓玥没有出现。这样的不稳定因素对于任何一个布局的智者来说都
是不希望看到的，制定计划的人希望的是足够隐秘和稳定。
想到这，天残剑不禁陷入回忆。
那天，这个世界还是一切正常，但是灾难毫无预兆的降临了。
一种新出现的怪物在各个地图肆虐，它的名字叫做Actualizar。它带来的只有死亡。
任何等级和职业都被其秒杀，甚至有人攻击它的时候还被系统提示：不可摧毁物。接下来的一切可想而知，
世界上所有的玩家都被屠杀。
令人难以接受的是，所有人的资料和等级都被系统清零了。这时候最让人崩溃的事情发生了，人们发现，他
们找不到退出游戏的那个控制键。。。

第4章 恩尼格玛 75zw.com

绝望在人群中蔓延。当人们清醒过来，决定面对未来的时候才发现，自己已经不知身在何处。这是全新的世界。
撒迩达伽清晨7:00
等晓玥清醒的时候，已经是第二天的清晨。一缕阳光从木质的窗外照射在木质的地板上，由于玻璃的原因呈现出七彩的颜色。仿佛是做梦了。梦中的人们惊慌失措，被一种强大的蜘蛛型生物所追杀，却无力反抗。那种无力感真的很让人讨厌。
昨天的那件乌龙如果是在一般的情况下，晓玥还是可以理解的。可是，她千辛万苦的找到休眠仓进入这个游戏，在第一天就发生这样的事情实在是她不愿意看到的。后来干脆她就装睡解决了。前面睡着是真，后面大半夜的就真的是自己在睡觉了。
现在的这个世界好像变化还挺大的。新手村变成了现在的这个撒迩达伽，新手引导任务也不见了。在这个由病毒改造的游戏世界，她甚至还不知道死亡惩罚是否和以前一样。
咚咚咚——
一串敲门声打断晓玥的思绪，传出的是一个女孩的声音：“晓玥姐姐，起来吃早饭了。”
想起来了，是那个叫做小萝莉的德鲁伊。
“来了。”晓玥答道。亏欠她的是天残剑一个，和别人是没有关系的，这个她还是分的很清楚的。
游戏里穿衣设定真的很简单，打开背包控制键，手点一下要穿的衣物，瞬间衣服就穿好了，还打扮的整整齐齐的。
门边放着一面水晶制的穿衣镜，晓玥走过去想看下自己现在的样子。只是当镜中的那个人出现的时候，晓玥震惊了，这绝对不是她自己，这还是那个游戏默认的角色，怎么会这样。天残剑他们绝对看起来不是游戏中的默认样子，怎么就自己是默认的角色造型呢？她的心中充满着疑惑。
她抛开思绪，等下可以问问天残剑他们，说不定他们有什么好的解决方法。
晓玥从房间里走出来的那一刻，她看见的是天残剑正在做饭。
oh,mygod.这世界上让人惊奇的事情真是越来越多了。她还以为做饭的应该是小萝莉那。谁曾想到一个男人回去学厨师的副职业。看他的熟练程度，厨师的职业等级还不低。怪不得昨天可以拿吃晚饭的事情危险思念。
“我饿了，给我吃的。”晓玥明显是生气的说着，然后她就坐在一边的桌上。这桌子也真够厚实的，不会是什么水曲柳的吧。晓玥的思绪明显的很跳跃。
“晓玥姐姐。”一旁的小萝莉热情的打起招呼。接着就欢快的跑向晓玥。
看吧！我就觉得我还是很有吸引力，很有才的，为什么一碰到可恶的他就一幢幢、一件件的事情都是那么的不顺心。
“萝莉，你思念叔呢？”晓玥无意识的问道，因为此刻她的注意力完全不在说话上。这可恶的天残剑做的貌似是黄油吐司，可是这个难度系数貌似大了点。
只见天残剑一下一下的惦着那个平底锅，最夸张的时候，晓玥甚至觉得自己的早餐会因为飞的太高，会粘在屋顶上下不来。
“思念叔出去找食材了，应该过一会儿就会回来的。”小萝莉看见晓玥那副难以置信的样子，捂着嘴偷偷的笑。
突然天残剑颠了一下锅，那片吐司并没有垂直落下，而是落在他的身后。
这无论如何也接不到了吧！晓玥真是觉得出了口恶气，让你再耍酷！
只是遇到天残剑之后，任何的事情都不应该拿常理来推断。天残剑的左手拿着另一只小一号的锅，背着手，就这么神奇的出现在那片吐司的正下方。
漂亮！即使是看他很不爽的晓玥也不得不在心中赞叹。
还没等晓玥的反应，小萝莉就先欢呼起来：“阿剑哥哥好棒！阿剑哥哥最棒了！”
天残剑将那片吐司放在晓玥面前的空餐盘里，放下手中的厨具，安抚的摸了摸小萝莉的头，说：“萝莉乖，去吃饭吧。”因为他刚看到走进屋内的思念。
“吃饭喽！吃饭吃饭！”小萝莉再次欢呼。
孩子的世界还真是单纯有爱。晓玥如是想。
“晓玥，你起来了?”这是进屋的思念在和晓玥打着招呼。
“恩。”晓玥没有多说话，只是她实在是闻到了食物的香气。她不知道自己已经多久没闻到这么香的味道了。
思念将打猎得到的食材交易给天残剑，接着众人就围在桌边坐定。
小萝莉立马欢欢喜喜的自己开动吃早餐，完全没有理会这桌上的诡异气氛。
晓玥很想帅气一推餐盘就站起身离开，奈何，这食物实在是太具有诱惑性了。脆脆的黄油煎吐司加上一个煎蛋。偶买噶，这是一个男人可以做出来的吗？
晓玥用疑惑的眼神看着天残剑，如果是在以前的网游之中，晓玥一定会认为他是一个妖人。可是现在的网游都已经有DNA识别的了，出现人妖或者妖人的几率已经几乎没有了。真是让人难以置信。
“如果你再拿这种恶心的眼神看着我，下一顿的午餐就没有了。”天残剑看都没看晓玥一眼，只是在沉默的吃着眼前的食物。像是这个世界上现在最最重要的事情就是眼前的这盘吃的。
呜——无名火起啊！丫的也太嚣张了吧。别以为有一手好厨艺就可以为所欲为，昨天事情还没有好好的和他算账呢！
思念看晓玥有冲上去的冲动，赶忙上来转移话题：“咳咳。。。晓玥，你身体怎么样了，怎么昨天那样就睡着了，是不是现实中发生了什么？”
一说这个，晓玥就萎靡了，真是哪壶不开提哪壶啊。难道要她告诉他们说，是自己觉得睡觉的话比较容易逃避吗？
“这个。。。我好多了，昨天可能是太累了吧，我在线下的时候就已经很长时间没有睡觉了。”晓玥如是说。
“这样啊。”思念表示理解：“那么，你是从现实世界来的新玩家吧？现实世界里到底发生了什么？”他说出这句话的时候并不是看着晓玥，而是看向了天残剑的方向。他也感到不可思议，刚刚的这句话其实是天残剑语音给他的。
“现实？。。。”是了，他们还不了解现实中的情形：“现实世界可比现在的这个虚拟世界更加混乱的多。全球30%的人口都被困在这个游戏里了。并且直到我进来的时候，真实世界里还没有找到登出的方法。政府已经开始收缴休眠机，我进来的休眠机都是从黑市里买来的。我最后得到的消息是，这次事件有可能是某个黑客无意中制造的病毒造成的。”晓玥说。
思念也沉默了，现实比他们想象的还要严重，一开始的他们也只是以为是游戏商的错误更新，或者是什么周年庆典。
一旁的小萝莉则是依旧在和食物奋斗，像是一点儿也不为自己的处境而感到担忧。
“那么，这个世界发生了什么？”晓玥终于有机会知道这个世界的真相了。或许在游戏出问题之后能够进入这游戏的只有她一个。
思念刚想回答，一旁的天残剑抢先说话了：“还是我来说吧，这个世界发生的变化实在是太多了。”
天残剑陷入回忆，慢慢的说道。
那天我正在巴尔德尔城做一个连环任务，恰好有一环是在最高建筑物巴别塔上，所以我有幸看见了这一切发生的始末。当时先是巴尔德尔的城的周围出现一个又一个黑色传送门，接着一个又一个的蜘蛛型怪物出现。一开始我还以为是怪物攻城这样的群体活动，但是当我看见一幕的时候，彻底的觉得这一定是一个阴谋。
一个LV.99的重装战士被其中的一只蜘蛛轻而易举的秒杀。就算是这个世界上最最高等级的BOSS尤米尔也不会是一个普通攻击就杀死这样等级的重装战士。
我当时就想下线，但是一切都已经太晚了，登出的控制键已经消失了。而那些巨型蜘蛛的攻势又是那样的迅速。一个蜘蛛一跃跳到我面前的时候，我只来得及释放了一个束缚之翼，可是技能像是完全没有作用，我被它的一次普通攻击轻易的秒杀，等我清醒过来的时候就已经出现在了现在的这个小镇里。我感到是那么的不可思议，这种蜘蛛的出现完全打破了游戏里的平衡设定，我相信游戏的创造者是不会让这种生物出现在游戏里的。
后来，接待我的就是你刚来时候见到的那个法师，也就是乔纳森。我惊讶的发现我的等级降为了1级。不过还好，等级什么的可以练回来。后来陆陆续续又来了5、6个人。令人欣喜的是，里面有我的朋友思念。我就这样和他汇合了。剩下的人，他们也竟然是认识的。他们就成立了一个队伍，我和思念就成了另一个队伍。
本来是相安无事，但是紧接着发生的事情就不得不说是一个坏消息。我们探路得知，这个镇子与外界是完全的隔离的。有两座桥可以离开这个镇子，但是它们都是断的，它们的下面都是有着湍急水流的峡谷。加上后来发现练级的点是那么的贫瘠。两个队伍间的矛盾愈发的严重了。
当我们队伍拥有3人，对方的队伍达到7人后，我们的任务栏都接到一个任务就是主线剧情即将展开的任务。只有完成这个任务的人才可以走出镇子，去外面的世界。那意味的更高的等级，更好的装备，更多的金钱。两个队伍由于先前的不和大打出手。我们几乎处在完全劣势。
最后我设计杀死对方的一个牧师，更让人震惊的事情出现了，那个牧师再也没有出现过，复活的神殿没有出现过她的身影。双方都感到害怕了，暂停了各自的矛盾。但最近不知怎么的对方一直蠢蠢欲动，像是掌握了什么可以一击必杀我们的秘密，一直在主动寻找我们的麻烦。然后就是你的出现，之后的事情你都知道了。

第5章 矛盾！与加入的理由 75zw.com

原来是这么一回事。晓玥这才算知道自己一进入这个世界就被追杀的原因。真是离奇的古怪。这根本就不是一个网络游戏该有的剧情。至于没有出现的那个人，十有八九是死了。
晓玥觉得现在的情况真是相当的严重，和天残剑之间的恩怨可以暂且的放下。
她对着天残剑说道：“那我们的误会就暂且放下，等解决完对方的队伍我们再算账。”
“真的吗？那真是太好了！”第一个反应的却不是天残剑，而是思念。晓玥说这句话就意味着她不会去投靠对方，虽然她完全没有站在他们这一方面的义务，毕竟他们是弱势方。
“你不后悔？现在后悔的话还来得及，我保重不动你一根指头，你现在就可以走出这个房间，我以我的人格担保。”天残剑明显还是不信任她。
“是的，我确定一定，以及肯定的留下！”晓玥真是火大，难道自己真的这么弱？
“原因！我需要你留下的原因！”天残剑说道。
晓玥看着天残剑的眼睛说道：“因为你们曾经救过我，而我，刚好是一个知恩图报的人。这样行了吗？顺便说一句，我认为你们获胜的几率比较大！你既然能在3个人时候就在7人小队里杀掉对方的人，现在我们人更多了，你不会是反而不行了吧！”
天残剑也看着晓玥的眼睛。他发现这双眼睛很奇怪，眼神里像是能传出一种能让人相信的感觉。他缓缓闭上眼睛，思考了片刻，说道：“好的，那么你成功赢得了我们的信任。在离开撒迩达伽之前我们都是伙伴，怎么样？”
“这也是我想要的。”晓玥干脆的回道。离开这里之后她还要去找司徒南，她可真不想再和天残剑扯上什么关系。
“最后我还想问一句。”天残剑看着晓玥，得到对方的眼神后，他接着说：“你明白如果失败的含义吗？”
晓玥说道：“不就是有可能真正的死亡吗？我可以面对的！”
天残剑这才算是完全的沉默了，静静的面对着面前的食物，默默奋战。
晓玥像是忽然想起了什么，问道：“那那个哥布林的任务呢？什么时候去完成？”
“呵呵。。。。”天残剑轻笑出声，怎么看都是一副腹黑的模样：“这也是我计谋的一部分。你只要完成我交代的事情就可以了。”
“真是让人火大，虽然现在我们还是伙伴，但是你总要拿出让人信服的东西吧。”晓玥说。
“如果是伙伴，你就必须要听我的，否则我们还是现在就分道扬镳的好。”天残剑很不客气的说。与其将来的某一天被在背后插一刀，还不如现在就离开。
“你真是。。。”
“你们都给我闭嘴！！！”说话的是思念。
两人当真被思念给震撼了一把。天残剑是因为思念平时很少这样的倾泻自己的情绪，像这样的情况还真的是很少。晓玥则是因为思念对她一直都没有恶意，这她感受的到。
思念对着晓玥轻柔的说着：“晓玥，在离开这里之前就先听天残剑的如何。现在我们所能最后相信的也就只有他了。我们要相信他，现在我们还是伙伴不是吗？”
晓玥沉默片刻，轻轻的点头。
“那真太好了！”思念大力的拍着手：“来来来，继续吃吧，阿剑的手艺可是很好的说。”
大叔貌似是在卖萌？！晓玥想的不是天残剑的什么事，而是思考的这个。
“如果，你不相信我，就自己去看看现在的情形，我会帮助你引开其他人。”天残剑离开餐桌，这句话是私信语音给她的。
自己去看看吗？那正好。自己去感受才是最最真实的。
用餐完毕，天残剑就拉着思念去了酒吧。
他们刚走小萝莉就拉着晓玥说：“晓玥姐姐，阿剑哥哥叫我带着你到处逛逛。你想去哪儿？”
到处逛逛，不对啊！晓玥不解的说：“现在离开城镇的安全区的话，不是会被攻击的吗？”
“安啦，安啦。晓玥姐姐，阿剑哥哥说可以出去就一定是可以出去的。”小萝莉看来是非常的相信她的阿剑哥哥。
拜托，她可是一点儿也不相信天残剑。
就在这时天残剑的语音又来了，晓玥看他想说什么，就接入了。
“我们已经引开敌人的视线了，你们就赶紧去看看吧。”
“我们现在去不会被别人HAPPY了吧？”晓玥还是不相信。
“不会。平时我们这边只要思念不去的话就不会出去练级的，就算他们昨天看见了你，你一个一级的小法师怎么一个人练级？他们是不会找你的。再说你又不去练级点，他们是不会猜到你在哪儿的。”天残剑可算是解释的相当清楚，他也算是见识到这位的狠了。不和她解释清楚看来是不会出去的。
“恩，那好吧。”
晓玥收了线，叫上小萝莉：“走吧，陪姐姐去断桥那儿看看。”
“好~”这明显是卖萌的节奏。不过说句老实话，晓玥仔细的看着小萝莉，她还真的是有卖萌的潜质呢，叫着这个名字还真的是很贴切。
“小萝莉，你多大了？”晓玥问着。
“十四了。”小萝莉答道。可能是怕她怎么样，小萝莉接着说道：“晓玥姐姐，人家虽然小，但是我绝不会拖你们后腿的！”一副很信誓旦旦的样子。
听到这儿，晓玥“噗~”一下就笑出声来，一边用食指轻点着小萝莉的头，一边说着：“你呀~人小鬼大，姐姐我什么时候说你会拖我们后腿了？”
“嘿嘿。”小萝莉吐吐舌头，笑了起来：“不是怕你说我吗？看你和阿剑哥哥的样子。。。”声音越说越小。说到这儿还怯生生的看了晓玥一眼。
晓玥真是要被这个小女孩给气着了，她不知道该哭还是该笑，这大概就是传说中的哭笑不得吧。
她说：“放心啦。姐姐绝对不会对你那样的。姐姐对你阿剑哥哥那样是有原因的。”她在说着阿剑哥哥的时候，明显感觉的到自己的鸡皮疙瘩掉了一地。
“是什么原因啊。。。”小萝莉很好奇。。。。
两人就这么边走边聊，不一会儿就走出了很远。

第6章 断桥、酒馆与覆水难收 75zw.com

“秘密。”晓玥嘴上说着的是秘密，可是心里想的却是在墙角那偶然的一幕，脸刷的一下就红了。
小萝莉看见晓玥的情形，当即了然的点点头，笑出声来：“你不会是喜欢上阿剑哥哥了吧。”
“才怪！”晓玥当即说道：“他有什么好？”
“阿剑哥哥当然好啦，又会照顾人，又聪明，最最关键的是还做得一手好饭，谁嫁给他真是一辈子都会幸福的。”小萝莉不假思索的说着。
“哦？”晓玥调戏的说着：“我看是某人想嫁给阿剑哥哥吧。”她在说阿剑哥哥的时候还用的小萝莉那柔柔的语调。
“人家才没有那！”小萝莉当即表示绝对不可能。可是整个人却像是煮红的大对虾，羞的恨不得钻进地缝里。
“安啦，安啦，姐姐和你闹着玩儿的。”晓玥当即表示投降。开玩笑，认路还得靠这位那。惹毛了这位，万一对方演一出王二喜什么的就喜大普奔了。。。
两人出了镇子，倒也一路清净，连半个怪都没遇到。
小萝莉的带路手段也着实是好，七拐八拐的带着路，不一会儿的功夫就到了断桥处。
晓玥看见断桥的感觉是：尼玛，这坑姐呢嘛！
好吧，这也不能怪她。任谁看见这么大条的悬崖谁都会受不了的。断掉的哪是一座桥啊，这简直断掉的就是整个世界啊。
最让晓玥震惊的是，这座桥不是奇幻世界里该有的那种桥，而是一座——相当现代化的桥，虽然是断的。
这是怎么回事，为什么在奇幻风格的《世界》里会出现这样的桥。这说明这一整个的事件都是和病毒有直接的关系吗？晓玥想着。
小萝莉看见晓玥陷入思考也没有打扰她，静静的呆立在一旁，心思却不知道飞到哪儿去了。
半斜在空中的太阳朦朦胧胧的散发着自己的热量，空旷的原野上尽是些枯黄的野草。一座充满着哀叹和斑驳的桥梁仅剩下两岸的残骸。一个少女站在悬崖边痴痴的凝望，像是在守望着远征的新郎。。。
这就是小萝莉恍惚间醒来看见的一幕，不得不说，很美。一种很残缺的美，一种新生和破灭纠缠的美。
花开两朵，各表一支。
此时的天残剑和思念正坐在酒吧的大厅里喝着酒，一副欲生欲死，非常无聊的样子。
而他们的对面，一群人正充满怨念的看着他们。这就是之前和他们交战的那一群人。当中要说最显眼的当属一个全身红色套装的女剑士。她的眼神当真是像利剑一般。
“哎，思念，你说那覆水难收不会是看上你了吧。”天残剑用手中的木质大酒杯轻轻的撞了下思念，调侃的说道，这时的他已经有5分醉了。
“毛，你也不看看是谁和她有深仇大恨。要是是我的话，就不是拿眼神瞪你了，估计早就直接找你单挑，不是你死就是我亡了。”思念也喝的差不多了，但是依然保持着快速的大脑反应速度。
听到这里，天残剑难得的叹口气，唉——
谁叫当时他设计斩杀的人就是此人的弟弟呢？真是冤孽。害的每次不管是在安全区外还是安全区内，都受到此女的骚扰。
思念看天残剑有些意兴阑珊，劝解道：“你也不用太过自责，毕竟先挑起事端的也不是我们。”
确实如此，但是天残剑的心中依然像是亏欠了别人什么似得。
不过，今朝有酒今朝醉，他一口气将杯子里的酒喝完，大声的叫着：“阿欣，再来一杯！”阿欣是这个酒吧的酒保兼领班兼服务员。
看着天残剑这么肆无忌惮的在自己面前逍遥，覆水难收当真是看不下去了。但是她却并没有直接上前，而是对身前的另一个队友说着：“人间道！难道我们就这样一直的看戏下去？罔我们还占人数多的优势，再晚两天，等那个小法师也练上来了，我看你怎么办？”
“你慌什么！当时我们找他们麻烦的时候你又不是不在场。”同样火红色法师袍的男人说道，他就是人间道。
人间道说的是刚来这个城镇，他们找天残剑他们队麻烦的那一次。
当时的情形真是玩过这么多游戏的覆水难收第一次遇见的情形。一般的游戏在安全区之中是不能够PK的，有任何的PK行为都会被突然出现的警卫队抓捕。警卫队都是等级很高的NPC。
但是到了这个和真实的世界几乎相差无几的世界里，有一种行为是介于PK和正常肢体交流之间的。——不用任何技能的肢体接触行为，也即为现实世界之中的打架，或者说是搏击。
这种行为不会触发警卫队的出现，虽然也不伤血，但是可以限制人身的行为。
当初的他们就想利用人数的优势在这个酒馆，这片安全区之内抓到天残剑的队伍。但是，行动的结果却是那么的出乎意料。
首先，仅仅是思念的高力量就不是他们能够抵抗的。思念是守护骑士，是除了狂暴战士之外，力量最高的职业。这里的力量可不仅仅再是数值方面的体现，而是真实的力量。
当一个能轻易举起一个人的搏击对手出现的时候，人数的优势也就体现不出了。
再其次，那个咒术师，也就是天残剑。他竟然是会自由搏击的。虽然看不出是何门何派，何种功夫，但是二三个人根本近不得身。
一败涂地的他们只好运用了技能，可想而知他们的结果。他们被警卫队足足关了一个礼拜。等他们全部刑满释放的时候，对方早就全员达到了LV.10.
要不是自己这方人多的话，他们连出去练级的可能都没有。
从此以后就会经常出现这么奇葩的一幕。明明自己这边的人多，但是也只能用眼神祈求着杀死对方。
“覆水，你倒是提醒了我，那个小法师可不能再和上次那样放任不管，你去各个练级点转转吧。”人间道命令着。
“哼！”覆水难收叫上牧师可爱的小苹果就走出酒馆。
就在覆水刚刚走出酒馆的时候，人间道收到来自她的语音：“人间道！你要是不想以后变成人见倒的话，就快点采取行动！”

第7章 人间道的计划 75zw.com

“哼！”人间道什么都没说，就关闭了语音。这个覆水还真是越来越不将他放在眼里了。
想当初刚刚来到这个小镇，他竟意外的发现大部分的人都是他所在公会的，当下就想集齐公会里的人，好当一回老大的瘾。奈何当时覆水难收的弟弟倾盆大雨也在，他的职位可比人间道的职位更加的高一些。
无奈的他只得和众人一样，非常违心的推举倾盆大雨出任他们的队长。
那段日子在人间道的映像之中，真是无聊之极。每天能做的事情除了升级打怪，就是升级打怪。终于，随着他们等级的提升，他们也渐渐的发现自己是处在一个类似于孤岛的地方。这里怪物的资源已经渐渐的满足不了他们。
人间道知道自己的机会来了，他极力的怂恿倾盆大雨压制天残剑他们的练级点。他知道倾盆大雨是一个不喜欢争斗的人，从他选择牧师这个职业就可以看的出来。
倾盆大雨真的是非常的坚决，认为现在的情况已经很糟糕，就不要再生出其他的枝节。
人间道见自己的建议没有被采纳，当真是非常的恼火。于是他就拉拢其他的人，来疏远倾盆大雨。毕竟他是一个法师，想练级练的快，别人都想和他一起组队。
终于在一次练级的时候，人间道亲自带人抢了天残剑队伍的怪。天残剑的队伍里可没有法师这种高输出的职业，况且他们的人也很少。两只队伍大打出手，等覆水难收和倾盆大雨赶到的时候，一切都已经晚了。在游戏之中的人们比在现实的社会中少了更多的理性。
如人间道的预计一样，虽然他们很难杀死对方队伍里的任何一个人，但是对方的队伍也只能边打边走，完全的处于下风。
自此以后，对方也像是充分了解到现在的情形，躲在自己居住的临时小木屋里，不轻易的出去练级了。人间道的威望一下子就超过了倾盆大雨。有时候就是这样，如果把一个人的一切光环都去除了。人们就只会相信那些带给他们切实利益的人。
人间道在众人的推举之下，代替了倾盆大雨，成了这群人的领导者。人间道自以为一切都在自己的掌控之下。奈何有一天，覆水难收急忙忙的冲进酒馆，就说出了一个令人震撼的消息：倾盆大雨被天残剑的队伍截杀了，并且他没有复活在神殿，而是彻底的消失了。人间道真是非常的害怕，这是否意味着，他们都是死了之后就不能复活了？那这里和现实的世界还有什么样的区别。答案就是没有区别。
之后的事情就是天残剑的队伍前来喝酒，人间道想趁着人多，赶紧消灭这些个眼中钉。结果却意外的蹲了牢房。
从此以后人间道也只有在人多的野外逞逞威风，在酒馆里根本就是只能眼神攻击了。队伍里的人也对现在的情形颇有微词。
在这样的情况下，覆水难收还和自己唱反调，他不禁就想起自己夺权时候的情况，一切都是那么的相似。他不能容忍相同的情况出现在自己的身上。
他支开覆水难收是为了实行自己的计划，至于覆水的生死？呵呵，他还没无聊到关心竞争对手的死活。
想完这一切的人间道转过头看向自己队伍里的弓箭手，也就是风一样的男子：“小风，你上次接到的那个任务的时限还有多少？”
小风是一个十七八岁的少年模样，长的属于丢在人堆里就找不出来的那种，最大的特点就是没有特点。
小风小声的说道：“人间道老大，哥布林王的复仇时限还有2天7时46分。”
如果晓玥在这里的话，一定会非常的诧异，这不就是她们接到的那个主线任务吗？怎么对方的弓箭手也会接到。其实是当时她们在发生剧情的时候，这弓箭手正在远远的偷窥她们，并且在呼叫自己的队友。奈何自己队友到的时候，晓玥她们已经消失不见，但是却意外的多了个主线任务：哥布林王的复仇。
风一样的男子立刻就把这个情况报告给了自己的老大人间道，他可一直是人间道的死忠。人间道立刻就想到，说不定他们离开这里就要靠这个任务了。他立马叫小风先不要将这个任务共享，一直到现在他才说出来。
“那好，你先将任务共享给大家把。”人间道说。
“哦。”风一样的男子立即将任务共享给在座其他两位，德鲁伊安全第一和男剑士逍遥的水。
“这难道是。。。”逍遥的水看清楚主线任务四个大字时，就忍不住发出声来。
“是的，你猜的没错，这就是我们离开这个地方的关键如果我没猜错的话，这应该是类似于副本的任务，打败这个哥布林王，我们就能够离开。”人间道非常肯定的说着，根本就没告诉其他人，这也只是他的猜想。
逍遥的水开心的大笑，一下蹦的老高：“那我们不是就可以离开这个鬼地方了吗？那真是太好了。”可是紧接着他像是想起了什么，说：“那刚才覆水在的时候你怎么不说，现在再通知她真的好麻烦啊。”逍遥的水一副怕麻烦的样子。
“嘿嘿，这就是我的计划了。你们也看到现在的情况了。我们和对面就像是一个队伍似得，每天那点鸡毛绿豆大的事，对方全都知道，要是我们在打副本的时候，对方突然出现了，我们该怎么办？”人间道得意的说着。
“你难道是想拿她们做诱饵？”这时安全第一说。她们当然指的就是刚刚走出酒馆的覆水难收和可爱的小苹果。
“哈哈，安全第一，还是你了解我！”人间道猛然间大声的说道。
众人你看看我，我看看你，也只得接受这个事实。总要有人牺牲，但是不能是自己。牺牲别人总好过牺牲自己。
“阿欣！”这时对面酒桌喝的几乎不省人事的天残剑叫道。
阿欣立刻小跑着过去了，问着：“您还需要什么？”
“你。。。能不能叫那边桌子的几位声音小一点，我朋友。。。睡。。。睡着了。”天残剑耍酒疯似得大喊大叫着。
人间道他们听着那个气啊，就没见过这么无耻的人。逍遥的水当即就想冲过去。
人间道一把按住他：“不急，来日方长，计划要紧。”
逍遥的水听到这句暂时的按压住怒气，他想到自己一个人上去也打不过对方啊。自己一群人的时候就被撂倒过了，一个人上去的情形真是再清楚也没有了，他可再不想去监牢里，在那里比在这里更无聊。
既然有人阻拦，他也就顺着台阶下了。

第8章 暗流涌动 75zw.com

阿欣没有去人间道的桌子上转达天残剑的这句话。
兴许说完了，他就不知道在哪儿了，这群冒险者可不是他所能够得罪的。再说了，都是他的大主顾。你看小
镇上还有谁能有这样的财力天天泡在酒馆的，也就只有这群实力强大，但是整天却无所事事的冒险者了。
天残剑那个难受啊，眼看着对面的覆水难收走出去了。他想语音找下晓玥，提醒她覆水难收出去了，不用想
，也知道是去找她的。奈何，一个语音过去，这位瞬间就挂断了。这真是要愁死他。原来一直以为她不靠谱
，没想到竟然真的这么不靠谱。天残剑烦躁的只有戏耍下对面的这几位了。他们叽叽咕咕的不知道商量着什
么对自己的不利的计划，天残剑也就只有在嘴上恶心恶心他们了。
真是不开心的一天啊。天残剑如此想着。
天残剑正郁闷着，就有人站在了自己的面前，挡住了屋顶上的水晶灯投下的柔和光线。
他没有起身，半趴着，摇晃着大酒杯里所剩无几的液体：“为什么不接我的语音？”
“请我喝一杯，我就告诉你。”依然是晓玥独有的甜系嗓音。
“可以。”天残剑起身，打个响指，喊道：“阿欣，一杯阿曼草汁，一杯朗姆酒。”
阿曼草汁是一种类似于甘蔗的饮料，没有什么酒精度数。
一直等到阿欣将两杯饮料都拿上桌来，天残剑才开口说道：“现在你可以告诉我了吧，大小姐。”他感觉她
的性格真是一个标准的从小被父母惯坏的大小姐。
晓玥不管他话里的揶揄，微笑着反击道：“小少爷，我都已经到酒馆门口了，就不必再浪费时间语音了吧。
”
小萝莉真受不了这两位了，说不了两句话就又呛在一起。但是谁叫一边是自己的阿剑哥哥，一边是晓玥姐姐
呢。她只能低着头喝着自己的阿曼草汁。至于以前一直可以缓和他们关系的思念——如果这个世界也有录像
机的话，小萝莉还真是想将思念现在的样子照下来给他清醒的时候看。他现在就像一滩烂泥。
唉╮(╯▽╰)╭，悲剧啊。
天残剑听到晓玥的回答，反而不说话了。他感觉自己一定是脑袋秀逗了才和一个女人在这里讲道理。
晓玥好好的得意了一阵，小样，看我还治不了你。她拿起面前的酒杯狠狠的喝了一大口。喝完还惬意的狂吐
一口气，这才是人生啊。当你看一个人不爽的时候怎么办？很简单，喝他的，吃他的，还不给他干活，偶尔
还能呛他两句。果然人世间最最幸福的事情就是这个了。
天残剑此刻无比的郁闷，自从遇到这个女人之后，他就感觉自己的人生出问题了，自己一贯的冷静也不知道
去哪儿了。但是。。。事情还没结束，忍一时风平浪静吧。等到离开这个鬼地方，他保证一定要找一个她永
远不会出现的地方才行。
天残剑还是忍不住开了口：“断桥什么的你都看过了吧，现在你该相信我说的了？”虽然是确定句，但是却
是用疑问的口气，他还真是怕这个女人又玩出什么花样来。
这是什么语气，她难道是小孩子吗？做事情这样不让人放心的？
晓玥有点生气的说：“你放心，从现在开始我会听你的安排的，你叫我往北，我决不往南。”
“那就好。”天残剑终于松口气。他万万没想到搞定一个人比制定一个计划还难。
“那你接下来有什么计划吗？”晓玥问道
“天机不可泄露。”天残剑神秘的说着。他听了片刻说道：“那下面给你第一个任务，今天你去练级点寻找
覆水难收，但一定不要练级。找到她之后你就说。。。”
天残剑对着晓玥面授机宜。但是说完之后晓玥非常的诧异，这就是他的计划？如果不是已经答应了他的话，
晓玥真想把手里的酒杯扔到他脸上去。这不是叫她去送死吗？
她一个1级的法师在安全区外碰到10级的剑士还不是找死？
天残剑看晓玥像是要发作的样子，立马解释着：“我会让小萝莉陪你去的。如果你相信我的话，就一定要按
照我说的做。”他诚恳的看着晓玥。眼神里是前所未有的执着和自信。
“好吧，我相信你。”晓玥终于放松防线，说道。
“那你休息会儿就去吧，我们现在时间不多。”
“恩。”晓玥表示知道了。
片刻之后，晓玥就又和小萝莉离开酒馆去练级点了。只不过这一回，怎么看都有一种慷慨赴死的感觉。
天残剑这个郁闷，自己的方法看上去的确是有点问题，但是，充分了解对手情形的他，相信这招是绝对有效
的。
人间道这边虽然是在密谋之后的计划，但是刚刚天残剑他们的确是有点闹腾，想不关注下都难。这下他们终
于是看见这位新来法师的庐山真面目了。竟然是一个系统默认外形的人，并且。。。她依然只有1级。
看到晓玥进来又出去，人间道默默的给覆水发着语音：“覆水，刚才那个女法师来了酒馆，现在好像是去练
级了，你在野外多走动走动，说不定就能碰上。”
覆水冷漠的答应一声就关闭了语音，弄的人间道好不尴尬。幸亏这语音只是交谈双方可以听到，要不然他就
要在全队面前丢脸了。在覆水切断之后，他还装模作样的说了好一会儿话才切断。
“现在的情况已经很明显了，对方是想把等级练上来之后再和我们打决战，或者是趁机阴我们。我已经通知
覆水叫她在野外看着点那个法师。被覆水看到，她就绝对的死定了！下一步，我们要先侦察一下这个副本。
其他的人占时留在酒馆拖延对手一阵。你们觉得怎么样，这个安排。”人间道征求其他人的意见。
“我没有意见，一切都听你的。”说话的是安全第一。
“我也听老大的。”这是风一样的男子。
逍遥的水见其他两人都没意见，想了想也觉得人间道的法子很是在理，于是也说道：“我也没意见。”

第9章 说好的练级呢！ 75zw.com

“那行，小风，你现在按照任务说的去看一下副本的情况。其他人就原地待命，一旦发现副本所在地，我们就抢先一步！”人间道命令道。
“要是他们在我们打副本的时候过来怎么办？”逍遥的水说。
“哼哼！他们要是敢来！我就让他们有来无回！”人间道恶狠狠的说道。
风一样的男子对人间道一脸崇拜的样子，说：“那老大我就先去了。”
“恩。去吧。”人间道点点头。
逍遥的水坐在桌边，有点若有所思的喝着大麦酒。人间道看到这个情况，说道：“逍遥兄不用这么担心，相信我吧，我不可能没有后招就让小风去的。”
逍遥的水一听这话，立刻来了兴趣：“哦？这么说队长你有后招了，不知现在可以说出来吗？也让大家心里有个底。”一旁的安全第一没有说话，表示默认。
“你们都把心放在肚子里，我哪次不是说到做到，这可是我最后的后招，是在这个世界出问题之前我制造的某样东西。以前不过是做来带新人玩儿的，没想到现在还派上大用场了。”人间道得意洋洋，志得意满的说道。
他又说：“不过现在拿出来不太合适，这酒馆可不是只有我们啊。”说完还用眼神看了看天残剑他们的方向。
逍遥的水看这个情况是不太可能问出个所以然了。不过也是，除了上次进监牢的那次，其他的时候人间道还是有一说一，从不欺骗的。暂且就先相信他吧，他如此想。
安全第一一句话也不说，只是坐在一旁自己喝着酒。
撒迩达伽郊外正午红眼兔刷新点
“这就是你说的最适合低级职业练级的地方？”晓玥满头黑线的看着小萝莉。
“是呀，怎么啦，晓玥姐姐。”小萝莉疑惑的看着一脸黑线的晓玥。
晓玥觉得现在很难办，自己很受伤。oh，myladygaga。眼前这些叫做红眼兔的怪未免也太可爱了点吧。
一颗太阳斜挂在天空上，阳光是那么的温和。晒在人的肌肤上，是那种暖洋洋的感觉。一大片绿色的草地上有一群小兔子，它们的眼睛都是红色的。偶然有刷新出胡萝卜的地方，几只小兔子一起上前争抢，好不热闹。
这就是晓玥看到的场景，这是要闹哪样！
“我们能不能换个地方？”晓玥试着提议道。
“怎么啦？晓玥姐姐，这里有这么多怪，为什么要换地方？”小萝莉问着。
晓玥说：“你以前是怎么练级的？这么可爱的小动物，你下得去手？”
小萝莉看看四周：“哦，这样啊。我没想到呢，晓玥姐姐。以前练级的时候都是阿剑哥哥和思念大叔打怪的，我就只要帮他们加加血就行了。”
好吧，晓玥无奈。
咕~
这是什么声音？难道是什么新怪物？晓玥猛的张望四周，可是什么也没有发现。
奇怪了？到底是什么情况啊？这个世界遭到病毒入侵之后难道还会发生什么灵异事件？
(⊙o⊙)…好可怕~
“晓玥姐姐，是萝莉饿了。”小萝莉害羞的说着。
“好吧，那我们先吃点东西。”不过她们貌似没有带吃的。晓玥无奈的问道：“额，萝莉妹妹，你带吃的了吗？”
“恩，带了。早上我出门的时候，阿剑哥哥给我装了好多吃的呢。”小萝莉一边说着，一边蹦蹦跳跳的跑到一边，拿出野餐布，就挨个的往外掏东西。
什么大块的烤猪腿肉啊，香辣兔子头，香烤里脊啊，一大堆。
晓玥看着小萝莉拿出的东西怎么都觉得怪怪的。奈何她也是饿得紧了，也管不了那么许多。拿起一块类似烤里脊的东西吃了起来。
可是这时，传来了呼呼的声音。这是啥？晓玥抬起头来。。。。。
晓玥觉得小萝莉真是。。。太强悍了。只见她正在吃一碗面，是的，是一碗香喷喷的面条。
“萝莉，你吃的是。。。啥？”晓玥问。
“面条啊，晓玥姐姐要不要，我这里还有一碗。”小萝莉说。
“我知道，我想问的是，这个世界怎么会有面条！？”说好奇幻世界的呢？说好的西方设定呢？这些都是乱入的些啥。。。
“啊，我也不知道，反正我们来了这个小镇之后，阿剑哥哥就经常做给我吃的。”
说不定这也是病毒的后遗症，应该是吧。晓玥想。
然后出现的就是这么一副画面了。在宁静的草原上，阳光正好，两个女孩子席地而坐，在悠然的。。。。。吃着面条。着实是太强悍了。
话说面条味道还不错。晓玥在吃完之后非常满意的发表评论。要是再有点辣子就更好了，明显的得寸进尺。
“终于找到你们了！”在人休息的时候就不能让人安生一点吗？晓玥腹诽。不用想来的肯定是对方小队的人。
晓玥抬起眼眸，出现在眼前的是一抹鲜艳的红。是覆水难收。
覆水难收缓缓的拔出自己的剑，是一把唐刀。她的身后跟着的是牧师可爱的小苹果。
晓玥之前对对方小队的成员几乎都用过侦测术，所以知道对方每个成员的名字。职业的话,看对方的装束大概就可以看出来。
覆水难收呵呵一笑，说：“呵呵，初次见面，我是覆水难收。你就是晓玥汐邪吧。现在给你个机会，如果你现在投降的话，我保证一定给你个干净利落。一点痛苦都没有。”
覆水难收以为对方要么举手投降，要么严阵以待，可是对方的反应大大出乎她的猜测。
“你就是覆水难收，我们终于找到你了！”晓玥用一种什么事情得逞的话语说道。
“哦？你也在找我？难道是想要我介绍你入队？不好意思，我最最讨厌的就是吃里扒外，三心二意的人了！”说完就要提起手中的唐刀冲过来。
“动手！！！”却没想到晓玥这边却提前叫出声来。说完她就一个小火球术向覆水难收扔过去。
覆水难收一看，真是好大的胆子。一级的小法师就敢跟她叫板，胆子可谓是着实不小。可就在这时，她的眼角看到离她并不算远的地方正站着一个人，是对方的守护骑士——思念！！！
怎么会？她的第一个想法就是，对方的人不都在酒馆里吗？怎么会突然出现在这个低级练级点，难道这是对方下的圈套？

第10章 大神的气场 75zw.com

覆水难收的心里真是五味陈杂。她仔细的在附近寻找，并没有看见天残剑的身影。她暗暗地吁了口气，只要对方的咒术师不在，那她也完全不怵。思念只是一个守护骑士而已，长处是防守，而不是进攻。但是和天残剑这个咒术师在一起时候，思念却是会化为杀人利器的。
但是她总觉得有点奇怪，心里很不安。是的！是刚才晓玥给她的小火球术，这个法术大概打掉她六分之一的血。这个攻击，嘶——她倒吸一口凉气。难道天残剑真的就在附近，这是刚才他加持技能的结果？
覆水难收当即决定先闪再说，留得青山在不怕没柴烧，犯不着现在就较劲，以后的机会多着那。
覆水难收也不是那么墨迹的人，在心中有了计较之后，当即就叫上可爱的小苹果，急速向来时的路退去。
“嘿！你别跑啊，欺负我们跑的没你快啊！”晓玥在覆水身后大叫大嚷。的确，覆水难收最忌讳的只是思念这个守护骑士而已。但是守护骑士由于职业的限制，移动的速度真的很慢。晓玥倒是可以追上她们，但是一个人追上去的话，恐怕也只是给别人送菜了。
覆水难收就是看准了这点，才肆无忌惮的转身逃跑。要是换个职业，她也不敢将背后留给敌人。
可爱的小苹果和覆水两人跑了好远才停下，覆水说：“就在这里休息下吧。”
“恩。你说思念怎么在那儿啊，不会是专门等我们的吧。”可爱的小苹果说。
可爱的小苹果，虽然名字很可爱，但是长相也只是一般。一般公会里的人都喜欢叫她苹果。
“有可能，我不是太确定。我怀疑刚才天残剑也有可能在那里。要不然我怎么会走。”覆水说。覆水心里一阵后怕，万一刚才走的晚了，现在说不定就真去和自己的弟弟团聚了。
“不会吧？人间道和天残剑他们都在酒馆里，天残剑他们出酒馆的话，他们不会不通知我们的。”苹果说。
“你到现在还相信那个满嘴假仁假义的人？”覆水反问。见苹果没有说话，她接着说道：“从我弟弟出事之后起，我就知道他是一个假仁假义，虚伪至极的人了。我不会再相信他的。”
“那我们可以先问下他嘛，如果天残剑没来的话，我们还是有机会的。”苹果发表自己的看法。
“那你联系他吧。”覆水真的不想和人间道再说一个字。
“恩”苹果应道。她打开好友列表，找到人间道呼了过去，对方立刻就接受了。
“出什么事了？”人间道询问着。
“道哥，天残剑还在酒馆里吗？”
“在啊。为什么这么问？”
“我们遇见思念了！”
“怎么可能？！”人间道不确定的看向天残剑的方向，思念依旧像摊烂泥。他说：“他还在这里，是不可能出现在你们那的。到底发生什么事了？不要说这些不找边际的话。”人间道觉得着一定是覆水授意给苹果的，但是这么明显的假话，当真是当他不存在啊。
苹果得到人间道的回答，对着覆水点点头，等着她的回答。
覆水满腹狐疑，难道我是瞎子吗？那么大个活人，自己能看错了。再说这地方除了他们这10个人，哪还有别人啊。
人间道见苹果没有说话，又说：“你们是不是看错了，再去看看吧。天残剑和思念都还在酒馆，这么好的机会你们不要浪费了！”
苹果应了声：“是。”挂断语音。
“覆水，人间道说天残剑他们还在酒馆呢？”
“那我们刚才看到的是什么？他的意思是说游戏里也会闹鬼！”覆水火大的很，这睁眼说瞎话的本事，人间道倒是玩儿的很溜。
苹果知道这位在气头上，只得劝道：“要不然我们再过去看看，我们站远点不就行了吗？反正那边一览无余的。”
“好吧。”覆水也觉得有一丝诡异。虽然人间道的品行不太好，但是总也不能睁眼说瞎话吧。
两人于是小心翼翼的又来到红眼兔的刷新点，只不过这次站的有点远。可是思念依然站在那里！
覆水现在气的只想当面把自己的刀扔在人间道的脸上。卖队友，不用这么明显的吧。
覆水看着苹果说：“你现在还想说什么吗？显而易见的是要我们去送死！”
苹果也对眼前的事情始料未及，她沉默的不说话。谁在被欺骗之后心里都是很难受的，尤其是队友，朋友之类。
“也许是什么分身的道具啊，什么的。这个说不定是假的。”小苹果还在做最后的挣扎。
“分身道具？据我所知，这个世界上唯一出现过的分身道具是一件法师装备。思念这么大一守护骑士怎么穿法师的装备！”覆水心中的怒火真是压抑不住。
“好吧，也许是其他的什么道具呢，你不知道的也说不定。”
“够了！”覆水真的不想听下去：“我现在回去找他要个说法，你要走要留自己看着办。”
“覆水。。。”苹果觉得自己委屈极了。
覆水不再听她说的话，动身回城，这游戏的回城卷在这个镇子里是没有的。苹果只得跟在她身后，一个牧师的自保能力几乎为零。
有时候真相已经是那么的接近事实，只是还差那么一点。
一直偷偷观察覆水难收动向的晓玥开心的笑了起来，怎么看都像是一只狐狸的笑容。
“呼~”小萝莉大大的，长长的舒了口气：“她们终于走了，刚才我都快被吓死了。”
“嘿嘿，一切尽在你晓玥姐姐的掌控中，淡定，淡定。”说完走到思念脚下拾起一块绿色的石头。思念的形象一下就消失了。
晓玥看着手中的道具：
阿德兰卡的思念
可以保留一段影像，定时播放。
﹏<)o不要啊。小萝莉的脑子一下子当机了。

第11章 晓玥式练级法 75zw.com

晓玥看着眼前小萝莉的害羞模样，呵呵的笑着说：“好了，不闹你了。说正经的，有没有高等级的地方。比如说野狼、野猪什么的？”
小萝莉的脸上还是一片潮红，她小声的说着：“有的，还有4级的小野猪。”她实在是怕了晓玥，这是赤果果的调戏啊。
晓玥不管小萝莉的害羞举动，一把抓住她的手：“那赶快带我去吧，时间可不等人的。刚才只是吓唬吓唬她们，管不了多少时间的。”
小萝莉想挣脱，但是却被晓玥紧紧的抓着，无奈，只得顺从这位了。
两人几乎绕着整个镇子绕了半圈，才来到刷新小野猪怪的地方。
“我说这也夸张了点。”晓玥忍不住的抱怨。从没见过有什么游戏，将两个等级相差无几的野怪给分隔开这么远的。
“额，不好意思。我忘记了地方有点远了。”小萝莉刚才已经被晓玥整的七荤八素，快到的时候才想起两个练级点几乎是隔了整个镇子。
“安啦，安啦，我只是感慨下人生而已，你不用自责。”晓玥赶忙抚慰，装作是漫不经心的说道。
“恩。”小萝莉放下心来。
“好的！我要赶紧练级，要不然再看见刚才的那个女人，我又要郁闷了。这种感觉我真不喜欢。”晓玥一下子像是找到什么灵感似得，高举起自己的法杖，意气风发的说。
“那你练级，我给你加血。”
“恩。”晓玥拿手揉着小萝莉的头，开心的笑着。
小萝莉突然有一种很奇怪的感觉，眼前的晓玥姐姐像是一下子变了一个人。在餐桌上的晓玥是强势的，深沉的，在房间的时候，是软弱的。可是现在，她面前出现的晓玥姐姐是那么光芒闪耀。她像是突然变的无比强大。是的，一个1级法师给她的感觉是——无比强大。甚至比思念大叔还要强大。和阿剑哥哥一样给人以一种可以依赖的感觉。
在小萝莉恍惚之间，晓玥已经站在了怪物堆中间。她心里暗暗的分析道：这里是类似于新手区的地图，所以怪一定是被动型的，不会主动攻击。它们的分布又这么的稀疏，好的，就用这招。
晓玥抬起法杖，一个小火球术直奔眼前的小野猪而去。噗~如果是现实一定会闻到一股烧焦的味道。嗷——小野猪吃痛的叫出声。小野猪立马调转身子，怒视着眼前的敌人。
额~sorry。看什么看，打的就是你，没事屁股对着我干嘛，不知道这样不尊重人啊。晓玥看着自己面前的野猪，脑子里想的却是些乱七八糟的。
她的第二个小火球却没有依然扔给刚才的小野猪，而是飘给了另一只小野猪。原来的那只怪当然不同意了，这不好比谈恋爱，刚在你面前卖卖萌，立刻就去了别人的地盘。当然这是不行滴，在游戏里也是如此。晓玥一下就吸引了两只怪的仇恨。
第一只怪立马撒腿就冲向晓玥，眼看着就要撞到她。小萝莉还真没看过这样的练级方式，这不是在玩命吗？她手杖抬起就准备给晓玥刷个回复术。
回复术，牧师初始技能，可以回复少量HP。
可是这个回复术没有放出去。小萝莉真是惊呆了，她看见了什么？震惊！没有什么词汇能形容现在小萝莉眼前的情景。
只见一个小野猪冲来，在快要撞到晓玥的一瞬间，晓玥向右横跨一步，小野猪的攻击就落空了。第二只怪的攻击在这时候也到了。但是晓玥依然只是轻松的跨出一步，怪就已经出现在她的身后。
这是多么神奇的步伐！
晓玥一定是个高手！这是小萝莉现在唯一肯定的东西，其他的她倒是看不出来多少，她只是一个网游新手，所以才会选择牧师这个职业。
可是晓玥依旧没有满足，她继续的引着怪。小萝莉的心砰砰的跳，真是太刺激了。每一次怪的攻击都像是要攻击到晓玥，但是晓玥却都轻松的避过了。
一直引到第七只的时候，晓玥终于停下来，回手给了身后的小野猪一个小火球。
一片七彩的光亮，小野猪留下几个铜币就消失不见了。
什么？小萝莉觉得自己的大脑不够用了。4级的小野猪被一级的晓玥两个小火球术就打死了，虽然法师的法伤很高，但是这未免高的有些离谱了。
晓玥就这样一个接一个的将自己身后的怪清完。一边清怪一边躲避着身边其他小野猪的袭击。然后再次引怪，再次闪避，再次清场。这完全就是艺术。恰到好处的走位，妙到毫颠的闪避，犀利的法伤，像是一只圆舞曲，只不过带来的不是享受，而是赤裸裸的杀戮。这是一面倒的屠杀。
如果天残剑在的话一定会认出来，这是曾经《世界》第一大神醉笑陪君三千场的招牌——法师舞步。醉笑在法师界是教科书般的存在，她创造的法师舞步将法师带到一个全新的境界。一般的法师也许在这里牵扯三只小野猪也许就是极好的成绩了。晓玥却足足引了七只！
小萝莉的手杖一直就没放下，她的注意力高度集中在晓玥的身上，如果一旦晓玥被攻击到，她就会第一时间回复她。要知道哪怕只要晓玥被攻击到一下，她的躲闪节奏的改变就将让她受到更多小野猪的攻击。
但是，小萝莉一直没找到给晓玥刷回复术的机会。一直到晓玥升到5级，站在她的面前，小萝莉都还没反应过来。晓玥根本就不需要她的存在啊!
“嘿，回神了！”晓玥站在小萝莉的身前，用手在她眼前晃了晃，说道。
“啊！”小萝莉明显是被吓到了。
“想什么那？那么入迷？”晓玥问道。她刚才在全神贯注的练级，丝毫没有注意到小萝莉的情况。等她升到5级回过头来，发现的就是小萝莉的这个状态。
“没什么？”小萝莉摇摇头：“晓玥姐姐，你刚才是怎么办到的，好厉害的样子。”
“你亲我一下就告诉你。”晓玥看小萝莉可爱的样子，突然坏笑的耍起无赖来。
“额~”不带这么欺负人家的。小萝莉在心里默默的吐槽。
“好啦，我告诉你，这个是法师步啦。法师基本上都会的。”晓玥说的法师步只是官网上的法师基本闪避步伐，和法师舞步是完全不同性质的东西。晓玥看小萝莉一副好骗的样子，决定先骗过去再说，她现在还不想告诉其他人，自己的事情，尤其是天残剑。

第12章 发现！哥布林的巢穴 75zw.com

小萝莉很轻松的就被晓玥骗过。不过之后她看晓玥的眼神都不一样了，分明眼中写了两个字：大神！
两人继续寻找其他的地方练级，这个地方已经不适合现在的晓玥了。但是晓玥是真受不了小萝莉的犀利眼神。几近劝说无效后，也只由的她去了。
话说另一头，覆水难收返回城镇，直奔酒馆而去。现在已经是下午的晚些时候了。
天残剑和思念两人依旧大喇喇的坐在酒馆的正中央，而人间道他们则坐在较里面的位置里。思念已经醒了酒，不过他好像正在通往另一次烂醉如泥的旅途中，他的面前已经有了5个空杯子了。天残剑则是仍旧慢悠悠的喝着酒，像是在品什么佳酿似得。
覆水第一眼看见思念的时候就知道自己上当了，但是她并没有说什么，而是直接穿过他们，走向人间道的位置。
她还没有说话，倒是人间道第一眼看见了她。人间道诧异的说：“你怎么回来了，不是要你监视新来的那个法师晓玥汐邪的吗？”
背对着酒馆入口的逍遥的水听见人间道说话，才看见站在一旁的覆水难收和可爱的小苹果。他看出两个女人貌似都不太高兴的样子。覆水的样子特别的心灰意冷。
安全第一则一言不发，像是在等待覆水的回答。
“我为什么不能回来，我累了，我现在需要休息！”覆水难收一边说着，一边狠狠的将自己摔在一旁的软椅上。这是一种非常长的类似沙发的东西。安全第一微微的蹙着眉，以此表达自己的不满。但最终什么也不说，任由覆水和自己一块坐了。
苹果看覆水坐了，也挨着逍遥的水寻了个凳子坐下。
人间道看着覆水这强硬的态度，心里非常的不高兴。但是他想了想，自己的队伍毕竟是自由组成的，万一把覆水逼急了，她不顾一切的到对方的队伍里，那么现在的一切优势都将化为虚有。这真是非常不值得的一件事。人间道其实非常了解覆水现在的想法。其实要严格的说起来，覆水对于倾盆大雨的死，与其说恨天残剑，其实更多的是对自己的怨恨。她其实一直都不喜欢自己对倾盆大雨的怂恿，很多自己的决定，她也是极力的反对。
可就是这样的一个人，人间道现在也不能对她说什么狠话。毕竟现在的局势很微妙。对方4个人对自己这边6个人。任何东西的微小改变，都将决定着未来的结局。
想通这一切的人间道说：“既然这样的话也好，你就先养养精神吧，未来几天可能我们就要和对方决一胜负了。我刚好有个计划。。。”
“那行，那我就先回去了。”覆水不等人间道说完，就打断他，起身就准备回去，丝毫不给他情面。
众人面面相觑，人间道真是尴尬极了。他的内心非常的恼火，但是他还是微笑着对着覆水的背影说：“那你就先回去吧。”这样就像是人间道叫覆水先回去的一样。
小苹果看覆水走了，也慌忙和人间道打个招呼，紧跟着她走了。
“覆水这是怎么了？”逍遥的风问道。他实在是搞不清现在的状况。
“啊，没什么，她可能就是最近太累了。”人间道如此解释着。
“人间道大哥，那就说说刚才的计划吧。”安全第一给人间道打着圆场。
人间道那个感激啊，心里想着，看吧，咱还是有忠实的下属的，这么配合我说话。哥以后有了好处一定第一个想到你。
“好，我就先说说计划。其实我的计划很简单，就是让覆水和小苹果给我们打掩护，我们趁机去完成那个主线任务，我们速度快的话就可以神不知鬼不觉的离开这里。这样就可以不用再在这该死的地方耗时间了！”人间道说到后来都有些激动。任谁在这座孤岛上呆这么长时间，每天唯一可干的事情就是泡酒馆，见到的人也是这么同样的几个人，都会受不了的。那种感觉就像是被囚禁了一样。
逍遥的水见人间道这样说，真是深有同感，这样的生活他真是一刻也不想呆下去，在没有其他办法的情况下，只有先跟着人间道再说。他说：“那就一切都按照你说的做吧。我跟着你。”
安全第一见逍遥的水这么说了，也说道：“大哥，都听你的。”
“好！很好！！”听见这样的回答，人间道还是很开心的，最近覆水难收和他唱反调唱的很厉害，害的他一点威严都没有了。苹果又唯覆水马首是瞻，现在他得到剩下人的支持，当真是开心至极，心里一下就有种踌躇满志的感觉。胜利在望！
“两位放心，主线任务的奖励一定很丰厚，我在这里保证一定将大头分给在座的两位和小风。我一分不拿！”这是明显的拉拢的节奏。
安全第一立马开心的说：“那真是谢谢老大了。”
逍遥的水却只是含糊的说着：“感谢大哥。”他想的只要离开这个鬼地方，什么好东西都有机会得到，但是呆在这里一切都是空谈啊。
人间道见效果也差不多，也就不说话了，开始聊起世界变化前的奇闻轶事。说到开心之处，逍遥的水也一改之前的心情，交谈起来。他们都在等，等风一样男子的消息。
风一样的男子并没有让他们等很长的时间，不负众望的发来语音：“老大，我发现副本的所在地了。”
人间道那个高兴啊，真想跳起来好好的庆祝一下，但是奈何酒馆里可并不仅仅只有他们。他强忍住内心的激动，压低声音问道：“在哪儿？”
“就在东边很普通的一座山上的洞穴里，不过以前这里并没有这个洞穴。”风一样的男子汇报道。
“可能是你接到主线任务之后才新出现的吧，这里是游戏，这种事情是很正常的。刚好最近我们又没去野外，这是最有可能的解释。”人间道像是在回答风一样的男子，又像是在自言自语。
他接着说：“那你先回来吧，记得给洞口做点装饰，万一被别人发现就不太好了。”
“明白。”风一样的男子情绪很高，自己的老大果真是英明神武啊，自己都没注意到这些，刚刚还准备立刻就回去了。
结束通话，他就专门找了一棵树横倒在洞穴门口。那棵树完全的遮挡住洞穴，不走近看的话，是完全看不出，这里有个洞穴的存在。他满意的看着自己的杰作，拍拍手，向城镇跑去。
“想必，二位都应该能猜到吧，小风已经找到副本入口了，你们觉得我们什么时候去比较好啊？”人间道故意压低声音的询问道。
人间道看着逍遥的水，等待他的回答。
逍遥的水烦躁极了，看人间道一直看着他，于是他说：“一切都听你安排，你说怎么办就怎么办吧。”
“好，很好。接下来我们就坐在这里。哪儿也不去。”人间道说。
“就坐在这？哪儿也不去的话，那我们怎么完成任务？”逍遥的水诧异。

第13章 萝莉与萝莉 75zw.com

“我说的是，今天哪儿也不去。”人间道神秘一笑，很有戏耍人的那种得意感。
逍遥的水听到这话，倒算是放下心来，挪挪身子，缓解下刚才的因为太过激动而几乎僵硬的身体。
见逍遥的水重新安定下来，人间道接着说：“我们今天哪儿也不去，但是。。。明天凌晨我们就出镇子，去看看那个哥布林的洞穴。按原计划留下覆水难收给我们打掩护。两位觉得怎么样？”
逍遥的水现在是全没主意，对于人间道的这个计划只能表示同意。当一个人陷入黑暗的时候，哪怕给他的只是一只萤火虫的光芒，他也会坚定不移的跟上。更何况人间道不是一只萤火虫，他最少也是根蜡烛。
安全第一提议：“那我们今天要不要喝多点麻痹下对方？”
人间道一听，也是。于是也大声的呼喊着阿欣：“阿欣！给我们来最贵的酒！”
阿欣的速度可算是一流的服务，立马一个人送上三大杯特调酒，还送上一大块南瓜馅饼。南瓜馅饼的味道随着空气飘荡。
“来！今天让我们不醉不归！”人间道举起面前的木质大酒杯，高声的叫嚷。
“喝。”逍遥的水就吐出这一个字，拿起一杯酒。
“干！老大！”说话的是安全第一。
三人咕嘟咕嘟，一口气将酒喝完了。
安全第一在人间道的前面，抢先招呼起阿欣，催促着快点上酒。人间道真是越来越欣赏他了：小伙子，有前途啊。
三人喝完酒，又撕扯起眼前的南瓜馅饼，不一会儿就瓜分完毕，竟然是难得好吃的东西。
逍遥的水虽然还记挂着计划的事情，但是他吃了几口南瓜馅饼之后就不干了。他招呼着阿欣：“阿欣，这什么情况？怎么比我们平时吃的东西好吃，这东西菜单里怎么没有啊？”
阿欣一颗心真是扑通扑通的乱跳，难道要他实话实说：这是因为你们以前没点最好的酒，我当然不给你们好的食物了。你看天残剑他们不就天天有的吃吗？
当然他也只能在心里想想，他是真不敢这么说的。他满面挂着笑容，说：“这位客人，这是我们新推出的食物，菜单也更新了，我等会儿拿给您。”用的是那种非常谦恭的语气。
逍遥的水听着这个解释也觉得合情合理，说道：“恩，那你去吧，以后有好东西可一定要赶紧告诉我们，知道吗？钱，大爷我们有的是。”
“是，是。”阿欣连连点头。心里想的却是，不拿钱出来，还想吃好的，做梦去吧。
“没想到，水兄的兴致这么好，还关心起这些东西来了？”安全第一调笑道。
逍遥的水洒然一笑：“呵呵，没办法啊。在这地方呆久了，嘴里都淡出个鸟来了。难得吃的到这么好吃的东西，当然希望以后都吃的到啊。不过，还是吃不到的好。你说是吧？”
的确。以后还吃的到说明我们还关在这个鬼地方啊。“果然还是吃不到最好！”安全第一笑嘻嘻的回答。一脸你说什么我懂得的表情。
三人聊着天，不一会儿，风一样的男子就回来了。
人间道又招呼阿欣上酒，上馅饼。
风一样的男子刚刚坐定，还没说一句话，人间道就赶忙站起身来，对着他说道：“小风啊，辛苦了，来，干了这杯！”
小风那个激动啊，这是老大亲自递的酒啊。赶紧接过，脖子一仰，就大口大口的喝了起来。
小风回来之后，整个桌子的气氛一下就浓烈起来，几个人开始小声的叽叽咕咕起来，不过笑声却是那么的响亮。
看到这个情景，一边的思念实在是受不了了。他对天残剑说道：“哎，对面不会是觉得出去没有希望了，所以集体**了吧。”
天残剑冷冷的说：“我看不是**了，应该是精神失常。”
精神失常？不就是精神病？思念觉得天残剑这个知识分子骂起人来真是有够文绉绉的。知识分子不好惹啊。
思念又说：“不过这样也好，覆水难收刚才都来过了，看来应该是和他们内部起了什么矛盾。这样晓玥就可以安心的练级了。”
“是啊——”真希望她快点升级，他这把可有大部分都是压的她的宝。可真是难得，他竟然又一次在女人身上压这么重的宝。他强烈怀疑自己是不是也快要疯了。难道最近真是有点压抑？
天上的太阳渐渐西斜
一道绚丽的光芒从晓玥身上闪起，她的身后猛然间站起一个高大纯白色身影，貌似是一个天使的形象。她升级了。
“恭喜啦，晓玥姐姐，没想到你这么快就9级了，可比小萝莉那时升的快多了。”小萝莉欢呼雀跃的上来道喜。
“嘿嘿，那多亏了小萝莉的帮助呀。”晓玥也笑嘻嘻的。
“才怪。萝莉都没有帮上忙。晓玥姐姐练级根本就不需要牧师，我都觉得我是多余的。555(ㄒoㄒ)。”小萝莉又在卖萌了。
“怎么可能呢？如果没有你的话，我怎么找到那些那么好的练级点的呢？这都是小萝莉的功劳啊！”晓玥像哄小孩子似的哄着小萝莉。
她突然像是想起了什么，问道：“萝莉，你多大了？”
“14.”
好吧，毫不意外的回答。这妹子果然是赤果果的小萝莉一枚啊。话说某人也是一纯萝莉。只是现在的体型有点看不出来啊。晓玥哀叹，什么时候自己也可以恢复自己的外貌和体型啊。现在的高度，她还真的是难以接受的啊。也罢，解决完眼前的事情再去想这些事情吧。她已经想到有一种道具可以让她恢复身形。
“怎么了？晓玥姐姐？难道你是嫌我小，不想和我玩了？”小萝莉如此问道，眼里的泪水像是要随时逃出眼眶。
拜托，没有那回事。
晓玥赶忙安抚着：“开玩笑，我们萝莉这么可爱，我怎么会不和你玩儿呢？”
小萝莉这才收住眼泪，又情绪高了起来。
“那今天就练到这，时候可不早了。我们回去吧。”其实晓玥想说的是：赶紧走吧，怪，被我清完了，东西，全被你吃完了，赶紧看看家里有没有余粮吧，要不然晚上可就要饿肚子了。真是地主家也没有余粮啊！
“恩。”
于是这个一个身心都是萝莉的小萝莉，带着现实是萝莉，想变成萝莉，但是游戏里不偿所愿的晓玥一起手牵着手往小镇走去。开心的练级一天。
等着一大一小两个萝莉回家的时候，天残剑和思念早就回来许久。毕竟还是酒馆比较近啊。

第14章 我没说过我是高手吗？ 75zw.com

天残剑正在做晚餐。而思念竟然买了很多酒和南瓜馅饼在自斟自饮。
“啊哈，看我们的小英雄回来了！”思念调侃着晓玥。
“大叔，你这是喝醉的节奏啊！”晓玥听萝莉叫大叔大叔的叫多了，也开始改口。
“什么大叔！是哥哥！哥哥！！！”思念立马跳了起来。可是手上还不忘自己的酒杯。
“如果30岁的人还是哥哥的话，那我岂不是萝莉的同学？”天残剑冷不丁来了这么一句。
黑线！这就是思念的感觉，满头黑线。干嘛吐槽我的年龄吗？阿剑同学，虽然我们认识很多年，也不用这样吧！
“你才是30岁，你全家都是30岁！！！”思念这是明显耍酒疯的节奏。
“你再说晚上不给饭吃！”天残剑拿出杀手锏。
“哼，不给就不给，我有南瓜馅饼，谁稀罕你的晚饭。”大叔这是明显酒壮怂人胆，喝完要翻天的节奏。
“顺便说下，今天晚上的晚餐是西冷牛排，小萝莉，你要几分熟的啊？”天残剑故意说道。
“什么！”这是晴天霹雳啊！牛排啊！南瓜馅饼怎么可以和牛排比？即使是喝醉的思念也立马反应过来，准备上手去抢。
天残剑都没转头，挥手给了思念一个“束缚之翼”，大叔就和南瓜馅饼被一堆白羽毛包在一起了。
晓玥觉得思念现在的样子就像是个大饺子。。。。囧~话说，好饿。。。
晓玥没有一点违和感的拿起桌上的南瓜馅饼，自顾自的吃了起来。萝莉也对着馅饼上下其手。
思念想哭的心都有了。不是说女孩子吃的都少吗？这晚餐是牛排怎么还坑我的馅饼啊。
晓玥向天残剑要了份5分熟的牛排，不一会儿众人都吃起晚餐来。甚至思念都有一份。晓玥看来，天残剑还真是一个典型的刀子嘴，豆腐心的这么一人。
思念那个感激涕零啊，真是闻者心酸，看者流泪。
天残剑又一个束缚之翼将思念锁在椅子上，开玩笑，自从上次和思念喝酒被喝醉的思念吐在身上之后，天残剑就保证无论如何都不会再让酒醉的思念靠近自己。
小萝莉嘻嘻的笑着，而晓玥也忍不住偷偷的笑。
天残剑也面带笑容，但是他说的却是另一件事：“现在你多少级了，让我们看看你的成果？”
晓玥还没说话，小萝莉那边就叫嚷开了：“阿剑哥哥，你不知道晓玥姐姐有多厉害，你猜猜看她多少级了？”
天残剑看着晓玥，她一副听萝莉的，你猜猜看的架势。
好吧我猜猜看。天残剑猜测到：“7级。”这应该是一个很好的成绩了，毕竟只有一个牧师，又没有近战职业的配合，法师独立升级的能力老实来说真的很弱。法师就是这样一个职业，极强与极弱的综合体。极强的攻击和最弱的身体。
小萝莉哈哈大笑：“阿剑哥哥，你猜错啦！”小萝莉真是好久没有这么开心，况且还能看到阿剑哥哥出糗的样子，真的是太好了。而这一切都是晓玥姐姐带来的。萝莉真觉得晓玥就是天使，是上天给他们的恩赐。
“我猜错了？那好吧。”天残剑有些失望，真心觉得晓玥升级有些慢了，连7级都没升到。万一赶不上他的计划可怎么办。他习惯性的蹙起双眉，开始为晓玥赶不上她的计划而修改计划的某些细节。
晓玥一看天残剑像是有点不高兴的样子，气氛有点冷场，当下也觉得他这人真的没意思，开点玩笑就认真。
于是她说：“是9级。”她怕天残剑听不清自己的发音，又说道：“我升到9级了，nine，9级！”
天残剑真是觉得自己的脑子爆炸了，他觉得这件事情超出自己的预料之外，而这样的事情不管在游戏里还是现实里都是很难在自己的世界里出现的。而现在，他以为她7级都没有升到，没想到她却升到了9级，还差一级就和这个小镇的其他玩家一样了！
《世界》这款游戏的设定是这样的，1级到10级的所需经验都不是很多，但是从10级开始，除非你是越级打怪，否则你想升级。抱歉没有几个月的时间是不可能的。
所以，这个撒迩达伽小镇的玩家现在都是一个等级——10级。
“你是怎么办到的?”天残剑神游般的问了这句。晓玥现在在他看来真是一个神奇的生物，只要有她存在的地方，就总有超乎他想象的事物的存在。
“难道我没说过我是个高手吗？”晓玥狡黠的一笑，餐盘一推，说：“谢谢款待，我回房了，牛排真不错。”最后那句是真心的。
相信你才有鬼。天残剑如此想到。他肯定晓玥没有玩过《世界》，因为玩过的基本上都是等级很高的人。就算晓玥也是被那种蜘蛛怪杀死的，那么背包里的东西总不会消失吧。但是他现在可以确定她的背包里只有今天升级所得到的那些东西。
一个背包里什么都没有的新手，鬼才会相信你是个高手，你也就能偏偏萝莉这样的小孩子，想骗我，门都没有！天残剑的脑子里开始头脑风暴。
天残剑还想着问些什么的时候，晓玥已经走进房间了。他也就只有默默的继续吃饭。
“阿剑哥哥。”小萝莉轻声的叫道。她看出来阿剑哥哥现在的情绪并不是很好的样子。
“恩？”天残剑一边吃着东西一边含糊的回应着。
“晓玥姐姐真的是一个高手！”天残剑没想到小萝莉说的竟然是这个。
他沉思片刻，说：“那么理由呢？要我相信的话很简单，给我个理由？”
“反正晓玥姐姐就是很厉害，阿剑哥哥不相信就算了。”这是小孩子要生气了。再说她也答应了晓玥姐姐不将她练级的情况告诉阿剑哥哥的，做人要诚信。
“好啦，好啦，小萝莉说的，阿剑哥哥都相信，好不好？”这又是骗小孩的节奏了。
“真的，那就好。”小萝莉心满意足了。她觉得一切都圆满了。
虽然天残剑不相信晓玥真的是一个高手，但是不管她用的是什么方法，反正她现在9级了，一切就都还在他的掌控之中，那么一切都还有的玩儿。他的心情总算是平复了许多。
吃完饭，天残剑对着所有的餐具都操作一遍，杯具啊，餐具啊什么的就都自己清洗起来，等一会就会自己将自己清洗干净，然后他再将它们收起来就可以了。有时候天残剑真的在想，如果现实里也是这样那就最好也没有了。
不过现实这东西不是人可以左右的。

第15章 晓风残玥 75zw.com

小萝莉闹着跳着要和晓玥姐姐一块儿睡，很快她就抱着一个卡通枕头去了晓玥的房间。片刻里面就传出嬉笑打闹声。
天残剑也就只有羡慕的份了，他的眼前正趴着呼呼大睡的思念。他还要将他送回房间的。
“走吧，兄弟，现在也就只有我管你了。”天残剑打算搀着思念进他的房间。但是。。。。
天残剑在几近波折之后，终于无奈的放弃：“你今晚就睡大厅吧！”这是一个咒术师的控诉，谁叫他的力量是那么小的呢。思念那身盔甲，再加上他的体型可着实的不轻。可怜的思念或许真的要睡在大厅里一晚了。毫不知情的思念还在呼呼的大睡着，丝毫没有体会到那种被抛弃的郁闷感。
黑夜降临。
这是一条很长很长的通道。黑暗笼罩着它。晓玥手拿着一只火把走在通道里。火把的光芒被偶尔出现的风吹的忽明忽暗。这里是哪儿？这是晓玥现在最急切想知道的问题。她感到彻骨的寒冷。
她在黑暗的墙壁上用手轻轻捻了捻，很潮湿。又拿到鼻尖轻嗅几下。是泥土，并且还很新鲜。这里应该是一个地下的通道，并且应该是最近才挖出来的，因为洞壁上没有苔藓。
在残存的理智的驱使下，她做出以上的判断。不会是被绑架了吧？她腹诽。她用力的思考，想知道她出现在这儿之前是在哪儿，可是大脑里一点残存的记忆也没有。真是糟糕。她如此判断着。
是应该继续向前还是向后呢？现在有这样一个选择题放在她的面前。风是从身后吹来的，应该向后的吧。可是她的脚却不由自主的继续向前走去。像是前方有什么她一直在寻找的东西在等待着她。
暗黑的通道很长，似乎永远没有尽头。她甚至看见简单用作支撑的支架，这仿佛是在哪里看到过，这里貌似是一个矿洞。
“嗷——”这时，前方突然传来一个震耳欲聋的吼叫声，像是某种野兽。晓玥赶忙加紧脚步，她急切的想弄清楚一切。
前方渐渐的出现光亮，她甚至可以听见一阵激烈的打斗声，是游戏里释放技能的声音！这么说，她现在在游戏里？
眼前豁然开朗，她走出了通道，眼前是一个巨大的地下溶洞！她简单的目测，最起码有好几个足球场那么大。
溶洞的正中央，此时正站着一个巨大的野兽。看起来最起码也有好几层楼那么高。mygod!这是世界级的BOSS吗？怎么这么巨大。这是晓玥的第一想法。紧接着BOSS她看到的是BOSS面前的那一群人，他们正排列着整齐的队形向着BOSS发动着进攻。
BOSS率先发动了进攻，它挥动手中的巨大木槌狠狠的砸向面前的蝼蚁们。小小蝼蚁竟敢藐视它的权威，胆敢前来挑战它！
几乎一大部分的人都被这强有力的一击砸倒在地，但是有一个人却轻松的避过。只见他一袭白衣，宽松的袍子将他的护甲笼罩在内。冷冽的风吹得他的白色袍子猎猎作响。他一个超级跳跳到BOSS用来发动进攻的右手上，并随着它的手臂急速的向上攀爬。右手的太刀长长的几乎垂在地上。
这是——
真是再熟悉也没有了。这是自己的男友，逍遥的风！也就是司马南！
他急速冲到BOSS的头上，连续三个重击，BOSS的头上立刻血洒一片！
他还是和以前一样犀利！但是，他怎么会在这儿？自己这是在哪儿？晓玥昏昏沉沉的。朦胧之中她终于看清BOSS的名字——哥布林王！！！
怎么会？这不是她们将要进行的主线任务吗？新手主线任务不应该是这么大体型的吧？
在晓玥思考的片刻。逍遥的风一直呆在BOSS的肩头或者是头上。哥布林王每次想去抓，但是又抓不到。就在这猫抓老鼠的游戏中，剩下的人全力输出，哥布林王终于一声惨烈的嘶嚎，结束了自己的生命。身为王者，也有自己掌控不了的命运。
逍遥的风站立在已经倒下的哥布林王身旁，风把他的袍子再次吹的臌胀起来，随风飘荡。他潇洒的将太刀归鞘，猛然间看向晓玥站立的方向。晓玥看见他看向自己的方向，非常的激动，她摇着自己的手，大声的呼喊。但是逍遥的风就像是没有听见，也没有看见她。
一个女人急切的走到逍遥的风身边，对着他嘘寒问暖，逍遥的风竟然也对着她笑，帮她擦着那根本不存在的汗。
这女人是谁？！不！风是自己的！司马南是她孙晓玥的，绝不容许别人的侵犯！她歇斯底里的哭喊，甚至想跳下悬崖。但是那里像是出现一道看不见的屏障阻挡着她的行动。
晓玥绝望极了，她大声的哭喊着。
这时，本来已经死去的哥布林王竟然奇迹般的动了。等它站立起来的时候，它的身形比原来更加的巨大，它的脑袋甚至都快要顶到溶洞的顶部。
嗷——！！！
王者宣告着自己的归来，它要每一个侵犯它领地的人都付出应有的代价！但是，它突然面露痛苦的神色，是的！一个BOSS忽然之间有了类似于人类的面部表情。它大神的嘶嚎着，完全是那种痛入灵魂的吼叫。
它的背部猛然间爆出两个凸起，呲拉——
一双庞大无比的黑色翅膀从它的背部伸展出来，吼——痛苦的哀嚎。哥布林王的血洒的到处都是。但是现在的它仿佛回到自己的青年时代，浑身上下都充满着力量。
它看着眼前四散而逃的蝼蚁，猛然张开翅膀，飞速的向前一窜，一个大锤就砸向了惊慌的人群！
人群中那一抹白是那么的鲜明，他和其他人的动作都不一样，他淡淡的面对着哥布林王，手中的刀再次出鞘，一个一个三段斩迎向直冲而来的哥布林王。
一边是一个几乎撑满整个溶洞的BOSS，一个是一袭白衣的潇洒人类剑士。大和小的强烈对比给人以一种无以伦比的冲击！一股飓风席卷整个溶洞。。。
但是结果却和人们预想的不太一样。相撞之后，人类剑士一步也没有退，反而是占据少许上峰。两个生物紧紧相持着。
在哥布林王冲向逍遥的风时，晓玥几乎昏厥过去。按照她的判断，逍遥的风是绝对接不住BOSS的全力一击的，但是之后发生的事情让晓玥心里一阵激动。这就是自己爱的司马南，这就是他！一个强者！
出人意料的事情总是来的很快，司马南在稳占上风的情况下居然突然面露痛苦之色，他的身上一阵黑气缭绕。黑色的气息一下就笼罩他的全身。他发出痛苦的嘶嚎：嗷——！！！
他的身后也出现不明的凸起，下一秒凸起越来越大，几秒钟之后，猛然间，白色的长袍碎裂，露出一双黑色的翅膀！！！
他猛然间再次看向晓玥的方向，突然间快速的飞来，只瞬间就飞到晓玥站立的地方。只不过他的脸上全是血红的裂纹，他的眼里满是仇恨和痛苦。
他猛烈的挥出一刀！！！

第16章 屋顶赏月 75zw.com

“啊！——”晓玥大叫一声，猛的坐立起来。原来是噩梦一场。
幸好只是个梦，她又瞬间庆幸起来。冷汗浸湿了她的睡衣。
“晓玥姐姐，你怎么了？是不是做恶梦了？”睡在一旁被吵醒的小萝莉关心的问道。
晓玥用指腹轻轻按压自己的太阳穴，轻声的说道：“没事，姐姐没。。。事。”
但在小萝莉的眼中，现在晓玥的样子可一点也不像是没事的样子。
“姐姐。。。”萝莉担忧的看着她。
晓玥知道这是小萝莉的关心，立刻换了副表情，灿烂的对着萝莉一笑，希望安抚她。但是苍白的脸色怎么也瞒骗不了小萝莉。
她怕小萝莉一直担心，就说道：“姐姐去外面吹会儿风，你先睡吧。乖乖的哦。姐姐没事的。”小萝莉乖乖的点点头。
晓玥在背包里随意翻了件牧师的白色长袍套在自己身上，走出房门。大厅里一切都已经恢复原样。离开时杂乱的锅碗盆碟都已经被洗好，并且整齐的放在原位。晓玥很喜欢这样的感觉。有一种淡淡的家的味道。
大厅里空无一人，思念想必是被天残剑扶回房了。
晓玥看着地板上，透过窗斜射进的皎洁月光，决定上屋顶去看看这游戏里的一轮明月。
她走出屋子，轻轻一跃站在窗台上，再一跃，一只手抓住屋檐，转身，两只手握住屋檐。一个灵巧的燕子翻身，她已经站在这充满奇幻风味的屋顶上。因为王者归来的加成，她的敏捷平白的多出不少。
她向屋顶的上部走了几步，可是这月色似乎并不属于她一个人。屋顶上早就有一个人站在那里。是他——天残剑。
他半夜上屋顶来做什么？感慨人生？
晓玥决定悄悄的走近，听听看他在说什么。她趴在屋顶的另一边，屏住气息。此时的天残剑正背对着她，并且像是在和谁语音。
不会是和敌人吧？天残剑是卧底！？
“是明天吧？”“恩，好吧，注意安全。。。。”“洞口。。。。。？好的，你。。。。”晓玥的这个位置也只能听见只言片语，听的不是很全。再往前的话，应该有可能被发现。
应该不是卧底吧，他可是这个队伍的核心，有必要做对方的卧底吗？那么他在做什么？怎么这么神秘兮兮的，还大半夜的在语音？
只见天残剑一边说着话，一边慢慢的走向晓玥的方向，像是要从晓玥上来的位置，回到屋里去。
不是吧？他这是要来这边的节奏？万一被他发现，自己的一世英名就完了。万一对方误会自己是什么偷窥狂，没事就喜欢半夜偷窥别人，怎么办？晓玥这个郁闷，半夜出来看个月亮，还被人抓住认为是偷窥，这个可真是郁闷到家的事。
她刚准备装作很巧偶遇的样子上前打招呼，但是就在这个时候，一直侧对着他的天残剑突然做出一个出人意料的动作，他的法杖出现在手中，指着晓玥呆的方向念着：“束缚之翼！”这明显是发现了晓玥。
晓玥赶忙一个懒驴打滚，企图逃过这个法术。只是她用的场合貌似不怎么对，这是一个斜坡屋顶！她加速的向屋顶边缘滚去！
啊！——晓玥这个郁闷。忘了这里是屋顶了。
对面的天残剑似乎也发现来人是晓玥了，只见他将手中的法杖一扔，一个鱼跃就飞向晓玥的方向，终于在晓玥落下屋顶的一霎那，抓住了晓玥的手。
oh，mygod。得救了。
“别告诉我你半夜上来是玩滚屋顶游戏的？”天残剑难得的开着玩笑。
“其实我是来赏月的，你信吗？”晓玥无奈且无辜的说着这个匪夷所思的答案。
天残剑笑了笑，一把将晓玥拉上屋顶。好在晓玥是女性法师，要不然拉不拉的上去不说，万一两个人一起掉下来，那真是有的看了。敌人的队伍一定会是非常开心的。
天残剑去捡回自己的法杖，而晓玥却直接坐到了屋顶的最高处，真的开始认真的看着月亮。那一轮巨大无比的圆月。天残剑也顺势坐在晓玥的身边，两人就这么静静的坐着，一言不发。
“你在对方队伍里安了卧底？”晓玥率先开口。
真是出乎天残剑的预料，这女子竟然分外的聪明，从刚才自己的只言片语之中就猜出他刚才在做什么。
“是的。”天残剑爽快的承认。
“是。。。。”算了，晓玥突然又不想问了，觉得多此一举，既然已经选择成为暂时的伙伴，就暂且选择相信吧。
天残剑这时候用一种略带欣赏的眼神看着眼前的这个女子。聪明而又沉稳，在现在的社会之中本属难得，在游戏之中就更是凤毛麟角。既然她不问，天残剑也懒得说。但是若是她问的话，他倒是有一种想告诉她的冲动。这真是不可思议，在天残剑的字典里已经多久没和别人分享过自己的思想了？很久很久了吧。凡是自己决定的事情，绝不容得别人指手画脚。在最后的结果出来之前，也决不允许别人知晓。这次真是奇怪。天残剑如此想着。他觉得眼前的这个女子说不定是一个可以交的朋友。又或许他们在离开这里之后也可以在一起游历这个世界。
但是，他很快又否定了自己的想法。这些想法都是危险的，他懂得。她对自己是多么的厌恶，自己是很明白的，还是算了吧。他现在真的很想知道晓玥真实的相貌是怎样的，她现在还是一副系统默认的容貌。如果他们从这里出去，以后再见面说不定都认不出对方，这真不是一个好消息。
天残剑觉得自己一定是最近大脑思考了太多的东西，所以遇见任何一个人都有如此多的想法。这次的事情结束，他真是该好好的休息下了。他怎么会觉得晓玥还不错，很想了解她的感觉呢？真是奇怪。
天残剑自嘲的摇摇头。
这货，在干嘛？这是晓玥现在在想的。她看身边的天残剑一会儿看她，一会儿又匪夷所思的笑，觉得似乎对方是有出门没吃药的嫌疑。但是看在他刚才救了自己的份上。她就大人不计小人过的宽恕他这些吧。
“出了这里，你想去哪儿？”天残剑问道。
晓玥想了想说道：“应该会去奥丁城吧。”只有去最大的奥丁城才能见更多的人，才可能寻找自己的男友司马南。
天残剑没想到晓玥一下就知道去哪儿，像这样带着极强目的性的新人还真是少见。
“噢，那你放心吧，在主线任务完结之前我们就应该可以回去了。”天残剑并没有追问晓玥去奥丁城想做什么，而是告诉她这个好消息。
“真的？那真是太好了。”晓玥欣喜极了。这样她就可以更快的见到司马南了。
“谢谢。”晓玥轻声的说。刚刚做的那个梦，让她跟急切的想见到司马南。但是现在靠她一个人的力量还不足以离开这里。

第17章 思念的消失 75zw.com

两人静静的坐了许久，各自都在想着各自的事情。人虽然坐在一起，心里想的却不是同一件事情。远方的天空渐渐泛起鱼肚白。
天残剑说：“走吧，回去吧。这里的早晨还是挺凉的，你穿的这么少，还是去屋子里吧。”
“恩。”晓玥也觉得似乎有些凉。
天残剑走在前面，下去的时候，直接找到一个“L”型的墙角，跳到对面的窗台上，再跳到地面上，动作一气呵成。这真是令晓玥没有想到，看似清瘦的天残剑竟然有这样的能力。
天残剑下去之后并没有立刻就回到屋子里，像是非常好奇的看着晓玥，想看看她是怎么下来的。
晓玥一个侧翻，整个身子就已经从屋顶边上掉了下来。这真是让在旁边的天残剑看的冷汗直冒，这样和直接掉下来有什么区别。但是在晓玥的身体离地面不远的时候，她的身体神奇般的停止了。是的，停止了，原来是晓玥的手抓住了屋檐的凸起。然后晓玥顺势放开，整个人就已经轻松至极的落在地面上。
“真没看出来，你还是一个练家子？”天残剑一副恍然的样子。
“你猜？”晓玥没有理会他，自顾自的进了屋子。
天残剑自讨了没趣，既然晓玥没有交谈的兴趣了，他也没什么可说的。
可是，天残剑走进屋子后，却发现哪里似乎有什么不对劲。是的。思念，在哪儿？！还记得昨晚他因为搬不动思念就没去管他，而是进了自己的屋子休息，半夜出来的时候，还给他盖了被子。虽然天已经快亮，但是了解思念的他，觉得思念绝对不可能醒的那么的早。
晓玥回头看着天残剑，发现他有点不对劲，问道：“怎么了？你还想说什么？”
天残剑说：“是思念！思念不见了！！！”
“怎么会？“晓玥诧异：“你昨天难道没扶他回房间？”
“恩。。。”天残剑点着头，当然他没有说没有扶他回房间的理由。这个理由貌似有那么一点点的见不得人。思念会去哪儿呢？
“你还是先去他的房间看看吧。说不定是他刚才醒来之后，就自己回房间睡觉去了。”晓玥猜测。
“也是，那我先去看看。”
天残剑走到思念的房门前，敲敲门：“思念，你在吗？”没有人回答，一片寂静。
在叫了几声未果之后，天残剑试着拧动房间的把手，竟然一拧就开。房间里空无一人。
怎么会？思念这是去哪儿了吗？这个屋子的设定是只有他们这个小队的人才可以打开门的设置。那么，是思念自己出去的吗？他去了哪儿？天残剑真是满脑子的疑问。一个想法在他的脑中萌生，投敌？不！不会的。思念和天残剑在现实中的关系是不会让这种事情存在哪怕是0.1%的可能性的。再说，他也实在是找不到思念投敌的理由。
他走出房间，对着晓玥说：“思念他不在。”
“难道？。。。。”晓玥说。没说出的下半句很显然是什么。
“你不用有这个想法，思念是不会做出这种事情的。”
“好吧，你说的对，我也只是想想。”晓玥也并不认为思念有这样的可能。那样一个和蔼爽朗的大叔怎么可能做出这样的事情。
“我们还是分头找找吧。”天残剑提议道。
“恩。”
两人分头行动。只是这屋子就这么几个房间，连厨房都是在大厅里的，根本就没有可以藏人的地方。
思念就像是人间蒸发了一般。
两人现在最怕的倒不是思念投敌，他们现在最担心的事情变成了。思念不会是在醉酒状态下，自己从这里走出去了吧。那样就不好了。万一在非安全区遇见敌方小队的人，那可就糟了。
两人当即决定出去找寻思念。之所以没有叫醒小萝莉，那是因为小萝莉是一个牧师，没有什么自保的能力。当然，就算小萝莉是其他的职业，他们也不会去叫她的。在他们的心中，小萝莉都是自己要保护的人。
可是两人刚决定还没有出门。屋子的门倒是自己自动打开了，待看清来人，是思念！
靠！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。天残剑和晓玥的心中都狠狠的说了这么一句。
“你这是去哪儿了！”天残剑狠狠的说道：“你不知道现在是非常时期吗？”
而晓玥则是说道：“你是要吓死我们吗？万一一个人出去遇见什么意外，你让我们剩下的人怎么办！”
额。。。。思念那个郁闷，自己只不过是出去了一下而已。只见他说：“啊哈，我刚刚觉得早餐想吃点新鲜的东西，于是就去野外打了点野味。你们看！”只见他得意洋洋的提起手中的包裹。是好多像是鹌鹑蛋似的东西。
“好吧，拜托下次出去之前打个招呼，大哥。”这个是天残剑终于放下心来的声音。
“你真是！没救了！。。。”晓玥直接就回房了。她真的是太生气了。当别人都在为你的生命担心的时候，当事人却是这样的一副样子，她真的很难受。
“额，晓玥这是怎么了？”思念明显一副不清楚发生什么事情的样子。他不就是出去打了个猎嘛。
天残剑拍拍思念的肩膀：“你啊，老哥，你让我怎么说你，现在这种时候你还搞这种飞机。要不是我们认识这么多年，我一定会以为你是那种特别不靠谱的人。晓玥为了你，可是急眼了。你好自为之吧。”
说完这话的天残剑回自己的房间睡觉去了，这大晚上的坐在屋顶差不多半宿，他可得好好的补补眠。
唉。。。思念见两人都回房去了，轻轻的叹了口气。什么也没说，取了一个锅来，将包裹中的那些蛋倒在里面，煮起蛋来。似乎有什么难言之隐。
晓玥回房的时候，小萝莉还在呼呼大睡。她不禁有些羡慕。真是好啊，还是做小孩子什么的最好了。可以什么事情都不用忧愁。每天就这样过。
她没有打扰小萝莉，而是默默的取出另一床被子，睡在小萝莉的身边。不久就进入梦乡。
不知道过了多久，晓玥幽幽的醒来。这是睡的有多久啊，晓玥觉得自己的脑袋有点沉。还是赶紧去吃点东西吧，她的胃又开始无声的抗议了。这种饥肠辘辘的感觉真是让人难受。

第18章 霰雪鸟蛋 75zw.com

她转过头看了一眼身边，小萝莉已经起床了。她会心一笑，这孩子还真是懂得体贴人。起床出去的时候竟然一点也没有吵醒她。
晓玥也赶紧起床，在包裹里找了好半天将自己的一身装备穿戴整齐。今天可是目标10级的。
她将要走出房门的时候，看了一眼门边的水晶镜。额。。。。自己现在的样子真的是有一点奇怪。她身上穿的是一件纯青色的法师袍，这个是打水系的青蛙怪爆的。脚上是蓝色的靴子，手上的却是一把长矛，并且还是红色的，那种鲜艳的红。好吧，晓玥捂着自己的脑袋，这是什么搭配啊。真是崩溃的可以。
那长矛是因为比初始的法杖的法攻高，晓玥才装备上的，后来一直没有爆出比那个更高法攻的东西，晓玥也就只有先用着了。不过现在看起来还真的是很奇怪。
算了，先不管它。好好升级，离开这里之后，她有一万种方法换掉手中的武器。
现在她这一身都只是一些小蓝装罢了，有多久没有穿过小蓝装了？晓玥自嘲。
晓玥出门的时候，看见的是这么一副画面。天残剑依然在餐台上忙碌，不过今天制作的貌似是三明治一类的东西。而餐桌上现在正有两个吃货在拼命的吃着东西，貌似就是思念带回来的那些蛋。两个人好像都是乐在其中，非常享受的样子。
“嘿，晓玥，快来吃好吃的东西。”这是面对着晓玥的思念，他一眼就看见晓玥，赶忙的招呼着。似乎是意识到自己今天早上的错误。
“晓玥姐姐早！”这是背对着晓玥的小萝莉，听思念打过招呼后，转头看见自己，于是打着招呼。
“早啊，晓玥。”这是忙碌的天残剑，他竟然也和晓玥打起招呼。
真是难得，晓玥腹诽。貌似经过昨晚，天残剑和自己的关系有所改善。不过这不是她所在乎的，她要的是赶紧离开这里，去找他。
“早啊，萝莉。”晓玥只和萝莉打了招呼。思念她根本就没看一眼，而天残剑她是不敢招惹，她有点不好的预感。而女人通常在这方面都是直觉很好的。
思念看见晓玥没理自己，顿时也不说话了，只自己自顾自的吃着。
“晓玥姐姐快坐，这个是大叔带回来的东西，可好吃了，你快尝尝。”小萝莉完全沉浸在自己的世界里，根本没有体会到现在的氛围是有多么的微妙。
晓玥顺势坐下，拿起餐盘中的一颗蛋，这蛋是纯白色的，表面没有一丝的其他杂质，看起来不像是这里能有的东西。不过她好像在哪里见过。
“这不会是。。。。”
“是的！这是霰雪鸟的蛋！”思念抢先一步的说道。
晓玥故意的不理他。心中却闹翻了天。霰雪鸟的蛋怎么会出现在这个新手小镇的？这个可是在极北之地才会有的一种鸟。它的蛋可是备受吃货们的追捧。她轻轻的敲开一个洞，那蛋壳中本应该已经煮熟，并且散发着热气的蛋液却并没有凝固。这是真的霰雪鸟蛋。霰雪鸟蛋的一个特性就是，哪怕沸腾，蛋中的物质都不会凝固。她以前倒是经常吃，真是好久没吃到了。
晓玥一口就将蛋中的液体吸完。妈妈咪呀，还真是鲜美异常。
“怎么样？好吃吧。”思念笑嘻嘻的问道：“这儿还有很多，全给你。”一副讨好的样子。
“哼!”晓玥不说话，只轻轻的哼出一声。然后就一声不吭的和小萝莉一起瓜分起眼前的霰雪鸟蛋。
思念那个无奈，只得悻悻的收回手，看来这些蛋是要理他而去了。但是，这样晓玥应该就不会生气了吧。他如此想着。
待得天残剑将早餐做好，众人依旧坐在一个桌子上吃饭。只是那霰雪鸟的蛋都被晓玥和萝莉两人瓜分。吃货无敌啊。
吃到一半时，天残剑开了口：“我来说下今天的计划。今天我们分成两部分。晓玥继续去练级，务必今天到10级。其他人就和我一起去酒馆作为牵制。好了，就这样。”
“恩？”小萝莉很诧异，问道：“阿剑哥哥，我不用跟着去吗？”
“不用。你和你大叔还有哥哥在一起就行了。”
“恩，那好。”小萝莉答应着。但是却用着一副默默不舍的表情看着晓玥。
晓玥装着没有看到，她认为天残剑的这个做法很对。谁也不会想到，她一个法师可以单独练级。
众人吃完东西，正收拾着准备出门的时候，天残剑将晓玥单独招呼过去。只见他神秘的说：“如果你在练级的时候发现对方的队伍，在安全的情况下可以跟过去看看。记住，一定要注意安全！”
这句话还真是莫名其妙，这想的多的人总是有些离奇的怪异思想。能遇到就怪了，晓玥如此想着。
但是，神奇的事情就这样的发生了。晓玥看着眼前的这只队伍，顿时有点纠结。这预料的未免也太准了点。
当时晓玥正在与一大波野牛怪进行着殊死搏斗。因为内心实在太急切，一不小心引得怪就多了点。然后晓玥就将那群牛引到一个山坡上，让那群牛全做了空中飞牛。刚准备继续引怪的时候，她突然在很远的地方看见了四个人。她不用想也知道是敌方的人了。
她立刻尽可能的趴在山坡上，减小自己被发现的可能性。可能是野草长的足够高，但最主要的因素还是他们似乎正在争吵着什么，没有想到他们身旁的这个小山坡上正有一个敌方的人，正趴在离他们不足10米远的草丛里。
晓玥甚至可以清晰的听到他们说些什么。对方的人全部都是男人，覆水难收和那个牧师小苹果不知道什么原因没有出现在这里。
只见逍遥的水说：“人间道，你不觉得今天再来这个地方有点不合时宜？万一被对方发现了怎么办？”
人间道回到道：“阿水，不用这样担心。他们那一群人哪儿还会练什么级啊。早就被我们整的不敢出现在野外了。再说了，就算他们真的敢来，我就让他们有来无回！”
逍遥的水听到这些，还是有一点颇为认同，天残剑的队伍的确没有那个实力和自己这方在野外交战。因为对方没有可持续的输出。但是今天的运气着实是有一点背的。
他们今天其实凌晨就已经准备出城，奈何，在到达天残剑他们驻地的时候，他们竟然发现对方的屋顶上站着两个人。真是变态，大半夜的不睡觉，在站岗？
如果是这样的话，那么对方的素质无疑是高过他们太多。他们本来想的就是偷偷的溜出城，偷偷的完成主线。只是天残剑的驻地好巧不巧的正在他们的必经之路上。对方还有人“站岗”。真是无语。
众人只得悄悄的往另一个镇门走去。但是，在他们回去准备休息一下的时候，覆水难收竟然醒了！
真是倒霉到家，这还怎么悄悄的起来。真是人倒霉起来，喝凉水都塞牙。没法子，众人只得睡了个回笼觉，等着覆水难收去了酒馆，他们才得以继续实施自己的计划。

第19章 迷糊的小风 75zw.com

人间道和逍遥的水说着话，风一样的男子突然插话到：“老大，就是这座山。”
“就是这里？”人间道四处看了看，漫山遍野的野草笼罩着整个山坡。但是举目望去，却没有看见风一样男子所说的那个山洞。
他下意识的说：“小风，你说的山洞呢？”
小风，也就是风一样的男子左右看了看。还真没找到自己之前看见的那个山洞，想了片刻才想起来，他说：“老大，山洞被我掩饰过了，我怕被敌人的队伍发现。应该就在这里附近。”
小风这么一说，人间道好像也想起，小风在给自己报告的时候，他叫小风将山洞口给遮挡起来。
“那么山洞现在在哪个位置啊，你带路吧。”人间道说。
“好的。”小风答应道。
众人跟在小风的后面。但是，一分钟过去了。。。。。
十分钟过去了。。。
半小时过去了。。。
悄悄的跟在他们后面的晓玥都已经自己找了个舒服的位置躺下，任由他们满山遍野的闲逛。一开始，晓玥害怕被发现，但是现在晓玥觉得，凭他们的智商不足以找到自己。
最终小风说的是：“人间道老大，我好像。。。。找不到洞口了。。。。”
人间道那个郁闷，在找了十分钟的时候，他就感觉小风貌似有点不靠谱。但是安全第一说再看看，他就想着再看看吧。于是就造成了现在的结局。。。
这是在坑爹呢嘛。。。
“小风，你。。。”人间道觉得自己快要被气死了。有这样的手下，何愁不被敌人打败啊。他默默的拍了下小风的肩膀，然后深沉的命令道：“四散开看看，找到类似山洞的地方就语音其他人。”
“好——”是有气无力的声音。安全第一和逍遥的水都有点崩溃的前兆。
好在在意志消沉的最后时刻，逍遥的水终于发现了那个被小风掩藏起来的山洞。不得不说，小风真是掩藏的很好，连自己都找不到了。那里完全就是一丛普通的草堆而已。结果翻开草堆，里面是一刻倒下的树。就是它将山洞口完完全全的堵住，没留一丝的缝隙。
“你真是。。。高啊！”这是安全第一的评语。
“好几层楼那么高。”逍遥的水补充。
小风恨不得找个地缝钻下去。但是他还没来得及付诸实践，人间道就已经拉着他进山洞了。
人间道的脑袋现在有两个那么大。
晓玥在外面看了半天的戏，也有点笑抽的感觉。见他们进去好一会儿了，才放出声来。真是笑死人不偿命，自己藏的洞口，然后领着别人找了半天没找到。要是思念，或者是天残剑他们也是这样的话，她早就率先投降了。这样想胜利的话，还真是一件超级难的任务。有从地球到M87星云那么难。
晓玥怕自己现在进去的话，会被对方发现。因为在山洞里可没有什么可以遮挡的地方，对方一转身就可以看见自己了。于是她等了大概有小半个钟头，才离开自己的隐藏的地方，走进了山洞。
山洞里非常的昏暗，连照明用的火把都没有，一点儿也不像是副本的样子。以前晓玥打的副本最起码也应该把入口的地方弄的富丽堂皇一点，以显示出自己的地位吧。这个副本还真是低调的可以。
晓玥将自身的魔力缓缓的凝聚在魔法长矛的顶端，渐渐的，魔法长矛的顶端泛起白色的光芒。这光芒将四周的黑暗稍稍的驱散了些。
晓玥就借着这稍许的光亮继续向前走。这个是一个小技巧，都不能算是一个技能。只要将魔法缓慢的注入自己的法杖，魔法师的法杖前就会聚集出一个光亮的圆球。这个圆球可以达到一定的照明作用。
她往前走了几步，地上渐渐的开始出现一些小哥布林的尸体。看来这里的确是一个副本。
越往前走，尸体的数目越来越多。后来甚至怪的种类变成了大哥布林和哥布林小队长。大哥布林是进阶的高级怪，而哥布林小队长则是精英怪。
大概5分钟之后，晓玥甚至都可以听见前方交战的战斗的声音。她赶忙停下脚步，再往前去，万一被发现，今天估计就得交代在这儿了。
她悄悄的半蹲着，慢慢的向前走着，走过一个拐弯处，战斗的场景进入她的视野。
这是——
这不是她梦中的场景吗？！熟悉的人群和哥布林王。她用手在山洞壁上抚摸，潮湿的感觉依旧，并且没有苔藓。
真是太像了！
但是，又有很多的不同，这哥布林王的身高没有那么夸张，但是也还是有一个半人高，手中的武器也是一把巨大化的锤子。
它愤怒的嘶吼着，像是在宣告着自己的权威，又像是在嘲笑眼前人类的不自量力。它的身躯虽然可以界定为丰满，但是行动倒是颇为敏捷。
此时对方的那个剑士逍遥的水正苦苦的支撑着哥布林王的攻击。对方的每一击都能带走他六分之一的血。
哥布林王的攻击实在是太高了！
逍遥的水又一次成功的躲闪掉哥布林王的攻击，现在他就像是一只被猫撵的耗子，被哥布林王赶的到处都是。
他几乎是用吼的说道：“人间道！快走吧，我坚持不了多久了。还不想死的话，就赶紧闪人！”
人间道也看出现在的情势不容乐观，但是好不容易，千辛万苦的现在就有一个走出这里的机会，他有点踌躇。
于是他喊道：“在等一会儿，BOSS受伤的时候，会减慢BOSS的移动速度的，到时候我们就会好打一点了。”
逍遥的水那个气的啊，赶紧现在被追杀的不是他，他就可以这样轻松的指挥是吧。他真是想撂挑子不干了。但是现在就走的话，剩下的人之中能活的还不知道有没有。难道他要投靠天残剑他们？他还没怎么和对方接触过，但是估计情况不会是什么好结果。说不定还不如现在。
没办法，他只好咬着牙，在场内继续上蹿下跳的。

第20章 敌人与BOSS的战斗 75zw.com

“生命律动——”安全第一喊道。
他的全身渐渐的闪现出纯绿色的光芒，而逍遥的水身上也随之出现同样的绿色光芒。
逍遥的水的HP渐渐的止住下降的趋势，可是所有在场的人心中都没有松口气的感觉，反而是加强了手中DPS的输出。又因为仇恨系统的存在，他们的仇恨不能比战士的仇恨高。所以BOSS的血量还是以一种极其缓慢的速度下降着。但是，总是在下降不是吗？
生命律动——德鲁伊的回复HP技能。优点是持续回复单体大量HP，缺点是这招很费蓝。
生命律动这技能耗蓝是十分严重的。所以当德鲁伊使用这个技能的时候，不是队伍还差一点就干掉BOSS的紧要关头，就是准备撤退的前奏。
都是老玩家的其他3人都看着人间道的动作，一旦他露出一丝的要撤退的意思，就赶紧闪人。
奈何人间道此时倒是有点鬼迷心窍，自认为到了这个时候，哪怕是有一点想要撤退的念头，都将会造成一种无可挽回的失败。
再次闪过哥布林王一个重击的小水又忍不住抱怨道：“老大，赶紧走吧。凭我们4个人可真是打不下来啊。我们回去叫上覆水难收和小苹果吧。”
人间道听了这话老大的不高兴。现在的这一切都是他一手策划的，并且还是故意隐瞒着覆水和小苹果。现在撤退，无疑承认自己先前的计划是失败的。这不是他能够忍受的事情。
“不要啰嗦，要撤退的时候我自然会通知。将你的注意力都放在走位上！”人间道吼道。
逍遥的水听了这话也有点不高兴了。想当初他跟着人间道就是看他有一颗进取心，能够带着他混的更好。像现在的这种情况，他真不想为他卖命。当下就将注意力都放在了躲闪BOSS攻击上面了。
他这攻击频率一降低，仇恨值就相应的降低了。其他的人仇恨又不能拉的比他的高，于是眼见着这输出越来越低。
人间道似乎发现了这一点，正准备大声呵斥逍遥的水。但就在这时boss行动了。
只见哥布林王将手中的大鎚往空中一举，一道电光凝聚在它的武器之上。这电光持续片刻便分散到哥布林王的四周，凝聚成四个不稳定的光团。电光泯灭之后，显现出四个大哥布林来。
很明显这是BOSS在召唤小弟们。
很明显玩家们召唤小弟可没有这么的快捷方便，于是本就呈现一面倒的形势更加的严峻起来。
四只大哥布林没有冲向逍遥的水的方向，反而是冲向他身后的三人。这下可就糟糕了。除了风一样的男子是弓箭手可以利用速度的优势躲闪之外。其他的两位，人间道是法师，而安全第一根本就是一个半辅助的职业。
他们可没有任何逃避大哥布林追杀的手段。
就在大哥布林刚刚显现出自己的意图，跨出第一步的时候，逍遥的水就意识到问题的严重性了。他放弃哥布林王，直接一个三段斩就发动出来！
三段斩的每一击都准确的击中一名大哥布林，最后一个熟练的上挑击中最后一名哥布林。在这时候，系统的仇恨值就显现出它的重要性。四名大哥布林一齐放弃自己原先的目标，都将攻击目标转向逍遥的水。
赞啊！晓玥在心里说了这么一句。不过？这招数怎么看怎么像司马南的招数。她的眼前依稀闪过司马南的三段斩接燕返。看来这逍遥的水还是司马南的粉丝。
逍遥的水心中那个得意，看来自己平时的辛苦也没有白费。这不到关键时刻就显现出来了？
但是还没等他得意一会儿，只听得安全第一报警到：“BOSS仇恨值混乱！！！”
BOSS仇恨值混乱，也就是熟称的OT。即BOSS的第一仇恨单位不是战士，而转变为其他的人。这是一种非常危险的境地。BOSS的攻击不是重甲职业的话，其他职业根本就接不下几次攻击。布甲职业甚至都有可能被秒杀。
靠！逍遥的水在心中狠狠的咒骂着。手中却毫不停留的释放另一个技能：灵魂触摸！
灵魂触摸：清空某个单位的仇恨值列表，重新界定仇恨值系统。简单的说就是该单位对所有攻击它的人的仇恨值都变为0.
逍遥的水此时就对着哥布林王使用了这个技能，然后接着一个重击。哥布林王的仇恨就又恢复到他的身上了。这可吓坏了他身后的众人。一般情况下如果战士的技术不过关。OT也就意味着团灭，意味着死亡。
这下不用逍遥的水催促，人间道心中早就生了要赶紧离开这个是非之地的念头。
“人间道老大，赶紧想办法，小水的HP实在加不上来了！”安全第一抱怨道。加的上来就怪了，本就捉襟见肘的治疗量，再加上后出现的4个大哥布林，现在这些怪的攻击目标可都是逍遥的水。
“人间道！我10秒之后肯定就坚持不住了，你赶紧做决定！”这是逍遥的水在在喊。人间道清晰的明白他的潜台词：10秒之后他就闪了，并不会等他的命令。这哥布林王10秒之后可不会死。
他要在这10秒之内做出决定，或者是想出办法。
躲避在一旁的的晓玥此时清晰的看着这一切。如果她在紧要关头偷袭逍遥的水一下的话，对方绝对不会逃脱的了团灭的下场。不过，她的犹豫。
如若她不偷袭，那么对方肯定就要撤退，现在的她应该趁早离开这是非之地。如若偷袭，则可以让对方的团队团灭于此。自己这方再来完成这个任务。那么就可以更快的离开这个地方。更快的见到——司马南！只是，这偷袭的法子并不像是她的行为风格。
只是，为了司马南，她可以做的了一切！
她检查一下自身装备，刚准备动手，一道语音的接入提示音传来。
她在心中狠狠的咒骂着在这个关键时刻给她传消息的人，是天残剑。
“如果不是重要的事情的话，我回去你就死定了！”晓玥沉着声音说道。
“如果你现在在人间道他们身后的话，就赶紧回来，我在酒馆等你。不要问为什么！”天残剑的回答倒也光棍。
晓玥觉得这家伙一定是有透视眼。

第21章 男人与女人的争吵 75zw.com

晓玥觉得天残剑一定是有透视眼，要不然就是有水晶球一类的东西，要不然怎么对她的一举一动都这么的了如指掌。只是这游戏里根本就没有水晶球这种东西的存在。这是只存在于童话世界里的东西吧。
虽然极不情愿，但是晓玥还是放弃偷袭的计划。
而另一边——
此时坐在天残剑对面的却是——覆水难收！！！
一袭火红的装甲衬托出覆水的婀娜身姿，纤细的腰却给人一种极具张力的感觉。覆水难收的脾气一直很火爆，这在她所属的公会里早就是人尽皆知的事情。但是此时的她却是一脸的笑意，却不知这笑意有几分真，几分假。
只见她满脸笑意的说道：“天残剑，我是覆水难收。我们也算是第一次正式打招呼了吧。”
“我是天残剑。不知道覆水小姐准备和我说些什么？”天残剑有些举棋不定的看着眼前的这个一身火红的女人。这个女人可比人间道难对付多了。这是他的感觉。
“不用这么拘谨嘛。人家可是很有诚意的。”不知道多少人相信这是覆水难收说出的话，反正跟在她身后的小苹果是惊呆了。
天残剑不说话，装作没听到的样子，等着对方的下文。他可是知道这位可是倾盆大雨的姐姐，而倾盆大雨恰巧就死在他的手中。她不知道自己知道这一点。但是和天残剑总结出的一点是：这女人，很危险！
“不知道你们找到离开这个地方的方法没有？我可是听人间道他们说找到了。”覆水知道眼前的家伙再不像人间道那么好糊弄，开门见山的说道。
“是嘛？不知覆水小姐可知道他们的方法是什么？”天残剑说。
覆水真是没见过这么谈判的家伙。竟然直接就问对方的筹码。
“呵呵，不用那么着急嘛。我还是想听听你——天残剑想用什么东西来换这个消息呢？”覆水笑嘻嘻的说。
“什么东西交换啊？我看看啊。”没想到的是天残剑真的就在自己的背包里寻找起来。
覆水难收是有点受不了，她只是想和天残剑进行某种交换而已。可是对方一下子就变得不能理解了。
天残剑像是终于决定了什么似的：“哦！找到了！给你。”
覆水难收下意识的接住他递过来的东西。可是只看了一眼，她就怒了。只见她手里拿的是——
星光之剑
装备等级：50
物理攻击：127－333
魔法攻击：99－265
装备等级：蓝
装备说明：这把剑上似乎蕴藏着些许的星辰之力！
“这是什么意思！？”覆水难收问着。但是心里早已是盛怒难当。
“酬劳啊。”天残剑漫不经心的说道。
“好！你行！天残剑我们走着瞧！”覆水将手中的剑一把就扔在了地上，哼哼的拉着小苹果就离开了天残剑呆的桌子。
一旁的思念真是看的都快要笑疯了。
“阿剑！你。。。可真是搞笑。还真的没想到你搞笑起来还有这个天赋。”现在所有的等级都是10级，天残剑却给了覆水一把50级的蓝装。况且就算真的到了50级，又有谁还会真的穿蓝装这种东西呢？蓝装就真的是比白板好一点点的东西啊。
天残剑笑而不语。他最讨厌的就是主动送上门貌似好处的东西。还有，他也很讨厌女人。不巧的是覆水这两样全占了。刚刚已经是天残剑给她的最大优待了。
时光飞速的流逝着。一整天天残剑都被覆水行着注目礼，不过却是那种愤恨的目光罢了。
到傍晚的时候，晓玥终于是回到酒馆。她一回来就一副不高兴的样子坐下，要了杯最烈的龙舌兰。然后也不说话，只是一口口的小口喝着那杯龙舌兰。
凭思念对这位的理解，肯定又是有人惹到这位了。自己一天都没和她见面，应该不是自己。她又不会和小萝莉生气，剩下的答案已经不言而喻了。肯定又是阿剑这家伙。
思念轻轻的碰了下天残剑：“哎。”意思是你又怎么惹到这位了？赶紧的道个歉吧。
天残剑一句话也不说，也只是喝着面前的酒。
得了。奈何就自己这么着急，这两位还乐在其中那。思念无奈的想着。
“你欠我一个解释。”先说话的倒是晓玥。她冷冷的说道。
今天本是一个机会。只要在人间道他们快要支持不住的时候插上一脚，他们即使不会团灭，也会付出惨重的代价的。但就是在这么关键的时候，天残剑竟然发来信息叫她不要动手。真是！要不是之前已经决定无条件的相信他，晓玥真就觉得天残剑是对方的卧底。
今天刚来酒馆看见人间道他们不在的时候，天残剑就觉得气氛有点诡异。再到后来覆水难收上来搭话，他就更是觉得匪夷所思。
他立刻就给晓玥发了语音，没成想她还真的是发现了他们。她甚至还想单枪匹马的上去偷袭别人？难道她不觉得她只是一个法师，而不是一个刺客吗？多少担忧的话语，说出口却是：“因为我有更好的计划。”
“哦？不知道是什么优秀的计划，不知道我能否洗耳恭听呢？”嘴上说的很有礼貌，但是脸上的表情却出卖了一切。思念看出来晓玥现在真的是很生气，快要爆炸的那种。他还真的是希望天残剑是那种可以哄一哄女孩子的角色，可是，他不是。
“你只要听我的就行了，计划已经制定好。”天残剑同样冷冰冰的。
思念真是觉得这两人很怪，昨天怎么还看见他们两个一起找自己，自己当时真的是一定幻视了。
晓玥一拍桌子就站起来，说：“你一定要解释！今天你必须给我一个解释。”
覆水看见这边起了内杠，真是开心的不行。她看着天残剑愤愤的想着：小样！你也有今天。她真觉得晓玥真是威武极了。
天残剑还是什么也不说，直接捡起地上的星光之剑就走了出去。蚊子再小也是肉，武器再差也能卖钱啊。谁能想到天残剑想的是这些呢？

第22章 永恒的命运之刃 75zw.com

天残剑和晓玥争吵的结果很简单。
思念和小萝莉都只能可怜兮兮的吃点南瓜馅饼，因为吵架的两位都将自己关在房间里，那架势看起来就像是永远见不到对方最好。
这算是城门失火殃及池鱼不？思念一边吃着南瓜饼一边默默的想着。
“思念大叔，南瓜饼好难吃！”小萝莉撅着个嘴，一副我被欺负了的模样。
思念完全能理解小萝莉现在的想法。吃过天残剑煮的饭菜之后，南瓜馅饼什么的简直就是浮云。他无奈的叹口气，说道：“谁叫你平时淘气，每天都见你阿剑哥哥煮那么多吃的，还每天都全部吃完。看吧，报应来了。也不知道存着点儿。”
小萝莉听到这话，心里更加的后悔了。心里盘算的却是，以后等阿剑哥哥高兴的时候，一定要缠着他多做点好吃的屯起来。
可是，现在的她依旧只能和大叔坐在一起啃着这些南瓜饼。
夜，渐渐的深了。
大厅里空无一人。思念和小萝莉都已经吃完那些南瓜饼，回房去了。
忽然，大厅里的水晶灯亮了，在寒冷的夜中，散发着柔柔的亮光。
灯旁站着一个全身上下一片漆黑的人，他的手中正拿着一根长长的法杖。
他一声不响的走出屋外，关门的时候，法杖一挥，那大厅之中的水晶灯就渐渐的泯灭了自己的光芒，暗了下去。
他出门就沿着道路一直走，昏暗的路灯照着他斜长的影子。这似乎是去酒馆的方向。
他慢慢的走着，忽然他转身进了身旁的一个小巷子，里面是一片幽深的暗。
他开口说话了：“怎么突然要见面？不是说好不轻易亲自见面的吗？”这人竟然是天残剑。
只见黑暗里隐隐约约的显现出一个身形，他走出那片黑暗，说道：“这不是有紧急的事情嘛。这件事可关系到出去的方法。”
“这些在语音里不都说过了吗？难道还有其他的什么？”天残剑有一丝的不高兴。他可是非常不喜欢这么鲁莽的行为。
“呵呵。”那人笑了一声，才说道：“当然是这件事情的后续了。人间道今天回来之后坐了一件事，你绝对时候猜不到的。”
天残剑插话道：“难道是他和覆水难收结盟了？”
黑暗中的那人很明显的身子一震，他没想到天残剑是怎么知道这个只有少数人才知道的消息的，并且这一切也只不过是刚刚发生没多久。难道？他在人间道这里还有其他的暗探？不过他立马就否定了自己的猜测。如果还有其他人的话，他也就没有必要这么大动干戈了，直接一起反叛，不是他就会拥有绝对的力量？
黑影中的人像是自嘲般的笑了笑，有点佩服起天残剑来。
他说：“是这样的。我们今天去杀哥布林的副本时，那哥布林王的攻击伤害太高了，仅仅靠一个战士是拉不住仇恨的。当然，如果是守护骑士就不一样了。人间道当然不会傻到和你们合作。但是人间道没有守护骑士，却是有两个战士的。于是他就去找了覆水难收。”
他顿了顿，见天残剑真的实在认真聆听，继续说道：“凭我对人间道的了解，他虽然在很多时候都是比较刚愎自用的，但是，真的有事情可以威胁到他的存在的时候，他什么人都是可以妥协的。没想到一向不利人间道的覆水不知是受了什么刺激，人间道一说要结盟，立马就同意了。”
天残剑当然知道覆水难收受到的是什么刺激，正是自己给她的刺激。却没想到，覆水难收也是个能屈能伸的主，立刻就能和以往那么势不两立的人间道结盟。
天残剑陷入沉思，事情看起来可能有些糟糕。
暗黑里的人影在静静的等待，这其实也是他的考验着天残剑，看看他是否真的可以解决眼前的这一切。如果他不能解决的话，那么，他仍然是人间道队伍里的人。谁也不会知道他给天残剑做卧底的事情。况且他在人间道的心目中可是最最顶他的人。要不是早已认清楚人间道的本质，他也不会和眼前这位合作。
空气中温度越来越冷，不到片刻的时间竟然已经下起小雪来。
这鬼天气！暗黑里的那位狠狠的咒骂了声。这游戏里的天气可真是诡异莫测，明明今天一整天都是那么的风和日丽，哪曾想现在竟下起雪来。
黑暗的夜里，下着白色的雪，昏黄的灯光下，静静的站立着两个人。如果是一对情侣，那真是一副优美至极的画面。可惜，现在画面中的只有两团黑暗笼罩着的人。
就在那人准备催促的时候，天残剑像是下了什么很大的决心似的。他慢慢的将手伸进背包，再拿出来的时候，手中已经多出两把剑来。
黑暗里的人当下心中“咯噔”一下，以为是天残剑要杀人灭口。但是一下子又释然了，没看到过哪个咒术师要杀人还拿近战武器的。
天残剑就保持着这递的姿势，黑暗中的人顺手接过。
他细细的看着手中这两柄淡绿色的几近透明的剑，花纹极为简单，但却流露出一种精致的感觉。这还真是矛盾。
永恒的命运之刃（男）
装备等级：10
物理攻击：21－21
魔法攻击：9－9
装备等级：绿
额外属性：幸运+1
装备说明：亲爱的娜塔莎，我的公主，我永远爱着你，你的骑士索菲特。
装备制作人：七度空间。
永恒的命运之刃（女）
装备等级：10
物理攻击：21－21
魔法攻击：9－9
装备等级：绿
额外属性：幸运+1
装备说明：索菲特，我静待你得胜而归的消息。
装备制作人：天残剑。
“这是。。。。”黑夜里的那人有点不相信自己的眼睛，这是什么装备？这么奇特？！
绿色装备可是可升级装备，意思就是你只要找得到材料，就可以将这两件装备一直升级下去，一直升到神器都是可以的！这竟然是天残剑制造出来的？从没有听说过制造出绿色武器的人，他一直只当是传言而已。天残剑拿给他是什么意思？

第23章 人是饭，铁是钢 75zw.com

人间道仔细的端详着手中的两把剑。剑刃薄如蝉翼，通体纯绿，真是好剑。
他缓缓的开口说道：“这就是你说的武器？这是什么意思？”
只见他对面的那人说道：“老大，这两把剑可是能解决大问题的呀，那个哥布林王有了这两把剑之后可就轻而易举的可以解决了啊。”
人间道没有说话，仔细的聆听着，他像是在思考着什么。
对面的人看人间道没有什么表示，以为他不相信自己的话，于是继续说道：“老大，你仔细的看这两把剑，他们和一般的武器有什么不同吗？”
人间道下意识的说道：“这两把剑可是绿色武器，当然和普通的剑是不能一样的了。”
“我不是这个意思，你看到他们的攻击力了吗？”
“哦？”
对面坐的人不再卖关子，说道：“这两把剑的攻击，上限和下限可是都是一样的啊。”
“恩。然后呢？”人间道有些许的不耐烦了，这家伙简直就像是在挤牙膏一般。卖弄的心可不止是一点点。
“我的想法是这样的。我们找两个剑士，然后给他们找一身一模一样的装备装备上。等到打BOSS的时候，哼哼！一个人先攻击，另一人后攻击，这样的话，两人之间的仇恨值就只差一个攻击的间隔。这样我们的仇恨就可以随意的在两个剑士只见转换，这样就可以呀解决我拉不住仇恨的问题了啊。当然，这可能要牺牲掉剑士技能的伤害，但是只要能控制仇恨，这完全时候值得的啊！”说这话的那位正是坐在人间道对面的——逍遥的水。
这法子可真是送上门来的好处啊，人间道正在愁着怎么打那个哥布林王，所以昨晚回来他就联合了覆水难收。没想到的是覆水难收难得的，非常积极的响应了自己的想法。结果还没等他想出法子，这逍遥的水直接将道具连实施方案都一齐拿到他的面前来。真是天助我也！人间道如此的想到。难道真是的老天爷决定偏向我了吗？
但是即使一切都这么顺利，人间道还是不想让逍遥的水多么的得意，他觉得要是一下子就答应了，这家伙一定会得意到天上去的，还是先委婉的回绝他一下，这可是功高盖主的事情啊。
“这个方法很好，但是，困难也是摆在面前的，武器你是找到了，只是这剩下的剑士装备可怎么办？短时间之内还真的凑不出来两套完全一模一样的。而且，这哥布林的任务，时间可是快要到了，没有几个小时的时间了啊。”人间道可惜的说道。语气里满满的都是方法很好，但是实施需要时间，只是他们现在最最缺少的就是时间这样的意思。
人间道满脸忧愁的模样，话音还未落，一旁的安全第一凑了过来，小声的说道：“老大，我这里正好有两身剑士的装备，不过装备等级不是很高，是5级的小野猪套装。不知道能不能用？”
“那真是太好了！”人间道一下子激动的站了起来。本来吧，他虽然听了逍遥的水的方案，但是这个方案最大的问题就是时间的问题，他刚好也想打压一下逍遥的水，于是就顺嘴这么说了。只是现在安全第一身上竟然就有两套一模一样的剑士套装，虽然等级低了点，但是重点是应该不影响在这个方案之中的发挥。现在就是死马当活马医吧。
他有点疑惑的又说：“你一个德鲁伊怎么会有两套相同的剑士套装的？”
“嘿，老大，你忘了吗？当时安全第一可是在小野猪那里练什么法师舞步，说是可以提高法系职业生存几率的东西吗？”逍遥的水见安全第一这么帮忙，替他开解到。
“也是，好像是有这么回事。”身为法师的人间道还是知道法师舞步这东西的，曾经的他也是练过的，但是那东西真不是一般人可以练的出来的。小野猪的确是练习用的一种极好的怪。
当下人间道也就释然了。他说：“那好，既然这样的话，赶紧的将覆水难收叫过来，我们好好的商议一番，立刻就开始行动吧。”
逍遥的水开心极了，这样的话这永恒的命运之刃他可一定是可以分到一把的，这可是绿色武器啊。虽然升级用的材料相当的难找，但这依然不能阻挡人们对于绿色武器的追捧。况且虽然所有人的等级都是清零了。背包可都没有清零的呀，这样找到升级材料的概率又是大大的增加了。逍遥的水感激的看着一个方向，真是多亏了他啊。
而另一边
晓玥早上起床的时候，还在想着今天到底是要干什么去。等级已经提高到了10级，这装备也刷的七七八八了，就看天残剑接下来还有什么想法了。
只是她没想到的是，她走出房间的时候，天残剑这货已经坐在大厅里，一个人自斟自饮，一拍逍遥的样子。
晓玥可真是的非常的不想理他，可是，谁叫当初要听他的呢？在这哥布林王的任务只剩下不到个位数的时间里，她只能问问这位的想法。
晓玥及其不乐意的开口道：“你接下来有什么计划？”
天残剑沉默不语，只淡淡的回了一个字：“等。”
晓玥心里想说的是，等你妹啊！这是要直接等死的节奏吗？
但是说出口却变成：“你有想法就说出来好吗？我们是队友不是吗？”
“马上你就会知道结果的。现在你只要好好的饱餐一顿，随时准备一场恶战就行了。”
这位的回答可真是让人火大。晓玥觉得自己要是和这么一位再呆个十天半月的一定就会疯的。幸好快要出去了！见这位这么淡定的样子，晓玥很给面子不说话了，只是挑了挑眉。意思是，既然这样我就再信你一回，要是失败的话，你自己看着办。
天残剑无视。一脸淡然。
这货！晓玥又在心中狠狠的咒骂声。她说：“早饭呢？是什么？”不要说她只惦记着吃。这大战之前可必须好好的补充下能量的呀。俗话说的好人是饭，铁是钢，一顿不吃饿得慌。。。哦，不对，是人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。。。
只见今天的天残剑真的是非常的不对劲，只见他说：“自己煮，今天不包伙。”
这真是令人火大！！！

第24章 因爱生恨？ 75zw.com

晓玥觉得天残剑就是在恶意的挤兑自己，但是她能怎么办呢？现在这样的一种情况。只得等着小萝莉和思念一起去酒馆找点什么吃的东西。
结果她和小萝莉收拾停当准备出门的时候，天残剑说话了：“最好现在不要出去，你看看任务时间还剩多少了？”
晓玥就郁闷了，她知道剩下的时间不是很多，但是，这是要饿死她的节奏啊。
晓玥非常不高兴的说道：“我们只是去酒馆吃点东西而已，浪费不了多少时间的。”
“吃东西的话，我这里还有一点，你们先吃吧。”天残剑一副好好先生的样子。
晓玥觉得现在的他肯定是故意的，小萝莉没出来之前不说有东西吃。非要等到她们要出去了，可能会影响到他的计划，他就万分紧张的想出对策了。这真是。。。
小萝莉开心的答谢道：“谢谢阿剑哥哥。”说完就接过天残剑手上拿着的食物到自己的位置吃了起来。当然，她也替晓玥拿了一份。
人在屋檐下，怎能不低头呢？晓玥默默的吃着手中的面包。心里却狠狠的咒骂着天残剑：小样，等出去了，你就死定了。只要离开这个鬼地方，晓玥就可以充分利用自己以前的经验来获得很多好的道具。到时候升级起来也肯定是比一般人要快上很多的，那时候一定要天残剑的好看。
正在晓玥心中想出第一百种在天残剑面前炫耀的方法的时候，天残剑突然像是接了一条语音，然后说道：“走了，出发了！”
FUCK！为什么每次都是这个情况？她还没有吃完啊！晓玥无语了。
众人都明白现在正在关键的时刻，都默默的收拾了下，然后带上那些面包，准备在路上吃。
四人排成一列纵队，朝着一个方向，快速的走着。领头的是天残剑。
片刻之后天残剑放慢了脚步，及其悠闲的走了起来。
晓玥觉得现在的场景有些熟悉，这不是去哥布林王洞口的那条路吗？难道？她们是要去打哥布林王？也不是不可能的啊，毕竟有思念这个守护骑士在的话，应该可以抗下哥布林王的攻击。
“阿剑哥哥，我们这是去哪儿？”小萝莉率先问起。这正是遂了晓玥的意愿，她刚准备问，只是不知道该怎么开口而已。
只见天残剑笑了起来，是那种特温柔的笑容：“马上就要有一场大战，小萝莉可要保护好自己啊。”他答非所问的说了这么一句。
难道？人间道他们也在那儿？晓玥的脑子里，突然莫名其妙的蹦出这个念头。
晓玥敲了敲身前思念的铠甲，问道：“天残剑有没有和你说什么啊？”
思念两手一摊，一副我也不清楚的意思。但是他又说道：“估计还是那个主线任务吧。现在出去的希望可全在那个任务上了。”
这下晓玥才算是明白了，感情思念知道的还没她知道的多那。
天残剑现在在晓玥的心中，那完全是和恶魔画上等号的存在。腹黑，太腹黑了。
当众人来到哥布林王所在的那座山时，天残剑才开口说道：“晓玥，你来带路吧，还是上次的那个山洞。”
要我带路？怎么回事？这是晓玥的第一反应。但是她立刻就想通了，敢情他不知道山洞的入口在哪里啊。原来如此。她正想着调戏两句，只见他又说道：“快点，人间道他们已经打到哥布林王那儿了！”
听到这话的晓玥也不敢怠慢赶忙的在山上寻找起来。好消息是这山洞的入口还是和上次一样的伪装，推开那个大树桩之后，一个幽深的山洞展现在众人的面前。
天残剑什么话也没说，倒是再次一马当先的走在最前方。晓玥这时候其实是想劝他来着，在这么狭窄的地形，还是防御高一些的思念在前面开路的好。但是又想到天残剑那石头般的性格。立马就否决了自己的提议，于是她第二个进入了山洞。
天残剑将法力注入法杖之中，幽白幽白的魔法光芒闪耀，照亮了一大片区域。晓玥也赶紧注入法力，法杖上光明闪耀。
山洞口的怪物尸体都还在，看来这些人刚进来没多久。晓玥突然想到一个问题：天残剑不会是真的在对方的小队里有卧底吧？要不然人间道打到BOSS的事情，他是怎么知道的。看来还真是这样。腹黑的人不好惹啊。
既然这样的话，看来前面的怪都应该是被清干净了。那么也应该是不需要小心翼翼的准备不知道哪里突然跑出的怪了。但是晓玥却还是保持着充分的警惕性。大部分失败者都是在感觉自己即将要成功的时候失败的。这是晓玥坚信的信条。
四人走在幽深黑暗的矿洞里，果真如晓玥猜想的那样，一直到现在都没有遇见怪。只是在拐个弯就要进入BOSS大厅的时候，天残剑说话了，是那种十分低沉的声音：“你们几个马上听我的命令，我叫你们攻击的时候，你们再攻击，明白了吗？”
“明白。”这是思念的回答。
“好的。”这是小萝莉的回答。
“嗷。”晓玥的回答是那么的漫不经心。
天残剑注视着晓玥的眼睛，好像在等待着她的什么承诺似得。被盯得毛毛的晓玥没法子，只得保证到：“我肯定，一定，以及肯定的听你的，好吧？”一副十分不耐烦的样子。
其实晓玥最最讨厌的就是别人不相信的那种眼神，她自觉的自己还是一个很可靠的人的。
“恩。”天残剑倒是满意的表示收到，但是他又说：“如果我叫你们攻击的话，要注意集火顺序。如果对方的那个牧师小苹果离我们比较近的话，我们当然是优先。第二目标是法师人间道。第三目标是覆水难收。对方的那个德鲁伊安全第一暂时放过，明白了吗？”
晓玥当然明白，这么浅显的PK顺序，身为前大神的她还是知道的。为什么要这么着重的说出来，好像还是专门说给自己听的一样。难道自己的所作所为真的像是一个菜鸟吗？
但是晓玥不明白的是，为什么覆水难收的攻击顺序在安全第一的前面，难道是。。。。
天残剑曾经喜欢过覆水难收，然后因爱生恨？晓玥无厘头的想着。

第25章 秒杀一人！ 75zw.com

如果这两个人在一起的话，那真是遂了晓玥的意了。在一起好啊，可以互相折磨啊。一个腹黑的要死，一个嚣张的要死。这两个人哪怕什么都不做，仅仅是普普通通的坐在一起都是会波涛汹涌的吧。
看着晓玥那不知道因为什么事情而Happy的脸，天残剑真的有一种无力感。自娱自乐倒真是她的强项。
晓玥早就知道了天残剑在看她，但是她丝毫不理会，而是将目光看向了前方的BOSS战。
矿洞结束的尽头是一个中型的广场，安排下十几个人的队伍还是可以的。显然这就不是几个人可以打下的副本。
此时的哥布林王正在大发淫威，一个重击狠狠的砸在一个火红色铠甲包裹的剑士身上，晓玥一眼就看到了，是覆水难收。
只见覆水难收立刻停止攻击，她大声的喊道：“交换！”
一旁攻击的逍遥的水立刻加紧了手上的攻击，那BOSS竟然硬生生的改变攻击目标，转头攻向逍遥的水。
这是怎么回事！晓玥被眼前的一幕看呆了。这仇恨列表在BOSS那里排的好好的，他们又没有放什么技能，岂是能说改变就改变的。但是她转眼间又像是明白了什么，她转头看着身后的天残剑。一定是这货做了什么。
场中的情景就这么有序的进行着，两个剑士轮流的承受着伤害，一旦某个剑士的血量出现少于一半的情形，他们就会人为的交换。只要一个剑士的攻击少一次，BOSS仇恨的目标就会发生改变。
晓玥看了片刻，似乎有点明白了。这一定是找了及其相同的两套剑士装备。只是这相同的装备好找，这武器可就是一个大问题了。按照《世界》的设定，任何武器的诞生，哪怕是相同的装备，它们的属性都会有些细微的差别。比如5级的法师法杖它的魔法攻击一般是5－15之间波动。晓玥曾经打到过的两把，一把是6－14，一把是小极品7－16.这就是差别。
一般的情况之下当然是没有什么差别，但是人间道他们现在所做的这样控制仇恨值的时候，哪怕是差一点点的攻击，又是BOSS战这种很耗时间的战斗，时间长了之后，万一在关键时刻仇恨值转移不走的话，可是会发生很严重的事故的。
并且晓玥还发现这个方法一个严重的缺点，伤害输出上不去。是的，对于BOSS战最重要的一点——伤害输出！因为用了这招之后，剑士们都只能采用普通输出这种最最低伤害的攻击方式。如果用了技能攻击，技能攻击的伤害差距也是会影响仇恨列表的排序的。
明白了这一切的晓玥知道眼前的这一场BOSS战恐怕是有的打了。
在BOSS的血量还剩下三分之一的时候，天残剑终于是反应过来。晓玥还以为他是要发出攻击的指示，但是他却是像开启了语音。
没法子，既然等不到暗号，晓玥也只得老老实实的看着场中的情况。
对方的阵型站的倒是很好，两个剑士在前方吸引BOSS的攻击，人间道这个法师站在队伍的中央居中策应。牧师可爱的小苹果却是站在队伍的最后方照顾着覆水难收的血量。德鲁伊安全第一则是站在了整个战场的侧面，照顾着逍遥的水的血量，并且还是不是的上去攻击两下。
晓玥觉得对方还是有两把刷子的，并不是一无是处。但是接下来发生的事情就改变了这个想法。安全第一竟然使用了技能攻击。
主要是安全第一主要负责治疗，抽空才会放出技能攻击。多以人间道也就没有管他。但是，现在安全第一OT了，是的，安全第一的伤害超过了两个剑士的伤害。BOSS立马放弃眼前的两个剑士，直奔安全第一而去，这可不是可以眼看着它发生的事情。
逍遥的水立刻发动了技能：“灵魂激荡！”
BOSS的仇恨列表清空。逍遥的水首先攻击，BOSS的仇恨又被拉了回来。
这或许只是一个小小的插曲罢了，但是很快的晓玥就不这么想了。
因为，又OT了，并且还是安全第一！这是故意的吧！这是晓玥的第一反应。
人间道也是恼极了，但是安全第一毕竟是他的心腹。只见他略带责备的说：“第一，小心些，再OT的话，我们就要重新来过了。”
是的，此时两个剑士的灵魂激荡都用完了，而这个技能的冷却时间却有10分钟之久。这意味着人间道他们现在可不允许出现任何的其他失误了。只要再发生OT，他们就必须重新来过，说不定还会发生人员的意外伤亡。
只是，这不正是晓玥他们需要的吗？
难道安全第一就是他们的卧底？晓玥正这么想着的时候，天残剑那边却有了行动。
他挨个拍了拍几个人的肩膀，大家一起看着他，他低声说：“行动！”
覆水难收正攻击着BOSS，忽然手上的命运之刃忽然绽放出红色的光芒。
也许别人看不出这是什么技能，但是早就见识过这技能威力。这是灵魂触摸：寄予一定几率的二次攻击的能力。
哥布林王也像是及其的配合，一个咆哮和一个重击干掉了覆水难收近一半的血。逍遥的水想吸引仇恨的时候发现仇恨怎么也转不到他的身上。
眼看着覆水难收就要被BOSS攻击致死，小苹果只得放弃治疗逍遥的水，转而专心治疗覆水。
可就在这时，“碰！”一个小火球结结实实的砸在小苹果的身上，一下就减掉小苹果近三分之一的血量。这个攻击力真是太恐怖了！
小苹果竟然一下子没有反应过来，她想的是怪不都被清干净了吗？怎么会少血的呢？
还没有等她转过弯来，剩下的攻击接踵而至。思念一个冲锋将小苹果撞倒在地。他接上一个“骑士守护”。小苹果想逃已经来不及，只得站在原地，最终在思年的旋风斩中化为了点点星光。
秒杀一人！

第26章 无间道 75zw.com

正攻击着BOSS的人间道感觉到了不对劲，回转身来的时候，晓玥的小火球术已经飘到了他的身上。
“碰！”这是要逆天的节奏吗？人间道的血瞬间少了一小半，再来两下就是要奔小苹果的后尘而去了！他急忙一个“闪现”离开了原地，出现在了安全第一的身旁。
人间道还是挺机敏的，闪现到安全第一的身边想先获得支援。
这是谁啊？这么高的伤害！待得人间道看去的时候，晓玥正保持着法杖挥动的结束姿势。
是那个法师！这一刻，人间道的心里那个悔恨。这个法师怎么会拥有这样高的法伤，几乎是一个照面就要秒杀自己的节奏。真是大意了，原来想只是一个小角色。哪想到小角色现在成为对方翻盘的重要筹码！
人间道悔恨极了。
他眼看着局势不对，覆水被BOSS追着跑，逍遥的水想上去帮忙，但是总是吸引不住仇恨，剩下的自己只有一半的血，安全第一又是个半辅助职业。
他毫不犹豫的从背包中拿出几只试剂，一仰脖子就吞了下去。现在有底牌不用，想必以后也是用不着的了。想这几只药剂当初还是帮新人过一个新手任务的时候炼制的，没想到现在倒派上了用场。
索菲特的泪水（buff药剂）
使用等级lv.10
在15分钟的时间内增加5000点HP。
附加说明：不能与其他增加HP上限的药物一同使用。
魔法药剂（最下级）
使用等级lv.10
在15分钟内增加100点法术伤害。
附加说明：不能与其他增加法术伤害的药物一同使用。
人间道的背包里并不是没有更好的药剂，但是药剂的使用等级清晰的发在那里。况且同一种BUFF的药物只能加上一种。谁会没事做身上带着低等级的BUFF药呢？
这也是他凑巧了，否则万万不会再低等级出现这么逆天的药物的。
吃下药剂之后，人间道看着自己的状态，满意极了。血量扩充了几乎10倍，法伤也提高了1倍。现在的他不相信还有人可以战胜他！
他身旁的安全第一看到这个情况，似乎是想到了什么。只见他对着逍遥的水吼道：“是你！原来这一切都是你的计划！你是卧底！”
听到这话的人间道像是明白了什么。是的，不就是逍遥的水提供的绿色武器，他们才会来打这个BOSS的吗？而现在刚开始开打，对方就准确的跟来，这肯定是有奸细的呀！而现在他们这方最大的失误就是逍遥的水所带来的那两把绿色武器。最大的倚仗，成了最大的失误。这么一看，逍遥的水的确最有可能是奸细！如果是那样的话，人间道想先干掉他！
逍遥的水愣了一下，也反应过来，他大喊道：“安全第一你个杂碎，原来你是奸细！！！”
人间道听到这句话，停下了准备出手的招式。这是怎么回事，怎么反而互相指责起来。可是现在并不是可以慢慢思考的时候。
对方的攻击已经降临到人间道的身上。他的血量虽然还是很多，但终归双拳难敌四手。他命令道：“安全第一给我加血！逍遥的水你赶紧把BOSS的仇恨吸引过来，其他的就交给我吧！”这也是他试探两人的方法，如果听从他的命令，那无疑就不是奸细。就算奸细假装顺从，那也会向他有益的方向发展。
天残剑看到人间道身上光芒一闪，猜到可能是对方喝了什么加buff的药剂。有看到他们的攻击落在人间道的身上，他的血条几乎没有什么改变之后。他一下子就感觉到有一种不妙的感觉。这时他看了安全第一一眼，没想安全第一也看着他。
“大家集火安全第一！”天残剑大吼道。
此话一出，众人的反应都略有不同。天残剑这边当然没什么想法，都纷纷的将自己的攻击目标改为了安全第一。人间道一听这个，顿时就明白了谁是卧底，一定是逍遥的水。有谁会在交战的时候集火自己家的卧底的。
以前发生的一幕幕都在人间道的脑海里重放似的涌现，怪不得啊！自己以前总是在极力的笼络逍遥，但是他却总是对他若即若离的。这次却突然的拿出两把这么极品的剑来完成他的计划。原来是这样，这厮原来是卧底啊！
想通这一切的人间道当真是愤怒难当，自己以前的那么多的关照和示好，如今都像是在打他的脸一般。
他当即转过身，对身后的天残剑等人视而不见，将法杖对准了逍遥的水。逍遥的水似乎是想解释些什么，但是人间道却没有给他这个机会。还没补满血的他被人间道一个“爆裂火球”就带走了。
七彩光芒涌现，散落在地的是一堆的武器装备和钱币。
“哼！这就是和我作对的下场！”人间道站在场中，背对着安全第一，用一种藐视众人的眼神说。
可是，事情和他预计的却有一些不一样。
他并没有从对方的眼神之中看见什么恐惧，或者是愤怒，而是看见了一种名为窃喜的表情。难道？。。。。
“缠绕！”人间道的脚下一下出现很多的藤蔓，它们快速的生长，一下就将人间道缠绕在了其中。这是德鲁伊的技能！
画面回到前一天晚上。
“这是？”逍遥的水看着手中的两柄纯绿的剑问道。
只见他对面的那人走上前来，是安全第一。他说：“这个可就是我们能打通这个副本的关键了。我也是猜想起来的。”
“靠这个怎么可能？这虽然是绿色武器，但是现在也仅仅是10级而已？”
“嘿嘿。。我们如此，这般，这般。。。。。”
“哦。这样啊。”逍遥的水像是听明白了，但是他像是感觉到有些许的不对劲，他疑惑的问：“那为什么你自己不去献给人间道，这么大功劳的事情，你干嘛让给我？”
安全第一呵呵一笑，将逍遥的水拉倒一旁的座位上坐定，才说道：“这计划另外一个关键的小野猪套装可是还在我的身上。我们一起拿出来岂不是人人都有功劳？”但是逍遥的水严重的疑惑并没有消退，于是他又说：“我要是一起拿给人间道的话，凭他那个多疑的劲头，一定是会怀疑我的！”
听到此处的逍遥的水才总算是相信了安全第一的话语。
这就是真相的全部。安全第一才是卧底！
被攻击的人间道当即知道自己犯了个严重的错误，杀错了人。但是箭已上弦，不得不发。被限制了行动里的他只得眼睁睁的看着安全第一从容的走到天残剑的队伍之中！
“你会为此付出血的代价！”人间道愤怒之极！

第27章 法师最悲惨的死法 75zw.com

此时的人间道全身都泛着血红的光芒，他眼中只剩下眼前的这些人。
曾经辛苦建立起的一切，都在这一刻烟消云散。他的眼睛里充满着名为愤怒的情愫。
啊——他仰天长啸！似乎身形也变大了一些。此时的他看上去就像是一个发了狂的BOSS。
看着这一切的晓玥赶紧拉过一旁的天残剑，自己走到场地的中央，站在思念的身侧。
这时人间道一个爆裂火球就扔了过来。
晓玥只得用力的撞开眼前的思念。思念被这个爆裂火球扔到，怎么着也得半残。眼看着这个爆裂火球即将要砸倒晓玥的身上。那个火红的身影却忽然的消失在空气中，像是刚才就不存在。
在场的众人都是一愣，但是立刻就发现了那个身影。晓玥是利用闪现逃脱的。天残剑发现自己似乎是低估了晓玥的实力。一般的法师可没有这样的操作，能一边推开身边的人，一边还能使用技能的。
她究竟是谁？这样的实力在原来的游戏之中也不可能是籍籍无名之辈。晓玥很可能是隐瞒了什么。只是，也没有听说谁可以开小号的。小号这东西自从全息网游和养生舱式接驳器的诞生开始，就已经是属于历史的词汇。一人一号是现在网游的铁律。很难想象一个新手会以这样一种方式展现自己的实力。
“晓玥，你快闪开，他现在不是你可以对付的！”说话的是被晓玥推开的思念。
可是却看着晓玥轻松至极的站立着，她缓缓的开口道：“大叔才应该乖乖的呆在一边吧，这样的小角色我先来对付吧！”这话语里充满了自信。
思念还想说什么，但是这时候天残剑说话了：“思念，我们先去杀了BOSS，这里就先交给晓玥吧！”
“什么？”思念不相信自己的耳朵。晓玥一看就是个新人，现在这样的状况，面对着BOSS，也比面对人间道要好的多的多。
“相信我！”这是晓玥冲到人间道面前，思念仿佛从晓玥的口形中看出的三个字。
“好！”思念说完就立刻冲向了BOSS的方向。
天残剑看这情况，像是非常信任晓玥似得，带着小萝莉也冲向了BOSS的方向。
人间道哪会让他们就这么轻易的离开自己的视线范围之内，难道他这个数据像BOSS的角色真的只是数据吗？中看不中用？不！这里现在就像是真实的世界一样，实力才是一切！！！
他一个闪现出现在思念和天残剑他们的必经之路上：“想走！哪有那么容易，我早说过你们会付出血的代价！”
天残剑暗道不好，但是还没有使用技能，一旁的晓玥倒是已经赶到。她站在他们与人间道之间，什么话语也没有，但是天残剑和思念都明白她的意思，你们走，这里有我！
思念想也不想，一个冲锋就准备强行通过。人间道当即也不废话，10级大招火蛇已经蓄势待发，但还没等他吟唱完，他就已经被打断吟唱。
怎么回事？他没有任何受到打断型技能的感觉，怎么就会吟唱失败的呢？
他低下头一看，一根法杖击打在他的手上，自己为此好像多说了一个音节！
这是晓玥的法杖！细看上去，这根法杖似乎本就不是法杖，倒是像极了一把长矛！
“你的对手可是我呢！”晓玥一脸淡然，但是似乎又因为对手的无视而稍稍的有些愠怒。
人间道火冒三丈，自己明明吃了BUFF药，怎么却对眼前的这人感觉到无可奈何。
其他人趁着人间道的心思都在晓玥身上的时候，趁着这空隙，快速的赶到Boss身前。
这时候的BOSS还在积极的追杀着覆水难收。覆水难收一看见这么多人赶来，立刻就往洞外跑去。要是跑的晚了，无疑小命就会交代在这里。
此时冲锋的CD时间还没到，思念只得一个骑士守护吸引住了BOSS的仇恨，将BOSS的步伐控制了下来。让BOSS随便乱跑可不行，这样攻击就会上不去的。晓玥还和人间道在那里僵持，万一晓玥落败，那么一切都会翻盘。但是思念想的更多的却不是翻盘的问题，而是晓玥真的是太像一个人了。她已经快离他而去，思念真的不想这样的事情再发生第二次。真的不再想。。。
有了思念这个骑士，又有小萝莉和安全第一两大辅助，相信BOSS并不能带给他们多大的困难。毕竟这只是一个10级的BOSS，对于这些资深玩家来说，如果刨除人的因素不算，这一切应该都不是很难。
而另一边的晓玥却遇到了很大的问题。
人间道的技能冷却时间怎么这么快！晓玥现在根本连一点点的反击机会都没有！
人间道每次用技能的时候，晓玥只有两种选择，要么快速的用闪现避开，要么就上去干扰他的吟唱。
但是此时的人间道的震惊倒是更多一点。人间道用小火球术，不好意思，晓玥只是向左跨了一步就轻松避过。真是不知道她怎么猜的到自己的小火球的运行轨迹的，每每都可以躲过，真是惊险异常。
他如果用爆裂火球，晓玥就会闪现，毕竟爆裂火球的攻击范围可比小火球来的大。
但是当他准备使用火蛇的时候却是最最气人的，不管是离的多远，晓玥仿佛就像是是算准了一般，一支法杖就会稳稳的出现在他的面前，让他的施法手势或者是吟唱发生错误。
人间道悲惨至极的发现一个现实，他竟然空有一身的HP和法攻，但是却没办法击中眼前的这个血量只有区区500来点的小法师！这真是一个悲催的现实。好在他的攻击间隔很小，完全让对方没有攻击的时间，但是，他看了看自己一直在下降的蓝条，他觉得蓝耗尽的时候就是他的死期。这真是一个法师最最悲惨的死法。

第28章 大神初显威 75zw.com

人间道觉得自己绝不能让这样的事情发生在自己的身上，他一边连连用小火球逼退晓玥一边思考着战斗的策略。
晓玥倒是也不着急，反正现在她只要拖住人间道，那么胜利的天平就会渐渐的偏向自己。
时间就这么渐渐的流逝，人间道耳听这天残剑那边的副本战屡次传出的欢呼声，心里更不是滋味。
他一个爆裂火球甩出，晓玥一个闪现避过。
等着晓玥闪现的身影现出的时候，等待着她的却是一个小火球，她赶忙略一侧身避过。但是这时，她分明看见人间道已经闪现去了天残剑他们的方向。她快速的疾走几步，希望赶上人间道的步伐。
人间道终于避过晓玥的纠缠，虽然她很快的就会再次的纠缠上来，但是就是这仅仅的十几秒的时间已经够他秒杀对手一人了。哪怕是死，他也要一个同去的！
他靠近BOSS战场的时候，眼前出现的人是对方的牧师小萝莉。正好！虽然不是天残剑，但是杀对方一个牧师也绝对可以弥补他的郁闷了。
小火球出手，没有任何意外的命中小萝莉。
啊~小萝莉的惨叫声。
毫无间隔的第二个小火球出手，他这时候可绝不会手软。但是，意外的情形发生了！
“束缚之翼！”
一双几近纯白的翅膀莫名的出现在人间道的身后，他的火球术还未出手，整个人就被一下子笼罩其中。
晓玥这时候也拍马赶到。真是好惊险！人间道的这次偷袭整整打掉小萝莉几乎一半的血，再来这么一下，小萝莉就会被秒杀。幸好天残剑的及时施救才避免了这一切。
晓玥难得的冲天残剑的方向送去一个感激的眼神。
她也不去管天残剑收没收到，就已经冲向人间道所在的位置。因为他已经在一瞬间挣脱羽翼的束缚！
小火球术！
人间道刚伸出个头，一个火球术就砸在他的脸上，瞬间他的脸上一片模糊，眼前的东西似乎是看不清晰一般。
还没等他反应过来，下一个火球已经又一次砸在他的脸上。
晓玥就趁着人间道在挣脱束缚的时候，接连发出火球，连连命中人间道的头部。此时的人间道看起来就像是一只烧焦羽毛的鸡。全身上下没有一块地方是好好的，都是这里焦一块，那里焦一块。狼狈至极。
终于有点反应过来的人间道赶忙一个闪现开溜，再在这个地方带下去的话，他就要被围殴了。现在的他才发现，他并没有具备完全压倒性的实力。可能对于一般的玩家，BUFF药剂是够了。但是！偏偏他遇到的都不是一般的玩家，而是一群资深玩家啊！
意识到这一点的人间道决定使用各个击破的战术，就先解决眼前这个像极了苍蝇的法师吧!
和他预料的一点完全相同，他离开后，晓玥果然也尾随其后而来。他似乎已经想好对付晓玥的办法。
他反手一个爆裂火球冲晓玥扔去，晓玥闪现开。然后他准备释放火蛇技能，晓玥的法杖果然如约而至！一般这时候他都是会闪现逃开，或者是释放小火球。但是这一次他没有，他一把抓住了晓玥的法杖！
他现在和普通法师的差距是什么！是法攻？不！是HP。他就不相信在法师操作上他不如对手，拼HP还拼不过吗？这数字可视绝对的不会骗人的。
5000点HP对决500点HP。两个法师竟然想使用完全不属于法师的战斗方式决出胜负！
但是被人间道握住法杖的晓玥却并没有露出什么惊慌的表情。人间道从她的脸上看到了一种名为嘲弄的情愫。
是的！是蔑视！是嘲弄！
“你觉得你已经赢了？”晓玥就保持着这个资深，粲然一笑。
人间道的心猛的一沉，他似乎在哪儿看见过这样的笑容！是的！非常的熟悉！这样的笑容到底是在哪儿看见过的呢？竟然是如此的熟悉，就像是每天都会看见一样！
人间道的眼神也急速的发生变化，仿佛是一下子就发现了什么惊天的秘密一样。他的脸上满满的都是无法置信的表情：“你是——不！不会的！怎么会呢？不可能啊！没有理由啊！不！我不相信！我不相信！”他像是完全认定了自己的答案，但是又非常的不敢，或者说是不愿相信自己的答案！站在他面前的，竟然是《世界》第一人——陪君醉笑三千场?!
身为一个法师，人间道不知道每天要看多少遍晓玥的比赛视频。他的每一个动作，每一个小技巧都是脱胎于他眼前的这位法师的教科书——陪君醉笑三千场。
“你怎么可能是她？”这是晓玥最后听见的人间道的呢喃。
只见晓玥的法杖上涌现出电光的纯白。
啊——人间道的惨叫声响起。
他立刻就松开了自己握住晓玥法杖的手。
这是——电系法力！她没转职是怎么会拥有电系的技能的！
晓玥缓缓的将法杖收回，轻松至极的说道：“看来你已经认出我是谁了。那么——给你看最后的一次表演！”
话音刚落。魔法秀！
魔法秀——减少所有技能的CD时间，增加一定法攻。
SHOWTIME！
人间道的脚下出现一个火红的圆圈，然后！碰！像是火山爆发般的熔岩将人间道冲击至半空之中！
晓玥跟上，法杖轻挑在空中的人间道，天击！
人间道浮空更高！
人间道现在在半空之中根本连一点点的反应余地都没有。
人落至晓玥的头顶时，他看见晓玥身上电光环绕！
雷旋！
两道圆形的电弧笼罩在晓玥的四周，人间道再次被浮空到半空之中！
在落下的那一刹那，他分明看见了三颗圆形的雷电球正等在他的身下，只等他落入其中！
呲拉——呲拉——呲拉——
三颗全中！
他刚想站起，他的身体上方又出现同样的三颗雷电球！
这就是晓玥的连续技！对法师技能的无上理解！
人间道的血只瞬间便只剩下五分之二强！这是神才拥有的战斗力！！！

第29章 格罗姆之石 75zw.com

心慌意乱的人间道在完全释放的晓玥面前根本就没有还手之力，只两分钟的时间他就已经化为了七彩光芒，消失在这个世界上。
生或死，有时候就是这样简单。当你满满的以为将要赢得什么的时候，却往往会丢失现在的拥有的。
晓玥击杀人间道之后，心中连一丝的波澜都没有。并没有那种负罪感。在她看来，这一切都是人间道自己选择的后果。她给过他机会，那么多次的放过，却没有换来对方的觉醒。那么，无法，她必须为了自己而活。她不是真正的神，她不能给所有人想要的东西。
人间道一死，剩下的都简单了。因为有思念的存在，他可以完全抗住BOSS的进攻，剩下的人只管输出就可以。虽然他们的输出不怎么够，但是在晓玥加入战场之后，一切都变的那么的迅速。那哥布林王倒下的时候，小萝莉还不能相信眼前所发生的一切，幸福来的太快，她还没法接受。
但是一旁的天残剑还是相当的理性。他现在想的是，晓玥竟然将人间道干掉了！！！这真是不一般的成就。他原本想的就是晓玥最多是拖住人间道就已经非常的足够，足以支撑他的计划。没想到最后的结果是，晓玥不仅仅只是将人间道完美的拖住，而是直接干掉！
这真是。。。
其他人似乎都没他想的那样多。思念因为离BOSS最近，率先捡起地上的东西。BOSS死的很华丽，爆出的东西却骨干的很。只有三件装备。
因为众人是组队的状态，都看见了这三件东西：
女神之救赎（长枪）
装备等级：10
物理攻击：22－27
魔法攻击：17－30
装备等级：橙
装备说明：这是女神给予世人的宽恕！
卓越之剑（双手大剑）
装备等级：10
物理攻击：25－34
魔法攻击：10－20
装备等级：紫
装备说明：威力巨大的双手重剑。
还有一块散发出紫色光芒的石头，叫格罗姆之石，也没有说明是做什么用处的。
众人都被打击到了。就没看过哪个BOSS这么穷的，果然是低等级的BOSS吗？竟然这样小气，只出了两件装备和一个不知道什么用的破石头。
但是好在爆出一件橙色装备，众人还是比较开心的。只是，这用长矛的职业可不多吧，真是鸡肋的可以。
“回去再分吧。”天残剑看着思念递过来的东西这样说着。看起来颇有一点不满意的姿态，双眉很明显的蹙起。
小萝莉到是还是那么活泼，一下子就抱着前来汇合的晓玥身上：“晓玥姐姐！太好了！我们赢了！你有没有哪里受伤啊？”
听见这么弱弱的问题，晓玥真是打心里觉得搞笑。这里又不是在现实中，哪里有什么受不受伤的说法啊。但是看着小萝莉眼中满满的关切，她真是觉得很幸福。这就是幸福的问道。
“萝莉，姐姐很好哦，浑身上下连一根寒毛都没有少哦。放心啦。”晓玥柔柔的说。
“晓玥姐姐最好了！”说完这话的萝莉甚至有些哽咽：“我。。我。。还以为再也见不到你了那。。。”
晓玥安抚的摸摸小萝莉的头。
思念看着晓玥，很开心的笑了笑：“干得漂亮！”
晓玥给了他一个大大且自信的笑，说：“开玩笑！我是谁啊！”
思念呵呵的笑了。众人就这么慢腾腾的一路走出山洞。
走在最后的思念用手肘碰碰一旁的天残剑，问道：“你是什么时候安插的卧底啊，我怎么不知道？”
“呵呵，这个嘛，可就要说的多了，回去再说。”
“你和我还卖关子，切！”思念很郁闷的给了天残剑一个鄙视的中指。
天残剑倒是又说道：“你看看任务面板就知道了。”很神秘的感觉。
思念这才想起来，他们来这个地方并不是为了打BOSS，而是在做主线任务。
他随即打开任务面板。
哥布林王的愤怒这个任务显示着已完成，但是似乎还有最后一步的样子。
他将任务下拉，后面的任务呈现在眼前。
镇长约翰·乔纳森似乎正在找格罗姆之石。。。。
这个任务还真是有够笼统的，但是却很明确的告诉众人，下一步就是去找镇长，并且还是和他们手中的格罗姆之石有关。
众人也不多话，只想着赶紧找到镇长，这出去全部的希望可都在这位的身上了。
晓玥也听到天残剑和思念的对话，约翰·乔纳森？这个名字她貌似在哪里遇见过？
她的脑海之中突然出现一个白胡子老头的形象。约翰·乔纳森不就是她刚出生的时候遇见的那个白胡子老头嘛！
她急忙说道：“我好想知道这约翰·乔纳森是谁？”
“是谁？”一筹莫展的天残剑惊喜的说道。
“嘿嘿！”晓玥有点恶作剧的停顿了几秒，欣赏完天残剑焦急的眼神之后才说道：“还记得我们是怎么认识的吗？思念？”她面对着思念说。
“我们怎么认识的？”思念很诧异的问道。这话题跳跃的有些快，刚才不是还在讨论那个约翰·乔纳森吗？怎么一下子就跳到这个话题。
思念还没有反应过来，天残剑倒是像想起了什么，他恍然道：“你是说那个白胡子老头就是我们要找的这个约翰·乔纳森？”
“bingou！猜中！但是没有奖。”晓玥俏皮的回到。
“这样那就好办了！”天残剑胸有成竹的说道。
看着天残剑一副下面都好办了的表情，众人就一副都放心了的样子。
待得众人回到驻地的时候，放在众人面前的就是分配物品的问题。三样东西。双手剑，魔法长矛，一块不知什么的石头，但是和接下来的任务有关。
最后思念分得了这双手重剑，而魔法长矛则分给了有些诧异的晓玥。而剩下的那块石头则由天残剑暂时的保管。小萝莉是非常开心的，晓玥姐姐得到东西她比谁都要高兴。
只是令晓玥诧异的是，安全第一竟然也丝毫的没有意见，就像是完全不在乎一样。这倒是令她另眼相看了。
“下面我们讨论下怎么继续下面的任务吧。。。。”天残剑说道。
只是还没等他说完，敲门声就打断了他的话语。
咚咚咚——
这个时候会是谁呢？
晓玥靠门最近，她打开门，诧异的眼神掩饰不住的显现出来。
来人究竟是谁？

第30章 伤离别和消失的弓箭手 75zw.com

映入眼帘的是熟悉的白胡子。是镇长约翰·乔纳森。
额。。。这是什么情况？NPC自动送上门的节奏？
晓玥还没反应过来是什么情况，镇长就一把抓住晓玥的手。如果是在现实中，晓玥肯定立马就是一拳上去了。她的眼眉抽了抽，算了，看在是剧情人物的份上就饶了他这次吧。貌似和剧情人物的友好度也是会影响任务完成的质量的。
镇长说道：“终于找到你们了！法师大人，多谢您和您的伙伴帮助我们驱赶了邪恶的哥布林王！”
多官方的话语啊，要不是晓玥明显的感觉到这镇长在自己手上的动作，她一定会认为这是个非常正直的NPC！可惜，这是个猥琐的镇长。
她装作无意识的去拿桌上的武器，抽出了自己的手。镇长还一副依依不舍的表情。
真是欠抽啊！晓玥的脑海里全是这句话。没听说NPC也好色的啊。
这时天残剑走到镇长的面前，似乎是有意无意间挡在了他和晓玥之间。他问道：“乔纳森镇长，请问您来找我们是不是有什么重要的事情？”
晓玥心里忍不住的吐槽，明明就知道任务和这镇长有关还一副什么都不知道的样子，果然是腹黑到爆啊。他怎么做到的！
镇长以手抚胸行了个法师礼，说道：“咒术师阁下，我此行来正是有事情要找你们。一来，是表达我们全镇对你们的致谢；二来则是出镇子的通道已经架好了，你们随时都可以离开。你们的朋友覆水难收已经先行离开了。”
晓玥觉得这货终于说了一句有用的话。不过真是没想到啊。原来并不是打通副本的那一方才可以出去。这不是一个唯一性的任务！原来他们双方是可以共存的。哎，现在想想他们也没有眼前的这个镇长可恶到哪里去啊。
镇长明显像是感觉到了晓玥的不善的眼神，赶忙的说道：“我就在断桥边等你们吧，道具都已经准备好了。我就先行一步。”不等众人挽留，就急速的离开了大厅。
晓玥又忍不住赞叹，怪不得可以做镇长，还真是有两把刷子的。她这刚起了歹意，对方立刻就感应到了。
不离其他，众人将分配好的东西都收进自己的魔法背包。准备会自己的房间里收拾收拾，就离开这个小镇。
终于可以离开这个地方，众人都是很开心的。他们在这个地方可以耽搁了不少的时间了。晓玥还算是幸运的，来这里没几天就可以离开。
安全第一也回到他原来的地方去收拾收拾。
这里有他们的回忆。虽然不尽然都是些愉快，但是却够他们珍藏在心间一段时间。晓玥坐在每天吃早饭的桌子上。
就要离开这里了，她想要先去解决自己的形象问题，找到可以重塑样貌和形体的道具。看来是时候要和他们分离了。像大叔般的思念，嘴很硬，很腹黑，但是却会默默关心人的天残剑，可爱的小萝莉，他们都要短暂的分离了。游戏世界这么大，不知道下一次重逢又是在什么时候，什么地点。
晓玥的眼前依稀还停留有这样的影像，天残剑在厨房里又在卖弄他的煎蛋绝技，思念大叔则在桌前吃着酒馆的南瓜饼，眼巴巴的看着小萝莉和自己手中的霰雪鸟蛋。香滑纯白的鸟蛋还散发着鲜香和热气。一切就像是在昨日。她的眼角似乎有些湿润。在这样的时刻，她竟然有些不舍，这真是从前从没有过的情愫。
现在她才发现原来天残剑还是挺不错的，虽然腹黑，但是会做饭，又有头脑，还不张扬，这样的男子真是世间少有了。不过一袭白衣从她的脑海中掠过，那个身影时刻的提醒着她此行的目的，的确，现在根本就不是伤感的时候。前路还很漫长。
待得所有人再次聚集齐的时候，已经是一个小时之后的事情，看来住的时间长了要收拾的东西也变的多了。
不过安全第一来的时候却一下子将天残剑交了过去，他们嘀嘀咕咕了好半天不知道说了些什么，搞的晓玥还以为他们又在密谋什么事情一样。
晓玥在他们交谈完之后好奇的去问了安全第一。安全第一还是一身布衣法师的装扮，只是这布甲上似乎是有着许多兽型的魔法阵，才会让人意识到，这是一个德鲁伊。
德鲁伊是一个很奇怪的职业，他的职业特点就是中庸，什么都行，但是什么又都不精。高手会很厉害，但是真正厉害的德鲁伊却是很少。不过按照晓玥的判断，安全第一绝对有德鲁伊精英的味道。
安全第一倒是没想到晓玥回来找他，倒是脸上的笑容却是很明显的。他见晓玥迎上来，就说：“有什么事吗法师大人？”这百分百是在调侃刚才那个镇长的语气。
额。。。晓玥满头黑线，为什么所有人看起来都非常喜欢调侃自己的感觉。
她无视对方的调侃，问道：“刚才和天残剑说了什么？难道还有什么事情吗？”
对方似乎对她的问题并不感到诧异，而是反问道：“你没觉得有什么不对劲的地方么？”
不对劲的地方？要说有的话，也是你这个敌人变成盟友的不对劲吧。晓玥腹诽。
“本来这个小镇一共有多少玩家？”安全第一提问。
晓玥想了下，回到：“10个。怎么。。。”说到一半晓玥像是反应了过来。你妹啊，她怎么会现在才注意到的呢？少了个人啊！
对方的弓箭手去哪儿了？
晓玥的冷汗直流，自己竟然犯了这么大的错误。要知道法系职业最大的克星可就是弓箭手！弓箭手完全有在远距离偷掉法师的能力。自己全力对付人间道之后，用几乎压倒性的优势赢得了这场较量，然后就将对方的弓箭手给忽视掉了，真是不可原谅的错误。幸好，对方没做出什么报复性的举动。要不然她后悔都来不及。小萝莉可是牧师，也是布甲职业。
“是那个弓箭手！”晓玥确定的回到。
“是的，就是风一样的男子。他在混战之中不知道去哪儿了？我也是在回去收拾东西的时候才想起来这个人的。他平时都是人间道的绝对支持者，所以存在感比较低。没想到在人间道最最危险的时候，他却消失在了战场之上。”
死而复生，玩转朝堂，看罪臣之女如何颠覆江山，美满人生。欢迎大家入坑(^o^)~

第31章 崖间索道与和谁一起 75zw.com

怎么会这样？这对他们来说可真不是一个好消息。
现在变成敌人在暗，他们在明的情况。晓玥的心中有一丝不安，只是希望天残剑可以保护好小萝莉他们。
“咳咳！”天残剑咳嗽一声，示意大家都过来。只见他说道：“现在告诉你们一个消息，是刚刚才得知的。对方的弓箭手风一样的男子，并没有死亡。希望大家以后做事情的时候要多防范别人的偷袭。就是这样，我要说的说完了。没问题的话，我们现在就离开这儿吧。”
思念到是对这个消息感觉到诧异莫名，很显然的是他也将对方的弓箭手的存在给忘记了。风一样男子的存在感是有多低啊，几乎所有的人都将他遗忘，只有曾经是队友的安全第一在收拾东西的时候才想起有这么个人。这真是有成为高手的潜质。
而小萝莉的反应就简单了，她问晓玥：“风一样的男子是谁？”
晓玥以手扶额，无奈道：“没谁，对方的一个成员罢了。以后小萝莉要多多保护好自己哦。”
小萝莉才似乎有点明白过来，她点点头。
天残剑现在心里真是五味陈杂，已经跑了一个覆水难收，结果现在又丢了一位。看来以后的日子还真是不怎么好过的。现在的这个游戏世界可没有下不下线的说法，一旦结仇了，就是要面对死磕的结局。
在一片愁云之中，新队伍开始了他们离开小镇的旅途。明明是得胜之师，看起来却像是蔫了的棉花糖一般。队伍之中唯一还嘻嘻哈哈的就只有小萝莉了吧。
他们走到断桥边的时候，镇长早就等在那儿。这白胡子老头虽说有些许的好色，但是做起事情来还是很认真负责的感觉。
但是映入晓玥眼帘的仍旧是一片断崖，断桥也并没有修复。这是什么情况，不是说覆水难收已经离开的吗？她是怎么离开的？飞过去？
晓玥用怀疑的眼神看着镇长。似乎是被看毛了的关系，镇长从背后拿出几个类似滑轮的东西。
他递给一旁的天残剑，才道：“这段桥是被哥布林王下令拆除的，短时间之内我们还没有办法重建，现在能出去的办法也就只有这个了。”说完他顺手一指。
晓玥顺着他指的方向看过去，断崖之上怪石嶙峋，其内还有雾气弥漫，似乎是有水流撞击崖壁的声音。她觉得这掉下去想不死都难。刚觉得有点奇怪镇长叫他们看什么的时候，在断崖只间只见粼粼白光闪耀，这白光从他们站的这边一直断断续续的延伸到悬崖的对岸。
这是——？
一条几近透明，若有若无的索道！
不会是想叫他们用滑轮滑过去吧！这简直就是找死的行为啊。只要途中发生一点儿意外，可能就要饮恨当场了。
镇长倒是好，呵呵的一直在傻笑。
天残剑似乎也是看见了这条不可能存在的索道。但是他问出的东西却和现在的情形一点儿也没有关系，他说：“法师阁下，您刚才看见一个弓箭手从这里过去了吗？”
晓玥没想到在这样的时候天残剑问的竟然是这样的一个问题。
白胡子镇长再次呵呵一笑，说：“我来着快两个小时了，并没有出现你说的弓箭手。”
天残剑这才满意般的回身看着这索道。
哎。问重点啊。怎么突然问了这么一句，就不问眼前的事情了。这悬崖可是深不见底，这样要怎么过去啊。晓玥无奈的表情满脸都是。这游戏里以前似乎是没有这样的任务啊，怎么会突然的跑出这么一段出来。
等到晓玥接受现实的时候，又一件事情打击了她。滑轮只有三个。是的，只剩下三个了！
好吧，这游戏真的是要玩儿死人的节奏。
五人看着眼前的三个滑轮，都是一阵郁闷。
最后还是天残剑先发了言：“我看这索道貌似还是挺坚固的。我们可以两人一组啊，你们看怎么样？”
像是在附和他，思念走过去用手拉了拉那根索道，索道很有弹性的竟然延长不少。最后安全第一看过之后说道：“这索道弹性还是蛮好的，好像是什么动物的肉筋一般。”
晓玥也过去看了看，只见那条索道，几近透明，大概小孩手臂粗细。她仔细看去，一下子像是看出了什么，这哪是一般的索道啊，这根本就是一条科尔柳的树枝。
科尔柳是这个游戏之中一种很少见的怪物，一般只有在靠近精灵的领地之内才会拥有。这种植物是一种半植物，半动物的怪物。它的枝条有一部分就是这种几乎半透明的，它可以分泌一种液体，可以使玩家的装备消融掉，然后再进行攻击。
有幸晓玥曾经就看见过科尔柳，当时的她正在进行精灵族的任务，所以在精灵族的领地之中住了很长的时间。但是当时她看到的也远没有这样大的。一般的科尔柳的枝条有硬币粗的就已经是很难得的了。它的枝条还有一个最最明显的属性就是很有韧性，不会轻易的折断。
晓玥明白眼前是什么东西的时候，终于下定决心去过眼前的这悬崖。
只见她说：“这索道是可以承受两个人的分量的，我们分下队就过去吧。”
天残剑听她话语里的意思是似乎知道这是什么东西，想问，但是又问不出口，只是说道：“那我们分对吧。”
思念也像是没有想到那许多，嘻嘻哈哈的说：“那我就和天残剑一起过。”
只见安全第一反驳道：“这可不行啊，虽然这索道的材质还是可以的，但是毕竟我们不知道确切的是什么东西。万一承受不了怎么办，你可是全套铠甲的职业。我看你和小萝莉在一组是最好的。”
思念对自己的意见被反驳似乎是有些不太乐意，说：“那我干脆一个人就是了，这样好点。”
思念一个人的话，岂不是意味着自己要和其他两个人搭档？晓玥想到这就崩溃了，这过索道肯定是要亲密接触的啊。这和谁亲密接触，她可都是不愿意看到的。

第32章 精灵龙 75zw.com

晓玥反驳说道：“我看这索道挺安全的，就我和小萝莉一组吧。。。”
她还没说完，天残剑和安全第一同时说道：“不行！”
安全第一看了看天残剑，没有出声。天残剑说道：“这可不行！我觉得应该这样，思念一个人用一个滑轮，安全第一和小萝莉用一个，我和你用一个，这个是最保险的方法。”
的确，思念是众人之中体重最重的的确是应该单过。小萝莉则是最轻的，也似乎是应该和第二重的安全第一配对。但是，就算是清晰的明白这这一切，晓玥还是想问一句，凭什么她就要和天残剑在一起啊。如果可以的话，她真的想双手抱头。
众人似乎都些同意这个分法，晓玥安全第一似乎是想说些什么，但是像是隐忍住，又没有说出口。真是，怎么能这么不懂得尊重自己的心意呢？有什么都应该说出来才是。但是接下来，安全第一只是默默的站在一边，存在感很低的不说话。
晓玥那个郁闷啊，好歹也是个潜在的盟友就这么临阵脱逃了。她真的很想告诉在列的诸位：这个可是科尔柳的枝条，是很有韧性，很牢固的，我们100个人一起过去都没事。BUT，然而，但是，现在的情形就是这样，她不敢随意的说出这一切。如果她还想以后还和他们一起像普通朋友一样的话。
游戏里的明星效应可是一点儿也不比在现实社会之中差，尤其在游戏这个根本就责任感缺失的世界。
没法子，晓玥想了想就屈服了，反正就一会儿，忍忍也就过去了。
她只得点头表示同意这个方案。既然都同意了，下面的步骤也就很简单了。又讨论了下具体的方案，决定由思念一个人先过，然后是晓玥和天残剑，最后的则是安全第一和小萝莉。
思念倒是呵呵一笑，就接过镇长手中的滑轮。在这之前他就已经将他的双手重剑背在了身后。这双手重剑被宰思念的身后几乎都垂到了地面上，思念整个人看上去都威武霸气了许多。
思念将滑轮放在索道上，朝着众人一笑，嘻嘻哈哈的就模仿着大猩猩似的跃下山崖。
“啊~~~~呜~~~~~”真是潇洒的很。引得小萝莉和晓玥一阵笑。晓玥经他这么一闹，刚才的那些纷杂的思绪顿时感觉的到一阵轻松。晓玥觉得思念可能是故意引她笑的。
在云雾之间，见得一只几乎有狗熊那么大的人却模仿起大猩猩。外加上这索道是几近透明的，看上去就像是在凭空飞翔一般，真是有趣极了。
待得思念滑到大概四分之三的时候，天残剑也冷冰冰的说道：“我们也走吧。”晓玥觉得这货怎么这样，好像是谁欠了他几百块钱似得。面瘫脸啊。
天残剑接过镇长手中的滑轮，单手拿着，另一只手却是还拿着法杖。晓玥真是又看不懂了，这是要闹哪样，不会在半空之中的时候支持不住掉下去吧。她向下看看悬崖下方，那里正云雾四起，丝毫看不到崖底的样子。她赶忙收回视线，将目光看向前方，她的心跳频率抑制不住的上升。
天残剑伸手环住晓玥的腰，晓玥的身上立马就像是起了一层细密的鸡皮疙瘩，反正是一种说不出来的奇异感觉。这是从未有过的。
天残剑也像是感受到了身侧这位的状态，但是要过这悬崖，却是没办法。他紧紧的抱住晓玥，一个箭步加速，已经冲向悬崖。
晓玥紧张的将双目一闭，就认命般的感受着高空之中的风，一刻也不敢睁开自己的双眼。她可以说她恐高吗？但是恐怕是没有敢相信的。《世界》第一高手恐高，真是会让多少粉丝崩溃的一件事情。
耳边只剩下呼呼的风声，晓玥真是紧张极了。心跳的声音也像是故意放大一般，在耳边。噗——噗——
这时，耳边却传来一个熟悉而又陌生的声音：你看！
晓玥下意识的睁开眼睛，这一看，她就再也不想闭上了。眼前的一切真是太美了！
是龙！
而且还是晓玥从没见过的——精灵龙！！！
她们大概有几十米长，长着一对似乎是翅膀的肉翅。看起来就像是有人性一般。高贵典雅。全身都笼罩在光芒里。这难道是神迹吗？
晓玥被自己眼前的一切都震惊了。这真是太美了。繁杂的金色花纹在精灵龙的全身舒展，哪怕是在翅膀的末端都有最最精细的花纹。她们姿态从容的飞行，偶尔扇动翅膀。委婉典雅。这是晓玥能找出的最好的词语了。
这可是只在游戏的开场动画之中出现过的精灵龙！晓玥之前还以为这一切都只是游戏制作者为了画面而可以制造的生物，没想到的是她们竟然真的存在。看来他们所呆的位置似乎是什么了不起的存在。
被精灵龙震撼的晓玥似乎也是暂时想不起什么害怕的情绪了，一双眼睛就像是不够用似得，紧紧的盯着这眼前的一切。对于美丽的事物，女孩子们似乎都有着天生的喜好。
晓玥也明白这是天残剑为了使自己分心而用的招数，不过似乎真的很有效的样子。
她开始觉得天残剑这人还不错，除了有点儿面瘫脸，没事的时候喜欢气她。并且非常的不可理喻之外，似乎也没有什么其他的缺点。
她扭扭身子找了个舒服的位置靠下来，就像是一只极慵懒的猫。既然都已经这样了，也没必要扭扭捏捏的，那样可不是她晓玥的风格。
只是，忽然“嗖”的一声传来。
这是箭枝划过空气的声音！！！是偷袭！这是晓玥的第一反应。
只是现在的她完全的靠在天残剑的身上，似乎也确实没有腾挪和施展技能的空间，这可怎么办？
“小心！”这时候前方似乎是思念的声音才传到。
但是一切都仿若是太晚了，那箭枝已经直直的飞向晓玥。
她就这么眼睁睁的看着一支箭向她飞来，而毫无办法。
现在她真是无助极了。

第33章 空中惊魂 75zw.com

飕飕飕——
像是箭枝接二连三的声音。
晓玥听到这些，心中当真是绝望异常。如果她估计的没有错的话，这应该是弓箭手的技能，箭雨潇湘！
箭雨潇湘：在一段时间之内，使弓箭手的普通攻击间隔减小。
意思很明显就是在相同的时间，弓箭手可以射出更多的箭。一个弓箭手在这个技能等级高了之后，就可以很轻易的制造出一片箭雨。
熟知这一切的晓玥的内心，真的是有一种等死的心态。难道《世界》第一人就这样莫名其妙的被人暗杀在这无名的地方？还是这么憋屈的方式？
晓玥还在那纠结，郁闷的时候，抱着她的天残剑采取了行动。
他松开了环抱着晓玥的手臂！
原本就觉得自己和天残剑，这两个法师就只能被在半空中射成刺猬的时候，天残剑竟然抛弃了她！
松开她的天残剑自然可以施展技能躲避眼前的箭枝。毕竟这些都只是些普通攻击而已。
深深的绝望！已经没有词可以形容晓玥此刻的心情。她全身上下一下就凉了。
游戏世界里的确是有可以飞行的种族，但很明确的是我们的晓玥只是个最最普通的人族。所以她也就很遵循物理规律的向下坠去，并没有因为她的PK技术好，游戏世界就给她别样的优待。
她最后看见的镜头就是天残剑摆动身体，躲避那些箭雨的身影。这时候的她真想给眼前的这个人一个爆裂火球，但是在出手的那一刹，心中竟莫名的闪过一丝不忍。真是奇怪极了。
眼看着她的加速度渐渐起来，大地母亲在加强对她的召唤，她认命般的闭上了眼睛。
然而，忽然一个极柔软的怀抱抱住了她。她睁开眼睛一开，竟然是天残剑的束缚之翼。
整个人被笼罩在束缚之翼中的晓玥竟减缓下落的趋势，慢慢的漂浮起来，悬在半空之中。
原来束缚之翼还有这样的作用！晓玥还真的从没听说过。忽视重力！
于是天空之中就出现了这样一幕情景：远处一大片箭雨袭来，一个全身黑色的法师在左挡右避，他的身边则静静漂浮着一双合拢着的白色羽毛翅膀。
从晓玥的视角看过去，天残剑还真是躲的很辛苦的感觉。没想到他竟是用这样的一种方法躲过了这来袭的一拨箭雨。
等到这束缚之翼的时间消失，天残剑顺手拉过悬在半空之中，随时再次会掉落的晓玥，晓玥就这样跌落在他的怀中，动作一气呵成，潇洒至极。
晓玥的心里此刻真是有种大难不死，劫后余生的心情。
说不出是感激，还是怨恨。这位先是吓她一下，再拯救她的作风，她可是一点儿也不欣赏。如果万一，在这过程之中哪怕是有一点点的失误。晓玥今天在这里恐怕就是要饮恨当场了。
晓玥虽然喜欢挑战，但是绝对不会干这种拿自己的生命开玩笑的事情。天残剑刚刚的行为在晓玥看来就是在拿别人的性命开玩笑的行为。
刚刚对天残剑有一扭扭好感的晓玥，现在已经将天残剑在心中骂了千万遍。
于是，结果很明显的在到达对岸的一瞬间，晓玥就急急的离开天残剑的怀抱。恨不得立刻离开这个地方，好永远看不见他最好。
天残剑对晓玥这样的行为什么反应都没有，立刻就看向四周。
思念正站在他们前方不远的地方。
只见他说：“你们刚才真是太惊险了，下次玩儿花样之前告诉我一声。我年纪大了，可受不得惊吓。”说着的时候，将手中的双手大剑插进身后的剑鞘之中。似乎是刚进行完一场战斗。
“是那个弓箭手，风一样的男子！”天残剑答非所问，并且相当肯定的说道。
“哦？。。。是的。刚才就是他！”思念反应了下才跟上天残剑思考的速度，然后接着说道：“刚才我快到的时候，就远远的看见他了，没想到他没有攻击我，而是攻击紧随其后的你们。要不是你反应的够奇葩，换个普通思维的人来，只怕是现在已经是掉下去了。”思念如此说道。
不过他看着天残剑一直盯着他的眼睛，也明白了什么，继续说：“然后我一落地就和他站在一起，没想到的是他趁我技能衔接的空挡，直接逃跑了。我也追不上他，就放他走了。”
听到思念的讲述，天残剑点点头。
晓玥也明白了一切，怪不得刚放完一波箭雨就走了，原来是思念打断了他的进攻。要是再来一波的话，恐怕她和天残剑都逃脱不了死亡的下场。晓玥冲着思念感激的一笑。
思念也安慰道：“没事就好，刚才还真是惊险。”
在这说话的功夫，小萝莉和安全第一也着陆了。
刚一停下小萝莉级急速的蹦下安全第一的身体，朝着晓玥急速跑来，一下就是一个熊抱。
只见她呜咽着说道：“晓。。。。玥姐姐，你。。。你还。。。好吧。。。”这孩子可是哭惨了。
额，晓玥的黑线满头。孩子什么的还是比较恐怖的物种。但是好在小萝莉是很乖巧的那种。晓玥摸摸小萝莉的头安慰着她，替她擦去脸上的泪水。
看来小萝莉明显的是将她当做是家人了。
安全第一也上前询问，思念将刚刚说过的话又重复了一遍。安全第一才知道事情的始末，刚刚他们在天残剑他们的身后看见那惊险的一幕，小萝莉当时就哭了。要不是在半空之中，只怕是要立刻飞过来才好。
看见天残剑屡次处理极端事情的能力，安全第一倒是再次仔细的打量起眼前的，这个喜欢穿黑色法袍的咒术师。
而思念倒像是早就知道天残剑回平安到达一般，只是半开玩笑的说了两句，反而是没有一点他说的害怕的感觉。
在众人都稍稍平复之后，天残剑开口说道：“下面我们讨论下去哪儿吧？我的提议是去巴尔德尔城，我有些朋友在那里，我想去看看他们有没有还在这个游戏里。”
思念和小萝莉都说要跟着天残剑，但是一旁的晓玥却有不同的意见，只见她说：“我还有点事情要去做，就先不去巴尔德尔了，大概会去奥丁城吧。”
思念和天残剑都没有说话，小萝莉有点闷闷不乐。

第34章 人生就像路 75zw.com

小萝莉可怜巴巴的望着晓玥，问道：“晓玥姐姐不和我们一起吗？是不是你也要去找什么人？”
看着小萝莉这不舍的表情，晓玥说真的也有点舍不得。但是自己的容貌必须尽快的恢复。现在的这个身高可是要比她原来的身高高很多，她实在是有些不灵活。
她俯下身来，摸摸小萝莉的头，像是鼓励似的说道：“萝莉，姐姐还有自己的事情要去做哦，等姐姐完成自己的事情就来找你们好不好。”
小萝莉的眼中蓄满泪水，像是随时要山洪爆发一般。晓玥最受不得别人的泪水了，尤其是小孩子的泪水，她真的是一丝抵抗的能力都没有。
晓玥以手扶额，说道：“那姐姐答应你，只要姐姐做完自己的事情之后第一个去找你，怎么样？”
听到这儿的小萝莉才有些收住自己的泪水，她就这样带着满脸的泪，开心的说道：“那真是太好了，晓玥姐姐。说好的哦，你一定要来找萝莉哦。”
“安啦，姐姐说的话，你还不相信吗？姐姐可是很说话算话的。”
“恩。萝莉相信姐姐。”
“那我们萝莉是不是应该表示一下啊，可不准再哭了哦。”晓玥说道。
说到这儿，小萝莉才破泣为笑，梨花带雨的笑了。
晓玥安心的笑了。
“晓玥，你有什么事情？要是方便的话说出来，你思念大叔一般的事情还是可以做到的。”思念问道，颇有些替妹妹出头的哥哥味道。
晓玥知道思念是一个很有责任心的人，并且他也一直将自己当做妹妹对待。他一定是真心的希望帮到自己。但是，要去取得改换容貌的道具，真是一件很困难的事情。
晓玥坚信一句话，凡是你认为重要、以及值得留恋的东西，一定要放在你平时看不到的地方。只有那样它才能得以长久，才可能永远的保存。晓玥并不希望因为自己的事情为那些真心关怀自己的朋友带来伤害和危险。
这一切，有她自己便已足够。
于是她感激一笑，说道：“有点私人的事情。放心啦，我很快就去找你们的。”
“那就好。”思念答应着。
看到这样的情形，天残剑似乎是知道这下肯定是要和晓玥分开了。不知道怎么回事，他的心里，一下子有点闷闷不乐的感觉。
他说道：“既然晓玥有自己的私事，那你就去吧。你们怎么都好像她会去做什么危险的事情一样。”
晓玥也是郁闷，她怎么看，似乎都能从这句话中听出有点怪怪的味道。天残剑这是在。。。生气？
真是奇怪，这样冷脾气的人竟然也会生气，这真是让她感觉到有一点不可思议的感觉。
说完话的天残剑就直接背身走向一边，似乎是想立刻就离开这里的样子。
场面一下子似乎有些尴尬。
“咳咳。”思念咳嗽两声，打破奇异的悲伤的氛围。他说：“阿剑没别的意思，他就是支持你。呵呵。。。”这解释真是有够逊的。让人想要去相信都难。
但是众人都没有去揭穿，在这样的一个时刻。
告别仪式结束，众人还是要一起走一段路的，这里可没有任何指示方位的东西。前方是一条笔直的路，身后是悬崖，就是想现在就分开，也是没有这个条件。
所有人都不说话都只是静静的走着，终于，在路的尽头是一个岔路口。
一个指路牌斜插在路口，硬生生的将一条路变为了两条。两条路似乎是永远不会再相见。
“一条是去阿莫村，那里刚好是巴尔德尔的方向；另一条路写的是香舍利。这是什么地方。我怎么就从来没听说过？”思念念出指路牌上的文字。
什么？香舍利？一开始晓玥还觉得是自己可能听错了，但是当她看见指示牌清晰写着的文字时，终于确认，这的确写的是通往香舍利的路。
香舍利一般的玩家是不会知道的，但是恰恰晓玥就知道这地方是干什么的。香舍利可是一个精灵村落那！曾经去那里做过任务的晓玥，一下子就将它认了出来。
原来晓玥还在想着怎样去寻找自己所要的道具，但是没想到幸福来的竟是这样的快。香舍利应该就有她所需要的东西。
“我决定了，我想去香舍利这边！”晓玥不容置疑的说道。
“既然你决定了就好。”说完这话的天残剑就走开了。
“你真的想好了？晓玥？你知道这香舍利是什么地方？”这是思念的疑问。
“呵呵，放心啦。我既然去了，就肯定是知道的啦。”
“神神秘秘的。”思念摇摇头，像是在吐槽。他接着说：“既然这样那最好。”
在小萝莉的依依不舍和天残剑的沉默中，晓玥和众人分别，踏上自己的道路。
只是。。。。
可以不可以说明一下跟在自己后面的这人是怎么回事？这正在晓玥现在想说的。此刻她的身后正跟着一个德鲁伊。是的，你猜得没错，是安全第一。
想到这个晓玥就头疼。明明是都已经和思念他们分道扬镳的。但是就在这个时候，安全第一却跟在了她的身后。她问安全第一为什么要跟着她？难道他也是想去香舍利？想去香舍利才有鬼的吧？有几个人知道香舍利的。
但是您看这位的回答：“我刚好觉得这边可能是我想去的地方。我这个人最大的梦想就是去找寻一切大自然和游戏世界之中的美景。我是美景控啊。”
听完这话的晓玥还能说什么吗？腿长在别人的身上，难道她还能限制别人去什么地方不成。
于是神奇般的这二人就凑到一起，一路同行了。
此刻的晓玥手中正拿着一枚闪耀着紫色光芒的石头。
“这是。。。”在晓玥身侧的安全第一似乎是看见了，下意识的问道。
“没错。这就是那颗格罗姆之石。”晓玥答道。真是没想到，这是在快要分离的时候，思念悄悄的递给她，说是说不定她会用到。其实那时候晓玥心里想的是，会用到就有鬼了。都不知道用途是什么的石头，竟然还要给她。虽然是这样，但是她还是收了下来。似乎是想留给以后一些什么。

第35章 精灵酒馆？ 75zw.com

无奈的晓玥只得带了这个小尾巴上路了。没想到的是，安全第一似乎是很健谈的那种人。和晓玥刚刚见到他的时候，真的是判若两人。
后来通过交谈才知道孤岛上，安全第一所做的一切。原来这安全第一和天残剑在现实中本来就有接触。两人也算是面熟。对对方的性格，行为处事都有所熟悉。于是自从确认两人互相的身份之后，这两人就开始密谋一切。可怜那人间道至死，也不明白安全第一是在什么时候背叛他的。
晓玥真是一阵冷汗。原来知道天残剑腹黑，但是没想到他竟然腹黑到这种程度。两人一见面就已经决定的事情，一直到最后被设计的人死去都没有想明白是什么时候中招的。而且连队友都蒙在鼓里。这还真是晓玥不能忍受的。
晓玥真是觉得安全第一也不是什么好人，她真想赶紧离开他。看来她真是要找一个好借口才行。
两人走了差不多有小半天的时候，前方的路边出现了一个类似酒馆的建筑。两人走到跟前一看，果真是一个极袖珍的小酒馆。里面大概就只能摆三四张不大的桌子。但是两人已经累的不行了，也管不得这许多。只是走进这酒馆招呼起来。
也不知是不是这游戏变化过之后真的发生了什么了不得的变化，反正以前在游戏之中狂奔一整天的晓玥，现在已经觉得有点吃不消了。
晓玥抢先找了个桌子坐下，安全第一也紧跟过来大喇喇的坐了。
待得酒保将酒端上桌来的时候，晓玥这才打量起这个地方。
地方不大，但是收拾极为干净。大厅顶部竟然不是水晶灯，而是一盏魔法灯？魔法灯可是非常难得的东西。要么就购买昂贵的魔晶给其充能。要不然就让有法力的魔法师给它提供能量。魔法灯一段时间得不到能源之后，就会失去原来的作用。
不管怎样，这酒馆的主人一定是相当有实力的那种。不是拥有金钱实力，就是拥有战斗实力。安全第一也似乎是看出了什么，用眼神示意晓玥看吧台的位置。
晓玥这才看向酒保。这是精灵！？难道她们已经进入香舍利了？她又看向其他的桌子。这才发现周围的人都是神神秘秘的那种，都用一个兜帽或者是斗篷将自己的模样遮掩起来。
看来似乎她们真的是进入了什么不得了的地方。
“喂，不会这是精灵开的酒馆吧？可没听说过精灵会开酒馆的？”安全第一尽量放低声音的说道。这地方可全是人，说话声音稍大点，就像是在现场直播。
晓玥真不想理他，但是好在两人也是一路同行，只得说道：“是没见过，不过不是有一个一直流传的传说吗？有的偏僻的地方就会有这种精灵开设的酒馆，运气好的话，还会得到精灵的祝福什么的。”
“是吗？我怎么没听说过。”安全第一纳闷了。
当然没听说过了，这可是晓玥那时候为了完成任务去专门打听的，结果打听到的全是些小道消息，那时候可是将她气的半死。
“可能是你玩儿游戏少吧。我那时候可是成天呆在游戏上。”晓玥敷衍着。
可是安全第一像是发现了什么似得，说道：“你不是个新手玩家吗？怎么那时候还一直在游戏上？”
魂淡的天残剑竟然将这些东西都告诉了安全第一，晓玥真是半疯。她急忙辩解到：“是游戏论坛啦，怎么可能是游戏，你听错了~”
安全第一想想也是，这游戏没有一人两号的说法，但是他总觉得有点怪怪的。
“可是我怎么救感觉怪怪的呢？。。。”安全第一像是在自言自语的说着这话。
“啊。。。？啊！我知道为什么怪怪的了。我们还没点东西，酒保就给了我们酒，一定是这个很奇怪啦。。。?哈。。。哈哈哈。。”晓玥真是冷汗直流啊。
“哦！你说的对！”像是终于找到问题的症结，安全第一立马就招呼酒保：“HI，这里！”
刚才的那个酒保就走过来，不过这却是一个很正常的人类。如果说什么不正常的话，大概是长的有点俊美。
“您好，请问您需要点什么？”酒保问道。看起来服务态度很好的样子。
安全第一问道：“我们并没有点酒，怎么就给我们上酒了？是不是上错了。”
那酒保听到这话，忽然一笑，漂亮极了。晓玥心里想的是，妖孽啊，这还是NPC吗，这么人性化。他说：“这是本店的特色，每位新来的客人都会得到一杯本店的特色酒。别的地方可是喝不到的哦。”说完他还朝着晓玥的方向抛了个媚眼。
oh，mygod。这货怎么这样。。。。晓玥觉得怎么一个普通的酒保都这么的有魅力呢？
晓玥这时才注意起手中的这杯酒。酒是纯蓝色的，杯子却是水晶制成，在魔法灯的映照之下真是别有一番动人心魄的味道。
这时什么？晓玥看向自己的状态栏，哪里正有一个不属于她的状态。
梅丽莎的祝福——缓慢恢复MP，效果持续一段时间。
这是恢复MP的状态！要知道在《世界》游戏之中，NPC基本上是不售卖恢复MP的药的，这个状态可真是有点逆天的感觉。晓玥清晰的明白，这个状态对于一个法师意味着什么。这里真的可能是精灵的居住区！只有精灵才会有这样的魔法！
晓玥开心极了，没想到一下子就找到了地方。
安全第一看着一动不动的晓玥，还以为她这是在花痴。他漫不经心的敲击着桌面，晓玥才一下子惊醒过来。而这时候酒保才给上菜单。
两人都不是矫情的人，很快的就点上了一堆的东西，他们走了那么多的路，现在正是又饥又渴的时候。他们发现这里的东西还真的是不贵，凭晓玥的储蓄都可以吃好几顿了。
晓玥看看自己包裹里的钱包。。。心里真是无语的很。从来没在游戏里少过钱的她，有点伤感现在的情形。看来解决完自己恢复样貌的事情之后，就要去解决自己钱袋子的问题了。晓玥充满干劲的大喝了一口手中的梅丽莎酒。
安全第一此刻却没有晓玥想的那么多，他可不知道晓玥都在想些啥。但是，他看的出来的是，在这酒馆坐着的，可都是写来者不善的家伙。从他们跃跃欲试和常在斗篷中的武器都可以看出来，他们似乎是在等一个时机，然后就有所行动似的。
风暴一促即发，他们是谁？

第36章 晓玥的气场 75zw.com

安全第一有点躁动不安，他频繁的拿起桌上的酒杯，又放下。生活中的他好像从来就没有遇到过这样的情形。他总是习惯于在事情还没发展到最坏之前就扼杀他们。他不安的捏捏鼻子，想缓解下自己的情绪。
就在他第三次摸向自己鼻子的时候，他听到晓玥敲击桌面的声音。他朝着晓玥看去。晓玥给了他一个让其安心的眼神。就像是现在的情况她都知道一般。这样的眼神很有一些她一切都知晓的感觉。让他不由的想起一个人，这不是天残剑的招牌动作吗？还真是见鬼了。安全第一又拿起酒杯，大喝一口，以期可以舒缓下自己的紧张情绪。
眼前发生的一切晓玥其实都看在眼里，她只是想看看这些像是精灵的NPC是怎么处理这事情的。她想确定下自己的猜测是不是正确，这里到底是不是精灵族的地方。
似乎是晓玥的想法被在座的其他人感应到似得，有一桌人终于站起，像是要做些什么。
为首的那人一下掀开自己的兜帽，显现出来的是一个人族的样子。晓玥立马一个探测术扔了过去——是玩家？
这可是有点出乎晓玥的意料之外，没看到过玩家找精灵麻烦的。似乎找NPC麻烦的也就只有NPC吧？是不是她们在孤岛小镇的时候错过了什么？
只见那人满脸凶恶的样子，长的甚是粗壮。这是野蛮人吧，晓玥看出他的种族。野蛮人的特点就是很适合作为战士职业。
这人手上的武器倒是明明白白的显示出他的职业，那是两柄短斧，这是一个野蛮人战士。
野蛮人战士走到吧台前面，一斧子就砍在吧台的木桌上，木屑横飞。他恶狠狠的说：“你们其实是半精灵吧，跟着我混吧，我很强力的！”
听到这话的晓玥差点栽倒。这是哪儿出来的奇葩货，没听说过还有这样威胁NPC的啊，这是作死的节奏啊。
吧台里的精灵样的NPC似乎也很是赞同晓玥的观点，他一点儿理会眼前这几人的意思都没有，还是在忙着自己手头的事情。像是这酒馆根本就没有其他人的存在。
晓玥开始怀疑这NPC是不是智能NPC。。。
但是那个NPC却说了一句话：“琼纳斯，干活。”
在场的人还没反应过来是怎么回事的时候，那个酒保走上前来，先是鞠个躬，然后很恭敬的说话了：“各位，如果您是客人的话我们梅丽莎酒馆是很欢迎的，但是如果各位还有其他的想法，我会用我的方法请各位出去的，还望各位遵守这里的秩序。”这话说的不卑不亢，晓玥觉得这位要是真在现实中的话，一定是位顶尖的管家之流。
可是貌似其他人不是很认同他的说法，和NPC讨论问题，这样做的人还是很少的。
那野蛮人战士的短柄斧上红光闪现，他已经用实际行动在回应那酒保。眼看着这酒保就将见红，可是下一刻全场的时间就都像停止了一般。
单手！酒保琼纳斯单身握住野蛮人的手腕，他只用一只手就接住了野蛮人技能加持的一击。
这不是精灵才有鬼。
照道理来说野蛮人的力量一定是比精灵强的，但是玩家的等级现在普遍的都比较低。看这精灵这么轻松的就接下野蛮人的全力一击，怕是等级不低的样子。晓玥在心里暗暗的好笑，找NPC麻烦就算了，还是这么高等级的NPC，看来这野蛮人的下场是不会太好了。这家伙一定是脑袋被驴踢了。
野蛮人战士的脸渐渐的越来越红，他像是在强忍着痛楚说道：“放手。。。！”
“遵从您的意见。”琼纳斯松掉野蛮人战士的手腕。野蛮人的短斧掉在了地上。这是造成了深层伤害啊。晓玥看着这一切，这精灵是拥有碾压的实力。
晓玥眼睛一转，计上心来。看来要进入精灵的领地也不是什么难事，她已经想到一个好办法了。精灵族可是最懂得感恩的种族的说。
不和精灵接过手的人是不会体会到精灵族的强大的。那瘦长细弱的身体里，就像是隐藏着一切强大的东西。精灵是造物主的宠儿。魔法，箭术，近身战斗无一不通。这就是强大到令世界其他种族都胆寒的种族。
可是并不是谁都知晓这一切，尤其是在这刚刚由游戏世界转化为现实的世界。很多人都相信自己，或者说是玩家才是这世界的主宰。
野蛮人身后的其他人并没有因为琼纳斯的这一手，而有所退却。
“杀！！！”几乎所有的人都瞬间脱掉斗篷和兜帽。果然这些都是人类玩家。基本上都是些战士，只有少数的两个法师。在酒馆这种狭窄的地形明显是比较适合于战士的发挥。
琼纳斯就这么静静的站着。但是他的气势在不停的攀升，就像是在蓄力而一招打败眼前的这些人。
只是一切和所有人的设想进行的好像都有些差别，一根花纹繁复的长矛斜斜的直插过来，瞬间挡住了三柄武器的攻击。
所有人一下都停下了手上的动作，都向这长矛的来处看去。那里正站着一个全身火红的魔法师。是晓玥。
晓玥淡然一笑，银铃般的声音传出：“各位，在我看来你们可打不过精灵，这精灵我是见过的，等级可是不低啊。。。”
“你是什么东西！敢管老子的闲。。。”一个手拿匕首的盗贼骂将起来。
只是他还没来得及说完，他就已经直直的被打飞出去，躺倒在地。而他原来所呆的地方出现了晓玥的魔法长矛。
“我最讨厌没有实力还喜欢大放厥词的人！我好心劝你们不听，这就是下场！”
众人都被晓玥的气势一震，这明显是一个高手才具有的气质和气场。
“还不快滚！！！”晓玥吼道。
剩下的那些人真是被震到了，面对着深不可测的琼纳斯和具有高手气质的晓玥，很多人心里都打起了退堂鼓。
有一个人偷偷的溜走了。有第一个就有第二个，很快的在场的众人都走的一干二净。
怎么会？这不科学啊，晓玥一个10级玩家竟然震退一群人？安全第一有点想不明白。
究竟事实如何，请听下回分晓。

第37章 半精灵 75zw.com

晓玥也是暗暗的松了口气，其实她还是有点托大的。不过她算准了眼前的这些人的心貌似不齐，并不是一伙的。于是才敢出手的。
至于为什么她可以单手就接下对方三柄武器的攻击？晓玥一笑，刚刚来到这个世界的时候，那个“王者归来”的称号可不仅仅是好看。它大幅增加了晓玥的全部属性，令她的力量已经直追三四十级的战士了。不过这称号是有时效限制的，也不知道哪一天就会失效。于是晓玥才会那么着急的来寻找让自己恢复原貌的道具，这样她才会发挥自己的全部实力，而不是用这个用着很别扭的身体来进行战斗。
“阁下，谢谢您的相助，琼纳斯真是感激不尽。我代表梅丽莎酒馆感谢您所做的一切，您今天的一切花费就算作我们的答谢。”琼纳斯不卑不亢的说着。
“啊，不用，这只是小事，举手之劳罢了。”晓玥赶忙说着。开玩笑冒着这么大风险怎么会让你一顿饭就抵了，她才没那么傻。
琼纳斯明显的一愣，也许他是没想到晓玥的回答竟然是这样的。他反应了一会儿说道：“那我能为你做些什么呢？”
晓玥一直听着他都在说我我我的，一点儿也没有要代表精灵的意思，可真是着急的很。她可是知道吧台的那位才是正主那。
不过既然他都说了，晓玥也不想绕弯子了，她开门见山的说：“你们都是精灵吧。”她见对方并没有人反对，就接着说道：“我有个任务去精灵族的香舍利，不知道你们认识吗？”
听着这话很明显的吧台里的人身躯一震，像是有所感应，而琼纳斯的态度就更是明显了。只见他生气的说道：“你们到底是谁？和刚才那些人是一伙的吧！别以为我看不出来！”
晓玥真是无奈极了，早就想到有可能是这个反映，但没想到的是，这么的反应竟然是这么的大。
看见琼纳斯貌似有点想动手的感觉，晓玥紧握住手中的魔法长矛。而安全第一也站在晓玥的身后。只待对方有任何动作就上去护住晓玥。
就在双方一促即发的时候，吧台里的人说话了：“住手，琼纳斯！我们精灵族是不会这么对待朋友的。”
听到声音，晓玥才深深的呼了口气，和高等级的精灵NPC对决可真不是一件明智的事情，而且还是在低等级的时候。她的手心里满满的全是汗。
“我们不是精灵，我们是半精灵。”吧台里的身影平淡的说出这句话，就好像是在说一件完全和自己没有关系的事情。
半精灵！！！
晓玥现在的感觉真是比得知对方是精灵还来得震撼！
半精灵在当初的游戏世界就只是一种传闻中的东西。是在介绍精灵族的资料时附带介绍的一种衍生种族。没想到的是她的眼前现在就站着两个活生生的半精灵。
半精灵啊，在资料中的解释是——
半精灵：所有非精灵纯血统的皆为半精灵。这些背叛了生命之神的生命最终都会得到属于他们的桎梏。神之罚是他们的最终命运。
晓玥回想着半精灵的介绍资料，目光却望向他们的耳朵。果然他们的耳朵并不是所熟悉的精灵的耳朵。精灵的耳朵是那种尖尖的，十分修长的形态。琼纳斯的耳朵是很正常的人类耳朵，看来是精灵是人类的结合诞生的。而吧台的那位只模糊的看出耳朵的形态，但是却小小的，一看就知道不是人类的。但却看不出具体的是哪个种族的。
吧台里的半精灵走进魔法灯的光辉里，是一个看起来只有二十五六岁的青年。当然这是如果对方是人类的情形。精灵是长寿的种族，即使是半精灵的话，也应该是差不到哪儿去的吧。这家伙估计有好几百岁，这是晓玥的猜测。
只见那青年模样的人说话了：“诸位朋友，感谢你们的帮助，我是半精灵村梅丽莎的村长迪伦。你们想要怎样的报答呢。我们半精灵对朋友可是最慷慨的。”这声音真是沙哑的可以。
“长老。。。”琼纳斯像是非常不满意村长迪伦将他们的事情说出去似得。
“不用怕，琼纳斯，这位法师阁下给我一种很熟悉的感觉，我像是在什么地方见过一样。”迪伦说道。
见过自己？怎么可能？自己可是刚刚建的号，第一次来到这个梅丽莎酒馆，怎么可能就见过呢？
“长老，您一定是记错了什么，我可是一个新的冒险者，刚刚来到这个世界。”晓玥也按照琼纳斯的叫法喊着长老。
“哦？是吗？那说不定是我记错了，人老了，记不清东西了。”眼见着这位二十五六岁模样的青年说着自己已经怎样老了，记性不好了云云，晓玥还真是有点接受不了。
不过晓玥还是知道自己该做什么，现在的一切都是在她的计算之中，只见她说：“我们想去梅丽莎，不知您可以带我们去吗？”
虽然去精灵的地盘有点难，但是眼前这位半精灵的村长可是明明白白的放在自己的面前，自己只是想去下他的村落，应该不是一件很难的事情吧？
迪伦有点没有想到晓玥竟然提出的是这个要求，他像是思考，停顿了很久。
“看吧，他们肯定是人类的奸细，要不然怎么会一直想要去梅丽莎。说吧，你们到底打的什么主意！”琼纳斯一听晓玥的话，立刻就大声的质问起来，全没有刚刚的淡定从容。
“琼纳斯。”迪伦只轻轻的叫了声，琼纳斯又不说话了，站在一边。
晓玥和安全第一就这么站着等着审判似得。像是经过了什么激烈的斗争，迪伦终于开口道：“不管你究竟是为了什么而那么想去梅丽莎，但是既然是原来就答应好的，我们半精灵是不会让朋友失望的。但是，是朋友我们能半精灵都是欢迎的，但如果是敌人，我们也绝不惧怕。哪怕是天涯海角，两位也要接受生命之神的审判！”
听到这威胁十足的话，晓玥非但没有生气或者是失望，而是淡淡一笑。回应道：“当然。”
半精灵村梅丽莎，我来了。晓玥如此想着。

第38章 迪伦长老的尾巴~ 75zw.com

经过刚刚的事情，长老迪伦貌似也没有继续开业的打算，而是带着琼纳斯就进行着打烊的工作。晓玥似乎对这些事情很在行，就直接上去帮忙。迪伦笑呵呵的就接受了，一副理所应当的样子。安全第一倒是什么也不管，只是在一旁就这么看着眼前忙碌的众人。
他有点不能适应现在的状况。在现实中他还没看过如此处变不惊的女孩。即使是那些专职的职场金领都没有晓玥刚刚表现的那般气度。泰山崩于前而面不改色。
并且，现在的他真的很是怀疑自己是否玩过这款游戏。难道他和晓玥玩的不是同一款游戏？如果是的话，那么为什么晓玥对这一切一点点吃惊的表情都没有？如果不是的话，那晓玥的表现又着实是太好了一点。他努力的梳理着他所看到的一切。晓玥就像是一个迷一般，无时无刻的不在吸引着他。
琼纳斯的面瘫脸似乎因为晓玥的帮忙而稍微的缓和了一些，但是对于不肯帮忙的安全第一到还是那副生人勿进的模样。
晓玥默默的感悟着这一切，觉得琼纳斯倒也不是那么讨厌的一个人。不，应该说是不是那么讨厌的NPC。
一切就这么有条不紊的进行，如果不是晓玥最后发现的东西，她一定会觉得很愉快。
她看着长老迪伦身后的尾巴，一阵无语。好吧，你没听错，是尾巴！长老迪伦竟然长了条尾巴，而且似乎是蛇，或者是什么两栖类的尾巴。现在晓玥是真的相信，迪伦和琼纳斯是半精灵的说辞了。现实就摆在她的面前，容不得她不相信。
迪伦像是看见了晓玥诧异的表情，他倒是一点也不生气，而是调侃的说道：“难道你爱上了我的尾巴？所以你想占有它？”
晓玥赶忙收回自己的诧异表情，道歉到：“非常抱歉，迪伦长老，我。。。”
“哈哈，不用道歉，我是开玩笑的。”迪伦长老乐呵呵的解释道。
琼纳斯关了屋子，四人上路，回去梅丽莎。
通过这段时间的观察，晓玥发现长老迪伦除了长的像是二十五六的样子，其他的一切说话的语气，走路的形态等等等等，一切的一切都清晰的显示出，这是一个年近古稀的老者。这一切真是有点不可思议，貌似在半精灵的身上，一切奇怪的事情的发生都是那么的合理。
一路上晓玥都在找琼纳斯攀谈，琼纳斯貌似对她也不再有当初的抵触。两人倒是相谈甚欢。这也让晓玥了解到不少关于迪伦长老的秘闻。
迪伦长老是半精灵村最年长的半精灵，好像已经有900多岁。这真是不可思议。精灵都没有这么长寿的。更何况是精灵血统都不纯正的半精灵。这是一个神奇的存在。
在半精灵之中，寿命的长短是很不确定的东西。这要取决于半精灵父母所在的种族。一般情况之下，人类和精灵产生的半精灵是最多的。这样的半精灵往往可以选择以人类的身份生存下去，因为他们的外部特征大部分都是人类的，只是长的稍稍俊美些而已。琼纳斯就是这样的半精灵。
只是他并没有选择父亲的人类身份，而是留在了半精灵的族群里。不被人类承认，也同样不被精灵承认，而只是作为一个半精灵的存在。他今年正值壮年，按照人类的算法，他已经276岁。
对于这一切，晓玥也只能见怪不怪了。这游戏的创造者貌似总是喜欢这些给人以惊喜的调调。
只是当她们走到一个不算是路口的岔道时，长老迪伦停了下来。他径直走向官道的另一边。
“迪伦长老，你们是不是走错路了，那里并没有路？”晓玥发出自己的疑问，好意的提醒着。她感觉长老一定不仅仅是神态像老人，而是他的一切都是一个老人了。这不，带路都带错了。
但是一切都不在晓玥的预料之中，只见琼纳斯接话道：“晓玥，这里就是进入梅丽莎的方向。”颇有点神秘的味道。琼纳斯在路上像是和晓玥混熟了般，就直接和晓玥互相称呼起名姓来。
“琼纳斯，这分明是一条不通的路。”晓玥表达自己的观点。
但是琼纳斯却只是一笑，并不说话，似乎有一种，你看下去就知道的意思。
既然身为主人的半精灵都不着急，那么晓玥也没有什么好急的，静静的站在一边，静待下面发生的事情。安全第一现在是什么也不管，他就只想跟着晓玥就行了。晓玥已经带给他太多的惊喜。
只见长老迪伦拿着自己手中的拐棍，好吧这却是是一根像是拐棍的东西，这是晓玥的感觉。迪伦拿着这拐杖在路的尽头走了一圈，依次在沿途的某些树根上轻轻的敲击几下，就回到原地不动了。
这是作甚。。。。晓玥觉得这明显就是在跳大神嘛。，。。
可是迪伦却说话了：“请把，客人先走，这是半精灵的礼仪。”
晓玥有点无语，眼前可还是一片树林，这怎么走。
琼纳斯也开口说：“请吧，晓玥。”
无奈，晓玥只得遵从这两位的。这两位怎么看也没有找她一个10级小法师的开心的不良嗜好。
晓玥小心翼翼的躲避着地上的坑坑洼洼，走到小路的尽头，再往前走就是一大片茂密的森林。晓玥硬着头皮，踏上那片土地。朝着两棵树极小的间隙走了过去。
她正想用手中的魔法长矛拨开一段树杈，但就在这时，神迹般的一幕出现在她的眼前。那些树枝就像是有生命的一般，躲开她的魔法长矛，并且只要她一向前，那树林便往两旁退却。这时魔法吧！
这真是令人感到震撼的一幕。
长老迪伦和琼纳斯也紧随其上。至于安全第一，他现在完全被自己眼前的这一幕所震撼，已经不能有正常的肢体反应。知道迪伦长老招呼他的时候，他才反应过来，急急的跟上。

第39章 女孩儿洛维 75zw.com

众人就这么在森林之中穿行。前方是满目的森翠，后方也是。但就是这样，他们在树海之中从容的穿行，一点儿阻碍都没有。这真是一次非常奇妙的旅行。
晓玥从没有想过，游戏之中竟还有这样的一种地方，这样的一种方式去到另一个地方的。就更不用说安全第一了。其实安全第一是很瞧不上《世界》这款游戏的，他只认为《世界》只是一款供人消遣的游戏而已。可是经历了这几天的事情，安全第一感觉的到，这个世界，远远没有他们所知晓的那么单纯。这世界还有很多未知的东西等待着他们去探索。
众人行了一段距离，长老迪伦才接替晓玥的位置去前面带路。晓玥真是觉得这地方还能辨别出东西南北就已经是极为难得的事情了，更何况是认路？
刚好晓玥也算是半个路痴，这真是难办。这迪伦在前面一会儿左转，一会儿右转的，没有片刻，晓玥就觉得如果现在是她一个人呆在这儿的话，怕是一辈子都走不出了。
终于在晓玥感到快崩溃的时候，长老迪伦说话了：“尊贵的客人，我们的目的地已经到了。”晓玥大大的舒口气，从长老的身后走出，似乎是为能走出森林而感到庆幸。
只是晓玥立刻就被眼前的事物所震撼。晓玥觉得今天的奇妙旅行都够写一部历险记的了。
她的眼前是一个很大的山谷，精灵族的特有建筑在这里也能看见——蕐。这是一种类似于树屋的房屋。依树而建，双层或者多层，一楼基本只有支撑结构，其余为正常的房屋。有一条螺旋状的通道在整个屋子外环绕一周，这就是蕐。
整个山谷里的半精灵族人似乎不少，充满着生机。
几人刚刚走下森林通道，那路口就原封不动的回归原状，就像是那儿从来就是这样，并没有一条通道似得。
晓玥现在也有些见怪不怪了，这大概是这游戏作者制作的彩蛋？
通道口有两个半精灵的侍卫。都是身后背着弓箭，腰间挎着细刺剑。看起来半精灵完全继承了精灵族的优点。能文善武的节奏。
这两个侍卫看见长老迪伦都是行了礼，并没有因为长老带了什么人回来而感到震惊，看来这里经常有外人进出。
不过，迎面走上来的那人表情可是不太愉悦。
“迪伦，你这是去哪里了？精灵要来视察的事情又不是没告诉你，我找你半天了！”来人是一个很矮的半精灵，大概只到迪伦长老的胸口。为什么晓玥确定是半精灵呢？因为这货的耳朵完全的就是精灵的耳朵。还真是神奇。怎么半精灵的个体差异这么大。那人似乎怒气冲冲的样子。
“莫顿，不要惊慌，我只是去了酒馆。”迪伦安抚着莫顿。
两个侍卫一见这位，立刻一个立正，齐声说道：“莫顿队长！”
莫顿示意他们回归原位，才对着迪伦说：“你又不是不知道现在是非常时期，精灵又来找茬了，你还去了酒馆！作为村长的你都这样的话，我们还是趁早打消回归的想法吧！”
似乎是说到了气极之处，莫顿手上的青筋都蹦了出来。
晓玥看着眼前的一切，这位。。。。怕是精灵和矮人的后代吧。。。好吧，半精灵的关系还真是复杂。
迪伦非但没有生气，反而是呵呵的笑了：“莫顿，不要生气，我们去村里再说吧。”莫顿就这样被迪伦拖拖拉拉的就拉去村里了。临走的时候，晓玥分明是看见了这位给琼纳斯打招呼的眼神。拜托，这真是成精的节奏啊。
待得两人走远，琼纳斯才和晓玥说着：“两位，我先给你们准备房间吧。明天你们有什么想问的再去问长老吧，今天看来他是没什么时间陪你们了。”琼纳斯略带歉意。
“没事的，我理解他。”晓玥这么说着，要是他和莫顿队长合作的话，可不得花时间去好好安抚他嘛。这么一位暴脾气的。只是不知道他从矮人那里遗传了多少脾气。
待得从琼纳斯那里得到队长莫顿真的是精灵和矮人的后代的时候，晓玥真是非常同情起迪伦来。
两人在琼纳斯的带领下一路走来，穿过一大片空地的时候，那里似乎是训练场功能的地方。那里正有一个11、2岁的小女孩模样的半精灵。她正在练习细刺剑，招招都刺向假人的要害之处。
不过这不会让晓玥特别的关注到她。让晓玥另眼相看的是，她实在是太美了。也不能说是漂亮，这是一种很奇怪的感觉，是清秀，是清新。感觉只要拥有了她，全世界都会不一样了。是一种呼吸到新鲜空气的感觉。要不是这位是女孩，晓玥真的觉得自己爱上一个人真的太简单了。
“琼纳斯，这是谁？”晓玥发问着。
琼纳斯一直僵硬的脸，这时却一下融化，用带着暖暖微笑的表情说：“这是我们的宠儿洛维。是我们的骄傲。”
“洛维？。。。。”晓玥立刻就联想起这名字背后的含义，这孩子的父母一定很爱她：“她的父母一定很爱她吧。”
像是回忆起什么痛苦的事情，琼纳斯的脸一下就暗下来，说道：“洛维的父母都不在了。。。她是孤儿。。。”他的语调却又一转：“但，也是我们的宠儿！”
像是这个世界的通用道理一般，凡是美丽的事物，一定会是有小小的瑕疵。眼前这美丽的人儿，她的童年却是这样的悲哀。
晓玥的心中此刻满满的都是关爱，这真是一个惹人怜惜的孩子。
洛维结束了训练，像是看见了这边的晓玥三人，立刻就开心的直跑过来。等她走到晓玥身边的时候，晓玥才反应过来。
只见她满目含笑，皮肤雪白，像是瓷娃娃一般。但是走近之后，晓玥却发现她的眉目之间似乎有一股媚态，这和她的气质还真是一点儿也不一样。
“琼纳斯叔叔！”洛维一下蹦到琼纳斯的身上，大声的喊道。

第40章 精灵被歧视了 75zw.com

“啊，洛维。看看我们的小英雄在干嘛。”琼纳斯意外的竟然在调笑。
洛维像是和琼纳斯这样已经非常习惯的感觉，但是仍然脸上一片绯红的说道：“琼纳斯叔叔，你又笑话我。我刚才在练习剑术啊。”
“练的怎么样？”
“恩。。。非常好！”
这话一出琼纳斯立马去挠洛维的痒痒，一边挠还一边说着：“非常好？恩？非常好，有人的脸皮可真厚啊。”
此招一出洛维立马讨饶：“啊。。。琼纳斯叔叔，洛维错了，洛维错了还不行嘛。快停下！”
直到洛维认输，琼纳斯才停下，笑着说：“下次可不能说大话了。看吧，在客人面前可是丢脸了吧。”不过倒是完全没有丢脸的那种窘迫感，倒是满满的揶揄。
洛维直到此时才看清，原来琼纳斯的身边还站着两个人。一个似乎是精灵的德鲁伊，另一个却是一个人类法师？
这组合真是奇怪？什么时候人类和精灵的关系这么好了？
两人都是那种细长的高个身材。德鲁伊一副不爱搭理人的样子，但是那红衣法师倒是看着她，一副欢喜的模样。不过周身都萦绕着一股说不出的傲气，仿佛天生就高人一等一般，但是又让人生不出讨厌的感觉。
“你好，我是洛维。”洛维伸出手。
晓玥看见洛维向着她伸手的时候才反应过来，这位是在和她打招呼。这真是一点点怕生的感觉都没有。
”你好！”晓玥也赶忙伸手和洛维握了下，以示回应。
一旁的安全第一也想上前打招呼，但是却没想被洛维直接的无视了。洛维直接就向着琼纳斯说：“琼纳斯叔叔，洛维先去训练了。”
琼纳斯有些不以为然，并没有对洛维的态度感到任何的吃惊之处，而是回应道：“去吧。小心些，别受伤。”
“恩。琼纳斯叔叔放心。”说完就蹦蹦跳跳的走了。
而这时安全第一的手根本就还没放下。
晓玥觉得真是奇怪，从洛维刚刚的举止来说，这是一个落落大方，十分得体的女孩，不应该会是做刚才那样冷落人的事情。但是，她就是做了，而且还将安全第一无视的十分明显。
晓玥正想发问。琼纳斯却抢先说道：“晓玥我知道你想问什么。这一切都不是偶然，洛维是故意的。但是我却十分的理解她。”
安全第一有些无语，貌似从半精灵的酒馆开始，他就一直的不被待见，这是为什么。泥菩萨还有三分火气，何况是一向自认为能力不低的安全第一。他十分生气的说道：“难道你们半精灵没有遗传精灵的礼仪吗？”
晓玥一听这话就觉得要遭。安全第一平时也不这样啊，是一个很少说话，但是每当说话都很得体的人，怎么会这么的生气。虽然她承认，最近的半精灵确实是有点不待见他。
琼纳斯什么也没说，沉默了好半天，才冒出一句：“你能和晓玥一起进这个村子，就已经是我最大的容忍了！”他用那种恶狠狠的眼神盯着安全第一，就像是他是他的什么杀父仇人一般。
安全第一觉得莫名其妙。
琼纳斯又说：“跟我来吧，先带你们去休息。”得不到答案的安全第一沉默，他像是发现什么一样。
琼纳斯将两人带到村落东边的一间树屋，这是一栋三层结构的房屋。
琼纳斯说：“这间房子暂时空着，你们就先住这儿吧。先休息下。晓玥，你想好你的事情之后就来找我。我在村子中间的广场上，一般情况下的话。”
“恩，好的。”晓玥刚说完，琼纳斯就头也不回的走了。像是有什么紧急的事情要去处理一般。
待得这时安全第一和晓玥才稍稍的缓口气，到目前为止发生的情形都有点奇怪的感觉。这真不是一款游戏可以给人的感觉。
安全第一率先开口：“晓玥，你觉得奇怪吗？”
“是的，非常奇怪。”晓玥附和着。她接着说：“好像每个半精灵都对你不是很待见的样子？”
安全第一一副如释重负的感觉，原来不仅仅是他一个人的感觉。
“我也没做什么伤天害理的事情啊？难道这游戏还有什么人物隐藏的相性什么的。半精灵的家伙看见我就厌恶？！”安全第一开始漫天的猜测。
但没想到的是，晓玥却说：“是的，好像是因为你种族的关系。”
“不是吧？还有这种事情？难道是什么隐藏任务？”安全第一叫道。
“反正总体来说，我隐隐的感觉的到，半精灵们对精灵似乎有敌意的感觉。最近几天你还是安稳一些来的比较好。”晓玥分析着。
安全第一想反驳，但是他得出的也是相同的结论，这还真是一件悲哀的事情。因为一件天生就存在的事情而被人讨厌，而自己却不能去改变，这种事情还真是有一种深深的无力感。
“晓玥，我不知道你发现没有，这个游戏世界和当初的那个《世界》好像有点不一样了？”安全第一沉稳的说。他希望晓玥可以相信自己的话。
却没想到晓玥也惊喜的说道：“我还以为就我一个人感觉到呢，原来你也是！”
“恩？晓玥，你不是新手玩家吗？怎么会知道这游戏以前的样子？”安全第一纠结的东西总是和别人不一样。晓玥有点郁闷自己的话，这是要被拆穿的节奏吗？
她赶忙解释着：“不是，不是，怎么可能。我这是以前经常逛论坛看到的。你懂的，在现实世界里，《世界》的广告可是铺天盖地的，想不了解一点几乎都是不可能的那。”
安全第一一听也是，《世界》在现实世界里可是已经深入到无可代替的作用，大部分人几乎都在玩这款游戏。
安全第一回归原题说着：“可能你不是十分清楚，晓玥。在原来的游戏之中是不可能有琼纳斯这种NPC的存在的。实在是太智能了，就像是活的一般。不，这根本就不是一个程序，一个智能NPC可以达到的程度。我觉得这个世界现在就像是一个真实的世界一般！”

第41章 为了她，我要这世界 75zw.com

这是一间苍白的病房。整间屋子很大，但是却只零落的摆放了一张床，一套医院的救护设备，呼吸机什么的。
病床上似乎是躺着一个女孩儿的样子。似乎是由于体型过于弱小，盖着被子的时候，都有些不能确认，这床上是否有人。但是一张不是很漂亮，却有些清丽的脸却时时刻刻提醒着别人她的存在。
整间房里所有的东西都是白色的。床是白色的，墙壁是白色的，被子是白色的，医疗设备是白色。仿佛这躺在病床上的女孩也成了白色的一般。苍白苍白的，让人对生命的脆弱有一种深深的悲叹。
阳光斜斜的透过落地窗洒进来，似乎是想驱散这股冷清肃杀的悲凉。
“吱——嘎——”门打开的声音，破坏了这里的静谧。
来者是一个体型很巨大的男士，很雄壮的样子。只见他慢慢的走到病床前，他静静的凝视着病床上那张苍白的脸。
“妹妹。。。”他轻声的低唤着，声音之中满是悲痛。
只是，女孩是不可能答应他的，这是一个植物人。只有呼吸和心跳证实着她的存在。
来人走到床前坐下，他看着白色的病床上躺着的可人儿，眼中满满的全是悲愤。
“为什么！为什么这世界总是这样？越是有才华的人，就越是不得善终。明明你的技术要在我之上，为什么你却躺在这儿，而我却被录取了。妹妹。。。你为什么这么傻？”男子痛哭流涕，像是想告诉对方自己所有的想法。可是这一切都不可能，躺在床上的只是一个植物人而已。
“妹妹。我一定会找到治疗你的方法的，相信我！哥哥会为你找来全世界最好的医生。如果。。。如果这个世界都让我失去你的话。。。我会让世界做你的镇魂歌！”男子口中的话会让任何一个听到的人都摸不着头脑，但是如果女孩儿还在。那么，她肯定这道这一切都是真的。哥哥决定的事情，还没有没有实现过的。
世界的命运就这么轻而易举的被决定了，在一个小小的病房里。是女孩的清醒康复？还是世界的毁灭？一切都仿佛被冥冥之中决定了。
男子走后，不一会儿就有医生和护士进来。护士将一个头盔式的接驳器戴在了女孩的头上。
然后脸上服务器，并进行一些观测。观察着女孩儿的情况。
“你说会有用吗？寒医师？”说话的是其中一个男医生。
一个女声回应道：“欧阳，我们只要做好我们自己的事情就行了。既然家属那么强烈的支持，我们也说不上什么。”声音冷冽，如腊月寒风。听起来似乎是很不高兴的感觉。
“我也是没想到，怎么院长会那么支持家属的意见，在没听到院长说的时候，我还以为是家属开的玩笑。没想到是真的。真是想不到啊。。。”
“好了！做好你该做的事情！”寒医师打断了助手欧阳的话语。
其实这也是寒凝想不通的事情。为什么院长会那么支持家属的建议。但是在她上次找上院长了解情况之后，她也无奈的屈从了。这在她寒凝的字典里真是从没有出现过的词语。屈从？开玩笑。
寒凝是什么人。世界高等医学院特A班的成员，在校一直都是全校的焦点。通常这种情况下，特A班的成员毕业后可都是世界各大知名医院和科研机构的精英。
可就在寒凝知晓那个男人的身份之后，她也是支持了这个治疗方案，用游戏《世界》对这个植物人进行治疗。
熟悉一些患者情况的寒凝也认为这个方法可行。
患者名叫舒灵若，是一个计算机院校的高等生。寒凝看着资料卡上笑的异常甜美的女孩儿，一阵叹息。女孩是因为看到男友和别人劈腿，自己接受不了奔跑着过马路的时候，被车撞倒在地。却没想到的是就此一睡不醒。
按照医学的上的理论来说，寒凝觉得这个女孩长睡不醒不可能是外部原因造成的，她检查了患者的头部，CT显示不出什么内伤。那么就仅仅剩下一种可能，这女孩是自己不愿意醒来。这或许是自己一种自我保护的机制。为了不接受男友劈腿的现实，而陷入了深度昏迷。
这真是一个可怜的小女孩。
寒凝暗自叹息，将杂七杂八的资料都填写好，交给了一旁的助手欧阳，说：“24小时重点观察，有情况就通知我，任何适合。”寒凝特意叮嘱这句。因为欧阳曾经就发生过因为怕她责骂就第二天再报告的情况，那次差点酿成大祸。
“恩，好的。”欧阳赶忙的答应道。
一干人等就离开了房间，只剩下一旁躺在病床上的舒灵若，当然，还有那不停闪烁着的信号灯。。。
而另一处地点发生着及其相似的画面。
一个身穿蓝色T恤衫的男子坐在一副接驳器前，看着接驳器透明的舱壁里那个人。他伸出手，轻轻的抚摸着舱壁，就像是在抚摸着自己的情人。他的手臂上有一副腕表，腕表上清晰的刻出两个字——申沫。如果你继续看就会看出下面还有一行小字——晓楼！
如果一直是关注《世界》的人就会知道，晓楼是世界第一战队，而第一战队的当家花旦就是法师——陪君醉笑三千场！
这是晓玥的前队友申沫。
申沫有些悲凉的看着接驳器中的人说道：“晓玥，我很想和你一起去世界里，可是我还要照看你的身体。他们已经在收缴所有的接驳器了。仍的游戏里的，也要被他们集中在一起。不！这就是我要说的，我不会让别人触碰你的。晓玥，你要加油！让他们看看世界第一人的厉害。你不能就这么躺着被他们凌辱！。。。”
这接驳器中躺着的竟是晓玥！
“等待吧，晓玥，一旦我们成功我就会去游戏里找你，你要等着我，一定要！”
“啊欠！”晓玥打了个大大的喷嚏。不会吧，游戏里也会是感冒的吗？晓玥从梦中被自己的喷嚏惊醒。
结果她忽然发现她的面前正站着一个人！
等她看清的时候才发现来人是安全第一。
“拜托下次打喷嚏前说一声！”安全第一像是很生气的样子。
额。。。看情况是安全第一想来叫自己起床，却没想到被自己睡梦中的喷嚏打中了！
有没有这么巧啊？！晓玥捂脸。自己以后怎么见人。。。

第42章 奇葩都去死 75zw.com

这要怪的话，也只能够怪精灵的房屋构造了。树屋是那种很简单的样式格局，最夸张的是这树屋并没有窗户。并不是说没有采光的东西，而是采光的开口上什么东西都没有。如果这也能够叫做窗户的话。
晓玥昨天看见这树屋的样式的时候还是很开心的，毕竟是很好看，很有艺术感的东西。结果上来一看，泥煤，窗户上什么东西都没有。晓玥真是不习惯极了。并且这书屋一层就只有一间房。所以这安全第一才能在刚才上来叫她，还被她用喷嚏给打击了个满脸。
悲剧啊！
晓玥立马觉得安全第一的人生是悲剧的，自己的人生也是个大悲剧。
等到晓玥磨磨蹭蹭的从树屋的三层下来的时候，安全第一已经拿着一篮子水果在那里吃喝起来。
“晓玥来尝尝。”这安全第一似乎并没有因为刚刚的事情而介怀。
晓玥一听这话，就知道安全第一没有放在心上。不由的呼了口气，你不生气，你大早上的板着个脸干啥？
当然晓玥是不会说出来的，只是在心中暗暗的吐槽着。
晓玥不客气的拿起一个很像是葫芦的水果吃起来。葫芦？这都是些什么乱七八糟的东西。晓玥仔细看着手中的东西，这水果应该是更像是哑铃一点吧，只是哑铃中间的部分少了很多。
这能吃吗？
不过在看见安全第一憨胀傻吃的模样，晓玥咬了一口手中的水果。
呀。好沙，好甜~
晓玥觉得这似乎是更像是西瓜的味道。但是怎么是这么个造型。给它戳三个洞出来，就是人参果啊。。。
“怎么样？这可是刚刚由精灵送来的。味道不错吧。”安全第一说道。
“的确是如此，不过，这东西好奇怪。。。”
“奇怪怕什么？好吃就行。”安全第一一副吃货的样子。
呸，我怎么能让你跟着我呢？要是被别人看见还以为我和你一样那。晓玥欲哭无泪啊。刚吃到第二个的时候，安全第一这货已经将剩下的水果都给消灭完了。
晓玥看着安全第一那副洋洋得意的样子，真是恨不得一个爆裂火球劈死丫的。
遇人不淑啊~
还没等晓玥感慨完，已经吃完的安全第一倒是说话了：“哦，我想起来了，刚刚那个精灵来的时候，貌似说话要我们去村上的那个什么广场来着。”
你妹啊！晓玥瞬间有股崩溃的感觉！这货绝对的是故意的，这货绝对是在报早上被自己一个喷嚏打到在报“一喷之仇”！
哪有吃完才说正事的啊！
“对了，我们得赶紧去，那个精灵貌似说好像挺急的！”安全第一看着晓玥拿出了魔法长矛，赶紧的又说道。
晓玥还没做什么动作，这位就已经一溜烟的跑了，空气之中倒是传来剩下的话：“我在楼下等你，你快点啊。”
晓玥此时的心真是想死的心都有，这都什么人啊。
等到两人七拐八拐的来到村子中央的大广场时，所有的人都已经列队在那里，像是在迎接什么重要的人物一样。
两人迅速就找到了长老迪伦。因为实在是太好找了，村子里走的速度最慢的就是他，一副慢腾腾的样子。
每次晓玥看见这位都有一种想抽他的感觉。一个二十五六岁的青年要是模仿老年人走路的样子，你说谁不生气呢？但是据说这位已经有900岁了。
oh，mygod。
晓玥再次鄙视下游戏的策划。然后也就觉得这位也就很正常的了。
晓玥真是觉得生活之中各种奇葩也就算了，没想到游戏世界之中也是充满了各种各样的奇葩。
奇葩都去死好了。
晓玥掂量掂量自己的分量，再想想这老头的岁数和级数和种族。还是暂时打消了这个想法。不做死就不会死啊。NODO,NODIE.
安全第一看到晓玥的脸上一会儿愤怒，一会儿忧愁，一会儿又恍然的样子，真是奇怪极了，晓玥这是怎么了，一点儿也不正常啊。虽然他们同行的时间不长，但是也没有发生过类似的事情啊。
难道是晓玥有什么隐疾，然后现在发作了？不会吧？救人如救火，安全第一赶忙上前就想掐晓玥的人中。
“你干嘛！”晓玥一声怒吼！
安全第一吓了一跳，回道：“没。。。没干嘛。。。”只得悻悻的闭了嘴。
还好这时候迪伦长老说话了，要不然晓玥可真得拿出她的看家本领，让安全第一长长记性：晓玥是不能惹的！
“真是麻烦二位了。原本是不需要二位到这里来的，但是怕马上的仪式有偏差，还是请得二位前来，真是抱歉。”迪伦说道。
晓玥忙说道：“没事没事，反正闲着也是闲着，村长将我们带进村子，我们就已经是感激不尽了，既然是村子的事情，我们理应是应该帮忙的。但是，不知道是什么仪式，竟然这样重要？”
迪伦长老听着这话，回道：“其实也没什么，就只是个欢迎仪式罢了，但是村里的人还是挺重视的，你们也就被我请来了。万一发生什么差错，可千万不要错怪了两位才好。”
原来长老是听从村里人的意见才将自己请来的，但是看起来长老对这个仪式似乎是有些不上心的感觉。这到不知道是真是假。但既然都来了，还是尽量安生一点的好。只是晓玥看了看身边的安全第一，她以手扶额，她觉得安静，不惹事什么的真的也是一件难事。。。
这时，晓玥才有机会看清眼前的景象。整个村子的人应该都是来了。到处一片欢腾的景象。一条像是迎接什么的道路被清空，两边每隔5米就安排了一个半精灵侍卫，一直到森林的接口处。但现在那里却还是闭合的。
侍卫队长莫顿在那里随手而立，似乎是是什么不得了的庆典啊。
安全第一和晓玥都兴奋极了，游戏里好玩的剧情可不多，这感情是随机事件？
《世界》这款游戏有一个卖点就是这样的，有固定的任务，也有大量的随机任务，这样整个游戏世界的感官就一下立体起来。
晓玥觉得她们似乎就是遇到了这么一个随机事件。

第43章 贱人是不分种族的 75zw.com

如果这真是一个随机任务的话，晓玥她们这次可真是要赚大发了。以晓玥的经验来说，还没有见过随机任务会不给很好的奖励的，最差也是要连升好几级啊。以她现在的等级来说，说不定连升10级都是有可能的。但是，她看着周围的这些半精灵。
这些货怕都是由5、60级的吧。她觉得真是有压力啊。但是这才是晓玥喜欢的，晓玥是一个喜欢冒险，喜欢追求新事物的性格。
正在晓玥她想着这许多，怎么应付这随机事件的时候，那森林的闭合之处竟缓缓的打开，露出一个通道来。那洞口之处走出大约5、6个人。晓玥一个探测术扔了过去。
买噶！全是问号！晓玥不禁又为自己的探测术哀叹了下。
“是精灵！”安全第一十分确认的说道。
真是人比人气死人，德鲁伊有被动属性鹰眼~晓玥只能表示了下羡慕，然后就陷入疑惑：这么大的欢迎仪式就为了迎接几个精灵？这真是比出现的是人类还要来的莫名其妙。这精灵和半精灵不是一家的吗？怎么还这样？弄的好像是什么领导来视察的一样？
想不明白。那就只有静观其变了。晓玥和安全第一站在人群的后方，向前挪动，想看看这几位是谁？难道真是游戏里很知名的精灵？莫不是精灵女王来了吧？
待得晓玥看见这几位精灵的时候，真是觉得自己多想了，精灵女王怎么会来这个游戏世界里一点儿名气也没有的半精灵村庄的呢。
那几个精灵都是很普通的精灵。但是还有几个是给人以强烈的观感的，保证看过一眼就不会忘记。
你看过胖子精灵吗？反正晓玥是没有看过。但是被几人簇拥着的就这这么一位大腹便便的精灵。怎么看怎么像一位后勤大总管。还有一个脸色苍白苍白的，很瘦很瘦的精灵，看起来倒像是个亡灵，目光是那种阴历的感觉。其他几人也是**相。
拜托。这就是整个存在都轰轰烈烈的在欢迎的人？这些半精灵都是些什么品位啊？晓玥表示不能理解。
晓玥拉着身旁的一个半精灵就问：“这都是谁啊？”
“恩！？”身边的半精灵疑惑的看着晓玥，然后回道：“这可是香舍利的后勤领事柏特莱姆，还有他的随从。你怎么连这些都不知道，你还是我们村的吗？你要好好的反省啊，竟然这么不关心村里的事情！”那精灵生气极了。
晓玥赶忙的解释着：“啊，我最近都不在村子里，真是抱歉抱歉。。。”
那半精灵看她一副诚恳的样子，并且理由也是很充分，也就没有为难她，而是说：“恩，那还差不多，不过下次可要注意了，一回来就要打听清楚村里的事情，幸好你问的是我，要是别人的话，说不定已经开始教训你了。你要好好的加油啊，看你骨骼惊奇，以后，。。。。”只是当他睁开眼的时候，晓玥已经消失了：“什么情况，这么不懂尊老爱幼？等散场我要好红的找找你，竟然还有这么不尊重我里根的人！”
那精灵絮絮叨叨半天才算停下。
而晓玥已经半疯了，幸亏安全第一提前将她拖走，要不然她很难想象接下来发生的事情，直接被说死。。。
这都是什么啊？这人也太能说了吧。晓玥真是缓了好一会儿才缓过劲来，真是杀伤力巨大。
直到这时她才发现周围的情况貌似有一点点的不一样，现场原本欢腾的气氛一下子就压抑下来。晓玥探得头去，只见一个小女孩在挥舞着手中的细刺剑在翩翩起舞，是洛维。
而那精灵领事和一众人则是在观看的样子，一边看着还一边的指指点点，似乎是在评头论足。这真是。。。晓玥觉得这些人，不，是这些NPC素质低下极了。
洛维倒是似乎毫不在意这些，只是在舞着，银光四处挥洒，如满天星辰。剑速奇快无比，将洛维小小的身体完全的笼罩其中，只从偶然的缝隙中，看得一丝倩影。
这剑术真快！晓玥倒是觉得有一种很违和的熟悉感，这好像在哪里看到过。
洛维舞至中途忽而一顿，化为一道利箭直射向精灵领事，一切都是在电光火石之间。那精灵领事吓了一跳，还没待他反应过来，一旁的那个长的像是亡灵的精灵倒是动了，他护在柏特莱姆的身前。
但是洛维却没有继续向前，脚步一顿，剑势回收，忽而大开大合起来。
只等她剑归鞘，人正立场中的时候。周围的人才反应过来，如潮的掌声响起。但是不和谐的声音却传来：“不知这孩子多大了？”说话的是精灵领事。
半精灵队长莫顿立马回到：“这是我们村里的洛维，她今年已经90了。”
却没想精灵领事用着很不屑的语气说道：“90岁？哼！也不过如此嘛。舞的倒是很好看，但是中看不中用啊。你们村子里不该都是这些吃闲饭的吧。我们精灵可是不需要这些废物的！”
这话说完，晓玥看着很多半精灵的手似乎都紧握了。但是莫顿却说：“您说的是，不过洛维只是个孩子，她并不是我们村里的强者，刚才只是跳舞而已，并不是剑术。。。”莫顿不停的陪着笑，真是要多憋屈就有多憋屈。
晓玥真是看不下去了，这不是将脸伸过去给别人打吗？
但是一切都还没完。
精灵领事又说道：“孩子？都90岁了还是孩子吗？你们半精灵这算法有点不对啊。我们精灵90岁的时候可是都单独出任务的。看来你们回归的事情，我们还需要好好的考虑考虑。”
莫顿一听这话当时就急了，他对着洛维吼着：“洛维！快来道歉！”一定是刚刚的表演惹得这位不愉快了，只要讨好他，那么一切都还有余地。这就是现在莫顿的想法。
精灵领事倒是笑呵呵的答应了：“道歉？可以啊。来，坐到叔叔腿上来，好好的和我道下歉，我就原谅你，你们半精灵村的事情我看也不是什么大事嘛。”
靠！感情这货是看上洛维了！这是赤果果的抢劫啊，还是劫色！
果然是贱人也不分种族的吗？

第44章 蔚蓝色眼睛的金发帅哥~ 75zw.com

晓玥真是有点怀疑自己的耳朵，一定是自己听错了吧。可是看着精灵领事柏特莱姆的动作和这压抑到死的气氛。果然这一切都是真的！
柏特莱姆在众目睽睽之下竟然调戏洛维！
晓玥真有一巴掌拍死这丫的冲动，但是，这毕竟是半精灵的地盘，还没有轮到她出头的机会。再况且她们还是这里的客人。主人都没有反应，身为客人的反应还是不要太过激的好。晓玥决定看看村里人的反应。
这时，长老迪伦慢腾腾的走出人群：“咳咳，领事大人，洛维是个不懂事的孩子，还劳烦。。。咳咳、您不要怪罪他。”
“怪罪！？怎么会？我只是想指导指导她的剑技而已，你这是说道哪儿去了？”柏特莱姆面对着迪伦显然是游刃有余的。
迪伦真是没招，这位领事还真是油滑的可以。
晓玥看见洛维的手握的紧紧的，并且一直在看着地面。似乎是想将那里看出一个洞来。
“洛维！来给领事道歉！快！”守卫队长莫顿挥手催促着。
洛维的脸埋在阴影里，一点儿也看不见。。。
在莫顿不停的催促之下，洛维的左脚微微的向前跨出半步，身体不知是紧张还是恼怒瑟瑟发抖。
柏特莱姆脸上一喜，自己似乎可以拥有眼前这个充满灵气的孩子，他的床上正缺这么一种类型。他色色的笑，恶心异常。
只是一抹红色遮掩住那恶心的眼神。她说：“没有一个人可以这样对待一个女孩子！”是晓玥！
柏特莱姆的脸上露出一丝愠色，但是有人在他之前说话了，是莫顿：“你这个外人就别管我们精灵村的事情了！你管不了！”边说着，边示意一旁的半精灵侍卫拿下晓玥。
两个侍卫拔出身上的细刺剑，就准备上前制住晓玥。
这时却传来一个声音，很放荡不羁：“啊哈！真好，又有架可以打。但是，对一位女士这样可是不行的，不对，是对两位女士这样。可是会被嫌弃的哦。”说话的是安全第一。
这确是晓玥没想到的，安全第一竟然会在这个时候站出来。这家伙不是一向谁赢站在谁那边的吗？
安全第一就这么直直的站在场地中央，站在晓玥的身前。
晓玥一笑：“你不是一向都站在胜利者一边的吗？今天怎么好像有点不对？”
“嗯哼，我当然是站在胜利者一边的啊，我认为你的赢面比较大啊。”
还真是好“诚实”的回答。。。
不过他不羁的声音真是顺耳。。。
“给我拿下！”柏特莱姆真是气急了，满脸的通红，肥胖的脸似乎都大了些。这是要气炸的节奏吗？
柏特莱姆的手下纷纷或拔出手中的剑，又或者从身后的箭壶中拿出箭枝，弯弓搭箭。目标则全然指向眼前的这两个不知天高地厚的人。
晓玥握紧手中的魔法长矛，而安全第一则是干净利落的开始给晓玥和自己加状态。
战斗！一促即发！
“啊，这怎么可以！你们怎么敢对着尊敬的，我们伟大的精灵领事拔出你们的武器，你们真是不知天高地厚，还不赶快退下！”是迪伦。
“迪伦长老，真是抱歉，明明答应好不惹事的，却没想到是现在的状况。”晓玥说着的是抱歉的话，可是手上的动作却完全不是那么回事，这是爆裂火球的起手式。
而柏特莱姆更是完全的不管迪伦，手一挥，身边的人就已经冲过来。
“啊呀呀，不要打了，暴力不是解决问题的根本啊！”迪伦长老又急又跳的完全没有作用。
圆舞棍！
一根魔法长矛忽然出现此种最左边的精灵，然后忽然画出一个半圆。
啪！！！
冲在最前面的4个精灵瞬间就栽倒在地！
这是什么？
安全第一也用自己的攻击牵制着第二波的进攻。
安全第一完全的懵了，晓玥这时开挂了吧？她真的只是10级？这圆舞棍不是转职之后的技能吗？怎么会现在用出来。他不由的想到人间道的死，也和现在一样是那么的不可思议。
一个紫色的魔法阵出现在晓玥的脚下，刚好覆盖倒地的4人。
魔法重击！
4人身上都冒出一团火焰，4人都是嚎叫惨哭起来。
但是这时，一病黑色的细刺剑斜刺里杀来，晓玥只得放过这倒地完全不能动弹的4人，结束了施法，一个法师舞步，潇洒的躲过这一击。
但是这剑的主人却没有去救援同伴，而是如跗骨之蛆一般，画了个半圆，一下追了上来。晓玥一个后跳，却没想那剑的速度却是极快，根本就无视了这一小段距离。等着晓玥想挑去这一剑的时候，却已经是跟不上这剑势！好快的剑！
不是吧！这是要领便当了？
晓玥正准备用爆裂火球拦住这致命的一剑，但是全场本来仿若凝固的气氛，却一下子变了，无数的惊叹声传进晓玥的耳朵。
眼前一片金色闪过，那使黑色细刺剑的精灵已经站在了柏特莱姆的身前。是那个亡灵似的精灵！是伊文？
而晓玥这时的动作就有些夸张，她看向自己的眼前，是一张非常俊美的脸，一头耀眼的金发零落的散落。蓝色的眸子里，是满满的蔚蓝色湖水映照的天空。
真是好俊的少年！
但是，为什么天在我的眼前。。。
啊！晓玥惊叫着从那个满头金发的少年怀中站起。这少年竟是一剑逼退伊文，并救下晓玥。
“晓玥，你没事吧？”安全第一听到晓玥的声音，赶忙靠过来问道。
“我。。。没事。。。”但是，好像又有点事。。。晓玥承认自己有被电到。。。这个满头金发的帅哥。。。
经这位的一闹，双方倒是又回到了奇妙的平衡。双方都大眼瞪小眼的看着对方。
“上啊！”柏特莱姆是第一个受不了的，大声的训斥。
伊文手提黑色细刺剑一马当先的率先杀来，金发帅哥则是迎上。两人杀的难解难分。剩下的人一看，也纷纷杀将上来。
顿时场面又是一片混乱~

第45章 闯祸这种事情当然是越多越好~ 75zw.com

因为晓玥的犀利，她们竟和剩下的人平分秋色。这也就意味着使黑色细刺剑的伊文和那个金发少年的最终胜利者，将会赢得这场胜利。
伊文疯狂的上前抢攻，金发少年却比他更快，似乎漫不经心，但是防守的却又滴水不漏，偶尔的攻击，却令伊文有点慌乱。
真快。这就是抽空看着少年的晓玥的结论。
少年的剑势就像是一幕瀑布，伊文的攻击怎么样都泼不进，却因为零落的水花而屡屡受挫。
片刻之后，伊文的手似乎都有些微微颤抖，如此高速的剑击耗费的可不仅仅是体力，还有精力。
知道这样下去一定不会有好结果的伊文，向前猛的一刺，宁愿两败俱伤也要刺中对方的决心，终于是让那金发少年被成功的逼退了一次。
伊文终于是有了一丝空隙，战斗的紧迫感真是让他有些喘不过气来。手掌在黑色的剑上快速的划过，血红色一下子就泛滥起来。这真是让人看不懂的行为，这是明显的自残。。。
但是那金发少年看到这情形，却是立马丢掉想要静观其变的打算，急速的再次冲上前来。只是一切都是晚了。
暗红色的血液并没有四处飘洒，反倒是全部诡异的吸附在了那柄黑色的细刺剑上。这时，金发少年的进攻却是已经到了。这次的伊文没有一丝一毫的急躁，只是缠着金发少年，似乎是在等待着什么。
黑色的细刺剑，渐渐的，缓慢的变为了暗红色，那血液竟像是覆盖在了剑体之上！
哈——！伊文又急速刺出，金发少年轻松的防住，似乎是与之前的那么多次进攻没有什么区别。
但是，陡变突生，那暗红色忽然脱离了黑色细刺剑，变为一条粘稠的绳索样的东西，向着金发少年的剑上延伸开去。
眼看着就要碰触到少年的手，在那一刻，少年弃了剑。那柄剑很快的就被暗红色所吞没，只转瞬间竟像是从没存在过一般，在地上化为了一摊铁水。。。
好诡异的技能！好霸道的技能！
伊文呵呵的笑着，对着失了武器的金发少年：“怎么样？连武器都没有了，你怎么打败我？还不快快投降！”说不尽的得意和蔑视。
金发少年微微的低着头，像是在无视这笑声。忽而，他的嘴角微微上扬，是一个极小的上扬。难道是有后招？看着这一切的晓玥胡乱的猜测着。
“不知在场的哪位可以借剑一用？”金发少年低沉的声音。
伊文真是笑的合不拢嘴，有他的这招在，有多少武器还不都是一样，来都少都毁掉多少？于是他也就在一旁静静的看着，就像是一切都和他没有关系一般。
嘿嘿。。。柏特莱姆奸笑着：“还有现场借武器的？你这是丙级乱投啊？我看谁敢借给你！”
像是在嘲讽，一个声音立刻传来：“接着！”是安全第一！他在战斗的空隙之中是扔过来一把剑。不是精灵的细刺剑，而是一把大剑，很宽厚的那种。
金发少年一把握住，看着手中的剑。不由的赞叹到：“真是好剑！”
安全第一忍不住在心里吐槽：废话，我满级时候的武器，能不好吗？
少年却没有立刻开打，而是又再求剑，这做法可真是让人看不懂了。伊文觉得这家伙就是在故弄玄虚和害怕了。
终于，一个半精灵走上前来，给了他一把非常普通的细刺剑。他轻轻的掂量着，摇摇头，像是不是非常满意。但是还是握紧手中剑。
就这么做着奇怪的姿势，左手握着单手剑，右手握着细刺剑，对着伊文说：“来吧。让你见识见识，这还是这招式第一次在实战中呢。”
伊文听着这话，不禁心里打起了鼓，这小子到底是故弄玄虚还是真的就有。但是在看到手中的暗红之后，他立刻就攻上前去。不管是什么招数，在我伊文的血剑之下还不是菜？
两人又再次的接上招，终于，伊文的剑又一次黏上金发少年的剑，暗红色的血带立刻就跳跃起来，想黏上少年的武器。但是！那剑却一下子就消失了。完全消失在伊文的眼中。。。
不对！！！不是消失了，而是运动的非常的快速，那细刺剑已经向伊文的脸上而来！伊文赶忙后退，手上的武器黏上细刺剑。血带这次没有再丢失目标，终于是黏上，细刺剑转瞬间就要再次融化。
可是伊文的眼中并没有惊喜，而是说不出的痛苦和震惊！
那柄单手剑却不知是什么时候已经插在伊文的腹上！血液像是被它吸出，成流水一般涌到剑上。这是——吸血效果！
真是，晓玥真是无语，安全第一这货随便扔出的一把剑都是这种货色吗？要不是她以前是职业战队的，怕是不会轻易的就认出这属性。一般拥有这效果的武器，都是非常的逆天的，而最逆天的一把剑，好像是叫做弑神者的。
晓玥还在稀里糊涂的乱想和回忆，场上的局势却一下子就变成这样。金发少年右手的细刺剑变为了铁水，而那把单手剑却击中目标。少年像是有些慌乱，他一下就拔出了手中的剑。
买噶。这真是，这明显是嫌对方死的不够快，竟然拔出了武器。
伊文慢慢的捂着肚子，跪下。
看伊文倒下，其他人等也没有了继续战斗的斗志。
至此，由金发少年的完胜而终结。
他一下就扔下手中的剑，慌忙的攀上屋顶，就消失在天际。
“迪伦！莫顿！你们要给我精灵一个解释！！！”柏特莱姆很明显的生气极了。自己护卫里的好手就这么在半精灵村被一个不知道哪儿窜出来的少年给击败了，现在还生死不知的躺在地上。那如潮的血水，眼看是不活了。
柏特莱姆也就只能和这两位生生气了，刚才的金发少年走的那一刻他真是大大的舒口气。那少年不知是什么原因，急急的走了，要是还记得他，给他一记的话，那还真是没地方去说理了。
“领事大人。抱歉！非常抱歉，这都是我们半精灵村的罪责，我们一定会承担的。您可息怒啊。”莫顿说着这话的时候，他的手下已经去给已经一摊烂泥的伊文去治伤了。
“你在说什么？明明是你先欺人太甚在先！”是一个女声，怒气满满。
莫顿看着说话的晓玥，真是欲哭无泪。这真是嫌自己闯下的祸还不够大吗？
“都给我拿下！”莫顿终于是忍无可忍，指挥着自己全部的手下上了。

第46章 弑神者 75zw.com

最终的结果很无奈，晓玥在魔法耗干之后还是很无力的被捉住。两人现在正坐在半精灵的牢房里，面对面的坐着。
郁闷。
晓玥原想着这是好事啊，没想到半精灵们似乎都是不太领情。看来这里面还是里有蹊跷啊。都被欺负成这样，还一个劲的往上贴，不是变态就是被逼。看来半精灵们似乎是有很多的故事。
不过安全第一的做法，晓玥倒是和一开始的那样，觉得意外极了。这难道就是所谓的患难见真情？
“你应该埋怨我的。”晓玥对着一声不吭的安全第一说着。
“恩，你怎么知道我没有埋怨你，我现在可是在心里将你从上而下，从里到外都狠狠的骂了一遍。不过看在你是女孩子的份上，我就不说给你听了。”
晓玥看着安全第一这拽拽的样子，真是想笑，最终笑声像是溃堤的湖水，一下蔓延开来。
哈哈哈哈~
“你发现你有时候也蛮可爱的。”怕安全第一不相信似得，又补充了一句：“是真的！”
安全第一无奈的看着眼前呵呵笑着的晓玥，心中想着，是不是对这位有点太好了？
的确在他的人生之中像现在这样的情形真是少的很，在其他的人看来他可是一个趋利避害的人。所以父亲才会让他继承他的一切。事实也证明这些年来他做的很好。但是，他总是感觉人生之中像是缺少了什么东西一样。缺少，但是又遍寻不着。很长的一段时间他甚至以为自己有病。看了医生，但是，私人医师却明确的告诉他，他是不会有任何的身体方面的疾病的。
私人医师每天都会对他的身体做检查，有任何的问题，医师团队都会及时的发现。所以有问题的话也只是会是精神方面的原因。于是医师开出的药方就是多和其他人接触。
只是，这对于一般人来说简单至极的药方，对于他安全第一来说，却是最最难以达到的。面对的他的人不是卑躬屈膝，就是趋炎附势。人们在他的眼前就不会是普通的样子。
这就是他进入《世界》的原因。很长的一段时间，他感觉这《世界》和现实世界并没有多大的区别，但是，此刻，现在，他仿佛是找到了他觉得丢失了的东西。
就是这样的东西，能正常的和平常人一样面对面的交谈，面对面的交流。哪怕是争吵，埋怨那也是一种幸福。
真是很奇怪的幸福，他默默的嘲讽着自己。
但是，此刻的他很开心。他找到了自己想要的东西。
晓玥看着眼前的这位，真是一肚子的莫名其妙。这是干什么？自己只不过是笑了一下，也不用这样吧。安全第一此刻正愣愣的看着她出神。
偶买噶，不会是他看上了自己了吧。晓玥被自己的猜测给打击到。
诸神退散，诸神退散。对于这种事情，晓玥像来是不去招惹的，不去说，也不给对方机会说，一向是她的准则。
于是她想方设法的岔开话题。
“我看你扔给那少年的剑好像挺别致的，我怎么没见过？”
“啊，你说那剑啊。嘿嘿，这个可是秘密。”
的确，在《世界》里装备的属性千差万别，随便的打听别人的装备可是间谍的行为。是的，是间谍。在《世界》的世界里，所有现实之中的东西都是存在的，间谍，卧底无处不在。
晓玥想着还是保持沉默的好。但是安全第一倒是又开口说话了：“弑神者。”
“什么？”晓玥没听清，以为他是在自言自语。
“是的，弑神者是它的名字！”安全第一很自豪的说着：“也是我的武器。不过那都是在原先的游戏世界了。现在的我真是拿起来都是那么的不容易，更不要说是发挥它的作用了。”
安全第一还在哀叹，晓玥却在想着，德鲁伊拿剑。你特么的是逗比吗？
晓玥还是觉的换个话题的比较好。
“那个孩子，好像不是村里的。”
“怎么这么说呢？”
“我看他比那个队长莫顿可明辨事理和优秀的多，要是他也是村里的人的话，估计就没有莫顿什么事情了。”晓玥生气了。
没想到的是，安全第一却没有赞同晓玥的观点，而是说：“身为上位者，考虑的东西是很多人所想不到的，所看不到的。他们所做的一切，也应该是有原因和无奈的吧。”
“听你这话，你倒是很同情他？”
“或许是吧”
得了，话题又继续不下去了。
晓玥真是想发狂。
“不过，你的技能是什么情况？”
好吧，终于是一个可以聊的话题了。晓玥想着。
她狡黠的一笑。不说话。
等着安全第一着急的样子。但是这样的场景并没有出现。没法满足小趣味的晓玥只得老老实实的解释道：“这是一个称号的缘故。”
“称号？还有这个样子的称号？哪里有卖？”
真是三句不离买卖和上位者。难道这货在现实世界里也是这样，这是一个妄想狂吧？
晓玥解释着：“是我诞生的时候就拥有的。称号的解释是全属性的增加和一个特效。5分钟之内可以随意使用法师系的所有分支的技能。当然只是限于普通技能。禁咒级别的应该等级不够的缘故，所以不能施展。”
“我靠！这是作弊啊！那你不是逆天了。”安全第一一下从座椅上站起来，像是很兴奋的样子。
“谁说的。。。有时间限制的啊？”
“技能吗？”
“是称号时间啊！称号只能维持一个月！”
“一个月！？这真是。。。”安全第一掩饰不住的失望：“但是也不错了，在这一个月之内，你的战斗力可是会爆表的，再加上你的橙武。这一个月我就靠你混了啊。”
晓玥很明显的就感觉出这话里的安慰之意，但是还是很潇洒的回了个“ok”的手势。
吱嘎——地牢的门惨烈的嚎叫着，终于是打开了。
洛维走了进来，大大方方的和晓玥，以及安全第一打了个招呼，说着：“二位，长老有请。”
晓玥看着这一身白色连衣裙的洛维，一下子没有缓过神来。

第47章 精灵的丑闻 75zw.com

看着眼前的洛维，晓玥不禁想到了小萝莉。小萝莉也是很喜欢穿白色的衣服。虽然牧师本身就是白色为基调的服饰，但是和小萝莉在孤岛上的经历，她发现小萝莉在平时生活之中也是很喜欢白色的。
不知道现在小萝莉和那个喜欢穿黑色的他还好吗？
“嘿。”安全第一的手在晓玥的眼前晃了晃，晓玥终于是恢复了神志：“恩。”
晓玥示意自己没事：“那带路吧。”
洛维就在前面带着路。
一路走来，晓玥发现半精灵村的地牢真是警备森严，她们的房门口站着两个侍卫，然后每隔两米就站着一个侍卫。这不是将半精灵所有的人都用来看守她们两个人了吧。
或许是真的。。。
不过晓玥却是发现了点什么。关她们进来的是队长莫顿，但是现在要见她们的却是长老迪伦，难道说。。。
半精灵的内部并不是铁板一块，而是有所分歧？是这样的话当然却是最好的情形了。
洛维带领着二人很快的又回到村子中的广场，在广场周边的一个树屋里，晓玥看见了长老迪伦。只是，莫顿怎么也会在这儿？
晓玥满脸怒气的看着莫顿，瞪的莫顿都尴尬极了。
“咳咳。晓玥。”一直到迪伦不耐烦的咳嗽声传来的时候，晓玥才算是放弃了自己瞪死莫顿的计划。
“不知道长老请我们来是做什么的？”晓玥还没开口，倒是安全第一先问出口。安全第一知道现在晓玥开口的话，还不如不说话。
晓玥气鼓鼓的被安全第一拉着坐下，然后一句话都不说，只是在那里一杯接一杯的喝着某种饮料。
“咳。”迪伦想来是尴尬极了，掩饰下情绪，说道：“晓玥，我们这也是没法子，你不知道这次的仪式对我们半精灵村有多么的重要。如果你知道你就不会再这个时候出手的了。我们将你关起来完全是出于保护你们的原则。”
“才怪！”晓玥一听这话，当真是毫不给这两位老人家面子：“洛维都被欺负成那样，这是公开的强抢啊，还是劫色的，你们就这么看着什么都不做？！你们还是半精灵吗？洛维还是你们村的吗。。。”晓玥当真是巴拉巴拉的说了一堆。
好在在场的半精灵只有迪伦和莫顿二人，要是被其他的半精灵看见，早就不知道多早前就冲上去，秒杀了这个敢于藐视长老和队长的人了。
迪伦不说话了，只是在叹气。
莫顿那个性子倒是忍不住了，他原本就是矮人和精灵的后代。矮人的火爆脾气被他继承的淋漓尽致，要不是这件事真的是晓玥是好意在管他们的事情，莫顿早就一锤子上去，把这两货砸成两张小饼饼了。
“迪伦，你就告诉她们吧。没她们的配合这事情可真是做不成的。”
听到这话的迪伦颇有深意的看了莫顿一眼，然后又似乎是在犹豫的看着晓玥和安全第一。而后过了不知多久。在莫顿彻底爆发之前，他终于是开口说了话：“晓玥，还有你的这位朋友，你要保证接下来我说的一切，你们都要保密，且不对任何的其他人提起。你们可以做到吗？”迪伦长老神情认真的看着她们二人。
“为什么？”晓玥问道。
“什么为什么？”迪伦长老下意识的问道。
“是什么事情让你们这么看重，需要保密？”
像是下了莫大的决心，迪伦松了口气的说道：“我要说的这件事情，可能是精灵的最大丑闻了。呵呵，谁能想的到呢？在大陆其他种族的眼中那么高贵，自傲的精灵会有这样的丑闻。”语气里充满了自嘲。
“好吧，我答应你们，但是必须是不违背我原则的事情。只要不在我的原则之外，我都可以替你们保密。”晓玥答应着。
“那真是太好了！”迪伦开心极了，像是什么已经被判了死刑的犯人又有了一丝希望。他顿了顿，示意众人听他说话，然后缓缓的开口说道：“
精灵是这个大陆上公认的高贵的种族。在其他种族的眼中，精灵是诸神的宠儿。不论是箭术，魔法还是近战，精灵都是那么的出众，像是与生俱来的天赋。难得的是精灵还具有出众的外貌。在精灵之中几乎就没有丑陋的存在。
于是精灵一直被很多的种族所追求。不知是什么原因，在种族内部很低的生育率，当和其他种族在一起的时候，竟然会莫名的高上那么几分。于是相当多的半精灵初生了，他们降临在这个世界上。精灵根本就不承认这样禁忌的存在。他们认为所有的半精灵都是耻辱的存在。
这就是真实的世界。完美的精灵竟然歧视半精灵。好在的是，半精灵之间的生育率的确是很低，几乎绝育。要不然这世界恐怕早就是半精灵的世界了。
不过最近精灵在对所有的半精灵村进行整编，不知道是什么原因。但是我们是获得了得以回归的理由。每一个半精灵的族人都将自己看做是精灵的后代，都喜欢可以回归自己母亲的怀抱。
那天的仪式就是接受和审查仪式。那个领事是来审查的，如果通过，那么我就算是真正的精灵了。。。。
后来发生的事情，却毁了这一切。。。”
迪伦说道后来，都有些许的悲伤。似乎是为了半精灵的命运，或许是想起了自己的父母亲。
晓玥真是没想到竟然是这样的情况，原来这一切竟然是这样。她终于是想通，为什么莫顿那样的脾气还能和那个精灵领事那样的赔笑，为什么洛维和自己受到伤害的时候，迪伦长老没有出现，反而是将她们关了起来。这一切的一切的背后竟然这样一个荒唐的理由。
一个被歧视，却一心只想着回归的种族。
晓玥真是觉得抱歉极了，问道：“那现在一定是有解决的办法吧？”
“你怎么知道？”莫顿张口就说出这句，然后才发现自己失言。
“废话，要是没有办法的话，现在我们两应该是变成化肥在给你们浇花吧，怎么可能还好生生的呆在这里，听你们说什么精灵的丑闻，秘辛什么的。
“你还真是聪明可爱。”迪伦说着这话，不知道是夸奖还是在损晓玥。
晓玥也不说话，一副本小姐当然是天生丽质难自弃，冰雪聪明的表情。
迪伦长老真是拿晓玥没法子，胡子都要被气直了。这才说道：“只有一个办法，那就是你做我们的圣女！”
“什么！？剩女？我才不要”

第48章 我要做圣女了！？ 75zw.com

“我才不要做什么剩女！”晓玥真是气极了。想不通怎么好好的牵扯到这事情上来。
“你先想会儿啊，怎么突然就做决定了？”迪伦和莫顿两人当真是面面相觑，圣女这位置一直都空悬了好久。要不是这次的危机必须得使用的话，他们二人当真是不想让这个位置有人。怎么现在还有人就不愿意了呢？
还弄的好像是她吃亏了一般，吃亏的是他们好么。
“请问一下，是什么圣女？”安全第一也觉得很是奇怪，他有种感觉，似乎双方讨论的并不是一件事物。
“圣女啊。我们半精灵村的圣女，引领我们前进方向的人！”迪伦一本正经，并且非常自豪的解释着。
“咦？！原来是这个圣女！”晓玥真是郁闷，原来是她的理解有问题。
“你以为是哪个圣女？”迪伦非常的好奇，这个词汇难道还有其他的意思吗？
安全第一听到这儿才知道晓玥是误会成那个“剩女”了。。。
他们似乎本来就不是这个世界的人吧，理解错误是很正常的。
安全第一无奈的看着晓玥，一脸你快解释的样子。
“没啦，不是。我不是那个意思。圣女还有别的意思，我误会了。”晓玥赶忙的解释着，因为她看见莫顿和迪伦的脸色似乎都有些不太正常。
莫顿恶狠狠的说着：“那你是答应还是不答应呢？”
晓玥立刻咋呼起来：“答应！干嘛不答应！但是我总得知道为什么吧。解释下成吗？”说完还用一副可怜兮兮的神色望着迪伦，她是看准了迪伦比较容易对付了。
迪伦被这眼神看的实在是受不了了，只得回到：“好吧。我给你解释一下。半精灵村的圣女实际上是这村子的最高领导。至少在村史上是这样的。但是因为某些特殊的原因，并不是每个村子都拥有圣女。”
“那和这次的事情有什么关系？我怎么就转不过弯呢？”晓玥表示理解不能。
迪伦接着说：“那个精灵领事柏特莱姆正式向精灵女王提交了报告，说我们村子纵容外人对他动武。要是真的被界定的话，我们村子怕是永远都不能回归了。但是如果你变成圣女的话，那么这一切的性质就都变了，这就变成了精灵的内部纠纷。你应该知道精灵是最最排外的种族。如果你是外人的话，那这真是一件非常严重的事件。所以你要去试试看。”
“什么？”晓玥真是气极了，这真是好心当做驴肝肺，做好事还要被这么折腾，真是。
“长老。您说要试试看？难道这圣女还要有什么考验吗？”安全第一毕恭毕敬的说着。
迪伦一副孺子可教的样子说道：“的确是这样的，圣女怎么可能是想做就随便能当上的呢？当然是要经过重重考验的。”
晓玥当真是气坏了，明明就不是自己的错，现在要她去迎合别人。自己只是帮忙好吗？怎么最后要做这个圣女还要经过什么考验，她当真是表示理解不能。
安全第一也是有点脸色不郁。
迪伦长老似乎也是发现了，赶忙说道：“不是你们想的那样，圣女并不只是一个称号，而是实实在在的存在的。圣女要得到精灵龙的认可！”
这是晓玥第二次在这个变化之后的世界听说“精灵龙”这个词语。第一次当然就是在孤岛的索道上亲眼看到，没想到这么快就又听到这个词语。而且她还快就要和精灵龙见面了？
世界真是变化的有些快。
“这么说，我要和精灵龙见面？”晓玥不可思议的问道。
“是的。你要和‘玛莎’见面。玛莎是我们村子的精灵龙。”迪伦说。
“那我们赶紧去吧。”晓玥有点迫不及待的想见到这种神奇的生物。
迪伦真是没想到晓玥对玛莎的态度竟然这么的急不可耐，早知道是这样的话，他早就直接将玛莎说出来了，也省的刚才费了那么多的口舌。
但是他还有些话要说：“那个金色头发的少年是你们的朋友吧，你将他也叫出来吧，我们对他是没有恶意的，但是他这么总躲着也不是办法。”
“恩？那个人不是你们的人吗？”晓玥装傻充愣着。虽然她真的是不知道那个少年是谁。
“这么说那个人真不是你们的朋友？那么这样的话，我们半精灵村就将对他进行追捕，真是没想到一个外人也敢管我们半精灵的事情。”不过在看到晓玥和安全第一的脸色之后，迪伦立刻解释着：“当然不是在说你们，你们不要当真。”
总之在商议好之后，四人决定一起前往精灵龙的所在地。
迪伦还在路上还给晓玥絮絮叨叨的说着一些注意事项。但是晓玥似乎是没怎么听得进去。她们的身后还跟着大概十几个半精灵侍卫。一行人走着就出了村子，还是那一片树海，这真是让晓玥头痛，她路痴的属性又算是犯了。
没办法的她只得跟在迪伦长老的身后，听着他说话。迪伦语重心长的说着：“圣女的话需要得到精灵龙的认可，若是得不到认可，那我们也没有办法。你们也就只有亡命天涯了。被精灵追杀的滋味我相信你们是不会想感受的。”
晓玥以手扶额，这真不是一个好消息。
涤纶继续说着：“等会儿见到玛莎的时候，你可不能轻举妄动，要听从我的安排，好吗？晓玥。”
在晓玥想了半天终于明白玛莎就是那条精灵龙名字的时候，她点点头，说道：“好的，我听你的。”
终于，众人似乎是到了一个奇怪的存在。这里的树都呈现出一种勃勃的生机，颜色都偏向深绿色。
迪伦长老示意众人停下，只是让晓玥跟上。
安全第一想跟上，但是却被莫顿队长拦了下来。
他说：“只有他们两个人。”
安全第一看了看身后全副武装的半精灵侍卫，无奈，只得放弃。
晓玥就这么跟着迪伦长老继续向森林的深处走去。
大约走了半刻钟之后，忽然眼前一片明亮，原来是已经走出了森林。
这是什么！？晓玥惊诧莫名。

第49章 魔法之心与另一场危机 75zw.com

在晓玥眼前出现的是一个巨大的山谷。
这山谷有一种很奇怪的熟悉的感觉。迪伦长老只是示意她跟上。山谷正中是一条河流，此时的她正缓缓的释放这自己的情绪。显得是那么的温存，如涓涓溪流一般。
但是迪伦长老却告诉她，这就是禾羽帝国的母亲河荟河。
晓玥当真是惊诧莫名，这就是游戏之中顶顶有名的荟河？那万马奔腾的河流怎么会是眼前的这股涓涓溪流呢？
迪伦看着晓玥的神色，开口解释着：“这世界上的万物都有其发展的规律。在鼎盛之前，都会有这涓涓细流的时候。无根之火是要付出代价的。”
晓玥转头一笑，恶作剧的问：“那么这魔法火焰呢，不也是无根之火吗？”那笑盈盈的样子像极了恶魔。
迪伦长老的思绪一下子就像是回到了很多年前，那场战争。
他真是差点儿举起法杖，他甚至错觉的赶到，一条小恶魔的尾巴在晓玥的身后摇动。
迪伦长老定定心神，将一些乱七八糟的回忆赶出脑外，回道：“魔法么，其实也是有原因的，不是无故存在的东西。至少在我看来，这魔法却是我实现自我，保护弱小的手段。不过每个魔法师的理解都不同，所以这世界上的法师的法术的威力都不尽相同，这是魔法之心啊。”
魔法之心。晓玥像是一下子领悟了什么。魔法不也是力量的一种吗？和现实世界中的种种技能又有何不同呢？当一个人会的东西越多，掌握的力量越大，她所要为这个世界所承担的也就越多。
晓玥的身上红色光芒闪耀。各色魔法元素都朝着她急速的涌去。她甚至都飘浮在半空之中。
叮——
系统提示音？
那个冷漠的女声：领悟法师系被动技能：魔法之心。
魔法之心：每个魔法师的魔法之心都有所不同，所以她们法术的伤害也会不同。
技能是这样解释的，但是晓玥的感觉是，这只是一个附加伤害的技能。似乎并没有什么奇特的作用。
面对着晓玥这一切神奇的遭遇，迪伦长老似乎一点儿也不惊奇似的。从头到尾都是那么的镇定。晓玥自己都有些转不过弯来。难道真是因为迪伦是npc的关系？
有什么不懂的就要问，这就是晓玥的性格：“迪伦长老，似乎你对我刚才的遭遇早就心知肚明似得，似乎一点儿也不惊奇。你难道遇到过类似的事情？”
“呵呵呵。。。”迪伦并没有正面的回答晓玥所提出的问题，而是笑了笑，才说道：“这里是我们梅丽莎的圣地，每年在这里要接受洗礼和告诫的少年少女不知道有多少。但是能通过的近些年是没有了。这只是对你的第一个考验而已。是否能得到魔法之心。至于我为什么不惊奇，我得到这个称号的时候还是在我遥远的少年时代。哎。。。那个年代啊，还是充满了战争的年代。到处是腥风血雨。。。”
得了，这位看情况是要陷入回忆的节奏，晓玥赶紧上前打断：“迪伦长老，我们还是赶紧去找精灵龙吧，迟了恐生变故啊。”
“哎，我知道你什么意思。你们这些年轻人啊，和我们那时候是一样一样的，都是听长辈们说过去的故事，你们听听没有坏处的啊，我们还能给你们坏处吗？还是有恶意的吗。。。。”在迪伦长老巴拉巴拉一堆之后，晓玥觉得世界终于清静了。
晓玥一副劫后余生的样子，慢腾腾的跟在迪伦长老的身后，一副悲哀摧残的半死的样子。
安全第一倒是比晓玥的情形要好了许多。他现在也只是需要静静的等待而已。说是等待，他感觉被定义为软禁要更加的好。
他身边的半精灵们都一刻不停的监视着他，就连去厕所这种事情都是有人立刻前来陪同，真是好高的待遇。
现在他终于知道这些随从的半精灵是来干嘛的了。一开始他还以为是要帮助晓玥通过考验而来帮忙的。最终的结果却是用来看住他的，不让他有一丝一毫的机会可以去帮助晓玥，和进入这前方哪怕一厘米。
看着身边的半精灵们都开始悠闲的搭着帐篷，他是觉得暂时他是不可能有任何的办法逃出这儿了。这是场持久战。
花开两朵，各表一支。
在晓玥他们所不知道的地方，有一场危机正在向着她们而来。
玩家小镇格莱纳姆。
城镇人口5000.
小型城市。
“小风，你确定那个女法师就是打败哥布林之王的玩家？”一个魁梧的格斗家站在一间屋子中间，问着他对面的那个男子。
是风一样的男子，小风。
小风立刻回道：“是的，我敢肯定，有这样能力的只能是那个女法师，又哪个法师还能在没转职之前就用其他系技能的法师，还有一点正是我确定她就是那个女法师的最重要一点。她用的是魔法长矛啊！从来没见过哪个法师用魔法长矛的，只有那个女法师才会用。她就是晓玥汐邪！”
“那就好。这么说来哥布林之王的好东西都在她的身上？这真是太好了！一直就听说哥布林之王可以爆出好东西，这次可以不费吹灰之力的就得到，那真是最好的。”格斗家像是高兴极了。
“你先回去吧，等我的人回来，我再去通知你。”
“那我就先回去了。”小风快速走出屋子，不知去向。
“哼！随便两句话就想让我替你复仇？真是开玩笑！要不是传闻那哥布林之王爆出的格罗姆之石是从这世界出去的道具，我还真不吃你这一套！”格斗家一副瞧不起小风的样子。再说他就算得不到这格罗姆之石，半精灵也是很值钱的么。现在半精灵的价格可是炒的风生水起，满世界都是有价无市呢！
“那谁，十六岁回来，就通知我！”说完就走向屋子后面的房间，倒在床上，呼呼大睡起来。
“是的。”门外的侍卫一丝不苟的回着。

第50章 小风与十六岁与刺客 75zw.com

走在路上的小风，嘴角上是阴狠的微笑。
哼。
木少笙歌。这就是刚才那个格斗家的名字。小风是刚到这个城镇就遇见的人。原本他是想自己组建一个佣兵队来实现自己的复仇计划。
但是在看见木少笙歌的时候，他就觉得，有些事情似乎是有着更加简单的途径。比如复仇这件事。
木少笙歌是一个极度自负的人，相信这自己的一切。在经过孤岛小镇的事情之后，小风也学会了以前不会的东西，比如智力和谋划。为了复仇，他看的更远了些。
于是小风就极力的劝说木少笙歌扩大自己的势力。
结果也很符合他的猜想，在这个乱糟糟的游戏世界还没有度过它最初的混乱期的时候，当有人极力的抱团的时候，那种扩张速度真是小风自己都没有想到的。
他真是没想到自己也有这样的才能，他也是可以充当智囊的。
以前在人间道的队伍里，他一直都是跑腿的存在，虽然人间道一直都对他很好。但是他一直没办法找到一种报答人间道的办法。一直到人间道志未酬，身已死。小风都觉得都是自己拖累了人间道。没能完成人间道对于自己的期望。
但是自从组建起现在的佣兵团之后，小风觉得自己报仇的时机和实力都拥有了。就那么短短的几天时间。
以木少笙歌为首，自己为智囊的总人数为3500人的佣兵团就这么轻而易举的组建成功了。
虽然还有很多的事情要去处理和解决，但是小风觉得自己现在是处于正确的道路上了。
对于木少笙歌，小风一直都是迁就和利用的想法。
一直到在梅丽莎酒馆的事件，他听完手下的汇报之后，真是激动异常。
为了骗的木少笙歌的支持，他就说，那哥布林王的所有爆出的东西都在晓玥的身上，并且是他亲眼所见。
容不得木少笙歌有任何拒绝的机会，这个消息在一瞬间就几乎全团都已经知道。
可以回去现实世界的道具——格罗姆之石在一个红衣法师的身上。
多数人的力量在这时候体现出来，木少笙歌答应了去对付晓玥和半精灵的村落。
这一切现在都在小风的掌控之中，他从没有过现在的这种权利在握的爽快感觉。他甚至有时会产生这样的错觉。这小镇格莱纳姆是他一个人说了算，可是他知道他的眼前还有最后一个人是他的障碍。木少笙歌。
这个当时他捧起的傀儡很好的完成了自己的任务，甚至都已经在佣兵们之中积累了一定的威势和声望。
冷静的小风知道现在还不是时候，当解决完晓玥他们之后，才可以对木少笙歌动手。如果有任何的差错。呵呵，木少笙歌也将会是最好的替罪羊。
只是他没注意到的是，他的身后正跟着一个隐藏在黑暗之中的人，一个刺客。
木少笙歌此时并没有如小风预料的那样，只是在屋子里呼呼大睡而已。
此时他正端坐在椅子上，而他的面前也正站着一个浑身上下都闪耀着光芒的人，他的脸上是一件面具，掩盖了他的真实面目。这是一个刺客。
“十六岁，能不能下次不打开装备的特效，晃的我眼睛都疼，你这样还算是一个刺客么。”木少笙歌抱怨的说道。
十六岁呵呵一笑，是沙哑的声音。
“木少，这就是我的一点小癖好，你怎么能连这点小癖好都不留给我呢？我们这么多年的关系了。”这是撒娇么。。。
木少笙歌真是崩溃，但是这十六岁可是他在这个游戏之中的心腹了。
十六岁，原来的名字好像是叫十六岁就很帅。因为是刺客的缘故，木少笙歌又没有和他组过队，所以很自然的就不能真正的知道他的名字。但是十六岁是他最信任的人。
是他在木少笙歌差点死亡的时候救了他。从那一刻开始，木少笙歌就认定他是兄弟一般的存在。但是因为十六岁的极力推脱。所以到现在他们还是只以上下级的关系存在。
“好了，不说那些了。你追踪的情况怎么样？”木少笙歌问着。
十六岁大大咧咧的找了个椅子坐了，回着：“那些人在我们的人走了之后，也回去了。那酒馆似乎真的是半精灵开的。而那个红衣法师的名字，的确是叫做晓玥汐邪。她手上的武器也是橙武。最终的方向，我判定为回去半精灵的村子了。因为有结界的关系，我没有继续的跟下去。但是那个村子应该是离道路不远的样子。要不然也不会使用哪种遮挡视线的结界。就是这些。”
知道为什么木少笙歌将十六岁当做心腹了吗？不但是救命之恩，这情报分析和追踪的强大实力，是他在任何的其他玩家的身上所没有看到过的。这样的实力，似乎是统领过很多人似得。木少笙歌恍惚之间有这样的错觉。
只是熟悉十六岁性格的木少笙歌很快就否决了自己的想法。这么不喜欢和人相处的十六岁怎么可能会统领过很多人的呢？一定是自己的错觉，错觉。
两人又说了些有的没的，直到饭点的时候，十六岁想告退。但是木少笙歌却极力的劝他留下来用餐。他还一次都么有和十六岁在一起吃过饭。
结果当然是意料之中的，十六岁还是没能留下来。木少笙歌无奈的翻动着盘中的烤鱼，不知道这心思却是在哪儿。
十六岁离开木少笙歌的住所之后，轻灵的身体直接上了屋顶，不一会儿就离开小镇的范围，除了城镇，入了森林。
一直到过了很久之后。
终于甩掉了，这尾巴的实力真是越来越强悍了。
似乎最近很流行跟踪人？
十六岁自嘲的笑笑。
他拉开兜帽，拿下令人窒息的面具。
一头大红的长发就这么肆无忌惮的撒将出来，他，不，是她。
她的笑容是那么的动人心魄，举手投足只间，颇有几分大家的风范。
这时，一双尖尖的耳朵却打破了这些感觉。
灵动。
这是一个精灵！

第51章 十六岁的真实身份 75zw.com

十六岁沿着丛林里依稀的小路一直向前走，丛林里的气息总是那么的令人陶醉，那是一种浑身上下都通体舒泰的感觉。
忽然，一直疾走的十六岁忽而停下自己的脚步。凝神静气，片刻之后，她缓缓的开了口：“都出来吧！”
丛林里的风吹来，一片落叶缓缓落在十六岁的身前。
“杰安娜，你怎么知道我的存在的。我可不相信是你发现了我，我的追踪术还从没有失效过。”一个满头绿发的精灵少年从一棵树上滑落，手中拿着花纹繁复的弓。
“贾斯汀，看来老师教的你还没有完全的融会贯通。老师说：追踪术是为融，而不是隐。”十六岁，不，是杰安娜缓缓的开口回道。
“切，又拿那老头子来压我。好啦，姐姐。快说你到底是怎么发现我的？”贾斯汀一脸不高兴，但是又无奈的请教着。
杰安娜走到贾斯汀的面前，轻轻的在他鼻子上刮了下，才说：“笨啊！本来我走在丛林里到处都是小虫子的叫声，唯独到这儿，就像一切的声音都消失了，你这不是等于告诉敌人你就在这儿吗！”
贾斯汀恍然不误道：“原来是这样。”可是转瞬间又撒娇似的说道：“可是我不喜欢虫子的声音么。。。”
“你还是算了吧，下次叫安德鲁那老头重新派人过来吧，你就不要来了。”杰安娜假装生气的说。
“喂，姐姐，安德鲁不是我们的老爸吗？你这么叫就生分了。”
“毛线，他只是你的爸爸，他是我的大长老，仅此而已。”
“不用这样吧，姐姐。老爸娶我妈那是很正常的好么。。。”
“好了，好了，不讨论这些了，哪次不是一说这些就又是一大堆的。呐，拿着，交给大长老阁下吧。”杰安娜从腰带里取出一封红蜡封过的信，上面还有着精灵语的机密二字。她将它交给了弟弟贾斯汀。
“好吧，那我先回去了，姐姐你要保护好自己啊。”说完也没有什么依依不舍，直接就向来时的方向去了。
“这孩子，真是。”杰安娜好笑的摇摇头，也走向来时的路。
十六岁其实是个精灵，她的名字是叫做杰安娜。这个任务其实也是精灵和人类接触的一个先遣任务。
香舍利的长老会想要看看人类是否是可以接触的种族。因为现在的世界之中精灵和人类的接触正发生的越来越频繁。
杰安娜被派来观察人族的一些动向和基本调查。
她是大长老安德鲁的大女儿。一直以来她都是香舍利最最出色的潜行者，这个任务到来的时候她没有一丝的诧异。
安德鲁却有点迟疑。但是他的迟疑谁在乎呢？至少杰安娜是不会在乎的，在很多年之前就已经不在乎了。在那个血色的圣诞节就已经不在乎。
杰安娜的母亲在那场香舍利精灵称为“血色圣诞“的动乱之中死去。原因就是身为大长老的父亲没有能好好的保护好她。
杰安娜永远忘不了那一刻，母亲死死的抱住自己，将自己幼小的身体藏在她的身下。她的身后却是插满利箭。从那刻起，她眼中的世界也变为一片血红。
自此之后，她的话语很少，安德鲁也代替父亲成为她称呼大长老的词语。
这也许还不够她恨父亲的理由。
直到安德鲁娶了贾斯汀的母亲瑞贝卡。
从此，除了出任务的时候，或许她杰安娜还会和曾经称之为父亲的人说两句话，其他时候她都是直接无视的走过。
很多人都说她薄情寡义，一点儿也不像精灵。可是在她看来，精灵不正是最薄情寡义的种族么？
从她20岁开始她就从没有再接受过安德鲁的恩惠，她觉得自己有理由，也有责任去憎恨某个人，比如：安德鲁。
20岁的精灵还是幼生期，一切她所承受的伤痛，她都认为是上天对她的试炼，以及安德鲁欠她的。
或许在某一天，她会很认真的去取回自己受过的一切屈辱。从安德鲁，从精灵那里。
就这么一路想来，杰安娜就回到了玩家城镇格莱纳姆。
阳光还是那么好，一切就和刚刚没什么区别。
刚刚尾随她的刺客也不见了，周围一点被窥视的感觉也没有了。
闲来无事的杰安娜恶趣味的想做点事。她走到一个阴暗的角落里，释放了魔法，追踪术。全身上下的颜色忽明忽暗，不一会儿就和四周的墙壁看起来毫无二致。但是若是观察的再仔细些，还是会发现和周围的景色有些微的不同。但这却是在及其严格的窥探之下才会暴露的。
看一切准备停当，杰安娜又再次的翻身上屋顶。
几个起落只见，又不见了踪影。
杰安娜快速的移动停止的时候，她停在了一栋橙色屋顶的房屋上。至于在房顶上干嘛，当然是偷窥了，难不成要吃顿烤肉什么的吗？
至于揭瓦偷窥什么的低含量的事情，她可是做不出来的，那岂不是辱没了她香舍利第一刺客的名分。只见她在腰间的腰带里又摸索了一阵，一张极透明的膜出现在她的手中。
那是一张不知是属于什么动物的翼膜，仔细看来还是一片灰蒙蒙的。
杰安娜就这么将这层膜小心翼翼的蒙在一片瓦上，然后再小心翼翼的揭开了那片瓦。好吧，还是揭瓦偷窥，但是至少看起来高级了很多不是。
那层膜其实是一只迅疾翼龙的翼膜，具有单向的透光性和一些很神奇的魔法特性。杰安娜透过这层膜看向屋中。很神奇的，屋中还是一片黑暗，但是其中活动的物体清晰的显现出自己的行踪。
一个人正坐在床边，意兴阑珊的听着手下的报告。而床边的那个人正是——风一样的男子。
杰安娜会心一笑，心中暗喜，果然是这家伙在派人跟踪她。
“风大人，我追踪那人到丛林之外，然后就追不上了，他的潜行的等级要比我要高上不少。真是万分抱歉。”刺客不住的道歉，像是犯了什么了不得的大错一般。
“没事，你不用如此道歉的，我早料到会这样。你先回去歇着吧。”风一样的男子挥手示意对方退下。
那人也不再坚持，转身离开了屋子。
杰安娜真是无语，赶了半天来看到的就是这片尾？这也太无趣了些。
等那刺客离开，风一样的男子阴阴的笑了声：“真是没想到，木少笙歌也学坏了，竟然会派刺客来跟踪我。但是不知道他派刺客去丛林之中，是因为什么事情？”他的语调转成苦闷，但是很快又及其兴奋的说道：“好在马上就要攻击半精灵了，这还在我的计划之中！”
听到这儿的杰安娜当真的五脏六腑都被惊的移了位，赶忙将瓦片还原，揣起翼膜，就迅速的消失在空气之中。

第52章 是敌是友？ 75zw.com

话说另一边的晓玥和迪伦二人还是一直在山谷之中前行。
本来觉得新奇的晓玥也真是厌倦了，要是换个普通人来说不定早就放弃了。如果你走了近半天，眼前的景色都未变过，你也一定是会视觉疲劳的。现在的晓玥就是这样的感觉。她真是觉得无聊极了。
不过马上就可以见到精灵龙了，这真是极好的。说不定也可以问到自己恢复原貌的事情，那真是最好也没有的事情了。
晓玥本来前来这梅丽莎，就是想试试看能不能取到变化自己外貌的东西。据她所知，这东西在精灵那可是遍地都是。但是她在半精灵的村子里似乎是没有看到。
精灵树啊，也称作生命之树。这树的叶子叫做生命之叶，也叫精灵叶，是改变容貌的一种重要的道具。
这也是晓玥以前是战队主将的缘故，所以才见过这种道具。普通的玩家说不定都没有听说过。
迪伦长老可是说了，这精灵龙在精灵之中的地位，可是无上的存在。
既然是这么神奇的存在，说不定也具有了灵智，如果是那样的话，倒是可以问询一番。即使不是这样，晓玥觉得她成为了梅丽莎的圣女，对自己寻找这精灵叶也是大有好处的事情。
迪伦看着身边闷闷不乐的晓玥，也知道这位似乎是有些疲倦的了。只是这其实也是见精灵龙的一道关卡。看一个人的意志是否足够，那些看起来不是困难的困难才是最致命的的。
“晓玥，累了么？”迪伦长老自顾自的问着。
“啊？恩。”一旁的晓玥无精打采的回着。
“马上就快到了，在坚持会儿。”
“好吧。”晓玥真是懒得回答，这对话还真是毫无营养到爆。
但是晓玥的眼中却忽然的精光一闪，魔法长矛女神之救赎已然在手。
另一只手拦下想继续前行的迪伦长老，晓玥开口说道：“既然来了，就不要再鬼鬼祟祟的，出来一见吧，这位朋友。”
一块看似无害的巨大岩石后，站出来一个人，满头的金发。
恩？晓玥的眉微蹙，说：“是你？”原来这人竟是在梅丽莎的时候那个一起对抗精灵领事柏特莱姆的金发少年。
“是我。”金发少年简单明了的回答。但是就没了下文。双方都只是站着不说话。
气氛一下子就冷下来。晓玥倒是也想活跃下气氛，可是金发少年手中的两柄细刺剑她可不会视而不见的。对方可不是来叙旧的。
“咳咳，你真是大胆，我们梅丽莎没有追究你个袭击精灵来使的罪责，你倒又出现在我们的圣地，你这是想干什么？”迪伦长老将他的拐杖也持在手中，不过看那拐杖散发出光芒这一点来看。这位貌似也是位法师。
金发少年将手中的剑挽了个剑花，轻巧的说道：“我也不想干什么，只要你们从这里离开就行了。这么简单的事情想来你们是会答应我的吧？”
“为什么？”晓玥真是奇怪这金发少年很明显是很憎恨精灵的。但是为什么又出现在梅丽莎的圣地。这人到底是谁，难道这人也是个半精灵？
迪伦长老慢腾腾的说道：“年轻人，口气可不要这么的狂妄。不见精灵龙也行啊，只要你束手就擒，我们有了你，也就不用什么圣女了。精灵那边也是应该很满意的吧。”
这倒是不失为一个好方法，只是这样的话，自己的精灵叶去哪儿找？晓玥还真是满心的不爽。这金发少年是有病吧？没事管什么精灵龙啊。她还真是不想趟这趟浑水，不过为了精灵叶还是拼了吧。
晓玥这边还没什么反应，那金发少年倒是有些歇斯底里了。只见他大声的笑着：“哈哈哈。。。。精灵！精灵！！！你们半精灵的眼里就只有精灵吗？你们的同类呢？你们的尊严呢？你们都将它放在哪里了？为了精灵，你们准备连村里这唯一一条羸弱的精灵龙也准备送出去吗？！！！”
这人似乎对梅丽莎的事情很了解似得。
“来吧，今天肯定是要一个结果的，来战吧！”
说完这话，金发少年也不等晓玥她们有什么反应，直接就提剑冲了上来。
“还真是不知死活，竟然敢冒着两个法师的火力冲过来！”迪伦大声的说着。
晓玥抬手就一个小火球术招呼上去。真是开玩笑，还不知道怎么回事就开打了。但是敢于阻拦她找到精灵叶的人，她怎么说也是要阻止的。
火球术意料之中的没有打中少年。少年左冲右突的成曲折的路线向着晓玥和迪伦而来。战士和法师的战斗大多数的情形都是这样，战士极力的想靠近法师，法师则是极力的想阻止战士靠近自己。一般的情况是，谁做到自己想要的谁就会赢。
距离决定胜负就是如此。
迪伦手中凝聚的几个水球术也发了出去，那少年却不像是躲避火球术那样躲过，而是出人意料的直接就迎着水球术上了。
晓玥真想以手扶额，拜托，说好了是强力的半精灵长老的呢？水球术算是怎么回事？
在魔法的规则之中水系魔法大都是辅助系的，尤其是以水系的为典型。
晓玥真想将手中的长矛仍在迪伦的脸上：你丫一半精灵装什么大尾巴狼！用什么水系法术啊！真是作死啊！
那金发少年果真是一路无视迪伦的法术直冲过来。
晓玥无奈，只得用小火球拖延着少年，希望迪伦能真有点什么本事。她也不能瞬移什么的，好歹迪伦还在她的身后呢。这位看起来可不是会瞬移的感觉。
“闽灿坤铝吴克金非。。。。”迪伦长老的口中开始冒出一些无序的单音节，晓玥才终于放心的松了口气。这是大型法术的节奏啊，只有大型的法术才会要用到念咒。
荟河中的河水开始翻腾，渐渐的离开河床的高度，半悬在空中。
“上吧！！！蝰蛇！”迪伦高声的大吼着！
那河水瞬间化作一只巨大的蝰蛇，身上的鳞甲似乎都栩栩如生一般。蛇信微微的伸吐着，似乎是在寻找敌人。
那蝰蛇看见少年的一瞬间，暴涨至10米之高，一下从高空直冲而下。
风雨欲来，神鬼莫敌！
而那少年却还在躲避着晓玥的火球攻击。。。

第53章 精灵叶 75zw.com

眼看着那荟河水化成的蝰蛇就将砸到少年的身上，仅仅是水的重量，这少年怕都是要被压成肉饼。
哗啦——
是巨大的水流撞击大地的声音。
大片的河滩消失在了流水之中。
晓玥立刻跳到一旁较高地势的一块岩石上，没想到的是迪伦长老也站了上来。
晓玥满头的黑线，她现在越发觉得迪伦平时的老态龙钟都是装出来的。
水势很快的就退回到荟河之中。
那个少年呢？
刚刚水形蝰蛇的撞击在河滩之上留下了一个几乎有半人高，方圆5、6平的大坑。
可是在坑底，却没有那个人的身影！
怎么会？
晓玥立刻四处搜寻。
就在离那坑边没几米的地方，那个金发少年正站在一块岩石之上。
他的唇微微上翘，笑的很漂亮，阳光在他的眼角留下好看的阴影。但他却一下冲了过来这次的速度更胜之前！
擦！这货是开挂的吧！是现在才开始认真么？晓玥反正是没有看过这样的速度可以长时间的使用的。
既然这样的方法行不通，无奈的晓玥只得使用施法时间较长的爆裂火球。好歹爆裂火球也是个范围攻击，应该是可以加大攻击到的概率。
看这少年速度极快的样子，想必他的HP定然是不会是很多。
迪伦长老没法子只得继续用水弹攻击金发少年，以期可以为晓玥的施法谋得时间。
说时迟那时快，少年双腿急蹬，在理晓玥还有10米左右的时候，晓玥的第一个爆裂火球也出手了。
并且刚好是施法时机很好的缘故，竟然和迪伦长老的水弹形成了夹击之势。
晓玥会心一笑，小样，看你这次跑到哪边去，还能逆天了不成。
但是下一秒，晓玥分明在少年的脸上看见了名为讥笑的表情。金发少年不见了！！！
晓玥眼睁睁的看着他忽然从暴力火球和一群水弹的缝隙之中一闪而过，就出现在一旁的空地上，继续急速而来。
等晓玥和迪伦反应过来的时候，金发少年已经站在她们的身前！
晓玥直接一个圆舞棍就招呼上去，少年往迪伦那一侧闪过。
没击中！
这是什么速度！
少年刚好出现在迪伦的身前，细刺剑连续刺击，迪伦只好拿着法杖来阻挡，放弃原先的施法。
晓玥的圆舞棍过后，少年趁着她两个技能的间隙也一片剑光袭来！
这是个高手！
晓玥的判断。
原来在梅丽莎的一战中，晓玥是很不屑NPC之间的战斗的。谁赢谁输还不是主脑说了算，一点意义也没有。
可是现在面对着这片剑影的晓玥才知道，这是多么急的剑势，想躲过这招还真是不容易的。好在她面对这些还是很习惯的，当年不知参加多少战斗的她，立刻有一种似曾相识的感觉。于是她打定主意。
金发少年，一手攻击一个。左手阻止迪伦施法，右手则攻向晓玥。
就在即将攻击到晓玥的时候，那细刺剑的尖锐已然划过晓玥的红色法袍。
晓玥的身上忽然电光乍现！
一道粗壮无比的电光由魔法长矛上传出，顺着晓玥的身上自然的划过一个斜角45度的椭圆形闪电光圈！！！
那光圈击中细刺剑，细刺剑不得寸进。并且上面明显是带着犀利的闪电攻击，无数的细小电流在其上溢出。
如果是谁握住这把剑的话，他的下场一定不比烤鸡好到哪里去！
但是欣喜的晓玥顺着剑看上去，那剑柄之处却没有任何人握住！
少年竟然直接舍弃了这剑！
这还真是及明智的做法。晓玥真是不得不佩服这人。
晓玥攻击结束的时候，少年一把接住下落的剑再次想攻击晓玥，但是他却忽然的不动了！
很好！晓玥暗喜！这“雷旋”的电流攻击可是持续性的，比不得一般的电流攻击。这少年大概是没有见识过这一招，所以现在才中招了。
一旁的迪伦长老也乘机发难。
手中的法杖忽然向前伸直，就发动了攻击——突刺！！！
好吧，今天给人带来震惊的事情真是极多的，这不是战士的疾奔技能吗？晓玥真心觉得NPC都是开挂的，什么都会。
殊不知在别人的眼睛里她也是开挂的。。。
没人觉得一个法师会全系的技能是正常的。好吧，她自己除外。
那法杖自然是攻击到了金发少年，但是意料之外的情形并没有出现，一道金色的光芒在少年的身上闪出，挡住了迪伦长老的雷霆一击。
少年也像是恢复了一般，急忙即开晓玥和迪伦长老的攻击范围，一跃站上了崖壁之上的一颗枯树上。
少年用忌惮的眼光看着晓玥和迪伦。
他如此说道：“我叫维洛，我还会再来的！！！”
不等晓玥和迪伦的反应，他就攀上山崖，一跃消失了。。。
晓玥这才算是送了口气：“我的天啊。。。”她不住的拍着自己的胸脯，舒缓着自己的情绪。
真的是千钧一发啊！如果她和迪伦都是正常的法师的话，哪怕是再怎么厉害也怕是横死当场了。
但是对方没想到的是晓玥还会近战系的法术，最没想到的应该却是迪伦最后那一击。这可完全的不符合他平时慢吞吞的状态。。。
晓玥想到这儿，转过头去看着一旁的迪伦长老。
没想到的是，迪伦却一脸呆滞的表情，站在哪儿，嘴里还念着：“是精灵叶的守护之光啊！是守护之光！！！他是精灵！！！”
什么？！
晓玥也呆滞在当场。
精灵？不！应该是半精灵！刚刚晓玥看着那少年，也就是维洛，他明明是正常的人类的耳朵！
半精灵也可以拥有精灵叶的吗？
精灵叶不是长在生命之树上的么？
她满脑子的浆糊。维洛？洛维！！！
似乎有什么关联？她脑中瞬间冒起一个很不可思议的想法。
但是她又很快的否定了。
变化形体可是神才有的能力，怎么可能是一个半精灵可以做到的。
她对着身边的迪伦长老问道：“长老？这守护之光是什么？为何这人也有精灵叶？难道香舍利被攻占了？”

第54章 萌龙玛莎 75zw.com

晓玥急切的问了很多问题，但是迪伦长老似乎是有意的不回答，一声不吭。
他像是也想起什么似得，似乎有一段不愿提及的往事。
晓玥看迪伦这样的表情，但是还是出口问了：“长老，这到底是怎么一回事？”
迪伦像是从激烈的回忆中恢复过来，默默的不说话。
他看着维洛消失的方向，在晓玥的耐心即将消失之前，说道：“这是我们梅丽莎的一段往事。还是不提也罢，走吧，我们还是去找精灵龙吧。”
迪伦的脸色很明显的不好看，像是一下就苍老了十岁。
见这样的情形，晓玥无法，只得放弃追问。跟在慢腾腾的迪伦身后，向前走去。
只是那河道两岸的面积急剧的缩小着，大概两刻钟之后。这两岸的崖壁只见就只剩下只容一人通过的间隙。
晓玥看着这通道，在回头看看迪伦。看他没有丝毫阻止的意思，看来是要从这里通过。
她将法力注到女神之宽恕上。
一个圆圆的白色光团显现出来，在魔法长矛的尖端。
晓玥一马当先的走在前面。
她听着身后的脚步声，迪伦长老似乎是跟上了。
通道里一片漆黑，魔法光晕的照明范围都照的不是很远。那些魔法光线发散出不是很远的地方，就湮灭在那片黑暗里。
走了几十米之后，晓玥长矛上的魔法光晕竟然都“唿”的一下熄灭了，将晓玥吓了一跳。
“继续走。这是“虚”。他们只是吞噬魔法元素，并不会伤害你的。”迪伦长老宽厚的声音在身后传来。
“虚是什么？”晓玥很奇怪，这是从没听过的词汇。
迪伦和晓玥就这么慢慢的走在光线全失的通道里。幸好最前方有一个小小的光点，要不然晓玥不知道自己会做出怎样的举动。
迪伦长老也像是感受到这压抑的气氛，深深的呼了口气，解释道：“虚是一种非常喜欢魔法元素和黑暗的东西。算是魔兽的一种吧。但是却没有自己的形体。这或许就是大自然的力量。刚好精灵的身体四周会不自然的散发魔法元素。于是只要看见虚的地方，那么精灵龙肯定就在附近，反之，亦然。”
原来是这样，这真是一件神奇的事情。晓玥感觉这次进入游戏之后，似乎，游戏世界真的变化了。一切原来在游戏世界没感受到的东西，现在都清晰的呈现在她的眼前。这是一个完全自成体系的世界。
不知道仍然留在这游戏世界的玩家知否还和以前一样，自认为自己才是游戏的主角？其实这游戏世界的主角正是这些NPC啊？
以前很稀少的智能NPC，在晓玥走来的这一路几乎都是。晓玥有时候甚至有一种非常奇特的恍惚感。这里是游戏世界，还是说，这里就是“真实”的世界。。。
或许，对于NPC来说，这里就是真实的世界吧。
等晓玥回过神来的时候，她们已经站在了一大片空地的前面。
迪伦说道：“晓玥，你向前走吧。没有精灵龙的许可，一般人是不能轻易接近她的领地的。”
额。。。
晓玥真是无语的。你一个长老都是“一般人”。。。那我这个外来者可怎么办？
但是迪伦脸上的表情昭示了一切。
无奈的晓玥只得自己一个人向前走。
晓玥顺着树木间的小道前行。这次到是路途短的很。只拐了个弯就已经到了地方。
为什么说到了地方呢？
这里是一片很空旷的空地，它的四周都是树木，没有路可以离开这里，除了来时的路。
晓玥知道自己找对地方了，她四处搜寻了一下。在空地的正中央很明确的出现了一张类似于“床”的物体，只是这床未免大的有些过分。
长大概有十几米，宽也有好几米的样子。天哪！这么大的床是给什么睡的？精灵龙？
晓玥当真是诧异极了。
等到她注意到床上的白色物体是，她又被深深的震撼了下。
一条雪白的龙躺在床上呼呼大睡，姿势是很奇葩的“四脚朝天”式。
买噶。。。
她觉得这货估计就是精灵龙，只是这形象好像是差了点。。。
她可不管这精灵龙醒没醒，这么可爱的生物当然是一下子就激发了晓玥心中那颗爱萌之心。
当即，她走近前去，看着眼前的这条身长十几米、以奇葩姿势睡觉的精灵龙。
精灵龙的龙是一种远古生物“雷龙”很相似，身体像是传统的西方巨龙，身后有一对宽大的翅膀。
这真是一条奇怪的龙。
晓玥还没有看见过全身雪白的龙，至少她所知道的龙都不是这样的。
她伸出时候去摸了下精灵龙的耳朵，好柔软，有一种哺乳动物耳朵的触感。
像是感受到了耳朵上的痒痒，那只白色的耳朵快速的在空气之中划动了两下。
妈呀！好萌！
晓玥的眼睛都快变成心形的了。
这只精灵龙真是萌翻了。
晓玥又摸了另一只耳朵几下。那只耳朵也快速的煽动几下。
像是还不够似得，晓玥一会儿摸摸这只耳朵，一会儿又摸摸那只耳朵，乐在其中。
但就在这时候，精灵龙像是烦躁了起来，她一个翻身，就将晓玥抱在了她的怀里。
啊——
晓玥惊叫了起来。
任谁被一个十几米的庞然大物一下抱在怀里都会是这个反应的吧。
晓玥真是后悔极了。早知道这样的话就不贪玩了。她真是欲哭无泪。
似乎是这声尖叫有些许的怪异，精灵龙慢慢的睡眼朦胧的睁开了自己的眼睛。
晓玥看着眼前这个巨大的黑色眼珠。那个眼珠也在默默的关注着她。
她已经看见眼珠里自己的倒影。。。
就在她想办法准备挣脱，或者是尖叫的时候。
一个声音比她的思绪还快。
她的耳边传来一个惊恐的尖叫声。
啊——
是那条精灵龙。
然后晓玥就被当做一个棒球一样被扔了出去。。。
这下晓玥可以尖叫了。
啊——
乱七八糟的画面在晓玥的眼前划过，一会儿是森林，一会儿是地面，一会儿是天空。她就这么成螺旋状被精灵龙抛了出去！

第55章 精灵叶的故事 75zw.com

眼看着晓玥就将和大地来个亲密接触的时候，她忽然消失在了空气之中。
闪现——
晓玥出现不远的地面上。
她呼了口气。
差点被干掉，真是。
轰隆隆。轰隆隆。
像是要天崩地裂似得，晓玥定睛看去，原来是精灵龙起了身。
她现在真是想P死这货，刚刚可是差点被她干掉。但是在研究了半天眼前这龙的体型和实力之后，晓玥立刻就打消了自己的想法。
她打着招呼：“HI！”
对面的精灵龙就这么傻傻的看着她。一动不动。
难道说这龙其实是条傻龙？晓玥在心中腹诽着。
就在这时，那龙的身形忽而急剧的缩小，一瞬间的功夫就缩小成和晓玥的身形差不多大的体型。但是看上去却还是那条白白的龙。
她直立着，呼扇着自己身后小小的肉翅。用着打量的眼神看着眼前的晓玥。
晓玥也打量着这精灵龙。
却发现她的气质一下子就发生了很大的变化。巨大化的时候是那种蠢蠢的感觉，呆滞的表情。但是变小之后，晓玥从她的严重看见了狡黠的神色。她的脸上的表情也是那种打量的表情。
晓玥捏了捏自己的脸，没错，她竟然从这条龙的脸上看出了表情。。。
这一定是幻觉。。。幻觉。
但是眼前的龙却说话了：“你就是晓玥？”
妈呀！龙说话了！！！
晓玥觉得世界一定是疯了。
幸好她是见识过大场面的人，所以。。。
她一个后跳离开原地，惊吓的问道：“你是人是鬼！？”
精灵龙满头的黑线。
但是她还是淡定的说道：“你好，晓玥。我不是人，也不是鬼。我是精灵龙玛莎。”
玛莎？莎玛？沙琪玛!!!
晓玥赶紧收起自己的联想，她觉得这龙似乎有看透人心的功能，她的脸色正在急剧的变化。
“咳咳。”晓玥以咳嗽掩饰着，说道：“你好。玛莎。不过你怎么知道我是谁的？”
“是长老迪伦派人来告诉我的。说要对你进行圣女的测试。”玛莎一边说着话，竟然一手变出一杯木质的酒杯来。她递出一只给晓玥。
晓玥下意识的过来接住。这时候她才反应过来，玛莎的表情，神态，动作，根本就是一个人类美妇的模子。
最近的震撼总是特别的多，这货根本就是人类吧。
晓玥开口说道：“那就开始测试吧，我已经做好准备了？”
没想到的是玛莎的嘴角形象的变动，露出有一个狡黠的笑：“测试刚刚不是已经完成了么？你已经通过了。”
这是在玩我吧。。。是的！一定是的！这货一定是在玩我，这才是真正的测试！
晓玥立刻打起精神回道：“真的吗？不知道我成绩如何？”
玛莎看到晓玥全身紧绷的样子，就知道她还是没有相信自己。
于是她解释着：“测试真的已经结束了。测试的题目就是诱惑。你进来的时候看见这么大一条精灵龙，竟然没有动心的时候，你就过关了。要知道精灵龙全身上下的东西可是可以制作神器的。你抵制住了诱惑，所以你很好！”
听到这个回答的晓玥真是崩溃的心都有了，早说啊。你早说了，她就不会仅仅是摸耳朵了。。。神器啊。。。
晓玥看着站在她面前的玛莎，真是后悔到死。
“你还有什么要问的吗？没有的话就和外面的迪伦长老一起回去吧。”玛莎说。
晓玥知道玛莎这是赶人的节奏，赶紧说出此行的目的。她可不仅仅是为了圣女的事情来的。虽然她根本就不知道圣女意味着什么。。。那可是相当于梅丽莎的直接领导者。不过这些都不是她想要的。
她说：“不知道精灵叶梅丽莎有吗？我想要得到它。”
之前一直很温顺的玛莎在听到这话的时候，忽然有点不对劲的对着晓玥说道：“你知道么？如果今天站在你面前的不是我，而是任何一个精灵的族人，你可能就没那么容易的离开这里了。你知道精灵叶意味着什么吗？”
晓玥倒是被问的有些茫然，她只能摇了摇头。
“你应该知道精灵叶只在生命之树上生长吧。其实它是有其他意义的。每一个精灵的族人就是生命之树上的一片精灵叶。直到身死的时候，那精灵叶才会离开生命之树，落在地上。而她们的后人则会拥有者精灵叶！”玛莎像是陷入了回忆。
她又警告道：“不管你是为了什么问这精灵叶的事，但是我劝你别打精灵叶的主意，否则整个精灵族都不会放过你的。”
“原来是这样。。。”直到此刻，晓玥才知道原来这精灵叶还有这样的故事。那么就糟糕了，这精灵叶对精灵的族人这么重要，自己可怎么拿到手？
她忽然像是想到了什么，问道：“半精灵有属于自己的精灵叶吗？”
虽然晓玥问的问题非常的不讨喜，但是玛莎似乎对她有几分欢喜，竟然也作了回答：“半精灵通常情况下是没有属于自己的精灵叶的，但是，也是会有极其特殊的情况的。毕竟这大千世界，谁也不能保证不发生一些特殊的事情。”
“谢谢。”晓玥感谢道。听完玛莎的话，晓玥心中倒是有了几番计较。
不过她却没有立刻离开，而是在包裹里又翻找起来，不一会儿倒是掏出一块奇形怪状的石头。
她还没开口，玛莎看到这石头立马就瞪大了眼睛。她问道：“你怎么会有格罗姆之石的？”
晓玥回道：“你知道这东西？”
“当然。”玛莎仔细的看着手中的格罗姆之石。
晓玥赶忙接着问：“那这东西是干嘛的？”
“你不知道是干嘛的？那你是怎么来的？”
“额。。。。”
“好吧。你知道格罗姆是谁吗？”玛莎问道。
“是谁。。。。？”晓玥知道自己的样子就像是一白痴儿童。
玛莎喝了口手中的新鲜炫铃草汁，才说道：“格罗姆是位伟大的剑圣。也难怪你不知道了。他战死的时候，还是在第一次神魔大战的时代。”
“额。。。真的好遥远。”晓玥说。的确是很遥远。《世界》这游戏的背景资料晓玥也是看过的，一切的根源都是这第一次神魔大战。但是故事大部分精彩内容却是第二次神魔大战。难怪说她都不知道。
玛莎依依不舍的将格罗姆之石还给了晓玥，但是晓玥却并没有接过。而是说：“送给你吧，玛莎，谢谢你。”然后就头也不回的转身离开了。
玛莎略带趣味的看着晓玥的身影，自言自语道：“这是真傻还是假傻？难道没人知道格罗姆的招牌是分身么？”

第56章 且行且珍惜 75zw.com

杰安娜坐在钟楼的对面，一个不起眼的小角落里。
手里拿着一块金系魔兽的皮，仔细的擦拭着手中的匕首。
她擦的很仔细，像是对待自己的情人。
她是在保养武器。一般用相应属性的魔兽皮擦拭武器的话，日积月累下。魔兽皮中的魔法元素会微微的渗入武器。
金系魔兽皮往往带来的附加效果就是：锐利。
钟楼前是格莱纳姆的小广场。此时的广场上站满了人，三三两两的交谈着。嘻嘻哈哈的声音遍布整个城市。
在杰安娜看来，这真是一帮毫无纪律性的队伍。但是这些人的个人素质都出奇的高，和她以前见过的人类似乎有些不一样。
这些应该都是些冒险者吧。
而此时，一个角落里站着一个全身上下都在斗篷中的人。他默默的站着不说话，但是整个格莱纳姆的人都认识他。他就是惜缘佣兵团的军师：风一样的男子。
就在几天前，他协助团长木少笙歌以雷行手段干掉了原本小镇的另两个佣兵团。并且强迫所有人加入惜缘，否则就赶出格莱纳姆。硬生生的将小镇格莱纳姆纳入了惜缘的旗下。
现在的惜缘真是前所未有的规模。这样的人数，即使是在原先的游戏世界之中都是很大的一支了。
在这个新世界里，面对着未知的危险想要徒步去下一个城镇明显是不现实的。拥有5000玩家的格莱纳姆大部分的玩家都加入了惜缘。惜缘现在30级以上玩家就有300人，总兵力达到了4500+.
可以说在这一亩三分地之中的惜缘是无敌的存在。
风一样的男子默默的注视着身边的一切。这就是他创造出的景象，这种成就感真是前所未有过的。
这时，钟楼之上的钟声响起。这意味着佣兵团长木少笙歌到了。
果不其然，一个魁梧的格斗家在二三十个高等级玩家的簇拥下来到了钟楼的正前方。
所有的嘈杂在这一刻都消失于无形。这就是权利，这就是权势。
风一样的男子看着眼前的这一切，眼中的神色耐人寻味。这一切本都应该是他的。
杰安娜看着木少笙歌的出场方式，微微一笑。
在她得知了风一样男子的计划之后，她当真是担心极了。现在惜缘这样的军力要打下一个半精灵的村子真是可以说简单至极。要知道虽然精灵都是善战的种族，但是她们大都不爱好战斗。更向往的是一种与大自然亲密接触的生活状态。所以一个村子的守卫力量应该不多，几十人就已经是极限。
在这个神魔大战远去的年代，和平已经太久太久。
幸好她已经将情报通知给了香舍利，想必现在的精灵各处都应该是有了防备吧。
安下心的杰安娜继续低头擦拭着自己的匕首，对周围的一切都视而不见。
木少笙歌挥手示意所有人都靠近他。
众人都向前走去。
一个魔法师从木少笙歌的随从之中走出，给他上了一个扩音术的魔法。
木少笙歌轻咳了几声，试了试效果，结果当然是一级棒。他的声音迅速的扩散到整个城镇。
他低沉的说：“今天，是我们惜缘佣兵团重要的一天！想必大家都在猜测今天来的目的。但是我要告诉在场各位的是。你们都是我们惜缘的栋梁。惜缘需要你们。”
这话一出，立刻就有几个愣头青高声的嚎叫起来。
但是还是有一部分人对着木少笙歌有着芥蒂。
木少笙歌示意众人安静，接着说：“想必大家都对现在的情况有点不安。但是告诉大家，目前我们惜缘收到的情报是，在半精灵村梅丽莎有可以返回现实世界的办法。大家随我一起去，如何？让我们去那些NPC那里得到我们的答案！进攻！目标梅丽莎！！！”
一开始还有点心不在焉的众人，一听到可以回去现实的办法，都是狂热的躁动起来。谁愿意呆在游戏世界之中。现实中享受的一切已经让他们无法适应现在的世界。这个无比真实的世界。
“进攻！我们要进攻！”
“这真是太好了，这样我可以见到我的爸妈了！”
“终于可以回去。。。”
“是真的吗？太好了！”
众人的表现真是出奇的一致，整个广场一下子就沸腾起来。
只是现在最震惊的倒是杰安娜了。
这么快就要进攻了么？真是始料不及。此刻的杰安娜真相再去通知警告一番，但是作为木少笙歌亲随的她，貌似是没有这样的机会了。
杰安娜在心中默默祈祷，梅丽莎已经做好的了防御的准备。
原以为惜缘的目标是香舍利，没想到却真的是梅丽莎！
以惜缘的兵力完全可以去进攻更加强大，更加富饶的香舍利的。杰安娜是真的搞不清这些人类的思想了，真是够奇葩。
由于事先有了通知，所有人都是补给好之后才来的。所以整个队伍就整个的移动出镇，去往梅丽莎的路上。
杰安娜看着眼前的500人的人类队伍，真是后悔不已。早知道应该再加强警报等级的。或许因为自己的原因，梅丽莎全灭也说不定。
梅丽莎虽说是半精灵，但是在杰安娜的眼中却也是她的族人。
惜缘的核心300人几乎全在这儿了。
“十六，你在想什么？”骑在一匹棕色马上的木少笙歌看着一旁不说话的十六岁问道。
十六岁今天的状态似乎怪怪的。
“啊。啊？我没想什么啊。。。”杰安娜吓了一跳。
“你没想什么才怪，从出镇到现在都没有说话，这可不像是你平时的性格。”
杰安娜看着眼前的木少笙歌，心里想着当时救眼前的这个人到底是对是错。她说道：“没事，就是想爸妈了。。。”
“哦”木少笙歌表示理解。来到这个世界的时间已然不短，想家是每个人都有的状态。
500人的队伍出奇的安静，是一种很诡异的感觉。
怨气和可以回去的喜悦交相的在每个人的心头萦绕。
时间很快的流逝。
梅丽莎酒馆近在眼前！

第57章 再见了，我的小公主。。。 75zw.com

到了酒馆，很快就有人殷勤的上去叫门。
只是还没等众人看上好戏，上去叫门的5人都被一个接一个的扔了出来。
木少笙歌看着眼前的这5人。
等级似乎都不低的样子。似乎是有高等级NPC。但是木少笙歌却一点儿也不惊慌。开玩笑，500人站在这，一人吐口唾沫都可以解决了。再高的高手都是渣。
“十六？上去露几手？”木少笙歌对着一旁的杰安娜说着。
既然木少笙歌都开口了，对于这名义上的最高统帅，杰安娜无法，只得点上二三个刺客一同进去酒馆。
但是杰安娜也是很高兴的，她正想看看能不能救下酒馆里的半精灵，结果真是瞌睡遇到枕头，木少笙歌就叫她了。
杰安娜让三人先行进去，自己在最后开了潜行，悄悄的进入。
等杰安娜进入酒馆的时候，三人正和一个半精灵在进行贴身搏斗。
半精灵使一柄很奇特的短刺，很短，并且还是三角形设计。真是阴毒的武器，只怕来上一下，谁都吃不消吧。
杰安娜看到已经有一个刺客大腿中了招。他的行动力一下子就减缓下来，成为三人的拖累。那半精灵开始更加的游刃有余起来。
杰安娜就这么右手拿着匕首，抱胸站在一旁，打量着场中的一切。
原来这里除了这几人还有别人。
一个小女孩正手握细刺剑站在半精灵的身后。她神色紧张的看着场中的战斗。看着她的手微微发抖的情景，杰安娜真是感到悲哀。现在的情况有点难办。。。
终于，因为要掩护大腿受伤的刺客，其他二人也接连中招。三人的速度都变的慢起来。
其中一人忍不住求援：“十六大人，救命啊！”
杰安娜在惜缘之中，大家都知道她是木少笙歌的亲卫队长，第一心腹，比风一样男子的地位还要高。有她出手自然是可以救下众人。
杰安娜像是有所动作，放下双手，挥动了手中的匕首两下。
此时酒馆中的人，自然是酒保琼纳斯，而那个小女孩也就是洛维。琼纳斯真是后悔的要死，早知道是今天现在这样的情景，他是无论如何不会让洛维跟来的。
他看到黑暗中那个刺客像是有所用作的样子，赶紧加快手中的攻势，剑势一剑快过一剑。希望在那刺客动手之前就解决掉眼前的三人。
可是，那个刺客快速的冲了过来，似乎还使用了某种魔法，速度极快。
琼纳斯赶忙向后跳去，他可不想迎接4个人的挑战。
但是，令人目瞪口呆的一幕出现了。只见那刺客，快速刺出手中的匕首，倒下的竟是眼前的三人！
三道彩光，几人就这么领了便当。
琼纳斯一下没反应过来，倒是对面的刺客说了话。
只见她摘下自己的兜帽，露出的是很明显的精灵特征，一头金色的长发飘动：“你好，半精灵。现在真不是一个相认的好时机。”
琼纳斯没想到刺客竟然是个精灵。他有点愤怒的说道：“你们精灵真是太卑鄙了！竟然直接用这样的方法来报复！”
似乎对方是误会了些什么，杰安娜解释着：“外面可不是精灵，而是人类！”
琼纳斯有点没反应过来，一个精灵怎么会和人类混在一起的？
杰安娜一看没办法，只得快速的解释道：“我是香舍利大长老的女儿杰安娜，我是香舍利打入人类内部的探子。你们这酒馆有什么暗道么？”
“额。。。”琼纳斯像是有些没反应过来，但是他还是相信了杰安娜的说法。听着外面的声响似乎人数还比较多的样子。精灵就算是真来报复，他也觉得不用派这么多人过来。
于是他回道：“没有暗道，这是正经做生意的地方，哪有暗道这种东西。”
“哎。。。”杰安娜深深的叹了口气。
她说：“我拖延不了多少时间，你有什么好办法么？”
琼纳斯看看杰安娜的样子，回身又看了看身后的洛维。他来回的踱着步。
“我只能想到这办法，但是你要配合我。”琼纳斯说。
一听有办法，杰安娜自然是满口答应，这样才不枉费她辛苦进来，不惜暴露自己的身份。
琼纳斯回身面对着洛维，向她走去。洛维像是也想到了什么，她急切的说道：“琼纳斯叔叔，我们一起杀出去吧。我宁愿战死！”
“洛维，我不会让你死的。你过来，你按照我说的做就行。”琼纳斯温柔的说着。
洛维听到这个消息也是相当的高兴，她赶忙过来，想听听琼纳斯叔叔的办法。
琼纳斯却一下就抱住了洛维。
“琼纳斯叔叔。。。”洛维有些不知所措，不知道琼纳斯是要做什么。
琼纳斯的身体微微抖动。这是怎么了？洛维想象不出发生了什么？
哭了！琼纳斯叔叔哭了！
并不知道琼纳斯为何而哭的洛维一把抱住琼纳斯。她用自己稚嫩的声音劝慰道：“琼纳斯叔叔，你不要哭啊。没事的，我们一定可以安全离开的。”
“是的。你会安全离开的。。。”
当听到耳畔的这句话时，洛维的眼前一黑，就什么都不知道的昏死过去。
杰安娜看着这一切，内心也是此起彼伏，她说：“你难不成是想自己一个人去送死吗？我们或许可以尝试下其他的方法。”
但是琼纳斯却没有搭话，他只是将洛维藏在了吧台内的一个隐藏的隔间里。然后就这么看着在里面的洛维。他的手在洛维的脸颊上划过。一切仿佛就是在昨天，刚刚见到她的时候，她还是一个如瓷娃娃一般的小人儿。如今却已经长成这么大了。
只是，我不能再陪你了呢，我的小公主，洛维。
最后一丝光明消失的时候，琼纳斯站起身，杀气在他的身上萦绕。他对着杰安娜说道：“你觉得现在还有第二条路吗？杰安娜”
面对这样的问题，杰安娜也想说有。只是酒馆外面的是500个人，又不是500头猪。即使是500头猪，也会是一件令人头疼的事情。
“来，战吧！”

第58章 灭村之祸 75zw.com

洛维像是做了一个很长很长的梦，梦中的琼纳斯英勇无比。凭借着自己的手刺在乱军之中如入无人之境。不一会儿功夫就杀掉了对方的首领，剩下的人都一齐逃了。
洛维的脸上是开心的笑容。琼纳斯叔叔真是英勇无比。。。
恍惚之间，她朦胧的醒来。
这时，她才反应过来。这一切，真的只是梦而已！她的琼纳斯叔叔，不在酒馆里。。。
洛维赶紧从隔间里爬出来，想看看外面的情况。等她走出酒馆们的时候，酒馆外面已经空无一人了。门前的道路上什么都没有，就像是刚刚的一切真的都只是梦境一般，竟然什么存在的迹象都没有！
她发了疯一般的在屋前屋后找寻着哪怕是一丝蛛丝马迹。只是，真的什么也没有。
眼泪止不住的从眼眶之中汹涌而出。
洛维就这么定定的站着，有点彷徨的不知所措。那个活生生的琼纳斯叔叔就像是人间蒸发一般，消失的无影无踪。
由呜咽，到嚎啕大哭，到歇斯底里。。。
像是失去了生命之中最重要的东西一般，再也找不回。
双膝缓缓的跪下，再也支持不住。
突然！
洛维一下站起，在刚刚自己跪倒的地方翻找起来。
竟然真的被她在一堆的泥土之中找寻到了一柄已经断了的短刺。是琼纳斯的武器。
“琼纳斯叔叔。。。”她低声的呢喃。
她轻轻的在短刺上触碰，试图找寻一丝有关于琼纳斯的留存。
像是上天真的听到了洛维的愿望。
那短刺竟然绿光一闪。
一个人影就站在了洛维的面前。是琼纳斯，栩栩如生的琼纳斯。
还是那么的英姿勃发，那么的深情款款。
洛维却并没有开心，她清楚这只是幻想的残影罢了。
那残像开口说话了：“洛维，如果你看到这段话的时候，我肯定发生了一些什么。虽然现在的我还不清楚，但是你一定是非常悲伤的吧。你又哭了吧。。。
在我的面前，你还是那么喜欢哭。
别哭了，洛维。
现在不是哭的时候。我要你立刻离开这个地方。现在的你肯定是危险的。回梅丽莎吧，那里最安全。。。
最后。。。
你永远是我的小公主，洛维。。。”
洛维听见这些话，当真是心如刀绞，泪如雨下。
虽然眼前只是一个幻想，但是她真的想再抱一抱琼纳斯叔叔，这个从小到大最宠她的琼纳斯叔叔。
她慢慢的伸出手想要触碰残影。她的手颤抖着。。。。
在最后一刻接触到残像的时候，那残像“碰”的一声，碎成了无数的魔法光芒，消失在了空气之中。
洛维就保持着这拥抱的姿势，但她的怀中却什么也没有。她的泪水早已泛滥成灾。她的下颚止不住的颤抖。
但是她却是用着坚定的语气在说：“琼纳斯叔叔。洛维答应你，再也不会哭。。。”
洛维将手中的断刺插在自己的腰后，四周看了下，没发觉到有人之后，就向着梅丽莎的方向急速的跑去。
洛维大概走了有一刻钟之后，大队的人马忽然从四面八方再次的聚集到这梅丽莎酒馆前。
空气之中一个人影缓缓的显现出身形，正是杰安娜。
她的脸色像是非常不好的样子。
木少笙歌在马上高兴的说道：“真是干的好啊，十六，没你的话还真是有点难办。走吧，我们去梅丽莎。”
惜缘的队伍再次整合缓缓的行动起来。
杰安娜却依然站在原地，静静的看着干燥的泥土之上残留的血迹和泪水留下的痕迹。心里莫名滋味。这一切都是她造成的。
虽然她没有亲手杀了琼纳斯，但是琼纳斯却死于和她的缠斗之中。风一样的男子结果了筋疲力尽的他。。。
杰安娜的身影缓缓的隐在空气中，追向惜缘的队伍。
她的脑海里全是刚刚洛维的哭声，那惨绝的哭。像是生命之中最重要的东西不见了。
她的心里怨恨和后怕的情绪交织。
这一切的一切都是风一样男子的计谋。这样的谋略真是阴狠的可怕。
在琼纳斯身死之后，他的武器自然是被杰安娜得到。风一样的男子不知怎么看出来这武器之上有着一段残影。于是他就设计好了这一切，将那断刺放置在道路之上。
杰安娜放置的时候还故意的埋深了一些，但是还是被洛维发现了。真不知道是幸还是不幸。
洛维的离开也是风一样的男子故意而为之的。
本来的他们想找到梅丽莎还需要一定的时间。但是此刻的他们就只需要跟着洛维就行了。他们在那断刺之上施加了跟踪的咒术。。。
洛维只是他们战略之中的一枚棋子罢了。
杰安娜握紧自己的双手，一股恨意从她的四周扩散开来。
真是不可原谅！！！
杰安娜像是回到了那天的白雪飘飘，母亲身死的那一天。
而另一边的洛维却丝毫的不知道这一切，现在她想的就是快点到达梅丽莎。
可是这树林里的魔法却还是平时的速度，是那么的缓慢，她恨不得将这些树木都砍掉。可是，这在半精灵世界里是不能够出现的。森林是她们的守护神。
终于在漫长的森林里穿越出来。洛维跌跌撞撞的走出，就看见了通道边的侍卫。她急忙开口：“快离开这里，有人类来了！！！琼。。。琼纳斯，已经。。。死。。。了。。。”
说完就不醒人事，缓缓跌倒。一个半精灵侍卫急忙上前抱住洛维。
另一人也知道事情似乎是很大条的样子，急忙去村子中间。
那里有召集全村人的大型魔法钟。此钟一般只会在村子生死存亡的时候才会敲响。
巨大的钟声响彻在整个梅丽莎的上空。
肃杀的气氛瞬间笼罩整个梅丽莎。正在训练的，正在学习的，正在休息的人们都停下手中的动作。第一时间拿起自己的武器，向着村子中央聚集。
这钟声越过林海传向远方。
一片深翠的森林里，一个一身清闲打扮的精灵正在钓鱼。钟声传来的时候，他立刻就站起。他的身边全是半精灵。
一个大概只有半人高的半精灵说道：“是警示钟！！！集合！集合！！！给我集合，马上回村！！！”
精灵正是在这地方等了不知几天的安全第一。
他问道：“不等晓玥她们了吗？”
莫顿不耐烦的回到：“警示钟只有有灭村危险的时候才会响起！我们要赶紧回去！现在的梅丽莎的防卫力量可不多！”

第59章 恶魔木少笙歌 75zw.com

在半精灵们还没有完全集合的时候，木少笙歌他们就已经进了村子。
这片森翠也只不过是迷惑性的魔法而已。
木少笙歌颇有点一切尽在掌握的感觉。精灵？也不过这样而已。
梅丽莎是低洼的地势，在村子边缘就可以看清村子里的一切。很显然村子中心人头攒动的样子进入了木少笙歌的眼睛。
他大声的吼道：“给我上！拿下这里我们就能回去！”
不管是主动，还是那些被迫听从木少笙歌的人，一听到这可以回到现实世界的话语。一股不知哪儿来的热血就直冲头顶！
可以回去！
这是每个现场的玩家都渴望得到的东西！
剑士们纷纷拔出自己的武器，附魔师则给那些武器附魔。
那些刀光剑影或红、或白，说不出的绚丽。可映照出的却是死神的脸庞。。。
大群的玩家呼喊咆哮着向梅丽莎冲去。
法师们也跟在后面慢慢的向下移去。
弓箭手们也想冲下去的时候，风一样的男子却拦住了他们。
他说：“你们跟着我，不要走散了。”
既然是二号头目说的话也就没人反对，这些弓箭手大概有几十个的样子。
此刻的杰安娜真是心急如焚，这村子大概是不保了吧。或许，这一切都是她的错。她忽然想起那个半跪着揉着小女孩头的微笑男子。一切都变得毫无意义。
她像是忽然反应过来什么，隐了身，急切的向前冲去。或许，救下那个小女孩，这一切都还有意义。
这时候的梅丽莎真是群龙无首，长老迪伦和队长莫顿都不在村子里，侍卫队中的精英也带出去大半。出任务的人数也很多。现在村子里大概就只有200来人。其中绝大部分都是老弱妇孺，真正可以有战斗力的也不过十多人而已。
从来就没有半精灵想过，人类会来进攻他们。从来没有。。。
于是悲剧就发生在这一天。
当人类进攻到村子中间的时候，半精灵的队伍奋起反抗，倒也算是打的难解难分。
拥有300多人的人类剑士竟然短时间内攻不下十几个半精灵固守的防守范围。
或许是等级的差距，或许是技能的差距，又或者是意念的差距。
这十几个半精灵就这么守住了这个半圆。身后就是自己的族人，后方毫无退路可言。
当即就有半精灵开始一边加快手中的剑势，一边嘴中默念着不明意义的词语。一个半精灵侍卫这样，很快就传染给另一个半精灵侍卫。很快的，这十几名半精灵侍卫都在默念类似咒语的东西。所有看见这一幕的半精灵的严重都满含着泪水。
这是一种秘术。名为生命献祭。
生命献祭可以大幅度的提取自己身体之中的生命能量。这将会大大的提高战斗的实力。只是，使用完之后的结果却不是那么的美好。轻则终身不能使用生命之力，重则直接身死！
木少笙歌赶到的时候看见的就是这一幕。所有的半精灵侍卫都浑身散发出绿色光芒。这耀眼的光明直照的人几乎睁不开眼睛。
当即他就对着法师团严厉的训斥道：“你们在干什么？来度假的么？为什么不攻击！”
一个法师战战兢兢的解释着：“可是，现在攻击也会伤到我们的人。”
“攻击！都给我攻击！！！”木少笙歌有些歇斯底里，他失去以往的冷静对着法师团一阵的咆哮。他似乎是明白那些半精灵身上的绿光究竟意味着什么，这给他一种生命正在被窥视的错觉。
无数的爆裂火球向天空之中飞去，然后因为重力的关系，从天而降！
战场中央立刻升腾起一大片的烟雾。火光，烟雾，惨叫。不知道是什么东西的杂碎在空中漫天飞舞。
这就是杰安娜看见的一切，这真是人间惨剧。烟雾飘散之后，在战场的最中央，一切都消失了。不管是半精灵的侍卫，又或者是与这些侍卫交战的人类剑士们，又或者是那绝望的眼神。一切像是停止一般，战场忽然寂静的可怕。
这一次攻击一下竟杀掉三四十名人类剑士，虽然他们本来的目标是那些半精灵侍卫们。
法师，果然是主宰战场的职业！
木少笙歌满意的点点头，他走向剩下的半精灵们。
一开始说话的那个法师愣愣的看着自己的手。就是刚才自己的攻击一下子杀掉了这些人。这些都是活生生的人啊。在这个只有一条命的游戏里，这就相当于是真的剥夺了对方活下去的事实。
死后的世界是怎样的，他不知道，但是似乎肯定不是回到现实！
鲜血的味道在他的手上弥漫。。。
惜缘的队伍中弥漫着一股很奇怪的氛围。
几十人就这样说死就死了，在绝对的优势之下，木少笙歌将他们和半精灵一起击杀。一股寒意在众人的心中不可遏制的泛起。
风一样的男子微微一笑，很满意现在的情况。
走到半精灵身前的木少笙歌轻轻一笑，对着剩下的半精灵平和的说道：“HI，你们好。我是木少笙歌。不用害怕，我只是想问你们一些小问题而已。我可是斯文人，一般情况下是不会动粗的。我想问的是，有个红衣法袍的人类女法师在你们这儿吗？”
“滚蛋！这儿没你找的女法师！”
“从我们的村子离开，你这个恶魔！”
“迪伦长老不会放过你的！”
“。。。”
各种各样的辱骂在这一刻纷纷袭来。木少笙歌就这么静静的听着，像是非常享受似得，深深的呼出一口气。开心的微笑起来。只不过配上他那种脸，真是说不出的诡异味道。
如果是熟悉木少笙歌的人，一定知道现在的他真是恼极。就比如站在一侧的杰安娜。
“好吧。既然你们这么友好，那我也互相友好一下。将那个半精灵拖上来！”木少笙歌面带微笑的对着手下说道。
一个浑身上下血肉模糊，分不清是不是人类，还是半精灵的生物被倒拖着，扔到了场地中央。只是从他修长的身形来判断，这应该是一个半精灵。
很快就有半精灵将它认了出来，这是琼纳斯。。。
在半精灵的最后方，一个没人的角落里。有一个女孩儿刚刚清醒。
当她看见场地中央的半精灵尸体，她一下就怒嚎起来：“琼纳斯叔叔！”那声音真是响彻天地。
耀眼的魔法光芒瞬间就爬满她的身体。不知哪儿吹来的风擦拭掉她就将夺眶而出的泪水！满头的长发随风而舞！
战！一促即发！

第60章 她和他！ 75zw.com

一个满头长发飞舞的女孩，看不见她的神色，但是她下巴上的泪痕清晰可见。
绿色的魔法光芒，笼罩着她。她缓缓的拔出自己的佩剑。
这天地之间就仿佛只有她一个人一般。而她的四周，是坐满一地的半精灵。
这就是杰安娜看见的情景。
女孩身上散发着奇特的气场，让在场的每一个人都压抑的喘不过起来。
洛维也看着一直在打量着她的那个头戴兜帽的人，但是很快，她的注意力就寻找到了自己的目标。
就是这个人，就是他刚才将琼纳斯叔叔带了上来。
四周的半精灵都注视着他们中的这个半精灵的小女孩。他们眼中的洛维只不过是个会舞剑表演的小女孩子而已。谁曾想到在这个谁都放弃的时候，是她，站在了压迫者的面前！
洛维握紧手中的细刺剑，怒吼一声：“纳命来！”转瞬间，化为一条黄色的闪光，直冲向那个拖拽琼纳斯身体的人。
这时的众人才正式的注意起这个小女孩。
只是，“茨——”是利物刺进肉体的声音。
属于洛维的细刺剑已经刺进了那个人的心脏，一击必杀！
她静静的拔出剑，一脚踢开那个人尸体，冷冷的说道：“我要你们。。。陪葬！”
她再次化为一道闪光，直奔木少笙歌而来！
有人出手了，呲拉——
一击必杀，同样的心脏位置！
鲜血一直飚射到木少笙歌的脸上。
木少笙歌的眼角急剧的抽搐，他愣了一下，然后才大声呵斥着：“你们在干什么！给我上啊！”
这时才有人反应过来，迎上洛维。
洛维就这么直向木少笙歌冲来，像是认定了他！
每一击都有一个人倒下。这是怎样的攻击力。一切都像是那么的不可思议，可是这一切就这么真实的发生了。
在杀了十数个人之后，木少笙歌终于发狂，他怒嚎着冲向了洛维！
洛维像是也感应到了这一切，她也发出一声凄厉的叫声，向着木少笙歌冲来。
黄色闪光一瞬而至！
叮！
洛维刺中了木少笙歌的护臂。木少笙歌接下了洛维的这招！
洛维一惊，赶忙后退的时候已然来不及。
木少笙歌一把抓住洛维的手臂，邪恶的一笑：“呵呵。小不点，让你看看什么叫做战斗！”
上投！
洛维被木少笙歌一下投到半空中，洛维想调整自己姿势，就在她快要完美落地的时候。。。
最强一击！
一只脚再次出现在她的下方。
令人牙酸的吱嘎声传来，这怕是已经骨折了吧。
洛维再次被高高的踢在半空之中！
木少笙歌就这么不停的将洛维仍在空中，落下攻击，再扔至半空中，如此几回之后，终于一次侧踢，将洛维狠狠的踢飞到另一边的空地之上！
这时的洛维全身上下一片破败。右手有些奇异的扭曲。鲜红的血液洒的到处都是。。。
一张原本可爱的小脸，此时已经完全被各种伤痕和血液占据。。。
她就这么倒在地上一动不动，像是已经死了一般。。。
“哈。。哈哈。。。哈！！！！看到了吗？你们看到了吗！这就是反抗的下场！！！”木少笙歌扭曲的狂笑着。
很多的半精灵都怒视着他，但是更多的人，不管是半精灵还是人类，都下意识的捂住了自己的眼睛。实在是太血腥了，这是赤luoluo的虐杀！
洛维还只是一个孩子而已！
半精灵们都想着迪伦长老快些回来，那些出任务的同胞快点回来。
木少笙歌满意的笑着，他来回的走着步：“很好，从现在开始，每过一分钟我就杀一个半精灵，你们自己决定吧，交不交出那个法师！现在开始倒计时。”
他一脚踩在琼纳斯的腿上，开心的蹂躏这早已冷却的尸体。
他没注意到的是，受到他重击的洛维轻轻的动了几下。
“放。。。放开你的脚！”是一个男人的声音，怒嚎着！
恩？木少笙歌看向声音的源头，但是他还没看见的时候，一个拳头在他的视野里渐渐放大！
碰！——
木少笙歌被一个满头金发的少年一拳打飞了出去！
如果晓玥也在现场的话，一定会认识这个名为维洛的金发少年。
杰安娜也是震撼异常，不仅仅是金发少年的速度，而是——
她眼睁睁的看着小女孩的洛维在她的眼前变成了金发少年维洛！
这真是匪夷所思的事情！
维洛，也就是洛维！
他留在刚刚打飞木少笙歌的地方，气喘如牛的换着气。这个身体现在的状况可真是坏到了极点。
真不知道另一个人格是怎么使用这身体的，他喘着粗气，脑海里的想的却是这些。
“唔。。。”木少笙歌爬起来擦掉自己嘴角的鲜血，恶狠狠的看着眼前的金发少年。这小鬼是什么地方跑出来的。
但他却没有贸然的攻击，在他丝毫没有察觉的情况下攻击到他的人可不会是等闲之辈。还是观察下的比较好。
金发洛维看着自己的右手，那里似乎是骨折了，异样的疼痛感。
绿色的光芒在他的右手之上涌起，大片的绿色包围了他。
在那绿色中还带了些许的银色。
片刻后，洛维看着自己的右手，灵活的动了几下。
很好！已经可以正常活动了！只是这生命之力用的差不多了。
他就握着自己的细刺剑做了几个划砍的动作，感受着身体的状态。
这是怎么的恢复力！木少笙歌赞叹着。同时他又是那么的后怕。他忽然想到一个人，或许她可以解决目前的危机！
“十六！救我啊！”木少笙歌忽然对着身旁的杰安娜求救了。
杰安娜轻叹口气，无奈的拔出自己的匕首，站在了洛维的对面。
“怎么？你要插手我们之间的战斗？！”洛维有些诧异的问了句。
杰安娜在这一刻有一种错觉，就仿佛洛维看透了她的身份，知道她是一个精灵一般。
“战就战吧，哪里来的这么多话！”杰安娜洒脱的回着。
木少笙歌也算是她的眼线，不能这么快的就死掉。
“好吧！我接受你的挑战！”
这一次洛维的身上闪耀的再也不是什么绿色的生命之光，而是金色的电流！
黄金色的电流在一瞬间笼罩了洛维的剑！

第61章 NPC之间的战斗 75zw.com

一个附魔师给杰安娜的匕首上了一层火焰攻击的附魔。
匕首之上升腾起一股火焰。
火焰攻击一般是所有的魔法攻击之中最高的。按道理来说这对于追求高攻击和一击必杀的刺客是很好的附魔。
只是杰安娜厌恶的皱起眉头，晃了晃手，匕首上的红色火焰一下就消失的无影无踪。
真是愚昧！杰安娜极度讨厌自以为是的家伙。她的刺客之道是隐藏，致命一击。可不是什么面对面的较量。用颜色和魔法效果都这么显眼的附魔，是准备告诉所有即将被攻击的人，她的行踪么。。。
人类或许真的就只是一个自大的种族呢。
还在她想着这些的时候，对面的洛维已经攻上前来。金黄色的电流在这一刻却神奇的消失了，就好像这只是一次普通的攻击似得。
杰安娜快速的匕首迎上这一击。
呲拉——
出人意料的，一道细小的金黄色电流突兀的出现。
杰安娜觉得自己的右手都不是自己的了。那里毫无知觉。
匕首也随之落下，但是那里却已经有一只手在等待着。是杰安娜的左手。杰安娜一个后跳希望拉开与洛维的距离，只是洛维貌似不想给她这样的机会，剑势密集的逼上前来。
是电系魔法！
真是稀少的魔法，杰安娜真是没想到竟然在这小小的半精灵的村子里，也可以见得到这样的魔法。
电系魔法以它的速度和麻痹的特性闻名整个世界。但是相对而来的就是它的稀少。传说之中只有神族的后裔会使用。当然，精灵也算是精灵的后裔。所以精灵之中也有会的。
只是，随着精灵之中，神之血的越来越稀薄，这电系魔法也是好久没有出现过了。
杰安娜的脑海里一瞬间出现了许许多多的想法，眼前的这个金发少年已经不能用优秀来形容了，这是一个天才。香舍利完全可以为了他而放弃整个惜缘！
那么，就让她来试试这许久未出现过的神之魔法吧！希望不要让她太失望。
杰安娜的左手之上瞬间涌现出绿色的魔法光芒，她一改后退的颓势，迎上洛维的细刺剑。
呲拉——
还是一阵细微的电流声，这一次并没有出现匕首脱手的现象。
洛维惊奇的看着杰安娜握住匕首的那只手，绿色的魔法光芒笼罩着它，黄色的电流在那里再也不复当初的威势。完全被那绿色阻挡下来。
他不信邪的又接连刺出，都一一被杰安娜挡住。这个女人和他的速度一样快！
在快速剑击了几十剑之后，杰安娜忽然笑了：“这就是你的实力么？金头发的小子。”
不知怎么的，洛维有一种非常危险的感觉，就像是被毒蛇锁定了一般，现在他的任何一个动作，都会引来那毒蛇的攻击！
只见杰安娜从她的身后又拔出一只匕首，那是一只稍长的匕首，或者可以说是短剑吧。但是这只匕首却不复之前那只的黯哑色调。这完全就是在全世界昭显它的存在，是的，这是一只剑刃都是纯红色的短剑。
少量的赤金砂渗入其中，破魔效果和割裂效果的魔法阵。这是一只魔法匕首。
这时的木少笙歌当真是兴奋极了，这才是真正的杰安娜。当初救下他的时候，杰安娜两柄匕首是杀了多少怪，他现在都有些记不清了。
双匕刺客！
这下轮到杰安娜进攻了，洛维被她逼的节节败退。细刺剑在进攻的时候快如闪电，但在防守的时候就不是那么的好用了，尤其是对方还是个刺客的情况下。
洛维当真是感觉小瞧了眼前的这个刺客。
金黄色的电流再次的笼罩着洛维的右手，这一次几乎是将整个手臂都完全的笼罩其中。并且并没有消散，而是不断的积蓄着。雷电的力量愈来愈强大。
每次匕首和细刺剑的交击都溅起一阵电闪金光。绿色的魔法光芒和黄色的电流激烈的碰撞！
呲拉！碰！——洛维的细刺剑不小心击打在地面上，那片地瞬间就消失于无形。爆炸和溅起的泥土宣示了战斗中蕴藏的力量。
此时的杰安娜更像是一个战士，毫无保留的展示着自己无比强大的近战力。
红色的短剑轻轻滑过洛维的裙摆。
嘶——
洛维最下端的裙子几乎报销，露出的大腿上也惊现出血痕。好强大的魔法。
他将所有的电能都凝聚在细刺剑的尖端，同时告诉的刺击，杰安娜腰身一扭，以一个极度夸张的下腰避过，但是那剑尖之上却忽然的延展出一道电光。幸好的是杰安娜的闪避方式完全的避过了这招，要是还是普通的侧身闪避的话，不知道她是否能接下这一招。
感觉到没击中对方的洛维倒是一阵的惋惜，这绝好的攻击竟然被对方以这样的方式躲过，他也是无话可说。
洛维却没有继续攻击，而是急速的后退，拉开与杰安娜的距离。
在他离开的一刹那，一只暗红的剑尖从他的下巴刚才所在的位置，自下而上袭来。
杰安娜竟然是一个下腰，接着就一个几近完美的翻身换了个攻击方向。
洛维这才算是体会到对方的强。
对手的攻击就像是同时和很多个攻击手段高明的刺客对战。对方可能会攻击，但是攻击的方式，攻击的方向都完全的无法预测。
两人这下都分隔开，气喘吁吁的恢复着自己的体力。虽然刚才的过程是很短暂，但是高速的攻击与防御，大幅度的转变自己攻击方向，都极大的耗费了自己的体力。
洛维再次开口说道：“你这是为了什么？”
杰安娜狠狠的吐了几口气，才一笑道：“呵呵，你打到我的话，我就告诉你。”
听着这话，洛维当真是恼怒极了，身体里的另一个她像是非常的急切和愤怒。
他的脚尖一条，一柄长剑被他挑到手中，他的左手握住细刺剑，右手则握着这长剑，说道：“那我就只有打败你了！”
他怒吼一声，向着一脸淡然站着的杰安娜攻来。。。
不要让我失望啊，金头发的小子。杰安娜笑的更加的灿烂了。

第62章 倒戈 75zw.com

细密的黄色电光包裹着长剑袭来，杰安娜以红色匕首挡住。
呲拉——
黄色和绿色的魔力碰撞。
这不仅仅是剑技的较量，这也是魔力的较量。
生命之力VS神之魔力
激烈的碰撞不停的发生在杰安娜和洛维之间。
在场的众人都只能眼睁睁的看着这一切，根本就插不上手。视线都快跟不上他们的节奏，就更不要说是战斗了。
说回来，木少笙歌也不想上去帮忙。跟去十六的刺客可是看到她进了丛林。虽然不知道她究竟是去见谁的，但是肯定不是好事情。十六并不是他这一方的事实，只是某些特殊的原因才留下罢了。这一点他认识的很清楚。
他看了眼一旁的风一样的男子。这家伙还真是厉害。早早的就将弓箭手们掌控在了自己的手上，到现在也没有动手的意思。看来自己还真是低估了这家伙。
不过这半精灵的村子还真是不堪一击。木少笙歌如是想着。
碰！
巨大的撞击爆炸声将木少笙歌的思绪引回现实。
两人短暂的分开，一个1米见方的大洞出现在他们之间！
嘶——
全场仿佛都可以听见倒吸冷气的声音。
除了法师，现在的众人想造成这样的效果还是有些力不从心的。
一个战士一个刺客，两人之间的打斗竟然造成了这么大的威势，真是可以想象这之间耗费的能量，是多么的巨大。
两人同时冲进大坑里，又再次的纠缠在一起。
洛维的剑势开始明显的分出层次。
右手的长剑，只是横砍，一击又一击。杰安娜明显的感觉到，长剑的攻击一次比一次的更加沉重，力量越来越大。
幸亏这还是电系魔力包裹的长剑，否则，只怕是已经承受不住这力量而崩坏了。
杰安娜感觉自己的手都有些微微的发麻。
而洛维左手的攻势却原来越快，不停的刺击。杰安娜也有一瞬间的错觉，觉得似乎自己是与两个魔法剑士在战斗。
杰安娜本来占据上风的攻势也不得不回收，好好的防守了。
结果，在杰安娜弹开洛维细刺剑的一霎那，那剑尖又再次的出现一道延长的电流。还好的是方向被弹歪了些，否则打在人的身上，怕是要有一个血洞了。
像是越来越急躁，洛维的剑尖之上开始很频繁的出现电流进行攻击。这逼的杰安娜不住后退，最后竟不停的后空翻起来。洛维更快的向前抢攻。
突然，杰安娜的右腿微微一曲，恰好踢在了洛维的小腿之上。
洛维强忍住刺痛，跳在半空之中。
杰安娜立刻站起，在他的身下等着他。
所有的绿色光芒都凝聚在暗红色的那只匕首之上！
胜负在这一瞬！
杰安娜没有注意到的是，洛维似乎比正常的躲避跳起跳的更加的高一些。
洛维从天而降！
一对小小的黄金色雷电翅膀在他的身后隐隐现形。
按照一般的情况来说，洛维的攻击范围可比杰安娜的要多出不少，他微微一笑，自信的笑容在他的脸上蔓延。
只是杰安娜的一个举动却大大的超出他的预料，杰安娜竟然直接将那柄红色的匕首扔向了他！
红色匕首以一种极快的速度射来！
洛维反应过来的时候，只能用长剑稍稍的挡住！
当！
火光四溅！
洛维的冷汗一瞬间涌出。
可惜。。。
如果再快一点，或许还对他有威胁。可是现在的速度还是奈何不了他的。
不过这却使他的魔力涣散，一瞬间竟然也不能在远处攻击了。难道她想的这个。
杰安娜的身体侧着，像是在积蓄着力量。
在洛维达到她的攻击范围之后，她猛烈的刺出，绿色的光芒在这一刻无比的闪耀！
但是那攻击的速度却不能说是快，洛维再次用长剑的侧边去挡。
当！
卡擦！
长剑竟然在这一刻断成两节？
怎么会！
洛维无比的震撼，这可是魔力包裹的武器。虽然不过是普通的长剑而已，可是经过魔力包裹的武器他还没有看到过被砍断的。但是，事实就在眼前，杰安娜的一击就将他的长剑刺断。
就在杰安娜的匕首快要刺中洛维的时候，杰安娜忽然停下了匕首，欣赏的说道：“你赢了，ok，我认输。”
洛维也很奇怪的没有下杀手，而是忌惮的看着她转而站在自己的身侧。
杰安娜离开之后，在杰安娜背面的人类才看见，洛维的细刺剑正指着杰安娜的小腹。
所有人都倒吸一口冷气。
但是洛维可不会这样想。刚刚凭借那样的力量，如果那匕首再加快几分的话，不，哪怕是再快一丝，只怕现在的他变成两段都是有可能的。
就像是杰安娜故意放缓了速度一般，这女人，在想什么？洛维的心开始第一次的胡思乱想起来，而且是在这战场之上，面对着敌人！
他忽然明白之前杰安娜扔出匕首的原因，只怕她就是要瞄准自己的长剑的。原来如此。两次攻击都击打在长剑的同一处，长剑在第一击时就已经出现了伤痕，在第二击中彻底的被击毁。这是怎样的计算力！这女人。。。
洛维看着身边的女人，有点第一次正视起她来。
杰安娜认输之后也很奇怪的没有回到人类一方，而是站在了洛维的身侧。
惜缘这边的人都有点搞不清现在的局势，刚才还在激斗的二人竟然肩并肩的站在一起，注视着他们。
只有木少笙歌貌似是明白了些什么。
他确定的语气说道：“你是他们的人？”
杰安娜将自己的兜帽拿下，尖细的双耳一下展现在所有人的面前！
这是一个精灵！
所有的人类当真是惊讶极了。杰安娜可是天天在他们的面前晃悠，谁会想到呢？这样的一个首领的心腹式的人物竟然是精灵！
更加惊讶且惊喜的却是那些半精灵们。他们当真是惊喜异常！原来精灵并没有抛弃他们，在最重要的时刻，一个精灵竟然出现在敌人的队伍里，这肯定是来帮助他们的。大部分人都这么美好的幻想着。
有一个人却不会这么想，这个人就是洛维。
难道这些人都忘了刚刚和他对战的是谁了吗？正是眼前的这个精灵啊！

第63章 一锅粥的乱斗 75zw.com

洛维看着站在自己身边的杰安娜，以一种低沉的声音问着：“为什么站在我们这边了？”
“呵呵呵。。。”杰安娜笑的很开心，她说：“没什么原因？只是因为站在这边比站在那边更好而已。”
说着这话的时候，杰安娜不禁想到那个飘着雪的夜晚。母亲背对着敌人看着她。。。眼中全是希望她可以活下去的期待。。。
洛维听着这个回答，真是无奈至极。可是，还有更好的回答么？
“那你可就要受累了！”不知是调侃还是陈述事实，洛维又在身旁的地上捡起一把剑。仔细的看着剑身上映照出的自己的影子。
杰安娜的武器早就被其回收，此刻也正握在她的双手上。
木少笙歌看着这两人竟然无视他们所有人在一旁自言自语式的聊天，当真是气极。这是当他们所有人都不存在是么。
“给我上！”木少笙歌怒气冲冲的命令道。
看见了这两位刚刚的表演，真不知道还有几个敢上前挑战的。事实也是如此，一众剑士都畏首畏尾的看着对面的洛维和杰安娜。一个推一个的就是敢上前。
“你上啊。”
“你上吧。。。”
“那个。。。还是你上吧。。。”
好好的几百人的队伍顿时乱成一锅粥。
木少笙歌本来就气极的脸是更加的扭曲，一会儿竟涨成了猪肝色。
他一个个上勾拳就将身旁的一个畏畏缩缩的剑士打至半空之中，接上一个最强一击。那战士竟然被打倒在地，只有出的气，没有进的气了。只怕HP也只是剩一丝血皮罢了。
“谁在畏缩不前，这就是下场！”木少笙歌威胁着。
终于，有一个剑士冲了上去。有第一个就有第二个，潮水般的人冲向杰安娜和洛维。
人们有时候就是这样，在人多的时候很容易就忽视了对方的等级实力的差距。
冲在第一个剑士倒是颇有一种身后全是我的人的感觉。
只不过这感觉明显的是错觉罢了。
当他低头看见直没胸口的细刺剑时，他才意识到这一点。
碰——
他化为了五彩的光芒，消失在了空气之中。
他身后的人看见这一切，想逃走已然是来不及了。前仆后继的人浪，不是他一个人就可以抗衡的。
维洛很快的就进入了屠杀末世，每一击都是直没心脏。
他看了眼身边的杰安娜。
杰安娜一个隐身消失，再次出现的时候已经出现在一个剑士的身后，匕首由下而上只插肋骨间隙。那人被她用匕首顶的离开了地面。
一击必杀。
三十几级的人类轻剑士在二人的眼中真是如渣渣一般，轻松至极！
一旁的木少笙歌当真是目眦欲裂，在十六，不，或许她都不叫这个名字。总之是十六在变成敌人之后，竟然是如此的难缠。甚至可以说是犀利了。
在耗费了几乎有百名剑士的时候，洛维和杰安娜的攻击才开始迟缓，渐渐的攻击速度开始降下来。
“就是现在！攻击！”一旁几乎已经是隐形人的风一样的男子突然的开口说话了。
六七十人的弓手队伍立刻将手中的剑射了出来。
潇湘箭雨！
一拨又一拨的箭升至半空之中，当真是如箭雨一般，瓢泼而下！
杰安娜和洛维二人当真是没想到对方又会来这一招。
弓手攻击范围内的人类剑士很快了就死了个干净，只怕不下三十人。杰安娜和洛维二人也挥舞着自己的武器，叮叮当当的响声如潮。
就在箭矢攻破杰安娜攻击的时候，一片绿色的光芒笼罩在杰安娜的身体之外。那些原本就是普通攻击的箭矢，哪能穿的透这样的防御。
洛维有些诧异的看着杰安娜身上的绿色防御层。
噌——
洛维的身上就闪现出金色的光芒！
是精灵叶！
难道杰安娜身上也有这精灵叶不成？
洛维心想。
杰安娜也注意到洛维身上的奇特闪光。她才是真正的诧异。精灵叶可不是什么样的精灵都能得到的。必须是那实力强大，魔法和剑技都练到一定程度的强者，在自己将死之时，强大的意念力注入自己的生命之叶中才可能完成这一枚精灵叶。
所以精灵常有，精灵叶就不是那么好找的东西了。难怪两个人都对对方拥有精灵叶而感到惊奇了。
当然，精灵叶说有，也很多。生命之树上全是精灵叶，每一个精灵都有属于他自己的那一片。但是能离开生命之树的就很少了。精灵叶一生就只能有一次离开生命之树的机会，那就是它对应的那个精灵身死的时候，并且还有意念强大，实力强大，才不会烟消云散，而是保持它的形态，留存于这个世间。
两人对视一眼，会心一笑。
似乎在这一刻，两人的心意是想通的。
在遥远的天空之中，哪里一定是有着他们的父母在默默的用精灵叶的方式在守护着他们。。。
两人强顶着这密集的箭雨，在一片绿色和金色的魔法防护之中冲向敌人！
那些剑士们也像是学乖了，就是不和两人打近身战，而是围绕着二人开始躲猫猫起来。
也不能怪这些战士不勇敢，任谁看了作战往往一击必杀，身上还有着颜色各异杀神的人，难保不会逃跑。
况且自己的老大们似乎脑子都不太的正常，动不动的就将他们自己人当炮灰，他们还是里二人远一点比较的保险，靠近的后果怕不是被杀，就是被自己人做了炮灰的下场。。。
没想到这招还真的是极有效果，二人竟然是不能连续的杀死这些人类的剑士了。杀死一个，再追下一个的过程之中，总是会不知道被多少的箭矢所射中。那精灵叶的守护之光，也闪起的越来越频繁，到最后甚至就已经是像个灯泡一般，几乎时刻在亮着。
二人都感觉到危机的到来。
精灵叶上的能量可不是无线的。这和原主人的实力，和死后的意念，和平时的魔力输入等等等等都是有关系的。
洛维感受着身边的金色护盾上的能量在越来越微弱，当真是心急如焚。
他干脆直接解除了精灵叶的守护。
妈妈。。。
他还不想过早的失去她。。。
虽然还未见过，但是他觉得她一定是这个世界上最美最温柔的女人。。。

第64章 那些记忆里最珍贵的部分 75zw.com

箭雨像流星一般划过天际，一柄细刺剑急速的在空中挥舞，挽着剑花，挑落一支又一支。
身体终究会累，跟不上思维的节奏。
茨——
终于有箭枝躲过洛维的防御，这一箭带给他的是腰间一道长长的血痕。
杰安娜赶忙挡在洛维的身前为他挡住箭雨。
她大声的呵斥着：“你这是干嘛！想死吗？为什么不用守护之光？”
只是当洛维抬起头的那一刹那，她所有的言语都失去了。洛维满脸的泪光。
“妈妈会消失啊！。。。”他如此说着，像极了一个被抛弃的小动物，满目的泪光。
在那一瞬间，杰安娜的心就像是融化了。
这是什么感觉？
她此刻真的是极想保护眼前的洛维，哪怕是生命，她也愿意付出，只是，只要他不再哭泣就最好。
杰安娜的母亲是香舍利的皇族。身为大长老的妻子，她的实力是毋庸置疑的。事实也是这样，她在族中的魔法天赋可是百年难得一遇的天才。
精灵的决策机构是一种很奇怪的分裂式的体制。
长老会负责精灵的大部分平时的决策，但最关键的决策往往则会有皇族来做最后的决定。长老会有质疑权。皇族有要求重新选举长老会的权利。
那时，大长老就是杰安娜的父亲，当然是站在皇族一边，而剩下的长老会的长老却想另立门户。拥有长老会几乎一半决策权的大长老自然是他们的眼中钉，肉中刺。
暗杀很快的到来。
典型的声东击西，对皇族进行佯攻，真正的目的却是大长老的妻子，杰安娜的母亲——雪莉。
他们很轻松就骗到了大长老。雪莉面对的是几乎半个香舍利的卫队。
那一战真是惨烈至极，让长老们见识到了什么才是叫做天才。
在损失了几乎一大半的战力之后，竟然没有一个人敢靠近那个看似柔弱的身影。其实那时的她已经连抬起手的力气都没有了，又何谈什么魔力呢？
最后那些卑鄙的反叛者们竟然只能用弓箭来决定最后的胜利。
那时的杰安娜就站在母亲的身后。
母亲转身看着她。笑的很慈爱，很温和。
她将她牢牢的抱在自己的怀里，用仅存的最后一丝魔力护住了杰安娜。
无数的箭矢射中了她。。。
这就是杰安娜昏迷之前所记忆的一切。
和现在的情形是多么的相似，只是当时那个需要母亲保护的她已经可以保护别人了！
泪水从她的眼中抑制不住的积满，落下。。。
绿色的守护之光更甚之前，就像拥有实体一般，浓的几成实质。
洛维看着眼前这个莫名的女孩儿，她保护了他。只是。。。她似乎在哭泣。。。
从小到大的洛维一直都是在村子众人的帮助之下才长大的。他的母亲从小就不在他的身边。他唯一的记忆是母亲抱着他，一个很年轻帅气的男人看着他，笑的很灿烂。母亲则笑的更是温柔而恬静。
除此之外，他就只剩下了怀里的这片精灵之叶。传说中只有真正的精灵才能拥有的精灵之叶。此刻，正躺在一个半精灵的怀里。没有人，或者说是精灵愿意承认这一切。
人们总是难以相信自己的眼睛看见的东西，反而更加容易去相信自己听见的东西。这真是及其奇怪的一件事。
但事实就是这样。
眼前的这个女孩儿，虽然一点儿也不像记忆里的妈妈，但是，这背影是多么的像。。。
这种感觉，让人有沉醉的感觉。。。
是杰安娜的吼声让洛维清醒了过来：“赶紧想想办法，洛维！如果你不想变成刺猬的话！”
这几乎是在洛维的耳边叫嚷的话，才让洛维是终于有点反应了。
像是终于下定了什么决心，洛维说着：“认识你很高兴。。。”
“说什么废话，赶紧的。。。”杰安娜当真是怒不可支，这货完全就在走自己的节奏，一点儿也没把她的话放在心上。
洛维将手中的剑斜插在地上，手上做了个很奇怪的手势，嘴里却开始念念有词：“伟大的精灵之神啊，请您聆听我的嘱托。我愿献上我残弱的肢体和伟大的信念。您要庇佑你的子民。。。”
像是在施法一般，只是这法术的时间似乎是很长似得。
但是杰安娜听着这词，心中真是气不打一出来。
她一脚就踢在洛维的腰上！
毫无防备的洛维当然是直挺挺的飞出去好远。在空中他就吐了好几口血。
能不叫杰安娜生气吗？这货念的根本就是以生命为代价的法术，俗称——禁咒。。。
禁咒的力量不是凡人可以掌控的，神的宠儿精灵也是不可以的。
如果在未达到禁咒的使用魔力的时候，强行的使用某些秘术来强行催动。结果是显而易见的，那就是你得付出生命的代价。
在一脚踹开洛维之后，杰安娜将守护之光开到最大。
她看了眼短匕末端的那颗红宝石，好吧，看到压箱底的货色都要用上了。
只见她也没有念咒，这是将短匕放在手中，绿色的魔法光芒包裹着它。
杰安娜完全的闭上了眼睛，数秒之后，猛地张开，她的严重只有那些真在攻击的弓箭手！
“去死吧！”杰安娜扔出手中的短匕。
那短匕在空中就直接化为了一道火龙，并且速度极快，那些弓箭手甚至都没有缓过神来，就被齐刷刷的贯穿了！
弓箭手的队伍中间很奇怪的露出一道空地。
七彩的光芒在这一刻格外的绚丽！
剩下的弓箭手们在这一刻都被吓的定在了原地。原来对方并不是任人宰割的鱼肉，他们才是鱼肉才对！
杰安娜看着对面的还剩下三百多人的人类队伍，一阵的无力感。难道今天就要交代在这儿不成？她如此想着。
木少笙歌被刚才杰安娜的攻击吓到了。在那一刻，他也在想，如果杰安娜攻击的是自己，那么自己可以接住这一招吗？
答案是不一定啊。。。。
可是，现在的杰安娜一定是杀不死他的。趁他病，要他命！
就是如此简单的道理。
剩下的人类似乎也是看到了这一点，木少笙歌只是简单的催促了两下，众人就全部冲了上来！
就在第一个剑士即将冲到杰安娜身前的时候。
一道巨大的水流一下击中了他！他被狠狠的击倒在地！
木少笙歌看向水流来的方向，难以置信的眼神，深深的出卖了他：“这是。。。。。”

第65章 溃走 75zw.com

一只五六米高的水人出现在木少笙歌的眼前。
两条水蓝色的魔法缎带缠绕在水人的手臂之上，这是一只魔法生物！
还没来得及有什么反应，水人的攻击倒是接二连三的到来。被击中的人毫不例外的都飞了出去。能站得起来的也是迷迷糊糊的，一副生活不能自理的模样。
木少笙歌赶忙指挥着所有的火力都攻击这只水人。至于杰安娜和洛维。他们能有站起来的力量都已经是很不容易的事情了。。。
杰安娜看到突然出现的这许多半精灵，知道这是援军到了，她回身准备看看洛维的时候，却发现，洛维他已经变为之前女孩子的模样。身体很自然的上下起伏，这明显是脱力了，这是已经熟睡的表现。
杰安娜会心一笑，有一种莫名的欣慰的感觉。还好呢，终于是等来了这些人。如果晚来一些，只怕是什么结果，她自己也不敢想象。
晓玥赶到这里的时候见到的就是这样的场景。“水元素”和几十个剑士缠斗在一起，一个女精灵半跪在地上，守护着身后躺在地上，生死不知的洛维。
一切都已经是那么的清晰。
莫顿毫不犹豫的下达了攻击的命令，半精灵们都杀向了那些人类。
莫顿这时的造型也是无比的勇武，两柄几乎有他身体一般大的铁锤出现在他的手里。两只大锤不停的互相撞击，释放者莫顿的怒气。
莫顿大声的咆哮着，冲向前去。
豪——!!!
没有人是他的一合之将，那大锤真是碰着即伤，沾着就死。
水元素也在后面掺和，人类的阵型隐隐的有崩溃的趋势。
这水元素当然就是长老莫顿召唤出来的，后来晓玥才知道，这货是水系的大魔导师。
晓玥刚想冲上前去好好的教训这些人时，天空之中却突然传来很巨大的咆哮声！
“吼——”
所有人都停下了自己手中的动作，看向遥远的天空。
一条巨大的白色身影，清晰的显现在那里。电光在她的身体四周闪耀，像是引来了暴风雨一般。
是精灵龙！
晓玥一眼就认出了玛莎，除了她，她还真是没发现过这么白，又人性化的精灵龙。
那些人类的剑士当真是吓傻了。这是龙么。。。。
这不是BOSS吗！？
却听着身后传来木少笙歌的声音：“不要怕！这只是一个BOSS而已，我们这几百人难道还拿不下一个BOSS吗！”
话说的倒是很豪言壮语，只是所有的人心中，现在的想法却是不一样的。
Boss也是分很多种的啊，世界BOSS也是BOSS啊！
这几百人还不是分分钟给秒杀的货！
也有人觉得这么低等级的地方不应该出现那么强力的BOSS。
只是他们不知道的是，这世界已经不是他们熟悉的那个世界了。这是全新的世界，一切都要以另一种思维来思考。
于是现实很认真的教训了他们。
“给我攻击！法师们呢！弓箭手！给我攻击！攻击！！！”木少笙歌有点歇斯底里。明明就胜券在握的，凭什么来了这几个人，一条龙，他就得认输呢！”
所有的剑士都被放了出去，暂时还能与莫顿和水元素战个平手。
天空中的那条龙却是大问题，于是所有的远程火力都击中到了玛莎的身上。
只是一瞬间，所有的法师们都发现了一个很严重的问题！
一个法师慌乱的叫着：“我怎么会放不出技能了！”
“我也是。。。”
“我也是。”
所有的法系职业都放不出技能了。
攻击手们也发现，他们的技能也有部分放不出！
这是什么？
所有人都几乎想起一个超然的存在，只存在传说之中的名字。
在资料片里，这是一个很有噱头的东西。
禁魔领域！！！
人类的队伍里哗然一片。
“是禁魔领域！，这是禁魔领域啊！！！这是高阶龙族才有的技能，快跑吧！”一个法师慌张的说着这一切。
噗呲——一把匕首刺中了他的心脏！
匕首尖在胸前露出。鲜红的液体从他的口中流出，他缓慢的回头，看见了那个给他致命一击的人，是木少笙歌！
“这就是乱说的下场！这肯定不是高阶龙族，你们看过这么小的高阶龙族吗？”木少笙歌振振有词的说着。
这似乎也对，所有高阶龙族的体型莫不是几十米开外。这十米不到的似乎真不是什么高阶的龙族。精灵龙却不是大部分的普通玩家可以理解的东西。
可就在这时，精灵龙发起了攻击。
一道闪电从她的嘴中喷出，这闪电极细，弯弯曲曲的速度也很慢。
惜缘的众人这才放下心来。这算是什么高阶龙族，肯定只是一般的巨龙罢了，说不定只是那种龙族的杂兵。
那闪电很快的就追上了一名法师，那法师在被追到之前甚至还有时间给自己加了个魔法盾。
火系的魔法盾上红色的焰光流转，宛如实质。
就在所有人都以为可以抗下这一波的时候，那闪电经过的地方，火焰构成的魔法盾竟然出现了一个缺口。神奇般的出现了。然后就突然加速，击中了那个火系法师。
兹啦——
一瞬间，那个法师就变为了七彩的霞光，消失在空气里。
一切都还没完，这闪电竟然在杀了一人之后，速度越来越快。竟在人群里蔓延开来，并不想要消失似得。
几十人一瞬间就被先后攻击到。最先触碰那闪电的一二十个法师一瞬间就化为了七彩霞光，永远的消失了。
“闪开，快闪开！这是连锁闪电！”一直没说话的风一样的男子没想到这时却开口提醒道。
逃过一劫的人都用感激的眼光看着他。木少笙歌眼睁睁的看着这些，阴狠的表情出现在他的脸上。
精灵龙玛莎只一击就干掉接近20名法师，神一般的力量！
风一样的男子看到这一切，心中已有了计较，大声说道：“想活着的，先离开这儿，回到格莱纳姆，我们还有希望。”
的确，格莱纳姆，还有接近4000名玩家，这样才有机会赢得这站战争。没错，这已经是战争的范畴。
大部分人都毫不迟疑的向来的方向逃去。
“你们这些畜－生，你们怎么敢逃走！我要让你们四无葬身之地。”木少笙歌又踢到想要逃走的两人。只是这溃逃的局势却不是他所能阻止的。

第66章 卑鄙的人类 75zw.com

还有三百来人的惜缘队伍推进起来不是很快，但是这逃起来却是快的异常。
木少笙歌没法子，也只得跟着溃散的队伍奔逃。真是没想到原本胜券在握的事情是会变成这样。
他的心中当真是懊悔异常，十六的叛逃成了他失败的源头。
对十六已经有了防备的他，还是没能够完美的解决这一切。十六的战斗力已经大大的超过了现在惜缘精英玩家的实力。
木少笙歌甚至有一瞬间的怀疑：或许，十六难道是一个实力强大的智能NPC？只有NPC才会在现在的这个时间段拥有这样的实力。
想不通就不要想一直是木少笙歌的座右铭，实力，力量！这才是他的语言。
他狠狠的推开一个挡在他身前的人类法师，只因为他跑的太慢，挡住了他前进的道路：“真是碍事，快滚开！”
那法师被推的一个趔趄，直接就倒在了地上，再没有爬起来。这或许是收到精灵龙的伤害，还没来得及给自己治疗的法师！
木少笙歌可管不了这许多，现在凡是挡在他前面的就都是敌人！
就在他刚刚踏进丛林的时候，丛林的边缘忽然升起一道光芒。这闪耀的光芒就像是凭空出现一样，然后就消失于无形。
“哎！这是怎么回事！”一个战士摸着头问道。
“糟了，这是结界吗？！”
“完了。。。”
“救命啊！”一个拄着剑的剑士叫喊着。
走在前面的木少笙歌回过头看见的就是这一幕。
他的瞳孔急剧的放大。真的是没有想到的事情啊。一个普通的半精灵的村庄竟然会有结界这种东西的存在，真是难以想象！
木少笙歌第一次遇见结界的时候还是在第一次全世界一起过一个大型剧情副本的时候遇到的。
当时在一个古老的失落都市有结界的守护。这可是至高无上防御手段啊！
后来游戏更新之后，所有的大型公会都可以建立自己的驻地，所以这结界也就被挖掘出来了。当时几乎有结界的公会都是比较大型的。动动脚就能震动整个世界的势力。
这样的东西竟然在这么违和的地方出现了！
木少笙歌像是明白了什么，无视着那些人的求救。虽然曾经是他的部下。可是不听命令的部下，不能用来牺牲的部下，要来何用。
“就是这样，现在整个梅丽莎的结界已经展开了。虽然只是一般的结界，但是结界的最大的作用就是防御啊。这样的结界已经不是刚才的那些人类所能攻破的了。”长老迪伦如此说着。
安全第一回应道：“这样那就最好了。毕竟现在的梅丽莎的防守实力还是太弱。得赶紧将村民们都武装起来！”
迪伦长老和莫顿都答应着点着头。
“那我就先去给村民们发装备。我们半精灵可是继承了精灵们的所有优点。英勇善战也是他们的特长！”莫顿队长直接领着二三个人就出去了。
只是善良也是他们的缺点啊！。。。晓玥在心里默默的补充了这一句。善良有时候是一件很好的事情，只是在某些时刻，真是善良的令人发指。如果在人类攻进村子的时候，他们就表现出自己英勇善战的一面，那真是就太好了。就不用地上躺着的洛维承担什么了。
晓玥将目光转向在不远的地方躺在担架上的洛维。
迪伦长老则和安全第一在讨论着什么。
晓玥走过去，洛维的样子真是惨不忍睹。全身上下的衣服没有一处是完好的。可以想象她的皮肤了。怕是找不出什么平整的地方了。
这还是一个孩子啊！她竟然就这样守护了整个村子！
晓玥真想唾弃那些要这孩子保护的半精灵。只是当她看到那些半精灵善良的眼神时，一切的恼怒都发作不起来了。
只有人类啊，只有人类才会做这样残忍的事情，也正是人类作出了现在眼前的这一切的啊！
晓玥有时候真的很难受。虽然只是游戏而已，但是看到玛莎，看到迪伦，看到洛维。她真的没感觉这世界是那么简单的游戏世界了。这确实是一个有血有肉的世界。
守护。责任。感动。
这一切的一切比在现实中的时候让她体会的更加的真切。
游戏中的人物是那么的和善，勤勉。而像是来自异世界的人类做了什么呢！
无休止的自相残杀，霸占一切他们所看见的一切。不管是人类自己的，还是属于NPC们的，在人类的眼中。这世界的一切都是他们的奴隶。这真是一种不好的感觉啊，自己竟然是这么卑鄙种族的一员。。。
晓玥低下头，闭上眼睛，手握的紧紧的。
不可原谅！
风系的魔法元素在她的双脚之间聚集。晓玥向惜缘败走的方向急追而去。
杰安娜就这么看着满带怒气的晓玥追了出去，什么话也没有说。
她低头看了一眼洛维。
洛维已经被简单的治疗过，虽然看起来依旧是很惨的样子。但是杰安娜却知道，现在的洛维已经脱离了危险。
眼前仿佛是又出现了那个挡在所有半精灵前面的金发男子，他的眸子里，满满的都是坚定的守护之意。
杰安娜发现自己一下子像是醉在了这样的眸子里，这眸子真是充满了魔力。
“哎？晓玥去哪儿了？”和迪伦长老谈到一般的安全第一似乎是终于想起了晓玥，可是这时他的眼前早已没有了晓玥的踪影。
“哦？晓玥呢？”长老迪伦也诧异的问道。
杰安娜无意识的回答道：“是刚才的那个女孩儿吗？她好像是去追那些人类了。”用的是很普通的陈述句，可是带来的后果却不亚于一颗炸弹。
“什么！你说她去追那些人类了！！！”安全第一立马跳了起来，就想追上去。
还好迪伦长老一把就抓住了他：“你急什么，晓玥的战斗力还是可以的。那些人类的剑士还奈何不了她。”
“可是那也不行啊，她一个人去追那么多的人，又是溃逃的！万一出意外了，怎么办！”安全第一像是快要吼出来了。这和他刚刚和迪伦长老温文尔雅的说话态度可完全的不一样。
迪伦长老甚至怀疑，刚才的安全第一和现在的安全第一是不是同一个人，难道是某种魔法？迪伦长老真的有一种对安全第一释放一个魔法驱散的想法。
但是还好他还是冷静的。他平和的对着安全第一说：“你现在这样也追不上了，还不如让玛莎去追，她在空中也更加的容易发现晓玥的。”
听了这话的安全第一才有些安静下来，但还是立刻就出村去了。
看着这一切的杰安娜嘴角微扬，这又是一个半精灵要诞生的预兆吗？
爱情，或许，不期而至。。。

第67章 移动施法 75zw.com

晓玥出了村子当真是怒不可揭，她在丛林里急速的奔走。
没一会儿的功夫，她的眼前就出现了人类的身影。各种残兵败将的模样。拄着剑的，将法杖当做拐杖的，各种受了伤得不到医治的人类，随处都是，哀鸿遍野。
她一把捉住一个法师，沉闷的问道：“你们领头的呢！？”
“啊——他。。。他在前面！”那法师被吓得不轻，不过他倒是立刻将木少笙歌的位置说了出来。
晓玥通过这种方法倒是很快的就渐渐追上了木少笙歌。终于在一个路口，她又再次的看见了那个领头模样的人，他就是木少笙歌。
此时的木少笙歌还在慢腾腾的赶着路，谁叫他是一个格斗家呢。格斗家在前期的时候，速度可委实不是很快的职业。
晓玥一个闪现就出现在了木少笙歌的必经之路上。
还未等她说话，木少笙歌仿佛像是知道晓玥是来堵他的一般。他停下了自己的脚步，看着眼前这个潜在的对手。
晓玥身上的杀气真是让人无法忽视。是的，就是杀气，这东西并不是只存在现实世界之中。游戏之中会将游戏人物的各个细微动作都显示的淋漓尽致。杀气这东西也就很自然的会体现出来。
经历过游戏中很多厮杀的人，有时候就会莫名的接收到这种类似第六感的，说不清道不明的感觉。
木少笙歌现在的感觉就是这样的，晓玥的杀气只针对他一个人，这种感觉就更是放大了无数倍。
背后的空气都像是变冷了一般。
木少笙歌不经意的用手擦了擦哪里根本就不存在的汗液。他像是感觉到了什么，这场战斗，他先输了一手。
晓玥提着魔法长枪，看着对面擦着汗的木少笙歌，不带一丝感情的问道：“留下你的名字！我不想我杀的人连个名字都没有。”
“切！好大的口气！我到要看看你是怎么杀我的！”木少笙歌像是一刻也等不了似得，直接就向晓玥冲来。巨大的压力时刻的刺激着木少笙歌的脑神经，他不知道自己什么时候就会崩溃，于是他抢先攻击，他在冲出去的一刹那吼道：“小子，我叫木少笙歌！记住这个名字吧！”
晓玥像是应战一般，也提枪上前。
铛——
毫无花哨的冲击，没有任何的魔法，纯粹的物理的交战！
另木少笙歌没想到的是，眼前这个不知道是什么职业的人，竟然和他的力量差不多，或者说是只差一点点。他根本就不能用自己最最擅长的力量碾压眼前的这个敌手。
很快的，晓玥就抢先攻击了。
晓玥魔法枪的攻击速度越来越快，当当的响声不停的激荡而出！
木少笙歌只能无力的阻挡着，现在的他似乎对眼前的状况有些控制不住的感觉。
晓玥的兜帽终究因为过快的攻击速度而滑落，一头华丽的长发的随即飘洒而出。那头长发在空中随着晓玥的动作而舞动，说不出的美。
“原来你是女人！”木少笙歌吃惊的叫道。
“戚——”晓玥的表示不满的声音很快的传来。女人怎么了，女人还不是将你逼到这样的地步，你还不是现在毫无抵抗之力？晓玥不满的意思很明确的表达在了手中的招式上。
在攻击的间隙，晓玥一个突刺顶在木少笙歌的护臂上，木少笙歌一下被顶的推了好几步在停下。
木少笙歌看着晓玥当真是觉得眼前的这个女人深不可测。
他用忌惮的眼光看着眼前的这个女人。他气喘吁吁的说道：“朋友。我们没什么深仇大恨吧。你是人类，我也是人类。你不会就为了几个NPC就对我下狠手吧？”
“哼！你说对我，我还就是要对你下狠手。你怎么敢那样对我的朋友。忘了告诉你，我刚刚成为梅丽莎的圣女。你杀的那些，都是我的子民！！！”晓玥激愤的说着。
木少笙歌听到这儿，用一种几乎无奈的表情说着：“拜托，那些只不过是些NPC而已。NPC又不是人类，你代入感要不要这么强。”
晓玥听着这话当真是觉得木少笙歌不是一路人，怒气在她的身体内越积越多，她恶狠狠的说：“你还真是会狡辩，但是那些已经死了的人类呢？难道你要说，‘哦他们啊，他们是被那些NPC杀死的，并不是我的过错。’是这样吗？是你的话，你一定是会这么说的吧，木少笙歌！”叫喊着木少笙歌的名字，晓玥再次的急冲上来，这次的速度更甚之前。
听着这些的木少笙歌终于是明白，这次的事情是不能善了了。
眼前的这个女人不是那种好欺骗的类型。
“这是你自找的！”木扫笙歌大吼一声，开启了状态。
奥比斯神的守护。
奥比斯神的守护可以大幅度的减少格斗家的硬直时间和技能的冷却时间。也就是说，在使用完技能之后可以更快的使用下一个技能，而不是傻站着被别人攻击。
技能的硬直时间过长一直都是格斗家的软肋，这个技能可以最大限度的提升格斗家的优势，可以让他本身的连招更多、更连贯。
木少笙歌一个直冲拳，如果他计算的没错的话，那时候的晓玥刚好会冲到他的面前。
只是在行动中的晓玥突然很神奇的长枪向侧面开始移动。
看着这奇怪的姿势，木少笙歌有些看不懂了，移动中也可以施法的么？这货一直用的不都是战斗法师的战斗方式么？怎么会移动施法的？
圆舞棍！
刚好，魔法长枪的枪尖捅到了木少笙歌。他直接被圆舞棍粘到，一下就被横扫在地上。
这是作弊啊！木少笙歌的脑海里现在满满的全是这个词。这是赤果果的作弊啊！
移动施法不是元素师的技能吗？怎么一个战斗法师也会的？
木少笙歌赶忙一个就地滚，好不容易躲过晓玥的下一次攻击。
他一个直拳攻向晓玥，晓玥一个下蹲躲过。
木少笙歌觉得自己快哭了，这都是什么攻击手段和躲避招式啊。这是想整死人的节奏吗？
木少笙歌觉得自己要改变一下自己的策略，不是说十个法师九个是没蓝的死的么？那他就来耗一耗这位的蓝。
接下来的5分钟之内，木少笙歌就像是兔子一般，在整个人类队伍逃跑的必经之路上上蹿下跳，左突右闪，恨不得自己多生两只脚一样。
路过的好些个惜缘的成员都有些诧异的看着这有趣的一幕。不过却不会有人来帮忙罢了。梅丽莎一战，木少笙歌下令斩杀的惜缘成员还少吗？
现在的他们可不怕木少笙歌的报复，按照现在的局势，他还能不能回到格莱纳姆都是个问题。
终于在木少笙歌的血量还剩下一半的时候，晓玥停下了自己追赶的脚步，站立在原地。
她从自己的背包里拿出一个酒杯样子的东西，一口就喝了下去。
木少笙歌看着这一幕哈哈的大笑出声：“喝临终酒也不用这么着急啊，等会儿你快死的时候，我会给你时间喝的，放心，我还是很仁慈的。”
他顿了顿又说：“你是没蓝了吧，法师小姐。哈哈哈哈。。。。”肆无忌惮的笑。
那些围观的惜缘成员还没等木少笙歌的呵斥就赶紧的跑开，心里都想着：没看见我的样子，没看见我的样子。人都是这样，在真的要面对现实的时候，大多数的人都只是跑开而已。趋利避害才是人类真正的样子。
看着四散而逃的那些惜缘的人，木少笙歌不屑的一笑。
他看着对面和正常状况下没什么分别的晓玥，说：“来吧，求我放你一条生路！说不定我心情一好，就放过你了呢。对吗？可爱的法师小姐！”
晓玥一直愤怒的脸上，却突然转了神色，她笑了。一种嘲弄的笑容。她就一直带着这嘲弄的笑容，看着眼前的木少笙歌，像是在看一个小丑般。
“你笑什么！不许笑！”木少笙歌全身上下的毛孔都毛骨悚然的张开了，这种感觉真不是什么美妙的事情。他感觉到自己像是随时就要死亡了一般。
晓玥收了笑容，一本正经的说道：“好了。现在就让我们算算最后的帐吧。”
木少笙歌觉得晓玥当真是疯了，一个没蓝的法师竟然对一个格斗家这么说话。。。

第68章 战败 75zw.com

木少笙歌像看着白痴一样，看着眼前的晓玥。
你个没蓝的法师怎么和一个格斗家对战呢！这纯粹是想多了吧。
他觉得晓玥纯粹是虚张声势，是想利用他的疏忽逃离而已。
但是事实的发展却大大的出乎他的意料之外。
晓玥毫不退缩的提枪攻上前来！
看到这一切的木少笙歌眉间一凛，恶狠狠的说道：“好！很好！竟然敢瞧不起我！你会为此付出代价的！”
晓玥一个刺击，木少笙歌利用脚步侧身躲过，一个直拳就连了上来，晓玥将魔法枪打横。这一拳直直的打在了魔法枪上。晓玥如预料之中的横移数步，才停下脚步。
可是这时木少笙歌的攻击也到了，还是熟悉的直冲拳。
只是这一次的速度却快了不少，晓玥原本是可以避开的，但就是这一点点的速度改变，让她不能安全的离开了。
“嘿嘿！我让你再躲！”木少笙歌一个重拳就轰在晓玥单薄的身体之上。
木少笙歌的笑容还没有退去，但是他像是已经发现了什么。晓玥并没有如预料之中的那样被击飞出去，而是还停留的原地。
怎么会这样！木少笙歌一瞬间心都凉了半截。只有一个可能会造成现在的情况。晓玥是故意被他击中的！！！
晓玥的嘴角微微上扬，得逞的笑容出现在她的脸上。
一个巨大的圆形出现在晓玥和木少笙歌的脚下，红色的火焰气息在其中若隐若现。
怎么会！她不是没有魔法了吗？这是什么！木少笙歌急切的想离开，但是他的右臂却还在晓玥那里。
木少笙歌仔细的看去，那只手臂却是被晓玥夹在了她的手与身体之间！
原来在就将要击中她的一刹那，她躲开了这一击，并且还用自己的身体控制住了木少笙歌！
狂暴的魔法力量急剧的在空气之中蔓延，火焰的力量彰显无遗，空气的温度像是都变高了一般。
最强一击！木少笙歌最后发动自己的必杀技，以期可以躲避这强力的一招。
果然如他所料，不管晓玥是会多少的魔法，归根结底，她还是只是个法师而已。
身为一个法师是绝对不敢硬吃他的最强一击的，那可是有被秒杀的危险。
晓玥一个闪现就开溜了。
木少笙歌也赶忙离开魔法阵的攻击范围，一个大跳就离开了。
那魔法阵愈来愈红，却在木少笙歌离开的一刹那，也跟着移动起来，一下就出现在了木少笙歌的落点。
在木少笙歌落地的一刹那释放出了自己的全部威力。
木少笙歌难以置信的望着猛烈向上抨击的火红色的岩浆，眼中难以理解的神色深深的出卖了他。他根本就没想到这一切！
碰——！！！
大量的血红色岩浆透过魔法阵被释放出来。木少笙歌被高高的抛至半空之中，他根本就控制不了身体的平衡。就在他止升回落，将要落在地面上的时候，一柄魔法长枪“嗖”的一下射中木少笙歌的身体！
他被长枪的惯性拖动，狠狠的钉在了一刻三人粗的大树上。
噗——
木少笙歌狠狠的吐了口血。
这是什么！？
木少笙歌看着自己满手的红色液体，难以置信的愣神。
怎么会？
这个虚拟的世界什么时候有吐血这个功能了？
难道这个世界是真实的？
木少笙歌自嘲的笑笑，自己的思维真实奇葩的可以，怎么可能？这个世界只是个游戏世界而已。一定是自己幻觉了，一定是。
“你想的没错！这是个真实的世界了，木少笙歌！”晓玥慢慢的走到木少笙歌的面前，对着他说。
木少笙歌的心中当真是百转千回，难道他杀死的那些人都是真正的死了吗？如果是这样的话，如果是这样的话，那真是一件悲剧的事情啊。他像是回到了当初第一次玩游戏的时候。
那些队友们，公会的那些朋友们。他们的眼神，真温和啊。那是一种家的归属感。
是什么时候消失的呢？这样的感觉。从第一次得到极品装备的时候吧。为了变的更强他抛弃了那些他严重的弱者。为了变的更强，他变的更加的孤独。
好寂寞啊。。。
木少笙歌低头看着自己的双手，这双手沾染了多少的红色呢？
“杀了我吧！”木少笙歌平静的对着晓玥说道。“杀了我为你的伙伴报仇吧。是我下令杀了他们。那些半精灵是我杀死的啊!!!”
分不清到底是血，是泪，还是汗液的东西沿着木少笙歌的鼻梁滚落在地面上。
晓玥看着这样懊悔的木少笙歌，也只是站定不说话了。
如果是她在他的位置上呢？
当年的她是杀死了多少的NPC才拥有了那些骄人的战绩，才有了成为传说的资本。她甚至还为此杀死过一个人类的国王。
如果木少笙歌要对那些身死的半精灵负责的话，那么谁要对那些被她杀死的NPC们负责呢？
晓玥看着低着头的木少笙歌，忽然握住魔法枪的末端，转过身去，保持着这奇怪的姿势，说了一句：“其实，我们都一样。。。”
木少笙歌猛然间抬起头，看到的是一个背影。
她是如此的瘦小而伟岸。仿佛是在发散着自己的光芒一般，照射着他懦弱的灵魂。
晓玥猛的拔出钉在树上和木少笙歌身体上的长枪。
木少笙歌一下坐倒在树前，他背靠着树以一种深沉的口气说着：“你很强。这是真的。”
“你就不想说些别的？”晓玥回过身看着满身伤痕的木少笙歌问道。
木少笙歌泛起一丝微笑，说：“帮我向那些半精灵道个歉！”
晓玥这回笑的很开心，用手比了个“ok”的手势，就向着梅丽莎去了，离开了这里。
真的是没想到啊，不仅仅是实力的强悍，这份超然的心也不是一般的强者可以拥有的，这女人到底是谁？
木少笙歌有些疑惑的思索着。
忽然他像是想到了什么？这熟悉的一幕，对地方落点判断异常准确的“火焰冲击”。难道她竟然是——
他觉得自己真实败得心服口服。
“你貌似很开心啊？”忽然一个阴狠的声音传来。
木少笙歌看向那人，说道：“是你？”

第69章 恶魔之殇 75zw.com

木少笙歌看着来人，不屑的问道：“你怎么来了？”
但是他很快的像是想到了什么。
“你。。。”他用手指着来人，那人正是风一样的男子。
风一样的男子弯弓搭箭，而目标正是直直的指向了木少笙歌。
木少笙歌早就料到总有一天会有这样的一幕，只是他没想到是在这样的情况下。
此时的自己众叛亲离。十六啊，没想到你也是个NPC那。
“木少笙歌！受死吧！为那些在你手中死掉的人类！”风一样的男子恶狠狠的说。
他的身后站满了愤怒的惜缘的人们。
就是这样。
木少笙歌背靠着树坐在地上，风一样的男子举弓对着他，魔法的光芒在闪耀。风一样男子身后全是些愤怒的人们。
只是令风一样的男子惊讶的是木少笙歌的眼中，并没有那么多的不甘，或者是愤恨。竟然是一种解脱式的笑容。
木少笙歌就带着这笑容，说道：“小风，如果你还记得我们组建惜缘的最初原因吗？”
我们要成为最最强大的玩家公会！一定要找到离开这游戏的方法！。。。
一切的一切恍如昨日。。。
“够了！去死吧！！！”风一样的男子的手中，那只箭汇聚所有的魔法，金黄色的光芒闪耀，直射向木少笙歌。而现在的木少笙歌连抬起一根手指头的力气都没有！
金黄色的箭枝直射到木少笙歌健硕的身体之上，透体而过！射穿了他背靠的大树，飞向丛林。一连惯透十几棵大树才消失于无形。
木少笙歌的身体渐渐的变得虚幻。
他看着风一样的男子，眼中满是平静的神色。他迷恋的说：“要是有烟就好了。。。”
转瞬间，木少笙歌化为了七彩的光芒，消失在了这天地之间。。。
“好哎！~”所有人都在庆祝木少笙歌的死亡。像是一座大山从头顶拿开似得。所有人都觉得松了口气。
只有一个人并没有想象之中的那么开心。
风一样的男子看着就这样死去的木少笙歌。他紧皱着眉头，为什么呢？为什么心中没有一丝丝的兴奋，或者是开心呢？
就像是看见了自己的结局一样。或许有一天，自己也会救这样逝去吧。
可是他的眼前又晃过人间道的身影。
他紧握自己的拳，好吧，自己还有未完成的事要去做。木少笙歌，原谅我！。。。
风一样的男子命令着：“所有人都回格兰纳姆！”
“ho~”那些人兴奋的挥舞着手中的武器，极度兴奋的跟在风一样男子的身后。
晓玥！马上就让你知道，与我风一样的男子为敌，是一件多么错误的事情！风一样的男子在心中如此的决定着。
而另一边的晓玥这时正直直的站在一个坡地上，她似乎是在向远方眺望着什么。
她刚刚看到的那个魔法光芒应该是一种很强力的攻击魔法吧，可是怎么会刚刚好在木少笙歌所在的位置，难道？晓玥觉得自己的想象力还真是够丰富的。
这时她的眼前忽然一黑，巨大的风压也从空中向她传来。
强大的风压将她的法师袍吹的猎猎作响。
晓玥转头看去，原来是玛莎。
白色的精灵龙张开她一对巨大的翅翼，在空中缓缓降落。
“晓玥，你不该在这时候出来的。”玛莎对晓玥说着，语气之中似乎是有一点点的不高兴。
晓玥立马一把抱住落在地上的玛莎，将自己的头在玛莎的头上蹭啊蹭：“玛莎！人家不是故意的，你要原谅我啦。”
玛莎一头黑线。还有要别人原谅是用这样命令的语气说的么。。。。
被晓玥的头噌的受不了的玛莎只得说道：“好啦好啦，原谅你了。现在可以跟我回去了吧。”
晓玥欢喜的点点头，说：“好啊。”
“那到我的背上来，我载你一程。”玛莎说着。
可以骑龙哎~而且还是精灵龙！
晓玥快被此刻的玛莎萌翻了，她一把就抱过玛莎的头，撒娇的说道：“玛莎你最好了！”
“好啦好啦，赶紧上来吧！”玛莎快被晓玥给抱的透不过气。她觉得自己就快要窒息了。
如果真的因为这个而晕过去的话，说不定她精灵龙玛莎就将成为整个龙族的笑料了。被一个人类怀抱灭杀的精灵龙。。。
这有可能成为历史上唯一的一只被这种方法杀死的龙。。。
当晓玥放开玛莎的时候，玛莎当真是没来由的一阵轻松，这孩子还真是强力啊。。。
晓玥走到玛莎身边，一个翻身就上了玛莎的身子，半跪在玛莎的白色身体上。玛莎的身上竟然隐隐的传来一阵清香。晓玥使劲的嗅了几下，这是梅花的香味啊！！！这是妈妈的味道。
“玛莎姐姐，你身上的味道好赞！”晓玥夸赞道。
玛莎倒是挺不好意思的，像是害羞的说道：“安啦，你坐好，我要起飞了。”
但是晓玥闭上眼睛等了许久也不见有起飞的感觉，她小心翼翼的睁开一只眼睛，却发现玛莎似乎是在向远方眺望着什么。
于是晓玥问道：“怎么了？玛莎姐姐？”
“刚才那群人类中的领头的，好像就在刚刚死掉了。”玛莎如此的解释着。
“什么？！你说木少笙歌死了！不会啊。我刚刚还和他在一起。虽然我将他打成了重伤，但是也不至于就死掉啊。”晓玥不相信的说。
玛莎沉默片刻，像是确认着什么。她说：“的确是死掉了，他的生命之力已经消散在这片土地上了。这是我们精灵龙一族的天赋能力，只要是锁定了精神力量的人，在死亡的那一刻都会被我们所知晓。”
晓玥听着这话，无奈的摇着头：“他明明已经知道自己错在哪里，就要改正了呀，怎么会就此死了呢？”她微微的叹息着。
她忽然抬起头对着玛莎哀求道：“玛莎姐姐！我们去他死亡的地方看看好不好？”
玛莎不确定的思索着。
“求求你了，玛莎姐姐！”
“那。。。好吧。。。”面对着晓玥的要求，玛莎竟然像是不能反抗似得，答应了她的要求。
玛莎向前快走几步，跃下山崖，猛的张开自己巨大的双翅，腾飞起来。

第70章 200对5000 75zw.com

“总之，这里就是那个头领死亡的地方。”玛莎总结道。
晓玥看着四周一片狼藉的样子，颇有深意的自言自语到：“这里吗？还真是。。。”还真是乱啊。。。
一条很明显是魔法攻击带来的笔直的坑道，就这么显而易见的出现在木少笙歌曾经存在过的地方。只是那棵树早已经被切断了。
这样笔直，且留下如此远痕迹的职业，是弓箭手啊。
晓玥的脑海里很突兀的出现了一个人。人间道身边的那个弓箭手小风。。。
不可能是风一样的男子吧。。。
晓玥赶忙摇着头，将这个怪诞的想法赶出了脑子。
怎么可能呢？这货的性格可不是这样的，怎么还会出现在她们可能出现的地方呢。
“从现场遗留的痕迹来看，当时木少笙歌坐在树前，有一个弓箭手对他使用了技能‘凝神一击’！然后，木少笙歌就被秒杀了。并且这弓箭手的身后有很多的人。这样来看的话，说不定这是惜缘的内部斗争。说不定就是木少笙歌的副手干掉了他。木少笙歌这家伙的运气也太背了点。”晓玥边分析，边叹息着。
玛莎一看这情况，有点不可思议的问道：“你怎么知道的？好像你亲身经历了一般。”
晓玥带着颇为自豪的微笑说道：“那是当然，我的推理可是很厉害的。和朋友以前可是最喜欢玩儿这种侦探游戏的了。”说不定还是受了某人的影像。。。
晓玥赶紧再次将脑中那个黑色的人影删除，她继续说道：“现在的打斗痕迹都和我离开的时候没什么区别，那么木少笙歌一定没有反抗，他当时应该是没有反抗之力了。而唯一的这道魔法造成的痕迹也只有弓箭手才能造成。现场虽然略显凌乱，但却方向一致的脚印，说明这些人是一伙的。这附近有这么多人的地方可不多，梅丽莎是一处，那进攻梅丽莎的人类自然是另一处了。
竟然能放任别人攻击自己的头领，杀死头领的这人他们一定也是认识的。从这群人临走时并不凌乱的脚印来说，很可能是内讧。”
“呜啊哦，晓玥你真是好厉害！这么复杂的事情你都想到了！”玛莎换了一副颇为崇拜的样子看着晓玥，满眼的小星星显而易见。
“额。。。玛莎，淡定。。。淡定。。。”晓玥对着一副追星族模样的玛莎无奈着。要不要这么拟人啊。。。
玛莎很快的就恢复了正常，忽然换了一副正经认真的样子对着晓玥说：“那我们要赶紧回去了。恐怕来者不善！”
“什么？”
“离这里最近的人类城镇是格莱纳姆，那里可是常年有着5000的人类雇佣军。我们要赶紧回去收拢力量进行防御作战了！”玛莎严肃的说。
晓玥很不理解的问着：“为什么呢？木少笙歌不是死了吗？”
“木少笙歌是死了。可是你看那个反叛者的所作所为。杀死没有抵抗力的前首领，并且很快的收拢了残余的兵力。这是一个很懂得人心的人啊。晓玥，如果真的，那人依然拥有想进攻梅丽莎的野心的话，5000全副武装的雇佣军，这样的兵力凭借着现在的梅丽莎，是不可能抵挡的住的。”说道最后，玛莎都不相信自己所说的一切。梅丽莎现在的兵力有多少200？以200对5000.。。。这可不是算术题。就算是算术题，梅丽莎只怕早已是尸骨无存了。
“那我们还等什么，赶紧回去吧！”晓玥一个箭步就跳上玛莎，大声的催促着玛莎赶紧离开这个地方。
玛莎再次缓缓的挥动自己的双翅，她巨大的身形下闪现出一个白色的魔法阵，噌的一下，玛莎被弹到5、6米高的地方，然后渐渐的向上爬升。
等到晓玥和玛莎回到梅丽莎的时候，村子里倒是恢复了正常的秩序。
受了伤的半精灵们都受到了医治。
好歹也算是精灵的一个分支，半精灵们医疗性的魔法还是有不少的。
晓玥和玛莎二人是在洛维的**边杰安娜，想问问她关于格莱纳姆的情况。
杰安娜倒是非常配合的说出了格莱纳姆的情况，并且得知了格兰纳姆的这只人类的雇佣军，现在都属于惜缘佣兵团。并且其二号人物，代替木少笙歌的会将是——风一样的男子！！！
晓玥听到这名字的一刹那就惊叫起来：“你说什么？你说惜缘的二号人物是叫风一样的男子？”
晓玥像是非常激动的样子，在她没注意到的时候，她竟然抓住了杰安娜的衣袖。
玛莎倒是无所谓，但是这个世界的规则则是：当你触碰到一个刺客身上的任何部位之时，死神离你也就不会太远了。。。
杰安娜不动神色的转过身去，离开了晓玥的周围，这才说道：“是的，是这样的。你没听错的。惜缘的二号人物就是风一样的男子。他一直就想将木少笙歌取而代之。没想到这次他倒是如愿以偿了。”
杰安娜微微叹了口气。毕竟是当年的她救下了木少笙歌，如果没有她的援手的话，或许也就没有今天的惜缘，也就没有今天的这场悲剧了。
晓玥像是看出什么，劝慰道：“你在惜缘里一定是精灵的卧底吧，你做的已经很好了，真的。或许没有你的话，梅丽莎已经就不存在了。”
听着晓玥的劝解，在想想当时的自己，杰安娜颇有点自惭形愧的感觉，当时她想的可都是放弃梅丽莎的想法。
如果不是使用电系魔法的洛维，或许她就不会站出来的。或许这个梅丽莎就已经消失了。
她抛弃这许多的想法，说出了一直想说的话：“知道为什么惜缘会来攻击梅丽莎吗？是因为你啊，晓玥。为了你身上的一件东西。”
晓玥震惊极了，她身上有什么东西能引得5000人的惜缘的窥视呢？
她问道：“是什么！”
“是。。。。格罗姆之石！！！”
“什么！！！？”晓玥和玛莎同时震惊的喊了出来。

第71章 两个方法 75zw.com

晓玥和玛莎面面相觑。
晓玥震惊的说道：“怎么会？他们怎么知道格罗姆之石在我的手上的？”
杰安娜看到晓玥的表情，想来她是不知道现在事情的严重性了。这可不是一件震惊的事情，而是。。。应该非常震惊的事情啊！
杰安娜解释着：“是风一样的男子，是他说出你拥有这格罗姆之石，所以惜缘才会派人来梅丽莎的。”
“这么说他们知道这格罗姆之石的作用？”一旁安静许久的玛莎忽然开口道。
“恩，是的。的确是这样没错。”杰安娜的回答是很确定的。
玛莎很人性化的摸了摸自己的下巴，迟疑了很久才说道：“没理由啊，拥有这东西，没理由那么多的人都来啊。你们冒险者一起行动的事情，一定是具有巨大利益才会去做的。没有理由为了这区区的一枚格罗姆之石，就一下凝聚那么多人的力量！一定是还有其他的原因啊！”
“怎么？你也知道这格罗姆之石的作用。”杰安娜疑惑的问道。
“的确是这样。在精灵的历史之中，格罗姆之石的传闻还是有不少的。这是一件很强大的魔法道具。可以分裂出几个和自己一模一样，并且也具有攻击力的分身，这样的东西，是强者都是想得到的。。。”
玛莎还没说完，就被杰安娜给打断了：“等等！你说什么？格罗姆之石的作用仅仅是有攻击力的分身吗？”
玛莎很不客气的驳斥道：“什么叫做仅仅是有攻击力的分身！你想想看，如果是一个剑圣拥有这格罗姆之石的力量的话。他的实力将会成几何级数的增长！”
“额，我。。。我不是这个意思。。。我知道这东西很强大。但是和木少笙歌说的作用不一样啊。木少笙歌说的是，似乎是一种可以使冒险者回到他们世界的很重要的道具！”杰安娜无奈的解释着。
“什么？是回到现实的道具？怎么会！玛莎！快将格罗姆之石拿出来看看！”晓玥立刻就催促玛莎将格罗姆之石拿出来瞧瞧。
急切的她甚至都没有注意到，她已经将这格罗姆之石送给玛莎了。。。
玛莎可是一条龙啊！龙最大的特性是什么？
是喜欢收集所有亮闪闪的东西啊！
于是结果很自然的变成了。。。
“恩？那是什么。我没这东西啊。。。”玛莎两手抱胸，一副标准的守财龙的样子。
“玛莎！我在你家给你的东西啊！你忘了么？格罗姆之石的啊！”晓玥急切的晃着玛莎。
“我。。。好像似乎真的没有见过这东西。。。”
“。。。你在开玩笑。。。”
“额。貌似没有。。。”
“。。。”
晓玥觉得自己真是作死，和一条龙在讨论一件已经在她收藏库里的东西还真是，有点不知死活啊。。。
“好嘛~玛莎姐姐你最好了，这么好看的东西就拿出来观赏观赏嘛~”晓玥改为撒娇的路线。
杰安娜在一边看的目瞪口呆，还真是有够活宝的这二位。。。
“戚~”玛莎的回答也很干脆。
“啊——！玛莎！我以梅丽莎圣女的身份命令你交出格罗姆之石！”晓玥感觉自己要爆发了。
“噗噜噗噜~”玛莎直接向晓玥吐着舌头。
锵——
女神之救赎出现在了晓玥的手中。
可是还没等晓玥说什么话，一个小东西就朝着她直冲过来，她下意识的用右手接住。打开来一看，原来是那块格罗姆之石。
“只是暂时借给你，等会儿你还是要还给我的。“玛莎闭着眼睛，似乎是在强忍住想将格罗姆之石抢回去的冲动。
晓玥好笑的应道：“安啦，安啦，马上就给你~”
晓玥仔细看着手中的这块石头，格罗姆之石啊，貌似并没有什么奇特的地方，如果没有告诉她这是可以回去现实的钥匙的话，她是怎么也不会向那个方向去想的。
这石头也太普通了啊！
杰安娜在一旁也看见了这石头，她奇怪的问道：“这就是格罗姆之石？不会吧。。。”
“如果是没听到你对它的形容之前，我会觉得它是。可是听完你的形容之后，我也觉得这或许不是你口中的格罗姆之石了呢。怎么可能是呢？这样平凡的石头。”晓玥颇似自言自语的说。
屋子里的人都不说话了，任谁知道现在的情形都会觉得是如此的诡异。造成这一切的竟然是这么一块小小的石头，并且它还平白无奇。
“好了。不管怎样。现在可以确定的是，对方真的是对我们有敌意的。现在有两种方法可以解决。”晓玥思索片刻之后，严肃的说道。
“两种！？我一种都想不出来，你竟然还有两种方法！”杰安娜有点意外的问道。
“第一种！”晓玥伸出一个手指头，然后说：“我离开梅丽莎，离开这个地方。风一样的男子需要的是格罗姆之石，总之，只要我离开的话，那么他一定是会放弃梅丽莎的。”
“我觉得应该不会？”杰安娜反驳着。
“原因呢？我需要的不是猜测，而是有理由的推断。”晓玥对着杰安娜说。
“理由很简单。性格。我也算是对风一样的男子很熟悉的人了。在惜缘的时候，我受到木少笙歌的命令时常去监视他，按照他的性格，说不定他一找不见你，就会屠村的。”杰安娜并没有为找到理由反驳晓玥而开心，她颇为有点萎靡不正的感觉。
如果你深陷困境，有人告诉你有办法可以出去，而你却发现这方法是不可行之时，你的心情想必比杰安娜好不了多少。。。
“好吧。那么只有第二个办法了。香舍利！向香舍利去求援，我们则全力防御，如果去的那人速度够快的话，应该还是来得及的。。。”晓玥如此说着。
玛莎喝杰安娜思索片刻，似乎也就只有这个办法了。只是派谁去呢？这是个问题。
“要不我回去一趟吧。有我出面的话，想必香舍利会更快的出兵的。”杰安娜说。
“好吧，也就只有如此了。”玛莎也点头同意。
三人决定立刻去找村长迪伦，说明现在的情形。
梅丽莎的路何去何从。。。

第72章 无关游戏，关乎人生 75zw.com

杰安娜继续留下陪着洛维。
晓玥想起当时她的样子就觉得好笑。她是这么说的：“这孩子受伤有我的责任，我有照顾她的义务。。。”
还责任。。。晓玥觉得自己没看出什么责任不责任的，但是倒是看出了一种叫做爱情的情愫。。。
汗——
晓玥觉得自己的想象力还真是有够厉害的，一个女人爱上另一个女孩？
自己一定是出门忘吃药了。。。
玛莎就更干脆了，像小浣熊的干脆面那么干脆。。。
“啊，我去睡觉了。那些事情就你去说我，我可是龙呢。龙族的尊严不允许我随便的掺和精灵的事情。”玛莎梦眼惺忪的说道。
晓玥恨不得将手中的格罗姆之石扔在玛莎的头上：龙你妹啊！现在你倒是记起自己是龙的事实了。和她抢格罗姆之石的时候，那些龙的尊严呢！都去睡觉了么。。。
等等。。。
貌似有什么不对劲的地方！
晓玥松开自己的右手，一颗四散着魔法光芒的石头正静静的呆着那儿。
这是——
格罗姆之石！！！
晓玥看见手中的石头嘿嘿的笑了，将它快速的收到魔法背包之中。
她腹诽着，玛莎这龙真是混过头了，这么重要的东西竟然忘了要回去了，嘿嘿。。。
迪伦长老看到晓玥这副鬼样子的时候，还当真是吓了一跳。都有点不敢相认的样子。
他甚至有种这晓玥是人类的间谍的错觉，这么黑暗的笑容，不是一般人可以拥有的吧。。。
还好的是，这时的晓玥刚好也看见了迪伦长老。
她打着招呼：“HI，迪伦长老。”
迪伦这时候才确信眼前的这个是真的晓玥，而不是某个冒牌货假扮的。
他开口问道：“你是去哪儿了，找你半天找不到都。”
“啊？您在找我吗？”晓玥乖巧的说。
迪伦当真是觉得自己快要被折磨疯了。
一个杰安娜就已经是莫名其妙不知道哪里来的精灵，还是打入人类内部的暗探。这晓玥也是个没个定性的主。
没有事情的时候，对他说话用敬语，看起来也像是那么回事儿。但是一旦是遇到了事情，什么主幼尊卑全被她不知扔到什么地方去了。
“现在是什么情形了？你肯定是已经都知道了吧。”迪伦长老一副你知道就赶紧说出来的表情，等着晓玥说出一切。
“额。。。”晓玥相当无语的且无奈的回道：“是的。现在的情况是这样的。格兰纳姆的的5000冒险者全部都加入了一个名叫‘惜缘’的佣兵团，他们的首领就是这次率队攻打梅丽莎的人，他叫做木少笙歌。”
迪伦长老像是在沉思这什么，缓缓的开口应道：“哦？是这样吗？”
“是的。不过现在惜缘的首领已经不是木少笙歌了。木少笙歌他已经死了！”
“是你？”迪伦说出自己的猜测。
“是，也不是。我只是将他击成重伤而已。而惜缘的副团长风一样的男子就趁机杀死了木少笙歌。”
“那我们梅丽莎岂不是没事了！那真是一件好事啊！晓玥你救了整个梅丽莎！”迪伦长老兴奋的说道。
“很抱歉，长老。遗憾的告诉您。风一样的男子和我有过节，并且这过节还不小的样子。很可能是不死不休了。。。”晓玥的手紧握着手中的魔法长枪，语气里是满满的歉意。
迪伦很长时间都没有说话，他看着晓玥，用着坚定的眼神看着她，对着她说：“晓玥，你没有错，错的并不是你。回去好好的休息吧。未来几天之内可能就没有那个时间了。。。”
“好吧。。。”晓玥转过身就准备回去了。但是在即将要走出迪伦视线的时候，她回转身来，对着迪伦问道：“长老。你为什么不直接将我赶出去，那样说不定梅丽莎就可以躲过这一劫了。”
迪伦呵呵的笑着，说：“傻孩子，恶意和仇恨这种东西并不会因为恶之原的消失就消失的，而是会，蔓延。任何让它回忆起恶之源的东西都会被认定为它的敌人。梅丽莎是躲不过这一劫的。只希望精灵之王保佑，香舍利能够快点派兵支援。”
晓玥轻轻的点着头，像是领悟了什么东西。无关于游戏，关于人生。
这之后的几天里。安全第一去了香舍利，当然却是求援。身上带了杰安娜的亲笔信。像是杰安娜是香舍利某个实权人物的子女似得。
杰安娜奇怪的很，一天到晚就陪在洛维的身边。晓玥真是搞不懂，两个女人，不，是一个女人和一个女孩天天的腻在一起干什么。杰安娜满口都是责任责任的话语。
晓玥这几天只能闲来无事的练练技能的熟练度。PK的时候还是讲究技能的连贯性更多一点的。
玛莎这货，晓玥根本就不想理她。这哪是什么精灵龙啊，这根本就是一头瞌睡龙好么。一天到晚就是。睡睡睡。。。
不过好消息是，梅丽莎那些出任务的半精灵就要回来了。那些人听长老迪伦的意思是，这些人可都是职业的。是正规军。之前是因为同时有几个任务，所以就都派出去了，所以整个梅丽莎的防卫才会那样的不堪一击。
说这话的时候，晓玥分明觉得长老的心在滴血似得。
是啊。死了的那些半精灵，不都是身为生者的罪责么。
不过，决战还有时间。
晓玥挥舞着自己的魔法长枪，在不使用技能的情形下，将普通攻击连续的施展开来。这也是晓玥独创的理论。
翩翩而舞，宛若一只华丽羽翼的精灵龙~
一阵风在梅丽莎吹过，林海涛声此起彼伏。
梅丽莎湖上的一池水被吹的微皱起来。
湖边坐着两个人。
一个是全身上下都在兜帽里的年轻刺客，另一个却是穿着裙子的可爱小女孩儿。
杰安娜将头上的兜帽翻到脑后，习惯性的捋了捋头发，看着湖面静静的发呆，思绪不知道飘到哪儿去了。
“杰安娜，你为什么总带着这兜帽啊？”小女孩洛维好奇的问道。
“呵呵，习惯了吧。身为刺客，就是应该戴着兜帽的啊。”虽然脑海里是飘着血的圣诞夜，和将她紧紧抱在怀中的母亲。可是说出口的时候，一切的言语都变成了这样。
她顿了顿，反问道：“倒是你那，你怎么和长老说你变身的事情？”

第73章 心上的疤痕 75zw.com

“哎。。。”洛维叹口气，说：“我还不知道怎么说。。。只能是希望现在正是忙的时候，还没有人将这么无聊的事情告诉长老吧。。。”
“你哦~”杰安娜用温软的手指戳了戳洛维的头：“你这是在白日做梦那。你在全村人的眼皮底下变成了维洛，你还想瞒过去。哎——我都不知道怎么说你好了。”
洛维略表无奈，自己的身体这特殊的情况，他也是无奈的很。
她的身体里，似乎是住着另一个灵魂，那个人就是维洛。那个金色头发的男孩子。
刚开始的时候还不觉得，只是一收到刺激，或者是过多的伤害，往往她就会失去这一段的意识。
后来随着这样的次数的增多，她才慢慢的体会到，她是变成了另一个人。而最终当有一次她变身为维洛，自己却还保留有意识的时候。她终于是第一次见到了这个人。
也可以说是另一个自己。
那种可以看到，听到，感觉到，但却控制不到的世界。
杰安娜似乎是对这事情很有兴趣的样子，追问道：“你知道是什么原因吗？你的体质还真是很奇怪。”
洛维长长的吁了口气，像是将旅途中的，记忆中的那些所有的不愉快都抛在脑后。
“不方便说的话，就不用勉强了。。。”杰安娜善解人意的说。
“没啦。”洛维给了杰安娜一个温暖宽心的微笑，然后才慢慢的说来，像是长长的回忆：“说道这体质就要从我的身世说起。
这事情发生了之后，我好几次都去问迪伦长老我的身世。
我是一个孤儿。。。
爸爸妈妈在我很小的时候就离开了。长老说爸爸在一次出任务的时候死掉了。而妈妈却之后，由于过于思念，在忧郁中郁郁而终。他们。。。就这样将我抛下了。。。
有时候，我真的是很狠他们。。。”
洛维有点哽咽了，眼中的泪水似乎在打着圈儿，努力的不流下来。
杰安娜劝慰着：“没事了，洛维，一切都已经过去了。那些事情已经成为往事，我们不要再为以前的事情伤心了，好不好？”
洛维就这么梨花带雨的点着头，她继续说：“还好的是，村子里的人对我都是很好的。对我是非常的照顾。尤其是迪伦长老和琼纳斯叔叔。。。。”
“呜。。。”这回的洛维是真的要哭了。
琼纳斯。。。杰安娜想起那个对着洛维说‘再见了，我的小公主。。。’的温柔男人。
或许他们之间有很多的共通之处不是么。
杰安娜一把就抱住了洛维。
“呜。。。。啊。。。。啊。。。”洛维开始嚎啕大哭起来。琼纳斯叔叔，那个最爱她的琼纳斯叔叔，从现在开始就不再了。她或许又是这世界上孤单的一个人了。一想到这些，又或者是和琼纳斯叔叔在一起的日常。
洛维的眼泪止不住的流下。
她大哭着：“琼纳斯叔叔！——”这哭声当真是凄婉异常。
她还记得她每次见到琼纳斯叔叔的时候都喜欢做的事情，一个大跳就跳到琼纳斯的身上。在她的心中坚信，琼纳斯一定会接住她，不让她受到任何的伤害。
事实也的确是这样的。琼纳斯用自己的生命保护了她。。。只是这不是她想要的。哪怕，是一起死呢。也比一个人独活在这世界要好。。。
这世界真的只剩下她一个。。。
杰安娜似乎是感受到了洛维的浓重的悲伤。
她松开紧抱着洛维的双手，将自己的唇轻轻的映在洛维的额头。
她轻柔的说：“小傻瓜，你怎么会是一个人呢？以后你还有我，我会一直陪着你的，我不会抛下你。”
洛维抬起自己的头，看着近在咫尺的杰安娜，她的眸子是那么的温柔似水。似乎里面有全世界一般，那是家的感觉。
“安娜姐姐！呜。。。”这一次，她哭的比之前所有的哭声加起来还要的大声，似乎是在宣告着什么。
不是吗？没有什么比离开孤独，找到自己认定的那些人更好的事情了。
过了不知道多久，杰安娜才总算是将洛维劝的平静了些。或许她的到来可以带给洛维一些心灵上的帮助吧。这个孩子需要她。。。
“安娜姐姐，你的爸妈都是香舍利的精灵吗？”洛维很突然的问了这么一句。
杰安娜的脸色一下就变了。
洛维吓了一跳，有点不敢看杰安娜的眼睛。那眼神中愤怒，仇恨的眼神显而易见。
像是陷入了什么回忆，片刻之后，杰安娜才恢复正常。
她松开抱着洛维的手，缓缓的说道：“我只有母亲，没有父亲。那个男人和妈妈一起死在那个晚上了。。。”
不过在看到洛维像只受伤的小鹿之后，杰安娜还是决定说说自己的故事。
“那好吧。我说给你听。不过下次如果看见他的话，你可一定要绕道，明白了吗？”杰安娜对着洛维叮嘱道。
“恩。”洛维就一副侧耳倾听的样子答应了。
杰安娜娓娓道来：“那时正是圣诞夜。妈妈非常的喜欢冬季，可能是和她与冰系元素的亲和力有关系吧。每到冬天的时候，妈妈总是喜欢带着杰安娜去森林里，看那些真正的雪。
雪花散落的时候，音乐响起，妈妈在结成冰的湖面上滑翔的样子，像是冰雪之神一般。
没想到的是，就在那个圣诞夜，长老会大部分的成员都发动了政变。和他们有意见的大长老安德鲁当然首当其冲成为他们的目标。妈妈也是他们的名单之上。那时候，她是大长老安德鲁的妻子。
妈妈是香舍利百年一遇的魔法天才，要对付她的话，对方派出了很多的人。
弓箭手自然是对付法师最好的职业。那**。妈妈在几乎耗尽了自己残存的法力之后，终于倒下。她紧紧的抱着我，将我藏在了她的身体之下。
那个时候，那个人在哪里！那个可以称之为爸爸的人！他在做什么呢！他在精灵女王那里！他在奉献他的忠诚！这个家在他的眼里又算是什么呢？”
说完最后一句的时候，洛维甚至都可以感觉到杰安娜那愤怒的情绪。她的身体瑟瑟的发抖。并不是因为害怕，而是愤怒。
愤怒一个男人为什么没有保护那个，在婚礼的当天就许下诺言的家。
“好了，我说完了。那个男人就是香舍利的大长老安德鲁。你以后看见他也当是没看见，知道了吗？洛维。”
“哦。知道了，安娜姐姐。”
杰安娜爱抚的摸摸洛维的头，希望抚平她心中的创伤。只是她知道这些都不是短时间之内可以忘掉的。时间，才是最好的良药。
耳边忽然传来有别于精灵龙飞行的翅膀的呼扇声，杰安娜猛的回头，看向远方的天空。那个地方正有十几个小黑点。
似乎飞行的速度也是很快的样子，转眼间，杰安娜就看出了是什么。
角鹰兽！
怎么可能？小小的梅丽莎，半精灵的村落，怎么会有角鹰兽的存在！！！
身边的洛维倒是先欢呼起来：“是埃尔南德斯回来了！”

第74章 角鹰骑士 75zw.com

十几头角鹰兽就这么赤果果的出现在了杰安娜的眼前。
角鹰兽是精灵族驯养的一种飞行坐骑。它有鹰的头，马的身体，龙的前爪，当然最重要的是它的翅膀。那是一双绚烂到无与伦比的翅膀，是凤凰翅膀的缩小版。
杰安娜对角鹰兽的评价大概就是这样，至于凤凰？或许和龙一样只是存在于传说之中的东西吧？谁知道呢？
一个赤luo着上半身的壮硕男人从角鹰兽上一跃而下，他的身后背着一张巨大的弓。这弓却不是精灵特有的长弓，看起来倒像极了是人类的长弓。只不过是大了一号。
杰安娜还注意到，这男人也没有精灵特有的细长耳朵，似乎这一个也是标准的半精灵。
“埃尔南德斯！”洛维开心的大声叫了出来。
那男人似乎是听到了，当看到全身上下都是绷带的洛维的时候，他一下子愤怒了：“洛维！是谁欺负你了！！！”
埃尔南德斯三步并作两步的就走到了洛维的身边，他警惕的看着一旁的杰安娜，同时又说：“到底怎么回事？辛亏是任务完成的比较快，要不然还不能这么快就赶回来。洛维，村子到底是发生了什么事情？”
洛维刚刚被杰安娜劝的好些的心情，又一下子的沉重起来，她一下哭出声来：“埃尔南德斯，琼纳斯叔叔他。。。。琼纳斯他死了！呜。。。”
“什么！”埃尔南德斯一下跳了起来。
在村子里就属他和琼纳斯的关系最好，真是没想到，只是出了一次任务而已，那个琼纳斯就已经不在了。
洛维已经完全哭的说不了话，杰安娜就将之前发生的一切都娓娓道来，全都告诉了埃尔南德斯。
这时候杰安娜才知道，梅丽莎的防御能力其实并不弱，这只角鹰小队就是他们最强的力量。这样的小队还有三只。
这次只不过是刚好全部都是出任务在外才会被惜缘给钻了空子。
听了这些的埃尔南德斯当真是怒不可揭，他是最有希望接替队长莫顿的人。他不允许他守护的梅丽莎遭受这一切。
众人当即决定去见长老迪伦。
而这时晓玥正在迪伦长老的会客厅里在喝梅丽莎的果酒。
晓玥静静的品着这芳香四溢的酒品，她当真是对这酒喜爱极了。在对木少笙歌的那一战中如果没有这酒，说不定躺下的就是她了。
在木少笙歌以为她没魔的时候，她提前喝下了这酒，缓慢恢复魔力的功效真是妙不可言。对于最需要魔法的法师来说，没有比增加魔力的酒更好的东西了。
晓玥再次微咪一口手中的酒。
迪伦长老看着这些真是心疼极了，拜托啊，这可不是一般的梅丽莎酒。这是采了长在生命之树旁的一种只长果实的植物做成的。梅丽莎可没有生命之树的啊。这还是他早些年在香舍利偷偷取得。
没想到今天却便宜了晓玥这家伙。
晓玥的鼻子那个灵，一进门就闻到了。
他也只不过是打开偷喝了一小杯好么，这位倒好，直接取出来就倒了满满一大杯。
迪伦长老这时候真是庆幸极了，幸好提前将安全第一赶到香舍利请援兵去了。要不然现在的他的损失就会更大了。
晓玥边喝着这果酒，便开口问道：“让安全第一去香舍利真的好么，为什么不让杰安娜去呢？”
迪伦长老两手一摊，表示他也很无奈：“那也是没办法的。杰安娜想照顾洛维，说洛维受伤是她的责任。即使是梅丽莎的卫队回来了也没办法。精灵们对其他的种族可都是看不眼的，即使是身为他们分支的半精灵的我们也是一样的。也只有让安全第一去了，谁叫他是精灵的呢？不过他是哪里的精灵，我倒是忘了问了。”
晓玥听着这话，当真是心里觉得好笑。安全第一能是哪里的精灵啊，他可是个冒险者。根本就不属于这个世界的好么。
晓玥说道：“你不觉得杰安娜的理由也太假了些吗？她照顾洛维？还真是难以想象。我看她是不想回去吧？”
迪伦长老不说话了，似乎是在思考着什么。片刻之后，他才说道：“没事的，我们梅丽莎的亲卫队也快回来了，到时候还是有一战之力的！”
“能有多少人？格莱纳姆可是有5000雇佣军，在无险可守的梅丽莎，怎么么守的下去？”晓玥表示很担忧。
“呵呵。”迪伦长老轻松一笑：“你还是不了解梅丽莎啊，晓玥。知道这个存在有多少的兵力吗？在远离精灵聚居区的地方建立一个半精灵的村落，你认为有可能不拥有一定的实力呢？
梅丽莎拥有5只队伍。1个角鹰小队，20人整编。3只其他职业的分队，50人整编。一只守卫队50人。再加上剩下的半精灵们，整个的梅丽莎大概500人左右。这样的队伍面对一群刚刚踏上冒险者道路的雇佣军难道不够吗？”
晓玥一下子有点没反应过来，这是怎么回事，梅丽莎有这么多全副武装的人吗？
她反问到：“那他们怎么一下子都派出去了，还真是。。。”凑巧啊。。。
迪伦长老无奈道：“最近的大陆不太太平，于是各种委托也就多了起来。梅丽莎是独立的半精灵村，一切的开销都是要自己去挣的啊。”
“这样啊。。。”晓玥点着头表示理解。
她正想再更多的了解一点梅丽莎，这时却有人直接走进屋里来。
晓玥看去，却是一个身上背着弓的男人。
他的身后还跟着杰安娜，洛维等人，这是？不会是梅丽莎的那些守卫者回来了吧？
结果当那人对着迪伦行了精灵礼之后，晓玥算是正式的确定了来人就是梅丽莎的亲卫队的成员。
“长老！请让我出征吧。我们角鹰骑士将踏平格兰纳姆！”埃尔南德斯信誓旦旦的说道。
“你回来啦，埃尔南德斯。”迪伦长老温和的对他说：“回来就好，回来就好。”
“长老！”
迪伦用手示意大家都坐下。
这屋子本来就是村子平时商讨事情的地方，大家稀稀落落的坐了一大堆。
“这一战，不可避免！角鹰骑士们！梅丽莎需要你们！！！”迪伦长老恳求的对着大家说道。

第75章 情报战！ 75zw.com

迪伦长老一说这话，角鹰骑士们的情绪一下子就被拉动起来了。
纷纷表示要立刻就去攻打格莱纳姆。
迪伦长老示意大家安静。
待得稍稍安静之后，迪伦长老才说道：“现在的情况你们还不了解，我先来简单的说一下吧。
格莱纳姆是禾羽帝国的一个边界城镇。这城镇里面全是些雇佣兵。目前得知的确切数量有5000之多。
目前这5000人都属于同一个佣兵团。就是攻击我们的惜缘佣兵团！
这样，这群人类就不会是一团散沙那么好对付了啊，我的战士们。
你们要认清当前的情况。虽然个体的实力是我们占上风，但是已经是战争了啊！不是小规模的斗争！”
“恩。那长老你说现在应该怎么办吧？我们都听你的。”埃尔南德斯代表着角鹰骑士们说道。
迪伦长老什么也没有说，只是看向晓玥，说：“你说呢？晓玥。”
晓玥当真是没有想到，干嘛这时候要提她啊。害的现在这么多人一起看着她，她还是有点莫名其妙的小紧张。不过她很快的就释怀了。面对着几十个人的这样的小场面已经不再她的话下了。
她还没来得及说话。
迪伦长老倒是又说了：“忘了和你们介绍了。这位是晓玥，是我们梅丽莎刚刚得到精灵龙认可的圣女！”
“什么！！！”埃尔南德斯听到这话一下子就跳了起来：“怎么我才离开短短半个月，梅丽莎就发生这么多事情。这是真的吗？长老！您知道圣女对于梅丽莎的意义吗！？”很明显的，他的情绪开始有点失控。
迪伦长老一点儿也没有，因为惹怒了别人而应该有的害怕，或者说是愧疚的意思，而是不紧不慢的继续说他的话：“我当然知道了。但是你们要知道，这是我和莫顿队长的意见。并且！晓玥可是得到了玛莎大人的亲自认可！
从现在开始我希望没有人再对这件事情有任何的疑义！！！
有想法的可以之后来找我。好了，我们继续刚才的话题吧。”
迪伦果真是一点儿自觉也没有，这话像是在解释吗？晓玥怎么觉得这是在呵斥，并且还是很严厉的那种？
果真身为最高统治者的长老的话，还是一定的威望的，所有人都不说话了，就连提出意见的埃尔南德斯也沉默了。不过晓玥看着他的样子，一副想说又不能说的样子。
晓玥差点就笑出来。
任谁看着这么大一个块头的男人被一个瘦瘦的，装成老年人说话的青年呵斥的话，都会是会笑的吧。这本来就是一个应该笑的场景不是吗？
但是，显然的迪伦长老和埃尔南德斯都不是这么看的。
二人都一下看向准备笑出声的晓玥。
埃尔南德斯这个虎背熊腰的家伙，眼睛里全是一副，你这个圣女我是不会承认的表情。而迪伦长老的就是那种略带责备的感觉：这种场合你笑出声，想帮你打圆场都不行啊。。。
晓玥像是听到了二人的心声一般。晓玥更想笑了。
终于，她憋了半天，在即将崩溃的时候，她觉得她还是开口说话的比较好。万一一不小心哈哈大笑了。这辈子，大概都不能和角鹰骑士们好好的说话了。。。
“我说。。。”
那些本来就盯着她的眼神，倒是更加的仔细的打量着她。似乎是想从她的一举一动之中看出什么来似得。
她稳了稳心神，继续说道：“我觉得现在我们不能和惜缘进行正面的作战。如果是正面作战的话，也应该是以梅丽莎为据点进行防守战。
在丛林之外的地方交战的话，我们是必输无疑的！”
“你怎么能这么说！我们角鹰骑士都是以一当十的好手。那些脆弱的人类根本就不是我们的对手！”埃尔南德斯身后的一个角鹰骑士打断了晓玥的话。
听起来倒像是在给角鹰骑士打广告似得。所有的角鹰骑士都不住的点头，似乎是很赞同这位的想法。
晓玥真的是有点想崩溃的意思。
她现在是在干什么？给一群NPC在讲战略战术？
她现在真的是怀疑，这一切都是主脑那个混蛋给她下的套而已，这是想要累死她的节奏么。。。
晓玥没好气的说：“那是5000名全副武装的雇佣兵，不是5000头猪，就是5000头猪你们还要费一番功夫，好吧？
而且据我所知，凡是得到国家认可的雇佣兵可都是会拥有魔法军械的。这可是重型武器，你们也能抵挡吗？”
角鹰骑士们沉默了。他们也不是傻子，自然是明白晓玥话中的意思。
如果是一般的公会，20个角鹰骑士说不定完全可以团灭了对方。
在对方的指挥不力的情况下，偷袭，分割，并且歼灭敌人可是角鹰骑士们的拿手好戏。
只是对方是佣兵团啊！还是拥有魔械的！！！
想想那些魔导炮们，角鹰骑士就觉得不寒而栗，那些可都是他们的克星啊！
晓玥看下面的骑士们都不说话了，继续说道：“所以了，现在的情况就是这样。我们现在最重要的就是——情报！
对方5000人中有多少是具有一战之力的主力，有多少是凑数字的。各类职业的组成结构。魔械的数量和名称。特别强力的人物。这些都是我们需要收集的情报啊！
这才是战争！战争，要先从情报战开始！”
晓玥说完这番话之后，果真再也没有人说话了。这些角鹰骑士都觉得自己的大脑不太够用了。他们只是战士而已，冲锋打仗可以，一到这些问题的时候，就需要参谋上场了。
他们都看着埃尔南德斯，希望他能说出些什么反驳的话。
晓玥这时候想的却是，小样，你们拥有的只不过是普通NPC的智能而已。我还就不相信这未来的战争思想还斗不过你们这中世界背景的一群NPC！
埃尔南德斯静默不说话，似乎是爷同意了这些。这还真是大出其他人的意料之外。
“好吧。那么大家对晓玥的话都没有意见的话，我们就首先派人去格莱纳姆打探一番吧。晓玥，你可一定要去啊。”迪伦长老这样说着。晓玥真不知道迪伦长老这是在帮她，还是在给她下套子。这不是在坑她吗！这风一样的男子现在可是这格兰纳姆玩家的首领啊！
以风一样的男子对她的仇恨度，她哪怕只要喊出自己是晓玥，哪怕是长的不像是现在的她，只怕都是会被挫骨扬灰的啊！！！

第76章 这个妹子叫妖妖 75zw.com

很显然的，晓玥现在名义上的地位虽然也算是圣女。
可是真正的她想要发表自己的意见的时候，一切都是那么赤果果的打压。
最后迪伦长老和众角鹰骑士商讨的结果就是：晓玥和一名名叫妖妖的角鹰骑士，一起去完成这个前期侦查的任务。
“你好。我叫妖妖。初次见面，请多关照。”一个长的很妖艳的女孩子和晓玥这么打着招呼。
晓玥并没有握她的手，而是上上下下打量许久之后，才说道：“你不是NPC！你是玩家！”
“冰勾，答对了，可惜没奖~”妖妖对着晓玥妖媚的眨着眼睛。
晓玥立刻就回到：“冰勾你妹啊！你怎么混进角鹰骑士里的，你老实交代！我不相信，一个半精灵村的精英部队里会有玩家的出现！”
“好吧~”妖妖无奈的翻翻眼睛，她调皮的说道：“人家可是故意混进角鹰骑士的哦。你可不要告诉那些NPC们~”
晓玥觉得自己的青筋都快要爆掉了。这货是来卖萌的吧，一定是主脑派来整她的，一定是的！
“好了，不和你开玩笑了。”妖妖突然一本正经的说起话来，弄的晓玥很郁闷的样子。这变脸比变身还快是怎么个情况。
妖妖说：“其实我是在半路上救下了一个半精灵于是才有资格加入角鹰骑士的。况且。。。”她突然将耳侧的长发捋到脑后，那里出现的正是精灵族的标志！一对细长而尖的耳朵。
这下晓玥算是明白了。可是这一瞬间，她心里带来的不是什么茅塞顿开，而是，一股深深的悲伤。
这算是什么呢？如果妖妖是一个人类的话，肯定是不能加入角鹰骑士的吧。那么为什么精灵就可以。
难道说，在半精灵的思想里，也是将人的档次分为三等。精灵最高一等，然后是半精灵，接下来却是人类吗？
晓玥感到深深的悲哀，当一个种族的思想里就认为自己是别人的附属，是不如别人的时候。那么它凭什么要求别人正眼对待它呢？
尊严，这东西是自己给自己的啊。。。
妖妖看着晓玥，只见晓玥的情绪像是很不对的样子。她也没感到自己说错了什么啊？难道晓玥是什么观察的人？还是生活里就是个侦探之类的？
妖妖有一种自己已经暴露的想法。。。
这是当晓玥抬起头看着妖妖的时候，妖妖仿佛觉得全世界一下子就变得阳光普照了一般。
灿烂的阳光出现在晓玥的脸上。
晓玥微笑着说：“那好吧，我们两现在就是队友了！我们先去找下杰安娜。”
容不得妖妖说什么，她就被晓玥拖着就向洛维养伤的地方去了。
妖妖心里此时一团乱麻。。。
杰安娜是谁啊？为毛要先去见杰安娜啊？
可是现在的晓玥根本就不给她说话的机会，连拖带拽的就狂奔而去。
不一会儿的功夫就到了杰安娜所在的地方，晓玥刚准备一步就跨进去，突然听到有哭泣的声音，于是赶忙停下自己的脚步，侧耳倾听。
她这一停下，可忘了她身后还有那么一位呢。
妖妖一下就撞在了她的身上，妖妖刚准备痛呼出声，一只手就上来了，一下就捂住了妖妖的嘴。
妖妖差点被这只手给闷死。她怒瞪着眼前的晓玥，但是晓玥却一只手做出嘘的动作，要她安静。
有怒气却发泄不出来的妖妖当真是恨不得咬舌自尽算了。
但是晓玥却管不了这许多，因为现在的她看见的是这一幕。
一个精灵女子双手合十，闭着双目。泪水从她的眼角流下。。。
像是有一道柔和的圣光，从她的身上溢出。
她低低抽噎的如此说道：“妈妈，或许我有点理解您的感受了。我或许也遇到了那个我愿意去牺牲一切的人。。。
当年的你是我一直不能理解的，为什么要嫁给安德鲁那个混蛋。。。
但是现在我貌似有一点点地明白了。。。
或许，这就是爱吧。。。”
好吧，听完这些的晓玥觉得自己似乎是听到了什么不得了的东西。她现在还是最好不要进去的好。她刚想要妖妖轻轻的和她一起离开，结果屋子里就传出了杰安娜的声音：“外面是谁？进来吧。”
额。。。
晓玥真是无语，有必要这么厉害吗？杰安娜，你这么厉害，你家里人造吗？
都被人家发现了，当然不会扭头就走了。
晓玥无奈的走进屋子，当然，妖妖还在她的身后。
“是你们啊。快进来吧。”杰安娜的情绪虽然不高，但是还是扯出了一个不太像是微笑的微笑，似乎是不太为晓玥的偷听而感到生气。
晓玥尴尬的笑了笑。
洛维正躺在**上熟睡，而杰安娜刚才似乎是在做一种信仰的仪式。晓玥猜可能是生命之神。
晓玥没有说话，她看到**上躺着的洛维，一下就想到了那个金发的少年维洛。似乎这个洛维和那个维洛就是同一个人吧。
村子里现在正传的沸沸扬扬的。很多人都感谢洛维。要不是在关键的时候洛维的挺身而出，此时的梅丽莎有可能就已经不存在了。
但是还真是神奇的事情，现在是女孩子的洛维竟然可以变成男孩子的维洛，如果是在现实中的话，晓玥一定会感觉到疯狂的。
只是，这里是游戏的世界罢了。一切的奇怪的事情再这里都是可以说的通的。
不过晓玥还是有点点的不舒服。这样的奇异的NPC以前可是从来都没有出现过的，现在出现洛维这样的NPC是不是说明游戏的世界正在改变，并且已经改变到一个令人无法忽视的地步了呢？
洛维在**上奇异的扭动了一下，她皱着眉头，似乎正梦到什么不好的事情一样。
晓玥不禁有些失神。
是啊。那个洛维最喜欢的琼纳斯不见了，永远的离开了。
晓玥没来由的一阵难过。
或许自己应该加快自己的脚步了吧。司马南，希望你等着我。。。
杰安娜收拾停当，想找晓玥说话的时候，这家伙还在屋子的中间站着，什么话也不说，一副失落的样子。而同来的那个女孩子倒是自来熟似得，随意的就坐到了一旁的椅子上。她甚至还倒了一杯蜜草汁，在边喝边等。
杰安娜看到这样的情况，微微的笑了。这次的梅丽莎之行，还真是收获良多。
她开口问道：“晓玥，你来找我做什么？”
“啊。”晓玥赶紧收回自己的心神，回到：“来找你是因为，长老已经决定先去侦查格莱纳姆，我想你帮我化妆一下。”
“什么？你也要去！你难道不知道你是惜缘最想要得到的人吗！”杰安娜似乎一下子怒了。

第77章 我是杰克?斯派洛船长~ 75zw.com

“安啦，安啦。作为圣女可是要身先士众的哦~”晓玥挥着手安慰着暴怒的杰安娜。
只是似乎效果不是很明显的样子。
杰安娜不说话，似乎是在生气。
“长老知不知道他们需要的就是你吗？怎么还让你去呢？怎么想的！难道只要是长老，心里想的都是这么愚蠢的事情吗！！！”终于火山爆发了。杰安娜像是想到了什么，泪水止不住的流下。
“额。。。”晓玥真是没想到，看着如此坚强的杰安娜为什么最近这么的反常，只要提及某些事情就会不停的情绪失控。
晓玥伸出右手，搭着杰安娜的肩膀轻柔的说：“安娜，放过你自己吧。”
“什么？”杰安娜像是一下子没反应过来，晓玥的话是那么的突兀。
“放过你自己吧。只有你自己放过自己，这世界才会放过你。不要再生活在痛苦之中，你要追寻那些值得你追寻的东西。比如：洛。。。~”
还没等晓玥说完，杰安娜一把就捂住了晓玥的嘴。脸上的表情分明就写着：你够了！你再说信不信我马上就动手！
晓玥赶忙连摇双手，表示投降。
杰安娜这才放过她。
“好吧。我同意你去，但是，我要帮你化妆一下。”杰安娜似乎是想通什么，但是，谁知道呢？那些只有自己才能知道的事情，只靠别人是永远都解不开的。
“真的吗！”晓玥一把抱住杰安娜，才不管她在干嘛：“我就是来找你化妆的呀！我们真是心有灵犀啊！”
杰安娜眼角的青筋再次的浮现，忍无可忍何须再忍！
神之一击！！！
晓玥被杰安娜一个超级完美的背身摔，完美的ko掉了。。。
呼~
晓玥躺在地上，额头因为和大地完美的接触而冒着青烟。。。
妖妖握着蜜草汁的手微微发抖。。。
这些都是些什么人啊，这么强大。。。
晓玥还真不是一般的玩家，遭遇了一个高等级精灵刺客的完美攻击，竟然还没有挂掉。说不定，她真的就是那个自己需要找的人。。。
妖妖的微微一笑，终于可以回去交差了吧。
“女王大人饶了我吧~”晓玥一把就抱住杰安娜的腿开始求饶起来。
杰安娜终于表示放弃，她无奈至极的说：“你要什么我都答应你，你赶紧起来离开我！！！”
晓玥也似乎知道杰安娜这是真正发怒的前兆，赶紧就离开了她，一本正经的说道：“就麻烦你了，杰安娜！”
很显然的是，杰安娜真是对这样的晓玥很无可奈何，她是有多古灵精怪啊。。。
杰安娜似乎是站得累了，寻了个座位坐了。晓玥倒是精力十足的开始闹腾，从背包之中拿出一杯酒来，顿时房间里酒香四溢。
妖妖的嗅觉一下子就感觉到这神奇的存在：“晓玥，你这是什么酒，这么香？”
“就不告诉你~”
妖妖真是觉得这货真是属黄瓜的——欠拍的很。。。
这很明显的就是在报复自己一开始遇到她的那些事情嘛，真是的，真小气。妖妖把嘴一厥，就看也不看晓玥了。
“好了。”杰安娜示意都停下，赶紧继续正经事：“你们想要什么样子的造型？”
“我想。。。恩。。。”妖妖有点迟疑。
“我要要海盗的造型！！！”结果晓玥率先抢答了：“海盗啊！那种帅帅的海盗，眼睛还瞎了的那一种！我是船长杰克·斯派洛~”说着她还做了个杰克船长招牌的兰花指。。。
妖妖也觉得自己开始受不了这货了。。。
“杰克·斯派洛是谁？”杰安娜一脸黑线的问。
晓玥从背包里又拿出一本本子和一支笔，在纸上画着什么：“你看！就是这样子的超级大帅哥！！！”
杰安娜接过稿纸，果然一个海盗船长的形象跃然纸上，这是。。。这貌似不是个帅哥吧。。。
这烟熏妆又是怎么一回事。。。
杰安娜又有想揍晓玥的冲动。
“啊，没想到你还有这技能那！画的这么像！”一旁的妖妖看见纸上的人物之后也惊叹起来。
“你也认识？”杰安娜真是无语极了，这世界上虽然她不算是最博学的人，但是好歹她也是熟读人类和精灵各种典籍，只是。。。貌似没有一个叫做杰克·斯派洛的海盗船长吧。。。
还有技能是什么东西。。。
不懂就问一向是杰安娜的选择：“技能是什么？”
“啊？”妖妖一下被问的愣住了，从没见过任何NPC对着玩家问：“请问技能是什么的。。。”
晓玥赶紧接过话头，解释道：“技能就是能力啊，这是人类的一种语言习惯，呵呵，呵呵。。。”
“哦，原来是这样啊。。。好吧，既然你想要这个人物的话，那就这样吧。。。你还真是怪异。。。”杰安娜表示放弃，晓玥根本就不是她们这个世界的人，有时候的她真的是有这样的一种错觉的。
杰安娜去准备东西的空挡，晓玥一把捉住妖妖：“你是想干什么，还嫌事情不够乱的吗？要不要把玩家的东西放在嘴边！你不知道这个世界已经变的不一样了吗？”
“呼~我错了。。。”妖妖很自然的就放弃了。她觉得自己真实失败，除了第一次和晓玥的交锋还算是稍微成功的之外，之后就一直被欺负，一直被欺负。。
不过？貌似晓玥刚才说了世界改变了？
妖妖看着一脸你给我老老实实的表情的晓玥的时候，她心里还是放弃了这个想法。。。
这货一定是上天派来整她的，她一定不是自己要找的人，自己一定是错觉了，就是这样的。。。
不过，这世界似乎真的是改变了很多。
从平时和角鹰骑士们的对话和生活之中就可以感觉的出来，以前的NPC们可没有现在的这样的真实。
这样的有血有肉。。。如果没有那探测术现实的HP条和Buff栏的话，妖妖真是觉得自己似乎就生活在一个真实的世界里一样。。。
当最后的结果出来的时候，晓玥一下子就跳了起来。
杰克·斯派洛船长栩栩如生的出现在她的眼前。。。
而妖妖则变成了——哥特女仆。。。
这当真是把晓玥笑道不行。
妖妖在看到自己的打扮之后恨不得找个地缝钻进去！这算是什么啊。。。
“好了，我们赶紧出发，时间不多了。Gogogo！”晓玥兴奋的率先走了出去。
而妖妖则一脸哭相的看着微笑着的杰安娜，再看看兴奋的不知道自己在哪儿的晓玥，还是决定放弃了自己想变成其他样子的想法，跟着晓玥就走了。

第78章 世界从未正经过 75zw.com

没想到的是，她们两早早的就遇到了惜缘的人。梅丽莎酒馆的路口上大约有一队二十人的惜缘小队。
“怎么办？”妖妖一副你是老大，我听你的的样子。
晓玥想了想，然后才说道：“我们还是绕一下吧，不能让他们看到，否则万一被对方宁杀错、不放过就危险了。”
妖妖也点头同意：“那好吧。”
于是这两人就开始在森林的间隙之中，到处的传来走去。
这时晓玥才暗自庆幸，幸亏走的惜缘的人看不见的地方，要不然说不定早就被抓住了。那时候皮鞭、滴蜡什么的估计早就轮了个遍。
妖妖也表示信服的点点头，换了副崇拜的样子看着晓玥。
晓玥郁闷了下，姐姐你演技太差了吧，刚表现点你就这样。要是以后看见她一个打十个，可怎么得了。
不过晓玥看见妖妖的装扮之后就彻彻底底的解了气。
哼~让你和我斗，你还嫩的很那。
这哥特女仆的装扮就是晓玥建议杰安娜的。现在看起来还真是适合妖妖。妖媚的哥特女仆还真是赞到爆。
尤其是这货身后的小皮鞭，在腰间一晃一晃的，还真有那么点妩媚俏皮的感觉。
妖妖看见身边的晓玥一副捂着嘴偷笑的样子，她就一阵的满头黑线。不知道杰安娜是怎么想的，这么新潮的打扮，这个中世纪背景游戏的NPC竟然都会。
这一定是什么游戏开发人员的小癖好吧。。。
妖妖就这么被晓玥笑了一路，终于是到了格莱纳姆。
“你确定这里就是格莱纳姆？”晓玥感到非常的不可思议。
妖妖很不客气的回到：“我确定、一定以及肯定，这里就是格莱纳姆！”
“我怎么看起来不像啊，你看看，这么多的人，这根本就是一个军营嘛，怎么可能是玩家的城镇呢？”
妖妖的火气一下就冒了出来，她一下就站了起来，对着晓玥大吼着：“你妹的不会自己看啊！那么大的状态栏你都看不见的吗？！”
“额。。。”貌似逗过了火。
晓玥赶忙的劝慰道：“安啦，安啦，我知道这里是格莱纳姆啦，我只不过是缓和下气氛而已，你淡定，淡定啦~”
虽然是认错的口气，但是妖妖还真是拿她没有办法。
晓玥简直就是一个熊熊燃烧的火球，到哪里都要爎斥一阵子。
“你们是谁！？”这时，却传来一个很严肃的声音呵斥着。
晓玥循着声音看过去，原来却是惜缘的两个巡逻的玩家。
晓玥赶忙笑眯眯的就上去了，简直就变化到无缝衔接：“你们好。我们是刚从一个类似于新手村的地方出来的，不知道这里欢迎我们不？”
本来这样说话当真是正常至极，但是如果配上现在晓玥的动作——兰花指。。。再加上怎么看都怎么熟悉的造型~斯派洛船长。。。叫人正确的面对她还真是有些困难。
尤其是旁边还有一只腰间别着皮鞭的哥特女仆的时候。。。
这两个人的心脏平时自以为都是很好的，要不然也不会派来做外围防守。但是在看清楚眼前的两个人之后。。。他们觉得世界从未正经过。。。
但是他们还是很负责的，两个人商量了一下。就见到其中一个人说道：“恩，那好吧。你们跟我来吧。得到队长的认可，你们就可以进去了。”
晓玥和妖妖跟着那人，那人将她们带到了一个临时的帐篷里。
走的时候倒是说了一句：“你们在这儿稍等一会儿，我们队长马上就来。”
那哨兵刚刚走出帐篷，晓玥和妖妖都松了一口气，看起来她们的战略似乎是成功了。
只是，两人等了好一会儿，那个哨兵空中的队长还是没有来。
晓玥一下子就有点着急了，这是什么情况？难道是认出了她们，还是说在观察她们什么的。现在是不是要表现的正常一点儿才比较好。
她看了看妖妖，妖妖倒是一下变的清闲且心情好了起来。竟然从背包里拿出了一面小镜子，在自顾自的照着。
“你有必要这么臭美吗。。。这么重要的时候。”晓玥实在是忍不住吐槽了。怎么看，妖妖都像是来旅游观光的一般。
妖妖丝毫不理晓玥，过了半天才说道：“这地方没人监视，我都观察过了。”
“什么？难道。。。”晓玥有点诧异，她小声的对着妖妖说道：“难道你刚才是在照镜子的时候，偷偷的观察过了？
“嘿嘿~”妖妖一笑，坏坏的说：“那是。这点都不会怎么在外面混啊。”
“好吧。”晓玥真是觉得身边的人貌似都不是简单的祖。
两人还想在说几句话的时候，那个传说中的队长终于是出现了。
来人是一个大腹便便的胖子。
他一进屋倒是就说话了：“你们好。就是你们两个是新来的吗？”
“是的。”晓玥“老老实实”的说了。
晓玥全身上下都紧绷着，仔细聆听着这胖子的言论。他肯定是会提出各种刁钻的问题来为难她的。她可得仔仔细细的挺好了。
结果事实恰恰相反，那个小队长只是问了二人的职业、姓名什么的简单的记录下来之后就放她们走了。
他说：“好了，就这样。现在你们可以正常的出入格莱纳姆。哦，对了，最近似乎我们在和半精灵们开战，你们还是少往外跑动的好。”
晓玥和妖妖简单的应了，就赶紧的离开了那个帐篷。
一出帐篷，晓玥就拍着自己的胸一阵后怕道：“妈呀，吓我个半死。那么长时间才见我们。我还以为是我们露馅了那。”
倒是妖妖比较的气定神闲：“你放心啦，我早就知道这种情况了，一般的大型佣兵团都是乱糟糟的，怎么可能会认真的盘查我们呢？”
“不过刚刚那人都没有正眼看过我一眼，我好伤心，难道我就这么没有魅力吗？”晓玥又翘着兰花指，眼睛眨啊眨的看着妖妖。
噼里啪啦~
妖妖觉得自己的心又碎了，一颗平常心就这么又碎了一回。。。
妖妖真是崩溃到不想说话了。
其实她想的是，刚才那个队长很明显就是刚刚睡醒好么，还有他根本就没有抬过头看过你，好么。。。
虽然现在的妖妖极度的不想说话，但是出来帐篷之后，二人还是要找个地方去的。
妖妖看着晓玥：“现在去哪儿？”
“嘿嘿。到了一个地方，如果是想要打探情报的话，当然是传说中的酒馆是最好的啦~”晓玥如此说着。
妖妖当即表示同意。两人就在路上问着行人，去了格莱纳姆最大的一间酒馆。
只不过，她们没有看见的是，刚刚的帐篷里，那名小队长正在写着什么。
仔细看去却是：每日日常报告。上面还有晓玥和妖妖打扮过之后的样子。
看来像是队长要将这两人入了格莱纳姆的事情报告给上面。如果风一样男子看到这份报告的话。。。

第79章 化猫之宿 75zw.com

“哎，算了，昨天晚上巡逻好累，我还是继续去睡吧，我又不拿工资。啊~”小队长打着哈气就将那张报告揉了揉投向了远端的一个罐子。
Biu——
“oh，yes！三分！！！”小队长夸张的扭着自己的臀部，开心的忘乎所以，完全的不知道自己是做了一件多么愚蠢的事情。
而另一边被放过的晓玥和妖妖这时候正咬牙切齿的在去酒馆的路上，而那间酒馆是叫做化猫之宿的。
按道理来说这时候的两人应该是及其开心的，但是任谁看见这两人的脸色，都不会找到哪怕一点点和开心有关的东西。
晓玥真是郁闷之极，她气鼓鼓的不说话。一旁的妖妖也同样的如此。
两人一路走过来，化猫之宿的地方被找到了。她们也被不知道多少个人围观过了。
想不围观也不行啊，那么奇葩的造型。。。
还好的是，晓玥聪明机智的说她们本来就是格莱纳姆的玩家，只不过是今天玩下COSPLAY而已。
似乎这个理由还站得住脚，那些人也只是嘲笑一阵，也就放过她们了。
终于到了一个没人的地方，妖妖受不了的说道：“要不然我还是变回原来的样子吧？反正这格莱纳姆的玩家又不认识我。我应该是不会有被发现的几率的。”
妖妖还是想摆脱现在的这个造型，哥特女仆。。。
“别做梦了你！”晓玥很轻易就驳回了妖妖的请求：“你说要是一个造型怪异的人身边跟着一个正常人，别人会怎么看？一看就会是不正常的好么。”
“切——”妖妖很不屑的吐了口气。
“你。。。”晓玥很明显对妖妖的态度有些不满。
妖妖无奈的说：“你也不能怪我的态度，谁叫你偏偏是选了个这么个造型呢？真是不作死就不会死。你自己要这样，别人都不好意思不围观你！”
晓玥真的很想找妖妖真人PK，这真是吸引仇恨的话。
她难道就不知道这些吗？现在的这种情况越是小心翼翼反而是越可能被发现，还不如就大大方方的出现。想必风一样的男子是不会想到她们会打扮的这么招摇的，来到他的大本营的吧。
妖妖还在身边不停的唠叨。
就在两人快要掐起来的时候，晓玥停下了脚步，呆呆的看着眼前出现的建筑物。
妖妖刚准备骂出口，但是看到晓玥面露吃惊表情的样子，她也赶忙回过头来。
这下她也震惊了。
在眼前出现的建筑物还真是有够奇葩的。
整幢屋子都建成了一只猫头的样子，眼睛就是窗户，嘴就是门，而且都是超萌的那种。
天啊！这里不会就是化猫之宿吧。。。
晓玥很想不是这样的。
可是她们一路走来，早就问清楚了。这城中最最受欢迎的就是化猫之宿酒馆，并且这酒馆的样子就是一只超萌的猫头的样子。
只是。。。
真正的看到眼前出现的巨大猫头的时候，晓玥还是表示不能接受。太恶搞了。。。
晓玥看着身旁一样的呆若木鸡的妖妖，顿时觉得心情好了很多，看来自己并不是唯一一个被震撼的。
她拍拍妖妖的肩膀，示意她跟上。
晓玥推开酒馆门的时候，听到里面的声音真是乱糟糟的。
拍桌子，大声叫骂的，劝架的，划拳的，各种各样的声音都有。
等到她真正进入的时候，一下子就被眼前出现的景色所震撼。看着很萌很犀利的猫头内部，竟然是一个这么大空间的存在，并且它还是分为了两层。
二层似乎是贵宾和包间的存在。
立刻就有人注意到了她们，但是似乎所有人都对她们兴趣缺缺的样子。
即使是一开始露出震惊表情的人，也会很快的移开目光，继续自己的事情，或者独酌，或者游戏。
很好，这就是晓玥需要的，没有人上来搭讪真是极好的。她就这么带着妖妖去了吧台。向那个已经喝的不知道在哪里的酒保要了杯薄荷酒，就安静的坐了下来，静静的观察着这里的人。
妖妖则是要了杯蜜草汁。
没想到妖妖竟然这么喜欢喝甜的东西，这却是晓玥没想到的。
难道性格和喜欢的东西都是相反的么。。。
妖妖这么喜欢找麻烦的人竟然喜欢的却是甜的东西。不过话说回来她似乎还不知道妖妖的职业。于是她有点好奇的问：“话说妖妖，你是什么职业来着？你应该是弓箭手吧？要不然怎么加入。。。恩，那个的。”本来是想说角鹰骑士来着，但是晓玥很明显的感觉现在不是提这个的好时候。。。
身边可全是惜缘的人。
“恩？”妖妖疑惑了下，立刻就明白了晓玥的意思：“我啊。你看到这个难道还不知道是什么吗？”妖妖指指她腰间的长鞭。
“于是这不是装饰是吗。。。”晓玥真是觉得自己似乎误会了什么。
妖妖一听这话，一下又炸锅了：“难道你是以为我有什么特殊的嗜好，才带着这皮鞭的吗！”
“额。。。呵呵，呵呵。”晓玥只能打着哈哈的揭过这段。
但是似乎妖妖并不是这么想的，她无奈的说：“你还真是。。。看来你要好好的净化净化你的思想了。”
晓玥知道这时候不能再和妖妖说话了，要不然她可真的要炸锅了。
她小声的嘀咕着：伦家是三观很正的好青年好么。。。
“恩？你说什么！”妖妖的脸色开始不郁起来。
“没啥啊，什么都没有。”晓玥赶忙解释着。
碰！——
啪啦！——
幸好这时候巨大的响声传来，一下子就吸引了妖妖的注意力。晓玥暗地里吁了口气，妖妖这孩子还真是不好对付。
晓玥定睛看去的时候，酒馆中央的场地已经被‘清理’了出来。
一个瘦子倒在地上，正努力的想爬起来。
而旁边正倒着一张桌子。
对面有一个胖子在得意洋洋的笑着。
似乎是胖子掀翻桌子砸倒了这位。
“死胖子！你是想打架么！！！”那个瘦子大吼着叫道。
晓玥真是没想到这位那么瘦，结果喊出的声音却是那么的惊天地、泣鬼神。。。
“死瘦子，打得就是你，你有意见么！”对面的胖子恶狠狠的回到
这位似乎也不是什么好糊弄的角色。
那瘦子一下子从地上爬了起来，拔出腰间的剑就准备冲上去。
却在这时。
一个黑暗的球体出现在两人的正中央。
二楼传来一个声音：“想打架，就按照老规矩来，可不能坏了规矩。”
这声音沉稳，而有力。
天生有一种令人难以违抗的感觉。

第80章 出现吧！皮卡丘！ 75zw.com

一个纯黑色的魔法球就这么静静的漂浮在空中。纯粹的黑色像是能吞噬所有。
但是所有人的注意力却都被那个男人的声音吸引了。
晓玥和妖妖也看向刚才声音传出的方向，那是一个长的很不错的男人。
令晓玥感到讶异的是，这男人竟然也和她们的打扮是差不多的。。。都是杀马特，洗剪吹，非主流。。。
白色的头发在头上嚣张的昭示着他们的存在，再加上一身纯白的西装。是的，你没看错，真的是西装。
晓玥真是下巴都快要掉地上了，这货竟然穿的是西装。怎么会出现西装这东西的？
难道是什么时装不成？
只是这时装可是没有属性加成的啊，意味着这拉风至极的家伙现在其实是裸着的，没穿装备。。。
晓玥真是佩服这位。
不穿装备的属性真是连平时的十分之一都没有的好么。
反正她是不敢不穿装备就在一间酒馆里说出这样的话。况且那帮人还正好要打架。。。
晓玥觉得似乎会有一场好戏上演。
可是剧情就像是盒子里的巧克力糖，总是还有些奇形怪状的让你不能理解。
比如现在。
那些酒馆里的人竟然再没有一点儿想要动手的意思，全部都压抑着自己的情绪。
“瘦子，乌瑟尔大人既然说话了，那么就按照规矩来吧！”胖子一叉腰，豪气的说道。似乎是有必胜的把握一般。
那瘦子却没有接话，而是像是在思考什么，他的脸色很明显的不是太好。
“你敢，还是不敢！？要是不战的话，就趁早离开这个地方，否则。。。嘿嘿。。。”胖子奸笑着。
“死胖子！战就战！来来来，按照规矩来吧！”瘦子被刺激的不轻，终于下定决心要讨回场子。众人一听这些，顿时‘哗——’的一下就全部欢呼起来。
真是看热闹不怕事大的。晓玥无奈的摇摇头。
终于，酒馆的中间的场地都被清理一空，这完全是自发的。速度那叫一个快。
晓玥倒是想看看他们到低是在玩什么猫腻，不是说不准战斗的吗？现在这个样子，难道是要召唤神奇宝贝皮卡丘不成？
她一边想着，一边喝着手中的薄荷酒。
“出现吧！我的仆从——火之元素！”胖子率先说出口。
纳尼？！
噗！——
晓玥一口薄荷酒就喷在场地中央。
那胖子回头看了她一眼，狠狠的‘哼’了一声。大有要不是现在我忙，你就死定了的样子。
这真是没想到啊。
还真是召唤了皮卡丘，哦不，是召唤兽。
瘦子这时也有了动作：“伟大的幽暗之灵啊，请听从我的召唤，出现吧！幽暗狼——！”
一只浑身上下萦绕着暗紫色光焰的狼，出现在场地的中央。
晓玥看着这一切，终于像是明白了什么。
似乎这两人都是召唤师，又似乎现在是要用召唤兽来决定胜负。
哈哈！
这真是有趣极了，晓玥最喜欢的东西就是热闹了，有热闹凑的地方当真是极好的。
但是这时身边却传来了叹气的声音。
“哎——”
是谁！不知道在人身边叹气是会传染霉运的吗？
晓玥当即就一眼瞪了过去。
但是看到那人在不停的摇着头：“哎，第5次了，真悲惨。。。”
“什么第5次？”晓玥下意识的问道。
“是第5次对决了啊，这已经是他们这个礼拜的第5次了。。。”说话的是一个身背长弓的弓箭手模样的人。
好吧。晓玥说怎么那瘦子一脸悲愤的样子，看来这5次都是他输了吧。
“输了会怎么样？”晓玥现在好奇的是这个。
“输了啊。。。就要将自己身上所有的钱都给对方，并且还要团成团，滚着离开。。。。”
。。。。。。
“好哎！正和我的心意！这游戏是谁创造的啊，真是有趣极了！”晓玥的眼睛都快眯成一条线了，想必是真在在为这事情而感到高兴。
在她身边的妖妖真是一脸无奈，这货。。。难道只有这样的事情能让她兴奋起来吗？
场上的比赛很快的就开始了。
火元素不停的攻击着，红色的岩浆在他的双手之间喷射而出。
一看那颜色就知道威力不小。
而幽暗狼则是一味的在躲避，左突右闪。
不一会儿竟然就已经到了火元素的近身，挥起狼爪就攻向火元素。
火元素的攻击动作似乎是收到了阻碍，虽然攻击打中了幽暗狼，但是攻击的频率却是降低了。
幽暗狼的攻击速度可是一点儿也不低。
很快的，在火元素还有四分之一血的时候，幽暗狼还剩下一半的血。似乎胜负就快要确定的样子。瘦子占了上风。
但是，没有人认为瘦子会赢。。。
晓玥也是这样认为的，要知道火元素的特长可不是攻击，而幽暗狼的特长正是攻击速度啊。
火元素的特长是。。。
忽然，一直被压着打的火元素全身上下都在抖动。像极了在寒风中打摆子的感觉。
瘦子一看这情况，知道要遭，赶紧指挥着幽暗狼加快攻击速度。
“来不及了啊。”晓玥自言自语的说。
妖妖奇异的看着晓玥：“来不及什么？”
晓玥还没有回答，场中的一切就完美的回答了一切。
那火元素竟然吐了。是的就是吐了。
然后吐出来的岩浆又组成了一个——火元素！
这新生的火元素竟然还比原来的火元素更加厉害的样子，并且，原来的那只残血火元素没有消失！！！
“啊！”妖妖惊呼起来，她看着这一切真是不知道该怎么说好了。原来火元素的特性却是这个吗？
接下来的一切都是那么的顺理成章。虽然那只老的火元素被幽暗狼打死，但是新生的那只火元素就成为了无解的存在。
幽暗狼乖乖的缴了械，回归自己的国度去了。紫炎呼的一下升腾，幽暗狼消失在空气之中。
瘦子一下子就跪倒在了地上，他喃喃道：“我又输了。。。小K，洛夜，我。。。我想你们了。。。”一个大男人竟然就这样哭了。
晓玥不知怎么的看着这情景有点不太高兴的感觉。一侧的妖妖在这一瞬间发现晓玥的脸色似乎变的寒若冰霜。。。

第81章 我看你很不爽 75zw.com

“哎，还真是可怜。本来他可是格莱纳姆的精英啊，没想到现在却变成这个样子。”看热闹的弓箭手又在絮絮叨叨。
“你什么意思？这瘦子还是很厉害的不成？”妖妖忍不住又问道。
“那是当然的。以前他和另外两个妹子的组合可是在格兰纳姆相当有竞争力的组合。只是那两个妹子在上次的梅丽莎之战中光荣牺牲了。于是这家伙也就沦落到这样的地步。其实他也是很强的，只不过刚好被对方的火元素克制而已。”那人又啰里八嗦了一大堆。
妖妖已经有点懵了，自己只不过是问了一句，这位竟然一下说出这么多的小道来，还真是令人崩溃。
只不过晓玥似乎是听懂了一些什么。
那胖子哈哈的大笑着，他嘻嘻哈哈的说：“蠢蛋，你滚吧！当然，前提是你必须留下你的钱！哈哈哈哈”
周围的所有人像是在附和似得，也纷纷的大笑起来，顺便就着刚才的战斗喝下一大杯大麦酒去。
瘦子沉默的不说话，静静的站在那里。
肉体虽然还存在，但是很明显的，他的精神已经不知道去了哪儿。
“喂！我说你不会是想抵赖吧？乌瑟尔大人定下的规矩你也敢违抗？”胖子嚣张至极的笑骂着，一只脚已经快要伸到瘦子的头上去。
“就是！你想干嘛，瘦子！”
“是啊！还不赶快交出钱，滚出去！”
周围都是些这样吵杂的声音，晓玥觉得说不出的烦躁。
滴答——滴答——
在这无比嘈杂的环境之中，这时候的晓玥竟然可以听见像是什么液体滴落地面的声音。并且这声音是如此的巨大，让人完全不能忽视。
是眼泪！
跪倒在地的瘦子，竟然这样毫无征兆的哭了起来。
“真是！哭什么！真是丢脸。。。”
“没想到啊，瘦子你竟然这么弱，你简直弱爆了！”
“快滚出去吧！”
这就是酒馆里的众人给出的回应，是更加的不屑，更加**裸的嘲讽！
这就是人性啊。
“戚——”身旁的妖妖忍不住啐了一口，像是实在忍受不了现在的情形。
但就在这时，胖子一脚踩在了瘦子的手指上。
嗷——
惨叫声随即传来。
胖子阴狠狠的笑着：“你滚的好慢啊，要不要我帮帮你啊。”说完他更用力的踩上瘦子的另一只手。
瘦子痛苦的蜷成一团，眼泪在他的脸上到处都是。整张脸也因为过度的疼痛而扭曲着。
“嘿嘿。。。”像是因为某种扭曲的感觉，胖子阴森森的这样笑着，像是做了一件什么很爽的事情。
“好了！你们够了！！！”一个声音终于如此清晰的表达出自己的不满。
“恩？”胖子看向声音来的地方，没想到却是一个打扮的很像是杰克·斯派洛船长的人。听她的声音应该是一个女人吧。
于是他不屑的说着：“女人！爷的事情不用你来管！你好是好好回家带孩子喂奶去吧！！！这里可是化猫之宿！”
“今天我还是就要管一管了！你又是要如何！？”晓玥的魔法长枪已经在手，握住长枪的手很明显的看出在微微的发抖。
胖子似乎也是很清楚的看到了这一点。切！手都抖成这样，嘴上还在逞能，果然是女人的做派！他就不相信一个打扮成斯派洛船长的女人，还能战胜他？
可是在晓玥身边的妖妖却不这么看。
虽然认识晓玥的时间不长，可是怎么看起来晓玥都应该是那种一打架就兴奋的人啊。她怎么会因为这样一场小小的战斗就紧张到发抖呢？那么就只剩下最后一个可能性了！
晓玥在发怒！
妖妖越看越有可能，她分明看到晓玥的瞳孔像是要变红了一般。
“那行吧！还是按照规矩来，拿出你的召唤物我们好好的比一场。不过这次可要加点料哦~谁输了就脱光倒立着出去，怎么样？这样是不是更加的兴奋点？我的小美人？”胖子如此自信的调笑着。
小美人！！！！！
晓玥的脑子一下子就炸了似得，一个闪现就出现在了胖子的眼前。
“你说什么？再说一遍？！”晓玥非常“和蔼”、非常“可亲”的对着胖子如此说。
“额。。。”汗滴从胖子的额头止不住的冒了出来。这却也不能怪他，任谁被一把闪着寒光的长枪抵着脖子的时候，谁也不会有什么太好的举动。
“都听你的。。。”胖子的声音一下子变的很虚弱的感觉。
晓玥眉间一皱，怒气十足的吼道：“拿开你的臭脚！！！”
胖子赶忙挪个位置，这下倒是解放了瘦子。
已经快要疼的昏死过去的瘦子，用一种感谢的目光看着晓玥。然后就很安然的昏了过去。
妖妖赶忙跑过去，检查了下瘦子的状态，说道：“没什么大碍，只是受到比较大的刺激，才昏迷了过去，这只是系统的自我保护。”
晓玥放心的吐口气。要是瘦子真的死了，她绝对会愧疚一辈子的。
只是因为她略一犹豫的时候，就这样一个人的生命就消失在她的眼前。这还真不是她可以接受的事情。
那么接下来，就要解决这眼前的死胖子了！
“你说说看吧！怎么解决！！！”
“额。。。女侠？哦不？法师大人！我们还是得按照规矩来啊！”胖子一把眼泪一把鼻涕的说着。
晓玥真是没想到这位还有成为演员的才能，竟然可以这样轻松且快速的转换自己的表情和状态。
“恩！？”晓玥露出很不高兴的表情：“你是想死吗！？”
盘子两手一举，哀求的说道：“真的不是我能决定的啊，这酒馆的规矩就是这样，只能用召唤兽决定事情啊。。。”
“两位，如果再这样胡闹的话，我们化猫之宿将不再欢迎你们！”这声音真是威胁的味道十足。
伴随着声音而来的是大概十来名装备华丽无比的战士。一身的耀眼装备晃的人都睁不开双眼。
晓玥看向那些战士的身后，似乎通道里还有人，并不只是这些人而已。
“那好吧。我们来召唤物的战斗！”
“妖妖！靠你了！”

第82章 裤子都脱了就给我看这个？ 75zw.com

晓玥的小心脏扑通扑通的急速跳着。
来的战士们都是重装战士的样子。对战这些防御力惊人的重装战士，并且还是在这么狭窄的空间之内，晓玥真的觉得很有压力。。。
不过还好的是，她突然想起之前妖妖似乎说过她的职业。
好吧，其实也不是想起，而是刚好看到妖妖腰间的长鞭：“妖妖，你来对决吧！”
说完这话的晓玥就放开了胖子，自顾自的离开酒馆中央，又坐回了刚刚自己的位置。全然不顾无数惊诧的眼神，以及妖妖的怒视。
妖妖当真是郁闷之极。。。
有必要这样么？自己惹的祸还要她去给收拾。但是谁叫她们现在暂时是一伙的呢。妖妖真想给这女人一鞭子。
可是想的总是很美妙的，事实总是很残酷的。妖妖只得解下腰间的长鞭，走到了场地中央的位置。
她很蔑视的对着仍在瑟瑟发抖的胖子说道：“来吧，别墨迹了。”只是语气还真是满是怒气的感觉。
晓玥知道妖妖这是怒了。
但是是因为什么原因她可就管不了了。反正只要赢了就好，其他的她才不管。
胖子这时候哪还有刚开始的那种不可一世的感觉，完全一个老鼠见着猫似得。
刚才晓玥的闪现真是吓了他一跳。
这样丝毫不差的闪现并不是任何的法师都可以做到的。
哪怕是有一丝的误差，现在的他估计都已经去主脑那里去报到了。
化猫之宿是有不得随意使用武力的规定，但是如果那女人完全拥有秒杀他的实力，他还真的是有一种无能为力的感觉。
“你们饶了我吧，我把我身上所有的钱给你们还不行嘛。。。”胖子像是要哭的样子。刚才的女法师就和女煞星似得，她的同伴怎么可能会差到哪里去？还是趁早讨饶离开的好。
只是。。。
“请按照本酒馆的规矩来！任何敢于违反本酒馆各项规定的人，将永远受到化猫之宿的追杀！无论天涯海角！”那群重装战士的头头又开始发话了。不过这回说的却是晓玥很喜欢听的东西。
欺负完了别人就跑？天下哪有这么好的事情。
不过这化猫之宿的规矩可真是多啊，只是看到这无数的重装战士的时候，晓玥觉得它的确是有实力定下这样的规矩的。
胖子一听那人说了这话，一下就双肩一缩，似乎是想起那条规定：凡是进入本酒馆的顾客，既视为可以成为被挑战者。。。
他以前可是最喜欢这条规定的，只是现在的他真是恨死这条规定的制定者了。
他发誓以后都不进这化猫之宿了。。。
但是不进不行啊。。。想快速的升级，获得优秀的道具，这化猫之宿可是这所有情报来源的最大集散地啊。。。
此时的胖子当真是痛苦异常。
“来吧，别磨磨唧唧的了！耽误本小姐喝酒！”受不了胖子磨蹭劲的妖妖如此说道。
“上啊！胖子你墨迹个什么玩意儿！”
“你个龟孙子，怎么一遇到女人就行啦！”
总有嫌事儿不够大的人，周围的看客们受够了这沉寂，纷纷的开口讥讽着胖子。
“码的！拼了！我就不相信这看起来这么弱不禁风的妞儿能有多厉害！”胖字自言自语一句，就召唤除了自己的宝宝——出现吧！火元素！
妖妖看胖子终于动力，也开始召唤——隐匿在黑暗中的生灵啊，你的伙伴需要你的力量，出现吧，豹之灵！
一只浑身上下的火元素再次出现在场地的中央，而这次它的对手却换成了一只满身青色符文的豹子。
那豹子全身上下的符文闪烁几次，终于是稳定下来。这豹子也从半虚幻的影子变化成了实体。
“咦？”晓玥觉得似乎有些不对。
“咦，这好像是。。。”在二楼的某个角落，那个白头发的男人发现了什么似得，轻声的惊叹：“今天还真是蛮好玩儿的啊，没想到这地方还会出现这样的职业。她也是从那地方来的吧。”
场地中央的两人可没有这么多的闲情逸致想这么多的东西，在众人的嘶喊中，终于开始这场战斗。
火元素率先攻击，远程的属性有时候总是可以先发制人。
豹之灵和刚刚的幽暗狼的行为几乎是一模一样的，一样的在快速的移动中接近火元素。在抵近之后就开始进攻，同样的近身战。
火元素的攻击没有任何偏差的击中了豹之灵。
而且豹之灵的攻击频率还没有刚刚的幽暗狼快！
照这样的情形发展下去，绝对的是刚刚剧情的重演。火元素分裂，豹之灵落败。
可能还不如刚刚的幽暗狼。
我裤子都脱了你就给我看这个？
这是所有围观的人心中的想法，叔叔可以忍，婶婶不能忍啊！
“搞毛线啊！没实力装什么大尾巴狼，你肚脐眼上长毛啊！”
“退票！退票！”更有人在这样喊，不过很快就被其他人围观并且拖到角落里殴打了。退票个毛线。。。
胖子邪邪的笑着，原来这**也不是那么厉害啊。原来自己的估计有错误啊。
高手的朋友不一定都是高手的啊！
他现在的心思已经完全不在比赛中了。他在幻想赢了之后可以获得的权利。。。比如。。。叫某人脱光了走出酒馆。。。
他嘿嘿一笑，脑子里出现这副场景的时候，他当真是有一种极度爽快的感觉。
他淫邪的盯着对面的这具曼妙的身姿，前凸后翘，当真是极好的。
妖妖被他看的毛骨悚然，她在心里小声的咒骂着：小样，看我不整死你！
“5”
“4”
“3”
。。。。。。
众人似乎是在倒数着什么？
是的，胖子一下就理解了，这是火元素分裂的倒数。当达到一定攻击次数的时候，火元素就会分裂！这就是他最大的杀器！
“2”
“1”
胖子已经兴奋道无以复加的地步，他马上就会得到一切！
“。。。”
可是想象中的0却迟迟的没有到来。。。
“什么！这不可能！？”
胖子觉得自己不应该相信眼前所发生的一切，可是现实在他的眼前就这样**裸的陈述着自己的存在。

第83章 前有狼，后有虎 75zw.com

火元素的攻击竟然落空了！
豹之灵的身体变的虚幻，一下就消失在了空气之中。
胖子根本就没有见过这样的技能？这是什么？一只普通的豹子还能有这样的能力？
攻击不到的火元素当然不能分裂，但是豹之灵也同样的不能攻击到火元素。
双方就这样的僵持着。
胖子稍稍的安下心来，现在占着上风的还是他，只要那头豹子敢现身的话，他相信赢的一定会是他!
围观的群众们又开始不干了，他们需要的是激烈的厮杀好么，这么无聊的比赛当然是得不到支持的。
哦——嘘——
整个酒馆都充满了这样的嘘声。
但是在晓玥却发现身旁的这些重装战士们却没有任何的动作，像是石像一般，只是站着而已。
这却是化猫之宿的文化了，这里所有的酒客最初来这里的目的倒是因为它无与伦比的情报力。而后来则是。。。它的氛围。。。
只要遵守酒馆的规则，干任何的事情都可以。是的，任何！哪怕是把酒馆拆了都可以，只要付钱就可以。
但是真拆的话却是谁也不敢的，化猫之宿这几十号重装战士又不是白养的，光是那身装备就足以让多少的普通玩家倾家荡产了。化猫之宿却有这么多，足可以显示出它的实力和财力了。
嘘声没过多久就忽然变了声音。
“啊？！”
“怎么会？”
惊诧的声音此起彼伏。
晓玥看向场地中央的时候，战斗的情势已经发生了剧烈的转变。
胖子的眼睛睁的大大的，完全不能相信自己所见到的这一切！哪怕是亲眼所见，他也不能相信，也不想相信！
火元素的血竟然突然大幅度的减少了一大半！
这是什么！
技能！
豹之灵吐出一个闪耀着白光的魔法光球，这光球飞到火元素的上方，并且剧烈的爆炸开来，火元素的HP再次的剧烈减少，看情形，只要再一击就要GAMEOVER了！
晓玥这才算看清楚，这是——驱散！！！
天啊！她看到了什么？
带着驱散技能的召唤物！
妈呀。。。
晓玥真是觉得似乎要好好的重新评估下自己的这位同行者。
一个拥有这么珍惜技能的召唤物的召唤师，怎么看，她的来历也不简单。再想想她以玩家的身份进入的是NPC的角鹰骑士。
这家伙想干嘛？她不禁产生了这样的疑问。
很明显的她不是格莱纳姆的人。但是，她真的只是在游历吗？反正晓玥是不相信的。
不管了，以后自己注意一些就行。
也有一些眼尖的，见多识广的玩家认出了这个技能。
驱散——消除一定范围内的魔法元素，让它们归于平静。
召唤物也是魔法元素的体现，于是召唤物也是可以被驱散的。
只是这近似隐身然后用技能的方式，实在是太过无耻了一点吧。。。
所有人一下子都在心中将场地中央那个一脸笑意、手执长鞭的哥特女仆打扮的女人打下了危险的标记。
胖子还想挣扎，试图指挥着火元素继续攻击。但是火元素就像是完全的看不到那只近在咫尺的豹子。一点儿反应都没有。
站在火元素身后的胖子气的手指头都在颤抖，要是火元素也有神智的话，他恨不得一巴掌扇死它。
那么大只豹子就假装看不见的吗？
终于，在豹之灵的驱散里，火元素化为了一道闪光消失在了空气之中。随之，它自己也全身抖动。恍惚间也跟着消失了。
胖子实在是接受不了这一切。
优势到劣势，只是短短的一瞬之遥。。。
他实在是想不通，为什么会发生这样的事情。
一切都是因为眼前的这个女人！对！就是她！就是她毁了他的一切！
胖子的眼睛急剧的开始发红，眼神里充满了赌徒的光芒！
此时的妖妖还在刚刚胜利带来的喜悦之中。
周围的看客们都在给予她夸赞。
“干得漂亮啊！”
“小美女，我们约会好不好？”
各种赞扬和调笑纷至沓来，妖妖满脸笑意的像是接见粉丝的明星，和周围的人都在打着招呼。
这时的她根本就没有注意到一旁正在怒视着她的胖子。
当胖子怒吼着冲上前去的时候，妖妖看到的只是一张愤怒扭曲到极致的脸。然后胖子就直挺挺的倒下，化为一阵七彩光芒，消失在了空气之中。。。
死了。。。
刚刚还颇为兴奋的人群，一下就沉寂下来，四散开去干自己的事情了。
晓玥其实一直在注视着胖子，这胖子动手的时候，她已经确信自己可以在他碰到妖妖之前杀死他。只是。。。
动手的并不是她。
一支黑羽箭落在了地上，是这支箭结果了胖子的性命。
晓玥顺着箭枝的来向看去，是刚才的那个白西装的家伙。
是他？
但是晓玥不愿意相信，话说他的弓在哪儿？
可是他的身边也没有其他的人啊。。。
妖妖倒是实在，对着二楼那个男人的方向给了一个挥手的手势，并且兴奋的喊道：“帅哥！谢谢你！~”
晓玥听到这句的时候，真的很想一棍子敲死她。
这次真是丢脸丢到格莱纳姆来了。
“这是我们应该做的，任何人既然进了化猫之宿，我们化猫之宿就会提供给你最好的服务，但是，也必须时刻遵守我们化猫之宿的各项规定。”白头发的男子竟然开了口，是很沉稳的嗓音。
“哇哦~晓玥，帅哥的声音也好听哎~”妖妖彻底花痴了。
晓玥一把推开妖妖，恨铁不成钢的教训着：“下次就叫埃尔南德斯教训你！”
妖妖一听这话，立马老实了下来。身为角鹰骑士的队长，即使是身为玩家的妖妖也是很害怕埃尔南德斯的。
角鹰骑士的入队选拔很难，可是之后的训练更加的艰难。仅仅是靠努力是无论如何跟不上的。只有具有天赋又努力的人才会进入角鹰骑士。任何人都是如此。
“好嘛，好嘛。我乖一点还不行嘛。。。”妖妖嘟哝着。
晓玥觉得自己的头真是要炸掉了，一个头两个大。
她以手扶额，好好揉了下，以期安慰下自己的神经。
“这是。。。”那个穿白西装的男人一下子就像是发现了什么了不得的事情，似乎是有点不相信自己发现的东西似得。但是在眼前的事实也由不得他不相信。
他仔细的观察着晓玥的一举一动。
晓玥整治了妖妖，赶忙去看那瘦子。瘦子已经进入重伤状态。
这次还是妖妖从背包里拿出了绷带和伤药。
两人合作将瘦子里三层外三层的包扎了个遍。不一会儿瘦子就变成了一只木乃伊。妖妖满头黑线，是不是做的过分了点，虽然她明白自己的包扎技术很渣，但是没想到的是晓玥的包扎技术比她的还渣。
好好的一个人就被她们这么糟蹋了。。。
“是她！”白西装的男人无比确定的认定了这个事实。
“是谁？”他身边的一个人问道。
“呵呵。”白西装的男人笑着不说话了。是她啊，没想到这么长的时间没有见面，她的样子倒是变了，但是这渣到极致的包扎手法还有喜欢扶额的动作却是骗不了人的。还有妙到毫颠的闪现距离的控制。这一切的一切都无比简单且真实的揭露了这个人就是——醉笑陪君三千场！
曾经的联赛第一人！法神！或许只有这个称呼才能配的上她。
“派人监视这两个人，只要知道她们的所在，不要伤害她们。”他直接下了命令。
“好的。”
“哦，还有。一定不能近距离的监视，哪怕是刺客也是一样的。派弓箭手在远处监视吧，几对轮班。明白了吗？”
“是的。明白了。。。”这人听了这样的命令还真的是有点不解。身为化猫之宿的二号人物，乌瑟尔什么时候对这些路人也有了兴趣。难道是看上了哪个，想结婚了不成？他摇摇头立刻否定了自己的想法。乌瑟尔要是想结婚的话，这女人怕是要塞满整个奥丁城吧。。。
晓玥和笑笑终于搞定了瘦子，她们两合力将瘦子搬到了里面一些的长椅上。原本这里的人已经都去看刚才的热闹，现在的话估计都已经在出城的路上。说不定已经在做什么任务了。
可能是绷带和伤药的效果开始显现，瘦子开始不停的咳嗽。看样子像是要恢复意识了。
幸好这不是现实，对于包扎没有那么多的注意点和说法。要不然此刻的瘦子怕是也活不长久了。
看着瘦子身上胡乱包扎的绷带，妖妖真是想死的心都有了。不过晓玥却不管这些，她的包扎在当时的职业界可是出了名的，出了名的渣。。。
曾经还发生过在组队赛的时候，她的队友宁愿自杀也不要她包扎的事情发生过。
这也是没办法的事情，谁叫她的包扎效果是那么的渣呢。木乃伊的造型已经是她能够达到的最好的效果了。
瘦子似乎是想说什么话。就在这时，一个震雷般的声音传来。
“惜缘团长——风一样的男子前来拜见乌瑟尔阁下。。。”
重生虚拟浪迹网游~

第84章 一黑一白的对决 75zw.com

满屋子的重装战士呼啦啦一下如潮水般退却，似乎从来都没有出现过。
化猫之宿收起它的獠牙。
任谁第一次看见化猫之宿的时候，都不会将他和危险两个字画上等号。那萌萌的外表实在是最好的伪装。
可是有些经验的老玩家就会知道，有化猫之宿存在的地方都是离死亡最近的地方。
这时的晓玥终于体会到这种距离死亡很近的感觉。风一样的男子就在她的身后。
其实她们也没有什么深仇大恨，只不过就是她杀死了风一样男子的老大，仅此‘而已’。。。
好吧。晓玥放弃麻醉自己的过程，她放弃了。这真的是深仇大恨好么。
刚准备说话的瘦子看见这情况，也不知道该说话还是不该说话，就这么尴尬的躺着。
而妖妖倒是直截了当的推着晓玥：“晓玥，你没事吧。怎么突然不说话了？”
——！！！
晓玥现在当真觉得妖妖这货就是天煞孤星！怎么和她在一起就总没好事。现在碰上召唤物大战，然后就是碰上老仇家。。。
这几率，比踩着臭豆腐滑到被车撞的几率还小啊！
晓玥干嘛你把抓住妖妖的收，左手食指在唇上摆出‘嘘’的动作。
妖妖倒是立刻就领会了她的意图，当即安静下来。
然后晓玥就开始在心中默默的祈祷了，没看见我，没看见我，没看见我。。。
“团长大人你怎么亲自来了，二楼有请！”乌瑟尔的助手立刻就下来将风一样的男子接上楼去。
风一样的男子就一个人跟着他上了二楼。
一直到脚步声消失不见，晓玥才大大的舒了口气：呼。。。
妈呀，真是吓死了。。。她不住的拍着自己的胸脯，以示吓得不轻。
妖妖看晓玥有了动作，紧张的问道：“怎么了？难道被发现了？”
晓玥满脸哭相的看着妖妖，当真是想现场埋了这货。
但是形势逼人，她只得说道：“还是赶紧走吧，不能再在这里呆了，风一样的男子，也就是惜缘的团长刚刚上了二楼。”
妖妖也当即表示无语。你说一个5000人佣兵团的团长，干嘛这时候来这么个奇怪的酒馆。就算是最大的酒馆，给你的税负作了很大的贡献，也没必要亲自接见表示嘉奖吧。。。
两人当即决定越快离开越好。
就在这时，瘦子说话了：“你们不是镇上的人吧？”
本就惊慌的二人，一听这话更加的慌乱。
妖妖更是鞭子已经在手，就要‘清理’瘦子的感觉，要不是晓玥阻止的话，说不定瘦子瞬间就要再次面临回归主脑的机会。
晓玥这时候虽然有点震惊，但是总体上还是很镇定的感觉，她稳稳心神，问道：“你想干嘛？”
瘦子把声音放的很小的说：“带我走吧，我想要报仇！”虽然声音很小，但是里面满满的仇恨却是毫不掩饰。
“你什么意思？”晓玥眉头微皱，有点听不明白。
“是惜缘！是惜缘的存在才会让我的同伴死去的！原来我们好好的在格莱纳姆生活，什么事情都不会发生。后来我们听从了风一样男子的蛊惑，为了得到格罗姆之石而去攻打梅丽莎。如果没有风一样的男子，没有惜缘的话，我的同伴就都不会死去。。。”瘦子说着说着哽咽了起来：“小K，洛夜。。。”
瘦子的眼前像是出现了两个昔日的同伴。一个温婉如初，一个灵动自然。泪，模糊他的双眼。。。
晓玥有点稍稍的能理解瘦子现在的想法，在这样一个封闭的世界里，只有昔日的同伴才是唯一的依靠。如果有什么东西夺走她们的话，那么，谁也不会放过那些夺走她们的东西。
晓玥微微叹气，问道：“你的名字叫什么？我们现在要先离开，如果你真的想报仇的话就联系我们。相信我！绝对会要那些夺走同伴的家伙付出代价的！”
低着头的瘦子猛的抬起头，泪水满溢的双目里可以看见一丝光，或许是希望之光吧。
“莫耶斯。。。”瘦子如此说道。
晓玥和莫耶斯互加了好友，然后就拉着妖妖离开了。
要是这化猫之宿有什么后门就好了，只是晓玥没有发现的样子。就算是有后门，应该也不提供给客人使用吧。
妖妖还想说些什么，但是晓玥却一点儿说话的机会都没有给她。一出门就拉着她不停歇的向城门走去。
渐渐的加速已经到了小跑的地步。
“呼，呼——你。。。你干嘛？跑慢点啊。”妖妖气喘吁吁的说道。这是怎么了，游戏里明明没有这么快就疲劳的，她怎么会觉得不舒服呢。
晓玥倒是严肃的回到：“快走吧。我觉得风一样的男子不会放过我们。我有种危险的预感！”
“可是他不是没有发现你吗？”
“谁知道他发没发现，还是趁早跑路的好。我的预感一直很准的！”确实这次的感觉实在是太强烈了，就像是随时都要被捉住一般。
“恩。”妖妖答应着。两人很快出了城门，似乎一切都很正常。
而另一边。
化猫之宿。二楼包间。
乌瑟尔微笑着看着眼前的格莱纳姆的实际统治者，惜缘的团长，风一样的男子。
风一样的男子竟然穿了一身黑色的西装来见他，这算是挑衅吗？
要知道这游戏里的西装、或者说是时装道具都是很稀少的，是实力和财力的象征。就好像这身白色的西装是他——化猫之宿的乌瑟尔的招牌一样。什么时候阿猫阿狗也喜欢这么上档次的东西了。难道是专门为了他，才穿的这身吗？
想到这里，乌瑟尔不动声色的笑了笑。不屑的感觉很明显的散发着。
两人都站着不说话。
一种诡异的气氛在二人之间弥漫。两人都互相微笑的看着对方。
两人都是人中龙凤，风一样的男子略一打扮之后看起来颇有些帅的感觉。就更不要说在奥丁城中都是会帅出名气的乌瑟尔了。
一黑一白，**倜傥的二人静静的对立着。
只是这静谧的氛围怎么看都有一种诡异的味道，却是破坏了这美感。
就像是一场无形的战争。
一个是格莱纳姆的王者，阴倒木少笙歌取而代之的、风一样的男子。
一个是化猫之宿的**儿，游戏时代就早已成名的王子，乌瑟尔。
谁先说话就先输了一招。
终于，像是有事相求的风一样的男子先说了话：“你好，乌瑟尔，久仰大名！”说完倒是伸出一只手去。
乌瑟尔仿佛就像是之前的事情都没有发生过一般，握着风一样男子的手轻轻握了，恍然的说道：“原来是惜缘团长啊，你的威名也是如雷贯耳。来来来，请上座。”
风一样的男子瞬间就觉得乌瑟尔并非是浪得虚名，接人待物果然是老辣异常。翻脸和翻书似得。不禁内心暗暗上了防备。
这人和格莱纳姆的一群无头苍蝇可不一样，似乎是了解这世界些许真相的样子。
“不知惜缘团长此次拜访，是什么事情？我乌瑟尔帮的上忙的一定会全力配合的。”乌瑟尔依旧笑眯眯的。
信你才有鬼！
风一样的男子直接过滤了这句话，就当是没有听见一般，直接开门见山的摊了牌：“素问化猫之宿情报第一的名头，我是来买情报的。”
“啊哈！你早说啊，原来是生意啊！我们化猫之宿对待客人可是最热情的了！”乌瑟尔命令着助手上茶上甜点。
风一样的男子真是有点不适应，一下就点没反应过来。于是他继续说着：“我是想来买香舍利会不会派兵的情报。”
“哦，是这件事啊。”乌瑟尔分明就是对风一样男子所有的事情都清楚一般。
风一样的男子的内心当真是五味陈杂，问都没问，果然化猫之宿是情报之王！
“不知道价格是多少？”
“既然是客人，按照化猫之宿的规矩来吧。第一笔买卖可以白送。我们化猫之宿的回答是：暂时没有。但是已经有梅丽莎的人去了香舍利，似乎是一个精灵玩家。按照一般的经验来说，想要一个普通的精灵玩家去请援兵几乎是不可能的，即使是身为半精灵的梅丽莎的请求。要知道半精灵可是不被承认的精灵族的末裔。”乌瑟尔张开就来的话，是多少人永远都无法知道的真相。
很好很强大！
这就是风一样男子的感觉。第一次，他这才真正的重视起眼前的这个小小的酒馆——化猫之宿。
“那好吧，我希望化猫之宿在香舍利派出援兵的时候，通知我们。这就是我想要得到的情报。”
风一样的男子说。
“恩。可以。这桩单我们化猫之宿接下了。不过报酬是化猫之宿的成员可以在格莱纳姆自由进出和近卫数量的增加。”乌瑟尔抛出自己的要求。
风一样的男子陷入了沉思。这样的要求还真是，咄咄逼人！
这是想要国中之国吗！
就在这时一个语音打了进来，风一样的男子直接就接了。听完消息的风一样的男子笑的很开心，从未有过的开心。
终于找到你了！！！
周更慎入~

第85章 放开那只豹子，它能打十个！ 75zw.com

风一样的男子直接无视了乌瑟尔，自己自顾自的和自己的手下说着话。
“务必在她们回到梅丽莎之前干掉她们！”
大概十几秒之后，风一样的男子才装作恍然道：“啊呀！还真是抱歉那，刚刚有个一直没完成的事情突然就有了眉目，我真是太高兴了，一下没忍住就接了。实在是抱歉。”
“没事。你还有什么要说的吗？”乌瑟尔很明显的是不太高兴了。这真是赤果果的无视啊。这么重要的谈判时，对方竟然直接就接了语言，这真是对他的蔑视。
他乌瑟尔还从来没有受到过这样的待遇！
“我觉得化猫之宿的这个要求，我们惜缘完全可以接受。毕竟这也是你们的自由嘛。好了，没事的话我就先回了。希望合作愉快！”风一样的男子完全陷入自己的世界，似乎是不打算继续谈其他的问题了。
“好的。那化猫之宿接下这单子。”乌瑟尔和风一样男子的手握在一起。
一直到风一样的男子离开。乌瑟尔都保持着面无表情的状态。
忽然像是想通什么，立刻唤着自己的助手：“十四，立刻派人去联系跟着那两个女人的监视者。派重装战士去！务必保证那两人的安全！”
“是的，乌瑟尔阁下。”十四领命就联系起人来。
乌瑟尔陷入沉思。
风一样的男子这个人既然能取代木少笙歌，他绝对就不是一个能简单对付的人物。从一个人敢来化猫之宿就可以看出来，这个人当真是对自己极度的自信。他坚定的相信化猫之宿绝对的不会对他动手。
这份自信还真是——该死！
很显然的，在风一样的男子心中，这化猫之宿也不是什么超然的存在，只不过是一方很大的势力罢了。
不过乌瑟尔可一点儿也不害怕这样的情况。
化猫之宿的强大只有真正的经历过的人才可以体会。它所在的神坛并不是自己建的，是其他的冒险者、其他的玩家所公开承认的。
是的，是曾经有很多不服这种情形的人和公会或者组织存在。只不过在最后的最后，这些人或者事情也不过是成为垫脚石而已。
化猫之宿踏上更高神坛的垫脚石！
乌瑟尔一直坚信着这些。
至于碰巧碰到的醉笑陪君三千场，乌瑟尔微微一笑，想起年少时的快乐时光。
就在乌瑟尔还在怀念旧时光的时候，这时候的晓玥却悲愤的想骂娘！
真是背啊！明明就已经是提前离开的。但是还是没有逃得掉，这些惜缘的人跳出来将她们包围了，这还真是。。。
晓玥和妖妖背靠着背，都拿出了自己的武器，但是妖妖却没有立刻就召唤召唤兽。
“切。晓玥你带的什么路？怎么敌人是从前面跑出来的？你是王二小吗？”妖妖这么紧张的时候还不忘吐槽。
晓玥又有扁人的冲动了。
她不高兴的叫道：“闭嘴，2货！”
万一被以前的队友知道了现在她的情况，并且有KO队友的冲动，不知道会不会被嘲笑呢？
“你们是怎么跑到我们前面去的啊？”妖妖又发挥她2的本色，竟然直接就开始问对方。
“哼，你们在酒馆就被我们团长认出来了。杀了我们那么多兄弟还想走？真是痴心妄想！”对方小队长似得人物回到。
晓玥在心里默默的给这个小队长鼓掌，然后打上‘2货’的标签，和妖妖画成了一类人。主动说出对方要的情报还真是聪明可爱。
“废话那么多干嘛！直接上吧！！！”晓玥终于是要爆发了。梅丽莎的事情本来就是惜缘的错误，但是现在这一切似乎都被他们说的倒过来，都是梅丽莎的错一般。这真是忍无可忍。
一听到这句话，对方所有的人都握紧了手中的武器，做好防御姿态，随时防止对方逃脱。
似乎是由于打埋伏的关系，对方阵中的职业全部都是剑士或者是刺客这样的近战职业。或许对方是想活捉吧。
但是晓玥看着眼前这30左右的人，就凭这些人就想擒住她？
这真是太瞧不起她了。要不是顾忌到妖妖，晓玥现在恐怕早就杀上去了。先战个痛快再说！
可是现在的情况还真是难办啊。。。
她不想因为自己的失误给同伴带来任何的意外，哪怕只是临时的同伴而已。
这就是她一直坚信并坚持着的东西，她的道。
就在双方剑拔弩张像是随时要以命相搏的时候，妖妖却突然笑了起来，邪邪的笑了。
噗——
晓玥真是有点看不透这位，有时候聪明的要死，有时候又让人无语到想骂娘
只见妖妖笑着说：“晓玥，真是没想到啊，我们两竟然可以这样放心的把后背留给对方。。。这种感觉真好啊。”妖妖很欣慰的笑了。
“说什么胡话那！说疯话回去再说，现在认真一点好不好啊！”晓玥吼道。
“安啦安啦~我问你晓玥，这一战你是想不想打呢？”妖妖问。
“谁没事愿意打架啊，喝酒才是人生的乐事好么？”晓玥的回答竟然是这样。
妖妖再次一笑，说：“好吧。那我就满足你的愿望。你马上要这样。。。”
她竟然在30人的包围圈里直接和晓玥咬起了耳朵。
终于，领头的无法忍受一直被无视的状态了！
他大吼道：“喂！！！你们够了没有！现在是战斗啊！”
妖妖直接给了他一个飞眼，小队长当真是忍无可忍，就在想要发命令攻击的时候。妖妖忽然发动了召唤术——沉寂在黑暗中的生灵啊，我需要你的力量，出现吧！豹之灵！
那头青色的虚幻豹子毫无意外的出现在那里。
“怎么？你们以为这只豹子可以一个打十个？除非你们每个人都能一个打十个，否则你还是打消了逃走的想法，乖乖的束手就擒吧！哈哈哈。。。”小队长无法想象这豹子能有多大的作用，毫无意外的嘲讽着。
“嘿嘿~走吧！晓玥！！！”妖妖忽然这样的大叫道。
晓玥一听到这句话一下就跨坐在身旁的豹之灵的后背上。妖妖也随之跟上。豹之灵这时候很自然的转化成了实体的状态，就连它身上的毛发都像是真实的一般，在晓玥的面前很清晰的昭示着它的存在。
惜缘的人一看这情况当然是不干了，都提着武器攻上来了。
就在这时——
哗——！
一阵强烈的飓风吹过，吹的所有人的眼睛都睁不开了。
当惜缘的人能看见的时候，那只被召唤出来的豹子的身上很神奇的出现了一对翅膀！！！
一双巨大无比的翅膀！洁白的羽毛飘落。
豹之灵呼扇几下翅膀，飞到半空之中。
还故意在惜缘众人的头顶盘旋了几圈。
“有种你给我下来！！！”
“只会逃算什么英雄！”
下面的叫骂声此起彼伏。
切——
晓玥和妖妖同时给了下方四根大大的中指。
现在下去就有鬼了。还英雄？是英雄的有本事一对一啊，真是。
“有种你们上来啊！我们不走，就在这儿等着你们！”妖妖放肆的大声的笑骂道。
下面的惜缘众自然是无可奈何，难不成要她们都长对翅膀变成鸟人不成？现在的他们只能用自己的咒骂和怒吼发泄着自己的不满。
晓玥和妖妖同时看向对方，然后突然惊人一致的笑了起来：哈哈哈哈哈哈！
这才是游戏，这才是人生。
豹之灵载着她们消失在天际。
知道追不上对方的惜缘众只得呆在原地等待着风一样男子的到来，本来还想着是立了一大功，现在只怕是要被骂到狗血淋头吧。。。
众人都是垂头丧气的坐着，一点儿刚刚的得意劲儿都没了。
“队长，这次被对方跑了。我们这下可惨了。团长可是刑罚及其厉害的啊！”一个小个子的队员说道，看打扮应该是个刺客的样子。他不停的抚摸着手中的匕首似乎是有些焦躁。
“是啊！队长。我们这次可真是惨了。之前其他队的人侦查的时候出了个小任务可是直接被杀了啊。”这次是一个非常瘦弱的剑士。
“哎。。。”小队长无奈的叹着气。他如何不知道这些。但是离开又能去哪儿呢？在这个改变的世界，他们还没去过外面的地图。
在这个生命只有一次的世界，谁有那么大的勇气去开荒呢？
“队长，我们还是走吧。我宁愿被野怪打死，也不想再呆在惜缘了。你看看风一样的男子所做的这些事情。杀死原来的团长木少笙歌，对团员又是那样的态度。我们实在是受不了了。”这次说话的倒是一个女子。
小队长沉默的不说话了，在思考着什么。
队员们也不打扰队长的思考。这个在游戏时代就是他们队长的人，对待他们都像是自己的孩子一般。他们相信他可以为他们好好的做出最后的那个答案。
过了不知道多久，小队长仿佛就做好了什么决定一般。
他开口说话：“我决定。。。啊！”随之而来的却是被打断的讲话和一片惨叫血雨。。。
魔兽背景爱情悬疑剧~

第86章 你是亲生的！~ 75zw.com

一枝利箭狠狠的射中了小队长，一道血箭随之飚出。
“有埋伏！”有人立刻就醒悟发生了什么。
他们的速度不可谓不快。立刻就以队长为圆形展开了阵型。只是，有人比他们更快。
无数的箭枝从丛林里直射而出，笼罩着他们所有可以逃避的空间。
阵中的薄血职业率先都被秒杀，刺客是最先阵亡的群体。
这时候，躺倒在地的小队长无比的愤恨和后悔。早知道就带一两个弓箭手了，否则现在也不会给人当靶子射了。
一个女队员想给小队长上药，希望祛除那支箭带来的流血效果。
可是，啊——
响起的只是惨叫声而已，那名女队员直接就晕倒在地。
是刺客！
弓箭手率先攻击，刺客跟上！
这是标准的灭团的打法啊。是化猫之宿！
小队长一想到这儿，猛的吐出一口血。止不住的鲜血从伤口处流出。蔓延到身前的铠甲上，然后蜿蜒着流到地上。一直流向很远的地方。
红色的血线弯弯曲曲，悲凉而无奈。
在意识消失的最后一刻，他看见的是自己队员死亡的阵阵闪光和一群身着黑衣的刺客。
光芒闪耀，队长也消失在了空气之中。像是从来没有存在过一般。
刚才还是一大群人存在的空地上现在倒是换了一群人。一群满身都是黑衣的刺客，他们都是戴着兜帽，身后还有着披风，看起来似乎是很拉风的样子。
其中一个人似乎是在说着语音：“是的。看起来已经逃脱了。是的。我们已经将他们全灭了。。。”如此如此。
等着那人说完语音，一挥手，所有的刺客都消失在了当场。微风吹过，一片绿叶随风飘荡，悠悠的打着圈儿。
这里和游戏之中的其他地方一样，过一会儿就会刷新所有的痕迹，变的依旧那么普通。
只是大概隔了两三分钟左右，又有一群人来到这里。
领头的正是风一样的男子。
他仔细的看着眼前的这片空地，像是要看出些什么来。
当他看到那空地之上蜿蜒的血线的时候，他一把就将手中的手中的弓扔在了地上。
“MD！魂淡！”风一样的男子狠狠的咒骂了一声。
原以为来到这里的时候可以收获的是晓玥的性命，可是等他来到这里的时候，发现的却是一堆空气，连尸首都没有！
一直以为，他在经过撒迩达伽的事情之后，就已经内心无比坚毅的他，在这一刻真是有了一种很无力的感觉。
仿佛全世界都在和他作对一般。
他只不过是想为自己的老大人间道报个仇而已，有那么难吗？在拥有了5000佣军的他的面前，他一直以为任何事情都应该是手到擒来的。却没想到，打击一个接着一个。
或许，是应该到动真格的时候了。
“百里，我交代的事情你要抓紧了，我要后天就看到结果，你明白了吗！！”风一样的男子对着身边一个身形消瘦的牧师如此说道。
“是的，团长。我一定做到。”百里回答的倒也是相当的干脆，看起来像是很有把握的样子。
“恩。”风一样的男子没有在说话。
一行人就这样打道回府了。
只是没有人注意到风一样男子眼中的杀意。这杀意从未有过的剧烈。像是要毁灭全世界一般的剧烈。
这件事无非就是两方做的。也只有这两方才可能做到这一点。
一方就是梅丽莎，另一方则是——化猫之宿。。。
相对于梅丽莎，风一样的男子很明显的更愿意相信是化猫之宿做的这一切。
他不相信梅丽莎在短短的这段时间就可以聚集那样强大的力量。上次的梅丽莎之战他也是去了的。梅丽莎只不过是一个很小的半精灵的村落而已。
而化猫之宿就不一样了。
这样一个在全大陆都有站点的情报机构。
相对而言的，很多时候人们都总觉得它只不过是一个很好的情报机构而已，往往会忽略它的实力。化猫之宿正是实力非常强大的情报机构啊！
看来，解决完晓玥之后的下一个目标已经出现了。
他根本就不担心拿不下梅丽莎，只要用了‘那个’什么梅丽莎都不是问题，他甚至可以直接去攻打香舍利！
他笑了起来，一切还在他的掌握之中！
“啊欠！”晓玥狠狠的打了一个喷嚏。
妖妖嫌弃的低着头：“你干嘛，别在我的召唤物上打喷嚏啊！”
晓玥揉了揉自己的鼻尖，含糊的回到：“有什么关系嘛！说不定就是召唤物的问题才造成的，不知道我对狗过敏的吗？”
“狗？豹子啊！！！是豹子好么！！！”妖妖强烈的反击到，她实在是对晓玥对她召唤物的称呼感到无奈。
“安啦，安啦。我知道是包子啦。”
“可是为什么听起来像是包子？”
“不就是包子么。。。”
“是豹子啊。可是听起来怎么怪怪的。。。”妖妖觉得自己要疯了。
“你想多了。”晓玥回道。
妖妖直接操纵着豹之灵飞向梅丽莎的方向，就在晓玥觉得自己似乎是有点晕豹子的时候，终于快要到了。
这时，前方忽然出现了几个小黑点。
晓玥的脑神经一下子紧张起来，也召唤出自己的魔法长枪。这时候的晓玥看起来颇为像一个龙骑士。只不过这龙似乎是很奇怪。。。
妖妖一看这情形，赶忙压下晓玥的长枪，安抚道：“是角鹰骑士啊，你瞎激动个啥？”
待到那些小黑点到近前，渐渐变大的时候，晓玥这才算是看清了来人。的确是角鹰骑士没错，是队长埃尔南德斯和另一个妹子。
为什么角鹰骑士这么多妹子，难道这是埃尔南德斯的什么小癖好？
在心中狠狠的黑了埃尔南德斯的晓玥，大声的和队长打着招呼：“HI，埃尔南德斯。”
“额，你好。”埃尔南德斯似乎正在执行巡逻任务，面对着晓玥的热情一下有些没反应过来。
他看到妖妖的时候，倒是更高兴起来，但是语气上却变的严厉起来：“妖妖兵士，恭喜你完成任务归来。”
“谢谢队长。”妖妖很乖巧的回到。
切~晓玥一看这两位就忍不住眼角上斜的鄙视了下。这难道是有奸情的节奏？下面一句是不是今晚来我这儿好好的报到一下？
可是埃尔南德斯下面就没有说话了，而是在前面带路，将晓玥和妖妖带进了梅丽莎。
这却是让晓玥失望了许多。说好的潜规则呢？说好的奸情呢？
要是妖妖知道此刻晓玥想的这许多的话，怕是要一拳揍死她吧。
原来却是梅丽莎已经开启了结界，已经是战时状态。若是没有带着的话，怕是会触发各种陷阱的。况且这结界的能量巨大，并且还具有隐形的效果。没有人带着的话，靠一个人怕是这辈子都别想进入梅丽莎了。
埃尔南德斯将她们带到一个角鹰骑士的降落场后，就嘱咐着给妖妖放假一天，明天归队。然后就继续回原来的地方去巡逻去了。
妖妖答应一声，算是应了，脸上的笑容很明显。
“果然是亲生的哦？”晓玥忍不住逗到。
妖妖一脸不解的看着晓玥：“什么亲生的？我妈没进游戏啊？”
“我说你是队长亲生的啊，你看看你是什么待遇，直接放假一天，你看看我，怎么就没人放我的假的？”
妖妖看着信誓旦旦说着话的晓玥，直接就在空中让豹之灵消失了。
晓玥一惊慌，想拉住什么东西的时候，她的周围已经什么东西都没有了。在最初的慌乱之后，她忽然消失在空气之中。再次出现的时候，已经是稳稳的落在地面之上。
她仰头看向空中，妖妖也正缓缓的降落，与她不同的是妖妖的身后正有着一双巨大的美丽白色翅膀。这分明就是豹之灵的翅膀。。。
妖妖很悠然的就落了地，好笑的看着晓玥，眼眉不住的挑着，意思好像是在说，谁叫你说那些乱七八糟的事情的，遭报应了吧。
落地之后，妖妖身后的翅膀扇了几扇，然后就消失在了空气之中。说不出的悠闲。
晓玥真是气疯了，她直接就说了：“你这是恼羞成怒啊，不带这样的！”
“你妹！”妖妖怒骂，转身就一个人离开。
好吧。这回看来好像是真的惹生气了。晓玥以手扶额，无奈的摇摇头。
这一大片的空地就是角鹰兽们的专用场地。此时这里正有好几只角鹰兽——在洗澡。。。
几个半精灵和这些角鹰兽们通过肢体接触交流着情感。
晓玥甚至可以很明白的看出有几只角鹰兽在撒娇。
晓玥看着前面渐行渐远的妖妖，赶忙的赶上前去。
她一把就搂过妖妖，这动作倒是把妖妖吓了一跳。就没见过这样的人。
晓玥不住的咯吱着妖妖的软肉：“你还生气不，你还敢生气？”
“咯咯。。。咯，啊呀，别闹了，求你了，我没生气好吧？”妖妖很快就开始讨饶。
“嗯哼，那就好！”晓玥开心的说道。
她好像有点找回当年游戏的感觉。游戏人间的感觉。
两人渐行渐远，好像是去迪伦那里的样子。

第87章 梅丽莎的进攻——沙漠之影 75zw.com

“现在的情形就是这个样子。格莱纳姆的人真的是很多啊。并且风一样的男子已经完全的整合了他们。相信他们很快的就会打过来的！”晓玥罕见严肃的对着迪伦长老说。
迪伦长老也意识到了问题的严重性，征询的问道：“要不然再派个人去香舍利吧。催催他们。”
晓玥无奈的叹口气：“目前看来也似乎只有这个办法了。不过。。。”
“恩？”
“如果要派人去的话，我建议是让角鹰骑士去。只有他们的速度才来得及。”晓玥建议到。
“好吧，我让埃尔南德斯派个人过去。”
最终的结果就这样商定了。
最后这任务竟然又落到了妖妖的手中。
妖妖当真是无语的紧，说好的放假呢？
晓玥看着妖妖悲愤欲死的样子，赶忙闭嘴不说话。打死也不能让妖妖知道是她向迪伦长老提议的，要不然乐子就大了。以后怕是没什么好日子过。
妖妖走之后，梅丽莎能参与直接决策的人都聚在一起进行了一次会议。就连玛莎也旁听了。
迪伦长老，近卫队长莫顿，角鹰骑士队长埃尔南德斯等人都参与了这次的会议。
作为梅丽莎的圣女，名义上的掌权者，晓玥很自然的参加了。杰安娜则作为嘉宾，被特邀参加。
最让晓玥没想到的是，梅丽莎其他3个佣兵队也回来了。
迅捷、赤影、密云。
三只队伍似乎都很有名头的样子，都拥有自己独立的名号。
在会议上晓玥提出自己了自己的计划——沙漠之影。
也即是利用酒馆遇到的瘦子——莫耶斯来分化惜缘的计划。
原来晓玥回到梅丽莎之后，通过语音和莫耶斯的了解到了一些格莱纳姆表面上看不出来的问题。
听莫耶斯所说，格莱纳姆本来有好几个佣兵团，后来被风一样的男子和木少笙歌通过强力的手段整合。看起来似乎是变的强大了。但是在强大的表面之下，各个佣兵团的矛盾并没有减少，反而因为各种各样的问题，矛盾反而是被激化了。
这种情形只是因为人们对风一样男子的惧怕，而暂时的压制住了。
莫耶斯保证，如果风一样的男子如果死掉，不需要很长的时间，说不定只是一瞬间的事情，强大的惜缘就会分崩离析。
原本的惜缘依靠的团长木少笙歌的凝聚力而存在的。现在的惜缘可不存在这样的凝聚力。据莫耶斯所说，不满于现在这个状况的人在惜缘之内可不是少数。很多的人都想离开惜缘，只不过还没有找到好的时机，或者是惧怕低等级的开荒而已。
只要能聚拢一批人率先叛离惜缘，剩下的人很快的就会出现跟风者的，而且会非常的多。
会议上讨论的就是这个问题，到底这个计划可不可行。
本来大部分的意见都是持保守态度，但是杰安娜不答应了，她狠狠的将那些持反对态度的人都骂了一顿。
面对这位实力强大的刺客，三位队长很快的败下阵来，同意了这个计划。
会议最后决定执行晓玥的沙漠之影计划，并且成立了一个战时委员会。
以迪伦长老为首的战士委员会就这样诞生了。
规定，委员会中所有的人都拥有对部队指挥的能力。
这也意味着杰安娜也成为了可以指挥梅丽莎部队的存在。
计划很快的就展开了。。。
格莱纳姆微风夜
“得得得——”一个穿着斗篷的人出现在夜色里，指关节轻轻叩击着某间房屋的门。
“是谁？”门后很快就传说了声音。听声音似乎有几丝压抑。
“卖火柴的。”穿着斗篷的人如此回答道。
门后忽然没了声响，大概过了两息的时间，门意外的竟然打开了。穿着黑色斗篷的人赶紧闪了进去。
那人一进去就掀开了自己的斗篷，原来是莫耶斯。
他身上的绷带依然清晰可见，似乎身上的伤还没有完全愈合的样子。
他看了看屋子里的情况。看的见的地方大概有七八个人的样子。
当然，这间屋子里绝对不会仅仅只有这么几个人的。他知道就在他看不见的黑暗里，那里的人才是他的真正目的。
“你们怎么就来了这么几个人？”莫耶斯装作不知道还有其他人的样子，只是和眼前的这几个人攀谈着。
“呵呵，我们要先确定一下啊，万一是什么陷阱呢？我的全家老小可全都在这里。”一个胡子拉碴的大汉如此说着。
“那么现在呢？你们相信了吗？”莫耶斯反问。
那个大汉一笑，说：“恩，你暂时得到了我们的信任。不过我们还想再听一遍你的计划。如果确实是可以的话。我们将会叫来更多的人！”
“恩？。。。”莫耶斯装作很迟疑的样子：“这样啊，让我想想，你们还真是没诚意呢。”
“你说不说都随便你。”大汉像是有点不耐烦了。
莫耶斯不说话，就这么站着，目不斜视的看着眼前的大汉。
终于，黑暗中的某人坚持不住，率先说出口：“你解释下吧，如果确实可行，我们会实行的。到时候你逃出去的几率才更加的大吧。”
“呵呵，既然您都这么说了，那我就再解释下吧。”那人一说话，莫耶斯就知道自己这次的行动成了。果然啊，晓玥真的没有骗他。不过晓玥连这些都能预料的到，貌似有点夸张了点。
莫耶斯从斗篷里掏出一张纸绘的地图，铺在唯一的光源之下，开始解说：“请看这里。这里就是我们格莱纳姆。我们只不过是禾羽帝国边境上的一个小城，距离繁华的大都市是很有距离的。并且，梅丽莎在这里，正好在我们前往帝国第二大都市吉拉城的必经之路上。这可真不是一个好消息啊，各位。”
“照你这么说我们不是死路一条？”黑暗里另一个人愤怒的说道。
莫耶斯笑的更开心了，他就是要引出这些人，让你们都知道对方的存在这样才行，以后才不会有反叛的犹豫。
“其实我们还有最后的一个选择！也是最好的选择！”莫耶斯然后就不说话了，眼珠子在眼眶里打着转儿。真是一副奸商的嘴脸。
“哪里？”好几个声音同时问道。
“嘿嘿。”莫耶斯需要的就是这个。他就是要逗得所有的人都发出自己的声音。这样才不会有人有其他的想法。这样他才可以放心的实行现在的这个计划。
他颇有点意气风发的味道，和在化猫之宿的那个瘦子看起来简直是判若两人。
是晓玥拯救了他，他在心中无比虔诚的铭记这一点，默默的感激着。
“就是这里！帕提亚！它的首都巴尔德尔！”莫耶斯说出了他的答案。
“什么！这不可能！！！”
“你这是在异想天开！”
“你！你!!!我怎么会相信了你的话！你知道巴尔德尔是什么地方吗？”
似乎所有的声音都在反对。屋子里一下子嘈杂了起来。
“请听我说各位！请听我说！！！”莫耶斯几乎用怒吼的声音发出了这样的声音。他根本就不管这是不是秘密的集会。现在的他需要的是成功，需要的是不再有像小K和洛夜那样的牺牲者！
他来回踱着步，低沉却强有力的说道：“我来解释下。你们不要急！”
直到会场恢复之前的安静之后，他才重新开始自己的演讲。是的，就和演讲一样，他在调动情绪！
“我知道现在的情形是怎样的。名义上的我们都属于格莱纳姆的雇佣兵。我们直接受命于禾羽帝国，在帝国内部是有编制的。你们看看你们的称号，里面有没有‘禾羽帝国雇佣军’这个称号。”
很快就有人翻出了这个称号。这个什么属性都不加的称号，是格莱纳姆所有的玩家从重生的那一天起就与生俱来的。
当时其实还引发了一番争论，讨论这个称号的用法。但是一直都没有正确的说法。但是此刻竟然被莫耶斯倒出了它的玄机。
“这称号就说明我们是属于禾羽帝国的。这个世界改变之后，NPC更多的主宰这个游戏的世界了。我的计谋是可以实现的！我们可以假装成禾羽帝国的士兵，然后向帕提亚帝国投降。距离这里不远的国境线可就是帕提亚帝国的都城巴尔德尔啊！”莫耶斯如此说着。
“哦——？”
很大的诧异的声音从黑暗之中各处传来。
他们一直都只关注禾羽帝国这边，谁也没有想去另一侧去探寻。就算是那些头脑灵活想去探寻的人也被帕提亚帝国的守边士兵给斩杀了。
这样说来的话，投诚或许真的是一个很好的想法。
这个方法是可行的！！！
“你们觉得如何，各位？”莫耶斯微笑着问着在座的各位。
这微笑让人嗅到了一丝自由的味道。
“请给我们一些时间，莫耶斯先生。”黑暗中的某人如此说道。
莫耶斯随意的说道：“您轻便。”
接着黑暗里竟然就传出了讨论的声音，像是讨论的非常激烈的样子。
莫耶斯毫不避讳的嘲笑着，这些人啊。这黑暗里的人并不是其他的什么人，而是这格莱纳姆的另一种势力。
原来的各大佣兵团的首领都被击杀了。但是那只是些名义上的首领而已。所有的地方都是这样的首领是一些人，但是真正干活的却总是另一些人。这些黑暗里坐着的人就是干这些实际操作的人。
佣兵团的团长死了，其实对于他们来说正是极好的事情，这样一个完美的上位机会真是多长时间也等不到的。
可是风一样的男子毁了这一切。
认真起来这些人也算是风一样男子的仇敌吧。
光明的地方总有黑暗。在强大到几乎没有缝隙的惜缘，这些人就是它的暗黑面。

第88章 格莱纳姆之变 75zw.com

沙漠里看似强大的沙丘，却会被风吹的不断迁移。
干燥的沙漠总会在其影子里找到水存在的证据。
沙漠之影——任何强大的东西总有其弱点，或许转变一个方向你就会看见盾牌的弱点。
这就是晓玥的计划。借助于惜缘内部这些不安定的因素进行她的计划。如果成功的话绝不仅仅是少了一部分人而已。
这将会造成一种惜缘并不是无坚不摧的感觉。逃跑或者默默选择离开的人将会越来越多！
这就是所谓的军心。
这就是莫耶斯现在所做的一切的原形。
最后，黑暗里的那群人终于下定了决心趁机离开惜缘。投诚帕提亚不过是换了个国家，换了张地图而已。如果一直都在格莱纳姆的话，得到的一定不会是好结果！
他们其实根本就不相信什么格罗姆之石，什么回到现实的方法。
即使这一切都是真的，那么得到的格罗姆之石也不会给他们使用的。他们可不是惜缘的嫡系。
还不如就拼一把，说不定去了帕提亚反而可以有另一片天地！
“你们决定了吗？”莫耶斯问道。
“是的。我们已经做了最后的决定，我们决定授权给你实行这次的计划。”似乎是一个领头的人这样说着。
莫耶斯惊诧一下，不过却很快的有恢复过来。还真是打的好算盘呢。授权给他不过只是一种说法而已。有哪个人会将他这个一点儿实质的权力的人放在心上呢。实际的控制权还是在他们的手上。万一到时候被发现了，他们想投降的时候，只要将他扔出去，就可以躲过这所有的危机了。
风一样的男子不会将他们斩杀的，杀了他们会出事，但是杀了他则是一件很好的选择。自己扮演的就是一个替罪羊的角色啊，莫耶斯非常明确的知道自己的定位。这帮老家伙还真不是盖的。莫耶斯狠狠的在心中咒骂着。
“谢谢你们的信任，那我就恭敬不如从命了。不知我们什么时候开始行动呢？我倒是认为越快越好。”莫耶斯接下职务，成了名义上的最高统领。这让那些人倒是安心了不少。就算被发现了什么，他们也完全的会没事的。
“我们也是这样认为的。忘了告诉你了。就在明天，团长，啊呸，是那个独裁者准备进攻梅丽莎了，并且好像还准备了一件很好玩的‘玩具’哦。”
“哦？是这样吗？那我们就直接今晚就走吧。”莫耶斯不动声色的说着，心里却想着怎么把这消息告诉晓玥。如果连这些人都有兴趣的道具，一定会是威力很大的道具吧。
夜渐渐深了。。。
格莱纳姆的四周却完全没有入夜的感觉。这里存在卫兵的数量还真是多到了一定的级别。
“布谷——布谷——”
一个卫兵听到了这很明显就是人在模仿的布谷鸟的叫声。不过他却没有上去查探，而是走到身后的帐篷里去了。
“成了！走！”一个人如此确定的说道。
一个黑色人影快速的冲过，急速的奔向丛林里。有了表率之后，剩下的人也很快的用平生最快的速度跑向森林。
一个。两个。三个。。。
人数实在是有些多，足足有好几百人。
这样人数的群体活动的话，动静实在是太大了。
“是什么人！”终于有卫兵发现了这边的奇怪的景象。
回应他的是一只箭，直插他的胸脯，但是恰好这人是个流动巡逻的重装战士。这小小的一箭他还是不放在眼里的。
“敌袭！——”嘹亮的报警声在格莱纳姆的上空萦绕。
各处都迅速的亮起火把，这一片区域开始混战起来。
第二天．
风一样男子看着眼前的这一切，脸上依旧是面无表情。
二十来个人被逼迫着跪倒在地，他们就是昨晚逃走的人当中被生擒的。
上百名惜缘的原成员将这些人围在中间。
大意了啊。如此羸弱的梅丽莎，风一样的男子根本就没有将它放在眼里，没想到却是发生了这样的事情。从这些被最后抓获的人之中终于问出了事情的缘由。真是没想到，晓玥是如此的厉害。仅仅是与她见过一面的莫耶斯竟然都可以发生如此大的转变。
晓玥，你到底是有怎么样的魔力，竟然可以改变如此多的事情。但是我不会输给你的，你必须死在我的手中。风一样的男子狠狠的握紧双手。
对于晓玥，他志在必得。
“这些人怎么办？”他的助手，现在的惜缘副团长百里如此的询问着。
风一样的男子看着场地中央的这些人，淡淡的说了一句：“百里，下次这样的事情就不需要来问我了。你知道我的想法。”
百里明白的点点头。
风一样的男子走了之后，百里冲着所有的惜缘众坐了个砍的姿势。
或是匕首，或是刀剑，或是利箭，这被抓的二十余名叛逃者却是一个都没有幸存下来。并且连尸首也不会留存在这个世界上。
这是可悲，还是该庆幸呢？
风一样的男子下令所有惜缘团员都做好战斗准备。
中午时分，所有的惜缘团员都在镇子前的空地上站定。
第一次梅丽莎之战损失的200余人，加上昨晚逃走的几乎800人，再加上各种莫名原因消失的成员。
此刻的惜缘竟然只剩下了3500人。
风一样的男子接到这样的报告的时候，他的手都在微微的颤抖。
好啊！晓玥你做的真好！看我马上抓到你，你是怎么死的！！！风一样的男子狠狠的咒骂。或许这时候也只要这样才能缓解他的苦闷吧。
不过这或许更好，剩下的惜缘成员或许忠诚度更高一点也说不定，风一样的男子如此自我安慰道。
3500人站在这样的一块地方，竟然看起来颇有点密密麻麻的感觉。风一样的男子觉得他自己似乎有一种在指挥着千军万马的感觉。
一切的一切都在他看到了一样东西的时候，所有的负面情绪都烟消云散了。
就是它！在这一战之中一定会大放异彩的。
所有人都不理解为什么惜缘是一个佣兵团而不是一个公会。
这东西就是惜缘是佣兵团的原因了。由系统直接配发，一般的玩家根本就没有见过，就算是在以前的游戏世界之中，这东西也是觉对的禁忌般的存在。
一根无比粗大的桶装物出现在众人的眼前。这是。。。
这是一门炮！！！
百里第一次看见这东西的时候和很多普通玩家的反应也是一样的。没想到在这个中世纪的魔法世纪也会出现这样现代的东西。后来才知道，这原来却是这个世界的重武器——魔导炮！
由魔晶或者是由魔法师直接提供魔力。每一发都需要50名法师的全部魔力，是的，就是全部的魔力。由此可见它的威力有多么的巨大。
试射的时候甚至轰平了一大片森林。
原本也想过用魔晶代替，但是魔晶这东西很难寻觅，最后没办法只得让6组法师随时在魔导炮旁待命，每组50人，一组放完，另一组就接上。没魔力的小组就去恢复魔法。
这真是别扭至极的设计。
这也不能怪魔导炮的设计者。这东西本来就是攻坚战和城防战而设计的，可不是打野战的。
不过风一样的男子才管不了那许多，这魔导炮他可是期待许久。
“开拔！”百里如此下着命令。惜缘终于踏上进攻梅丽莎的征途。。。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
精彩预告：
这个时代战争的巅峰魔导炮，威力巨大无比的法师团，人数上的巨大优势。
百年魔法阵，信仰之力的精灵龙，机敏强大的角鹰骑士。
究竟是谁更占上风，请看下一章梅丽莎战役
半精灵和人类的终极一战。。。
一个满头白发的迟暮老人在墓前静静的站立。
他的泪止不住的流下。
那是一个精灵的墓碑，生命之叶的形状，绿色的生命本色。
墓碑上写着：
香舍利伟大的战士，
安德鲁的好女儿，
杰安娜。。。
杰安娜一把抱住眼前的老人，老人的泪水止不住的流下。
“女儿，是我对不起你。你的妈妈我没能保护，如今，我也没能保护你。。。
我不是一个好父亲。。。呜呜。。。”
雨，瓢泼而下。。。
“爸爸。我不怪你。我明白你做的一切。我原谅你了，爸爸。。。”
雨色朦胧，杰安娜的身体渐渐变的虚幻，。。。
“司马南！是我啊！晓玥啊！”
“你是谁？我不认识你！”
“。。。”
“这里就是唯一到达奥丁城的路了。”
一片广阔的大海横在晓玥的面前。
“这海叫什么名字？”
“翡冷翠。。。”
司马南怀中是已经双目紧闭的晓玥。
晓玥呢喃着：“下辈子，我一定做你的新娘。。。”
倾诉的全新世界为您打开。

第89章 箭在弦上 75zw.com

林边的小道上依然是那么的平静，不管发生了多少事情，系统都在用刷新显示着它的强大。
两只鸟儿在一棵小树上叽叽喳喳，像是在说着什么家长里短。
忽然，一颗石子‘嗖’一下击中一只鸟脚下的树枝。两只鸟儿都有些惊慌失措的扑腾着翅膀飞上高空。
“啊呀，真是可惜。。。”
“赛凡特！你是想死吗？”一个骑着棕色马的骑士怒斥。
刚才还空旷无人的路上不知何时忽然出现了许多的冒险者。他们穿着五花八门的装备，一语不发的向前慢慢走着。
赛凡特笑着回道：“啊呀，实在是太无聊了，发泄下而已。保证没有下次了。”
“哼！你好自为之。”棕马骑士‘得得’的走了，继续去巡视后面的队伍。
像是一眼望不到头似得，整条路上都是密密麻麻的人群。
原来人山人海并不仅仅是一个形容词，百里如此想到。
现在的他正骑着自己的坐骑，慢悠悠的和风一样的男子在队伍的最中间压着阵。
这却是惜缘的队伍了，全员3500，倾巢而出，务必拿下半精灵村梅丽莎。
整支队伍都成蛇形排列，在队伍的两侧则有机动骑士50人，机动护卫150人。这些人都是在昨天夜晚的叛逃事情之后出现的。主要就是防止在进攻的途中再出现开小差的情形。
百里颇有点无奈的味道，他和风一样的男子都没有指挥大型战斗的经验。这200人就充当着执法队的角色。
总之，当队伍行进在路上的时候，他在体会到那些古代的一代名将是多么的了不起。不过曾经的世界第一法师在这里应该也是可以的吧。
醉笑陪君三千场可是对团战也是很有经验的。
路上倒是真发生了一点小骚乱，不过很快的都被执法队给强压了下去。再后来就似乎一切都很正常了。
正常的百里都有点不相信，自己竟然可以指挥这多达3500人的队伍。
不过百里比较好心情的是风一样的男子对他什么话也没有说。哪怕是发生骚乱的时候，他也是将指挥佣兵团的权力给了他，这确实他很满意的地方。
朝遇伯乐，夕死可矣。
而此刻的梅丽莎呢？
晓玥和一干人都在村长的会议厅里，昨晚她们就已经知道了惜缘今天的进攻计划。莫耶斯将一切都原原本本的告诉了晓玥。
只不过那之后，晓玥就失去了莫耶斯的消息。不知道是死在了惜缘的手中还是已经跨过国境线了。语音超过一定的距离却是会失去作用。
但是晓玥也管不了这许多，只希望他自求多福吧。
这之后，所有的队长一干人就已经呆在这会议厅里。只等着惜缘杀到就决一死战。
“晓玥，惜缘的人真的少了很多吗？”说着话的是佣兵队迅捷的队长艾莫尔。他是昨天刚刚回来的。
晓玥很烦这些问题。这一晚上不知道给这些人解释了多少，可是越到最后，这些人反而疑问越来越多。就好像她是敌方派来的间谍似的。
晓玥微微有些不乐意的说：“是这样的没错。如果我的估算没错的话，现在惜缘的总兵力也只不过是3000人而已。就算是它的兵力再多一点也是没事的。惜缘可都是一些冒险者。冒险者的个体实力虽然比一般的人类要强一些，但是冒险者最大的毛病就是散漫。这可是战争！战争比拼的是什么？是整体的实力，是战术战略的执行力。个体实力再强，如果是战争的话可是赢不了的。
最最重要的是，我们可是半精灵。你们的实力可比现在眼前的这群冒险者不知道高了多少。加上昨天回来的三队佣兵队。现在的梅丽莎可是拥有着几乎500人的半精灵。我觉得这一战可以获胜！”
“是这样吗？听你一说顿时觉得我们已经获胜了一样！”艾莫尔笑呵呵的说。
能赢吗？
或许吧。
虽然半精灵可以一个打十个，这可不是简单的算术题500*10>3000？抱歉，战争可不是这简单的算术。
不过要真的是算术就好了，也就不用这么辛苦的打了。大家就可以好好的谈一谈。。。
香舍利的救援怎么还没有来？
安全第一，妖妖你们快一点。
“迪伦长老！最新情报！”一个半精灵从门外直接就闯了进来，这在平时可是见不到的。
“什么情况？”迪伦长老也不复之前的那样气定神闲了，有些慌乱的问道。
“角鹰骑士来报，惜缘大军已经快到到达梅丽莎酒馆附近，总人数3000人左右！”半精灵报告着。
“什么？竟然这么快？”角鹰骑士队长埃尔南德斯震惊的说道。
听到这情况的大家都有坐不住的味道，纷纷从座位上站了起来。
“长老！迅捷团申请出战！”艾莫尔第一个就邀战，身先士卒是他的座右铭。
“长老！密云。。。”
迪伦长老用手示意大家稍安勿躁，他对着晓玥问道：“晓玥？你有什么想法？”
恩？
晓玥诧异极了，梅丽莎这么生死存亡的时候，竟然在问着她的意见？
难道是？
圣女这个称号真的是有作用的吗？
“长老！。。。”似乎是有人想提意见，但是长老什么话也没说，只是用他的眼神直盯盯的看着面前的晓玥：“我相信晓玥。”
长老这话都说了，剩下反对的人也不能说出什么反对的话，长老是看着他们出声成长的人。是长老迪伦，也是这个村子，梅丽莎全体半精灵的长辈。
所有人都盯着晓玥，晓玥就这么被这十几个人看着，颇有点当年上学时候，导师殷切的目光。
好的！就收下这份期盼！
晓玥终于下定决心。
她定定心神，说道：“好的。现在的情形大家都已经知道了。我的对策就是——固守。”
“这不是乌龟吗！”埃尔南德斯愤怒的喊道。
晓玥看都没有看他，而是继续说道：“以我们目前和惜缘的形势来看，数量优势是敌方最大的优势，况且敌方也算是长途跋涉。再加上我们梅丽莎的防御魔法阵。我相信只要拖上一时半会儿，对方的士气一定是会下降的，到时候就是我们取胜之时！”
晓玥周围的所有人都不说话了。这战法真是闻所未闻，从来没见过这乌龟流氓似的打法。这个世界从来都是正大光明的交战的。成就成，败就败，似乎还没有出现过这么无赖的打法。
晓玥趁着这些人思考的时候，又说：“如果这时候刚好我们等到了香舍利的援军！哼哼！全歼对方也不是不可能的！”
晓玥就这么将预备队的雏形抛了出去。和我都！哼！好歹姐也是大学毕业好么，好歹也是很喜欢历史的好么。这些简单的军事知识还不是手到擒来。
众人在晓玥说了很久之后还在叽叽喳喳的讨论个不停。似乎是反对晓玥的战术。但是当晓玥看见升起的防御魔法阵的时候，她就已经知道了。他们已经同意了她的战术，这时候再用其他的战法都是已经来不及的了。
笑容爬上晓玥的脸颊，她觉得自己胜券在握。需要的只是些时间而已。
在会议厅的角落里，杰安娜和洛维静静的坐在一起。
本来洛维是没有资格在这里的，可是杰安娜却想洛维在整场战斗都在她的身边。最终，她的提议得到了通过。
洛维今天是一身花白的裙子，裙子上全是些半精灵的图腾。绿色的植物在布料上静静抒发自己的灵动。
杰安娜看着洛维，脑海里出现的却是那个金色头发的半精灵小子。
看来维洛和洛维都只能出现一个，不能同时两个人格都体现在一具身体上。
只有在偶尔的夜晚，维洛才会暂时的出现，那时候的他们就在月光下，慢慢走着逛梅丽莎。那些熟悉的路，似乎怎么走也逛不完，逛不厌。真是希望这样的路永远都可以走下去，那样多好。杰安娜颇有些惆怅的看着眼前仔细听着晓玥说话的洛维。
洛维刚好转过头来看见了杰安娜的表情，她用她脆生生的声音问道：“安娜姐姐，你在想什么那？好像不太高兴的样子？你难道不相信晓玥姐姐吗？”
杰安娜赶紧将脸上的愁容和恋色隐去，她对洛维笑着说：“没有啊，姐姐非常相信晓玥姐姐的。洛维你也要相信晓玥姐姐哦。”
的确，晓玥的这些战术看起来很无耻，但是或许是可行的吧。在杰安娜看来总比直接上去砍杀要好的多的多。
只是。。。这香舍利的援兵就不用想了吧。
依照大长老安德鲁的做事守则，他可不会为了这小小的半精灵村梅丽莎就出兵的。这可不是一件小事啊，这可能会触及到他们所在人类国家的利益。禾羽帝国啊。
如果出兵，说不定很可能导致精灵和人类的另一场战争。这肯定不是安德鲁希望看到的。他要的是和平，哪怕是耻辱的和平！
就算她是长老的女儿也不行。。。
想到这些，杰安娜不禁平白生出几许悲凉。那个洁白的身影在她的心头再次游荡。。。
“妈妈。。。”她呢喃着。

第90章 魔导炮之威！ 75zw.com

就在晓玥等人还在讨论着如何应敌的时候，惜缘的人马已经到了森林的某处停下。
前方的斥候很快的前来报告：“团长，原先可以进入梅丽莎的地方已经没有任何反应了。”
风一样的男子沉默着不说话。那是当然的，这个森林只不过是一种迷惑性的法阵而已。都已经被发现的入口当然是要改变地方的，难道还继续留在原来的地方等着被敌人抓住机会吗？
“按照计划行事吧。”风一样的男子如此说道。
“是的。”百里应道。
风一样的男子从马上一跃而下，从背包之中拿出自己的弓。
他闭上眼睛，全身上下忽然无风自动，皮衣里的衣摆抖动的猎猎作响。他从箭囊里取出一支箭，箭尖之处盛放出黄色的光芒。他将弓拉至最满，仰望远方的天空射出了此箭。
那只尖端盛放黄色光芒的箭枝就直直的升上天空，然后竟然拐了个弯，飞向梅丽莎的方向。这就是风一样的男子留的后招，他早就知道有再回来的一天。于是他在梅丽莎做了一点点小小的手脚。
在远端的梅丽莎，那支箭一下射在了防护罩之上，然后碎裂成无数细小的尘埃，消失在了空气之中。
而这时正有一只盛放着红色光芒的半只箭斜插在防护罩之内的一片空地之上。
“大概知道在什么位置了。”风一样的男子如此说道。一副胸有成竹的样子。
百里听到这话当真是对风一样的男子，佩服之极，他随之问道：“团长，你是通过什么办法知道的？不知道能不能告诉我呢？”
“呵呵。”风一样的男子轻笑：“当然可以，百里。恶魔印记加追踪之矢，这就是我使用的方法。”
百里更加的疑惑了：“这追踪之矢不是只对人有用吗？你对村子里的什么用使用了恶魔印记吗？”
风一样的男子继续解释着：“是一支箭，我在梅丽莎的角落里埋了一支箭，然后对它施加了恶魔印记。现在在对它使用追踪之矢就可以了。就可以大概的知道梅丽莎的所在。至于只能对人使用这一点倒是我发现的。在等级归零之后，似乎游戏里有些东西不一样了。这追踪之矢还能对除生物之外的东西使用就是其中一点。”
“原来是这样。”百里恍然道。
“好了，将我们的王牌拉出来吧。”风一样的男子命令道。
“恩。”百里对着身后的人命令着：“将魔导炮推上来！”
果真是推上来的，数十个力量较高的战士才勉强的可以推动这尊巨炮。
仔细看来倒是和现实里山炮颇有几分相似，但是足有脸盆大小的炮口，足有5、6米的炮身，还有它身下4只巨大的车轮却很明显的显示出它和其他炮的区别。
各色的魔法铭刻，魔法印记和魔法阵充斥在其炮身之上，这分明就是一尊威力无比的凶器！
魔导炮被艰难的推送到队伍的最前沿，这过程缓慢异常。当魔导炮放下支架被固定好的时候，已经过了大概十分钟左右。
风一样的男子有点微微的出汗，这样的速度还真是。如果对方有少量的可以快速机动的部队之时。这威力无比的魔导炮也只不过是靶子而已。
只是现在的他却不需要考虑这个问题，这只是一场攻坚战而已。而且从上次的战役来看，他也不相信梅丽莎可以有什么快速机动的部队。那一战就算是到最后，梅丽莎出现的部队也是很少的。即使等级很高的存在也不可能抵挡的住这攻城武器的进攻。
副团长百里已经在指挥着这魔导炮的攻击方向，看样子正是对着刚才箭矢射去的方向。
终于，当一切都布置停当的时候，50名早就做好准备的法师给魔导炮输送法力。所有的法力都源源不断的聚集于魔导炮后方的一颗晶石之上。那颗晶石开始不停的变换颜色，最后停留在红色。魔导炮每一击的攻击准备竟然都要5分钟之久。如果是需要冷却的话，则到下一次的攻击一共需要10分钟。
风一样的男子只能这样安慰着自己，还好自己这方人多，这威力无比，却又呆板笨重至极的魔导炮才能够发挥它的作用。
所有人都这么静静的站立着，等待着这神之一击。
当魔导炮的晶石越来越亮之时，远端的天空之中姗姗来迟的出现几个小黑点。
“这是什么？”百里下意识的问着。
其他职业的人都是不能看的过远的。只有弓箭手可以看到很远的地方，这都得益于他的被动技能——鹰眼。
解释是可以拥有鹰眼一般的锐利目光。
于是这时候几乎都有的弓箭手都被问着一个相同的问题：远处天空中的小黑点是什么？是鸟吗？
但是却只有弓箭手自己可以明白此刻的心情吧。
存在于资料片之中一种近似于精灵吉祥物的东西——角鹰兽出现在天空的彼端。这是角鹰骑士！！！
“果然是角鹰骑士啊。”风一样的男子喃喃道。
还真是越怕什么就来什么。魔导炮最害怕的就是移动速度很快的东西。原以为最多出现一点骑士就罢了。却没想到出现的是精灵的精英兵种——角鹰骑士！
难道说香舍利已经支援过来了吗？不应该啊。他和化猫之宿可是有协议的。如果香舍利出兵的话，化猫之宿将会在第一时刻告之他。
依照化猫之宿的情报能力是绝对不可能犯这么低级的错误的。而且化猫之宿是绝对绝对不会违约的。在它的公会规则之中很明确的写了这一点。
觉不容许分部的成员违反已经定下的协议，否则那个分部不但会被撤销，里面所有的人还都会被无情的追杀。不死不休！
如果化猫之宿是可以信任的，那么看来这些角鹰骑士也是梅丽莎的，或许是上次并没有在村子里，在其他的地方也说不定。
风一样的男子突然后一种很不祥的预感。难道这回真的是碰上钉子了。梅丽莎其实是很强大的？
不管那许多，现在已经是箭在弦上了，就算是他立刻调转炮口离开这里也不是善了的事情。况且，晓玥在梅丽莎！那个他的仇人！
那些角鹰骑士似乎是正面直朝着他们飞了过来。
风一样的男子管不了那许多，他命令道：“充能完毕立刻攻击！”
百里知道这是风一样的男子终于下定了决心。内心不禁有些高兴。身为一个指挥官是无论如何不能动摇的。一旦动摇，导致的就不仅仅是自己的事情，他的身后可是有着许多人的性命。
没想到，这话刚说完没多久，魔导炮身后的晶石就猛的闪烁了几下。充能完毕！
“开炮！！！”百里法令到。
一个巨大的魔法阵忽然出现在魔导炮的最前端，然后开始剧烈的旋转，最后一股纯红色的魔力流从炮口之中喷薄而出，经过旋转魔法阵的加持，射向丛林里那完全不见踪影的梅丽莎！
魔力流所到之处，如摧枯拉朽一般，不管是树木还是其他的任何，都在一瞬间被摧毁。威力的直径足足有6、7米之多。
惜缘的玩家完全被这魔导炮巨大的威力震惊了，这威力有谁可以承受的住的吗？恐怖就算是目前等级最高，装备最好的战士都是抵挡不住的吧。或许等级归零之前有的战士可以做到，但是恐怕也要脱一层皮不可。
其实最震惊的倒是风一样的男子。果然将这攻城用魔导炮拿来是最对的选择。
远处的角鹰骑士们也被这无比强大的一击给吓了一跳。他们倒是见过这东西，魔导炮。但是那也只是在香舍利观摩的时候曾经看到过试射，谁曾想到在这战场之上竟然真的能遇到。这绝对不是血肉之躯可以对抗的了的。
当尘烟散尽，在射击路径的最远端出现了一个巨大的盆地，是的，那就是梅丽莎。似乎是和梅丽莎擦肩而过的样子，但是还是找到了可以到达梅丽莎的道路。
在魔导炮的射击路径之上一切都不存在了，只有裸露在外的泥土。
“下一发！”百里如此说道。竟然有这么好用的对城武器，那么他们干嘛不用呢。这个梅丽莎可是有防护的魔法阵的，上一次的战役他也是一直呆在风一样男子的身旁的。那些最后被魔法阵隔离在梅丽莎里的人的绝望的眼神，这时候的他依然清晰的记着。
只有先打开蛋壳，才可以吃到里面最有营养的东西。
听到百里的命令，开始有魔法师上来给魔导炮外壁上的魔法阵输入魔法。这些魔法阵除了有增幅威力的魔法阵之外，还有一些是用来冷却的作用。
给这些魔法阵输入魔力，可以大大加速魔导炮冷却的速度，这却是可以使魔导炮的攻击速度有稍许的提高。只不过耗费的魔力有些多，
看来惜缘开始不惜一切进行魔导炮的填充攻击。
梅丽莎
晓玥听着面前角鹰骑士的报告，她的面部表情说明她有些稍稍的意外。
“那么，下一次的攻击大概需要多长时间？”晓玥直截了当的问道。
“十分钟。”
“是吗？我们只剩下10分钟了啊。”晓玥低沉的说。似乎有些许的无奈。

第91章 前奏！——箭矢阵VS偃月阵！ 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第92章 水元素你这么逗？你家里人知道吗？ 75zw.com

“团长！对方行动了！”百里看起来倒是很激动。
风一样的男子一副胜券在握的样子，淡然的说道：“没事，我们就这样等着就好。对方可没有远距离进攻的武器。”
很显然的，对方很明显是明白了这魔导炮的威力。只是被逼着从乌龟壳里出来了而已。他不相信对方的这一小撮人还能和自己的佣兵团作战不成！
“弓箭手到最前沿！”风一样的男子如此命令。
很快就有密密麻麻的弓箭手到了箭矢的最前沿。第一波就要她们好看！
晓玥很快的就观察到了这一点，有空中角鹰骑士的视野优势，对方有什么动向都是会很快的就传到她的手里。
角鹰骑士的队长埃尔南德斯虽然平时很古板，一副生人勿进的样子。但是在这么重要的时刻，攸关梅丽莎生死存亡的时候倒是显现出一个半精灵应有的气量。他将所有角鹰骑士的指挥权都让给了晓玥。晓玥直接让一个角鹰骑士专门来侦查。凭借角鹰骑士的飞行速度，这些还不都是手到擒来的事情。
“停止！”晓玥下达了命令，很快的角鹰骑士就将这命令传达到左右军。整只队伍就都停下了。
还有3分钟。
“水元素上前！”晓玥有条不紊，一副成竹在胸的模样。
这时候的风一样的男子真是尴尬的很。他的眼神左右飘忽，有一种拿不定主意的感觉。
“怎么了？团长！”百里发现风一样男子的异样，有点担忧的问道。
“距离啊！”
“什么距离！？”百里一副很不理解的表情。
风一样的男子焦躁的解释道：“对方停下的位置刚好是弓箭手的最大攻击距离！”
“什么？”百里诧异的回到：“怎么可能计算的这么清楚。是我们最大攻击距离的话一定是还可以攻击到的吧！我们攻击吧。”
风一样的男子担忧的说：“不是这样的。这个游戏世界中很多东西都是很现实的。就比如这弓箭，虽然是最大攻击距离是可以射到对方，但是那伤害真是小的可怜，可以忽略不计的。”
“原来还有这种说法。”百里恍然道。
本身就是弓箭手的风一样的男子可是对弓箭手的各项技能都有着相当的理解。他思索了片刻，还是说道：“算了，攻击吧！”
他看见对方上前的水元素，还是决定先行攻击，要不然连攻击的机会说不定都不会有了。这样巨大的水元素，还真的是有些夸张。
百里应声是，转身命令道：“自由锁定目标！射击！”
这样远的距离，几乎所有的弓箭手都选择现在这个等级射击距离最远的技能——强力矢。这个技能最大的特点就是攻击距离机会加强了一倍。但是随之而来的问题就是：这个技能需要专用的箭枝，并且还不便宜的样子。因为不附加魔法元素的缘故，它的攻击伤害也不是最高的。
这个技能其实一直都是很鸡肋的技能，一般的情况下根本就不会使用，只有在大军团的战斗之中才会使用。普通的弓箭手备个一两发就已经是很稀奇的事情了。
所以最后的结果就是只有一半的箭矢划过长空射向了梅丽莎的本阵，而剩下的攻击目标都选择了相对较近的水元素。
那些射到本阵的箭矢已经摇摇欲坠，甚至有的只要用武器轻轻一拨就完全失去了应有的效果。晓玥微微一笑，这就是她要的。不停的压迫对方的思维，逼迫对方做出反应，一旦有致命的犹豫或者是失误，那就是她得胜之时。
还有些攻击水元素的箭矢就更好，根本就是给水元素挠痒痒而已。巨大的水元素仿佛是一点儿反应都没有。
不少惜缘的玩家都给水元素抛着鉴定术。一排的问号回答了他们，这还真是令人捉急。
惜缘的三板斧轮完了，也该轮到梅丽莎了。晓玥如此想着。
巨大的水元素在地方阵前停下，两只粗壮的手臂突然提起，然后就突兀的交融在一起。
“这是什么？”百里不禁疑惑的自言自语道。难道是什么大招？
不过现在水元素的这样子实在是搞笑至极。
水元素你这么逗，你家里人知道吗？
两只手互相盘着，要是再弯个腰什么的，简直就像是在鞠躬一般。
百里刚想笑，水元素们就发动了自己的进攻。在交融的两只手臂的最中间，一个巨大的水蓝色魔法阵出现在那里，接着那魔法阵里竟然出现了一股巨大无比的水流，直冲向最前沿的弓箭手们！
那些弓箭手一看这情况，立马什么都不关的撒丫子就跑。现在不跑更待何时。这又不是游戏时代，这是只有一条生命的时代，当然是活下去才是第一位的。
风一样的男子一看这情况，立刻命令道：“执法队上前，从中央撤退的格杀勿论！”
50余名骑兵和150余战士都走到队伍前沿。这些可都是惜缘佣兵团之中，等级最高的一拨人。风一样的男子将他们抽调出来组成执法队就是为了应对现在的情形。
如果任凭那些败退的弓箭手冲击本阵的话，说不定会未战先乱。那时候这场战斗可就真是不好说了。
很快就有弓箭手跑向本阵，不过那里正有着骑兵等待着他们。
“啊呀，终于回来了。还真是命大。。。”那人还没说完就被一个剑士一招冲锋干翻在地，几刀就送他去见了主神。
在接连杀了好几个弓箭手之后，那些人终于学乖了，开始从两边撤退。
“哼！”算你厉害。晓玥不满的撇撇嘴，惜缘现在的处置却是最好的。如果不当机立断的斩杀这些冲乱阵型的人，相信自己只要一掩杀上去，这一阵就算是赢了。
不过这样也好。惜缘的凝聚力可没有梅丽莎的强，再加上这样一闹，肯定不满的声音更加的强大。晓玥相信胜利的天平是在向她倾斜的。
不过！时间不够了啊。。。
如果是平时再使几招说不定对方就崩溃了，但是现在，现在这些都不能施展了，时间还剩下2分30秒。。。
好了，就这样吧！晓玥发布最后的命令：“全员准备！冲锋！”
话音刚落，她自己的就率先一马当先的提枪冲锋，以最大的速度向前奔跑。
角鹰骑士嘶鸣几声，也快速的发动了空中的冲锋，那样的速度真是可以比得上箭矢。当然在她们的最后方响起了一声巨大的吼声——
嚎——！！！
这是只属于一种强大生物的叫声！——龙！
一头全身上下都雪白的龙在空中嘶吼着，宣泄着自己的不满。她就是梅丽莎的守护神兽——精灵龙玛莎！
她呼扇着巨大的翅膀，接近10米的身体猛的向前，夹带的飓风让她身旁的角鹰骑士费了好大的功夫才将角鹰兽安抚下来。
迅捷队几乎整个队都消失在了空气中，原来迅捷队基本上都是刺客。。。
晓玥当初知道这事实的时候还真是吃了一惊，什么时候半精灵也喜好上这暗杀的职业了。
半精灵们嘶吼着抒发着自己的不满，发动了冲锋！
这是为那些死去的同胞，是为了这平白无故就到来的灭村之祸！
这是最后的战争！
很快的，风一样的男子就看到了这情况。没想到的是，这500人不到的梅丽莎冲锋起来倒有些千军万马的阵势。
要不是有执法队的存在的话，说不定现在惜缘中已经有相当的一部分人开了小差。
风一样的男子很明显的是明白这一点的，但是他在看见了对方阵中最中央位置的晓玥的时候，还是抑制不住的激动了。
刚好的是箭矢之阵，本来只有防守意图的风一样的男子，这时候却突然命令道：“全员准备突击！法师团去左侧对付水元素！所有弓箭手聚集在右侧攻击空中单位！剩下的人跟着我在中央突破！”
这看起来很有条理的命令真到实行起来的时候可真是一点儿也不简单。当所有人员都在催促之中找到自己位置的时候，半精灵们已经就在眼前了！
这时候的惜缘就显示出它军事素质不高的特点，所有的人几乎都是想排在后方，并且都早早的拔出自己的武器。
在风一样男子的一声冲锋之下，中央部分的惜缘部队终于是有了一点想进攻的态势，最前端全部都是一些剑士，执法队这时候也被风一样的男子叫了回来。他想要的只不过是晓玥一个人的性命而已。
三只巨大水元素又开始做那个搞笑的动作，但是所有人都没有感到搞笑的情愫了。那样巨大的攻击力，当真是碰着即伤，打中即死。谁也不会情愿被打中的。
就在这时候，惜缘留在原地的部队终于是有了动作。这些人很奇怪的都是一些法师而已。
一个巨大的魔法阵突然出现在这些法师的身下。。。
吟唱的嗡嗡声开始在空气之中传播。
如果是晓玥看到这一切的话一定会感到诧异，竟然是需要吟唱的魔法，这样的魔法已经是属于组合魔法的范畴，这样的魔法只能用四个字形容——威力巨大。。。

第93章 火焰龙的咆哮！ 75zw.com

不过晓玥倒是看不见这一切的，所有的牌都已经打完，这是最后决一胜负的时候。
作为她的死敌的风一样的男子，很明显的现在承受的压力倒是比晓玥要多得多。
百里的语音。。。
风一样的男子虽然已经在中路一大团剑士的身后，但还是抽空接了语音。他一边急速奔跑，一边问道：“怎么回事？”
“法师对阵水元素真的没事吗？”百里着急的问道。作为魔导炮前的最后一道屏障，坐镇中军的他总是有一种底气不足的感觉。
风一样的男子还以为是什么事情，没想到却是这种问题，他没好气的回到：“你放心，你只要掌着中军就行。那最后的500人才是这场战争真正的决定者。
巨大的魔法阵开始剧烈的变换着自己的颜色，绿色、蓝色、红色。
最后定格在红色的巨大魔法阵，缓缓的开始转动，这时候它的周围感觉到一种微微的燥热感。一看就知道威力巨大的样子。
迪伦长老通过水元素的视野发现了这些。按照原计划，他放弃攻击敌人的中军，而是操控着三只巨大水元素专注的攻击敌人侧翼的法师部队。但不知怎么的，那些法师的前方突然出现了一群重装战士！
迪伦长老微微的有些诧异，这人类帝国大名鼎鼎的兵种，他是不可能不知道的。但是巨额的培养费也使得重装战士闻名整个大陆。大陆上流传着这么一句话。你和某个君主有仇吗？很简单。劝他养重装战士吧。一个重装战士的开销是100个普通剑士的开销。
那些重装战士上场之后立马就冲向了水元素。大有将水元素斩杀的气势。不过有点经验的人都知道，一般的物理攻击对水元素这种魔法生物都是没有什么作用的。难道对方的指挥官不知道？迪伦长老真是觉得自己这方会赢的感觉越来越大了。
只不过他的心很快的就凉了下来。
这些重装战士冲过来之后，竟然在轮流使用嘲讽技能，让水元素的攻击目标不停的在这些重装战士之中切换。
这真是。。。。
水元素被整的有点不能动了。
靠！
迪伦长老这么好的修养都有点想骂人的感觉。这样也可以。。。这使得他想攻击法师团的目标暂时的是做不到了。只有等待后方跟上的队长莫顿的部队解决掉这些重装战士之后。水元素才能继续发挥它的作用了。
迪伦长老瞬间有一种不好的预感，似乎有点什么东西不对劲的感觉。
而这时候的法师团所在的魔法阵却越来越亮，红色的光芒开始忽隐忽现，魔法阵上的纹理开始流转，火系的魔法元素在空气之中越来越肆虐。
莫顿长老带领的部队也和那些重装战士交战在一起。这些重装战士却还是依旧按照次序放着嘲讽。不过他们的节奏已经被很大程度的打乱，相信过不了多久，水元素也就可以投入战场。
角鹰骑士们在另一路迅速的冲向敌阵，在接触的那一刹那，响彻天地的是埃尔南德斯的怒吼：“拉高！！！”
所有的角鹰骑士们都统一的一齐向上拉高。而这时候那些惜缘的弓箭手却正好的在释放着自己的攻击，随着角鹰骑士们瞬间提升的高度，是那些因为力竭而随之落下的箭枝。埃尔南德斯的这预判当真是神一般的预判。有个角鹰骑士甚至还一把捞住一根向下掉落的羽箭，随手就回敬了回去。
“啊！”随着射击带来的是惨叫之声，很明显的是命中了目标。
惜缘的弓箭手们不住的咒骂着，这都是什么啊，这NPC什么时候有了这么军事化的部队了。好几百的弓箭手竟然只能给这些角鹰骑士挠挠痒，因为根本就攻击不到对方。而对方的攻击却可以肆意的攻击他们。都不用怎么用力和瞄准，角鹰骑士们就可以攻击到在地上的弓箭手们。角鹰骑士们现在需要考虑的是，箭矢不够了该怎么办？
地面上的惜缘弓箭手一看这情况当真是无语的很，赶紧的就开始东奔西跑起来。角鹰骑士们离开就有点应接不暇的感觉。
只不过他们忘了一点，梅丽莎的这一方这是还有地面部队的！
一个惜缘的弓箭手正在四处躲避着空中的这些角鹰骑士，嘴里咒骂着：“妈蛋，这是轰炸机的奇幻版本吗？要是RPG有得卖，老子先来它500块钱的，让你们再嚣张！MMD！”
还没等他抱怨完，一个红色的影子在他的身后闪现出来，致命的闷棍加背刺，弓箭手被活活的殴打致死！
临死之前的他真的是太愤恨了：“妈蛋，老子最讨厌空军！最讨厌刺客！为什么精灵都有了，却没有显影之尘！《世界》开放商，我艹你。。。！”
还没等他喊完，他的身影就越来越虚幻，最终炸碎成无数的魔法碎片，消失在了这世界之中。
这样的场景在这一片战场之上不断的上演。惜缘的侧翼弓箭手部队被打的有些找不着北，慌忙的几近崩溃。
就在梅丽莎的刺客和角鹰骑士收割对方生命的时候，另一边的惜缘法师团终于有了动静。
脚下的火红色魔法阵旋转加快，在法师团和水元素的中央位置很突兀的出现了一个直立的魔法阵，就像是法师们脚下魔法阵的镜像一般，简直一模一样。
当迪伦长老看见这一切的时候，他立马就知道要遭。他立马操纵三只站在一起的水元素分散开，可是那些讨人厌的重装战士却没有给他这种机会，嘲讽技能死死的拉住水元素的步伐。
终于！
铛——！
像是遥远古老战场上传来的一声钟鸣，直立的魔法阵之上魔力肆意。
烈焰龙之咆哮！！！
一头像是拥有生命的巨大红色火元素构成的烈焰龙，从那直立魔法阵之中猛的振翅飞出。这是一只和玛莎差不多大的龙，只不过是全身都由魔法元素构成而已。它猛的嘶吼一声！
吼——！
整个战场上都是他的嘶吼声，这声音很明显的在释放着他的怒气！
而这时在战场的另一端，也应和般的响起了嘶吼！
嚎——！！！
是玛莎像是回应挑战一般的吼声，这吼声却是比这火焰龙来的更加的真实，更加的深入灵魂。
那火焰龙像是灵智不是很清晰的样子，迅捷的飞到三只巨大水元素的上方。
龙之吐息！！！
红的几乎发黑的火焰从他的体内喷射而出，几乎只是瞬间，一只水元素就迅速的汽化，耗尽自己的生命，变成了水蒸汽。
噗——
迪伦长老一口老血就喷在了仍在旋转的魔法阵之上。他的法力也随着这水元素的消失而湮灭了三分之一。
他知道这么下去不是办法，水元素开始试图对天空之中的火焰龙进行攻击。可是水元素的攻击魔法阵似乎刚刚形成，那只火焰龙倒像是知道这是准备攻击它的一般，嘶吼着冲向高空，然后猛的向下方的水元素进行最后的冲击！
迪伦长老刚好看到这情况，当时就想解散两只水元素，但是在看到水元素身下还在交战的莫顿长老等人。当即咬咬牙，打算自己全力的承受下这一招。
火龙的愤怒和水元素的哀嚎同时的响起。
像是远古战场一般，巨大的龙族和元素之源的战争。火焰龙的威力似乎没有被水元素完全的吸收。
碰！！！
像是整个大地都在震颤一般，所有参战的人都觉得双腿有些站立不住，这就是龙族的力量！哪怕只是一只元素龙也拥有如此的威势！
晓玥感觉到了这巨大的响动，她倒提魔法长枪，一个天击击飞眼前的敌人，接上一个圆舞棍，前方的敌人就少了一大片。
倒是就像是看见蛋糕的苍蝇一般，所有惜缘的人都像是黏上她了一般，不停的向她冲过来！
这其实是风一样男子发出的命令，他才不管这场战争最后的输赢到底是谁？他要的是晓玥的性命，仅此而已！
对方的主要战力可全部都在这儿，最起码不下1500人的部队。晓玥这边呢？200余半精灵的村民而已，一开始接触还好，时间越久，晓玥这边的颓势很快的显现了。
不过晓玥却一点儿也不紧张，或者是慌乱。她交战不到1分钟的时候，她就下达了撤退的命令，她断后。
元素信仰——
魔法秀——
古代魔法书——
三个属于魔法师的状态被她几乎在一瞬间就加上了，这样的手法真是闻所未闻。
Showtime！！！
一对剑士冲上前来！
雷旋！
一道45度倾斜的雷光出现在晓玥的身上，所有的在她身边的剑士被一瞬间麻痹！后面的剑士只有冲开这些剑士才能攻上来。
但是！
晓玥是不会给他们这样的机会的。
红色的魔法阵闪耀，火焰冲击！！！
一道火红的岩浆流从那些剑士的脚下直冲而出，那些剑士被冲的直上云霄！
后面的人想冲上来，可就在这时，那些刚刚飞升的剑士刚好落下！
圆舞棍！
所有在半空中和第一线的剑士再次的被扫到！
晓玥身边两步之内，就根本没有可以站住的人！
时间还剩下——1分30秒。。。

第94章 禁魔领域 75zw.com

由于惜缘中央的部队全是些近战职业，法师都去了左侧对付水元素，弓箭手都去了右侧对付角鹰骑士和精灵龙玛莎。
在这最中间的位置反而显的攻击的层次过于单一了。只有最前沿的人才可以攻击到晓玥。
更夸张的是晓玥几乎无限的技能和无限的魔力。这是一个法师吗？不，这是一个人形巨龙！
风一样的男子在队伍的最中央缓缓的举起手中的弓箭，爆裂箭在手，他不希望能秒杀晓玥，只希望能打乱晓玥的节奏。
晓玥现在的这节奏，简直如杀神一般。
晓玥刚刚一个圆舞棍扫开敌人，风一样男子的爆裂箭也随之到了。晓玥使出一招‘龙牙’，魔法长枪上紫色的魔法光芒笼罩，击中那只飞行中的爆裂箭。
爆裂箭随之爆裂开来。
擦！
晓玥在心里狠狠的咒骂一声。爆裂箭这东西可是群攻技能，怎么在这种时候使用了，对方的弓箭手到底是有多业余啊。不过正是这‘业余’的一箭，却让此时的晓玥微微的迟疑，就是这一瞬间的迟疑，让惜缘的剑士们有了喘息之机。他们的麻痹效果消失了。
晓玥心中暗暗叫遭，真是怕什么就来什么。只要她以控制不住节奏，被秒杀真是一瞬间的事儿。别看她刚刚似乎是万夫莫敌的气势。
气势那真的是一种气势罢了。要掌握一种节奏就可以达到那样的效果。但是如果节奏一旦被打乱，一切就要回到数据上来说了。
晓玥赶忙一个后跳，就要离开，可是惜缘的那些剑士们怎么可能就这样放晓玥走。他们刚刚可是被晓玥欺负的不行。要是游戏时代，拍成视频发上论坛的话，说不定就要被整个游戏世界的人鄙视的。
的确是啊，1500人都冲不开一个法师把手的地方，这真是耻辱一般的。
顿时就有不信邪的惜缘剑士用着三段斩追了上来。有些人已经接近疯狂，他们才不管眼前的到底是晓玥还是惜缘的人。凡是阻止他们杀死眼前这个法师的人，都将是他们的敌人。
面对着这些杀红眼的人，晓玥知道要遭。
就在这时——
吼——！
巨大的龙吼声就在他们的侧面传来！——是玛莎！
所有人动作像是都慢了半拍，这充满气势的一吼，震慑住了在场所有人。
晓玥欣喜的一笑，玛莎很得意般的在晓玥和惜缘众剑士的中间飞过，双翼都几乎垂到了地上。劲风刮得在场的惜缘众人仰马翻，晓玥趁机一个闪现就出现在了玛莎的背上。玛莎急速的拉高，扬长而去。。。
在场的惜缘众人当真是面面相觑，这是什么情况？就这么简单的就逃掉了？
剑士们恨不得长了两双翅膀变成鸟人去追玛莎，可惜。。。这道具就算有，也不是他们现在的这个等级可以用的东西。
风一样的男子愤恨的拉弓，射了一箭加强矢，却没想到晓玥非但没有躲避，而是嘲讽般的一把就抓住了这势颓的一箭。然后还故作得意般的在手中随意的旋转几圈，颇有点闲庭信步的味道。
风一样的男子气极，大声的怒斥道：“还不给我追！！！”
那些惜缘的剑士们再生气也没法子，谁叫眼前的这货是团长呢？但是有几人的眼中很明显的有着不一样的情绪。除了愤恨之外的情绪。
却说晓玥站在玛莎之上，她奇怪的问道：“玛莎你怎么来了？角鹰骑士那边没事吗？”
她话还没说完，她的身后就传来翅膀的呼扇之声。她回头一看，当真是无语到极点。正是十几只角鹰骑士。
“你们怎么到这儿来了？杰安娜那边可是顶不住的！”晓玥当时就有点急了。
玛莎安慰道：“没事。放心吧晓玥。惜缘的那帮弓箭手一开始被水元素攻击之后，现在就有点吓破胆子了。被角鹰骑士和赤影攻击之后很快就溃不成军了。现在已经不能抵抗了，我们才过来的。刚才的龙吼声你听到了吗？”
晓玥听到这些才算是有些放下心来。杰安娜和洛维在她的心中都是不能出事的，万一因为自己的安排而让她们出了什么事情，那时候她真的是要埋怨死自己。
她稍稍安心的回着玛莎：“刚才的龙吼声我倒是听到了，不过听起来却不像是真正的龙。反而像是什么大威力的元素龙的魔法而已。”
不过就在这时，玛莎和晓玥，还有后面的角鹰骑士算是到了地方。
但是现场的样子还真是一片狼藉。一开始在战场之上威风无比的巨大水元素不知怎么的已经都消失不见了。
在水元素原本呆着的地方全是些半精灵和惜缘众战斗的痕迹。不知道战况究竟如何，玩家的尸体是会消失的，而半精灵的尸体似乎是过一段时间才会消失。所以地面上全是些半精灵的尸体，大概有2、30具的样子。
看到这情况的晓玥当真是捏了一把汗，看来这里真是经历过一场大战。
晓玥的视线随着战斗的痕迹延伸，在远端似乎还有战斗的迹象。
一个巨大化的矮人，手握两柄重锤，他的身后是一群受了伤的半精灵，和他一起作战的半精灵也似乎消耗了大部分的气力，攻击都显得软绵绵的，没什么效果。而这时的他的对手却足有30几个重装战士，无数的盾击击打在他的身体之上，让他的攻击有些连贯不起来。只能算是勉强支撑住局势。那些重装战士的身后还不时有魔法攻击发出。
这就是晓玥刚到的时候看到的场景。
原来那只巨大化的矮人就是半精灵警卫队长莫顿。这样看来他似乎是矮人和精灵的后代。拥有着少数矮人才有的巨大化的技能。或许是因为血统里有精灵的关系，他竟然也可以不停的使用着某些魔法。砸倒盾牌上的锤子忽然间涌出一道火焰，或者是抬手射出一道冰箭。虽然攻击力不敢恭维，但是那些远处的法师也总是被他照顾的到，吟唱总是被打断。
一个巨大的魔法阵再次的出现在一群法师的脚下，似乎是又想使用组合魔法的样子。晓玥看到这情况当真是三魂丢了两魂半，再给对方的法师使用一次组合魔法的话，这仗也不用打了，直接大家一起逃走才是真的。
当即晓玥就对玛莎说道：“玛莎，靠你了，将我放下去！”
只见玛莎也没有说话，只是仰天长吼了一声，算是答应了一般。她直接就开始向下俯冲，也幸亏是晓玥，她的平衡力和战斗时的方向感还是挺好的，要是换个人过来说不定就要直接吐了。
地面的上的法师和重装战士们一看。妈呀，一个接近10米的庞然大物从空中直直冲着他们就这样俯冲下来了。顿时就有不少人想后撤，再留在这儿纯粹就是找死的行为啊。
晓玥一个闪现就出现在了法师群的中间，一个圆舞棍扫倒一片，本来就有点不稳的魔法阵顿时更加的闪烁起来，大有随时可能覆灭的可能。
法师们一看晓玥用了闪现，顿时也想起自己也是法师，一堆法师都准备使用闪现先离开这个地方。法杖随便一指就想离开。但是——
他们很突兀的发现自己似乎不能使用技能了。这是什么？
“哼哼！”晓玥微微一笑，手中的魔法长枪闪耀，湮灭之球放出，一个大概篮球那么大的黑暗魔法球缓缓的移动。但是却没有法师愿意碰到都纷纷的躲开，这可是湮灭之球，碰到了就准备去见主脑吧。
晓玥就这么在阵中利用闪现和湮灭之球攻击，很快就有人发现周围不是人就是湮灭之球，似乎已经无路可退！
这是作弊啊！凭什么对方的法师就可以使用魔法，自己这边的法师就不可以，这是为什么？此刻无数的惜缘法师心中都是这样的哀嚎。但是这一定是有原因的。这个游戏世界已经几乎杜绝了BUG，一切不正常的数据，主脑都会在第一时间介入。凭借它的计算能力，这些细微的计算简直瞬间就会被修复。
玛莎这时候也终于发动攻击，一道闪电由她的口中射出！
那道闪电击中了被晓玥的湮灭之球围在一起的法师们。这是赤裸裸的一面倒的战斗。那道闪电击中第一个法师，然后转瞬间就传到临近的法师身上。只是一瞬间，几乎就有2、30名法师栽倒在地，化成了魔法碎片。而更多的法师则是被麻痹了一般站在原地没有任何的动作，要么就是栽倒在地，演尸体。
这便是半精灵村的守护神兽——精灵龙玛莎的力量！
禁魔领域加上连锁闪电！
在绝对的力量的面前，一切的智谋都只是小丑跳梁而已。
可能是因为晓玥是圣女的关系，和玛莎之间签订了某种契约，所以她才能够在这禁魔领域之内也可以使用魔法，这确是让后方的莫顿看了眼馋不已。因为现在的他也不能使用魔法。
“救命啊！我们放弃！我们投降！”法师群中突然传来这样的声音...

第95章 雨、血、玛莎与那最后的10秒。。。 75zw.com

其他的法师一听到这个声音，顿时都有点想通的意味。他们干嘛这么要死要活的在战场上战斗！他们投降不就行了嘛。
顿时，投降的声音响成一片！
“英雄！饶了我吧！我投降！”
“不干了，投降了！”
“我上有八十老母，下有两岁妻儿啊！大侠饶命啊！”
晓玥觉得自己有点穿越的感觉。
不过既然对方投降了，剩下的事情就好办了。那些重装战士好像还在顽抗的样子，但是在叛变的法师们干掉了几个重装战士之后，剩下的人一下子仿佛就领悟了人生似得。立马盾牌一扔，武器一扔就认输了。想不认输都不行啊，不认输就等着被包饺子吃吧。
晓玥将这些人交给了莫顿等人，她看了下时间，距离她设定的倒计时还有30秒，也就是说还有30秒，魔导炮就将发射了！
晓玥真是难以想象这魔导炮攻击到梅丽莎上面是什么样子。她不想让这一切发生，连想象都觉得是一种罪恶的事情。
“走吧，玛莎！去阻止魔导炮吧！”玛莎怒吼着扇动翅膀直攻惜缘的中军！
现在整个的战场都是乱七八糟的，惜缘的人和梅丽莎的人都在混战之中。
晓玥到达惜缘最后一道屏障的时候，真的有一种力不从心的感觉。那是一只完整编制的队伍。重装战士站前排，第二排竟然是使用魔法长枪的法师！后面则是弓箭手和法师都有。这是。。。
难道说对方已经猜到了她的想法，然后安排下了这一切？晓玥真的有一种这样的怀疑。
她站在玛莎的身上，看着剩下这厚厚的人群。她手握长枪，第一次有了力不从心的感觉。
时间还有24秒。。。
“攻击吧！玛莎！已经没有时间了！”玛莎像是也明白这一切，奋力的嘶嚎，然后张开了嘴，电系的魔法元素在那里成型。连锁闪电——
一道闪电攻向下方的队伍，但是很突兀的，像是有一道墙壁一般，一层波浪出现在半空之中。是魔法屏障！
晓玥一眼就认出来了。怪不得没有看见对方的牧师，原来对方的牧师全在这最后的队伍里！看来似乎牧师还不少的样子，也只有牧师的魔法屏障才能在野外这样的地方挡住一只精灵龙的攻击。
切！
晓玥狠狠的啐了一口，真是没想到。牧师在一般这样大型的战争之中不过只是战略资源而已。就是在异常战争之后，快速的复原那些已经受伤的人。但其实在战场上是没有什么太大的作用的。要知道大量法师的范围攻击在这个游戏的战场之上，真的是太常见了。在那么多法师笼罩之下的人，根本就不会给牧师发挥的机会，都是直接就被秒杀了。。。
现在却没想到在这么重要的位置，惜缘反而是放上了牧师，地下的人之中怕是不少于200牧师吧。
晓玥颇有点无奈。
但是她还是轻吐口起，对着玛莎淡淡的说道：“放我下去吧！”
“什么？”玛莎倒是一副很惊诧的样子：“你想干嘛？你真以为你是神啊，可以以一敌百？你这样下去的话，估计连尸首都不会找到的。”玛莎意外的多说了许多话。
却没想晓玥还是笑的很开心：“认识你很高兴，玛莎。。。但是我真的要这样去做。梅丽莎相信我，迪伦长老相信我，杰安娜相信我，埃尔南德斯相信我，就连你都是那么的相信我。。。我有什么资格可以辜负你们的这份希望呢？”
玛莎听了这话就沉默了，她实在是找不到反驳晓玥的话语，但是她也不能就这样眼睁睁的看着晓玥去送死啊。这份痛的感觉，或许是心痛吧。。。
还真是好久远的感觉。。。
晓玥看到玛莎的样子，仿佛知道她在想这些什么。她面带着笑容说道：“顺带说一句，你什么时候见过冒险者是有尸体的？”说完这句她就很突然的直接从精灵龙的身上跳了下去，下面就是那魔导炮！！！
玛莎微一愣神，醒悟过来的时候，真是吓坏了，跟着晓玥就不要命一般的俯冲下来。
晓玥看到这情况当真是急了，急急的吼道：“快回去！你不要命了吗？玛莎！！！”
玛莎就像是没有听到一般，继续急冲而下。惜缘的副团长百里一看这情况当然是不能够答应的，立刻就命令那些使用魔法枪的法师攻击。那些法师倒也算是机灵，立刻就明白了百里的意思。
他们将那些长枪直接插在了地上，当然是反着插的，所有的尖端都在阳光下闪耀着冷冽的寒芒！
妈蛋！晓玥看到这些当真是急的想骂娘。
在即将到达闪现可以到达的最远距离的时候，晓玥一个闪现就出现在了地面之上。她一个圆舞棍扫向那些倒插着的魔法长枪，一半的长枪都被扫倒，但这时候玛莎也到了。几个弓箭手开始射击。剑士们开始准备战斗。晓玥刚想将剩下的长枪扫倒，但是已经来不及了。
玛莎的体重实在是太大了，她来不及刹车，她只能急急的在长枪的上方通过。白色的腹部上红色血液的颜色是那么的突兀。
几道长长的血痕出现在那里。晓玥看到这样的情况，当即鼻子一酸就有一种想哭的感觉。她赶忙抱住一飞而过的玛莎的脖子。玛莎急速的爬升，但是这样也被好几支破魔箭射中。当即玛莎吃痛的嘶吼着。红色的血液从伤口之中流出的更加多了，在空中下了一片小小的血雨。
这些惜缘的人怎么有点不一样的感觉。装备好的都没话说。
不过最让晓玥没想到的是，玛莎竟然这样不要命的直接就冲了下来去救她。她有点不明白现在的状况，难道这就是友谊吗？她拥有了一只NPC精灵龙的友谊？
晓玥有点哽咽了，她哭骂到：“你干嘛玛莎！你不要命了吗！？”
玛莎低低的嘶吼着，却并没有回答晓玥的问题。
“你怎么了玛莎？”这时晓玥终于是发现玛莎与平时的不同。红色的血液在玛莎的嘴中流出，玛莎似乎受了伤。
晓玥知道这样不是办法，于是说道：“玛莎你先去那边的树林里吧，我和其他人汇合然后再去魔导炮那里，我们的时间已经少的不能再少了！”
玛莎将晓玥放在惜缘众人的身前，自己就停在一边大口的喘着气，似乎是受伤不轻的样子。
怎么办？晓玥看着手中的时间——12秒。。。。
似乎一切都要结束了。所有的一切都将结束。不管是和风一样男子的恩怨还是和玛莎的友谊，梅丽莎的羁绊，似乎一切的一切都将在这儿结束了。
晓玥实在是想不到还有什么人可以来帮助她。计划的一切都已经成功的实施了，只要再等等，说不定就有人可以到达这里，但是她现在最需要的却是时间。
可是对方却有着几百人在她的正前方。。。
一个人在10秒内杀死对方500人吗？
别开玩笑了，她又不是主脑。就算是主脑干这样的事情也是不被允许的。
时间定格。
还剩下10秒。。。
晓玥抚摸着玛莎的头，希望可以减轻她的疼痛。玛莎的眸子里满满的都是痛苦和无奈，晓玥柔和的望着她。像是在说，别怕，你还有我，我不会舍你而去。。。
淅淅沥沥——
像是凑热闹一般，
这天气也开始开了玩笑，竟然很突兀的改了状态，直接就从艳阳高照变成了小雨纷飞。。。
也好，至少最后死的很漂亮不是吗？
就在晓玥几乎万念俱灰的时候，突然的惨叫声想起。
啊——
什么？晓玥定睛看去！是红色的身影！
是梅丽莎的刺客赤影！！！
在各个位置突然出现一堆的刺客，其中最最耀眼的便是一个头戴兜帽的刺客。她书中的两只匕首如蝴蝶一般翩翩，但是每一次的挥动都必定杀死一名薄血职业，正是——杰安娜！
她的身后还有一个挥舞着两把细刺剑的身穿连衣裙的小女孩，是洛维！
很好！！！
晓玥开心的一下跳了起来，提起长枪就冲向了惜缘的最后一道屏障。
大概是由于牧师很多的缘故，组后的惜缘的众人的爆发力不是很强的样子，但是防御力和持久力都是能拖的。。。
晓玥直接就冲向了魔导炮，所有的在路上对她有任何想法的人都已经被其他的梅丽莎的人挡开。
所有人都似乎知道，只有她才可以解救梅丽莎！
“快快！将所有魔力都存入魔导炮！”百里慌忙的下着命令。这不知道哪里跑出来的一堆刺客，可真是让他吓了一跳。
50人的法师将组后残存的法力都输送进了魔导炮。
魔导炮的前方开始出现一个残缺的魔法阵！
还有5秒。。。
晓玥直接跳到魔法阵的后面，一个火焰冲击过后倒了一大片的法师。但是，她很惊奇的发现这魔导炮竟然没有因为魔法的停止输入而停下他的运转！
“没用的，所有的法力都已经输入完毕！晓玥，你就等着死吧！！！”百里狂妄的大笑着。。。

第96章 血雨、泪雨 75zw.com

要不是现在时间不够，晓玥真想把手里的长枪扔进那人的嘴里去。怎么惜缘的人嘴都那么臭，让人不仅仅是只有揍一顿的冲动。。。
晓玥开始对着魔导炮攻击，大不了大家一起死。你不让我玩儿，你也别想独活。这举动可把一旁嚣张着的百里吓了一大跳。晓玥的举动可是和大部分人完全的不一样的。这真是要玩命啊。一般人知道这情况早就跑路了，怎么会还留在这儿企图破坏这魔导炮。要是魔导炮里的魔法元素泄露出来，大家可就真的是可以一起玩玩儿了。以后就可以经常在主脑那儿凑一桌子打打麻将什么的了。
百里赶忙劝道：“你真是想死啊？这可是50名法师的能量，要是破坏了，我们就一起上天去吧！”
晓玥邪恶的一笑：“那正好，一起坐飞机也挺好玩儿的。”
听了这话的百里疯了一般的想冲过来，不过他在这一刻似乎忘记了他也只不过是个牧师而已，就算在晓玥的面前也是没有任何作用的。
不过这时候的晓玥却发现了一个很严重的问题。这魔导炮竟然还自带防御魔法阵！
TNND！这什么玩意儿！
一道透明的涟漪在魔导炮的表面上显现出来。没听说过魔导炮这玩意儿上面还会有防御用魔法阵的啊！作弊啊这是！
晓玥很想举个报，申个诉啥的。不过现在在这个主脑都不知道还在不在的游戏世界，她忽然觉得一个魔导炮有个防御魔法阵什么的也不算是什么了不得的事情。
怎么办！
晓玥觉得自己真是慌了！
她不知道时间还有多久也不想去看，虽然时间就在左上角的空中悬浮着。她只是拼了命的攻击，再攻击，希望这些可以带给魔导炮一些伤害，让这次的发射受到影响。
就在这时，一声响彻天地的巨大吼声传来，是玛莎！
晓玥站在魔导炮之上，她的周围全是些正在战斗的半精灵和人类。她持枪的手微顿，抬起头看见了那个巨大的身影，虽然已经飞的有些踉跄，但是玛莎依旧坚定无比的飞了过来。玛莎低声的嘶吼着：“快将我和魔导炮连在一起，只要不是对着梅丽莎就可以！”
“对啊！我怎么没想到呢！”晓玥拍着自己的脑袋，暗骂自己真是笨死人。管它魔导炮发不发射呢！只要偏移了攻击方向不就可以了吗！
想到就做，晓玥迅速的从魔法背包里拿出了绳子，在炮口上打了个圈，然后将另一头扔给了玛莎。玛莎一把就抓住绳子的一段。
她快速的扇动翅膀，想将这魔法炮的炮口提起一些。那样或许梅丽莎就可以幸免于难！
晓玥这时候却是帮不上什么忙了，只得去攻击一些远程的职业。这些人都是可以骚扰到现在的玛莎的。
玛莎嘶吼着，可是不管她如何的扯动，魔导炮都纹丝不动，像是已经镶嵌在了地上一般。
晓玥看向时间显示的方向，1.。。。
这是她最后看到的时间。。。
1．。。
0.。。
时间并没有因为任何意外停止！
魔法炮并没有因为玛莎的扯动而发生任何的偏移。。。
它前方的魔法阵终于是补完最后一片，魔法阵散发出强烈的光芒，一个更加小的魔法阵出现在它的面前。
魔法炮即将发射！！！
晓玥无奈的看着这一切，深深的无力感笼罩着她。一切都结束了，她们做了那么多的努力，可是。。。这个世界还是不能像她们想象的那样去发展。
玛莎也似乎感觉到了魔导炮即将发射，她开始更加疯狂的扯动魔导炮。梅丽莎是她守护的地方，她答应了那个人要守护这地方的。怎么可以！怎么可以因为这样的事情就消失在这个世界上。如果那人回来的话，就算是她的灵魂也没法交代这一切！
魔导炮的炮口射出一股高亮的能量束！
完了！
晓玥全身的力气像是一下子都被抽空了，却没想到是这样的结局。
能量束告诉的射出，而这时它的前方还有——惜缘的众多的剑士们。。。
在高速高能的魔法能量束的面前，一切的一切都只是如烂泥纸糊一般。只瞬间魔法光束就穿透了惜缘佣兵的身体，一大群的惜缘佣兵就这样永远的消失在了这里。
风一样男子的战术可只有进行到发射魔导炮，至于后面的部分，以及这些佣兵的生死就不是他所考虑的了。不过他自己似乎也忘记了这点。
这时候的他正在回追的路上，毕竟他是两条腿，可比不上晓玥所乘的精灵龙！
当他看见迎面而来的高能能量束的时候，他才发觉到似乎他的计划有些许的漏洞！怎么百里没有通知他魔导炮的攻击！该死的百里！他在心里狠狠的咒骂着。
不过一切的一切的都到此为止了。
那魔导炮的能量束穿透大群佣兵的身体，继续向前而去，只不过，它的方向貌似有些许的上扬。。。
当能量束到达梅丽莎的魔法阵的防护罩之上的时候，竟然已经远远的高于梅丽莎。再加上梅丽莎本来就是有点盆地的感觉。这威力无比，集合了50名魔法师法力的能量束竟然就这么擦着防护罩的最上端，与防护罩摩擦而出的吱嘎声令人牙酸，甚至连在最远端的晓玥都可以听的一清二楚。终于在坚持了两秒之后，这百余年的魔法阵终于是寿终正寝，消耗了她所有的能量。魔导炮的能量束居然还没有消失，一直向上，直上云霄！
这魔导炮竟恐怖如斯。。。
太好了！当看见这一幕的时候，晓玥一下开心的跳了起来！没想到在这最后一刻终于是改变了魔导炮的攻击路径，玛莎她做到了！
她高兴的就想去找玛莎庆祝！
只是。。。
碰！——
巨大无比的撞击地面的声音的声音传来。。。
是玛莎。。。
玛莎重重的摔在了地上！
这是怎么了？？
晓玥不敢相信眼前所看见的一幕。。。
玛莎在半空之中重重的摔落在地面之上，她喜欢的玛莎，认可她的玛莎，梅丽莎的守护者，最喜欢她的玛莎，她的精灵龙——玛莎。。。就这么毫无生气的摔落在地面之上。掀起了一片尘埃。
时光仿佛在这一刻定格了。
时间的速度像是在一瞬之间被主脑调慢了无数倍，晓玥的眼睛睁的大大的，无法相信眼前发生的这一切。她奋力的想离玛莎更近一点，更近一点。只是这空气就像是一瞬间粘稠了好多倍。不能让她前进分毫，也不能让她呼吸。。。
“不！——”她大声的吼了出来。玛莎在她的心中绝不仅仅是简简单单的NPC而已，她是朋友。
整个战场在这一瞬间消失在她的眼前。
当她站在玛莎面前的时候，她跪倒在玛莎的面前。这时候那些红色的液体才姗姗来迟，滴滴答答的落了一地。一场红色的血雨，艳丽无比，令人憎恨。
玛莎的一只翅膀不见了，消失在刚才魔导炮威力无比的一击之中，她的身体侧面连接翅膀的位置也消失了一大块。呈现出规则的圆形。但是那里却已经不流血了。。。因为高能的魔法能量已经将伤口给瞬间烧合。当然，那些已经不知道在什么地方的内脏也是。
玛莎眼看是不能活的了。。。
晓玥脸上满是红色液体，但是一股无色的液体也无声的开始流下，从眼睑到嘴角，再缓缓的凝聚，滴落在玛莎的头上。一滴又一滴。。。
“啊！——啊。。。。玛莎。。。。呜呜呜。。。。”晓玥开始嚎啕大哭起来。这真是从未有过的。任何一个认识晓玥的人都不会相信这一切的。晓玥怎么会哭呢？如此坚强的晓玥，在晓玥的眼睛里，整个世界不是只有被征服和即将去征服两种东西的吗？
可是这就是事实，晓玥哭了，并且是哭的如此的伤心。痛彻灵魂一般。。。
可是这时候，她忽然感觉到她的手上传来了一丝震动，她低下头看去。却是玛莎的眼睛已经睁开了，她蠕动着自己的头，用着最后的一丝力气去蹭着晓玥的手。
毛茸茸的感觉让晓玥没有来的更加的心酸。似乎这样是在安慰晓玥似得。玛莎的眼中满是不舍的神色。她似乎是想说话，晓玥赶忙坐下将玛莎的头放在自己的两腿上，希望这样可以减轻她的痛苦。
“你。。。你要说什么？玛莎？”晓玥呜咽的问。
玛莎不说话，她的喘气声越来越大，像是现在的每一个动作都在消耗着她最后的生命力。
她努力的张开嘴，可是却只是吐出一口血来。
晓玥一看这情况，也管不了那许多，她用手抚摸着玛莎的头，轻轻的说：“玛莎，你别说话了。你要说什么我都懂。我们不说话了好吗？”
玛莎像是还有意识，听了这话竟然没有再说话。
晓玥继续说着，语气很温和，像是一位母亲：“玛莎，你是想说，别为我伤心是吧？我懂的，我都懂。我不会伤心的。我就是哭着玩玩儿，我哭着哭着就好了，真的。。。”话音还未落，她一下就说不出话来。
眼泪止不住的落，再也不能阻止。。。

第97章 我的背后是你 75zw.com

玛莎的嘴里开始模模糊糊的吐出听不清的细小语音。
晓玥将自己的头凑上去，仔细的听着。
那是一句话。
晓玥听完，一把就抱住玛莎的头：“玛莎！我也是，我也是的。玛莎，我们去找个牧师来好不好，找个精灵来也可以的。你只是个NPC，只是数据，你会没事的。只要给你加血就行了！你受再重的伤都是会没事的！”
晓玥说着这话的时候，心中却有另一个理智到极点的声音在反驳着她。
玩家倒真的是这样的，但是NPC却不是这样的。重伤同样会死，伤到重要器官会死。。。
晓玥真是受不了了。为什么就这样不公平的对待NPC和玩家，这就是主脑创造的这个世界吗？
这真是一个悲凉的世界。
玛莎说完话，像是已经耗费完全身上下所有的力气。她的头就这么不动了，只能从她偶尔的微弱呼吸看出她还活着。
她的眼睛迷恋的看着这个世界，晓玥正看着她。她的眼睛里全是悲伤。
眼睑颤动，她的眼睛终于闭上，呼吸也像是消失了一般。一切都趋于平静。
晓玥慢慢的弯下腰，凑到玛莎的耳边，轻柔的说，像是怕打扰了这安睡的灵魂：“玛莎，你也是我最好的朋友。。。”
玛莎弥留之际，最后对她说的话竟然是：“好朋友，永别了。别伤心，别哭泣。。。”
就在发生这一幕的同时，杰安娜也正在面临困难无比的战斗。惜缘这最后的队伍的特点真是鲜明到无可救药。就是能拖。
原先就是安排来拖延那些来阻止魔导炮发射的人的。所以足够的牧师配比，再加上很多的重装战士，他们甚至还合练了一些战阵的技巧。
刺客的优势就在于刺杀，隐秘和爆发性，打这样的持久战还真不是一件擅长的事情。没过多长时间，赤影的刺客们就已经死伤不少，而那些重装战士竟然结了阵，将牧师牢牢的保护在中间的位置。凡是不能秒杀的人都只是在瞬间就被牧师的回复里给恢复如初。
杰安娜真是被这样的流氓打法给震撼到了。原来冒险者还可以这样战斗的吗？以前她可是从来没有看到过的。
那些重装战士之间还是有空隙的，但是杰安娜总有一种不好的预感，她仿佛就感觉到这只是一个陷阱一般。接下来发生的事情果然是印证了她的想法，一个刺客利用这空隙刚刚钻进重装战士的守护圈，只是在攻击的第一下就已经被一个法师给麻痹在了原地。接下来的事情就是很简单的事情了，刺客周围的敌军一人给了他一刀，那个刺客就去见生命之神去了。
这真是。。。
无处下手的杰安娜只能一直隐着身，但是她身后的洛维可是一个剑士而已，可不会隐身这样的技巧。于是她还得时不时的去照顾一下洛维。没一会的功夫，她就发现一个很不妙的事实。
她身边的半精灵真是越来越少，而对方的战阵却不时的向前，似乎是想将她们全部包围的感觉。
她一发现之后就不停的呼喝着：“快隐身离开，再这样下去迟早要被包围的！”
那几个赤影刺客也就只有两三个听到了她的话，然后离开了。剩下的都似乎还杀的兴起，完全没有听到她的提醒。
杰安娜看到这样的情况，也知道现在根本就是联系不到她们的。她转身对着身后的洛维说道：“洛维你去找莫顿队长吧，这里马上就要成为主战场的。被晓玥吸引走的敌军主力马上就要回来了。到时候我估计会保护不了你了。”
“没关系，安娜姐姐，洛维可以自己保护自己的，我的剑法也是很不错的。”洛维怕杰安娜赶她走，急切的说道。
“那。。。好吧。不过你要一直跟在我的身后不要去其他的地方知道了吗？”
“好的，安娜姐姐。”洛维乖巧的说着。
这时一道劲风袭来，洛维想出声提醒已经来不及。
但是杰安娜的身后就像是长了眼睛一般，只是微微一侧身就已经躲开了身后那人的攻击。偷袭的那人似乎是没有想到杰安娜可以躲开这一击，脚步有些虚浮。
杰安娜趁机伸出一只脚，那人噗呲一下就摔倒在了地上，一个大马趴。杰安娜淡淡的对着洛维说道：“看到了吗？在攻击的任何时候都不要以为你有必中的把握，明白了吗？攻击要留三分的回转之势，这样才不会给敌人以可趁之机。明白了吗？”
洛维满脸崇拜的表情看着杰安娜：“明白了，安娜姐姐。“
杰安娜对着倒下的那人就是一个背刺加一个割喉就结果了那人的性命。这还真是一堂生动的战斗实践课。
但是似乎有人不想给她们机会了。杰安娜回过身来的时候发现所有人都已经倒下了。
只剩下天空之中的几只角鹰骑士了，这地面之上竟然只剩下了她和洛维。
现在的情况真是危急至极！
“给我上！”这时一个指挥的声音传来。杰安娜看去，竟然是刚刚的那个怒骂晓玥的人。这人似乎是个牧师，但是不是去追晓玥了吗？怎么又回来了。
这却是百里聪明了一把。在看见晓玥发疯了一般攻击魔导炮的时候，他也真是急疯了，想去和晓玥拼了。但是当他看见一头巨大的白色的龙飞过来的时候。他立马就很明智的回头就跑。这就是那只一直都在死死的克制住他们团法师的那条龙啊！这绝对的是BOSS级别的存在，让他一个牧师去攻击一条拥有着禁魔能力的龙？
没毛病吧。。。这个想法连想想都一定是病的不轻的好么？难道要让他用他的攻击力几乎可以忽略不计的圣光弹去攻击吗？
于是他还是对自己的机智感到几分佩服的。
现在的他不是又安全了吗？
只要消灭了眼前的这两个人，夺回魔导炮的所有权，再来一发不就行了吗？
他已经看见远远的回援的惜缘众剑士了。只要他能指挥着这些人支持下一阵子，那么胜利就还是他们的。魔导炮才是关键啊！再说回来，那头巨大无比的白龙已经死在了魔导炮之下了好吗？
一切都还有机会！
“围起来！”所有的重装战士都冲着杰安娜和洛维而去。杰安娜想离开，但是凭借着洛维的移动速度想逃，看来不是一件简单的事情。
没办法，只能硬着头皮上了。
杰安娜对着还在半空之中盘旋的角鹰骑士大声的喊着：“你们快去通知莫顿队长！要他来支援！”接连几次之后，那些角鹰骑士终于是听明白了，都飞走了，只留下一只，似乎是想接应杰安娜。
但是一切哪有那么容易呢？就因为一瞬间的迟疑，现在她们两就已经被包围了。要是再早一些说不定是还有机会的。但是在收缩了包围圈的现在，这当真是痴心妄想。看看玛莎的那次冲击就知道。一只接近10米长的精灵龙都是会受伤，何况只是一只体型小了几倍的小小角鹰兽呢？只怕只是一落下就变成刺猬，要么就是烤鸟。。。
杰安娜和洛维背靠着背，面对着一圈的重装战士。
“真没想到我们又并肩而战了！”杰安娜好笑的说着。
洛维奇怪的道：“安娜姐姐，我们什么时候并且作战过？”
哦？的确啊？和她并肩作战的是那个金头发的小子维洛，可不是眼前的这个软糯的洛维。她笑笑，对着洛维说道：“那好吧。洛维，就让我们并肩作战吧！我的后背可交给你了！”
“没问题，安娜姐姐！你放心吧！”洛维回答的很坚定，像是完成了什么神圣的誓言一般。
“上啊！你们围在这儿看戏那！”百里很不满意手下的这些行为。竟然一个一个的都围在这儿不敢上前。
这些惜缘的玩家实在是又恨又惧怕又迟疑。
杰安娜杀死的玩家真是数不胜数，而她身后的那个小女孩分明还是孩子。他们都有些迟疑。
百里吼道：“这些只是些NPC而已，说不定就算死了都还会复活，你们犯的着为了一堆数据在这里迟疑吗！”
这话说完才总算是有几个人上了前。有人带头的话，剩下的人也跟上。
但是一个人突然大声吼着，惨叫着倒了地。他全身上下都泛着奇怪的颜色，躺在地上一动不动了。
这是？陷阱？
很快就有人认了出来。这刺客竟然还有闲心布置了陷阱？
众人的行动又为止一阻。
杰安娜娇斥一声就抡起匕首刺向一个重装战士。那人一个格挡。杰安娜赶忙后跳，在她原先的地方倒是有好几把武器伸了过来。
切。这还真是棘手啊。。。
“给我射箭，射死她们！”百里实在是受不了了，命令弓箭手们在重装战士的间隙里进行着攻击。
于是接下来就变成了杰安娜和洛维的格挡远程攻击的表演时间。各式各样的挑落和格挡。尤其是洛维，她的剑技本来就是追求速度，在她用了两把细刺剑之后更是舞的几乎水都泼不进的样子。。。

第98章 教你们做人！ 75zw.com

不过总这样可不是办法。
杰安娜的内心有些着急，不过在感觉到洛维的情况之后。心里稍稍的安心。只要对方不拼死上前的话，一切都还有的玩儿。
嘶——
杰安娜倒抽一口凉气，就在她关注洛维的空挡里，一支箭擦过了她的手，手中的匕首都差点脱落。这真是。。。
现在的情况真的是被动到极致。没办法了，还是用精灵叶吧！
“使用精灵叶吧！洛维！”杰安娜提醒道。
洛维真是吃了一惊，自己拥有这精灵叶真是机密至极的事情。她连琼纳斯叔叔都是一直瞒着的。杰安娜怎么会知道。
但是战场之上并不是可以迟疑的地方，两人同时都使用了精灵叶。那些箭枝就像是遇到了克星一样。都在精灵叶的保护层之外被阻挡了下来。绿色的防御层闪耀。
终于对方终于是知道了这远程攻击对这层忽隐忽现的能量层是无用的了。
射击的弓箭手都停下了手中的攻击。
百里思索片刻，终于是想到什么！她们手中的是精灵叶啊！
他立刻就喊叫了起来：“她们手里的是精灵叶，快上，谁杀死她们精灵叶就归谁！”
“精灵叶！。。。”
“是。。。精灵叶？”
“怎么可能？”
全是些窃窃私语的声音。但是最终他们都不约而同的举起了手中的盾牌和大剑。
是的。精灵最最出名的几样东西之中，这精灵叶却是鼎鼎大名的。虽然所有人都没有见过它的样子。就算是杰安娜和洛维现在掏出来仍在地上，不说这就是精灵叶的话，估计谁也不会去在意这地上的叶子。但是如果大吼一声这就是精灵叶的话，估计秒秒钟就会被淹没的。这就是存在在精灵生命之树上的东西。
精灵叶可以作为很多史诗级道具的合成材料，当然它最易辨识的就是这可以防护远程攻击的能力。这层近乎半透明的防御能量层就像是它的招牌一般。世人皆知。
惜缘的佣兵们终于是又有了精神。就算是得到之后没有任何的用处，这也是身份和经历的象征啊。
甚至都已经有人开始想象，说不定这史诗的精灵叶就是可以离开这个世界的道具呢！谁知道呢？
但是最最明显的效果就是所有的人冲向了杰安娜和洛维。
杰安娜恨不得自己变的三头六臂，这样她就可以应付现在的状况了。
就在这时，她突然感觉到身后的那个人有些不对劲。她试着呼喊着：“洛维？”
“我不是洛维，我是维洛。”身后传来的竟然是一个男声，低沉而有安全感。
惊喜！是的就是惊喜！终于又可以看见你了，真好。杰安娜在这么危机的时刻，竟然有些欢呼雀跃的味道。
“是你！”杰安娜语气之中的兴奋显而易见。
“是的。”维洛说完就不言语了。他扔掉左手的细刺剑，缓缓的抽出杰安娜一早就为其准备好的双手大剑。
剑身摩擦出的嗡嗡声简直是妙极。
洛维，不，已经变成金发少年的维洛享受般的听着双手剑的嗡鸣。他轻声的说：“上吧！”
杰安娜微笑着应声是。两只手的匕首提在胸前。脸上微笑自信的表情更甚之前。
刚好这时候一个重装战士冲到维洛的面前，维洛左手一剑砍在对方的盾牌之上，打的重装战士竟然盾牌一沉，露出了再盾牌之后惊慌而贪婪的眼神。
他的细刺剑跟上，一剑击杀。五彩的光芒闪耀，是死亡的美。
他一个转身，双手大剑上的电流兹兹的作响，他就挥舞着这双手剑砍在另一个重装战士的侧面，砍得他踉跄跌倒，压倒了另一边的两个其他的重装战士。
虽然没有秒杀，但是这三个重装战士却再也爬不起来了。金黄色的电流在他们的身上环绕。兹兹声不绝于耳。
麻痹效果！
这就是当时杰安娜为之与木少笙歌反目的东西。
金黄色的电系魔法，这是神祗才拥有的力量。
接下来的战斗之中只要被维洛扫中的人，不管是血厚的职业还是薄血的职业，都在一瞬间就不动了，陷入麻痹的效果。如果还站着真是恭喜，维洛会毫不犹豫的用细刺剑高速的攻击再补上一剑。那样可真是神也救不了了。
而杰安娜这边的情况就有点更加诡异的味道，那些重装战士都不敢上前了。随便的一躲避杰安娜的攻击，后果都会是不小心猜中一个陷阱，然后全身上下变成一种奇怪的颜色。
这是隐形陷阱和毒药！
这个刺客到底是多少级的刺客啊，惜缘这边的人真是要崩溃了，不带这样的啊。这才是大家都只是20多级的时代，你直接就整了一个高等级的刺客过来，这真是要命的行为。
接下来的情况就很简单了。不管副团长百里是多么的威逼利诱还是怎样，在被杀了几十个人之后，整只佣兵团的士气一下子就都没了。那些还没被攻击打中的人甚至都开始躺在地上装尸体。
害的维洛多次的以为自己的剑比平时的用的长了一些，要不然就是这电系的附魔攻击的距离又变长了。要不然怎么他明明感觉到是没有攻击到的，那个人却还一下就栽倒在地上，真是演的要多逼真就有多逼真。
维洛也不管这些，只是对还在负隅顽抗的人发泄着他的怒气。琼纳斯的事情他还没有和这些惜缘的人算呢。
他也算是亲身体会了他身体之内的另一个灵魂洛维的一切。他和洛维可是不一样的，洛维不知道他的存在。但是他，他可是清楚的知道洛维的一切。所有的洛维的记忆他可都是清晰的记得。有的时候有一种亲身体会的感觉。
就比如，杰安娜对他的那份感觉，淡淡的如水一般。。。
他不知道如何去面对这样的一份感情，他从未经历过这些。
百里一看这情况貌似很不对，赶紧的就先闪了。这才是他的处世之道。他才不会傻傻的像风一样的男子那样只是为了一些无聊的事情，就做出一些无法挽回的事情，比如说：复仇。这对于他来说，可真是不可想象的事情。就算是风一样的男子今天死在这儿，他才不会为了他就去为他报仇的。在他的世界里，这是不可想象的事情。
在杰安娜和洛维杀散剩下的人之后，她们没有发现那个一直在惜缘众人身后发布命令的人，只得放弃，因为她们看见了不远处倒下的玛莎。晓玥像是失了魂魄一般，她抱着玛莎的头，一动不动，战场上的风吹过，到处都是随处散落的武器装备。没有尸体，但是这苍凉却比任何真实的战场都真实。不对，这就是真实的战场，没有比这更真实的了。
晓玥的发丝随着风飘散。像是在悼念着亡灵，很远的天际似乎有飘渺的霰雪鸟的叫声传来。悠扬而清冷。
杰安娜和维洛看见这一幕的时候，她们两的心都要碎了。
维洛加快几步，来到了玛莎的身前。
“玛莎！玛莎！”他在玛莎的身边急切的喊着。可是玛莎已经不能再回答他了。那个傻傻，萌萌，懒散的玛莎。
玛莎带着维洛回到这个村子的。只是这一点就可以看出玛莎和维洛的关系。在维洛的心中，玛莎如亲人一般，没有琼纳斯的时候，或者是他的副人格觉醒的时候，他最喜欢的就是去找玛莎玩儿。这时候的玛莎会讲好多好多的故事。那些他从未接触过的世界。精灵、矮人、龙族、人类、神祗。。。
那几乎是另一个世界。
在迪伦长老带着晓玥去找寻玛莎的时候，他就应该是猜想到今天的这一切的。如果当时的他拼了命也要保护玛莎见不到晓玥的。
可是。。。一切都晚了，那个玛莎已经死了。。。
维洛就这么站着，什么话也不说，看样子当真是悲伤到了极点。
杰安娜也是悲伤极了。精灵龙对于精灵的意义真是如圣物一般，是神祗留在这个世界上的神迹。尤其是对于一个游离在精灵的体系之外的半精灵的村落，玛莎对于梅丽莎来说不下去一种精神领袖的村子。没想到却是成了这样。
杰安娜安慰道：“晓玥，我们去打扫战场吧，防止情况有变。”
维洛却低声的问道：“她最后说了什么？”
晓玥就像是失了魂一般：“她说我是她最好的朋友，一直都是。。。”
维洛的眼睛在一瞬间红了。他默默的握紧手中的剑，走向了最近的惜缘团员，只是一刀，那个装死的惜缘团员就横死当场。接着是下一个，一刀毙命，化为魔法碎片。这些之前装死的惜缘众他都是放过了的。但是此时的他需要一个发泄的途径，对于这些人，他不再手下留情！
杰安娜看到这样的维洛，她将头撇过，悲伤的不忍直视。
这个世界真是残酷至极。。。
这时候，外围战场似乎又传来震天的怒吼声！这是冲锋的号角！！！

第99章 精灵军团和黑。。。色的蛋？ 75zw.com

这是独属于精灵的冲锋号角。
杰安娜一下就听出来了。这说明来的是精灵的军队！是香舍利的军队！
这声音真是奇特，有一种就在耳边的奇特感觉。这种号角使用的不是动物的角，而是一种天然的植物，稍作装饰就可以使用了。并且这种植物也只有在精灵族的地方才会生长。
除了精灵也就没有任何其他的军队使用了！
杰安娜兴奋的叫出声来：“是香舍利的军队！”
维洛看向杰安娜指着的方向，那里正有一只军队正在冲锋。他们冲锋的对象正是惜缘剩下的那只速度缓慢的剑士团。
他们骑着的全是一些纯白色的马，从头到尾没有一丝的杂色。这种马在现实的世界里是很少有的，在这游戏的世界也是如此。不是有钱就可以得到的东西。可想香舍利的实力可见一斑。
那只纯骑兵的部队前方的骑士都是一些手拿长枪的精灵，这是纯正的骑兵，手中的骑枪有三米多长，二十多个这样的骑士冲在第一排。后面则全是些射弓箭的精灵。他们的箭术极好，即使是仰射也稳稳的射击到了敌人所在的地方，而不是射在冲在第一排骑士们的头上。
这些精灵就像是猛虎下山一般，那些本来就乱糟糟的惜缘剑士只在瞬间就被贯穿，而且直到这时他们还不明白到底发生了什么，他们根本就只是走来走去就先被魔导炮轰了一记，现在又被不知道哪儿来的精灵攻击。
这么一下，很快的，那些惜缘剑士就受不了开始向着格莱纳姆的方向奔逃而去。而稍微聪明一些的就开始往格莱纳姆的反方向跑了。
格莱纳姆现在就和个孤岛似得，看对方这些部队的情况，就算是回到格莱纳姆也迟早都是被歼灭的命。所以还是趁早面对现实，宁愿去开荒去了。
惜缘佣兵团现在的情况当真是糟糕极了，团员们根本就找不到任何的指挥层。之前因为风一样的男子想集权的关系。这惜缘团的领导层就只有团长风一样的男子和他的助手百里而已。现在这两人一消失，这个方法的弊端就显现出来了。没人指挥的部队就很可怕了，现在的这只惜缘可不仅仅是没人指挥，而是完全都不知道自己在干嘛。
再加上精灵骑士们的冲击。很快的这最大一只的惜缘部队，反而是所有部队里崩溃的最快的一只。用了没3、4分钟，所有的惜缘团的成员就全部开始溃逃，一点儿想战斗的意愿都没了。
“不要追了！”一个威严的声音呵斥着，传令兵也在所有的军队之间奔跑，那只精灵的部队倒是令行禁止。冲锋的很快，停下的也是很快。从杀散惜缘的剑士到完全的停下追击集合，也不过是只用了10分钟而已。
发号施令的是一个有着长长白胡子的老头，他的身材可完全不像是一个精灵。谁见过这么胖的精灵。。。
但是杰安娜倒是一眼就认出了这个精灵是谁，这就是香舍利的大长老安德鲁。或者换个说法，是她的父亲。
本来见到援兵来很高兴的杰安娜却一点儿也高兴不起来了，一下就收敛了神色。这些表情都被维洛看在了眼里。他觉得这样的杰安娜真是奇怪，他从没看过这样的她。
但是他已经管不了那许多，现在的他只想杀戮，只有杀戮才可以填补他内心的空缺。不管是谁？只要身上没有生命能量的生物，都被他所追杀。
杀杀杀！现在的他只想杀戮。。。
很快的安德鲁就像是注意到了这边，他倒是很快就认出杰安娜。他吩咐着部队打扫战场，就骑着一匹马散着步就过来了。
这次带来的精灵队伍其实只是他的亲卫队而已。
他收到来自梅丽莎的求援的时候其实并没有当成什么事，但是当他看到杰安娜的亲笔信的时候。他恨不得背后生了翅膀就飞到杰安娜的身边，他的女儿杰安娜。
当时是夜晚，出兵还要等第二天的长老会的裁决和女王殿下的最后确认。他知道等不了那么长的时间了。于是叫那个名叫安全第一的冒险者在第二天早上报告女王。自己则率领着自己的亲卫们就出发了。这可是很严重的罪，未得到女王的准许就擅自调拨百人的精锐。哪怕是他的亲卫，这也是不行的。
他依稀还记得这是他自己在那个圣诞雪夜之后，他自己亲自设立的。如今却没想到率先打破和违反的也正是他自己。
只是当他看见迎面而来的杰安娜的时候，他的心一下子就释然了。与得到杰安娜的原谅比起来这些都算是什么呢？
他翻身下马，微笑着说：“安娜。”
没有一般父亲的那种威严，更多的倒是有小心翼翼的成分。
杰安娜并没有理睬他，而是径自走到了晓玥的身边，就像是那个人从来没有出现在这里一样。
安德鲁微微的叹口气，但是很快的倒是打起了精神。这样的事情已经重复发生过无数次，他早就已经习惯了。只是希望在有生之年还能得到安娜的原谅吧。
这时候，安德鲁才看见那只巨大无比的精灵龙。之前他还以为是自己眼花了，没想到这场战争里真的出现了龙，而且还是一条精灵龙。要知道神魔大战之后就很难听说有什么龙出生的消息了。
不过香舍利可是有不止一条的龙，他还算是没有失态。
不过在看见少了一只翅膀的精灵龙的时候，他就明白了，这只龙怕是已经死了。那么她身旁的那个女孩是谁？它的骑士吗？龙骑士？
杰安娜刚想安慰下晓玥，但是玛莎的身上却突然开始散发光芒。这光芒是如此的熟悉，这是冒险者死亡后即将消失的样子。
怎么会？晓玥本来就麻木的脑子一下就惊醒的感觉。玛莎不是npc吗？怎么会像玩家一样会产生这样的魔法光芒？
只见玛莎的全身都在缓缓的消逝，像是萤火虫在她的身上环绕一般。美丽却苍凉。
晓玥抱得玛莎更紧了。不要！不要！不要！玛莎！你不要离开我！晓玥的内心像是刀割一般的疼痛。
只是短短的几秒钟的时间，玛莎就在晓玥的怀里消失了。干干净净，连一滴龙血都没有留下。晓玥心如死灰——
却在这时，一片白色的羽毛不知道从哪儿飘落到她的手中。晓玥微微诧异。那根羽毛瞬间闪现出耀眼的光芒，它变成了一个蛋。。。
一颗纯黑色的蛋，如果这蛋在现实中的话，就是世界上最大的蛋了。这是一只完全可以抱着的蛋。。。
晓玥一下没有反应过来，她一把抱住这颗黑色的蛋。以为如果她不去抱的话，这蛋就要摔倒在地上，晚上就要吃荷包蛋了。
“咦？这是？”安德鲁忍不住的插嘴道。
晓玥抬起头，她这才注意到，杰安娜和一个不知道是谁的，白胡子老头站在她的面前。
“你知道这是什么吗？”晓玥下意识的问道。玛莎死了，却突兀的留下一颗奇怪的蛋，她感觉这似乎和玛莎有着什么联系。这难道是。。。？
毫不意外的，晓玥听到了她想要得到的答案。白胡子的老头回到：“是的。这似乎是一颗龙蛋。”
“真的吗！？”晓玥激动异常就想站起来。
但是可能是跪坐的太久了，她脚下一麻，差点就又坐下了。幸好杰安娜就在她的身边。杰安娜一把就扶住差点跪倒的晓玥，顺便还对着身边的老头说道：“安德鲁，你可不能随便瞎说啊。你见过龙蛋吗？”
安德鲁假装咳嗽两声，掩饰过尴尬，很认真的回到：“我可是精灵之都香舍利的大长老，这点眼见还是有的。按照这颗蛋的体型来说应该就是一颗龙蛋。可是这颗蛋来的太突兀，我又有点怀疑。不过有可能是灵魂化成的蛋。”
安德鲁这么几句，晓玥才知道他的身份。但是她也听得心花怒放的感觉。灵魂幻化而成的龙蛋吗？说不定孵化之后，还是那条白白的龙？玛莎！
说不定孵化之后就是玛莎!
晓玥无比强烈的感觉到是这样。
“那这样真的是太好了！”晓玥将黑色的蛋拥在怀里，像是能感觉到她的温度一般。那样的温暖，的确是玛莎的感觉。
“我们还是回梅丽莎吧，将这蛋放起来，要不然再有什么意外就不好了。”杰安娜劝道。
的确是这样的。晓玥也觉得正是如此。
“好的。我们回去吧。”现在天大地大玛莎最大，她才不会让玛莎再出任何其他的危险了。
杰安娜弯腰捡拾起晓玥仍在一边的魔法长枪，就要和她一起离开战场回到梅丽莎。
就在这时，一个冷冽的眼神在四散的惜缘人群里看着她。在她直起身的一瞬间，一道纯黑色的术法直冲她而来。
她看见的时候下意识的想去用手中的长枪去拦，但是那黑色的术法却像是如烟雾一般，在魔法长枪上一绕而过，瞬间就击中了杰安娜的胸口。。。

第100章 战后。。。这创伤何时平。。。 75zw.com

杰安娜的眼睛睁的大大的，但是她却什么也看不见了。
在那一瞬间，她恍惚间看见一个花白的胡子的迟暮老人激动的冲向她。。。
父亲也老了啊。。。
安德鲁一把抱住跌倒的杰安娜。反身就是一击绿色的生命法术射向攻击杰安娜的那人。是一个牧师！
这个人是暗黑牧师！
晓玥看去的时候顿时脱口而出：“是惜缘的副团长！”
“什么！？真是该死！给我追！”安德鲁随即命令身边的精灵骑士们去追百里。
精灵骑士们随时待命，马蹄飞扬，都追向那个偷袭杰安娜的牧师。
安德鲁试了下杰安娜的鼻息，还好，还有微弱的气息。
晓玥真的是受不了了，今天的事情真是发生的太多太多。因为这场战争，她似乎失去了玛莎，难道现在又要失去杰安娜吗？
“安娜怎么样？”晓玥站在安德鲁的身边这样问着。她看出安德鲁好像是很关心杰安娜的样子，似乎和杰安娜很熟悉。
安德鲁现在没有时间说话，他稍稍的检查了下杰安娜的状况。绿色的生命本源的能量开始源源不断的输送进杰安娜的身体。
看见了这一幕的晓玥终于是相信安德鲁绝对和杰安娜有很亲密的关系，要不然是绝对不会这样给杰安娜输入生命本源的。精灵的生命之力既是他们法力，也是他们的生命。按照安德鲁这样的做法，简直就是再将自己的生命借给杰安娜一样。如果不是亲密到极点的关系根本就不会像这样使用生命本源。这是送死的行为。
果不其然，没过一会儿，安德鲁本就花白的胡子更加的苍白了，皮肤也似乎更加的苍老了些。
“你没事吧？”晓玥突然有一种猜测，难道这老头是杰安娜的爸爸？
女人的第六感还真是强大到可怕。。。
安德鲁停止了生命本源的输送，像是在自言自语的说：“暂时没有生命危险。只不过。。。”
“什么？”晓玥担忧的追问。
安德鲁深深的呼出一口气：“那个牧师是个暗黑牧师。暗黑牧师最最擅长的就是诅咒类的术法。这似乎就是一个诅咒类的术法。似乎是一个类似残废+衰弱+生命汲取的魔法。幸好的是我及时的打断了他剩下的法术。如果杰安娜够坚强的话，应该没事。。。”
晓玥什么也没说，只是觉得心上像是有一块沉重的石头一直在压着。让人喘不过气的感觉。她想哭，但是哭不出。。。
她想问，可是不知道问什么。
天地之间，满目疮痍。
四散奔逃的人类，随处可见的兵器，半精灵的尸体。匆匆而过的白马精灵，不断厮杀的金发男子。抱着不知生死女儿的父亲，抱着一颗黑色的蛋，心里不知是期盼还是绝望的晓玥。这就是天地之间的一切。
慌乱，绝望，希望而混沌。
这场大战的痕迹在打扫了整整两天之后才算是完全完成。仅仅是那门沉重无比的魔导炮就用了整整20匹马去拉。要知道这白马可不是简简单单的普通白马，这是可是精灵族的一种特产，名叫夜啼兽，传说中是独角兽的近亲。可想而知它的强大了。可是，就是这样还是用了整整20匹的夜啼兽。真不知道惜缘那帮人是怎么把这东西运到战场上来的。这似乎也算是成了一个迷。
收容伤兵，治疗什么七七八八的又花费了不知多久。迪伦长老是重病号，他的魔力都贡献给那三只巨大水元素了，却没想到对方还拥有组合魔法这样强力的东西。发现他的时候他晕倒在魔法阵旁。医师的结论是精神力冲击，多休息就会没事。
还好的是梅丽莎的防御魔法阵竟然依然可以运行，只不过能量很少，需要去补充能量而已。这是后话，暂且不提。
晓玥将那颗纯黑色的龙蛋好好的给她准备了一个窝。她日日不离那颗蛋，即使是吃饭也在那颗蛋的面前吃。睡觉就在蛋的旁边睡，任谁劝了都没用。
妖妖和安全第一都返回了梅丽莎。而且还是两人都一起回来的。安全第一很是诧异，为什么他不过是离开了几天怎么就发生了这么多事情。
妖妖本来还准备和晓玥逗乐两句，但是发现晓玥的状态之后也就不打扰她。只是时不时的和晓玥在一起吃饭。最后沦为晓玥、妖妖、安全第一、一颗黑色的蛋每天一起吃饭。不知道情况的人看见这三人都盯着一颗尺寸超大的蛋吃饭，或许会以为这是吃货的聚餐什么的。
杰安娜最后确诊了。
的确是一种诅咒，但是这诅咒不完全。于是造成的后果是。。。类似于植物人，什么时候醒来要看患者自己的意志。
当知道这个消息的时候晓玥倒是还好，只是暗暗的叹了口气。但是安德鲁的泪水当时就要流下来了。晓玥确认了安德鲁的身份。香舍利的大长老，同时也是杰安娜的父亲。。。
不过这些都是晓玥早就知道，或者差不多猜到的东西，最最让她吃惊的却是——洛维。。。
洛维就是维洛。
那个精灵一帮像是永远都不会长大的孩子，原来却是一个实力如此强大的剑士。发现他的时候，他已经接近杀疯了的边缘，不论是人类还是半精灵在他的严重似乎都是敌人。最后是在莫顿队长和埃尔南德斯两人的围攻之下才最终败下阵来。
失去意识之后，那个金色头发的少年就迅速的缩小了身子，变成了半精灵的小女孩儿——洛维。
这可真是把看到这些的莫顿队长和埃尔南德斯给吓坏了。这样的事情，他们从来就没有听说过。或许听说过，但是那都是在神话里的故事。。。
时间一天天的过去，迪伦长老倒是醒了过来，但是杰安娜就没有那么好运了，依然是昏迷不醒。安德鲁就这么天天的陪着。但是总不是办法，精灵女王的召回令一天又一天的发来，最后甚至有安德鲁再不返回就就地革职的言论。但是最终，安德鲁还是选择了留下。。。
终于，在又一次精灵女王发布了召唤令的时候，来人还带了一封女王陛下的亲笔信。安德鲁看后大惊失色，顿时也管不了那许多，只是要求将杰安娜带回香舍利。
晓玥同意了，说不定香舍利有更加好的治疗手段呢？况且要带走杰安娜她的是她的父亲。晓玥也不好再说什么。
不过迪伦长老却提出要举行一个欢送晚会，来犒劳那些英勇的精灵骑士们。
安德鲁答应了。不过晓玥可不这么看，在她看来，这又恐怕是迪伦长老那颗想回归精灵的心在作祟了，这是想笼络香舍利大长老的节奏啊。
晓玥说不出什么。每个人都有每个人的坚持，每个人都有每个人应该去做的事情。并没有谁对谁错。
是夜。
树屋中的晓玥使用了静止法术。这是她跟着迪伦长老学的。窗外下起了小雪，洋洋洒洒。也是，进这个游戏的时候可是不久就是圣诞。
哎，去年还是在司马南一起过的圣诞，今年却是不知道和谁了。不过这圣诞似乎已经过去了的样子。从进入这游戏就是一直忙碌着的晓玥，直到这时候才想起这些来。
那个静止法术只是个很小的法术，只能止住微风。对待物品什么的就效果不明显了。得知可以和NPC学习法术之后，晓玥就叫迪伦长老教她。迪伦长老倒是满口答应，只是这效果嘛简直就是不忍直视。
只有很小的法术才可以学习，稍微大一点的法术就会被系统告之魔法元素不符的提示。果然啊，这还这是投机的行为，果然主脑是不会给她钻这样的空子的。
她在床上胡思乱想了半天，感觉有点失眠的感觉。于是看着那颗一直在身边的蛋愣愣的出神，最后还是睡不着的她只好站在床边眺望着远方。
要是以前的话，玛莎该不会还是傻乎乎的睡在外面吧。
她有些想笑，又有些想哭。
却在这时，她看见了漫天雪地之中走过一个人。怎么会是他？他不是还在参加欢送会吗？他怎么会出现在这儿的？
心中有疑问晓玥一扬手，瞬间身上的装备就已经换好，那根女神的宽恕也握在手中。她在窗口一跃而下，一个闪现就跟在了那人的身后。
月色清冷，雪越下越大。本来在这样的雪夜之中追人是肯定会被发现的。踩着雪嘎吱嘎吱的声音是谁也骗不了的。
但是雪真的下的大极了，雪花落地的声音遮掩了一切。
晓玥跟着那人来到了一个僻静之处。这已经是离开了梅丽莎的范围，这里是一片一般人根本就不会前来的丛林之中。
等到那人停下的时候，晓玥才终于确定，那人就是。。。安德鲁。。。
他在那地方用着魔法不知道在干着什么事情，不知过了多久之后才总算是满意的挖出一个大坑。并且在这过程之中一点点过大的响动都没有。
他这是要干嘛？晓玥有点看不懂啊。难道安德鲁才是最大的间谍，来毁灭梅丽莎什么的？晓玥赶紧摇摇自己的头，缓解下被这天气冻僵的思绪。。。

第101章 雪中怀抱与。。。蛋要造反！ 75zw.com

安德鲁在怀中掏了一阵，一柄短匕被他掏了出来，拿在了手里。
这举动还真是奇怪的可以，反正晓玥是看不懂。
不过。。。这匕首真的好熟悉的感觉。。。
是杰安娜的匕首！
安德鲁想要干嘛？
却没想到安德鲁到是不动了，只是就这样看着手中的短匕，像是思绪已经回到了不知哪里。
等到雪积了厚厚一层的时候，安德鲁终于开口说话了。
晓玥已经被冻得半死，但是又不能现在就走。万一被误会了什么，就不好了。
“安娜。。。我知道在你的心中，你一直是恨我的。恨我当年丢下你们母子而去了精灵王那里。你母亲也在那次的叛乱之中死去。从那之后，你就不和我说话了。我懂的。。。
我懂你的。你简直和我年轻的时候一模一样。优秀，率直并且固执。
如果这一切发生在我的身上，我也是不会原谅我自己的。
可是，我有我的苦衷，如果当年我没有去精灵王那里，那么就算是我们可以逃走。但是天下之大，何处是安身之所呢？我只是想给你们一个安稳的家而已。
后来，我娶了你瑞贝卡姨娘之后，你就更加的恨我了。
但是我还是以你为傲。你并没有将这一切都表现在瑞贝卡和贾斯汀的面前。你只是对我这样而已。这真是令身为父亲的我欣慰。这才是我的女儿，要恩怨分明。就像是小时候我教你的一样。
其实你不知道的是，我和你瑞贝卡姨娘只是名义上的夫妻而已。瑞贝卡是谁你肯定有映像，我只是代你墨菲斯叔叔照顾她而已。仅此而已。。。”
晓玥真是不知道说什么了，这是一位父亲对女儿的解释。
为什么要这样了才去解释呢，之前为什么不？这世界真是残酷。。。
等你想说的时候，要听的那个人已经不在了。
安德鲁顿了顿，深深的呼了口气，缓解了一下自己的情绪，他才又接着说道：“之前一直想和你解释来着，可是你却比我想象的更加的优秀，已经快要超出我了。我一方面觉得自豪，另一方面又感觉到深深的不安。我害怕。。。害怕再也不能对你说出这些话了。
呵呵。。。”他自嘲般的一笑：“不过也是真的，现在倒确实是再也不能和你说了。我只希望你可以原谅我。。。”
说完这一切之后，安德鲁就一屁股坐在了雪地里，沉默的坐着，一句话也不说。沉默，再沉默，直到雪花已经快淹没那个坑，安德鲁终于是站起。
这个老人像是在一瞬间又苍老许多倍，责任更多了，可是承担责任的人却越来越少。身为香舍利大长老的他承受的担子也愈来愈重。
安德鲁将那柄短匕扔进了已经被雪淹没的坑中。他慢慢的运土将那个坑填满，就像是埋葬了自己最后的希望一般。
昨天他私下问过自己带过来的精灵医师。他最后给出的结论是：这种情况几乎已经是灵魂不存在的典型了。想要醒过来的几率几乎是零。不存在任何的可能。
当一切完成他给那个小小的土堆上安插了一段木头制作的墓碑。
晓玥在一边看的都惊呆了，这是衣冠冢？奇幻的世界里也可以这么奇葩的嘛。。。这款游戏的开发者的脑洞真不是一般的大。。。
“再见了，安娜。。。”说完这句，安德鲁的脸上老泪纵横。
晓玥看着这一切真是觉得内心一阵荒凉，这感觉，当真是讨厌至极。
她的脑海里忽然钻进了一个想法，或许那样也不错。
不过她很快的就否定了自己的想法。
她轻轻的呼了口气，无奈的就想要离开了。
“是谁！”却没想到安德鲁的声音传来，语气里满是敌意。
靠！被发现了！晓玥已经想到了现在出去之后的情景了，发现了香舍利大长老的秘密，以后就不用在有精灵出现的地方混了。
等等。。。刚刚的那个办法。晓玥忽然想起了那个。
好吧！就这么干了！反正横竖都是死。
安德鲁迟疑的问道：“是谁！？还不赶紧出来！”刚刚似乎是有听到一个很细微的叹息声。在战场上不知道摸爬滚打多少年的他，对这个可是很敏感的。向来只要是跟踪他的人就没有不被识破的。但是今天他却有些怀疑自己的判断。今天，他的情绪还真是有些激动啊。。。
但是一颗树的后面却又传来了悉悉索索的声音。
安德鲁这回是真的确定那棵树的后面是有人的了，这么大的动静，难道真的是以为他老了吗？！
“再不出来我就要攻击了！”安德鲁再次的质问道。主要这里是梅丽莎的附近，在这附近的也应该是梅丽莎的人，他怕误伤了半精灵就不好交代了。虽然在精灵的内部有相当一部分人是很瞧不起和不接纳半精灵的，但是身为大长老的他，他对半精灵可没有一丝丝的歧视之意。生命之神不会让这些歧视存在的。
“是我。。。”一个有些怯弱的声音从树后传来。
一个身影从树后走了出来。
安德鲁真是不敢相信眼前的这一切。。。
一个戴着兜帽的刺客装束的女人站在他的面前。
“你。。。。”安德鲁感觉不可置信。
“是的！是我。。。爸爸。。。”‘杰安娜’掀开自己的兜帽，一头长发显露了出来，细长的双尖耳则述说着她的种族。
怎么会？不可能的！
安德鲁不可置信的连连摇头，难以相信的看着眼前的这一切。杰安娜好好的站在他的面前，还叫他‘爸爸’。。。
这难道不是梦里才会发生的事情吗。。。
杰安娜走过去，用手拭去安德鲁脸上的泪水。她说：“爸爸，不要再哭泣了。我原谅你了。。。”
我原谅你了。。。我原谅你了。。。
安德鲁满脑子全是杰安娜的容貌和这句话——我原谅你了。。。
他的泪水更是止不住一般。
晓玥一把抱住安德鲁。雪下的更大了。。。
晓玥不知道安德鲁到底知不知道那天的那个杰安娜是她假扮的，但是安德鲁第二天的心情总体来说还不错的样子。或许他是以为那是杰安娜的灵魂吧。谁知道呢？就算是识破了，安德鲁也不会揭穿的吧。
这原来却是晓玥一次实验的时候发现的格罗姆之石的妙用。这格罗姆之石自从得到过之后就没有派上过什么大的用处。这次却似乎立了一大功。
晓玥发现格罗姆之石不仅仅可以用来分出分身，也可以让分身变化成不一样的模样。于是昨天的她就用这格罗姆之石幻化成了杰安娜的样子。自己趁机闪了。但是从格罗姆之石上看见的一切却也是她所希望的。不过。。。如果这一切是真的，那该有多好。
第二天的安德鲁和他的护卫们都离开了，当然还带走了杰安娜。没人会注意到在梅丽莎的后山上，有那么一座无名的墓碑，里面是谁的衣冠冢，又是发生了怎样的故事呢？
不过晓玥却没有因为这件事影响了心情，因为她发现那颗玛莎化成的黑色的蛋好像有些不一样的地方，似乎有了什么不一样的反应。
终于在一次三人组团吃饭的时候，那颗蛋，是的，就是那颗神奇的黑色的龙蛋，她说话了：“你们每天这样对着我吃饭，我很有压力的，你们知道吗？！”声音很奶声奶气。
这句话本来倒是一句愤怒的话，但是经由这蛋说出口之后却完全是一副卖萌的样子。当即三人就哈哈的大笑起来。
“你们笑个毛线，小心我把你们三个都踢下线！”依旧奶声奶气，但是。。。
晓玥怎么觉得自己听不懂这话呢？这是一个NPC说出来的？还是说玛莎重生，然后脑子撞坏了？
晓玥赶紧的问道：“你说什么？”
“我就是主脑！你赶紧的道歉，然后再弄些好吃的好喝的伺候着爷，说不定爷就直接将你刷到满级什么的。”这颗黑色的蛋如此的威胁到。
不过毫无疑问的是。。。这威胁还真是毫无威胁。。。
晓玥一瞬间愤怒了：“你说什么？你是主脑！那我的玛莎呢？还我的玛莎！！！”
那颗蛋一看这情况，赶紧的转换话题：“伦家只是一颗龙蛋好不好？你在说什么？我怎么有点听不懂啊？玛莎？玛莎是我的妈妈啊。”
这。。。
如果是一般人的话，说不定就被这只无厘头的蛋给混过去了，但是很遗憾的是，她面对的是晓玥，曾经的世界第一人。
当即晓玥就将那只毫无节操，满嘴跑火车的蛋扔进了一个大锅里，当然它的下面是烈火无疑。
“你想干嘛！你就这么对待主脑的吗？枉费我默默的照顾你这么多年。每次要运气的时候，我都是偏袒你的好么。晓玥！”这蛋似乎有点恼羞成怒。
难道真的是主脑？
晓玥将那颗蛋包进屋里，和它独处在一起。问了她一个问题：“我是谁你知道吗？如果你真的是主脑的话，你一定知道我是谁？我不可不希望听见是晓玥这个答案。”
于是晓玥就抱着着蛋站在树屋的顶层。大有一旦这黑蛋答错就马上晚上喝蛋花汤的觉悟。。。

第102章 蛋蛋别嚣张 — —! 75zw.com

不知道当时的黑蛋到底说了什么，但是晓玥倒是没有把它做成蛋花汤却是已经既定的事实。
然后我们的黑蛋大爷在某次吃饭的时候意外的获得了一个新崭崭的外号——蛋蛋。。。
“蛋蛋你妹啊！晓玥你有种再说一遍！”某只生气到快要变成荷包蛋的黑蛋如此吼道。
“好吧。”晓玥清清喉咙，庄严的宣布到：“从今天开始，我宣布，你的名字就是叫做——蛋蛋！钦此！好了，就这样。”
蛋蛋一听，眼白，好吧，如果它有的话，直往上翻。大有要被直接气死的节奏。
“妈蛋啊！你知道我是什么，还敢这么逆天！你丫是要死吗！？”蛋蛋的气势瞬间爆棚。
“哎呦~伦家好害怕哦。蛋爷饶命~”可是蛋蛋真的没从这位的脸上看出任何属于害怕的情绪。
“你！。。。你！你！。。。”
“有本事你揍我啊~”某人真是不知道怎么了，有点反常的欠揍。
蛋蛋无奈的只能蹲到了墙角，嘴里一直默念：“画个圈圈诅咒你。。。画个圈圈诅咒你。。。”
晓玥真是突然觉得就解了气。
自从昨晚知道这只自称是蛋爷的黑蛋就是主脑之后，晓玥对他进行了长时间的审问。最后还是确定了，这只。。。貌似真的是主脑。要不然最少也是个GM什么的。要不然是怎么知道她就是醉笑陪君三千场的呢？
从那之后晓玥对这只蛋就开始了惨无人道的折磨，从精神到肉体上的双重折磨。肉体嘛，当然是挠痒痒，这只蛋的最大弱点竟然是怕痒。精神上则是起了这个惨绝人寰的名字——蛋蛋、。。
黑蛋当然是进行了抵抗，可是。。。系统大神决定的，也就是他当年决定的——宠物的主人有对宠物进行命名的权利。黑蛋恨不得将自己的蛋壳咬碎了，真是肠子都悔青了。
黑蛋是如此想的，早知道当年就把宠物的待遇提高点了，让玩家是宠物的仆人就好了。只是现在。。。一切都晚了啊。。。
不过他自己可没有一点点是宠物的觉悟，从来都是对晓玥大吵大闹的。连妖妖和安全第一都有点看不下去了。觉得晓玥真是太宠这只蛋了。经常说些，要是这只蛋落到他们手里早就变成了荷包蛋云云。
然后我们的蛋爷就。。。。
好吧，很贞烈的屈服在晓玥的淫威之下。
晓玥当然也很正常的问了为何他会出现在玛莎留下的蛋里，这位竟然罕见的沉默了。只是说了句：“我的荣耀我迟早要夺回的。”然后就被晓玥扔下了树屋。
太欠揍了。这着实吓的黑蛋同学一跳，没想到晓玥竟然辣手摧花。不过当他落在一个温暖的怀抱里的时候，终于有一点点明白了晓玥这个人。
晓玥一板正经的拷问着黑蛋：“你把玛莎弄去哪儿了，还不老实交代。要不然下次就不会这么简单的就放过你了。”
黑蛋的心真是忐忑的要死，以前的他似乎是不太怕这些的。整个游戏都是归他管的，他才不怕人威胁。但是现在。。。
晓玥可是他系统规则之下的主人，况且这也是游戏，又不会被得到动物保护组织的保护。他只不过也只是一堆数据而已。
于是黑蛋回道：“玛莎应该是还在的。似乎是在一个很奇特的空间里。那里就算是以前的我也是到达不了的地方。”
“什么地方？怎么可能你也不知道？”晓玥真是又无语又好奇。她强烈的怀疑这货是盗版的，要不然就是小三，要不然怎么可能还有主脑到达不了的地方。
黑蛋一看晓玥不相信，当时就急了：“你竟然不相信主脑我说的话，还真是该死。我以我的名誉保证！”
“名誉？你有那东西吗？”某人又被赤裸裸的打击了。
黑蛋要是有眼睛的话恨不得瞪死晓玥。这货以前怎么没瞧出来这么犀利。
黑蛋好好的舒缓了下被晓玥差点打击的没上来的气，很镇定、很真诚的说道：“晓玥，我好像是失去了很多的记忆。有些东西想不起来了。但是我真的是主脑。”
晓玥看看一本正经的某‘蛋’，好好的用手温柔的抚摸着他，开口说：“安啦，我相信你。只要知道还可能见到玛莎就行了。”
某蛋享受的在晓玥手上蹭啊蹭，等到再次看见晓玥的时候。他看着晓玥促狭的眼神，真是又一次生出了想死的心。
解决了这蛋的问题之后，晓玥很想和安德鲁好好的谈谈精灵叶的事情。
她可没忘了她本来到这梅丽莎是为了什么。是为了变回原来的样子好么。现在的这个身体只不过是游戏世界里的。她用起来还真是不习惯。即使是过了这么长的时间，也经历过不少的战斗了。她还是时有走路的时候，差点将自己绊倒的经历。
这可是把蛋蛋吓了个半死。因为晓玥最喜欢的就是抱着他到处的晃，要是不小心将他摔到地上的话，晚上说不定又会多一道叫‘主脑蛋花汤’的菜了。
在蛋蛋的强烈抗议之下，晓玥终于给蛋蛋加了防御措施，一件。。。。裙子！
好吧，的确是裙子，在蛋蛋的强烈抗议下，还是给他穿上了裙子。蛋蛋一直强调他是男的都没用。
经过这样的事情之后，晓玥终于是把这精灵叶的事情提上议程。洛维那里倒是有，只是她不知道怎么去说。那样一个小萝莉样的女孩子。晓玥真是不知道怎么和她说，难道要这样说：“洛维，将你爸妈留给你的唯一的遗物精灵叶给我好吗？因为我有用。。。”
反正晓玥怎么都觉得这话真是欠抽的要死。
她还是打算和安德鲁说这事。
杰安娜好歹她的老爸还在的。并且看样子以后还是要和解的，用她的精灵叶应该是可以得到原谅的吧。。。也许吧。。。
就在安德鲁要走的时候，晓玥刚准备和他说这个事儿，但是刚好迪伦长老说了另一件事。于是晓玥就华丽丽的跟在了安德鲁的身后，她们的目标是香舍利。
迪伦长老说，大长老安德鲁同意了梅丽莎回归的事情，他希望晓玥跟着安德鲁回香舍利，接受受封的事宜。
刚好晓玥还没做好开口的准备。于是这一行人就成行了。
安德鲁和他的一百精灵亲卫，晓玥，安全第一，妖妖，恩，还有洛维，当然，还有某只蛋。
梅丽莎举行了盛大的庆功会和欢送会。
安全第一跟来是正常至极的事情，没想到妖妖和洛维也来了。
妖妖的意思是要回奥丁城了，似乎是完成了什么任务。晓玥都差点忘掉妖妖是个玩家来着的。洛维也想去奥丁城，希望找到治好杰安娜的药剂。
奥丁城是这个游戏世界最大的主城。刚好晓玥为了寻找司马南也是要去的。于是，这几个人都决定要先去香舍利，然后再转道去奥丁城。
这一路上倒是没什么特别的事情发生，但是晓玥也发现一些其他的东西，比如，玩家真的是好少。反正除了妖妖，她还没有看到过其他的玩家在这路上。这好歹也算是游戏里的一条比较大的路径吧。
她现在算是有点好奇妖妖是怎么混进梅丽莎的角鹰骑士里的，看现在这情况，这不是奇迹，这简直就是神迹。
妖妖哈哈一笑：“我怎么进去的，其实很简单。因为我会飞。。。”
晓玥想起来妖妖的确是有一只会飞的豹子，但是只是这样就能加入角鹰骑士的话，她就把自己的名字倒过来写。
不过晓玥又对其他的事情产生好奇，比如：“话说妖妖你到底是什么职业？我真的没见过这样会飞的豹子，反正肯定不会是召唤师的，你就别打哈哈了！”
知道混不过去的妖妖只得老老实实的交代了：“其实，我是隐藏职业来着，阴阳师。。。”
晓玥真是觉得自己似乎真的是没玩过《世界》似得，这隐藏职业又是什么东西。。。
“额，这是什么？”晓玥很自然的问道。
“恩。我也不知道怎么回事，我的等级归零之后就这样了。提示是我的职业变为了隐藏职业。我说既然是隐藏职业肯定是不错的吧。于是我就选了这职业了。。。”
还真是。。。这是踩到啥了吗？运气这么好，晓玥有点小嫉妒的感觉。为毛她就没选到这样的职业，真是。。。
蛋蛋却听到这样回答之后，插嘴道：“其实隐藏职业的测试早就有了，只是等到下个版本才会放出的。没想到经过这次的事情之后倒是提前的放出来了。不知道是不是又是这病毒惹得祸。”
晓玥点点头，原来还有这样的事情。看来以后PK的时候要稍微的注意一点了，可能有一部分人的技能不能按照以前的经验来判断了。经验是好事，但是同样的也会影响到一个人的判断，这却不是晓玥希望看到的。
“啊哈，香舍利就快到了！”前方的安德鲁突然来了这么一句。
晓玥向前看去，也没发现这里和一般的地方有什么区别，还不就是丛林中间一条宽阔的大道而已吗？
于是，她疑惑的问：“安德鲁，怎么看出来的啊。”
这时倒是蛋蛋又插嘴了：“看那棵树，那是只有在精灵的领地才会长的，梅丽莎的附近也生长的树。叫做杰瑞卜罗森，也可以叫影树。
看到影树，基本上精灵也就不会远了。。。”

第103章 女人最喜欢的两样东西 75zw.com

“恩。的确是这样的。晓玥，没想到你的宠物倒是挺博学的。”听了蛋蛋说的，安德鲁不由得夸赞道。
晓玥也点点头，很认真的说：“是啊，是挺博学的，就是该知道的都不知道，不该知道的倒是知道一大堆，我正准备卖了他呢？不知道您有兴趣吗？”
蛋蛋一听这话立马就大声吵叫道：“啊，我有精分的，我会不定时发疯！”说完就开始发起疯来，不停的撞着晓玥。嘴里不知道说着是哪国的语言，然后还不安分的转来转去。
安德鲁一看这情况真是感觉到好笑极了。但是晓玥却不这么想了，有谁家的宠物会这个样子，这简直就是在作死。动不动就发疯的宠物，还真是要死。。。
“你给我停下来！要不然今晚吃蛋花汤！”终于在晓玥的咆哮里，某只疯了的蛋停了下来。躺倒在晓玥的怀里。
晓玥发现一旦要是说卖掉他，或者是做成蛋花汤什么的，这只蛋就安静了。没想到这蛋还吃这招。
晓玥看见躺在怀里的某只穿着小花裙子的蛋就一阵没由来的好笑。
晓玥现在正骑在一只夜啼兽的身上，这种独角兽的近亲是安德鲁亲卫队的坐骑。
这是安德鲁安排的，为这几位客人挪出了坐骑。
原先的几个骑士和其他人共乘一骑，看那几个骑士的态度来说，好像这些都是很正常的事情一样。也是，战争时期说不定都不如现在。
妖妖倒是最好了，骑在她的豹子上，一会儿就队伍前、队伍后的飞来飞去，真是悠然至极。
等到整个队伍都停留在一大片茂密的丛林前的时候，晓玥才算是知道这才是真正的到了。也不见安德鲁有什么指示，丛林的深处开始传来巨大的声响，就仿佛是什么巨人在走动一般。
“这。。。这是什么？晓玥姐姐？”变成表人格的洛维如此的问道。看样子还有几分害怕的样子。
晓玥一笑，洛维和维洛的巨大反差还真是，让人觉得就是两个人一般。
“可能是树人吧。”晓玥说出了自己的猜测。
蛋蛋又开始不安分的在她的怀里滚动，她给了一巴掌才又安分下来。
洛维半懂不懂的应道：“哦，是这样。”梅丽莎可没有什么树人，这就是精灵独有的。
终于，等大地的颤动结束一段时间之后，安德鲁才命令道：“前进！”
整个队伍就又缓缓的前进了。But，然而，但是。。。话说前面还是树好不好，晓玥真是有点败给这帮精灵了。难道这里也和梅丽莎是一样的，这些树也是会自动避开的吗？
等到她走近树林之后才发现，她错了。而且很离谱的那种。
她几乎是闭着眼睛冲进来，因为这树林根本就连一丝丝的避让的感觉都没有。这树林竟然是一层类似障眼法的东西！
靠，被骗了的晓玥无奈的鄙视了下这阵法的设计者。安德鲁则大大的打了个喷嚏，嘴里念叨着：“瑞贝卡估计又在念叨我了。”然后就继续往前走了。
这层幻影的后方就是一大片的空地。而真正的香舍利似乎还有一段距离。
而她们刚刚通过，后方却突然又传出了巨大的响动声，晓玥回过头去看的时候，当真是吓了一大跳。两个树人，这高度最起码有十几米高的那种，主要是这实在是太粗了。至少她没有看过这么粗的树，最起码5个人都抱不过来。这树人真是。。。
要是谁给它来一下的话不死也得半残。
和她一起来的几人也是惊诧不已，游戏时代的时候可没有这样的奇观。洛维更是害怕的赶紧就跟上了晓玥。
晓玥看这孩子这样，赶紧握着她的手，安慰她似的轻捏了几下。
一行人磨磨蹭蹭，倒是终于来到香舍利城真正的门口。
在这里她们下了马，晓玥这才啧啧的赞叹不已，这才算是有个精灵主城的气势好么。城门口赤裸裸的就站着两个扎着根的树人。不过看起来似乎是和之前的树人不是一个品种，似乎是远程攻击型的，它们的身后都是一堆一堆的巨大石头。最小的一块估计都有半只夜啼兽这么大。
这时候却是有一队刚刚完成任务的豹骑士刚刚回城，就在晓玥她们队伍的前方。这真是看的晓玥眼馋不已。她也好想要一直坐骑来着。这样以后干什么事情都方便点。
什么？你说她还有龙？
晓玥默默的看着怀中的蛋蛋几眼，很坚决的否定掉自己以后要骑着这货去战斗或者是赶路的情景。她害怕呀，动不动就发疯的坐骑谁敢骑啊。万一在半空中直接就把自己扔出去可怎么办？
并且晓玥越想越觉得这是极有可能的。就照她现在对蛋蛋的态度来说，他哪怕是还回来万一，自己也是够呛的。
蛋蛋躺的好好也觉得寒风直起。于是转了一圈，又换了个姿势继续睡。
等前面的豹女们进了城也终于是轮到她们了。卫兵一下就认出竟然是大长老安德鲁回来了。当即就只是简单的检查了下就进去了。
安德鲁是谁啊？香舍利的大长老，即使是全精灵都反了女皇陛下，安德鲁也是不会反的。这是全精灵人的共识。
进了城，安德鲁说：“我先将你们安排下来就等着女皇陛下的召见吧。估计要等到明天了。”
晓玥应了声好。安德鲁就将她们安排进了香舍利的接待专用的树屋。
好吧，依然是树屋。可是晓玥这次的感觉可完全的不一样。完全的是那种欧式的设计。晓玥就怎么觉得梅丽莎没有欧式感觉的时候，香舍利完美的呈现了这一切。不管是家具的摆放还是什么，都感觉是那么奢华的感觉。
当晓玥走进自己卧室的时候才算是真正的被震撼了。竟然还有梳妆台。。。还有首饰柜。。。还有放满新衣服的大衣柜。。。
这简直就是。。。女人的天堂啊。
顿时就晓玥就将蛋蛋一把扔进被子里，自己就去拿大衣柜里的衣服去试去了。
有衣服放在你的面前不去穿的女人都是傻的，很明显晓玥一直觉得自己是一个聪明的女人，于是。。。这位赤果果的试了不知道多少个小时的衣服。直到妖妖来找她吃晚餐的时候，她还在试。
当然妖妖也换了一身，于是妖妖也是聪明的女人。至少在晓玥看来却是这样的。
妖妖是一身华丽的精灵弓箭手的装扮，全身上下都是水绿色，那个小蛮腰要多突出就有多突出。再加上细长的而充满爆发力的双腿。晓玥都忍不住上去捏了几把。还真是香滑有弹性的说。
妖妖当然不是那种吃亏就不说话的主，立马给晓玥选了一套水蓝色的法师装。不过左瞧右瞧就是不满意，她一把扯过晓玥裙子的下摆，呲拉一声。。。好吧，世界终于清静了。晓玥的一双雪白的腿就这么暴露在空气之中。
“嗯哼！这样就好了！”妖妖满意的赞道。
“你要死啊！”晓玥一下就摁倒妖妖。这小妮子不教训看来是不行的了。
“啊呀！救命啊！你自己看看啊，这样真的很不错！”妖妖大呼小叫的乱说着。
晓玥迟疑了，慢慢的走到水晶镜前。一个一身水蓝色法师袍的女孩正望着她。眼睛里全是期待被赞扬的表情。本来这法师袍的下摆就只是装饰的作用，里面还是有紧张的衣服。如果下摆过长，依照晓玥的喜欢近战的习惯来说到不是什么好事情。但是被妖妖这么一作弄之后，出来衣服的效果倒是不错，有点俏皮和恬静具备的感觉。
“怎么样？我说不错的吧？”妖妖又开始卖弄自己：“还不快感谢我，小美人儿？”
“切！”晓玥很过段的无视了她。
“不过说回来，这香舍利可真是大手笔啊。你看这水晶镜，这在梅丽莎的时候可是只有洛维那里有一快，其他可没地方见得到。”晓玥不由赞道。
妖妖一副你就不知道了的表情：“精灵可是相当富有的，一面魔法水晶做的镜子算什么？就算是梅丽莎水晶镜也算不得什么的？在梅丽莎给谁用啊？是长老迪伦要用，还是埃尔南德斯要用？”
额。话粗理不粗。。。梅丽莎的确是男人多一点。不像这香舍利，就算是最高当权者都是女王陛下。
“走了，走了，吃饭吃饭。”妖妖当即就拉着晓玥去吃饭。
到了餐厅之后当然又是一番赞叹。安全第一的眼珠子像是都要掉出来了一样。但是晓玥感觉这货貌似看妖妖看的比较多啊。
难道。。。。
她不禁有点邪恶的幻想。
晚上的晚饭竟然是一种动物的肉。这真是令晓玥震惊不已。精灵不是最讨厌杀生的吗？什么时候也开始吃起肉来了。
晓玥细细的嚼着这些肉，滑而不腻，确实是很好吃的东西：“这些是什么肉，怎么这么赞？”
她已经给这坨肉扔了好几次的鉴定术了，可是除了问号就是问号。难道这坨肉的等级都比她高？她有点悲愤的想到。

第104章 特调龙舌兰的威力 75zw.com

其他人也都说不知，只是知道很好吃就足够了，管那么多干嘛。
最后还是安全第一说出了答案。这是一种蘑菇。好吧，这么好吃的，又像肉的东西竟然是蘑菇，是植物。。。
这真是，果然世界上什么奇葩的事情都有。不过在看见蛋蛋之后，晓玥也觉得可以接受这一切了。蛋蛋这么神奇的事情都发生了，鸡肉味的巨大蘑菇又算是什么呢？
“不过话说你是怎么知道的？”话说鉴定术可是鉴定不出来的，安全第一又是怎么知道的呢？说他鉴定术比她的高，晓玥是打死她都不会相信的。这货可是和她一起从撒迩达伽出来的。
“鉴定。。。”
“别拿鉴定术糊弄我，我知道不是。”晓玥快速的就打断了安全第一的话。
“额。。。”安全第一一下子没反应过来。他愣了片刻才回答：“其实是现实里经常吃罢了。这是以一种现实里的食材做的，只不过是体积放大了一点而已。”
“嗯哼！正是这样！这是本主脑的杰作！”蛋蛋又开始自己夸自己。
晓玥赏了一个毛栗子给蛋蛋，开始重新打量起安全第一来。她这么一说的话，晓玥倒是感觉安全第一的气质和一般的男孩子有点不一样了。很沉稳的感觉，绝对不是他这个年龄段的男孩子所能拥有的。看来还是个富二代啊。
不过是不是富二代和她可没有什么关系，她还是好好的过她的日子吧。晓玥的老妈可是一再的教育过，钱很好，但是要正确的去看待和获取它。不能因为它改变自己的心意。于是晓玥就这样一直保持着自己的本心活到了今天。这样才会幸福。
众人用过晚餐之后，妖妖的酒瘾又犯了，拉着晓玥就想去找酒喝。洛维被她们打发回去睡觉了，小孩子还是早点睡觉的比较好。安全第一想要陪她们也被她两给打发了。
最后两人绕了香舍利一大圈，在街上巡逻的精灵弓箭手和女猎手们都对二人起了疑心，才终于在一个小小的角落里，二人找到了一间酒馆。
这次不用鉴定术，大门口倒是很清晰的挂着招牌——精灵酒馆——！！！
这和不挂招牌有区别吗？
晓玥觉得这世界太喜欢开玩笑了，这样真的好么。
但是蛋蛋和妖妖却像是臭味相投似得，都表示对这酒馆的名字喜欢至极。两人竟然，不对，是一个人和一只蛋竟然颇有点惺惺相惜的味道。
两人走进酒馆的时候还真是吓了一跳，酒馆里全是喝醉了的精灵，横七竖八的躺了一地。这。。。没听说过精灵嗜酒的啊。这是想干嘛？
晓玥和妖妖好不容易挤到吧台的时候，终于是发现了为数不多的清醒着的人。虽然她是酒保，但是二人还是在多次确认这家伙是清醒之后，才开始点酒。
“哟，二位冒险者想来点什么？你们也是来喝今天新出的龙舌兰的吗？”酒保看起来还是很健谈的样子。
“额。我们是今天刚到香舍利的，难道这里的龙舌兰还和其他地方卖的不一样吗？”晓玥疑惑道。
那酒保听到这话才算是认认真真的打量起两人，在看到晓玥竟然是个人类的时候，吓的差点就抄家伙了：“人。。人类！”
他周围的那些喝的几乎不省人事的精灵含糊的也支吾几声：“人。。。人类。。。？安。。。德森，你丫也喝多。。。多了吧。。。”
晓玥干嘛说道：“别误会，我们是受到精灵女王的邀请而来的，我是半精灵村的圣女晓玥汐邪。”
“恩？”酒保安德森听了这话还是有几分怀疑。不过他很快似乎就有点相信了：“啊哈，你们还真是吓了我一跳。你是个半精灵吧。什么时候半精灵也去当冒险者了？”
晓玥看他似乎是将自己错认成了半精灵，错认就错认吧，只要不打架，什么都行：“那就来两杯你说的那个龙舌兰吧。”
酒保的速度是很快的，很快两杯大杯的龙舌兰就送到了晓玥和妖妖的手里。
晓玥有些诧异，这精灵酒馆的被子貌似有点太大了吧。晓玥觉得可以塞进小半个蛋蛋了。
酒保安德森看到晓玥诧异的眼神，呵呵一笑，颇为豪爽的说道：“你们既然是精灵女王的客人，又是第一次来香舍利就来到我的酒馆，我当然是要送些礼物才是，这是特大杯的新款龙舌兰。”
妖妖一听这话，当即就激动了。晓玥知道在她的字典里，凡是喜欢酒的人都是好人，都是可以深交的朋友。
果不其然，这位直接就和安德森开始称兄道弟起来。没有几分钟，安德森就认了妖妖做兄弟。两人在其他人看起来就像是已经认识了好多年的老朋友似得。
晓玥还真是佩服妖妖的这个能力，觉得这货不去做间谍真是白瞎了她的这身本事。
这龙舌兰果然和别的地方卖的不太一样。更加的醇厚，更加的香气四溢，当然也更加的够劲。不一会儿，两人就都喝完了自己杯中的龙舌兰。当即就又要了两杯。对于嗜酒的人来说，有这么好的就肯定是要一次喝个够的。
却没想到安德森却神秘兮兮的说：“我们店其实是有这样的规矩的，每位客人都只限买一杯。不过看在妖妖你这么豪爽的份上我就在卖给你们一杯。。。”
安德森还想说些什么，倒是被妖妖一把就将酒从他的手中抢了过来，丝毫不理会他的其他的话语。
安德森也只能摇摇头，擦起那些水晶制的杯子来。
不过他很快的就注意到晓玥带来的那个黑色的蛋来。这似乎，是一个龙蛋。。。？但是把龙蛋抱着到处晃悠，真的有这样的人吗？安德森觉得自己一定是喝多了，要不然怎么会有这么奇特的想法。
但是他还是忍不住问了：“晓玥，你这是龙蛋？”
喝点晕晕乎乎的某人很豪爽的就回答了：“冰勾，答对！不过没奖。。。”边说着还便对着蛋蛋搔着痒。这下可不得了。一直很安静的蛋蛋开始咯咯的笑个不停。这着实是将安德森吓了个够呛。妈呀！会说话的蛋。。。
不过他倒是很快镇定下来，在香舍利开酒馆的能没几分阅历吗？
他一下就感觉到这二位似乎对于女皇陛下来说说不定是很重要的客人。
这一夜还真是喝的快活至极，晓玥反正是满足了，妖妖似乎也很满足的发着酒疯。
“来。。。干了。。这杯。。。”妖妖对着这话是对着蛋蛋说的。
晓玥大着舌头嘲笑妖妖：“尼狗了！拉是丹丹。。。”安德森听的糊涂了，这说的都是些神马。
蛋蛋听的一蛋的黑线。这女人疯狂起来果然是难以抵御的。
终于晓玥大吼一声：“安德森，买单！”这句话还是挺字正腔圆的，安德森总算是听明白了。
当即安德森觉得还是早点送走这两位姑奶奶来的比较好，再这么发展下去说不定这二位真要拆了这里。这是有可能的啊，带着龙蛋到处走的人是那么好惹的吗？
“一共是200精灵币。”安德森如此说道。
“二。。。二百啊。。。好便宜啊。。。我给！”妖妖当即就表示要请客，但是。。。找了半天还是没掏出一分钱。
晓玥直接就开始掏自己的魔法背包，不过话说精灵币是纳尼？
晓玥有点迷迷糊糊的问道：“你说精灵币？那是什么？”
安德森就知道是这样，这两位也不像是有的样子。安德森这样说道：“那就算了吧，这两杯就当是我请你二位喝的吧。两位早点回去吧，喝的都蛮多的样子。”
可是妖妖一听这话当时就炸毛了：“什。。。么？你。。。你难道以为姑。。。姑奶奶我是吃白食的吗？我还从来没干过这样的事情！”
当即表示一定要给。
于是事情就这么尴尬的僵持了下来，一方是要求强烈的要付酒钱，那好吧，您就给吧。但是又拿不出。安德森说要免，但是妖妖又不答应，非要给。于是这就成了死循环。
安德森真是觉得一个头两个大。。。
最后没法子，安德森只得请了新来的客人去帮忙通知大长老安德鲁。蛋蛋告诉他，这两个喝的不成人形的货是安德鲁带回香舍利的。虽然大长老安德鲁在香舍利的精灵心中是非常至高无上的存在，但是今天安德森恨不得找这位拼命。看他带回来的都是什么人啊？一个酒鬼，一个喜欢带着龙蛋的酒鬼。这两酒鬼一起来喝酒真是要了命了。
很快的安德鲁就派了个女精灵来，将这二位喝的都不知道在哪儿的酒鬼送回各自住的地方。那女精灵给安德森钱的时候，安德森说什么也不要。
一直说到：“你好心把这二位送走就行了，钱什么的真是浮云啊。都算不得什么，就算了吧。”
这话里全是心酸来着。
听得这位女精灵都是一阵唏嘘，这梅丽莎的使团有些强力啊。来的第一个晚上就把精灵酒馆的安德森给逼疯了。。。

第105章 蛋蛋有一种蛋蛋的忧伤~(补一更) 75zw.com

“醒醒！醒醒！晓玥你睡过啦！”
“唔？不过是睡个懒觉有什么睡过的。。。恩？！”晓玥猛的惊醒过来。她貌似想起这里是哪里！这里是香舍利来的！她是要面见精灵女王的！
“啊~！”
清晨的惨叫声总是那么的悦耳~
这种声音一般的意思都是——迟到。。。
晓玥猛的坐起，将被子掀到一边，那被子将蛋蛋蒙了个结结实实。
“谁把灯关了！救命啊！”蛋蛋卖萌的大叫着。
正在乱七八糟穿着衣服的晓玥一把就扔过来两件衣服，语气不善道：“赶紧的闭嘴！要不然我可不保证会发生什么！”
蛋蛋这次倒是学乖了，老老实实的闭了嘴。
晓玥想起来似乎是要穿正装的，慌忙又将刚刚穿上的那件衣服脱下。一边还埋怨着蛋蛋：“我说你怎么都不叫我！？”
蛋蛋无奈的回到：“我叫了你多少遍啊！谁叫你睡的和头猪似得！”
他一说完这话就知道要遭，但是没想到的是晓玥竟然直接拿出了女神的宽恕，一把就扔了过来。也幸亏是蛋蛋一直都看着她，躲得及时。要不然可能就当场蛋碎龙亡了。
这一出着实将蛋蛋吓的不轻，赶紧就不说话了。
和一个正在纠结中的女人讲道理，他还真是活腻了。蛋蛋就这么想着不说话了。
这时候的晓玥才管不了那许多，她穿到一半的时候，猛的拍了下自己的头：“哎呀！我真是笨，这可是在游戏里！”
于是晓玥同学赶紧的召唤出装备界面，将那件樱红色的法师长袍穿在了身上。晓玥对着水晶镜左看右看，终于感觉已经很好的时候，才终于将一堆衣服和被子里的蛋蛋抱了，去精灵女王的宫殿。
蛋蛋忽然有一种蛋蛋的忧伤，他干嘛要混进一颗蛋的身体里，就算是消失也比现在好啊。天天被一女汉子欺负，还真是有够悲催的。
且不论蛋蛋是怎么悲愤的，反正晓玥是刚好在去王宫的路上遇见了安德鲁派来找她的人。正好却是昨天晚上的女精灵。
女精灵倒是以为晓玥不记得她了。晓玥哈哈的对着她笑的时候，她忽然有一种不好的预感。蛋蛋表示对她一种深深的同情。每次晓玥这么对着他笑的时候，他也是这种马上就要被拿去做蛋花汤的错觉。
但是晓玥还是比较记挂见精灵女王的事情，这倒是让这女精灵逃过一劫。女精灵走的时候，蛋蛋又是用一种羡慕嫉妒恨的表情目送的。
这当然马上又是遭到了晓玥的毛栗子伺候。蛋蛋无奈的只好装成一颗死蛋，躺着不动了。
等晓玥教训完蛋蛋之后，发现在前面的大厅里，安全第一等人已经等在那里了。
晓玥就想不通了，为什么一起喝的酒，妖妖和个没事人似的来的这么早，自己就那么悲催的睡过了。还没开始郁闷，安全第一倒是说话了：“咦？这是谁？我们梅丽莎使团有这个人吗？”
得了，安全第一这是生气了。
“呵呵。。。”晓玥装作什么都不知道只是傻笑，然后对着妖妖恍然的说道：“对了！女王还没召见我们吗？”
妖妖看到晓玥这样，想笑但是又尽力忍住的样子，真是晓玥看着都觉得很辛苦。
“是啊。因为梅丽莎使团的正使没来，所以女王取消了对我们的约见！”安全第一一本正经的说着。
“不是吧！”晓玥觉得自己似乎有点犯错的感觉。半精灵可是对这次的事情很在乎的，难道真的错过了。她想到下次见到迪伦长老的情景。妈呀！她都不敢往下想了。
“哼！”安全第一又是哼了一声。
晓玥真是想死的心都有了。
妖妖这时候似乎是实在看不下去了，一把拉过晓玥，笑着说：“你别听他瞎说，女王陛下是因为有其他的事情才延迟了对我们的召见。你安心啦~”
“呼~”晓玥听了这话才算是放心下来。要真的是因为自己而耽误了梅丽莎受封的事情，那可就罪过大了。琼纳斯还不从墓里爬出来找她？
“还是你最好，妖妖。”晓玥讨好的说。
妖妖一听这话，自然是来了劲，她自豪的说：“那是！”
“切！”这是鄙视晓玥的某人。
这三人闹着的时候，一旁的小萝莉洛维开口和晓玥打着招呼：“晓玥姐姐早上好~”
晓玥笑嘻嘻的就回应道：“早~”
“还是洛维最可爱了~”晓玥如此的夸赞道。
这自然又是引来安全第一的一阵冷嘲热讽。
谁叫晓玥自己迟到了呢，只得默默的忍受了。蛋蛋一看这情况就更不敢说话了。万一把怒火惹到自己的身上，他可就有的受了。
这样很快的就有点冷场的意味。只剩下妖妖一个人叽叽喳喳的说个不停，晓玥则在一般不停的点头称是而已。
幸亏这时候从里面出来一个侍女打扮的女精灵，只见她慢慢的施了个精灵礼，然后温和的说道：“女王陛下要见你们。”
晓玥等人也回着礼。不同的是其他三人是精灵礼，晓玥则行了一个法师礼。在她的心目中，她首先是一个法师，然后才是一个人类。
这举动却是令其他的几人都有些微微的诧异。不过在这种时候也没有人会说什么。侍女说了句：“跟我来吧。”就走在了最前面。
四人一蛋就默默的跟在她的身后去见女王陛下。
穿过一个大礼堂似的地方，八根直通屋顶的花纹繁复的柱子颇有点气势。到处都是精美至极的精灵铠甲和雕像。有好几个精灵雕像都是晓玥认识的，都是资料片里有名的几个精灵英雄。
再往里面走，似乎是到了一个会客厅模样的地方。
那侍女将众人领进座位后，才说道：“几位先在这里稍等片刻，陛下马上就到。”说完她就走了出去，还顺便关上了门。
直到这时晓玥才长长的出了口气，这精灵王城给她的震撼还是有点大的，她刚刚走在路上的时候真是大气也不敢出，这地方真是好太奢华和精致了。
没想到有人比她还夸张，妖妖长长的呼了口气：“妈呀！刚才可吓死我了。那侍女好严肃的样子。你们说精灵女王不会是个老太婆吧！？”
“噗~”洛维听了这话一下子就笑出声来：“女王陛下可是很有名的哦，至于是不是老人，你们就自己看吧。”
“哦？你的意思是你看到过精灵女王？来来来，给我们说说。”晓玥一听这话，当然是很自觉的就贴上去。
安全第一这时候却有点不舒服的说：“精灵女王我也见过的好么？怎么不问我？”
“切！某人肯定是不愿意说的啊。”晓玥狠狠的无视回来，谁叫安全第一刚刚‘切’她来着。
“我什么时候不愿意说了！”安全第一像只猫似得炸了毛。
“得得得——您二位别斗嘴了，在这么下去女王来了可不怎么好。”妖妖一把搂过晓玥如此说：“不过我也是很好奇啊，不知道女王陛下究竟长的怎么样？是不是位倾国倾城的大美人啊？”
“你们啊。。。其实呢。。。”安全第一还没说完，门外倒是想起了声音。
是刚才那个侍女的声音：“女王陛下驾到。”
好了，这下不用再争吵着猜测女王陛下的形象了，马上就可以看见真实的女王大人。
众人都等在门口希望第一眼就看见女王大人的模样，当然最最期待的还是妖妖和晓玥了。女人总是更喜欢女王之类的人物的。这次可以看见游戏里的女王也真是一件极好的事情。这是二女的想法，只不过在下一秒之后，她们内心的女王形象就彻底的崩塌了。
TNND！说好的女王那！
晓玥只想在心里咒骂，妖妖却已经对身边的安全第一进行肉体摧残了。晓玥分明就是看见某只爪子一直掐着可怜的安全第一的手。
晓玥心目中的女王形象一下子就更新了。如果世界上女王都是这样样子的话，说不定全世界的人民都要去早饭来着。
只因为女王大人实在是。。。太普通了。
虽然她的行为举止是很大家风范、很有礼仪的感觉。但是。。。不是都说精灵是这个世界上最最美丽的种族吗？为什么到了这个种族的王者的时候，系统就给全世界都开了个玩笑？
晓玥倒是没有任何怪女王的意思，直接就开始虐待起手中的蛋。这货就是曾经的系统大神啊，一定是这货干的，肯定是！
蛋蛋那个欲哭无泪。。。
不过他哪里记得那么多，世界上还有那么多的精灵主城的女王，其他的都很漂亮的啊。为毛到了香舍利这个女王就长的这么普通的。
就在妖妖和晓玥还在郁闷纠结的时候，精灵女王终于是说话了，是很温柔的声音：“欢迎来到精灵主城香舍利，我是这里的王——尤菲米亚。你们可以叫我尤菲。”
这女王不开口的时候还不怎么样，但是开口之后。。。
这声线真好听，好温柔的声音。晓玥颇有点陶醉的感觉。
她飘乎乎的就说道：“女王陛下，随时为您效劳！”
其他的几个人也都这样。
尤菲的嘴角露出一丝正是应该如此的笑容。
却在这时，晓玥手里的蛋蛋猛地撞了一下晓玥。晓玥猛地一下清醒过来。这是。。晓玥抬头看向自己左上角人物状态栏，那里正有一个状态忽隐忽现即将消失。
精灵女王的魅惑——精灵女王专有的精神系魔法，可以使人不自觉的产生臣服的感觉。。。

第106章 BOSS是啥玩意儿？(补二更) 75zw.com

这。。。
晓玥就郁闷了，说好的精灵女王是正派人物的呢？现在怎么是这么个情况。
“各位不要过于约束，像平时那样就好。”尤菲看起来倒是挺平易近人的样子。但是她还是很奇怪的多看了晓玥几眼。
这倒是令妖妖几人郁闷不已，难道连一个NPC都看出来晓玥比她们优秀？虽然是女王，但是也逃不过是个NPC，系统也没必要这样看待她们的吧。
几人之中除了洛维还是一脸崇拜的看着尤菲以外，其余三人倒是很快的就恢复了原样。这事情一出，三人都没有继续说话的想法了。
女王尤菲看这几人似乎都没什么攀谈的想法，也只是淡淡的叹了口气。然后就吩咐侍女拿出王令。
侍女一脸傲然的站在几人面前，极尽姿态的诵出那写在羊皮卷上的王令：现同意半精灵村落梅丽莎回归香舍利，以上。香舍利精灵女王签署于艾菲尔397年。
晓玥作为梅丽莎的圣女自然是上前接过，她看了一眼，上面的字的确是很古朴苍劲，还用精灵语和大陆通用语写了两遍。最后大大的精灵女王的信笺盖在大大的红蜡上。晓玥觉得这要是在现实世界，也的确是有可以作为收藏用的东西了。
想想是在自己的努力下完成的这一切，晓玥不禁有几分自豪感。
“谢女王陛下。”接过羊皮卷的晓玥如此说。
尤菲似乎是有点累的样子，对着侍女挥了挥手。那侍女就很自觉的说话了：“几位没事的话就回去吧，女王大人要休息了。”
好吧，这是要赶人了。
本来还有几分兴奋的晓玥，被刚刚的精灵女王的魅惑好好的震撼了一把，自然是没有继续呆在这儿的心情。越是她回应道：“那么，我们这就离开。”说完就拉着妖妖等人离开了。
洛维还是一副依依不舍的样子。一直到离开了好一会儿，洛维才有点恢复过来。这精灵女王的魅惑还真是够劲。晓玥还是有些不明白，堂堂的精灵女王怎么会有这种技能，这不是一个正派人物该有的技能来着。
别说晓玥不明白，女王陛下自己还不明白呢。
她对着身边的侍女抱怨着：“索菲亚，每次都是这样。为什么我就天生带了这样的体质呢？这体质偏偏还对那些实力强大的人没有效果。你看到了吗？每次他们都是这样的表情，从一开始的满怀期待到失望透顶。我感觉好不舒服。。。”
索菲亚安慰道：“没事的，陛下。时间长了之后他们就会感觉到你的好的。你看大长老安德鲁不也是强者吗？可是他就一点儿也不讨厌你。”
“大长老。。。”索菲亚不说还好，一说起来尤菲就是满腹的怨言。在尤菲的眼里大长老安德鲁简直就是啰嗦的代名词，话唠的要死。
不过平时做事情倒是真的很精干，一点儿错误都没有。但是这次却不知为何突然要求援助半精灵村梅丽莎，还贸贸然带走了他的亲卫队！要不是多年的经营，长老会的那帮家伙估计连天都要翻了去。
“哎。。。”尤菲叹了口气。没一个省心的，真是。
索菲亚赶紧给尤菲倒了杯红茶。尤菲端起茶杯喝了一口，突然问道：“这帮人受封之后要去哪儿？”
“额。。。”索菲亚被这一问问的有些不知做错。女王陛下什么时候也这么八卦了。不过她想了想还是说：“梅丽莎的圣女等人貌似是要去环游世界。”
“恩？环游世界啊，还真是幸福。”尤菲轻叹声，不说话了。
这可是吓坏了索菲亚，从小时候开始，女王陛下一旦有什么主意就是一副这个样子。对于最了解女王陛下的她来说。这意味着在接下来的一个月里她都要提心吊胆的防着这位有什么坏主意。
看看女王还是公主的时候干的事儿吧。骑着双头龙奇美拉在人类冒险者的城镇绕了一圈，从此以后那里就流传着每隔数年就有奇美拉来袭的传言。
在精灵圣诞晚会上往蛋糕里放奇硬无比，完全咬不动的巧克力就更是家常便饭了。
“我累了。”尤菲如此说道。
“恩，那您去歇着吧。”或许女王睡觉的时候，是索菲亚唯一感到安心的时候。
而晓玥一众人却发现了一件她们不怎么高兴的事情。
洛维的小手握的紧紧的，眼睛盯着从她们的眼前路过的这两人。这时的她们正躲在那群巨大柱子的后面。
等到来人完全走过去的时候，妖妖开口问道：“这是谁啊？晓玥你干嘛拉着我躲起来？”
这两人对于其他三人来说可真的是不陌生，但是完全没想到会在这样的情形之下遇到。
“是香舍利的后勤领事。”
“恩？你们怎么会认识的？话说这貌似是NPC吧？”
妖妖这么一说，安全第一倒是接茬了：“何止是认识啊，简直不要太熟。都打过架了，好么？”
他这么一说，妖妖才反应过来，看来是仇敌来着。
“算了，不管了。毕竟是精灵的地盘。下次再遇到他们再来算这笔账吧。”晓玥下着结论。在看见紧张的洛维之后，她拉着洛维的手，看着洛维：“别担心，晓玥姐姐迟早会找他们的，我们先离开，好么？”
洛维很乖的点点头。晓玥揉揉洛维的头，四人就离开精灵的宫殿，途中还商量着要离开。
“我们下一站要去哪儿？”妖妖如此问道。
“奥丁城啊。。。”晓玥真是有点无奈。不是你说刚好也要去奥丁城才跟来的吗？
“呵呵，哦。。。我忘了。。。是要去奥丁城的。”妖妖呵呵的笑着打着差。
“可是这里离奥丁城好远的吧，按照原来游戏世界的路程来说也要至少经过两个国家。”安全第一似乎是对以前的游戏很熟悉。
晓玥听了这话点点头：“的确是这样子的。但是现在的世界和曾经的世界是有变化的。我还是去找安德鲁去要一张世界地图的好。顺便我也有点事情要找他。完成之后我们就去奥丁城吧。”
其余三人都表示赞同，回去准备行李去了。而晓玥则去找大长老安德鲁。
等晓玥找到他的时候，安德鲁倒像是早就知道晓玥会去找他，似乎是等了很久。杯中的茶都已经喝了大半壶。
晓玥当然是不会客气，拿了一个空杯子就给自己倒了一杯，喝一口，茶香味立刻就在唇齿间萦绕。安德鲁还真是会享受，这是晓玥对他的评价。
却没想安德鲁反而是一副优哉游哉的样子问：“你来找我干嘛？”
切！晓玥现在心里面狠狠的鄙视了下这老家伙，然后就抛出了自己的杀手锏：“我现在要离开香舍利了，下一站是奥丁城。到时候那魔导炮肯定就是落入你的手上了吧。。。”
安德鲁一听这话，立马坐起身来，吩咐着侍女：“啊呀！客人来了也不知道通知一声，赶紧的换壶茶来！”
“哼。”晓玥嘚瑟的轻哼一声。
安德鲁知道这时候说什么话都不如开门见山来的好，于是问道：“你说吧，你要什么奖励？”
“奖励？我不要什么奖励，我就要我自己的魔导炮。我等会儿就回梅丽莎将它带走。”晓玥故意说道。
“额。。。”这回轮到安德鲁无语了，就没见过这样的。这是无赖啊。
安德鲁只好老老实实的说：“那魔导炮那么重，你也带不走啊。我可是听说50名人类法师的魔力才能够发射一次。发射的时间又是那么长，你也用不上啊。”
“谁说我用不上。万一哪天我遇到boss了，不就用上了！”晓玥打算一条道走到黑，她倒要看看安德鲁怎么解决这事儿。
但是安德鲁却安静了。
恩？难道她的欲擒故纵失败了？
就在晓玥在这儿纠结着的时候，安德鲁终于是说话了，但是这内容就有点不忍直视：“额，这BOSS是什么？”
晓玥一听这话，直接就以手扶额了。她又忘记眼前的这货只是个NPC了。NPC可不懂玩家的那一套语言习惯。
于是她打了个哈哈：“没什么，这是冒险者只见的语言，意思是实力强大的怪物。”
“是吗？那你岂不是也是BOSS？”
安德鲁的这句话真是把晓玥憋的差一点一口气没上来。应该是安德鲁想夸她的实力强大来着，但是变成‘你真是像个BOSS啊！’，怎么听这句都不像是夸人的啊。
晓玥又纠结了。
“好吧，这魔导炮就给你了。但是你给我一些补偿应该是不过分的吧？”晓玥提出自己所要的。
安德鲁惊喜的说：“真的吗？那真是太好了！合作愉快！”
晓玥握握安德鲁伸过来的手，怎么也无法把眼前的这货认作是香舍利的大长老，这分明就是一只老狐狸。
为毛杰安娜和这货一点儿也不像啊。。。
“你要什么？”安德鲁又问道。
却没想晓玥这次笑了笑，笑的那个奸诈无比，让安德鲁瞬间有一种进了贼窝的感觉。
只见晓玥笑眯眯的对安德鲁说：“我也不要什么，只是想要一片精灵叶而已。”
“什么！？”

第107章 得手！精灵叶！(补三更) 75zw.com

“你。。。”安德鲁一副震惊的样子。看起来似乎是对这个答案感到很吃惊。
“你真是知道精灵叶是什么吗？”却没想到安德鲁最后说了这么一句。
晓玥很认真的说：“是的，我知道。精灵叶对我很重要。麻烦您给我一片。”这次却是换了一副诚恳相求的语气。
沉默。很长时间的沉默。安德鲁似乎是在思考。
晓玥什么也没有说，也是静静的坐着，安静的等待着自己所要的那个答案。
精灵叶的故事迪伦长老可是和她说过。
在精灵的主城之中，都有着那么一颗生命之树。那是神明给予精灵的恩赐。所有的精灵在出生之时，几句会在生命之树上生长出代表自己的叶片。随着自己的成长，这叶片也会随之长大。只有身死的时候，这精灵叶才会落下。这是留给其他精灵的最后的纪念，可以保护自己愿意保护的那些放心不下的人。
这就是精灵叶，既是生命的成长，是死者对生者的守护，也是生者思念的寄托。
清楚知道这些的晓玥其实并没有那么大的勇气来寻求一片精灵叶。只是。。。当自己这副样子站在司马南的面前的时候，她该怎么说呢？你好，我是孙晓玥。但是这是我游戏里的样子，不是现实中的样子。谁相信呢？
说不定倒是会被司马南认为是某个调查过他的奇异的粉丝。孙晓玥在司马南的面前可从来没有表现过哪怕一丝玩过《世界》这游戏的任何迹象。
她根本就没有任何的说服力。
所以她还是想得到这精灵叶，刚好她有改变原形的药剂配方。到时候这一切就都不是问题了。
杰安娜，原谅我。。。她如此在心中默念。
终于，安德鲁开了口：“好的。我答应你的这个要求。我可以给你一部分的精灵叶，但是你要告诉我是用来做什么用的。精灵叶在精灵们的心中可是神圣的存在。要是知道你拿来做了什么不好的事情，到时候我也保不了你。”
晓玥很开心，脸上的表情溢于言表，我是要制作一种药剂，我自己用的，而且保证是良性药剂。这样可以了吧。”
“那好吧。成交。魔导炮归我，我欠你精灵叶。这样行了吧？”安德鲁确认着，似乎是防止晓玥有什么阴谋似得。
“等等。。。”
果然。。。安德鲁的脸色变的不怎么好看。
“啊，我不是那个意思。这笔交易成交了。但是，有两个人你一定要好好的教训教训他们。简直就是精灵的耻辱！”晓玥终于说完了自己要说的，长长的舒了口气。
“恩？是谁？”安德鲁也表示很好奇。竟然在这么重要的时候都提及的精灵，一定是干了什么很不好的事情吧。
晓玥很认真的说出毫无意料之外的名字：“香舍利的后勤领事——柏特莱姆，和他的侍卫队长伊文。”
“哦，是这两人啊。我之前就听说过他们的一些事情，本来就准备严惩他们的。这事你放心，就算你不说我也是会处理的。”安德鲁一副你安心，这事很简单的样子。
既然香舍利的大长老都这么说了，晓玥也再没有立场去谈论这件事情，于是她说：“那就这样吧。什么时候交货？”
安德鲁想了想：“等你准备好那些药剂的材料吧。我给你的精灵叶需要现场制作药剂才行。”
“恩？”晓玥这时候真是满腹狐疑的，不过她还是相信安德鲁不会在这种事情上骗她的。
“这些我早就准备好了。你有时间的时候就交易吧。”
安德鲁倒是没想到晓玥竟然准备的这么的周全，不过只是交个易而已，他也不怕什么。于是他就慢腾腾的站了起来：“你跟我来吧。”
晓玥也没什么想法只是跟在安德鲁的身后去拿那精灵叶，好完成自己的变形药剂。这药剂除了一件主材料精灵叶之外，其余的材料倒是简单至极，早在梅丽莎的时候她就已经准备好了。万事俱备，只欠那精灵叶而已。
况且这桩交易双方也算是互惠互利。魔导炮的威力巨大用来防守最是不错。但是晓玥却是要去往奥丁城，这长途跋涉的，魔导炮是不能带的。行动不便啊。
香舍利倒是有办法弄回来，刚好它也有精灵叶。这么多年过去了，她就不相信这么大的香舍利就没有库存的几片精灵叶什么的。
晓玥还在这胡思乱想着的时候，安德鲁倒是带着她七拐八拐的来到了王宫。
不是吧。。。这么快又回来了。
不过这次倒是没有去女王陛下的会客厅，而是直接向前走穿过重重守卫到了整个王宫的最后方。最后一道守卫竟然有足足100余人的女猎手在看守。看到是大长老来了，那些守卫才总算是给了一个微笑。
晓玥看这架势，要是直接就是她一个人站在这里的话，估计早就被不由分说的乱刀砍死了。这里可是整个香舍利最最重要的地方，比女王陛下还要重要。
不过晓玥现在才发现大长老在这香舍利之中可真的是拥有着特权的。整个香舍利最最重要的地方，竟然诶有女皇陛下的信物也可以这样自由的进出。香舍利的精灵还真是相信他啊。这种信任应该不是一天两天可以形成的，其他人却是羡慕不来。
“你还愣着干嘛？赶紧进来吧？”安德鲁在门里催促着。
晓玥就这么在所有精灵的冷酷、蔑视、怀疑的态度的眼光中走进了香舍利最最核心的所在。
我勒个擦！
这就是晓玥第一眼看见生命之树的评价。没有比这个更直接、更准确的评价了。
奢侈！实在是太奢侈了！！！
先不提那颗生命之树的繁茂，就先说说这里的水。生命之泉啊！！！
传说中喝了这玩意儿，只要一滴就可以瞬间恢复满状态的药剂啊！这地方竟然是一口泉，还汩汩的流淌着。。。
敢不敢再奢侈一点。。。
很明显的，怀中的蛋蛋又一次受到了惨无人道的家庭暴力。蛋蛋在睡梦中被惊醒，看见这里的景象之后，当即表示晓玥没见过世面。这些都是浮云，浮云。
晓玥真是无语了。这还能叫浮云吗？如果给她几滴这玩意儿的话，她不要说是打遍天下无敌手，最起码也是个小李飞刀了。
安德鲁竟然就这么不知不觉之间转移了所有的侍卫。，晓玥就跟在一边看着。
“你可以拿出你的材料了。”安德鲁这样说着的时候，手中已经有了动作。
晓玥当然一切都是听他的，现在这地方她估计只要发出一点不和谐的声音，门外那么多的侍卫转眼间就可以进来将她轰杀至渣。她可不想就因为这么莫名其妙的原因就去见现在的系统大神。要是死了还有世界的话，她一定会被所有人笑话的。
曾经的第一高手跑到一个精灵主城最最严密防守的地方，然后因为打了个喷嚏就被所有侍卫围攻轰杀。。。
这怎么看都觉得是那么的诙谐。。。
只见安德鲁拿着自己的法杖，绿色的生命气息在他的指尖流转，那是精灵的魔法，纯粹的生命能量。那能量化作一股纯绿色的能量流，在繁茂的生命之树的叶片之间流转。很快的，就是生命之树底部的地方找到了一片精灵叶。
那是一片看起来就很有年岁的叶片，并且面积看起来也很大的样子，只是似乎是有点营养不良。
当选定了这片精灵叶之后，那绿色的能量流开始绕着那片叶子流转。而后变得越来越细。当变成螺旋状的时候，那精灵叶变得有些瑟缩，似乎是有点想逃避的感觉。他似乎也有着自己独立的生命，他拼命的蜷缩着。想逃避某些命运。
然后那绿色的生命流像是最终下定了决心，猛的收缩，那精灵叶的最前端就那么轻而易举的掉落了下来。
绿色的能量流包裹着这片残缺的精灵叶的残片飞向安德鲁的手。
安德鲁像是耗费了很大气力似得，有点有气无力的说道：“给你，这虽然只是精灵叶的一部分，但是也是可以做你药剂的材料的。以药性来说应该是够了。”
晓玥茫茫然的接了。突然她想到一个极有可能的可能性。
她问道：“难道。。。这是你自己的精灵叶？！”
晓玥问出来的时候都有点不相信自己的嘴。这话怎么可能是自己问出来的。安德鲁可是还活着啊，他这样做意味着什么？这还是那个刚才在和她斤斤计较的香舍利大长老安德鲁吗？完全像是变了一个人。
但是安德鲁还是将那片精灵之叶扔进了晓玥的药剂瓶里，然后解释着：“精灵叶可是精灵族所有人的寄托。是不会容许任何人觊觎的。即使是我自己我也不会原谅自己。香舍利是有库存的精灵叶，但那并不是我的。。。我所拥有的，也就只是自己的那一片而已。。。”
听了这话晓玥还能说什么呢？只有弄弄的尊敬了吧。
咕嘟咕嘟~
这时候晓玥的药剂瓶里开始发生作用了。。。
这是什么？！！！

第108章 变形药剂与。。。雪白雪白浮游龙~ 75zw.com

原本无色的药剂突然剧烈的翻滚起来，变成了绿色。很像是生命本源的那种绿，但是反应还在继续。等到所有反应都停歇，完全静止的时候，药剂瓶中的药剂竟然化成了一种紫色的药液。
这。。。
晓玥以前是做过这化形药剂的，可是并不是这样的紫色啊。就应该是第一次那种绿色的。难道是这次的药剂有问题？
还是之前得到的精灵叶是假的？
晓玥迟疑了。
安德鲁貌似也看出了，他说道：“只要你的配方是正确的就可以做出正确的药剂，如果是颜色不同，可能是和这精灵叶有关的。精灵叶离开生命之树的时间越长，它所蕴含的生命能量就会越来越少的。颜色的变化应该是很正常。”
晓玥听到安德鲁说的话，其实内心也是很赞同的，也就只有这个猜测了。可是她看着这瓶中的药剂怎么都感觉到有点不对劲。
不管了，正如安德鲁所说，时间越长这精灵叶的生命能量就越少，药剂的效果也会大打折扣的。万一喝下去之后，她只变回来一半就神奇了。
想到这些的晓玥当即一仰头就将那瓶紫色的药剂喝了下去。
恶~
这味道。晓玥感觉就像是止咳糖浆一个味儿。。。
或许是有用的吧，不是说良药苦口吗？
药效来的很快。晓玥刚准备和一脸疲惫相的安德鲁离开。就在这时候，她的全身都有一种火烧的感觉。这感觉真是来得迅速无比，晓玥一瞬间就躺倒在了生命之树前。黑暗在一瞬间来临。。。
黑暗的朦胧里似乎听见什么人在说话。很多不好笑的笑话，还有闹腾腾的酒香味儿，柔嫩的小手。。。
晓玥是被无耻的蛋蛋砸醒的。确实是砸，蛋蛋狠狠的将晓玥砸醒，然后还大叫着：“你是谁？！晓玥，救命啊，有偷蛋贼！！！”那小嗓子分贝高的，不明真相的围观群众还以为发生了什么事情。
门外似乎真的有人进来了。
晓玥的第一反应就是：“蛋蛋！你又作死！”但是为毛声音怪怪的。。。这不是自己的原来的声音。。。
“啊！有偷蛋贼啊！！！”这时才进来的某只也这样大声的呼喊着。晓玥听的那个无语，却原来是妖妖。
“哎哎。别闹了，赶紧的闭嘴！”晓玥实在是被妖妖的高分贝吓的有点受不了。
却没想到妖妖还是说：“你是何方妖孽，还不束手就擒！”说完就拿出别在身后的长鞭，看样子是真的准备动手的样子。
这是搞毛线啊，晓玥一看这情况就什么也管不了了，也想打一场，可是。。。
她刚准备拿出自己的魔法长枪，却发现自己的手不见了。。。在她的眼前出现的是一只肉肉的、粉可爱、粉可爱、白色的——爪子。。。
爪子！爪子你妹啊！怎么会是爪子！！！
妖妖看见眼前的这只白色的龙突然就陷入了沉思，也觉得现在的气氛似乎有点诡异了。
“额。。。你难道是晓玥？”妖妖怀疑自己是不是脑洞开的太大了。。。
那条白色的龙似乎是被这句给惊醒了，她忽然对着妖妖说：“快去拿面镜子给我，妖妖！”
这感觉还真是奇葩。。。妖妖觉得自己是不是已经精分的时候，这只白色的龙却对着她说话了。
真的是晓玥！！！
等到妖妖七手八脚将一面水晶镜拿过来的时候，某位蛋蛋童鞋已经被晓玥给折磨的半死了。晓玥暂时放过蛋蛋，拿过那面水晶镜。
果然！
晓玥被自己的模样完全的打击到了。
一只全身上下都超级白的小龙眼泪汪汪的看着她。But、然而、但是为毛这只龙这么矮？大概只顶到妖妖的腰间而已。。。
晓玥以手扶额，哦，不对，是以爪扶额。。。
无奈了。。。
妖妖倒是很机灵，立刻就去找了送晓玥回来的安德鲁，似乎这位应该知道的稍微的多一点。其实最了解这整件事情的人，就是受害者本人。。。
晓玥真是想砍死自己的心都有了。为毛要这样，不带这么玩龙的。。。
蛋蛋这下可得意了，在晓玥面前一个劲的嘚瑟，还做了一套扭动臀部的舞蹈。好吧，如果蛋也有臀部的话。在蛋蛋又想再跳一次的时候，晓玥一把将被子蒙在了蛋蛋的身上，然后又是一顿惨无人道、非礼勿视的家庭暴力。
反正安德鲁进来的时候看到的就是这少儿不宜的惨烈画面。
晓玥倒是很自在的坐到床边，蛋蛋却奄奄一息的倒在了床里面。当然晓玥即使变成了龙依然还是不习惯裸着，于是她将一条稍薄一些的毯子围在自己的身上。有点浴巾的感觉。
然后晓玥就被妖妖，安全第一，洛维以及安德鲁赤果果的围观了。足足有半个钟头的时间，就这么被品头论足着。
安全第一说：“啊呀，这龙太瘦了，应该不能战斗啊，真是白瞎了这品种了！”
妖妖说：“好白啊，好白啊。。。”
洛维说：“你真的是晓玥姐姐吗。。。？”
安德鲁最后总结陈词：“我见过这种龙，这是一种叫做浮游龙的生物，是一种观赏龙。”
这是毛意思，意思是她是花瓶呗。。。晓玥一脸怒气的看着眼前的这几个货。
“我的结论果然是正确的，果然不是战斗系！”安全第一还在纠结这个问题。
“真的好白。。。”这是。。。。
“晓玥姐姐好可怜。。。”
“你们全都出去！！！”终于晓玥爆发了。任谁被这样观赏着也会受不了的。
妖妖可是真看出晓玥生气了，赶忙拉着一边还在不知死活的安全第一和纠结晓玥为什么会变成这样的洛维，出了房间。
等妖妖等人出去之后，安德鲁这才说道：“看你现在的情况，看起来应该维持不了多少时间就会变回来的。放心。”
“为什么？你怎么知道的？”知道自己可以变回来，不用顶着这样的身份出去，晓玥当然是及其开心的，但是又很怀疑这消息的真假。
“当然是真的。难道你不知道这法则吗？”安德鲁奇怪的问。
“什么法则？”这回却是轮到晓玥一脸迷茫了，还有玩家不知道的事情？
安德鲁装作一副高深的样子。以前一直都被晓玥郁闷，连一个BOSS都要晓玥给解释半天，嗯哼，这回也该他嘚瑟一回了吧。
“你就告诉我吧，博学的大长老~”晓玥开始撒娇。。。
安德鲁最怕这个，赶忙说道：“告诉你，告诉你，别摇了。这还是要从创世神的法则说起。其中一条是这么规定的：凡是低等级的生物向高等级的生物进化，是为逆天行事。只要是这类的事都是要消耗很多的能量的。很显然这一瓶小小的变形药剂可不会含有这么巨大的能量。你懂我的意思吗？晓玥。”
很显然晓玥是听懂了，她喃喃道：“就是不知道会保持着形象多长时间。。。”
安德鲁温和的笑了：“你应该感觉到幸运，说不定在做一次变形药剂都不会产生这样的效果了。又有多少人希望变成龙呢？你拥有这样体验的机会，你应该好好的感恩啊。”
晓玥这么一想倒也是，反正就当是玩玩儿吧。又不会怎样。
“谢谢你，安德鲁长老。”晓玥笑着说安德鲁说。
却没想到安德鲁还有话说：“我突然想到浮游龙的一个外号。呵呵。”
“什么？”晓玥追问。
“育儿龙。。。”
“噗——！”晓玥直接就笑喷了。育儿龙。。。这是长翅膀的袋鼠君吗。。。
可是笑完的晓玥看向前方的时候，发现悲催的某人被一大坨的龙口水淹没了。
“额。。。对不起，长老。。。”晓玥发自内心的表示道歉。
这之后的事情就简单了。某只龙，恩，就是某只，她坚持这样说自己。某只可爱的龙给自己做了一条和蛋蛋是一套的花裙子。看起来像极了亲子装。
蛋蛋打死也不想和晓玥再呆在一起，他觉得自己身为主脑的尊严和智商都没了。晓玥才不管那许多，直接就将蛋蛋按在了自己的育儿袋里。蛋蛋一开始还是抵死不从，可是很快就在晓玥的育儿袋里愉快的玩耍了。
至于其他的事情。比如香舍利的后勤总管换了人，这些都是小事了。听说大长老去查账的时候，那位帕特莱姆领事还在床上呼呼大睡。很显然的，贪污什么的都是些小事情，但是竟然查出了还有通敌的证据。和禾羽帝国的情报机构有来往。当时女王陛下知道了，大为震怒。直接就下了一记下半辈子都呆在精灵矿坑里的命令。
晓玥想想之前游戏的时候进过的矿坑，各种各样恐怖暴躁的鼠人，说不定还会发现以前失落的地精文明什么的。只不过现在这些小家伙都堕落的去啃人的骨头都有可能。就更不要说什么监察的鞭子，一天到晚的劳作什么的。晓玥觉得这货在坑道里呆个一个礼拜就要被他的骨瘦如柴的狱友生吞活剥了。。。

第109章 我真的只是只宠物龙~ 75zw.com

安德鲁教训了柏特莱姆，晓玥等人自然是十分高兴。洛维高兴的当时就在安德鲁的脸上叭唧就是一口。这可高兴坏了安德鲁，差点当时就要认洛维做干孙女。幸好晓玥在一旁阻止的快，要不然这事就严重了。维洛和杰安娜的事情安德鲁还不知道那。
要是杰安娜苏醒了，以后这事可怎么办？洛维到底是安德鲁的孙女还是女婿呢。。。就算是洛维觉醒成维洛，恐怕也是饶不了晓玥的。好歹晓玥现在也算是个保姆龙来着。
晓玥真是觉得香舍利是没法呆了，再呆下去这关系还指不定乱成啥样。于是众人在辞行了女王和安德鲁之后就离开了香舍利。当然之前洛维等人倒是去看了杰安娜。但是晓玥在看到安德鲁愈加慈爱的眼神之后，真是拉着洛维就一溜烟的跑了。
洛维还奇怪为什么晓玥这么急着要走，就算是去奥丁城也不在乎这一时半刻的吧。但是洛维哪知道晓玥这是在救她啊。。。
晓玥就想象着维洛感激涕零的感激她的场景，她瞬间就觉得自己所做的还是正确的。
当然晓玥做的一件最正确的事情就是把衣柜里所有的精灵服装都拖走了。。。这才是她认为她干的最漂亮的事情，干净利落毫无瑕疵。
结果当她在上路的第二天就看到了妖妖拿出了精灵弓箭手的衣服。。。
当时她就觉得她和妖妖果然是相见恨晚，就连这么‘漂亮’的事情都是同时在做的。
四人一蛋，哦不，是三人，一龙一蛋就这么愉快的上路了。目标奥丁城！
却说一天，这三人一龙一蛋一起走在路上。这时候晓玥真是那个后悔啊，早知道就找安德鲁要几匹夜啼兽来着，反正他是大长老，当然要打土豪啊。也不会现在沦落的几人一起在尘土飞扬的路上吃灰的窘境。
转眼间又是一匹马飞了过去！是的，要用‘飞’这个词。它不是跑的太快，只是飞的不够高而已。一路尘土飞扬。
“咳咳！有没有公德心啊！我靠！”晓玥冲着已经跑远的那人就竖了根中指。中指的意思是最中间的那根手指，因为晓玥现在一共就只有三根手指头。。。
“好累啊。。。”晓玥又开始发表自己的意见。
却没想到妖妖立刻就还击了：“你累个毛线！你看看我们再看看你自己，到底是谁比较累！”
晓玥看看走在路上累的跟死狗没什么两样的三人，再看看两只龙翅呼扇着，飞在空中的自己，喃喃道：“伦家飞也是会累死的好么，况且我还带了蛋蛋!”像是找到了最大的理由，晓玥非常正当的指着自己育儿袋里的蛋蛋。
“恩!!!”妖妖看起来是要崩溃的样子。
几人又走了几分钟。
“啊！！！！不走了，我累了，今天就到这儿吧。”妖妖开始耍无赖，直接就想休息了。
“别啊，这里前不着村后不着店的。”晓玥劝解道。
“不！我就不走了！”妖妖一副今天不住这儿就死在这儿的气势。
“额。。。”晓玥没话说了。
就在这时洛维却说话了。晓玥发现洛维总是会救她于水深火热之中。
洛维说的是：“看！酒馆！”
这一声简直不亚于沙漠里的人找到了绿洲一般的心情。妖妖立马一个鲤鱼打挺就站了起来，手搭着凉棚向远处看去。的确在很远的地方是有那么一个酒馆模样的房子。
“啊哈，这么远都能看得到，洛维你很厉害的嘛！”妖妖开始夸起洛维来。
洛维笑嘻嘻的应了：“没有，只是我一直在看前面而已，不小心就看到了。”
有了目标就好办了，众人快马加鞭，额，快龙加鞭，没一会儿的功夫就到了这间屋子的面前。晓玥觉得想死的心都有了。妖妖也是。
因为。。。这里竟然是一个巨大的猫头！！！只是比格莱纳姆的那个稍小一号而已。
“这是化猫之宿？”晓玥不确定的问道。
“额。。。可能是的吧。。。我们还是进去看看吧。”妖妖这么提议。主要是她实在是不想再走路了，现在走路对她来说简直就是世界上最最残酷的酷刑。只要不让她走路什么都好说，龙潭虎穴也去了。
当然化猫之宿不是龙潭虎穴，只是一家酒馆而已。
几人走进去的时候发现桌子基本上都满了。另晓玥感到震惊的是，这个花猫之宿和格莱纳姆的那个。。。似乎差不多啊。同样的开放式的一楼，二楼的包间。还有在吧台旁贴着的一大摞的贵客须知。
这不是就是活脱脱的格莱纳姆的化猫之宿吗？难道说格莱纳姆的化猫之宿搬来这儿了？这真是有够灵异的。
却不管其他，几人立马占了唯一剩下的一张桌子，招呼着酒保上酒。
安全第一和妖妖要的是最浓烈的酒，洛维和晓玥则点了比较甜的蜜草汁。当酒保问要不要来点最新从精灵那里弄来的龙舌兰的时候，晓玥和妖妖把头都快要成拨浪鼓了。这把酒保都看的一愣一愣的。这一人一龙太逗了。
晓玥发现妖妖最近已经抛弃了自己喜欢甜味饮料的习惯，开始喜欢起浓烈的酒来，她觉得自己完全的经历了一个酒鬼的成长史。
酒和蜜草汁很快的都上来了。妖妖和安全第一碰着酒杯，大口大口的喝着。洛维就很文静，一小口一小口的慢慢喝。晓玥喝的却是最夸张，她喝蜜草汁的声音是——呼噜。。。呼噜。。。
妖妖差点就一口气差点没上来，刚准备和晓玥探讨探讨人生的时候，却有人走了过来。
“哎呦~你这只龙是什么品种的啊！蛮可乐的啊，让给我怎么样？”是一个男人的声音。
晓玥看过去，却是一个很精瘦的男人。看来是一个玩家，NPC这么没礼貌的毕竟是少数。
妖妖倒是很实在：“好啊好啊，求你把她走吧！你出个价，合适的话就卖你了。”
那个男人和晓玥都是一副目瞪口呆的样子，剧情怎么可以这么发展。
“20个金币怎么样？我觉得挺合算的。”
妖妖一听这话就不乐意了，20金币估计就这几杯酒的钱：“这是龙啊，先生，不是乌龟啊！就算是乌龟也不止这个价啊！”
“还有没有龙权了！”这是晓玥的呐喊。
“最少2万！”妖妖给出最后的定价。
那人当时就不乐意了，现在这个等级谁没事背着两万金币上路的，纯粹是钱不够多啊。
“哼！那就按照规矩来吧！”那男人似乎是火了，打算硬抢了。
“额。。。”晓玥真是觉得自己到哪儿都有打不完的架。算了算了，反正有妖妖，她只要负责享受赢的快乐就行了。
却没想到妖妖却是这样说的：“好了，就派你上吧，我的小白龙~”
小白龙你妹啊，她上又是怎么回事啊！晓玥突然发现不对，眼珠子滴溜溜的就在眼眶里转开了。现在貌似她是一条龙，然后也可以算作是宠物吧，然后意思就是说她也是可以上场战斗的。少噶！晓玥瞬间就熊熊的燃烧了，战斗啊，真心久违了！
“我同意！”晓玥直接就答应了。
这却是把那男人吓了一跳，没见过宠物会自己答应挑战的，他有点怀疑这龙到底是不是人假扮的。但是在观察了好久之后，他发现自己也没见过多少真龙啊，自己观察的那么起劲干嘛？再说了，也没听说过有这么长时间的变形药水啊，这肯定是只真龙，他如此的判断。
“那就来吧！”
结果就很简单了。来这化猫之宿的就没有不爱凑热闹的，于是七拼八凑的一块决斗场就清理出来了，连下注的盘口都很快的列了出来。
那人召唤出自己的宠物，竟然是一头森林巨熊！怪不得敢在化猫之宿随便的找人茬，原来实力也是不凡。这森林巨熊在陆地上也是霸者级别的存在。
一边是接近两米的森林巨熊，陆地强者，一边却是一只全身上下雪白雪白的只有熊膝盖高一点点的小龙。虽然她是拿着一根魔法长枪的。但是怎么看怎么看，这龙都绝对是去参加卖萌大赛什么的比较好，觉对会得第一名的。这是一条卖萌龙。。。
盘口最后的结果竟然是1:99.。。。
晓玥在得知之后真是气得差点捏碎胸前的蛋。蛋蛋反正是吓得不轻。又有人要惹晓玥生气，他还真的是想躲得远远的。但是晓玥从来都是和他形影不离的，他真是无语的很。既然反抗不了那就享受吧，这才是他蛋蛋的名言。。。
“亲爱的~你要加油哦~”不知道哪儿，这个男人还冒出来一个女伴。看起来倒像是男人受了女人的挑唆才站出来要自己这条龙的感觉。真是红颜祸水啊，晓玥狠狠的鄙视了下。
“那么！比赛开始！”竟然很奇葩的是妖妖宣布的比赛开始。
晓玥就郁闷了，妖妖不应该才是参赛选手的吗？她只是个宠物龙好么。。。
导演都发了卤蛋了，演戏一点儿也不敬业。
晓玥一边鄙视着妖妖，一边提枪冲了上去！

第110章 激战嗜血狂熊！！！ 75zw.com

晓玥直接就提枪冲向那森林巨熊，看起来气势倒是不错的样子。
但是那小小的身体却不能给人什么视觉上的冲击力。就这样一熊一龙急剧的接近中！众人都觉得龙肯定是闹着玩儿的，马上就会爬升或者是迂回攻击。可是！
结果却没有像其他人想的那样，按照现在的速度来看，在龙想避开的时候，森林巨熊是会攻击到她的！
已经有不忍心的女看客捂住了双眼。但是。。。那只是一般的情况下，晓玥可不是一般的龙，她可是一条很敬业的龙。恪守着导演发了卤蛋就要尽职的职业操守。于是，她向着那头巨熊就飞了过去，看客们预料之中的巨大的撞击声并没有传来。反而是传来了一声惨烈的熊吼。
嗷——！
众人都不相信眼前发生的一切。却原来就在熊掌快要扇到晓玥的那一刹那，晓玥使用了闪现！她凭空消失在了原地，出现在那森林巨熊的身后，直接就给了它菊花一枪。。。
恶。。。
晓玥觉得自己一定要赶紧快换武器，这根长枪绝对不能用了！
巨熊吃痛的嘶吼起来，嗷——！
虽然它的全身上下的毛皮比一般的防具的防御力还好。却还有几处是防不到的，就比如晓玥攻击的那处以及面部的眼睛鼻子什么的，这些都是弱点。知道弱点是一回事，可是要准确的攻击到就不是那么简单的事了。一般只有高等级的玩家才可能准备的知晓并且攻击的到每一种怪物的弱点。这里的高级并不是高等级，而是像晓玥这样高级的职业玩家。
对面的召唤师是个高手！这是来寻衅的那人对妖妖的看法。竟然可以这么灵活的指挥这条小龙的攻击，并且攻击是如此的灵活，动作一气呵成。指挥起来如臂使指！这就是那人对妖妖的全部评价。
而我们的妖妖呢？
她还在和安全第一拼酒，顺便说些笑话。例如：有个同学叫小明，他学习成绩很好，然后就死了。。。之类之类的冷笑话。
这却是将那个男人气了个半死，这是赤裸裸的无视啊，比鄙视还要下一个档次！
当即他觉得不能再忍了，于是指挥着森林巨熊攻击。只见这巨熊对着晓玥就是一巴掌，晓玥倒是还好，灵活的闪开了。但是紧接着巨熊的嘴张大，对着晓玥就是一声大吼！
嗷——！
晓玥就有点晕乎乎的了。
她赶紧向后飞去，也得亏了她反应的比较迅速，要是再慢一点点就不怎么好说了。因为那头笨熊的爪尖已经在她的鼻尖上划过。等她摸了摸自己鼻子，却摸到一手血的时候。晓玥发飙了。。。
刚才这头熊用的技能是叫做：熊之怒吼！作用大概是属于喝退敌人，减缓敌人稍许的移动速度，提高一点自己的攻击。这已经算是一个比较强力的技能了，毕竟加的状态还是很多的。但是这技能却有一个最不好的地方，一般的玩家玩儿的时间不长的话大概是注意不到的。这是一个会减少森林巨熊作战时间的技能。虽然它的攻击力什么的都增加了，可是会增加它的伤势。换算成游戏语言就是有点像是狂战士的技能，牺牲自己的HP来达到攻击力加层的效果。
这时候晓玥要做的事情其实很简单，就一个字——拖。。。
拖下去，不要被森林巨熊在这段时间之内攻击到，那么，最终会胜利的绝对就会是晓玥，而且只可能是晓玥。
要知道现在的晓玥最好不要用太多的技能，因为宠物的技能一般都不会是很多的，用多了可就穿帮了。穿帮了之后就要暴露相当多的秘密了，这却不是晓玥希望看到的。
果然。。。下面的剧情就按照晓玥设计的发展起来。
森林巨熊就和一个苍蝇拍似得，左拍拍，右拍拍，可就是打不中如苍蝇一般嗡嗡的晓玥。挑衅的男人有一种很奇特的感觉，这哪里是龙啊，这简直就是一直灵活无比的花蝴蝶好么。这里难道是熊抓蝴蝶的现场直播么？
现在这只笨熊的处境可真不是那么好的，这只巨熊其实有三个技能。还有一个是大地震击技能，可那是攻击地面目标的，这对在空中的晓玥自然是没有什么威胁的。至于最后一个技能嘛。。。
他可真不想用那个技能，一用这技能的话，这熊的忠诚度会下降很多不说，这一个月之内至少是不能出来用作练级的了。他可不想只靠一只飞天螳螂就度过在野外开荒的日子。
但是。。。
过来不到半分钟，形势急转而下，那头笨熊的速度越来越慢，晓玥趁着这机会直接又在它的鼻子上插了一击长枪。
熊的鼻血顿时喷薄而出。幸亏是晓玥躲的快，要不然也会被淋到。这却是将晓玥吓了一跳，以前的游戏没这么暴力的啊。怎么现在的血腥感越来越重了？
《世界》这游戏做的很真实，于是造成的情况也很现实。这熊在现实世界之中的弱点就是鼻子，这游戏世界中的森林巨熊也是如此。这巨熊的Hp这么磨磨蹭蹭的竟然也只剩下了二分之一强了，而晓玥却根本一点儿伤也没有。
不过那个男人确是相信一点。这条龙一定是条血薄的龙，只要他的森林巨熊打中晓玥一下，晓玥就会立刻受重伤的，那时候，哼哼，还不是什么都好说了。
刚好身边的女伴也在催促着：“到底行不行啊，人家只是想要那条龙而已嘛~”典型的撒娇的模样。就连一直在躲避着森林巨熊的晓玥，都因为看了一眼撒娇的那女人而差点被那头笨熊攻击到。晓玥真是觉得这女人的杀伤力比这巨熊要强上许多。
似乎是不想在女伴面前丢面子，还不知道是其他的什么原因，反正最后那男人安慰着女伴说：“我只是不想赢而已，你看我一认真，这只龙就肯定是你的囊中之物了。稍安勿躁。”边说着还便摸了把女伴的手。
女伴听他说的这么气定神闲，老神在在的样子，也倒是信服了他。任他在手上肆意妄为。
晓玥当真是看不下去了，八点档的电视剧也会比这有意思的多。
于是她不准备用原来的战略了，宁愿被发现自己是个玩家的事实，也不能被这二位给恶心死不成。
可是，生活果然是和巧克力似得，峰回路转的令人可怕。
只见那只熊猛的惨嚎一声，双眼就开始变的血红一片，嘶吼的嘴中甚至都开始滴出血来，鲜红鲜红的。
整只熊的体积又瞬间变大了一圈，晓玥在它的面前倒是显得更加的渺小了。
最夸张的是，体积虽然是变大了，但是熊的速度却很明显的更上了一个档次！
靠！这是作弊吧！晓玥真想骂娘，三技能的森林巨熊！这可是宝贝啊，这货还是用‘嗜血巨熊’这么伤忠诚度的技能，要是忠诚度掉没了，到时候可就有的看了。
此时的晓玥也只能是羡慕嫉妒恨了。殊不知现在所有的人都是在羡慕她——的‘主人’妖妖。。。
如果妖妖真的是她的主人的话。拥有一条龙做宠物，哪怕那只龙只能用来观赏。。。可是现在的晓玥表现出来的可不仅仅是观赏作用而已。虽然晓玥只是捅了一下某朵花，又捅了某只笨熊的鼻子，外加上用了一个技能闪现而已。可是现在的情况去神奇般的是晓玥占了上风。。。
这。。。所有人都觉得晓玥神奇的有点离谱。。。
却没想到，晓玥一看见这嗜血狂熊之后，反而是不飞了，静静的停在了嗜血狂熊的对面。一只几乎有两米五的巨大灰熊的面前，站着的却是一只很白很白，很萌很萌，闪着一双无辜大眼睛的龙。。。
这场景还真是极具视觉冲击力的！
妖妖这是知道晓玥要认真了。就连安全第一都是一副好戏要登场的样子，安静下来，看向了场地的中央。
这时候就连化猫之宿二楼的那些贵客们也好奇的伸出头看向这一楼大厅里的战斗。这真是一场极强和极弱的战斗！
谁是极强，谁是极弱？谁又知道呢？
这次倒是嗜血狂熊率先攻了上来，现在的它每一秒都是在伤血的，这就是嗜血狂熊！牺牲忠诚度！牺牲生命值！一切的一切都是为了两个字！胜利！！！
晓玥闭上了眼睛，是的，就在嗜血狂熊攻上前来的时候，她竟然闭上了眼睛。当然这可不是为了装AC，而是嗜血狂熊的弱点就在此处。快是很快，但是，也是缺点！
所有人都觉得晓玥这下是凶多吉少。这世界上有敢对着嗜血狂熊然后还闭上眼睛的生物吗？好吧，现在有了，就是一条雪白的龙——晓玥。。。
嗜血狂熊左边一抓，熊掌似乎蕴含着撕裂风的声音！
晓玥微微一侧身竟然就躲了过去！那头熊的右抓紧接而至，晓玥一个后跳从容闪过！
这就是晓玥知晓的嗜血狂熊的弱点——风声。。。
但是所有人都没有注意到其他的东西，他们现在只知道，有一条牛AC到无与伦比的龙，闭着眼睛在面临着攻击速度和强度都无比强大的嗜血狂熊。。。
就在这时，嗜血狂熊对着地面狠狠的跺了一脚，这是技能——大地震击！！！
晓玥眼睁睁的看着血红色的熊掌越来越近。。。

第111章 秒杀了。。。 75zw.com

嗜血狂熊对着地面狠狠的跺了一脚，这是技能——大地震击！！！
在众人的眼中这条白龙当真是牛擦到爆。
只见她只是轻轻一跃就飞在半空，直接就脱离了这技能的攻击范围。
嗜血狂熊当然是不能答应，都打到这份上了。任何一点点小小的失误都会带来失败。它紧接着就是一个‘熊之怒吼’。
像是空气都震动了一般，如果被吼中的话，就算是天神下凡都救不了晓玥了。挑衅的那人像是胜券在握似得，狠狠的握了下手。
我看你再怎么躲，熊之怒吼的攻击范围还是相当的大的。现在的晓玥从完全静止到加速到可以逃脱的速度是需要时间的。他就不相信对方还能凭空消失了不成。。。。
消失了！！！
晓玥真的消失在了嗜血狂熊的攻击范围之外！
还是闪现！
晓玥到目前为止唯一使用的技能将这头笨熊耍的团团转。。。
“擦!这是作弊！”那个男人被逼急了，脱口而出就是这么一句。
当然没有人去附和他的话，这个游戏的世界有什么是公不公平的，你不如对方只能说明对方比你强，仅此而已。
躲过这头熊攻击的晓玥猛的睁开了双眼，眼中只有那头狂躁至极的熊。
“好吧！就让我来救赎你！”晓玥侧着身，呼扇着一双肉肉的小翅膀，手中依旧是那把一直未离手的女神之宽恕，飘在那头巨熊的眼前。
可爱的小手，打了个响指。
“魔法秀——”
“元素之力！”
两个状态接连加上。一个是缩短所有技能的冷却时间，可以让攻击更加的连贯。一个是爆发元素之力，短时间内加强自己的法术攻击！
晓玥这才刚加上状态，嗜血狂熊的攻击也到了。晓玥向上一跃，躲过巨大熊掌的攻击。趁着熊掌还未远离之际，晓玥终于用出本场的第二个技能。
龙牙！
一记长枪就戳在了熊的指关节上。
嗷！
巨熊吃痛的怒吼！
怎么会！那个男人一点儿也不相信眼前的这一切。一条这么小的龙怎么会一下就弄断了嗜血狂熊的指骨。要知道这熊在玩家里也是赫赫有名的皮糙肉厚！
只有一个解释——这是强制攻击！
宠物什么时候也有这强制攻击的技能了？
强制攻击就是那种不能被打断的攻击，一般格斗家的技能强制攻击的多一点。
晓玥的攻击还没有结束，巨熊吃痛的收回了自己的手，这样一来，它就赤裸裸的暴露在了晓玥的攻击范围之内！
晓玥自然是不会放过这样的机会。
圆舞棍！
巨熊直接被长枪一挥之间强制的砸倒在地！
碰！
一大坨肉摔倒的声音还真是惊天地泣鬼神！
又是强制攻击，巨熊的主人已经觉得自己有些错乱了，对面的那条龙肯定不是宠物！一定是玩家！要不然怎么会有这样多的强制攻击的技能！这是要逆天啊！
不过那也就是这么想想而已，他要是敢说出自己的猜测，一定会马上就会被赶出去的。化猫之宿什么人都欢迎，就是不太欢迎白痴。。。
观众们现在的想法才没有那人想的那么多，他们想的是，我擦！好牛掰的宠物，好强力！一棍子砸倒了一头两米多高的熊，这还真是。。。暴力啊！
不过想来观众们都是及其喜欢这样的暴力的，于是欢呼声接踵而来。
“干的漂亮！”
“好样的！精彩之极！”
“再来一发！！！”
妖妖一听这话直接就拿出一个帽子来：“来啦，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场啦！”
安全第一和洛维赶紧的离开妖妖身体5米范围之外。丢不起那个人啊。。。
可是一切都还没有结束，巨熊倒地之后，晓玥直接就站在巨熊的身体之上，轻轻的抬起自己的右脚，哦不，是右爪狠狠的跺了下去。
轰——！！！
巨熊的身体向下一颤，直接镶嵌进了地板之中！这一击的威力竟然恐怖如斯！
巨熊的主人这时候已经完全的崩溃了，这不是巨熊刚刚的技能大地震击的效果吗？！
很显然晓玥可不同意这些，这是法师一个极易被忽略的技能。几乎有99.99%的法师都不会用到这个技能。
因为这个技能的要求很苛刻，必须是近身，并且是对方已经倒地的情形之下才行。有几个法师被敌人近身之后还能将敌人击倒的？
这个被很多人忘却的吸能却在这个时候大放异彩。
所以，世界上没有废的技能，只有不会用的玩家！
晓玥继续攻击，一个天击再次将躺倒的巨熊挑起，但是大概是巨熊确实是太重了，这一下竟然没有挑起很高，但是晓玥还是又接了一击圆舞棍！
巨熊被狠狠的甩向了它的主人，那个肆意妄为的男人!
然后晓玥还想好好的见识下《巨熊和它主人不得不说的故事》的时候，这个华丽的电影就被一个技能扼杀在了襁褓之中。
是——法力屏障！
那头巨大的肉熊被一道奶白色的屏障阻挡在了两人之外。这却是将那个男人吓了一跳。
牧师？哪里来的牧师！？
还在晓玥惊奇的时候，晓玥也是发现了那个牧师。真是再显眼不过了，就是那个嚣张男人身旁的那个女伴。
“额。。。”晓玥表示想不通啊，这么惊险考验实力的时候，这女人竟然接下了她的一击，但是为什么还要挑唆那个男人前来挑衅呢？想不通啊想不通。
一人一龙就这么静静的对视着，眼睛里当然全是满满的挑衅和不爽。
但是这时候却有个声音打断了这很有气氛的敌视的场景。
“此次由浮游龙获得胜利，败者立刻退场，付维修费！”是酒保的声音，很威严，不容忤逆的感觉。
“戚！”那个男人只是不满的吐出一个音节，然后就怪怪的去付钱了。不满化猫之宿的人很多，但是敢动手的却没有。敢动手的都已经去了主神那里去报到去了。
当然晓玥并没有要求对方脱光什么的，那样非但不是胜利反而和输了似得，这不是在污了自己的眼睛吗？
但是对方还是被强迫要求留下了几乎所有的钱。那头肉熊是几乎废了一半，不好好的照料的话，说不定就直接叛变再也召唤不出了。
晓玥等人也回了自己的座位，当即就有人表示要向妖妖买这条龙。这么可爱又有实力还很稀少的熊，简直就是宠物的典范好么。
结果倒是众人皆知的啦，妖妖当然是打死都不卖的样子，甚至有人都出了1万金币了，可是妖妖没法子啊，晓玥要真是她的宠物估计她早就卖了。
于是晓玥就看见妖妖在哪儿一杯接着一杯的狂灌着酒，这可是看的晓玥一阵无语。她觉得自己还是早早的变回来的比较好。要不然真的就有可能某天早上醒来的时候就出现在其他玩家的面前了。
不过晓玥现在比较在意的倒是化猫之宿的那个酒保。的确啊，竟然一口就叫出晓玥是一只浮游龙，这样的见识还真是少见。至少安德鲁长老也是花费了不少的时间才想起来这种龙的品种的。晓玥不禁对这个化猫之宿更加的好奇了。
这到底是一个怎样的酒馆呢？
即使是在格莱纳姆那样的时候，风一样的男子都是只身前往的酒馆。要知道那时候的风一样的男子的手上可是有5000的佣兵，是连梅丽莎都敢攻击的强人，却怎么会独独怕了这小小的化猫之宿酒馆，一颗怎么看怎么滑稽的猫头酒馆呢？
这有猫腻啊！
还有在这么荒芜的地方开酒馆，就算是原料运来都是很费钱的吧。
晓玥觉得自己的八卦之魂熊熊的燃烧了！
“我说了我不走！”这时候一个很尖锐的女人的声音传来。
恩？晓玥看过去的时候，却发现正是刚才的那个女牧师，那个刚刚挑衅她们的男人则在拉扯着她的牧师袍的袖子。
“放手！”
却没想到那个男人颇有点孜孜不倦的精神：“你就和我走吧，在这里干什么呢？你不是答应我要和我一起去寻找离开这个世界的办法的吗？”
晓玥当时听了这话就觉得好笑：切！想什么那！一看就知道这女人反悔了嘛，你就别想了。
“可是我现在想自己一个人走了！”这女人还是很坚决的说出了这么一句。
额。。。
还真是绝情。
但是那个男人却不是这么想的，只见他狠狠的瞪了一眼看向他们的晓玥，然后还是在劝说着那个女人。
晓玥真是无语，又不是他们的错，瞪什么瞪。。。
终于在无休止的拉扯之中，化猫之宿的人忍耐不了了。晓玥已经看见酒保擦酒杯的时候捏碎了一个了。
“请你立刻离开这里，请遵守规则！”酒保相当镇定且严厉的说了这话。
那个男人并没有说话，沉默了，在强权的面前很少有人又抗争的勇气。
但是不知是因为什么，这男人竟然突然对着酒保大声的吼了一句：“这是我们的事情！你管不着！”
得，又是一个痴情种子。晓玥在哀悼的时候，意料之中的那些重装战士却没有到来。
恩？
晓玥有点不习惯，化猫之宿不是最喜欢关门放狗的吗？这次怎么没有。。。

第112章 我们真的不想吃白食~ 75zw.com

晓玥左看右看的确是没有任何的护卫出现的意思。难道？
这间化猫之宿并没有强大的护卫？还是护卫全部回家休息了？
反正现在面对着这样情况的酒保，晓玥怎么看都觉得这货危险了的感觉。果然，很快的晓玥就注意到在坐的好几个酒客的嘴角都扬着笑容。这肯定是要抢劫了啊。肿么办！肿么办！她要不要也参一脚呢？可是她还是挺喜欢化猫之宿的啊。。。
反正晓玥就陷入了她无比强大的脑补之中。。。
但是，那个酒保却没有任何的其他动作，只是将已经擦拭好的水晶杯放在了自己的右口袋里。他穿的就是那种小马甲，一般现实里的那种服务员的工作服。这也是系统的福利吧，看起来也是相当的帅气的，尤其是里面还是白衬衫。
某龙在一瞬间觉得这酒保貌似也挺顺眼挺好看的。
那个之前的男人就这么直直的看着这酒保，大概是由于他还高一点的原因，看起来颇有点像是要欺负酒保的样子。
再加上现在还未出现的护卫，这人更加的有点肆无忌惮。化猫之宿的实力是很厉害，但是他不相信在一对一的时候还会被打败？况且在座的客人里对化猫之宿有怨气的并不在少数。一切看起来都像是这酒保要倒霉的样子。
但是变化就几乎只是在一瞬之间。
一把纯紫色的刀出现在酒保的手中，那是一把太刀。这是晓玥注意着的地方，她的眼睛睁的大大。
紫色的太刀，难道是！！！
酒保紫色的太刀拔出，冷冽的寒光在一瞬间扫遍所有人的心头。那个男人想用手去挡，但是却被那把快速拔出的太刀所阻，再次睁开眼睛的时候，那太刀薄如蝉翼的刀刃已经划破了男人的鼻尖！
“啊。。。”那个男人害怕至极的发出一声像是惨嚎又像是不甘的声音。
但是酒保的剑依然是停下了。
“不想死的话，就赶紧离开吧。”酒保淡淡然的说出了这样的话。
我靠！这小子这么长时间不见依旧是这么帅！
在场所有的女客人们几乎都泛起了花痴，真的是好帅啊，所有的女人的目光都集中在这个男子的身上。不是那么高，大概只有176。但是一脸的淡然和快速无比的挥剑和差之毫厘就会失手的动作却已经征服了大部分女人的心。
那个男人当然不会再呆在这儿了，他似乎是想通了什么，也觉得和性命相比较而言的话，这世界不仅仅是只有爱情而已。
在男人跌跌撞撞的离开之后。那个女牧师似乎还想说些什么，但是那个酒保却来了这么一句：“看吧，这男人果然却是配不上你的，这位姐姐。”
这话一出却是将那个女人噎的不轻，不知道说什么好了。
刀还鞘，消失在酒保的手中，他还是继续拿出水晶杯擦拭，慢慢的走回了自己的位置。
那些看客的严重全是些果然如此的意味。看来他们对这酒保的实力还是很了解的。
但是最最了解这位的还要算是晓玥了。晓玥可是清楚的记得这少年的一切。
却没想到他的样子倒是变了。晓玥赶忙问了一个问题：“安全第一，你现在的样子就是你现实里的样子吗？”
安全第一被这么一问有点茫然，哼唧了半天冒出一句：“是的。”
“果然啊！”晓玥像是明白了什么似得，很兴奋的两只爪子都捏成拳头状。
“你发现了什么？”妖妖显然也很八卦的凑了过来，不过看情况她有点五分醉的样子。
晓玥却没有回答她的问题，而是反问了一个很严肃的问题：“你到底喝了多少？”能让酒鬼妖妖都喝成这样的机会可是不多的，晓玥开始担心一个超级严重的问题。她忽然想起她和妖妖在香舍利的时候没钱付账的那次。难道。。。
“额。。。米有多少啊，我还很清醒的很！”说完这话的妖妖还打了个酒嗝。。。
坐在她身边的是洛维，洛维小心翼翼的捏住了自己的鼻子，然后小心翼翼的换了个座位，坐到了安全第一的另一边。。。
这可把晓玥笑坏了。
妖妖很尴尬的笑笑，洛维一向很乖，她有点无可奈何。若是晓玥或者是安全第一对她这样的话，她绝对是要A死这两二货的。
“我们的钱够吗？”晓玥终于想起自己要说什么的。
“额。。。”
“额。。。”
这回却是轮到了其余的人郁闷了。对于这个问题似乎她们都没有考虑过。晓玥一直都是在忙碌之中，根本就没有考虑过钱的问题。。。
妖妖自从出来之后，一直用的都是角鹰骑士们的钱，何尝有自己用自己钱的时候。于是她就华丽丽的忘了这茬了。她想起貌似角鹰骑士们还没有给她开工资。
安全第一就更不用说了，这货在现实里貌似还是个富二代，怎么会管钱。。。
以前的游戏，没钱的时候就叫人给他汇就行了。从来就没有过现在的这个窘境。
至于洛维。。。
算了。晓玥还是赶紧掏自己的背包来的实在。晓玥当真是后悔极了，早知道当时就好好的讹安德鲁一笔就好了。虽然已经讹了他一点点精灵叶和。。。一张地图。。。
这是香舍利现在所知道的这个世界的样子。
在现在的这个世界，这样的地图可是价值很高的。这还要从晓玥得知，原来现在的世界地图和原先游戏之中的世界地图不一样了说起。
揭过这个不提。反正晓玥相当后悔，现在的形势相当的严重。
在晓玥三人一堆乱掏之后。。。
222枚金币出现在桌子上。
妖妖直接爆了粗口：“擦！”
安全第一则是完全没有感觉的还在喝自己杯子里的酒。这货对钱真的是没什么概念，说不定还以为这够付了那。
至于晓玥，她正在无语。。。
沉睡很久的蛋蛋却突然冒了这么一句：“全是2啊，还真全是2！。。。”
听了这话的晓玥当然是赏了它一个毛栗子。蛋蛋抱着自己的头，如果尖一点的那端是头的话，它又感觉到一股淡淡的忧伤。
这三人就这么大眼望小眼的对望着。
“靠！赶紧想个办法！要不然下次再去酒馆的时候都要有心理阴影了！”晓玥觉得自己真的会有心理阴影的，到哪儿都没钱付账算是怎么一回事儿啊。
妖妖两手一摊表示没办法。
安全第一倒是说：“我们干脆就吃白食吧！没事的，刚才那小子我感觉自己应该打得过他。”
额！这算是什么办法。要是一般的人说不定晓玥就相信了，可是知晓那酒保一切的晓玥，怎么看都觉得最后胜利的一定不是安全第一。
你一个哪儿哪儿都不行的德鲁伊怎么和别人攻击那么强的剑客过招，找死呢嘛。
晓玥真想直接干掉这两个二货。
就这么僵持着，但就在这个时候，却有一个肉肉的小手突然的伸了出来，并且还放下了一个很明显就是钱袋状的东西。
咦？
这是哪位过路神仙的恩赐啊！
晓玥三人抬起头来看过去的时候，却发现那人正是——洛维。。。
不是吧！这货怎么会有钱的！
“你怎么会有钱的，洛维！”妖妖倒是替众人问出了都想要问的问题。
洛维狡黠的一笑：“这是我走的时候安德鲁长老给我的。”
听了这话的晓玥当真是想死的心都有了！果然还是要有想要洛维做干孙女的想法啊！这真是作死啊！杰安娜要是知道的话，晓玥一定会死无葬身之地的！
还有，洛维什么时候也会笑的这么奸诈了，这都是和谁学的啊！晓玥真心觉得自己快要崩溃了。
但是妖妖却不管这些，晓玥崩溃什么的，她觉得真是天方夜谭。晓玥那么大心脏的龙都崩溃了，这世界上大概就没有精神正常的人了。
可是妖妖却马上就有了一个很不好的想法，一听说是安德鲁给的之后，她就觉得这真是极有可能的事情。
于是妖妖一把就抓过了那袋钱。要是不知道情况的人，还以为妖妖这是在抢劫呢。
妖妖快速的打开了钱袋！
果然！
袋中的一切都印证了她的想法。
妖妖满脸失望的看着晓玥。
“怎么了？”本来很纠结，但是想到终于有钱付账就有些小欣慰的晓玥，在看见妖妖的眼神之后，她的心一下子就咯噔一声。
难道?不是吧！
晓玥也一把就抢过妖妖手中的钱袋，打开一看！
你妹啊！！！
欣喜来的很快，失望来的就更快。
洛维看到两位姐姐这由高兴到纠结的表情，有点不明白状况的问道：“怎么了？晓玥姐姐，妖妖姐姐？”
而晓玥和妖妖都觉得她们自己已经石化了。并且还想就直接死掉算了。
“怎么了？”安全第一被这桌神奇的表现搞的一愣一愣的。
晓玥和妖妖都一副没脾气的哼唧着：“你自己看。。。”
安全第一拿过那袋钱打开一看。顿时就觉得安德鲁到底是喜欢洛维呢？还是想黑洛维呢？
原来那袋钱却是。。。

第113章 这位小哥我是见过的~ 75zw.com

原来那堆钱却是精灵币。。。
精灵币啊！这可不是游戏内通用的货币，只是在精灵的地方认可度高一点。在以前的游戏世界里这根本就是属于收藏品一样的存在。
晓玥以爪扶额。。。
在安全第一解释了一番这精灵币之后，洛维也郁闷的说不出话来。这安德鲁却是想干嘛？这算是暗算吗？准备等到洛维要用到钱的时候，等她掏出精灵币，然后让卖货的人干掉洛维吗？还真是阴险啊！阴险至极！
其余三人都在不住的点头，认为这是极有可能的。
不管其他的事情，四人现在又是回到了之前的问题——钱啊！
妖妖笑嘻嘻的看着晓玥：“要不然还是你出马吧，晓玥。我觉得你是少男杀手！”
怎么看出来的！晓玥觉得妖妖真是会睁着眼睛说瞎话，现在的她可是一条龙好么？
却没想到安全第一也是如此附和着：“我也觉得晓玥去是最好的选择。”
“理由呢？”忍无可忍的晓玥这样问道。
“因为你去了不会被轰杀啊！你只是一条宠物龙而已。。。”妖妖是这样说的。
这。。。
不得不承认，晓玥自己都被这理由说服了。
于是最后不管晓玥是怎样的想法，她被华丽丽的推举出来去说服那个酒保，让他给他们免单。。。
晓玥飞在空中看了一眼妖妖，看到的竟然是安全第一和妖妖都转身对着她做着加油的手势。
现在的晓玥真是觉得这两货一定是有一腿了，要不然不会意见这么统一就算了，就连动作都是那么的一致。
晓玥在心中狠狠的鄙视了一下这二位，然后就在所有人的目光的注视下飞向了吧台。的确是这样的。这只刚刚以及其拉风的手段赢得那场战斗的宠物龙却是所有人的焦点。
晓玥真是无语，早知道刚刚就稍微的低调一点的。现在这么个情况，她可是去干见不得人的事情的。结果大家的目光却偏偏的都盯着她。
可是没办法，她还是得硬着头皮上啊。。。
晓玥呼扇着小翅膀就来到了吧台。
那个小哥已经不再擦拭什么水晶酒杯，而是擦拭起自己的那把紫色的刀来。
他擦拭的很认真的拿着一块白色的擦剑布，细细的擦拭，像是刚刚使用了片刻，这把剑就已经脏了一般。
晓玥毫无意外的一笑。这位的洁癖可是出了名的。当时甚至还有因为客人碰了他一下就不接客人单子的事情发生。就算是老大后来出面了都没用。
还真是怀念啊，那样的岁月。
那把刀的名字晓玥也还是记得，那是一把成长型的武器，名字确是叫做——菊一文字则宗。。。
记得拿到这把剑的时候，这少年就开始与这把剑形影不离。
但是在晓玥离开的时候，这少年却想将这把剑送与晓玥的。
刚刚与那男人的对决，那奇快无比的一剑也正是他的招牌，自创技能——平青眼。
他最喜欢的却是和他同名同姓，他非常喜欢的这位的一句话——身不动，能否退却黑暗、花与水。
一说这些大概就有喜欢的人猜出了，这少年用的是他的偶像的名字——冲田总司。。。
晓玥就这么静静的想起了这许多。卧病在床，辛苦养家。却没想到他也留在这边的世界。想来的确是有很长的时间没有去见见现实中的大家，这货都长的她都有点不认识了。但是仔细看来还真就是他——冲田总司。
“你要些什么？”那个酒保也就是冲田总司问道。这条浮游龙真的在这里浮空了老半天，她这是想干嘛？
“额。。。”晓玥被总司的一句话给噎住了。她能怎么说？难道要说：我是你姐姐啊！但是我现在没钱付酒钱啦，你就让我白吃白喝吧。。。
这却是怎么说的出口啊！
晓玥尴尬的不知道说什么好。
总司见这龙半天没动静，一把就捞过晓玥。好吧，的确是捞过。他直接就将晓玥提在手里，左看看右看看，嘀咕着：“难道这龙不会说话？可是刚才看着挺厉害的啊？”
“我当然厉害了，我可是龙啊！”晓玥突然的就冒了这么一句，这却是将冲田总司吓的不轻。他一把就将晓玥扔了出去。晓玥那个郁闷，你小子就这么长时间不见我胆子就变成这样了，看来自己要考虑考虑回归的事情了。这帮小子退步了啊！
“你会说话还一直沉默是想怎样？”总司一副生气的样子。
那把菊一文字也拿在了手里，大有一句不合就砍杀了晓玥这个妖孽的可能。
晓玥当真是被郁闷到了，说什么好呢？
她扭捏的，支支吾吾的说：“你。。。你。。。能。。。能不能。。。”
“厕所在出门左拐，别被人看见就行。”总司突然说了这么一句。。。
晓玥真是崩溃的心都有了，厕所你妹啊！没听说过游戏里还有厕所的！这货纯粹就是在拿她开涮。
晓玥双手叉腰的就想教训这个不知天高地厚的小子。
“和你开玩笑的啦，淡定。”
额。。。晓玥突然从别人的嘴里听到她的口头禅有点难以接受。
“好吧。你到底想说什么？”
晓玥一直这么沉默着，总司有点搞不清楚状况。
好吧！死就死吧！
晓玥终于鼓起勇气，她慢慢的飞近冲田总司，对他小声的问道：“能不能给我们免单啊，我们没带钱。。。”
晓玥觉得这辈子都没对这帮小子这么低调的说过话，但是形势逼人啊，她也是没办法，反正现在自己是条龙，以后见面了也不知道这是她，她如此阿甘的想着。精神胜利法果然伟大。
“你说什么？我听的不是很明白？”冲田总司觉得一定是自己的耳朵出问题了。要不然怎么会在化猫之宿听到一条龙和他说着这么奇怪的话题。
晓玥真是无语到极点。她一下子就怒了。一把就甩出自己手里的钱袋：“我就只有精灵币，你自己看着办吧，我没钱！”
这话一出，立马整个酒馆的人就都看向了吧台的方向。
“这龙在说什么？她没钱？她的主人可真穷啊！竟然要一条龙去买单。”一个这样说。
但是他旁边的立刻就反驳道：“你不觉得这样更加的牛吗？在化猫之宿吃白饭哎，上一次那个家伙怎么样了？”
“听说是卖给精灵挖矿去了。。。”
诸如此类的评论铺天盖地而来。。。
“这个白痴！”
“这个白痴！！”
妖妖和安全第一的看法出奇的一致。
蛋蛋却是一副看好戏的样子，在晓玥的育儿袋里滚来滚去，兴奋异常。
晓玥就这么直愣愣的看着冲田总司，大有一种我就是没钱，爱咋咋地的样子。
总司看着自己的剑，然后再看看晓玥，最后看看桌上的钱袋。最后竟然奇迹般的说了一句：“我们也是收精灵币的。”
“噗——”晓玥一口口水就喷了出去。也幸亏是冲田总司是练过的，赶紧就闪了开来，要不然说不定也是沦落的一个一脸龙口水的下场。
“额。。。那好吧。”晓玥只好说了这么一句就飞回去。
但是却听见了这样的对话。
“什么时候还收精灵币了？”刚刚在八卦的那桌又来了。
“你听他骗你，上次有个德鲁伊玩家用精灵币付的帐，不过顺带的还付出了点代价。10天都没下床！你要是敢你也去啊。”
那人明显是被吓到了，也不再言语。
好吧，谢谢你，总司，你还是像之前的那般善良。
晓玥回桌的时候当然是被一众人狠狠的鄙视了一顿，说什么竟然买单都不会。晓玥自然是被气的不轻。大有要要会那袋精灵币的气势。反正她在别人的眼中只是一条宠物龙而已，她可不相信她不动手的话还有人会攻击她？
这话一出，安全第一和妖妖立马闭了嘴。好汉不吃眼前亏不是，等出了这酒馆再说也不迟啊。
晓玥催促着众人赶紧闪人，现在她可是不能再待下去了，太丢龙脸了，要是她还是人的形态根本就不会在这里呆哪怕一秒。可是妖妖和安全第一却还是那么的心安理得的喝着酒，可见这两人的脸皮有多厚。。。
晓玥猜大概有奥丁城的城墙拐角那么厚。
最后在洛维也实在是受不了的情况下众人决定提前出发。等她们走了一两分钟之后，这酒馆里的客人也走了一小波。
当然没有人傻到会拿精灵币来付账。
冲田总司好笑的买了单。在他看来这几个人去的话估计是送菜了。
不过他也为自己感到惊奇，自己是怎么忍的下这样的事情的。竟然有一条龙拿精灵币付款，自己还就答应了。。。
或许是那条龙的眼神吧，简直是像极了一个人你呢。久违的你现在在何处呢？是否也在这个封闭的世界？
想你了那。醉笑姐姐。。。
或许打死他，他也不相信刚刚那条龙就是醉笑吧。这是当然的，全世界的人都不会相信的。
几人出了酒馆之后都觉得没钱是个大问题，于是三人一龙一蛋开始商量怎么赚钱的话题。。。

第114章 改变的世界观 75zw.com

“钱啊~钱啊~”这是某条精神失常的龙。
“钱啊~钱啊~”这是某颗同样失常的蛋。。。
“你们够了！”这是某个终于被逼疯的女人。
妖妖好不容易止住了这一龙一蛋的闹剧，刚准备说话：“我们商量下。。。”
“我们商量下怎么挣钱吧！”某个万恶的龙抢先一步说出了这句话。
这就是晓玥最喜欢的，压着妖妖的感觉实在是太爽了。
妖妖倒是很想体验一把打压龙的快感，可是在考虑了下双方的实力之后，她还是选择了闭嘴。万一晓玥暴走了，十八头牛都拉不回来好么。
“嗯哼！”唯一的雄性生物这样强调着自己的存在。意思是：问我啊~问我啊~
晓玥和妖妖，以及洛维都看向安全第一。但是在数秒之后又都同时看向了晓玥。
安全第一觉得自己快要疯了，这是在无视他吗？
“晓玥你觉得呢？”妖妖这样问道，她还是觉得晓玥来得比较的靠谱一些。
晓玥倒是没想到哦这些货到紧要的关头倒还是会听她的。
“嗯哼。”她重重的咳嗽几声。沉思数秒，然后才说出：“我觉得我们还是先看看地图吧。。。”
倒~
除了晓玥之外的所有人都倒在了地上。
晓玥还真是会答非所问。
晓玥在魔法背包里倒腾了好久，然后用自己的小爪子拖出了一张卷起来的羊皮卷。
没错了。这就是香舍利的大长老安德鲁无偿捐献的世界地图。好吧，其实是她敲诈的来着。世界地图哪是那么好得到的。
这是香舍利的贸易团队们辛苦得来的情报，没想到却是便宜了晓玥。
晓玥慢慢的展开羊皮卷，一个大大的椭圆形跃然纸上。当然这不是地球的地图。。。要是直接就是现实的世界地图才是奇葩。。。
这时候的晓玥想到的却是其他，如果世界没发生变化的话，也根本就用不着这地图。可是不发生变化的话，也就不会有她们现在呆在这里了。还不都怪怪的捏碎回城，然后下线、回家、洗澡、吃饭、睡觉什么的。
想想就很幸福啊。还在晓玥陶醉着的时候，妖妖终于是用一声咳嗽打断了她的YY。
晓玥清醒过来的时候，发现所有人都看着她。晓玥只好‘呵呵’笑着结束这尴尬的场景。
众人都看向晓玥手中的地图。
那是一个很大的圆形。5个国家围绕着一个巨大的湖。晓玥他们现在所在的国家是叫做禾羽帝国的。她们要去往奥丁城的话，只有一条路可以走，帕鲁姆之路。
禾羽帝国和奥丁城，一个在最南方，一个在最北方。它们之间隔着这个世界最大的湖——翡冷翠。而这帕鲁姆之路就是这湖上唯一的通路。
这。。。
晓玥每次看到这张世界地图的时候都觉得这游戏世界还真是奇葩，谁能画出这么扭曲的设计图，这翡冷翠湖根本就比这地图上的两三个国家加起来还要大好么。这哪里是湖啊，这分明就是海。
“然后呢？”妖妖搞不清晓玥这是准备干嘛。她们讨论的貌似不是去哪儿的这个问题。
“难道你是说？”安全第一倒像是发现了什么，有点意味深长的意味。
“嘿嘿。”晓玥发出一种龙根本就不会发出的声音。
晓玥指着地图上一个小小的黑点：“你看，这是什么！？”
妖妖顺着晓玥的爪子看过去，佣兵协会四个大大的字出现在她手指的顶端。
“啊？”妖妖不确定的发出这样的声音。
但是晓玥却极其认真的点点头，然后说道：“就是这样，我们去佣兵协会注册！然后去接任务赚钱！”
“额。。。”妖妖有点无语的看着晓玥，还以为她会说出多好的计划，但是这法子倒也是一个中肯的办法了。
安全第一的附和的说：“我觉得这个办法不错。我们几个联手的话，应该还没有可以难倒我们的任务。”
洛维也不住的点头。最后一个有疑义的妖妖也只好放弃自己的观点，没办法啊，现在她也没钱，还是要想赚钱的办法的。还不如就跟着晓玥来的比较好。
在晓玥的倡导下，这一个华丽丽的佣兵小队就要成立了。
众人在尘土飞扬之中又走了不知多久，一路的磕磕绊绊。
终于在又一匹马过去的时候，晓玥觉得坐骑的这个问题要赶紧的提上议程，而且一定是要那种速度快的马，要不然被人超过的下场就是吃灰啊！
这个提议一出当然是很快的得到了众人的支持。但是。。。貌似买坐骑也是需要钱的吧。于是最后的问题就又是绕了回来。
“不过你们发现没有，最近这条路上的玩家好多啊？”妖妖不住的抱怨着。吃灰吃多了都吃出规律了。
“哼！你真的确定是玩家吗？我怎么却觉得都是一些NPC呢？”安全第一却是提出了自己的观点。
“恩？怎么会？NPC有这么没教养的吗？”妖妖反驳着。她却是是没有细看，只是下意思的把没礼貌的都归为了玩家。
晓玥也发现了这个问题，最近路上的人是比较的多，而且似乎都是统一的装备和马匹。很显然的，统一正是NPC们才会做出来的事情。玩家大部分都是不会统一装备的。谁会有好装备不穿呢？
“的确是NPC那。似乎还是军队方面的人。”晓玥做了最后的定性。
妖妖这下就更震惊了，安全第一就算了，晓玥竟然还看出了这些NPC是什么NPC。这却是她不能理解的了。
晓玥看到妖妖这样实在是生了几分卖弄的心意，她有点卖弄的说：“你看那些NPC的马匹，都是禾羽帝国的一种制式马，禾羽帝国所有的情报机构都是使用的这样的马匹。
“额。。。你怎么知道的。”妖妖觉得像是第一天认识晓玥似得。
“那是当然的，我以前可是很厉害的好么，我最喜欢逛的就是论坛了。”晓玥是这么解释的。
妖妖有点不相信，但是这死于也是最好的解释。
就在两人还在叽叽喳喳的时候，洛维像是发现了什么，她拉了拉空中晓玥的爪子：“晓玥姐姐你看，那里好像是佣兵工会。”
“恩？”晓玥赶忙看去，那里似乎是有一幢结构很庞大的建筑。不过这才走了多久啊，这里离刚才的化猫之宿酒馆还真的是蛮近的。为什么不直接就建在一起呢？
既然发现了佣兵工会，一行人都是万分高兴的样子。都有意无意的加快了自己的步伐，没多久的功夫，众人就站在了佣兵工会的正门口。
这。。。
又轮到这几人震撼了。这真的是佣兵工会吗？
晓玥又觉得自己是个菜鸟了。没见过这样的佣兵工会啊。这么大的佣兵工会。。。
这还是野外的，要是在主城里的佣兵工会该是什么样子，这简直就是难以想象的事情。
佣兵工会的风格倒是一直都没变，还是那么二傻的风格。一个大大的正方形的招牌挂在这幢建筑的最顶端。一个大大的‘佣’字鹤立其上。
反正晓玥第一次见着这建筑的时候，心里就狠狠的骂了两个字——逗比。。。
“逗比！”一个女孩的声音却发了出来。
晓玥一瞬间紧张的四处张望，她还以为是自己无意之间将心中的想法说了出来。但是她很快的就发现不是那么回事儿。说着话的是洛维。
“额。。。”所有人都看向洛维。
洛维立马一摊手，说着：“我不是故意的。。。”
但是却没人责怪她，这真的就是所有人的心声啊。这真是一个逗比的设计。
但不管怎么样几人还是义无返顾的踏进了这幢逗比无比的建筑物。没法子啊，这都是为了生存。
等到几人都进了这建筑之后，才真正的体会到什么叫做巨大。做个比喻吧，可以4辆车并排开，当然这只是宽度。长度的话，晓玥怎么看都觉得至少一两百米不是什么大的问题。这。。。简直就无敌啊。
佣兵协会里到真的是有另一种气氛，到处都是人来人往的感觉，这让晓玥不禁产生了一种在现实里逛街的错觉。
人头攒动，人来人往。
“哇哦啊！怎么这么多人！”洛维有点震撼，她上次看到这么多人还是在梅丽莎战争的时候，其他的时候却哪里可以看见这么多的人。
妖妖和晓玥也表示人真的好多。
安全第一倒是不以为然，就好像这场面还真的是不够大的感觉。
晓玥真是觉得安全第一越来越臭屁了，这货肯定在现实里也是个不得了的人物，要么就是个写网络小说的。要不然怎么这么会意淫。
晓玥提议大家分散开看看情况，5分钟后再在门口集合。
她话还没说完，其他人就迫不及待的离开了，就好像身后有狗在撵他们似得。晓玥赶紧装作不认识他们的样子。丢人啊，和城乡结合部来的宅男似得，一进大城市就兴奋的不行。
不过这几个人才不在乎这些。好长时间都只能在赶路和那些NPC打交道，这对于正常的玩家来说可不是什么值得开心的事情。网络游戏嘛，和玩家一起玩才是王道。

第115章 偶遇女王大人 75zw.com

晓玥倒是还好，自己就这么慢慢的在空中飞着。
周围倒是有人看到一条龙自己一个人就这么飞着，也有些奇怪的看几眼。但是这么忙碌的地方，说不定是哪个冒失鬼不小心弄丢了自己的宠物也是说不定的。
于是对着晓玥行注目礼的倒是不少，但是真正有上来交谈欲望的却没有。
晓玥倒是不在乎被人多看几眼，但是时间长了，压力也是挺大的。她赶紧就飞开了，看看周围的情况。
这里的布局是有点像那种综合的行政中心的感觉。两边都是那种柜台式的设计，里面都有一个类似售货员的存在。中间则完全就是空着的大厅。晓玥抬头的时候还可以看见纯木质的房梁。房梁上垂下的水晶灯是那种纯白色的，的确也是相当的好看。
但是又有奇葩的事情发生了，这水晶灯竟然用的不是魔法，而是——灯油。。。
谁敢相信啊，这么大气的地方竟然用的不是魔法水晶灯做的照明。水晶是有了，却是用的灯油，好奇葩。
晓玥觉得系统大神越来越诡异了。
晓玥也在柜台外到处的看来看去，太挤的时候她就飞的稍微高一点，看起来倒是也蛮惬意的感觉。
两边似乎都是一些道具店，有装备店、武器店、药剂店什么的。不过药剂店晓玥去看了下，还真的是贵死人不偿命。
这游戏本来就是药剂很稀少的。偶尔出现的药剂往往都是比较高的价格。这得到的还是缓慢加血的药剂。要是那种瞬回的药剂简直就是天价。这不由的又让晓玥悼念起香舍利的生命之泉来，要是能够有那么几滴生命之泉的泉水该多好啊。这不是相当于凭空多了好几条性命吗？
晓玥就这么哀叹着飞过了药剂店。她愤愤的想的是：要是现在有这生命之泉的泉水，就算是卖掉了也好。只是一滴恐怕就有几万金币了吧，晓玥还真是想钱想的都快要疯了。
她还发现这里除了玩家开设的店铺外，就连系统都在这里插了一脚。
药剂、装备、宠物、坐骑一个都不能少。
晓玥倒是看见了卖那种黄鬃马的，但是无奈囊中暂时羞涩，想买也买不了。
不过却也是有重大的发现的，终于在逛完了一整排店铺之后，一个和其他的店铺都不一样的柜台出现在晓玥的面前。这是一个正对着大门的柜台，并且其长度长的令人发指，是其他店铺的好几倍。
晓玥连猜都不用猜。果然问过之后，这里却就是佣兵注册的地方了。
只要注册过之后，你就可以在任何的一个地方的佣兵协会接取任务了。得到佣兵协会认可的佣兵才会有人放心的去雇佣。
晓玥又看了一会儿任务公告栏，发现几个似乎适合她们去做的任务。然后就准备回去和安全第一她们去汇合下，好一起来注册一个佣兵小队，然后再去接任务。
但是突然。。。
她觉得似乎有一个熟悉异常的身影飘了过去。
不是吧。。。
晓玥现在的心情真是无语到极点。她真心的觉得这个游戏的世界疯了。她刚刚看见了什么？
晓玥有点不相信的环顾四周，想找到刚才不小心瞄到的那个身影。在巡视了一圈没有发现之后，晓玥这才安心下来。
她就说嘛，任何事情再离谱也得有个底线不是。如果那个人真的出现在这儿的话，她真的觉得这个世界的确是没救了。
却在这时一个女人的声音传来，并且她右肩也被人拍了一下：“你好。”
她下意识的回转身来一看：“啊！！！！”她尖叫着就发出了声音。
对面的那个女人有点不知所措。她只不过是拍了眼前这条龙的肩膀而已。难道这个品种的龙是不能吓的？不过这龙却是真的很可爱啊。
不过最郁闷的却是晓玥，眼前的这人不是别人啊！真是香舍利的女王！尤菲米亚！
“我的天！”某条龙如此的边以手扶额，边有点接受不了现实的发出忍俊不禁的声音。
“恩？你难道认识我，小白龙！？”尤菲像是有点自言自语的问道。
“不不，我根本就没见过你。”只是见过一面怎么也不能算是认识吧。晓玥这样想的。
尤菲显然是不相信的样子：“真的吗？”脸上的表情满满的都是怀疑的神色。
“那是！我从来不骗人！”晓玥决定装傻到底。
尤菲只好说道：“那好吧。不过你真的好可爱啊！”她边说着就突然上来抚摸晓玥的头。
晓玥一个灵巧的变向躲开某只女皇的手，然后笑嘻嘻的问道：“就你一个人吗？”
尤菲双手一摊，无奈的说：“本来不只我一个的，但是那帮家伙的实力实在是太差了，走着走着就不知道都到哪儿去了。我只好一个人赶路了。”
要是不知道这货的身份，说不定晓玥就相信了尤菲现在说的这番话，但是晓玥现在可是明明白白的知晓尤菲的身份。说什么侍卫不知道怎么就离开了，她怎么觉得被尤菲甩掉了才是最有可能的呢？
晓玥不知道到底应不应该表明身份。她变成龙的事情知道的也只是身边这几个人和安德鲁而已。若是被其他人知道了不知道又会惹了什么其他的事情出来。所以这件事情一直都被压制在萌芽的状态。
但是。。。精灵女皇啊。。。
真的没有问题吗？一个人出来呆在这人来人往全是人类和玩家的佣兵协会里面？不会被拐卖的吗？
“你也是一个人吗？”尤菲也这样问着晓玥。
晓玥无奈的回到：“我不是一个人，还有几个朋友也在。”
“啊？那你的朋友不会也是龙吧？”尤菲开始产生了这样的幻想。
晓玥听了这话真心觉得女皇和他们是一样一样的，一颗无限YY的心啊。。。
“额。。不是。。。”晓玥只能这样回着。
但是这时候晓玥的腹部开始不停的耸动。
啊？什么玩意儿？女王殿下对着神奇的现象表现出了足够的好奇心。一条有着口袋的龙还真是很神奇的存在。
别说女王殿下不知道是什么，就连发生这事的本体，晓玥也不知道是怎么一回事儿。突然她想到了一个最坏的结局。。。难道是。。。自己就要变回来了？
话说变回来貌似要变大体型啊，貌似自己的衣服还在背包里啊，貌似这里真的是人山人海的啊。。。
晓玥开始有不好的预感，一旦她现在变回来一定却是要裸奔了。。。大概吧。。
她赶紧的就想要离开这里，现在不离开，更待何时啊。她赶紧和女皇打了个招呼就想闪人：“啊。我有事，先走了！”
可是就在她飞到一半的时候却发现她竟然没有离开原地，她回头一看。尼玛！女皇拉着她一条腿不让她走来着。
“放手啊！”再不放手就要出大事儿啦！真的是大事啊！
女王才管不了那许多，从来还没有一个人说是她没允许走就可以走的掉的，她可不允许这样的事情发生。
晓玥一看这情况可不得了，再不走的话说不定就真的要裸体示众了。她立马就一个闪现想直接就飞离这里。可是。。。很不巧的她一个闪现就撞在了大厅中央的粗大支柱上。
好晕好晕——
晓玥现在的感觉就只剩下这个了。朦胧之中貌似有谁将她抱了起来，那怀抱还是挺温暖的。
过了片刻，她感觉自己好像有点清醒了。
她睁开眼睛的第一眼果然看见的就是女王殿下。
而她则听到了她最害怕的那句话：“你骗的我好惨啊！晓玥！梅丽莎的圣女阁下！”
。。。。。。
怎么就认出来了？
晓玥低头看向自己的腹部，那里正老老实实的躺着一颗黑色的蛋，他已经伸出了小半个头。
得了，女王可是看到过蛋蛋的，而蛋蛋简直就是那么的耀眼夺目。黑色的蛋相信不是绝无仅有也是稀少难见的。怎么可能这么短的时间就见到两颗一模一样的呢？只有一个解释：那就是这龙就是那个队伍中的某人。
女王当然直接就猜是晓玥了。现在看这头龙的样子，看来她猜的也是没错的。这还真是一件很神奇的事情，一个人类一天没见就变成了一头龙？这要是被人类的国家掌握了这技能，岂不是世界就要大乱了？
尤菲一下就想到这许多。
“女王殿下，你怎么到这么远的地方来了。大长老他知道吗？”晓玥很怀疑尤菲是私自跑出来的。
女王倒是不接话茬，只是说：“你还是叫我尤菲吧，叫女王什么的，不仅仅是生分，也危险不是。”
晓玥想想也的确是的。要是现在被这佣兵协会的中的玩家们知道，现在站在他们面前的就是精灵主城香舍利的王——精灵女王殿下的话，估计立马就会为抢夺她而大打出手的吧。
得到了女王不就等于得到了香舍利嘛。这就是精灵的传承制度。
这么一想，晓玥忽然也觉得自己是不是绑架女王来的比较实在一点。。。

第116章 美人与龙佣兵团的诞生！ 75zw.com

不过在想想要面对大长老安德鲁的怒火之后，晓玥还是很果断且坚决的放弃了自己绑架尤菲的计划。
“女王。。。哦，尤菲。我们还是去找我其他的同伴吧。她们应该是要等急了。”晓玥这样说着尤菲也不好说什么，只能是乖乖的跟着晓玥走了。
当然，在路上的时候晓玥无比坚决的、狠狠的教训了一下蛋蛋。就是这货才让她暴露的。要不然她可是一定能逃走的好吗。
就在晓玥对着蛋蛋蹂躏一番的时候，一旁的尤菲看的当真是目瞪口呆。这蛋不会就是晓玥的发泄工具吧。。。她怎么觉得这蛋好可怜的感觉。
尤菲想着还是帮帮这颗可怜的蛋吧，于是她故意打岔：“你的同伴不会就是在香舍利的那几个吧？”
“恩？哦，是的。就是那几个人。”晓玥停下蹂躏蛋蛋的爪子，回身回答尤菲的问题。
“不过你们的组合还真的是很奇怪。”尤菲的话题源源不断。
“为什么？”晓玥实在是感觉不到哪里奇怪。
尤菲像是突然来了兴趣似得，开始和晓玥认真的说了起来：“你看，你们是两个精灵，一个半精灵和一个人类。这样的组合你不觉得奇怪吗？要是没有那个小女孩的话倒是还好说。但是你们都是冒险者啊，她却是一个实实在在的原住民好么？”
“恩。你这么一说倒也的确是这样的。”晓玥听尤菲这么一说也觉得有些别扭起来。其实这一切的构成还是和NPC们的异变有关系。谁能想到NPC们的智商和情感可以这么的丰富，丰富的简直和玩家没有什么区别。今天如果尤菲不说这事的话，晓玥简直都快忘了洛维是NPC这样的事实。
只是，这一切到底是好还是坏呢？
如果有一天所有的玩家都适应了这一切、并且和NPC们发展出了友情，甚至爱情，那之后又该怎么办？
晓玥有点迷茫，她不知道这一切到底是好还是坏。
等到她们到了门口的时候，晓玥还是这副沉思的样子。
“嘿，晓玥你怎么了？”说这话的是妖妖，她倒是第一个发现了晓玥的异常。
但是第一个发现女王的却是安全第一：“这。。。女王殿下！”
“嘘。。。”尤菲做了个噤声的姿势。
安全第一像是想到了什么，赶紧的压低自己的分贝。不过清醒过来的晓玥却发现洛维没有那么高兴的样子。好奇怪。这孩子不是半精灵吗？面对自己的王怎么会是这么一副表情。
不管那许多，晓玥解释了下和女王殿下的偶遇。妖妖当时就要将女王送回去。不过在得到尤菲的强烈的反对之后终于是无疾而终。
妖妖也不好太坚持，万一尤菲回去以后给他们下套可怎么办？吃过NPC苦头的妖妖可是不太相信这些NPC的。
最后的商量结果是同意尤菲参加一个小任务，完成之后就要她立刻返回香舍利。
没想到尤菲却是一口答应了。妖妖这才算是大舒了一口气，女王跟在身边不是相当于随时带了个炸药包嘛。
不过晓玥才没有妖妖那么乐观。这可都是她玩剩下的，她可是经常这么做保证然后稳住队里的那群人的。但是也没办法，谁叫她是女王大人呢？暂且压制住这个炸药包也是极好的了。
不过尤菲还是说了她出来的原因，竟然是为了一件武器——朗鲁基斯长枪。这件香舍利委托矮人所做的武器终于是完成了。尤菲借着这机会想出来玩儿，于是说通了索菲亚就偷溜出来了，这事儿安德鲁还不知道。
一听这话晓玥就觉得更不好了。怎么看怎么看都像是他们在帮助潜逃的公主似得。
不过晓玥倒是对那件朗鲁基斯长枪很有兴趣，这么拉风的名字，又是矮人的东西，一定是很好的吧。
“不过矮人是怎么答应给你们做这长枪的？”晓玥知道的消息，精灵和矮人的关系可不怎么好。
“我送给他们一百个精灵美女。”
“什么！”
“真无耻！”
“好卑鄙！”
额。。。尤菲赶紧的就解释了：“我开玩笑的。。。”
晓玥真是没想到女王挺爱开玩笑的。
“我们还是赶紧去注册吧，路上和我们说说你是怎么让矮人答应的，好厉害的样子。”晓玥只能催促赶紧去注册，要不然不知道什么样的话题都出来了。
妖妖看了一眼安全第一，安全第一看了一眼洛维，洛维看了一眼。。。她发现周围没人了。。。她赶紧追上走远的晓玥。
妖妖和安全第一也都摇着头跟了上去。还真是怕什么就来什么。
原来矮人和精灵的关系不好倒是真的，不过在战略关系上是合作的关系也是真的。精灵提供给矮人以珍惜矿产。矮人则回报给精灵精致的装备。
这样互惠互利已经有好几千年的时间。
虽然精灵自己也是出产好装备的，但是精灵更加擅长的是魔法装备，其他的精灵则不是太擅长。这次去取的这件朗鲁基斯长枪就是一件制作魔法长枪的底料。据说制作的矿产也是一种极其珍贵的材料制作而成的。
尤菲说完这些的时候刚好就到了佣兵注册的柜台。
柜台里的NPC是一个女性人类，她倒是挺客气的：“您好，这里是佣兵协会佣兵注册处，请问你要什么服务？”
“我们要注册佣兵。”晓玥如是说道。
不过这样的情景还真是很奇怪。一群人去注册佣兵，然后最先开说话的却是一条龙，好像这头龙是拥有话语权的人物一般。
不过也确实是这样。
那个女佣兵却没有任何的疑问，只是机械的说道：“那请填写这张表，填完交给我就行了。”
晓玥接过注册表。终于是发现这女佣兵似乎不是一个很高级的npc,说话也总是一板一眼的感觉。
她倒是有点不太适应了，毕竟她的身边全是精灵女王、洛维这样的npc。这还是她来到这个世界见到的为数不多的低智能npc了。
不管其他，总之，一群人就这么围在一起开始填那张传说之中的佣兵小队申请表。
晓玥先大笔一挥写上自己的名字。
性命：晓玥汐邪。性别：女。。。特长：尾巴。。。特长。。。。职业：召唤法师龙。。。
结果她交给安全第一的时候这货就崩溃了。暂且不说那个尾巴特长，就说这个召唤法师龙他就不知道是个什么东西。这游戏里有这么个职业吗？他怎么就不知道的呢？
“这是什么？”安全第一给晓玥看那个职业一栏写的东西。
“恩。我觉得我就是这个召唤法师龙。”晓玥却是一本正经的回到。
“你怎么看出来的。。。？”安全第一尽量将自己的智商降低一些，这样才能理解晓玥说的话。
晓玥解释着：“你看啊。我的宠物是蛋蛋吧，这是标准的召唤术不是。你再看，我是个法师吧，我又是一条龙吧。所以我就是召唤法师龙！”
安全第一觉得不仅仅是智商的问题了，他的耐力也要练练，他觉得自己真心是要疯了。他快速的写下了自己的资料就不管了。这事儿谁爱管谁管，反正他是管不着了。
等到几人写完，晓玥看了下，还有这个佣兵队的名称和口号。
“你说我们叫什么？”晓玥问着安全第一的意见。
安全第一真心觉得自己要疯，他越是不想管，晓玥就越是问他。
他沉思片刻道：“就叫龙与美人佣兵团吧！”
“你《亵渎》看多了吧！”晓玥顺嘴就回了这么一句。不过确实也是不错的。
安全第一满脑袋黑线：“那你取吧。”他觉得自己一定要克制住自己，一定要放弃，要不然最后被气疯的一定会是他。
晓玥仔仔细细的想了半天，歪着脑袋的样子，安全第一怎么看都觉得总有一天非得掉下来不可。
终于，在安全第一就快要挑战极限、失去耐心的时候。晓玥猛的一拍桌子，大声的叫道：“就决定是它了！”然后晓玥就迅速的写上了佣兵团的名字。
在晓玥交给那个npc的时候，安全第一偷偷的看了一眼。
噗！安全第一气的脑血上冲，差点喷血而死。
晓玥写的名字是——美人与龙佣兵团！！！
安全第一当即就躺在地上起不来了。那是他还没有看见下面的佣兵徽章和佣兵团的口号。
佣兵徽章是一条雪白雪白的浮游龙，她的育儿袋里是一颗黑色的蛋。那条龙还是做的剪刀手胜利的样子。上面就4个字——美人与龙！
感情美人和龙都是晓玥一个人。。。
军团口号：美女不一定是龙，龙一定是美女！！！
所有的人看到这个之后都被震惊的说不出话来。这时候一只手拿走了这张注册单。
安全第一想去拿的时候已经来不及了。很显然低智能npc的缺点就在这时候显现了出来。那张注册单一瞬间就消失在那个女佣兵的手中：“恭喜你！美女与龙佣兵团成立了！”
安全第一觉得世界末日来了。
妖妖有点下巴掉了的感觉。
洛维直接就离开了，太丢人了。
尤菲却笑的腰都直不起来。
晓玥表示很无辜，不是说一切都听她的吗？
却在这时，一个更加巨大的声音传来。。。
系统提示音：恭喜美人与龙佣兵团是第10000个成立的佣兵团！！！

第117章 壕，友乎？ 75zw.com

系统提示音：恭喜美人与龙佣兵团是第10000个成立的佣兵团！！！
噗——
这是所有第一次听说这个名字的玩家的第一反应。。。
实在是太强悍了，果然彪悍的人生是不需要解释的。
安全第一看看那个npc，然后又看看晓玥，然后又看看那个npc。然后居然罕见至极的对着晓玥吼道：“这就是你取的名字？！”
没想到的是晓玥依旧是很淡定的回应着他：“昂，就是这个。”
安全第一真想自己直接就晕过去算了，也不用这样在这里接受所有人的注目礼。系统提示音来的时候，他们就在佣兵注册的地方。很难让别人不怀疑他们就是传说中的第1万个成立的佣兵团——美人与龙。。。
就在安全第一在埋怨着晓玥的时候，女王殿下却说话了：“我觉得这个名字挺好听的啊。好文艺的感觉~”
安全第一不可置信的看着尤菲。
“我也这么觉得，真的是个很好的名字呢。”妖妖也附和着。
安全第一将最后的希望放在了洛维的身上，他的眼神注视过去的时候，洛维倒是很快的回应了他。
洛维微笑着说的：“我觉得这名字有点瑕疵。”
果然啊！还是有正常人的啊！安全第一满眼都是泪水的看着洛维，这是感动和终于被认同的激动的泪水。
“我还是觉得龙与美人好听一点。”洛维如是说。
“噗！”安全第一彻底的崩溃了。敢情所有人都是正常的，就他的美术课是体育老师教的来着。
安全第一还在自怨自艾的时候，却没想到晓玥倒是一把抚过他的肩膀。安全第一看去，晓玥正用着一种我们相信你，你不要放弃治疗的眼神看着他：“没事的，我们不会嫌弃你的。
安全第一终于放弃治疗，认真至极的说了一句：“谢谢你们。。。”
晓玥为板正了安全第一的三观而感到些许的自豪。
这之后，那个负责注册的npc又发给了她们一些勋章。这些是用来判别敌我的工具。通过这些勋章可以感知周围有无自己佣兵团的人。
当然这些勋章都是属于个人物品，其他的人就算得到了也是不能够使用的。
这也防止了在战斗的时候间谍的威力。但是间谍这东西谁又能说的清呢？总有人为之乐此不疲。
晓玥很满意的看着手中的这个勋章，她变成的浮游龙正在上面挥舞着自己的小手。嗯哼，挺不错的。
安全第一则是苦着个脸，一副我什么都不知道的表情，装作是鸵鸟的样子。
晓玥刚想走，但是那个npc却又是叫住了他们。
“你还有物品尚未取得。”
“恩？还有？以前可是除了勋章就没有东西了啊？”妖妖很奇怪的问着。
难道是！第一万个佣兵团的奖励？晓玥是这样想的。
“这是你们成为第一万个佣兵团的奖励。”果然如此！
一共6个盒子。恩？6个？
晓玥怎么都觉得怪怪的，怎么会是6个呢？明明只有5个人的。她扒着自己的小手：“我，妖妖，安全第一，尤菲，洛维。。。5个呀？”
妖妖也附和着：“是呀。怎么会是6件的？”
晓玥这时候才发现桌上竟然还剩下了一个勋章。
这。。。她左右环顾了下，大家似乎都拿到了自己的勋章。
“请问一下怎么是6个勋章的，我们只有5个人？”晓玥怎么都想不明白这事儿。
那个npc服务态度倒是挺好的：“你看。”她手指着一个地方。
晓玥有点不知道发生了什么，那个npc指着的就是她。
“我？我有了啊?”晓玥不知所措。
“难道她说的是。。。蛋蛋？”尤菲忽然说了这么一句。
“什么！！！”晓玥真是崩溃了，不带这么恶搞的。她的佣兵团竟然有一颗蛋是团员！
晓玥当即就问：“我没有填蛋蛋的名字啊！怎么也是我的团员来着！”
Npc还是一脸微笑的说道：“凡是团员身上的生命体也是佣兵团的一部分。”
“额。。。”晓玥真是觉得自己被打败了。果然自己的第6个团员竟然是自己的宠物，而且还是一颗黝黑黝黑的蛋？
“怎么了！我加入你的佣兵团你还嫌弃！我可是堂堂正正的主脑好不？你要看清楚情况啊！”蛋蛋很明显是被晓玥的态度所激怒了。晓玥貌似一直一直的就在歧视他。
晓玥听了这话，冷冷的哼道：“到底是谁认不清形势啊，某位自称是主脑的人，貌似现在只是一颗蛋而已。貌似一点主脑的能力都没有，好吗？貌似一直在吃白食好么？我还没和某人谈谈房租的问题那！”
这话一说，蛋蛋立马就老实了，扔下了一句：“你就会欺负蛋！”就又不动了，睡着了的样子。
“切！”晓玥鄙视着蛋蛋。
但是这些都成了现实，她的第6个团员是蛋已经是事实了，她也没办法改变。难不成真要踢了这货不成。
等到晓玥和蛋蛋斗完嘴的时候，晓玥却发现其他的人早就打开了那些盒子，在一起窃窃私语着。
“这是。。。”晓玥看过去的时候，却发现是一些衣服。统一制服，佣兵制造。这是晓玥在衣角发现的八个字。。。还敢再恶搞点吗。。。
不过美人与龙佣兵团的制服倒是挺好看的，是一种比较素雅的感觉。青绿色的，材质有点像是丝绸类的东西。尤菲更是已经激动的穿在了身上。
精灵女王本来看起来样貌是很普通的样子，但是却有一种恬静的气质。现在穿上这身青绿色的衣衫倒真的是有点飘飘欲仙的感觉。好有女神范儿。
但是晓玥越看越觉得可惜。为什么好好的一个女王，尤其还是精灵族的女王，要气质有气质，要身材有身材，为毛长的却是这么的普通呢？
果然啊，这个世界是相对公平的。上帝为你开了一道门，就会关上一扇窗。
晓玥看大家都拿出自己的制服穿上了，也赶紧的拿过那个盒子。打开来一看。那件制服竟然变成了她想象中的样子。
不会吧！这么神奇！晓玥真是觉得奇怪极了，竟然她怎么想的都会知道。但是她还是穿上了。好吧。晓玥想象成的是一件披风。。。
然后晓玥就开始冲锋似得在佣兵协会里冲来冲去。。。
安全第一真是受不了了，以为自己是超人么。。。
终于在一次晓玥冲过来的时候，被妖妖一把就捉住了。
晓玥没法子只得停下。
“我们走吧。去看看有什么任务可以做的。”晓玥如此说。
其他人也准备跟着晓玥离开。但是就在这个时候，那个npc却再次的说话了：“您还未付佣兵团成立所需资金。”
“纳尼？！”晓玥一脸无语的看着那个一脸无辜相的npc。话说什么时候要付这钱的。。。
晓玥上次成立佣兵团还不知道是什么时候，怎么会记得这些‘小事’。
妖妖和安全第一都一脸无语的看着晓玥。洛维和尤菲则是面面相觑，为毛跟着这些人总是发生这样的事情。
晓玥真的是想哭了，果然钱就是万能的啊！可问题是。。。她没钱。。。
尤菲看着晓玥一脸哭相的样子，赶忙拿出了一袋钱扔给了那个npc。然后她对着晓玥说道：“走吧。我们去看看任务，马上就会有钱的。”
晓玥一点儿被安慰道的意思都没有，因为她看到那个npc根本就没有接那袋钱。。。
难道精灵女王给的也是。。。精灵币！！！
事实果然如晓玥所想，尤菲真的给的是精灵币。
“对不起。我们暂不接受精灵币。”那个npc是这样说的。
尤菲很是不爽，这是在歧视精灵吗？
当然最不爽的却是晓玥了，为什么她总是遇见这些将精灵币扔给人类的家伙。难道不知道什么叫做种族不同，什么叫做贸易吗！
晓玥考虑要不要用时速100米的速度跑出去，她观察着四周，貌似警卫不是很多的样子。要是跑出去了就不用付这钱了吧。
安全第一看到晓玥这样的表情就知道不好，难道这货是要坑系统的钱！不要啊！他觉得再这样下去要死了。果然当时还不如跟着天残剑他们去巴尔德尔。也总比现在一直被欺负的好。
他这么想着的时候就抽出了法杖，他盘算着和系统警卫的一战是免不了的了。到时候就看谁跑的更快一些了。
但是一切都没有到来。因为精灵女王竟然进钱付了。那个npc甚至还在给精灵女王找零钱。
不是吧，晓玥真心觉得自己眼花了。明明女王什么东西也没给好吗？怎么就npc就找钱了。这是系统BUG吗？还是说大家都是npc就不用给钱啊，这真是。。。
等尤菲付完钱的时候，晓玥就是这么问她的。
尤菲简直笑的腰都直不起来。
她笑着说：“晓玥，你难道不知道有一种东西是叫做银行的吗？”
“额。。。我知道。可是游戏里不是叫做仓库的吗？”
“不是啊。佣兵工会在不久前开通了银行服务。”尤菲是这样解释的。
“。。。”
晓玥就这样被其他的人一起赤果果的鄙视了。晓玥真是一点儿也不服气。尤其是妖妖和安全第一，好像他们也知道这银行服务似得。明明他们也是玩家，这个世界的银行服务不是只有仓库的吗？
但是不管怎样，晓玥总是被打压了。钱，总是女王付了。果然啊，有个朋友是女王真是极好的。。。
最后晓玥这样问了尤菲一个问题：“你到底有多少存款？”
尤菲是这样回答的：“我没有存款啊。但是整个香舍利的钱都在我这儿。”
晓玥听到这话，默。。。

第118章 闭关锁国 75zw.com

晓玥真想抱着尤菲的大腿就喊：“壕！友乎！”
但是现在的她想想还是算了。她要是真的这么做了是肯定要被妖妖和安全第一鄙视的。她还是认清现实的比较好。
“算了，我们还是去看看有什么任务吧。”晓玥最后只能这么说。
“恩，好的。”尤菲自然是回答的很干脆。
但是妖妖和安全第一现在对着晓玥只有深深的鄙视之情。
现在她们还在纠结着那个威力巨大无比的美人与龙佣兵团的事情。
仅仅就是这个名字就是一个威力巨大无比的武器。你想两个佣兵团的人约了地方单挑，一方报出名字，然后另一方却说：“我们是美人与龙佣兵团！”
对方自然是笑道肚子疼。就趁着这功夫，美人与龙佣兵团的人就可以上去收割了。完全是笑到没战斗力了好吗？
如果晓玥知道了安全第一在想这些还不知道会怎样。于是安全第一很沉默的不说话，想想就好了，说出来的一定是傻子。
几个人于是都往任务公告栏前面一站，仔仔细细的找起他们能做的，报酬又比较高的任务来。
结果晃了半天没找到任务的他们，倒是听说了以更加震撼的消息。
那还是两个商人之间的对话。
“哎？你怎么还在这儿？你不是去奥丁了吗？”一个满脸麻子的人这样对着另一个胖子说道。
没想到那个胖子也是很惊奇的反问：“你也是啊，不是要回帕提亚的吗？”
那个麻子脸不住的叹气：“快别说了。禾羽帝国不知道怎么的，就把和帕提亚的国境线给封了。我还准备跟在你后面去奥丁的。你那边怎么回事。”
那个胖一点的商人这时候却像是发现了什么似得，满头的大汗，他支吾着：“帕鲁姆之路封了！”
“什么！难道说？”麻子脸的说道这儿不说话了。看了看四周，在看到了晓玥等人之后，也是颇为惊奇的多看了几眼。她们身上的制服却是是很吸引眼球。
但是那个麻子脸的还是说出了自己的猜想，只不过是小心翼翼的对着胖子的耳朵说的：“难道是要开战了！！！”
那个胖子吓的全身上下都一哆嗦。在他周围的人都用一种很是奇特的眼神看着他。没办法，可以全身上下的肉都一齐成波浪滚动的人真是很少的，于是多看几眼也不是什么稀奇的事情。只适合这话还是被晓玥一行人听见了。是的，就是美人与龙佣兵团。
结果很多人一盯着胖子看，这货就害怕了，赶紧的拉着麻子脸去更加阴暗的小角落里去了。不知道的人还以为这两货是有奸情的。
晓玥和尤菲相视一笑，同时都注意到了对方的眼神。尤菲眼中的自然是担忧，她可没听说过禾羽帝国最近和帕提亚有什么矛盾，难不成是冲着香舍利来的？这是极有可能的，毕竟之前梅丽莎一战中，可是消灭了禾羽帝国的5000佣兵。
惜缘的那些人可是隶属于禾羽帝国的！
本来就是偷跑出来的女王有点想回去的意思了。不能在整个香舍利都需要的时候她却不在，那不是一个王可以做出的事情，至少她绝不会允许这样的事情发生。
这一切都落在了晓玥的眼睛里。但是晓玥想的却是，之前的那个瘦子莫耶斯可是让几近1000人的佣兵叛逃向帕提亚的。帕提亚也是接受了的。这可就算是干涉了禾羽帝国的内政了，不过也不能算是内政吧。毕竟，香舍利可不属于禾羽帝国，只是一直潜藏在禾羽帝国之内而已。人类的帝国实力还不足以控制他所拥有的每一寸土地。
不过现在有一个严重的问题：他们过不了帕鲁姆之路了！这可是去奥丁最快的路了。而且看过地图的晓玥可是知道的，禾羽帝国只有三面可以去往其他的国家，还有一面是一望无际的海疆。如今向北的帕鲁姆之路和向东的帕提亚被锁，那就只有向西的唯一一条路了。只是。。。从那里走的话，要经过两个非常庞大的国家。说不定就算真的是打仗了，帕提亚和禾羽帝国都打完了再从帕鲁姆之路走，也比直接从西边走好。
晓玥觉得真心是背极了，干什么事情都有不顺的事情发生。
“诸位，我要先回去了！”尤菲直接就说出自己要回去。
晓玥一听这话当然是表示理解的，毕竟一个偌大的香舍利还等着她。但是。。。怎么就有些不舍呢？这个长相普通，气质初中的精灵女王。
其余几人也似乎是听到了刚才那两个商人的话语，也明白了现在不是挽留的时候。
晓玥只能叹着气。
就在这时候洛维像是想起了什么：“尤菲，那你要去取的朗鲁基斯长枪怎么办？”
“恩？”尤菲一听这个也愣了一下。过了片刻，她才悠悠的说道：“朗鲁基斯长枪虽然也很重要，毕竟是强大的武器，但是香舍利却是更加的重要，那里有我的人民。。。没办法，只有以后去取了。矮人族的族长应该不会生气的。”
“你真这么觉得？”晓玥可是一点也不相信的，至少她耳中的矮人族可是暴躁到家的好么？
“或许吧。”尤菲没办法的两手一摊。
“咦？”洛维发出了奇怪的声音。
“恩？你想说什么？”晓玥看出来洛维貌似是有话说的样子。
洛维有点扭捏，过了老半天才说出自己的想法：“或许我们可以帮你去取，尤菲姐姐。”
“对啊！尤菲。我们可以帮你去取！这样应该就不会耽误了！”晓玥真是及其高兴地。
尤菲思索了片刻之后，又问了一句：“这样好吗？你们不是还要去做任务吗？”
“安啦安啦。我们就接一些那个矮人领地周边的任务不就行了吗？一点也不耽误事情。”晓玥心里想的却是，我们赚钱也是为了去奥丁城好么。现在帕鲁姆之路被封了，他们也没地方去了。还不如帮尤菲跑跑腿，说不定这位一高兴还能赏点什么东西。
要是真的打仗的话，晓玥可是宁愿躲进香舍利的。人类的国家现在她真的是有点不敢轻易的信任的。从惜缘的佣兵就可以看的出来，那纪律，那素质。国家配给的装备直接就自己用了。
“那好吧。你们见到族长一定要表达我的歉意。”尤菲终于是答应了，晓玥真是高兴极了。
既然这样，几人又再选择了几个离矮人族的地盘比较近的任务。尤菲则是告之了他们矮人族所在的地方。也不是很远，就在不远的一座山里面。
是的，的确是山里面，晓玥就不明白了，好好的地上不待，这帮货怎么就那么喜欢钻山洞的呢？
尤菲还给了晓玥她的一柄细刺剑，这是精灵女王最常用的那种。
“反正你见到族长之后就给他看这个，他就会明白的。”尤菲是这样说的。
“嗯哪。你就放心吧。反正我们也不能去其他的地方了，取回了这朗鲁基斯长枪，我们就会回去的。安啦安啦。”晓玥是这么安慰的。
女王自然是对她们很放心的样子，晓玥好歹也是梅丽莎的圣女不是。而且看这几个人的来历，应该是可以信任的，香舍利的情报机关可不是吃素的。
况且，女王相信晓玥的眼睛，她的眼睛里满是诚恳和值得相信。
“好了。不多说了，我要走了，这件事就交给你们了。”尤菲做了最后的总结陈词。
“恩。”所有人都看着尤菲想目送她的离去，这时候的他们已经站在了佣兵协会的门口。
女王坐上坐骑的时候，晓玥才发现女王的坐骑竟然是。。。独角兽。。。
敢再招摇一点吗！
要不是不能盗窃坐骑的话，这不知道在哪里的独角兽估计早就消失了。
一声淡绿的女王，骑着一匹纯白的独角兽，这还真是美极了。
可是有人呢，天生就是来破坏美得。
还没等女王来个潇洒的道别，一个很不讨喜的声音就传出来了：“别走啊，我们算算刚刚的帐！”
“恩？”晓玥就郁闷了，难道他们这一伙人看起来真的很弱吗？怎么到哪儿都有人来挑衅他们。
却原来是在化猫之宿的那个人，那个寻衅的男人，拥有嗜血狂熊的那个。
这男人其实早就堵在这儿等着他们了，要不是晓玥这个特别好找的目标，可能他都怀疑自己是不是跟丢了人。
安全第一当然是一人当先的挡在了众人的身前，他可是唯一的一个男人。
对方则是有七八个人的样子。
“怎么样？觉得现在我们可以好好谈谈了吗？”那个男人如此说。
“老大，她们有独角兽哎，这坐骑就算是以前也不好搞的哎，没想到现在倒是遇见了一个。”那个男人身边的另一个人说，很得意的样子，似乎晓玥在他们的眼中就是囊中之物。
“等等！”晓玥表示很不理解。
“你想干嘛。想说什么赶紧的，我还要回去和我女朋友约会那！”
晓玥听了这话，这是淡淡的说：“我们看起来真的很弱吗？”

第119章 你们家是养猪专业户吗？ 75zw.com

晓玥听了这话，只是淡淡的说：“我们看起来真的很弱吗？”
这句话一说出去，对面的那群人倒是面面相觑起来，然后异口同声的都哈哈大笑着。
晓玥真是郁闷，自己就这么好笑吗？
可是在对方看来可真的是很好笑，晓玥一行人总共才这么几个，他们比晓玥多了几乎一倍的人，在普通人看来可真的是高下立判啊。结果晓玥还问出她们看起来真的很弱吗？这样的话。这简直就是个大笑话。
“是的！你们真的很弱！”这是那个男人最后的总结。
晓玥看着那个男人微笑着的眼神，怎么都觉得是那么的欠抽。
瞬间，女神之宽恕已然在手。妖妖等人也拿出了自己的武器。既然是寻仇上门，这可没有什么挽回的余地。
对方一见这情况当然也是拿出了自己的武器。
晓玥直接就冲向人最多的地方。妖妖则是寻了那个闹事的男人。洛维也是双剑在手。
“哼哼~”
“哼哼~”
毛玩意儿？正在冲向对方的晓玥突然听到了奇怪的声音。
突然！两根几乎看不见的只是闪着光的细刺状的东西值射向晓玥。晓玥有点来不及躲开，只得用了闪现，可是就在闪现出现的地方，那里却依然是出现了刚才的那种暗器。
噗呲——
晓玥的躲闪不及，两根暗器射中了她的翅膀。
擦！什么玩意儿！速度这么快！
晓玥赶紧的从空中落到地面。这时剩下的攻击也到了，这次不是两根了，而是一片暗器！
冰墙！
卡擦！
八面寒冰制成的冰墙突然的出现在了晓玥身体的四周，以她为圆形而绽放。这冰墙终于是抵挡住了这次的攻击。晓玥定睛看去的时候，却是发现。。。
野猪毛。。。
晓玥看向更前方的时候才注意到那个是召唤师的男人竟然招出了一堆的野猪，最起码也有十头之多，而他手底下也还有三四个都是和他一样的召唤师，并且也都是召唤的野猪。
妈呀！捅到野猪窝啦!晓玥真是想哭的心都有了。原来这野猪多了还有这样的功效。野猪只是一种很常见的召唤兽而已，可以使用硬化的猪鬃攻击。对付飞在空中的目标倒是有奇效。晓玥觉得这次真是被针对了。
这样看来的话，真的是有意的在堵他们的。
“你们快到我这里来！”晓玥赶紧的招呼着被射的一脸猪鬃毛的各位。唯一好点的就是洛维，她的攻击速度也算是快的，所以当下这些猪鬃毛也是她最拿手的。只有身上被打中一些，脸上就是还好。
但是妖妖和安全第一就不是这样的了。妖妖是个类似于召唤师的职业，她根本就没来得及召唤自己的宝宝呢，就被射的一脸的猪鬃毛。。。
安全第一只是个半战斗职业的德鲁伊而已，看起来也是极惨。
几人赶紧的往冰墙里一躲，这才算是勉强躲过了这次的攻击。这些发了飙的野猪果然是极厉害的。
“擦！妈蛋！抓住他们我一定要狠狠的折磨他们！”妖妖一边拔着脸上的猪鬃毛，一边意淫的发泄着。
安全第一也是够呛，但是说的话却是很实际的：“还是赶紧想想怎么对付这招吧。虽然猥琐了点，但是不得不承认，这招还是极有用处的。”
洛维也将身上为数不多的几根猪鬃毛拔掉，然后帮妖妖拔起毛来。这却是看的晓玥一脸的坏笑。她现在真的是想这冰墙赶紧的消失才好，这样才能让妖妖好好的吃些苦头。
不过。。。
她怎么感觉有些不对劲呢？
是的！女王殿下去哪儿了！
晓玥赶紧回身看向尤菲刚刚所在的方向。
看的这一幕真是令晓玥震撼。尤菲的全身上下一个半圆形的地方都是一层透明的防护层。那些猪鬃毛一接触这层防护层就都乖乖的消失不见了。而尤菲就这么站在独角兽的身边。
看起来好像是独角兽的技能啊！
独角兽果然是个好东西！晓玥也开始想象自己要是拥有这么一匹该多好。只是，晓玥看看腹部的蛋蛋。。。
悲哀啊！她的宠物就是这么一个蛋。。。
那个男人一看这情况，知道那个骑独角兽的女人不是那么好对付的样子，于是就命令：“一起攻击那面冰墙，那个女精灵先别管了！”
晓玥一听这话当时就郁闷了，怎么这时候这个货又聪明了。
那层透明的防护层可是boss级的怪物才会有的天赋，不是一时半会儿就可以攻破的，可是冰墙可全是她的魔力在支撑，马上就会消失不见的！
果然在火力集中了之后，并墙上开始出现了漏洞。这次中招的又是妖妖，她气氛的拔掉这枚射在她手背上的猪鬃毛。她刚刚才拔掉一根好么，这就又来了一根。她简直都要气炸了！
她立马就招出了那头青色的豹子，然后一抖皮鞭，皮鞭的颜色在一瞬间就变成了血红色。她一鞭子抽在那头豹子的身上。
“嗷——！”豹子在一瞬间就像是陷入了狂化的状态，本来就是半虚幻的豹子在一瞬间更是全身上下都是变的血红色！
那豹子一马当先的就冲了出去！
那些豪猪的攻击目标自然一下子就发生了改变。
但是下一秒他们就发现一件很神奇的事情，那些猪鬃毛竟然穿过了豹子的身体，直接就射在了空气之中！
“什么!幽灵体质！！！”那个男人像是非常识货的叫了出来。
“没看出来你还是挺识货的！就让你见识见识。”妖妖当真是恨极了，要不然也不会咬牙切齿的说出来。
晓玥看的真是一阵好笑。她还是看到了妖妖背上的几根猪鬃毛。这些攻击就像是在重点攻击她的一般。
洛维也一跃就离开了冰墙，她并不是很怕这些猪鬃毛，她的双剑完全可以防御住这些猪鬃毛的攻击。
安全第一赶忙使用生命律动给妖妖加血，这倒霉的货他还是重点照顾的比较好。晓玥一看这情况觉得还是远程攻击的比较好，一直不太使用的远程技能也释放了出来。
爆裂火球！
那些人一看这情况赶紧的就都去攻击妖妖。怎么看妖妖都是对这些猪鬃毛最没有抵抗力的一个。于是就出现了一群猪跟在妖妖背后狂射的场景。
整个场地都弥漫着妖妖的惨嚎声。
晓玥在扔着爆裂火球的时候都有点不忍直视了，太惨了。。。
洛维这里正在和一个剑士交手，对方还拿着一面小盾。两人倒也是有攻有守，打的不亦乐乎的样子。
晓玥的爆裂火球却总是被一个牧师的魔法屏障给挡了下来。反正晓玥一时竟然发现她们拿对方竟然没有什么好办法。只能怪对方太奇葩了，养这么多野猪干嘛？现实里一定是家里开养猪场的！
晓玥也就只能想想了，但是脑子里还是在想着怎么取胜，她们的近战力一下子变的不那么充足起来。
就在又一大波猪鬃毛出现在妖妖的身前之时，妖妖都已经痛苦的闭上了眼睛。但是神奇的事情却发生了，一大团绿色的植物在一瞬间就发芽生根在妖妖的勉强生长一面密不透风的墙，那些猪鬃毛自然是全部射在了那上面。
对方又是一愣。被打惨了的妖妖当然是不会放过这样的机会，飞豹直接就扑倒了一个人，拖拽着就进了那树墙之后，只瞬间惨嚎之声就传了出来。当真是听着伤心，闻着落泪。
不要说是对方的那些人了，就连晓玥也有点搞不清状况。这树墙是从哪儿来的。晓玥觉得只有一个解释，她看向那个王者——尤菲。
尤菲的手还停留在施法的姿势，果然是她！
“这是什么职业！?”对方的老大显然是慌了，这又是独角兽又是虚无又是龙又是奇怪的植物魔法的。对方貌似就没有一个正常人啊。
晓玥可不想喝他多说什么，直接就提着枪上了，有了女王的接应还怕这几个人不成。
果然，在晓玥一出冰墙的时候，那些猪鬃毛也应声而至，但是精灵女王果然是极聪明的，每次晓玥变向的一瞬间就在她的侧面加上一堵树墙。那树墙上瞬间就扎满了硬如钢针的猪鬃毛！
被近了身的这伙人终于是败下阵来，不到两分钟的时间就被晓玥教训的差不多，但是那群猪却还都在。树墙的频率倒是降低了不少，看来尤菲也是累极了。
就在晓玥的又一次变向之后，树墙的速度微微的慢了一线。晓玥甚至都看见了那群猪眼中的得逞的神色。
只是意外也在这一刻发生了。
一声巨大的尖叫突然凭空产生！
啊——！！！
这声音真是刺耳至极，晓玥当时就捂住了自己的耳朵。
难道敌方来了增援？
但是没有感觉的到猪鬃毛攻击的晓玥立刻就明白了这不是对方的增援，貌似，却是她们的增援！
定睛看去，原来却是在敌人的阵中，几个巨大的蘑菇正在努力的尖叫着，真是要多刺耳就有多刺耳。
这是。。。
那些人在这段时间之内竟然都失去了攻击力。
“你们还在等什么！赶紧结束吧！”一个男子的声音这时候倒是清晰的传进了晓玥的耳朵里。
众人自然是不会放过这样的机会。尤其是被刺激的快发疯的妖妖。
几人上去七手八脚的就收拾掉了这几个家伙。最后被女王的一把藤蔓一起绑了个结实。

第120章 吟游诗人禾羽荟 75zw.com

晓玥刚准备上去好好的审问审问，却没想到妖妖到是急急的上去审问起来。
的确，这次战斗最惨的的确是妖妖。
她上去之后直接就祭起了自己的皮鞭。一旦问话有什么不对的就是一顿皮鞭，妖妖这却是报复的行为比较明显了。
这次的战斗却是没有任何一个人死亡，这就能看出双方的差距是多么的大。虽然是在游戏的世界，但是在明知道HP归零之后就是死亡。在最后一击的那一瞬间，多多少少都是有一些犹豫，至少在晓玥这一方来说是这样的。
等到妖妖开始收拾那群人的时候，晓玥才想起她们的强援，那个男人。
晓玥寻找一圈之后才发现这货竟然在和尤菲攀谈。。。
这是什么情况，难道精灵女王仅仅是顶着这个名字就会更加的吸引人一点的吗？还是说尤菲又动用了她的什么能力。
晓玥当然才没有一点怕打扰别人的意思，直接就飞过去了。
结果，她被赤裸裸的无视了。也是，谁会在乎一条宠物龙呢？
“真是感谢您的慷慨相助，万分感谢。”说着这话的当然是仪态都很完美的尤菲。精灵族完美的礼仪，尤菲倒是被熏陶的不错。晓玥想自己什么时候也可以去学学，真的看起来不错的样子。
其实晓玥和尤菲也差不多，当然，是在不说话的时候。。。
对面的那个男子却笑的很腼腆，像是很少和女人说话似得。还未说话脸就已经红了：“只不过是举手之劳。在禾羽帝国的土地上还出现强盗这真是统治者的失误。”说话的语气很自责的样子。
晓玥真心觉得这哥们也太忧国忧民了一点，况且管理再好的国家也总是有一小撮反动分子不是。光明的地方总是暗藏黑暗。
眼前的这两个人却没有晓玥想的那么多，攀谈的很开心的样子。晓玥真心觉得这个男子不简单。的确啊，能第一次见面就能和精灵女王这么自如的攀谈，这份城府就不是一般人可以拥有的。
“这是。。。？”像是终于感觉到了晓玥的存在，那个男子这样试探的问道。
“恩，这是我的宠物龙——晓玥。”精灵女王直接笑着就带过了晓玥。
那个男子却好像一瞬间对晓玥产生了很大的兴趣似得：“这品种的龙很少见的，你是在哪儿遇见的？”
大有打破沙锅问到底的决心。
“呵呵呵。。。”尤菲捂着嘴就笑了起来。
这一笑却是将那个男子弄的有些摸不着头脑，以为是自己有什么言语上的过失，刚准备道歉，却没想到这时候的尤菲有说话了。
因为现在的晓玥正是一脸不满足的样子瞪着尤菲，一副你不解释就不要想离开的样子。
尤菲好笑的对着那个男子解释着：“这是我的朋友晓玥汐邪，只是因为某些特别的原因才不小心变成了这龙的样子，您可不要误会了。”
解释是解释了，可是晓玥怎么都感觉怪怪的。尤其是解释的人和听解释的人一起盯着她这个被解释的物体时。她怎么都感觉有一种被涮了的感觉。
“嗯哼！”晓玥重重的咳嗽一声，以强调自己的存在。不过从她那个小小的身体之中发出这样的声音，可没有人将它和警告什么的意思联系在一起的。就像是被无视的小孩儿经常干的事情似得，只不过是想得到大人们的关注。
“你不觉得在一位女士的面前不先说自己的名字就直接攀谈，是一种失礼的行为吗？这位先生！”晓玥真心觉得这货失礼极了，虽然是她的半个救命恩人。当然如果没有他的话，晓玥觉得自己也是可以应付之前发生的一切的。
“噗。。。”可是回答还是笑声，虽然小了许多。
“呜恩！”晓玥有点想使用暴力的感觉。她还是觉得直接动手比较简单实在又干脆。
看到晓玥像是要爆发的样子，那个男子终于是意识到自己的失礼，赶忙的‘哼哼’了两声，止住了自己的笑意。这回倒是一板正经的目视着晓玥，然后行了个礼：“您好，美丽的龙小姐，吾名为禾羽荟，正如你所见，是一名吟游诗人。请原谅我刚才的失礼之处。”
说完就一脸期待的看着晓玥，以期得到她的谅解。
晓玥倒是被吓了一大跳，这。。。好正式的感觉。。。
不过她也是很正经了一回，装作是女王的样子，欣欣然的说：“恩，我就原谅你了，吟游诗人禾羽荟。”
“谢谢您的谅解，美丽的小姐。”禾羽荟真的很会讨女孩子的欢心。
可是然后他听到的就是一个巨大的笑声。。。
好吧，晓玥直接就在半空中笑的支撑不住，差点撞到地上。还是尤菲一把将她捉住才避免了一场空中坠机事故。
晓玥真的觉得太可乐了，这么一板一眼的实在是像在演西方的宫廷剧，她可受不了这个调调。
可以不明所以的尤菲和禾羽荟就都这么愣愣的看着她，有点不知所措的感觉。
原来禾羽荟却是一个佣兵，准备去往奥丁城去做一项任务的，却没想到的是这帕鲁姆之路一封，他也只好留在了这个地方。却没想到今天就正好见到了这么一幕，他当然是要发扬一下骑士的精神，来一场英雄救N美啦。
晓玥也将她们马上要去矮人族的地盘去做任务的事情说了出来。当即禾羽荟就表示也想要去，晓玥肯定是不同意的。这次去又不是去玩儿，重点还是要去代替尤菲去取那把朗鲁基斯长枪的。万一在路上发生了什么就不好了。
但是很奇怪的是，尤菲倒是替禾羽荟说了好话，晓玥那个震惊。这明明是为了尤菲的东西着想，结果她还有点莫名的就塞了这么一个人进来，真的没事吗？
既然精灵女王都开口了，晓玥也没有什么拒绝的立场了，最终的结果当然是队伍里又加入了一个吟游诗人禾羽荟。
“少爷，您可别忘了我们还有其他的任务。”这声音有点苍老。
恩？什么情况，这里难道还有第4个人吗？
有！而且分明就是一开始就赤裸裸的站在那里。可是晓玥当真是一点儿也没有感觉到。是一个全身上下都是黑色的老人。不过看不见脸。之所以断定是老人，是因为之前的苍老声音，还有唯一露在外面的那双手，那双手还真是苍老。这貌似是一个仆人。
“先不用管那些，过段时间没有消息我自然是会回去的。这次的事情你就别跟着去了。”禾羽荟是这么说的。
“可是。。。”
“恩？难道你真的想跟来吗？”禾羽荟貌似对这个仆人不是很感冒的感觉。
“好的，那么我这就回去。希望您不要错过约定的日子，阁下。”即使禾羽荟用了很不好的态度，但是那个人似乎还是很尊敬的说了这样的话。
禾羽荟不说话了，轻轻的点了点头。
然后那个人就也没和晓玥她们道别，就直接走向了禾羽帝国深处的方向。
“这人是谁？”晓玥顺嘴就来了这么一句。
“哦，我可是一个公会的管理层来着，这是我们公会的。最近有一个大型的任务，所以着急着招我回去。哈哈哈哈，我可是很强力的哦。”禾羽荟哈哈的解释着。
相信你才怪，晓玥怎么就感觉有点不对呢。
不过不管那些，路上的时候小心点就行了。
妖妖等人终于完结了自己的审问实验，至少看起来效果是不错。妖妖的脸都快笑成了菊花。
“怎么样？”晓玥问着这话的时候刚好看见了那几个人凄惨的模样。反正脸上到处都是鞭痕是看起来很疼。要是再来点蜡烛什么的，晓玥就觉得有点少儿不宜了。
妖妖一脸得意的就开始卖弄起来，全然忘了刚才战斗的时候最惨的是哪位：“这几个家伙就是在化猫之宿的那几个。还是因为那件事怀恨在心。其他的到没有什么。晓玥，你看你惹的桃花债！”
妖妖一脸你是惹祸精的表情看着晓玥的时候，晓玥那个郁闷，这。。。联想能力也太强悍了点，为毛都是她惹的事儿，她怎么觉得是这伙人看上了妖妖呢，要不然刚才怎么都一直重点照顾妖妖呢。
晓玥也不和妖妖争，要不然今天就没完没了的呆在这儿吧，也别想去做别的事儿了。
却没想到这时候尤菲却是说话了：“既然事情已经决定了，就当是香舍利给你们的雇佣任务吧。我现在诚挚的委托美人与龙佣兵团这次的任务。”
话音刚落，一个实体的委托书就已经在尤菲的手中了。那绿色藤蔓的花纹看起来倒是小清新极了。
这就是《世界》之中的一个很好玩的东西了。如果雇佣者想要雇佣佣兵团的话，并不是只有在佣兵协会内贴任务单这一种方式，也可以像现在这样，直接就当面委托，系统会自动的成立这种委托关系。
晓玥接过雇佣单，她带着调笑的口吻说道：“尤菲，你这算不算是变相的中饱私囊，公权私用呢？你可也是我们佣兵团的人啊？！”

第121章 喂！新来的！ 75zw.com

“额。。。”尤菲一脸郁闷的样子。
晓玥反而开心极了，精灵女王这么郁闷的样子，她还从来没有看过。不过尤菲的气质真的是太好了，晓玥真是觉得羡慕。一颦一笑都有皇家的那种大气的感觉。
“我要走了，这件事就委托给你们了。”尤菲并没有与晓玥计较这些，还是交代完任务，又和晓玥聊了些有的没的，然后就骑着自己的独角兽走了。
晓玥真是觉得尤菲真的是像个精灵女王的样子了。
第一次见她的时候，被她的普通的相貌震撼的不轻。不过越接触就越是发现。那些精灵女王该有的东西，尤菲几乎全都拥有。智慧，气质，沉稳。她觉得要是这么一个王者出现在现实里会不会更加的好一点。她对那些个委员会真是失望透顶了。
晓玥收回自己的思绪，收回那些有的没的的回忆。现在最主要的还是去回收那柄朗鲁基斯长枪好了，然后挣点钱，再等等看看能不能离开这个讨厌的国家。这个走两步路就碰到7个盗贼两个兵匪的国家。
但是晓玥看向其他人的时候，却是发现有人似乎比她愣神的时候还要的长。就是那个新来的，禾羽荟。他正一脸呆相的看着尤菲远去的方向，似乎尤菲还会从那里回来似得。
“喂！新来的！”晓玥自然是毫不客气的就打断了他的思绪。她要是不叫醒这位，看来她们又要晚点出发了。
“啊？”禾羽荟下意识的答应了一句。
晓玥没好气的对他说：“别看啦！再看也不会现在就回来的。要不然我借你匹马，你去追她好了。”
禾羽荟一脸不知道怎么好的看着晓玥，他也算是阅人无数了，可是真的还没有看过晓玥这样的性格，还真是——直截了当。。。
晓玥不理禾羽荟，然后看着身后的这帮人。那帮人看着晓玥阴狠的眼神，还真是害怕到了极点。
她什么话也不说，只是在那群人身上来回的打量。那群人真是感觉到仿佛是被一群狼在盯着看似得，真是要多虐心就有多虐心。
不要说被绑着的那群人了，妖妖，安全第一和洛维三人都觉得有点亚历山大的感觉。她们怎么以前没发现，晓玥竟然是一个这么有气场的人，只是来来回回打量了几眼，就已经开始有人的腿肚子都在抖了。
不抖不行啊，他们的身价性命还留在这头龙身上的。现在的游戏世界可是只有一条命，死了那可就是真死了啊。至少是都消失了，总不会有人傻傻的去试验这个论点。
终于，在晓玥的眼神攻击之下，有个人终于是承受不了这样的压力，一下就跪倒在地，痛哭道：“女英雄饶命啊，我是被强迫的啊，你就饶了我吧。”
此话一出得到的全是些这样的声音：
切——！
而且还不止一声，晓玥的，妖妖的，最让晓玥注意的是，竟然那个领头的家伙也发出了这样的声音。
“哦？貌似有的人还有点不服气啊？”晓玥笑的奸诈极了，妖妖都觉得她都有点受不了了。
“服气啊！服气啊！女英雄我们都服气啊！”那个被吓破了胆的人一直就这么求饶着。剩下的人被这么一带动倒也是觉得似乎有转圜的余地，于是都上前求饶了。
只有那个人，那个在酒馆为了一个女人就上前挑衅，输了之后反而带人堵门的人竟然一句话也不说，只是默默的鄙视着他的手下们。晓玥突然的对这个人产生了几分兴趣，当然最主要的是这个人竟然也没有阻止那些人的求饶行为。
“好吧，我决定了。妖妖，去将那些人。。。”晓玥还没说完，那个人倒是打断了她的话。
他是这么说的：“放了他们吧，他们是我叫来帮忙的。况且你也看到他们的性格了，以这样的性格是不会找你们报仇的。留下我一个就行，放他们走吧。”
晓玥一听这话就笑了，反而是愈来愈欣赏眼前的这个男子，只是，按照他这个智商怎么却会被那个女人当了枪杆子使得。这个世界还真是奇怪。任何聪明的人遇到感情似乎都有点和平时不太一样。就比如她，再比如眼前的这个男人。她是为了司马南，这个她认定的男人进入了这个可以说已经是死地的游戏。
眼前的这个有几分聪明的男人却是为了一个女人，总是将自己逼近绝地，就比如现在，就比如在酒馆的时候。
“哎。。。算了。妖妖将他们都放了吧。”晓玥的心情像是一下子就陷入了低谷，莫名的觉得眼前的这个男人和自己真的很像。同是天涯沦落人，何必赶尽杀绝呢。
妖妖就像是早就知道这个结果似得，早就走到那些人的身后，开始解那些藤蔓来。以她对晓玥的了解，这样的结果真是最正常不过的了。
却没想到女王的东西果然是霸道的很，靠普通的兵器都很难解开。后来还是洛维加入了之后才算是加快了不少的进度。她还是用的尤菲给的那把细刺剑，轻轻一划就解开了。
洛维觉得这细刺剑真是好用，在征得了晓玥的同意之后也当即使用起了这把细刺剑起来。这似乎是一把掺杂了些许其他稀有金属的细刺剑。竟然在无刃的那一端，只是速度加快一些也可以达到割裂的程度。
晓玥看了之后，真是觉得惊奇的很，这分明就是‘锐利’这个被动属性的效果。看来果然是这样没错，凡是女王用的东西果然都是很好的。不像她们似得，都是一群带着几乎是白板武器的一群人。
就算是晓玥的女神之宽恕，也是在新手村的时候打倒的。虽然是橙色武器，但是怎么看怎么看都一个附加技能都没有。怎么看都觉得档次低了很多的样子。
这更换武器的任务就被晓玥提上了日程。
这个问题一出来之后，晓玥又发现一个很严重的问题。等级啊。。。她根本就没有多少练级的时间，一直都是在杀人来着，杀怪到真的是罕有的事情了。
看来在寻觅新的武器之前，这等级也是个更加重要的事情。
其实也算是晓玥幸运。虽然杀戮很多，但是晓玥一直参加的都是像是梅丽莎战役这样的团体战，并且有npc的参与，战斗的性质就有点大型任务的感觉，这却是逃避了杀戮值的惩罚，也就是红名。在新手村的时候也不知是怎么回事，似乎系统就是提倡互相杀戮似得，也是不增加杀戮值的。
总之，晓玥感觉到以后还是好好的在意一点这些事情的比较好，别到时候杀戮值都了连城市都进不去。
就算是找到了司马南，当晓玥带着自己红的发黑的名字站在他的面前的时候，怕是他也是要被吓的半死的吧。
晓玥想到这儿倒是有一种莫名其妙的窃喜感，真的有一种想去这样试试的冲动。
终于那群人终于是被释放了。那个领头的男子在走的时候还意味深长的看了一眼晓玥，似乎是有话想说的样子。但是什么都没说的就离开了。
晓玥倒是没觉得什么，本来她就不想杀这些人的，如今就算是这样，她也不觉得自己有多么的了不起。
“好了！我们采购下就出发吧！”不知什么时候晓玥就变成了这群人的队长一般的人物。大家都有点潜意识的信任她，喜欢听取她的意见。
“好啊。”这是刚加入的禾羽荟。
“我们哪里来的钱。。。”这才是老成员该有的觉悟，这是妖妖说的。但是晓玥看着安全第一和洛维的眼神也像是问着同样的问题，只是没有时间说出来而已。
“嘻嘻。”晓玥笑的很奇怪。然后她的手上竟然神奇的出现了一个钱袋，然后她还上下的抛动着：“尤菲走的时候不小心掉在我这儿的。”
“切，谁相信啊。”安全第一当即就表示不相信。
“好吧。其实是任务预付金。”晓玥老实交代。
“啊哈！抢啊！”妖妖大笑着就扑向晓玥。安全第一当即就跟着扑了上来。似乎这时候大家又都觉得这些钱留在晓玥的手里是多么的不安全。
晓玥当时赶紧的爬高，好歹她也是飞行生物。
妖妖当即就灵体附身，一双巨大的白色羽毛翅膀出现在她的身后：“留下钱袋！一切还有的商量！晓玥！”看她的样子也是穷凶极恶一般。
安全第一就更是干脆了，直接一束藤蔓已经缠在了晓玥的脚上：“嘿嘿，晓玥，怪怪的留下钱袋吧！”
晓玥真是欲哭无泪，这帮货刚刚感情都是在保存实力的吗？怎么一对付她起来就都是这么的兢兢业业，好像她是他们的阶级敌人似得。
这真是看的新来的禾羽荟目瞪口呆，这都是些什么啊！攻击同伴的时候都是这么敢不留情的吗？这都是在玩儿真的啊！
晓玥才不管这许多，就在妖妖冲上来的时候，她猛的大叫到：“糟糕！被骗了！这是精灵币！！！”

第122章 尾行者 75zw.com

“什么！”异口同声的声音从安全第一和妖妖那里传来。
“是的！真的是精灵币，不相信你们看！”晓玥做了个要打开钱袋的姿势。
妖妖飞在半空，离的晓玥最近，自然是探着脑袋准备看，安全第一在地上也是一副跃跃欲试，想要好好看看的样子。
却在这时，在所有人最后方的洛维却是看见了晓玥的嘴角一丝几乎察觉不到的上扬。
难道。。。
啪~啪~
两声异常清脆响亮的脑门崩的声音响起。
安全第一和妖妖都愣在哪儿，不明白发生了什么事情。洛维倒是看的一清二楚。晓玥趁着妖妖凑向钱袋的时候，直接就赏了一个脑门崩给妖妖，然后一个闪现又出现在安全第一的面前，自然又是一个迅捷无比的脑门崩。。。
于是这两位就在一瞬间捂着自己的脑袋，同时大声的对着一脸得意的晓玥大声的吼着：晓玥！！！”
这声音当真是惊天地泣鬼神，不知道缘由的人还以为这名字的主人是干了什么丧尽天良的事情，竟然被人这么仇恨的喊着名字。
妖妖和安全第一那是会君子报仇十年不晚的主吗？很明显不是的。。。两人当即就冲向晓玥。
反正是那个鸡飞狗跳啊，洛维将眼睛一蒙，都有些不敢看的感觉。
这佣兵协会的门口是什么所在，那个人流量高的啊。。。反正洛维觉得自己以后一定不和这些人站在一起，绝对不，肯定不！
当洛维也离开，进了佣兵协会的时候，一脸诧异的禾羽荟才算是有点清醒过来。他真是被这样的气氛震撼了，没人告诉他的话，他才不会相信这会是一个佣兵团的，这分明就是仇家好么。和她们一比，禾羽荟真心觉得自己真是清纯的和长在深山老林里的小白花似得。
反正最终的结果是晓玥被捉住，然后被安全第一用藤蔓缠的紧紧的，妖妖在一边尽情的拿着皮鞭SM了一把。在两人终于解气了之后才算是放了下来。晓玥那个郁闷，想不通怎么就被捉住了。但是最郁闷的却是蛋蛋，这货什么也没干，还是和晓玥一起被绑了起来，对晓玥一半的伤害基本上都是被他承受的。。。
最重要的是他还不能说，要不然郁闷的晓玥那里又逃脱不了一顿报复。于是整个队伍的气氛都一下子阴郁了起来。
但是这次用女王给的预付金倒是买了不少好东西，有加状态的药水，还有一些其他的消耗品。最重要的却是——帐篷！这是他们这次去矮人的领地最主要的东西。
矮人的领地可是前不着村后不着店的，没有帐篷的话，就只有以地为席，以天为被了。想想是很浪漫的事情，但是真的要是那样做的话，晓玥觉得第二天醒来的时候，他们大概就在某个野兽的胃里了。。。
这样的危险他们当然是不想尝试的，这也算是晓玥提出来的，因为她说以前逛论坛的时候看到过一个《世界十大最憋屈死法》，其中就有这睡野外被野兽活吞的事情发生。当然其他的还包括没蓝的法师拿着法杖和别人对敲，跑环在最后一环被仇家埋伏强杀等等等等惨绝人寰的事。
反正多个保障也好不是。
于是这一群自认为准备的不错的冒险者们就开始了他们的征途——矮人领地之旅。
在终于杀死了第100个野狼的时候，晓玥无力的耷拉着自己的小脑袋停在了妖妖的肩膀上。妖妖竟然也神奇的没有反对，就任她这么歇着。
其实这并不是妖妖善心大发，而是两人之间的协议，晓玥答应将自己任务所得的那一份的钱分给妖妖三分之一。然后这货就相当愉快的答应了。她真心觉得自己的团队是不是有点问题。但是在认真的思考了0.01秒之后她就觉得毫无意义啊。反正同伴的意义不就是一群不会背后捅刀子的人吗？这样也就足够了，管那么许多干嘛？
“啊。。。这任务什么时候有个头啊，全是些杀怪的任务，就不能有个轻松愉快，有利于游戏欢乐和身心健康的任务吗。。。”这次抱怨的竟然是安全第一，晓玥还真是没想到。
晓玥当然是抓住机会好好的教训一顿了：“你抱怨个啥！你看新来的都没有抱怨！你身为我们团的老团员怎么可以这样呢！你的觉悟呢，安全第一同志！！！”
安全第一：“。。。”
看来安全第一算是遇到克星了，直接被晓玥郁闷的说不出话来，晓玥可是还记得佣兵协会的事儿，没有他的藤蔓，妖妖可不会那么容易的捉住她。
“可是这也全怪你啊，晓玥！这些任务不就是你接的吗！你接的都是写什么任务，不是打100个野兔就是打100只野狼。我要是动物保护组织的就要将你抓起来，好好的掉在房梁上风干个三天三夜！”妖妖这却是帮安全第一说话了。
晓玥的眼神在一瞬间就不一样了，完全是一种促狭的眼神。
“你想干嘛。”妖妖赶紧的做了个双手抱胸的姿势，好像晓玥能看透她的衣服似得。
“嘿嘿。我就是奇怪啊，某些人怎么总是帮有的人说话呢。嘿嘿。。。”
妖妖这次倒是没说什么严厉的话，反而倒是有点脸红的说：“才没有呢。”
这哪里是没有啊，此地无银三百两好么。
就在晓玥准备跟上几句的时候，突然禾羽荟大声的吼道：“什么人！”
晓玥吓了一跳，但是看过去的时候，那里却一个人都没有。
“怎么回事？”晓玥赶紧问道。
禾羽荟仔细的观察着远方的样子，然后才解释道：“刚才我放的侦查蘑菇好像看见了几个人影在附近。
“怎么会？这里可不是主要的任务区，怪比人多的地方，怎么会有人？”安全第一这时候倒是很比较理智的。
“我相信我看到的。”禾羽荟丢下这句就向前走了。
额。。。这是闹矛盾了？晓玥怎么觉得这个团长越来越不好当了呢？人越多的地方果然是矛盾越多啊。
“我们还是赶紧走吧，如果真的是有人跟着的话，那一定是来者不善。”晓玥总结出这句，也向前走了。
安全第一倒是觉得没什么，叫上了洛维和妖妖跟上晓玥的步伐。
虽然晓玥没看见禾羽荟看见的什么人影，但是她的心里也总是有一种被人监视的感觉。一向对自己的第六感很有信心的晓玥，这时候还是比较相信自己的判断的。应该是真的有人跟着。
但是这些人跟着他们是为了什么呢？晓玥很自然的想起这次组队自来的原因——朗鲁基斯长枪。
难道说。。。是因为这？
可是这件事情只有自己的团员知道，剩下的那个人就是精灵女王尤菲。自己的团员自然是不会泄露这件事情的，不是信任这种虚无缥缈的东西，而是他们根本就没有时间去传递这些消息。他们也算是时时刻刻都呆在一起的。除非是两个以上的人叛变。但是这是不可能的，那样的话对方直接攻过来就行了，而不是鬼鬼祟祟的跟着他们。
那么？是什么情况呢？难道说是女王出了什么事情？
怎么看都是这个理由更加的充分一点，晓玥有点为女王担心起来。
这时的晓玥正站在一堆营火的前面，已经入了夜，其他的人都已经进帐篷睡觉了，她是守夜的第一班岗。这是她自己提出来的，安全第一和禾羽荟要求她都驳回了。身为团长她知道她应该去揭晓这一切，好歹她最擅长的就是这20人左右小团队的建设。
她侍弄着火上的烤鱼，这也是在佣兵协会买的，总的说来佣兵协会就像是一个超级市场似得。《世界》中必须每隔一段时间就进食，否则随着饥饿度的变化，人物的属性也会相应的发生变化。以前也真的发生过某个重要行会的会长在去一家经常去的餐厅前被人暗杀的事情。每次吃饭之前当然是属性最低的时候。
其实这一切也和她有稍许的关系，这还是她提供的理论依据，但是施行的人却不是她。晓玥有点好笑的想起以前的那些事，历历在目，可是又彷如隔世。
她又翻弄着眼前的鱼，鱼香味已经飘了很远，想必那些人一定会循着味儿找过来的吧。
却在这时，晓玥轻轻的握住一旁的女神之宽恕，几秒钟之后，她猛的转身，一声怒吼：“是谁！”
说话的一瞬间一个冰尖柱已然出手，这时冰系的技能，主要的作用就是可以冰封住敌人。
“失效魔法~”一个男人的声音却传了过来。伴随而来的是一阵轻柔的音乐。
晓玥看去却原来是。。。禾羽荟！
“你怎么在这儿？”晓玥很在意的其实并不是这个，而是禾羽荟竟然轻而易举的就站在了她的身后，并且在自己突然发动袭击的时候，还可以这样简单的就化解自己的魔法。再看看他的淡定从容。晓玥给出的答案是：这是一个城府极深，心理素质相当好的人。。。

第123章 敌影 75zw.com

禾羽荟重新恢复站立的姿势，一点儿也不在乎晓玥提防的神色。只是走到营火的面前，向里面添了几根柴，然后才看着任然站着的晓玥说：“恩，突然间就醒过来了，于是就起来看看。”
晓玥听了这个回答还真是不知道说什么好。这个理由真的是棒极了。
禾羽荟看到她没什么交谈的兴趣，也就不勉强，仍然只是添柴，看着营火发呆。
既然他这样，晓玥也没有什么负担，不就是比镇定么，她也可以的。她也将女神之宽恕上的烤鱼，哦，不，现在是冰鱼。。。继续插在营火上，开始继续烧烤起来。
不远处是一片小湖，这里是一片森林的边缘。夜很静，只有营火烧裂柴火，哔哔剥剥的声响。偶尔远方传来的动物叫声也是那种很奇怪的声音，能充分的开发一个人的想象力。但是，晓玥很明显是不怕在这游戏的世界里遇见什么的。如果在现实里那倒是另一回事儿了。游戏的世界，她还是很安心的。至少一切的危险都是显而易见的。
这时候，像是想打破沉寂，一直不说话的禾羽荟开了口：“其实我很羡慕你们这些冒险者，真是幸福，可以去寻找那些你们想要去追寻的东西。可以自己听自己的，真好。”
晓玥直接被禾羽荟的这句莫名其妙的话说的有点不知所措，这是在玩儿深沉么。
不过羡慕冒险者是什么意思，难道你不是吗？晓玥看着一身吟游诗人打扮的禾羽荟，怎么看都觉得这货是一个纯正的玩家啊，难道这货是NPC？
不过晓玥还是回了这么一句：“那只是你看到的而已。冒险者们都只是在遵循一个人的意志而已。”
“哦？还有这样能力的人？”禾羽荟惊奇的问道。
“是啊，这个人就叫做主神。”也就是系统大神。晓玥是这么想的，但是考虑还会不要在NPC面前说系统什么违和的话了。现在的她真的是有点不确定这些人到底是不是NPC，实在是和玩家没有什么区别。
在这个玩家也不能下线的时代，玩家和NPC的定义正在变得模糊。
禾羽荟听了这个答案，叹息的说：“是啊。人总是摆脱不了神的意志。”
“不过有一种人却可以得到一定意义上的自由哦。”晓玥突然狡黠的一笑。
禾羽荟有点诧异，等待着晓玥下面的答案。
“心自由的人，不管身在何处，灵魂至少都是自由的。。。”她想起了昏迷不醒的安娜，想起了不知身在何处的玛莎。她坚信她们是自由的，哪怕她们只是些NPC。
禾羽荟重复了这句话好几遍，像是有点体会不能，然后就是长时间的沉默。忽然，他像是明白了些什么，正准备开口，只是这时——
啊——！！！
强烈且高分贝的刺耳尖叫在整个森林里突兀的出现。
晓玥很奇怪的看向了禾羽荟，因为这正是吟游诗人的招牌技能，尖叫防御。玩家们一般称之为尖叫的蘑菇。这时一种在野外很实用的预警技能。
“是我的尖叫防御，看来有人中招了。”禾羽荟全身上下这时候都弥漫着一种胜券在握的感觉。晓玥一瞬间觉得他貌似不是一个简单的吟游诗人而已。这样的气势只能是存在于上位者的身上。
晓玥自然是赶紧叫醒了剩余的几个人。这是一件任务艰巨的任务，貌似有两个人都有起床气，自然是妖妖和安全第一。洛维倒是乖乖的就爬了起来。
晓玥吩咐洛维赶紧叫醒妖妖和安全第一，然后就随着禾羽荟去往了尖叫蘑菇所在的地方。尖叫蘑菇可是会使人物晕眩好几秒的好东西。若是去的快的话，说不定还可以在袭击者七荤八素的时候就可以看见他。
吟游诗人的作用这时候又是体现了出来。
一个急速之歌还是范围魔法，两人快速的向事发地奔袭而去。
“等等。”在路过一棵普通的树时，禾羽荟要求停下。晓玥看向了那棵树，一个头盔出现在那。只不过晓玥觉得他的主人肯定是死定了。能不死吗，这个头盔似乎是被利器所伤，几乎要变成两半了。
禾羽荟拿起来比划了两下，然后非常确定的说道：“这是矮人族的头盔，并且应该事发不久。”
晓玥这真是，不是这小子太神经就是他无敌了。这样看看都能看出这么多的事儿。
她也结果头盔，一个鉴定术就扔了上去。
？？角盔。
等级：？？
矮人族制造
说明：矮人族的东西都是经久耐用的。
看，她也不是能知道是矮人族的，这小子是有多装。除非他是npc，否则晓玥真是觉得这朋友是没法做了。
“你怎么知道的？”晓玥还是假假的来了这么一句。
禾羽荟又开始在周围检查了起来，嘴里倒是回着晓玥：“最近在市场上我看过类似的头盔，而且重点说明是矮人族最新才出的精品。所以我就注意到了。”
原来如此，只是。。。矮人族的东西貌似在市场上出现的并不多啊，这货。。。
晓玥现在倒是对禾羽荟的身份强烈的怀疑起来，这货貌似真不是一般人。
两人很自然的就在一旁的树上找到了一些武器的砍杀的痕迹。貌似是矮人的斧子和一种异常锋利的武器。因为基本上很多细一点儿的树都被砍倒了。
不过在检查完毕之后，晓玥却突然的来了这么一句：“你的蘑菇在这儿？”
“额。。。”禾羽荟。。。
很明显不在这儿，于是一脸无语的晓玥赶紧的就再次的跟在禾羽荟的面前去往蘑菇的所在地。
耽搁了这么长的时间，到了地方之后除了一颗巨大的快要死了的蘑菇一只，就没有看见其他的东西了。
有就怪了，这么长时间了，除非这蘑菇可以晕那人一分钟。
可惜，不可能，这只是一个技能，又不是迷药。
现场的痕迹貌似并不多的样子，只是林间的落叶倒是被人有挪动的痕迹，一些老旧干枯，并且接近腐烂的叶子反而跑到了最上层来。
并且还呈现出一种很奇特的直线型，这说明。。。
“是的，情况很明显。那个人被尖叫蘑菇震晕之后，直接就倒在了这里。然后大概是过了稍许的时间，这人的同伙来到了这儿，快速的将这人拖离了这里。大概就是这样。”禾羽荟在说明现场的痕迹。
晓玥倒是无语了，自己只是看出一些，禾羽荟直接将那人还有同伙的事情都分析出来了。
这中间又有什么联系呢？
矮人？战斗？跟踪他们的人？
难不成跟踪他们的人是矮人不成！矮人又不是精灵，怎么可能喜欢做跟踪人的这些事儿来。
晓玥觉得有些事儿貌似好玩儿了起来。
“我们回去吧。再呆在这儿并不是一件明智的事情，万一对方的人比较多的话，我们就相当于自投罗网了。”禾羽荟说。
晓玥倒是比较赞同的，如果对方的首领是她，那么现在在他们面前出现的就不是那个委顿的巨大蘑菇了，而是无数的火球和弓箭的招呼。
等到两人都走远了之后，一个人影从那些稍远一点的残枝败叶中爬了出来，他的怀中还抱着一个已经昏迷不醒的女人。他看了眼晓玥离开的地方，赶紧的就快速的离开了。
晓玥也不是没想过在丛林之中埋伏一下，只是在深夜的丛林之中，谁也不确信自己到底是猎人，还是猎物。
等到晓玥二人回到营地的时候，妖妖等人倒是已经比较清醒了。只能用比较清醒这个词来形容，因为妖妖正趴在安全第一的肩头，那哈喇子都快滴到安全第一的裤子上了。这货。。。
但是晓玥很快的就觉得貌似还可以接受了，因为洛维也是这个姿势，只不过这次是趴在了安全第一盘起来的腿上。
而安全第一呢？安全第一这时候正一脸无辜的看着晓玥。
一个高大的精灵，并且仔细看起来还不赖的俊美精灵就这么被两个美女枕着睡觉的感觉，还真是感觉不错啊。
妖妖的确是美女，当然，如果不怎么说话的时候，这货一说话就犯2.
洛维这个小萝莉自然是妥妥的美女，要不是怕杰安娜吃醋，晓玥都有点想怎样怎样她的想法。反正至少晚上抱着睡觉一定是可以弥补没有毛绒玩具的缺陷。
晓玥示意安全第一不要动，然后就回帐篷了，折腾了一夜，她还是赶紧补充睡眠的比较好。至于安全第一？那就不是她要考虑的事情了。
禾羽荟自然也是看到了安全第一这憋屈的样子。没想到的是，这位也是一副非礼勿视的态度。就当是没看到一般，直直的就回自己的帐篷了。
这却是将安全第一郁闷的不轻，感情要他守夜了，他是招谁惹谁了，就这么莫名其妙的被抓了壮丁。
还没等他郁闷完，刚刚走进帐篷的禾羽荟倒是又走了出来。
对着空地上释放了一个尖叫防御就又进去睡了，感情是不相信现在这种情况下的安全第一。
安全第一苦笑了下。
看着眼前的这两个大小美女，真是叫醒也不是，不叫醒也不是，他的腿可是早就已经麻了啊。。。

第124章 龙和女人必定是有同一个祖先的 75zw.com

不知道安全第一是不是有坐享齐人之福的感觉，反正晓玥第二天早上起来的时候，看到的就是安全第一不停揉着自己的腿，当然，他的头上不知道怎么的就出现了几个包。
“早。”安全第一看到晓玥之后是这么打着招呼的。但是晓玥怎么看都觉得这货其实是有一种想杀人的冲动。
“早。”晓玥也是这么回应着的，反正这事儿和她没关系，她只是个打酱油的而已。
清醒过来的晓玥大大的打了个哈气，然后又大大的伸了个懒腰。这一切都被某个人看在眼里，于是某人就开始批判了：“哎哎，注意点影响啊。没见这儿两个男人的嘛。”
晓玥这个郁闷，有啥影响，她现在只不过是一条龙好么，怎么就有什么不好的影响了。况且，是谁昨晚不顾影响的在谁身上睡觉的。
于是晓玥决定反击：“嗯哼。妖妖，你昨晚睡的怎么样啊。”
“很好啊。”妖妖下意识的回到。但是在晓玥促狭的眼神之中，她猛然间想起自己似乎是睡在安全第一的身上的。。。
妖妖的脸在一瞬间就红了。
好吧，这还真的是天下第一奇观来着，反正晓玥是不经常看见这位脸红的，这。。。
平时见不到的东西，突然间见到了总是有点恐怖的不是，就比如某些东西。当然这些东西因人而异了。
妖妖倒是罕见的不回了，晓玥也懒的说，她的事情相信她自己是明白的吧。毕竟妖妖在她的心目之中也可以算是半个聪明的姑娘的，当然这要和她比，如果是和一般的姑娘比的话，妖妖就是真的是顶聪明的那种级别了。
趁着几位在吃早饭的时候，晓玥还去了趟湖边，取了点饮用水。凑巧的是竟然在湖边的草丛里发现了一窝鸟蛋，这还真是得来全不费功夫。
有时候机会就在那儿，就看个人的运气和实力了。
此刻的晓玥想来运气是极好的，于是她就毫不客气的笑纳了。
于是清晨的情景就是晓玥在吃盐烤鸟蛋，其他的人坐在她的对面，眼巴巴的看着她，然后啃着自己带的不知道是什么东西的硬邦邦的干粮。
几乎所有人都是怨恨的目光。当然有人不是，那就是洛维。晓玥很满意现在的状态，于是她招呼着洛维来吃，洛维自然是极其高兴的就跑了过来。
看着眼前这两吃货不停的品评着简单至极的美食，妖妖真是气的都快炸了。于是这一天就从晓玥的好心情和妖妖的憋屈之中开始了。
一行人吃过之后，自然就是简单的收拾收拾就上路了。早餐的时候除了一起欣赏晓玥和妖妖截然不同的表情之外，当然还说了一点点昨晚的事情。剩下的三人也是知道了那树林之中的破碎的矮人头盔，当然还有留下痕迹的追踪者之类的事情。
几人一商量之下都觉得一切都是那么的疑点重重，似乎正有一个巨大的疑团笼罩在他们的周围。
“你怎么看？”这是晓玥走在路上的时候问着安全第一的话。说是走，其实也就是飞啦。自从可以飞行之后，晓玥是一刻也不想停下来用走路的。她都有些不太习惯接触地面了，怪不得龙族天生的都藐视着人类和大地上的一切。的确是有部分的，经常低着头看着他们的原因吧。
安全第一似乎是在思考，过了一段时间才说出自己的观点：“我觉得矮人和这次的追踪我们的人貌似没有什么关系。”
“原因呢？”禾羽荟是坚定的认为这两件事貌似有异常联系的人。
“恩。感觉吧。”没想到安全第一憋了半天来了这么一句。
晓玥真是被打击到了，安全第一又不是女人，干嘛总是用女人的第六感这种东西来判断事物的发展。
禾羽荟听了这话果然是和晓玥一样的意见：“感觉可决定不了什么。这两件事情发生的时间和空间都是如此的接近，怎么可能没有联系呢？”
安全第一没有正面回答禾羽荟的话，只是说了句：“或许吧。但是如果有联系的话，那么这一定却是件很严重的事情了。难道矮人族还能提前预知到我们要来，然后还跟着我们。那么袭击他们的又是什么人呢？”
的确，不管怎样，都是会出现一个第三方的存在。所以，必定是有除了矮人的第三方的人注意到了他们的存在。
这还真不是一个好消息，如果是友好的人就不会只是跟踪而不出现打招呼的。同样的，大家似乎也是深刻的意识到了这一点。于是在接下来的丛林之旅中，大家都自然的或者不自然的摆出了一副战斗的队形，小心翼翼的往前走着。有任何的风草动，先过去的跟定不是问候，而是直接一个冰箭或者是一道藤蔓。
在这样的森林之中，谁也不会相信有何他们一样的冒险者的存在。
终于，在这样的情况之下，众人还是离开了这充满危险的丛林。当然，如果谁看见那些被冻成冰雕的野生动物和大树的话。谁也会觉得似乎是晓玥他们更加具有危险性。
就这样众人又是度过了一天。并且似乎也感觉不到有人跟踪的样子。就连一直疑神疑鬼的禾羽荟都说了，已经没有人在跟踪我们了。不知道是什么原因，那些跟踪的人似乎暂时的退却了。
但是必要的安保措施还是要有的，于是单人守夜变成了两人一组。落单的那个自然是晓玥了，很明显的，大家都极是相信她的实力。禾羽荟和洛维一组，安全第一和妖妖一组。这是晓玥分的组，哪怕是妖妖强烈的反抗的时候，晓玥还是一句：我既然是大家推举出来的团长了，你就应该相信我的样子。可是妖妖怎么看怎么看都觉得晓玥有什么不可告人的阴谋。
时间就这样很快的过去了。
终于在第5天的时候，众人终于是来到了矮人族领地的边缘。至于为什么这么肯定。
那是当然的，晓玥手中可是有着矮人族聚居地的地图的。这也是精灵女王尤菲的馈赠。当然还有这个。她抬起头来看着眼前的这个标志性的地标。
恩，至少地图上是这么说的。那是一把稍显巨大的矿镐。
就这么斜斜的插在空旷的大地之上。表面呈现很自然的金黄色，亮闪闪的。
这。。。不会是黄金吧。。。这就是晓玥看见这货的时候的第一反应。
结果。。。
当晓玥用牙去咬的时候，禾羽荟等人已经来不及阻止了，晓玥就这么赤果果的在其他人的面前狠狠的咬了一口这金黄色的矿镐。要是发到论坛一定会笑翻一群人的吧。
事实证明女人果然和龙是近亲，至少拥有同一个祖先。因为她们都喜欢看起来亮闪闪的东西，而且将它们囤积起来。
而晓玥现在证明的是这样做的伟大之处。
金黄色的矿镐——真的是由巨大的黄金制成的！
矮人族好大的手笔！
晓玥当时就表示要带走这坨黄金，这可是好东西啊，即使用不了，万一以后开了店，做了公会会长什么的，这可都是镇店之宝啊！
结果在系统提示的——不可毁坏物品之后，晓玥沉重的被打击到了。她的眼中只剩下了那坨黄金色闪闪发着光的黄金，虽然她得不到。
晓玥做着这一切的时候，可是急坏了禾羽荟。他可是知道矮人族对于窥视他们财产的人的反应。那真是极端的残暴的。
可是在没发现有任何东西的情况下，禾羽荟似乎也感觉到了什么不对。
“这里怎么会没有矮人呢？”禾羽荟说出了这样的担忧，这实在是反常至极。
一直抱着黄金矿镐不松手的晓玥自然是依然不放弃，希望自己的诚意可以打破系统的束缚，赢得这人生，不对，是龙生的第一桶金。她甚至拿出了一直处于沉睡状态的蛋蛋，寄希望于自称是系统大神的蛋蛋能帮帮她。结果是在淡淡地额蛋壳上留下了一丝极其细小的缝隙之后，这货直接吓的撒了手。
然后回了句禾羽荟：“说不定是正好换岗，回家吃午饭了呢？”
这话自然是没有什么说服力的。
但是几人还是决定继续前进，都已经来到了目标的大门口，总不能因为门口没人就赶紧的打道回府了吧。他们又不是仲达。
在晓玥依依不舍的眼光之中，众人还是去了矮人族的腹地。
但是一路上都是及其的安静。
是的。诡异的安静的气氛在队伍的周围环绕。
安静。太安静了。
这里根本就不像是矮人族的聚居之地，就连一般无人的丛林之中都比现在的这片地方要来的吵闹的许多。
就在这诡异的气氛之中，晓玥停了下来。她说：“到了。”
几人抬头看着这宏大的有点夸张的门。
“这。。。。”妖妖是震惊的说不出话来了。这甚至可以开火车。
晓玥可一点儿也不同意其他几人的观点，这分明就可以直接开变形金刚好么。
这是一个巨大的坑道的入口处。

第125章 矮人讨厌土拨鼠理论 75zw.com

“欢迎来到矮人之城摩瑞亚！”晓玥自比自话的就说出了这些。
就连这儿都没有矮人的出现，看来的确是发生了一些他们所不知道的变故。
“我们还要不要进去？”禾羽荟蹙着眉对着晓玥这样的询问着。
这倒是让晓玥想起了一个人，有个喜欢穿黑色袍子的人也是这么的喜欢蹙着眉头。只不过那个人一般在这种时候都是在算计别人，倒是没有打退堂鼓的时候。
晓玥的嘴角很奇异的闪现出笑容。
“当然是进去了。我可没有半途而废的习惯。”安全第一充满自信的说。果然是和晓玥一起从撒迩达伽出来的间谍。这位也是很积极向上的嘛。
但是晓玥在看到了他不停瞄向妖妖的眼神的时候。她怎么都觉得有点不对劲。
“那好吧。既然这样，我们投票决定吧！”禾羽荟竟然提出了这样的想法。的确，如果不解决团队的内部矛盾，何谈继续下面的冒险呢。
“好吧，那就投票吧。”晓玥也很赞同这样的方式。当然只是在不紧急的时候，如果现在面前就站着敌人的话，禾羽荟说出这句话的时候就已经被晓玥一枪刺死了。
民主这东西只有需要它的时候才是有用的。
最后的结果竟然出人意料的具有压倒性，只有一位是想回去。那就是禾羽荟，其他的人都投了继续前进的票，就算是小小的洛维也投了赞成票。
这倒是让晓玥刮目相看起来。不过。。。洛维今年到底多大了，难道说半精灵的后代都是长不大的吗？晓玥觉得自己很有必要去探讨一下。否则总柑橘有一种怪怪的被人在背后算计的错觉。
禾羽荟一看这情况，立刻就双手投降：“既然最后的结果已经出来了，我还是服从集体的。”
“嗯哼。那就好。”晓玥自然是很满意的。多一个人当然就多一份力量，尤其是知道接下来的路必定是有苦难的时候。
于是几人就一起推开了摩瑞亚的大门。
巨大的不知名金属制成的门打开的声音，在空旷的坑道里久久的回响。阳光照射进黑暗的坑道，像是尘封了许久一般。晓玥甚至可以闻出灰尘和破败的植物腐烂的味道。这真不是一个好消息。
这意味这道门似乎因为某些原因而很久没有打开过了。这里，并不像是有人活动的迹象，像极了一个废弃的矿坑而已。
“好像没有人活动的迹象啊。”禾羽荟给出了这样的结论。
这也正是晓玥担心的，没有人活动在其他的地方也许很正常。但是在这摩瑞亚，却一点也不正常，这里可是有着一个矮人的城市啊。
一个城市的周边如果没有任何活动的迹象，那意味着什么？
晓玥有点不敢想象了，这样的事情还真是无法相信。
妖妖却在自我找着安慰：“说不定啊，说不定是还有后门什么的。你看啊，这门这么巨大，对吧。如果天天都从这门走的话，矮人族的人岂不各个都是大力士。”
矮人族确实各个都是大力士。。。
不过这样的话语也不一定是不正确的，晓玥更是想相信这样的事。要是那样的话就真的是太好了。
“好了，总之我们继续吧。”晓玥如此说道。
众人都看着这一直向下幽深的坑道，不禁都有点毛骨悚然的感觉。
妖妖自然是赶紧的召唤出了自己的飞豹。那豹之灵没想到在这样的情况下倒是极为好用的，因为晓玥竟然发现这头豹子竟然全身上下其实都是散发着微弱的光芒。在黑暗的情况之下，这头豹子出人意料的鲜明，简直就和深夜里的萤火虫一般。如果敌人出现的话，攻击的首要目标自然是不言而喻。
可是这头豹子还是物理免疫的，只有魔法才可以伤害到它。魔法的光芒又是可以看的见的，可以闪避。所以很神奇的，这头豹子就成为了她们的探路先锋。
让晓玥很无语的是，这条坑道果然如它的名字一般，真的是坑道，一直都在向下向下，到最后晓玥不得不也自己闪耀起自己的魔法光芒来照明。
于是黑暗之中就出现了五颜六色的魔法光芒，除了洛维之外，其他人都是类似于魔法师的职业。可是当最后洛维身上那个巨大的圆形光芒闪起的时候，晓玥才发现洛维才是那个最亮眼的人。那是精灵叶的光芒。不知怎么的，这精灵叶竟然莫名的在这个时候闪起了一个闪耀着绿色光芒的防护圈。
这。。。晓玥真是要多羡慕就有多羡慕。晓玥甚至幻想着自己是喝了具有部分精灵叶的变形药剂才这样的，这样的她是不是也会莫名的闪光呢？
答案很明显的是不会。。。
于是晓玥一直就这么郁闷的走了一路。
当然这防护圈也是引起了禾羽荟的注意，自然安全第一又是和他解释了一番。
不知是走了多久，这笔直的通道终于是到了头。但就在这时，一声巨大的声音突然的传到了众人的耳中。
那是摩瑞亚之门关闭的声音。
随之而来的还有几声莫名的狼叫声。或许是狗，但是晓玥觉得这游戏里貌似没有狗的设定。
“看来我们的身后确实是有人，而且似乎还与人发生了争斗。”禾羽荟这时候又在发挥着自己的爱好。似乎他很乐于剖析某些事情。
“是的。但是我敢肯定不是矮人族。”安全第一也跟着说了这话。
晓玥倒是很奇怪，你们一个个都身后长了眼睛不成。于是她问道：“为什么呢？这么肯定。”
安全第一神秘的一笑：“矮人可是最不喜欢狗的，当然狼也是如此。”
“不对啊，狼不是嗅觉很好吗？不是应该是矮人的好帮手，可以探查矿洞什么的？”晓玥就是觉得有点奇怪。
“你还真是会想。矮人的嗅觉也是很好的。讨厌狼是因为它们最喜欢到处乱刨。这对于特别依赖矿洞的矮人来说可不是一个好消息。”安全第一解释着。
“那是不是矮人也特别的讨厌土拨鼠。。。”晓玥很自然的就想到了这个。
“额。。。理论上来说是这样，没错。。。”安全第一虽然很想不承认，但是很明显的是，按照这个思路很明显的就是这个答案。
妖妖听见这些倒是受不了了：“现在都什么时候了，你们还在讨论这些。我们赶紧往前面走吧。反正我是不同意回去。”
这话一说，众人才想起来到这儿来的原因。大家看起来也不想回去，现在回去什么的，想想都觉得似乎有点不好的感觉。于是众人都意见一致的向前走。
但是似乎这游戏的设计者就是不想让几人走在一起。在一个巨大无比的大厅的时候，三条各自不同方向的坑道出现了。晓玥看了看自己的地图。。。
额。。。这地图上怎么就只有一条来着。
现在晓玥才明白为什么矮人会讨厌土拨鼠了，同性相斥不是。这些货和土拨鼠一样爱打洞。这才过了多久，竟然又多处了两条坑道。看起来似乎规模还不小的样子。
“怎么办？”妖妖一脸不知所措的看着晓玥。晓玥两眼一翻，她也想知道怎么办呢。她真是觉得妖妖是没救了。遇见事情就只会问她了现在，可没有刚认识的时候那么清新可爱了。
晓玥刚准备说话，禾羽荟又开始准备说话了。但是这次安全第一却抢在了最前面，不知为什么，这次安全第一很积极的样子。难道是想在某些人的面前有所表现？晓玥真是越看越是像那么一回事儿。
“我觉得我们还是兵分两路比较好。一队去已知的这个矿坑，另一队随便找一个。这样万一有些什么事情可以退回来。或者是发现不对就在这大厅之中等候另一队，有个什么事情也好照应着。”
安全第一刚说完晓玥倒是不同意了，这多累啊，这可不是她的风格。于是晓玥说：“这样吧，老样子。安全第一你和妖妖一组，洛维和禾羽荟一组，我一个人一组，这样来的效率比较高。”
“那怎么行！万一你遇到敌人怎么办？”妖妖担忧的问。
“怕什么？我可是伟大的龙族好么？”
“你是冒牌的！”
晓玥直接被妖妖打击的不行。她觉得这货貌似这么长时间以来就只有这项技能是愈发的显得成熟了许多。
晓玥看着眼前的这几个人，说了这么一句话：“没事的，这只不过是个游戏罢了。我还不相信能真的发生了什么，相信我。”
妖妖和安全第一还没说啥，反正洛维是说话了：“晓玥姐姐，真的不可以这样，现在的情况可是真的很危险的。”
晓玥没想到洛维都难得的说了一句话。
可是晓玥还是说了：“矮人族现在不知道是一个怎么样的情形，还是赶紧的去找到的好。我总有一种心神不宁的感觉。那我走中间的这条路行了吧。这可是一条已知的路，是最安全的，这下你们放心了吧。这可是最好的结果了。”
晓玥很明显的就是不愿意再让步了。
几人也不好再说什么。

第126章 人形黑影 75zw.com

既然晓玥这么坚持，并且现在也没有危险的情况下，还是听她的比较好。这位发起飙来的样子，禾羽荟是不知道，但是其他的几位可都是知道的。
怒杀敌方首领什么的都是小case了，妖妖感觉她可以把整个摩瑞亚拆了都是有可能，整个一人形女暴龙。
不过也仅仅是想想罢了，要是说出来的话，说不定她自己就是第N+1个受害者了。
反正最后的结果是就这样决定了。
晓玥选择中间的这条老路，禾羽荟和洛维走左边，而妖妖和安全第一就只有选择右边了。
几人商定一旦有什么发现就语音联系。当然，受到重点关照的就是晓玥。但是她自己倒是一点儿这样的觉悟都没有。
“走吧。”晓玥这样说着就率先进入了眼前的这漆黑的坑道。
其他几人也互相的看了几眼，也跟着走进了自己选择的路。不过所不同的是，禾羽荟在最后一个进入的时候，依然疑心不减的在大厅中央布置了一个尖叫防御。
那个巨大的蘑菇孤独的呆在黑暗里，慢慢的消失在空气之中。
但就在不久之后，一个模糊的身影出现在了这里。她的身材娇小，但是手中的光芒却闪耀。是晓玥。
只见她快速的将其他两个坑道前的痕迹给掩埋，然后继续回到刚才的坑道之中。
现在的晓玥正走在漆黑一片的坑道里，黑暗之中只有她手中的那一团魔法之光是那么的耀眼。地底的黑是那种特别纯粹的黑，像是浓稠的幕布，只有光可以驱散。
晓玥的视线在前方两三米处就什么也看不见了，这里似乎很长时间没有见到光明，会吞噬光明一般。
知道身后似乎有人跟踪之后，晓玥总是有一种不好的预感。于是她提出分头行动，她选择了最危险的中间这条路。如果在坑道里被前后包夹的话，这可真不是一个好消息。再加上她掩盖了其他人行动的痕迹，她坚信追踪的人不会傻到去其他的两个坑道。最坏的结果也只是敌人分兵而已。
但是即使分兵，这中央原本就存在的老坑道必定是敌人的重点关照对象，这样其他人的压力也会小上很多。这样的安排其实是有点奇怪的。这是建立在敌方人很多的情况之下。但是不知道怎么的，晓玥心神不宁的就选择了这样的方法。
突然，一直沉思的晓玥停下了继续向前飞。她的面前出现了一个非常模糊的人影。
并且。。。他的脚是离地的，并且身体的最上端却和坑道的顶部牢牢的粘在一起。
这。。。
晓玥忽然觉得好棘手的样子。手心里的汗液开始不停的向外冒，长枪上都有点湿滑的触感。最要命的是，她的心脏开始心跳加速。
晓玥赶紧定定心神。她看着那个人影，心中做着最坏的打算，但是却动也不敢动。
终于，晓玥实在受不了这压抑的感觉，一个鉴定术就扔了过去。
结果。。。
纳尼！
晓玥看着人影旁的注释，大大的呼出一口气。
呼——
知道是什么东西的她大大咧咧的就向前走去。
一大坨类似植物根系的东西从坑道的顶部垂了下来，纠纠缠缠的，远处看去就像极了一个人形。
晓玥当真是被这团神奇的东西给吓了一跳。矮人们也真是的，好歹这坑道也算是交通要道吧，怎么就不知道清理清理呢。。。
有点洁癖的某人当然是要好好的清理一下，当即魔法长枪一划，那堆枝枝蔓蔓的东西自然是掉落在地面之上，但是随之也有一个圆形的东西掉在了地上。
晓玥不假思索的就捡了起来。
妈呀！！！
第一秒晓玥就直接扔掉了刚刚捡到的东西。
她有些惊魂未定的大喘着气。也别怪她矫情，因为她这回是看清楚了——是一个人头！！！
是一个矮人的头，被包裹在那堆看起来是人形的植物根系里。
虽然有点惊魂未定，但是晓玥还是坚定的无神论者的，于是她不禁想起了其他的东西。怎么会有一个矮人的人头出现在这里。这里应该是发生了某些事情，但是又发生了什么呢？晓玥确定这个人头应该是不久之前的，因为这是游戏啊，是会被刷新的。这会儿还没被刷新，很显然这是刚刚发生不久的事情。
晓玥觉得这回果真是确定了这摩瑞亚是发生了某些很严重的事情。
但就在这时，又是一声巨大的尖叫之声响起！
是尖叫防御的声音！
难道是禾羽荟那组出了什么事情？！
晓玥不禁有点担心洛维的安全，要是真的发生了什么事情。杰安娜醒了之后她可不好交代啊。
于是她很果断的就想连接语音。
可是她发现一个很严重的问题。。。
她貌似没有加禾羽荟的好友。。。
这。。。
再担心也没用，现在联系不到他们。
她打开好友列表，将安全第一的语音连上。
没一会儿就通了。
安全第一的第一句话竟然也是这个：“刚才的尖叫防御的声音听到没有？”
“我也正想问这个。我没有禾羽荟他们的好友。”晓玥很无奈的说。
“恩，你不用太过担心，应该是在刚才的大厅之中。可能是禾羽荟扔在那儿的防御手段。”安全第一猜测道。
的确是如此，以禾羽荟的性格，在明知道有人追踪他们的时候，是不会坐以待毙的，最少也要恶心恶心对方。果然他就干出了这样的事情。
晓玥有点动摇自己这样的分路的做法不知道是对还是错。但是她不想其他人回去，回去的话必定是要交战的。于是她说：“你们继续往前吧，我这里刚刚发现一个被杀的矮人，你们那里也注意一点。”
“是这样吗？”安全第一像是在想着什么，片刻之后才说道：“反正一直向前吧，肯定是会有答案的。身后的事情先别管。发现敌影之后第一时间联系。”
“恩，行。”晓玥说完就挂了语音。她发现敌影才不会通知那，将自己这边闹的越大，其他人那里的压力就会相应的小上许多。
不过现在的她有点担心，如果其他人也是这个想法可怎么办。。。
不过她还是继续前进了。至于那颗不知道是属于谁的倒霉的东西，她是看一眼都不想，糟心啊。
不知过了多久，前面终于出现了一丝光明的迹象。晓玥熄掉了魔法之光，一直这样使用魔法的话，如果碰上战斗可就糟了。
她在背包里拿出了一个酒瓶。这是梅丽莎酒，从长老迪伦那儿偷来的。不对，应该是拿来的。它就放在那儿，然后晓玥拿了也没有人说，这不是拿又算是什么呢？
喝了一小口梅丽莎酒之后，她的蓝开始缓慢的恢复了。这可是好东西，目前这样效果的药剂可是天价，晓玥在佣兵协会逛了一圈也只是发现了一些加状态的药剂。恢复型的药剂都像是抢来的似得，不标个5位数你都不好意思见人。
晓玥倒是也想卖点来着，不过在考虑之后倒是放弃了。这怎么也算是贼赃不是，万一债主找上门可怎么办？当然，最主要的原因还是这酒的后面明明白白的标着：半精灵村梅丽莎出品。这真是，还打着防伪标签。
不过她还是有点想念玛莎的，如果有玛莎在身边的话，这缓慢恢复魔法的被动技能可是神技一般的存在，也不用她这么节省魔法了。
就在晓玥这么胡思乱想的时候，她终于是走出了那个黑暗的坑道。眼前出现的依然是一个巨大的空旷空间。但是这里貌似是很重要的地方，因为晓玥看见了四周的墙壁之上貌似洞口很多的样子。就她看见的就有两三个之多，就更不要说再黑暗的更远处洞口的数目了。难道这里是类似于交通枢纽之类的地方？晓玥的想象力又开始莫名的飘远了很多。
可是她刚走了两步，就在这时，整个大厅一下就变的亮堂起来，整个空间都变得如同白昼，一目了然。
晓玥抬起头看向头顶的那个魔法灯。
果然啊，这里应该就是所有坑道的汇聚点之类的地方，四周的墙壁之上洞口极多。并且这大厅的顶也是高的离谱。在最顶端有着一盏巨大无比的圆形魔法阵，不知道是做什么用处，但是原中央却是那盏魔法灯。此刻它的光芒闪耀。。。
“你就打算这么一直无视我吗？”一个很突兀的声音响起。
晓玥吓了一跳，你妹的，什么时候这里站了个人。
在大厅的最彼端，那里正有一个全身嘿嘿的人影站在那儿。
晓玥这回是确定他不是什么植物了，因为他在走动。
等到他走到光明中的时候，晓玥才算是看清了他的模样。
这是一个精灵。
长得很俊美的样子，但是为毛他的声音却这么的沙哑？晓玥真的是很佩服自己，这么诡异的时刻，自己竟然还这么的镇定，竟然还在思考眼前的这个美男，为什么声音不好听这么高深的问题。。。

第127章 又见面了~ 75zw.com

“你不该出现在这里。”精灵如此的陈述自己的观点。
晓玥心里却是想的：我也不想待在这儿啊。可是世界上就是有这么多不得不做的事儿不是？
却没想到那个精灵很奇怪的样子，自言自语到：“你出现在这儿只能怪你自己的运气不好了。”
话刚说完，攻击就已经到了。
无数的藤蔓从地面上的泥土里猛的挣脱而出，开始到处都是。
现在晓玥算是知道那个矮人是怎么死的了。眼前的这个精灵肯定就是罪魁祸首了。就是不知道这次的事情和这个精灵又有多大的关系呢。不过。。。这货貌似是将她当成是普通的NPC了吧。
“等等，我是冒险者。”晓玥做着最后的努力，要是对方是npc的话说不定就不用打了。大部分的npc都不会为难冒险者的。因为他们根本就不承认冒险者和他们是一个世界的人。享受着这世界的一切，但是随时会消失，并且永远不会死亡的冒险者，在很多的npc看来都是一种奇怪的生物。并且。。。大部分的冒险者的素质都不是很高，羔皮膏药的属性比较的顽强，所以大部分的npc都不愿意自己的事情和冒险者扯上什么关系。只有那些不得不冒险者去做的事情才会发布任务叫他们去做。在npc们看来，冒险者真是一种傻到极致的生物。
所以，在npc的面前表达自己是冒险者，基本上就可以摆脱和他们那个世界的纠缠。
只是，那个精灵却说了这么一句话：“你竟然会是玩家！！？”
晓玥一听这话就知道要遭，这货很明显的也是玩家啊。。。
只有玩家自己才称自己是玩家，玩家在这个大陆的称呼是——冒险者。
或者是叫做神选者的。神选出来专门去冒险的人吧。拥有强大的技能，每个冒险者都天生就可以觉醒特定的职业。可以拥有冒险者才可以使用的魔法空间背包，并且拥有无限的生命。这简直就是神的宠儿。
晓玥赶忙就给自己上了一个魔法秀的状态。爪子也摸向腰侧的魔法背包，出来的时候几瓶颜色各异的药剂已经被她喝了下去。
各种状态在一瞬间就出现在晓玥的状态栏之中。
HP上限，MP上限，hp、mp的恢复速度，智力，精神。一瞬间就都有了一定时间的提升。
这就是这个游戏的特色。可以增加战斗力的东西是很多的，就看你怎么去发掘了。当然这些东西带来的经济效益也是不菲的，甚至有专门的药剂商人。
那个精灵一看晓玥这各色战斗药剂喝的和不要钱似得，也瞬间明白这不是个善茬，于是加紧了手中的动作。
一个巨大的植物做成的栅栏由天而降，晓玥赶忙一个闪现闪过。这是灵值师的技能，植物栅栏。被打中的结果很简单，只是被锁在其中而已。但是接下来灵值师的其他攻击就不是那么好受的了，尤其是在灵值师的招牌是毒的时候。被灵值师困住也就意味着死了一半。。。
晓玥已经可没有发现变成龙有什么不好，可是现在她终于体会到现在这个体型超级不爽的地方了。
至少躲避这植物栅栏的时候，晓玥是真的感觉到很多的麻烦。
对方似乎也是很奇怪，大概是喝了某种特别的药剂，反正这植物栅栏扔的就和没有CD时间似得，一个接着一个，忙的晓玥只能是加快自己飞行的速度，来匆匆的躲避这些麻烦至极的东西。
至于反击？晓玥现在想的可不是这些，她现在想的是通知其他的人。结果当她刚好躲避掉一个植物栅栏准备连接语音的时候。
您正在副本之中，语音不能——
您正在副本之中，语音不能。。。
晓玥有点傻眼了，现在是怎么个情况？
怎么就副本了？刚刚还不是能语音的吗？难道这只是个游戏中的大型任务？
不对！晓玥很明确的提醒着自己，刚刚对面的那个精灵可是说了玩家的。如果连npc都可以理解玩家的定义的话，那是不是说明npc的智能已经达到人类的地步了？反正晓玥是不会相信对方那个精灵是npc的。
在又一次闪过魔法栅栏之后，晓玥就直直的冲向了那个精灵。
那个精灵很明显的是不想被晓玥近身的，大部分的法系职业一旦被近身之后基本上也就废了。你说晓玥？她只是个怪胎而已。。。
晓玥的飞行路线上很突兀的就出现了一面巨大的纯绿色植物制成的藤蔓之墙！
她一个非常流畅的漂移就飞了过去，这真是将那个精灵吓了一跳。
不带这样的，哪有这么BUG的玩家。
在晓玥又一次的漂移过精灵的藤蔓墙壁之后，他终于是明白似乎他和晓玥之间还是有点差距的。于是他很干脆的就向身后的一个洞口跑了过去。那个人可是就在这里的，他不相信那个人也会对付不了眼前的这条穷凶极恶的龙。他，可是拥有神器。。。
晓玥当然是不想被对方这么简单的就跑掉，她一个闪现就出现在那个精灵不远的地方，那个精灵倒是被吓了一跳，但是熟悉至极的藤蔓墙壁自然是又来了。
晓玥狡黠的一笑。这货是用这招用上瘾了吗？可是她需要的就是对方用上瘾！
对高爆发的职业来说，麻痹对方的神经也是一种战术，在对方认为自己安全的那一刹那，瞬间的法力爆发秒杀对方。
面对着熟悉的藤蔓，晓玥并没有采用之前的方式躲避，而是直接抬手就是一个爆裂火球。那面植物墙壁在一瞬间就四分五裂，消失在空气里。
巨大的爆炸声在空旷的洞穴里响起。那个精灵连回头看的勇气都不敢。
晓玥一个冲刺，从一片火海之中飞跃而出，眼见追不上对方。手中的魔法长枪脱手而出！
想在我的面前跑掉！不死你也得脱层皮！这就是晓玥。
魔法长枪剧烈的摩擦空气，产生一股高速高温摩擦而形成的尖啸之声。
女神之宽恕如脱弦利箭一般直插向那名精灵。
晓玥紧握双手，在这个距离对方绝对不可能跑的掉，只要攻击到他，晓玥自然就可以跟上。灵值师也是法师，他的hp也是不多的！
长枪猛的加速，一下就刺中了精灵的背部，但是意料之外的巨大烟雾忽然萦绕而起。直呛得晓玥想骂娘。等到这密闭空间之中的烟雾稍稍消散一些的时候，晓玥才终于是走近了自己的武器。
看来那个精灵是逃走了。魔法长枪刺中的是一具人形的植物藤蔓。晓玥早就该料到这招，灵值师的又一个很实用的技能。替身草人。。。
晓玥狠狠的鄙视了一下那个精灵，出场的那么拉风，打又没打算是怎么一回事。
她拔出自己的长枪，将那个讨厌的稻草人仍在一边。赶紧的就想联系安全第一。但是仍然显示副本中。
晓玥就郁闷了。哪里副本了？怎么就副本中了？
想了半天只能以主脑坏掉了为由了。难道是上次那次神秘蜘蛛杀人事件之后，这系统大神就有点犯抽了？
那晓玥只能祈祷了，万一服务器坏掉之后，还回不到自己的身体就惨了。世界委员会什么时候才会解决现在的问题啊，她真是头痛极了。
世界委员会是一个全球性的管理组织。这么说吧，现在的世界已经统一了。并且在全民票选的情况下产生了这么一个委员会。全员三十人，都是世界顶尖的人物。经济，军事各方面的人才。
但是晓玥对它却不是那么信任。至少在这次的游戏事件之中，它根本一点儿忙也没有帮上，并且还是以暴力在维持社会的稳定。晓玥真是失望极了。
她叹了口气，继续就向前了。没法子，那个神奇的精灵出现之后，一切就变的不正常了，现在也只能去向他要答案。
似乎矮人的世界就是这样的，很多不同类别的大厅，然后就是连接这些大厅的坑道，看起来倒是四通八达。并且有的坑道里有风，有的里面却是没有。晓玥倒是觉得很神奇。如果真的是有这么一个魔法的世界的话，估计也差不了多少也就是这样了。
当晓玥又钻出一个坑道的时候，一个更加巨大的大厅出现在晓玥的面前。但是这次貌似是尽头了，四周的墙壁之上貌似并没有什么洞口。
那么，那个精灵肯定就在这里了吧。
果不其然，那个精灵竟然就这么很无所谓的站在整个大厅的最中央。就像是在等着晓玥一般。晓玥就那个郁闷了，刚刚逃跑的是谁来着，怎么就还能这么不可思议的，一脸坦然的站在她的面前的。难道这货又有了什么凭依？
等到精灵说话的时候，晓玥终于是明白了一切。
“你终于来了，我可是等了你好一会儿了！”精灵愤恨道。听起来倒像是和晓玥有什么深仇大恨似得。
晓玥回应道，语气很是讥讽：“是啊。我才刚到。哪儿能像某些人啊，只是逃跑而已，又不用担心前面有什么埋伏。”
精灵像是被气的不轻，狠狠的舒了一口气，然后才说：“别嘴硬，马上就让你知道厉害。”

第128章 ‘公会’和化猫之宿 75zw.com

精灵吹了一声口哨，一声诡异之极的狼叫声传来。
接下来是第二只，第三只。。。
晓玥看着面前出现的生物有点不知所措。
因为这根本就不是狼。。。
狼的头，但是身体确实是人类的身体。但是又奇怪的全身上下长着狼的毛发。
狼人？
不不，晓玥很快的就反驳了自己，游戏之中是有狼人，但是也不是这样的未完全进化体啊！这根本就是进化不成功的半成品好么。。。
不过晓玥很快就想到了另一件事情，貌似他们听见的身后传来的狼叫声就是这个声音。难道。。。这一切都是眼前的这个精灵制造出来的吗？
最严重的是。。。现在她只见到了半个矮人。。。恩，准确的说是小半个。。。
还在晓玥这会儿理着头绪的时候，那帮狼人的半残次品倒是很快的冲了上来。速度很快！这就是晓玥的第一映像。
晓玥真是费劲力气，左突右闪才好不容易挣脱那些狼人的攻击。可是身上也少不了多处几道血痕。
切！晓玥狠狠的鄙视了下那个精灵，然后决定改变策略。这帮狼人的速度实在是太快了，她的近战很明显的和对方不是一个重量级上的。
晓玥一个闪现离开了原地，那帮狼人猛的就跳在了晓玥刚刚呆的地方。一般情况下当然是继续的回身追逐晓玥。只是这一次不一样了。
晓玥熟悉的笑容又出现在她的脸上。
一个巨大的魔法阵出现在那些狼人的脚下，然后，快速的旋转。
火焰冲击！！！
巨大的岩浆流在魔法阵之内快速的喷射而出！
那些狼人一下子全被击到半空之中！
全中！yes！！！
晓玥还趁着这个机会自己暗暗的庆祝了下。至于这时候上去追击？别做梦了，又不是单打独斗，对方可是还有一个精灵的存在，怎么也不会让晓玥有追身攻击的机会的。
那些狼人很快的就跌落在地上，然后很麻利的爬了起来，这样的攻击强度很显然并不能杀死他们！
“你可以啊！这样都可以！”精灵像是很佩服晓玥似得这样说。
“不要崇拜我，我是不会给你签名的！”晓玥以一种被疯狂追逐的明星回复粉丝的态度这样回着。
晓玥很明显的感觉到了那个精灵快要气炸的肺。
“你猖狂不了多久的！，那只是那位大人还没有出手而已，一旦出书你就会死无葬身之地的！”精灵如此恶狠狠的说道。
那些狼人当然并不会这样的傻站着，也趁着这功夫攻上前来。
晓玥当然是很好奇精灵口中的那位大人，难道这里还有其他的人存在？
她在那些狼人还在途中的时候，猛的拔高了自己的飞行高度，她可不相信这些狼人也会飞，那还不是要逆天了！
果然，高高飞着的晓玥在一片高耸的岩石之上发现了一个人影。这大概就是那个精灵眼中的那位大人吧。
只是。。。这身影真的是很熟悉的感觉。
白色的长袍随风轻摆，双手抱胸，紫色的太刀在手，那个少年看着飞在半空之中的她。
是他！
冲田总司！！！
冲田总司自然也是发现了飞在半空之中的晓玥，他也有一丝的诧异。是她？怎么会是这条龙？
只是他现在倒是强烈的确定这不是一只宠物龙了，宠物龙哪会可能直杀到这样的位置来。还需要他亲自动手吗？
晓玥一看见冲田总司，瞬间就有点不好的联想。难道？这里和化猫之宿有什么关系？难道化猫之宿和公会又有什么联系？难道？这一切的一切都是公会在身后在操纵？
不管怎样，现在的晓玥可是不想出现在冲田总司的攻击范围之内，他的刀可是出了名的快，全盛时期的她和他倒是胜率十有八九都是赢。不过冲田总司现在手里拿的是神器——菊一文字则宗！她手里的是什么？——10级橙武女神之宽恕。。。
这。。。根本就没有可比性。。。
晓玥只能安慰自己，还好她可以飞，而底下的狼人和冲田总司可不会。现在她总算是体会到了一点作为一条龙的优越感了！
但是洞口是出不去了。唯一的路口也被那个精灵霸占了。她就这么在空中不停的盘旋着。总这样也不是什么办法。
冲田总司倒是干脆，既然奈何不了晓玥，他干脆就直接闭目养神起来。这可是气坏了晓玥。
臭小子！你要是知道了我是谁的话，看你还这么气定神闲的，说不定冲田总司会直接跳起来的。
醉笑在工会所有人的心中的地位都是不一样的。尤其是总司的心中。
呜。。。。啊。。。
晓玥回工作地点的途中，猛然听见一阵很惨烈的哭声。是的，非常惨烈。听到这声音的人肯定都会不由的生了些恻隐之心。
以晓玥这么软的心当然是第一时刻就看了过去。
果然。。。
在雪地之中，一个小男孩倒在雪地里。
或许你以为这是一个很正常的场景。可惜，并不是。
那个男孩的身后是一辆轮椅。。。
是的，这是一个残疾的孩子。虽然他哭了，但是他还是坚强的向轮椅挪去，想要靠着自己的力量爬上那辆属于自己身体和生命一部分的东西。
这就是晓玥第一次见到总司的情景。
最后，晓玥并没有去帮助他。她觉得在某些时候，他们需要的并不是帮助，而是尊重。晓玥尊重他，于是并没有去打扰他。不过从此以后，在这个小男孩的家中就多了这么一个漂亮温柔的大姐姐，总是经常的去看望他。在他遇到困难的时候，只要他开了口大部分的情况下都会帮他解决的漂亮姐姐。
后来，晓玥将他引入了自己工作的地方。直到晓玥归隐，好像都只是在昨天，她们还在一起憧憬着人生。不过从那之后，晓玥和他就很少见面了。晓玥去追寻自己所要的人生。
晓玥现在有点为自己当年的事情而感到不知是对还是错。
或许是错了吧，不应该将总司也代入这个行业的。
但是站在岩石上的冲田总司可不知道在他面前的这条龙就是他的醉笑姐姐。
就在这时，晓玥似乎是发现了某些很奇怪的东西，在大厅的一处角落里，那里还站着其他的人，并且这人的面前正有一个巨大的红色的巨坑。里面都是一些看起来就很粘稠的红色液体。晓玥发现这个情况自然是下意识的就想过去看看。
“拦住她！”冲田总司终于是说话了。不过从语气之中可一点儿也听不出是对醉笑姐姐说的。
在地面上的那个精灵像是明白了什么，那些狼人也很奇怪的都停止不动，然后都发出激烈的惨嚎之声。真是呀多凄惨就多凄惨。
晓玥一看，情况很不对啊，这很明显就是要用什么大招了吧。一般只有很厉害的技能才会伤敌先伤己。
果然不出晓玥的意料之外，她还没有飞出多少，那些狼人竟然在一片惨嚎之后也开始长出了翅膀！
是的！活生生的翅膀像是一瞬间就长成了一般。不过只是有大概3只左右的狼人成功的飞了起来，剩下的都有各种各样的问题。不是左右翅膀不一样大，就是畸形的不忍直视。最夸张的晓玥倒是看到一只。。。那只狼人甚至只生出一只翅膀。。。
这。。。
这果然是残次品吗？但是也残的太夸张了点吧。。。
但是不管怎样，总是有三只狼人成功的飞了起来，这就是晓玥麻烦的地方来了。成功飞起的狼人倒是速度出奇的快。直扑向了她。
近了晓玥才彻底的看清楚这些狼人的翅膀。这根本就是蝙蝠的翅膀好么？难道狼和蝙蝠还是什么近亲不成？
不过晓玥才管不了那么许多，她一个空中闪现，一下就脱离了这3只蝙蝠狼人的纠缠。咳。。长着蝙蝠翅膀的狼人可不就是蝙蝠狼人么。。。至少晓玥是这么想的。
她现在最想看的就是那个在血池边的那个人的样子。因为怎么看都觉得是这么的熟悉。。。
白色的西装啊。。。
果然，晓玥终于是看见了那个人！正是格莱纳姆化猫之宿的那个喜欢穿白色西装的人！
他怎么会出现在这儿？
果然！这事儿和化猫之宿是脱离不了关系了！化猫之宿十有八九是‘公会’开设的了！
‘公会’就是晓玥曾经工作过的地方，而来她想离开的时候，还颇费了一番周折。以永远不出现在游戏世界里为代价才得以离开。难道真的这次一进游戏就遇见了公会吗？
晓玥打心眼里是不愿意遇见公会的，因为公会的做事方式真是太果决了。
如果被发现晓玥就是曾经的成员醉笑的话。那么。。。还真是不死不休的场景。
不过公会可不是战队。。。游戏战队只是公会的一项额外的生意而已。只是因为那次的大赛奖金比较高。。。
这就是公会，唯利是图，对自己的成员哪怕是死也不能让其轻易离开。。。

第129章 又见‘野猪军团’ 75zw.com

晓玥暂时压下内心的不安，不管这化猫之宿与工会到底是有什么关系？
眼下的问题貌似是。。。。自己怎么逃脱啊？仅仅是冲田总司一个人自己就已经半斤八两了，再加上那个精灵带领的蝙蝠狼人，就不用说那个白色西装的男子了。自己现在这情况根本就是十死无生好么？
无奈的晓玥只得在空中放着风筝，那些狼人速度极快，就看耐力怎么样了。
无意中看见的站在血池旁的白西装男子到是越来越癫狂，像是什么等待了许久的东西终于要实现了一般。
那团血池之中猛的上下翻腾，一个类似人形的巨大‘血人’一下从血池中站了起来，并且很明显的是一个女性的模样。
晓玥看到这情景的时候，当真是吓了一跳，怎么感觉气氛越来越诡异！
她下意识的感觉到现在一定不能让那个血池孕育出任何的东西，否则一定是个很不好的消息！
她一个加速，俯冲着就向血池飞去。
一直未行动的冲田总司和精灵这时候都像是打了什么激素似得，一下就行动起来。冲田总司甚至从十几米高的岩石之上直接跳了下来。
很好！看来她找到问题的症结所在了！那么她一定要破坏这血池。
至于为什么？
敌人痛恨的事情就一定是对你有利的事情，晓玥一直坚信着这个真理。
那个巨大血人还未定型，渐渐的在改变形状的样子，最后甚至都开始发出那种惨绝人寰的嘶吼声。
事出异常必有妖！晓玥一个滑翔离那血人越来越近，那个穿白西装的男人终于是看见了她。
毫无意外，一把闪着金色光芒的长弓出现在了那个男人的手中。但是一切都还是晚了点，晓玥一个爆裂火球就扔向了那个巨大的血人！
“不——！”那个穿白西装的男人这样的大叫到。
火球碰到血人之后，充分的发挥了它的威力，只瞬间就蒸发了一大团的红色血液。那个血人的腰间瞬间就多了一个巨大的缺口。崩裂的血像是雨，一下撒在侧边的大片空地上，血流成河。
这。。。
晓玥真是没想到会产生这么强大的作用。。。
这个血人好像并不是全是血液组成的！里面还有其他的东西！
晓玥飞过血人之后，猛的警兆突生，看向那个白西装的男子。可是在眼前出现的却是一道金色的光芒，晓玥赶紧侧身。
是一支箭，一支金色的箭！
这支箭擦着晓玥的胸前就擦了过去，留下一道血痕！
还没等晓玥有所庆幸，身后的蝙蝠狼人也追了上来。
晓玥闪过一只攻向自己的狼爪，又用长枪拦下另一只狼人的攻击。
必须要赶紧离开这里，现在的自己根本就不是这些人的对手！晓玥的心里很明确的明白这些。但是没办法。唯一的洞口正被那名灵植师的精灵看守。就算是自己威胁到了血人，那个精灵都没有过来！一切都是这么的明显，对方很明显的是不想放过她！
就在晓玥愣神的时候，三只蝙蝠狼人同时发起了进攻，躲避不及的晓玥的身上立刻就又多出了几道伤痕。
切！晓玥狠狠的啐了口。只是当她发现那个白西装的长弓又一次对向她，并且箭上的光芒更加的闪耀的时候，她知道这次或许真的是凶多吉少了。
但是这时。。。
轰——
强烈的爆炸声出现在了精灵把手的洞口之处！
晓玥赶忙一个闪现躲过白西装和几名狼人的围攻，看向洞口的时候却是发现，是那个在化猫之宿的挑衅的二人！还有几个其他的人跟着这两人。
就是那个要她当宠物的一男一女！
只不过看起来怎么样都觉得这些人是逃命的样子大过攻进来的样子。。。
并且晓玥是绝对的不会相信这些人是来救她的。。。
真是白高兴一场，晓玥怎么都感觉只是送肉的多了一点而已。
但是晓玥还是靠近了那些人，多一个人多份力量不是。
那一男一女带进来的人出了名的养猪专业户，一大群的野猪自然是少不了的。很快的那个精灵就被一大堆的猪鬃毛压的喘不过气来，只能躲在一面藤蔓墙壁的后面。
But，然而，但是。。。
晓玥还没有赶到，一大群狼人就从他们身后攻了进来！
擦！
她真是想骂娘了，本来就挺吃力的了，结果这群货们还带了一群狼人过来，这下算是完了。
这群狼人一加入，自然是高下立判，一群猪本来就打不过狼，结果这群狼还是狼人，于是。。。那群人只能是边打边撤，很快的就又再次的被逼到一个角落里。
现在的晓玥算是相信他们真的是被逼进来的了，看这狼狈的样子真是要多惨就有多惨。
晓玥想了想，还是向那群人飞了过去，回身看了眼血池那边的情况。还好，冲田总司和那个白西装都留在了那儿，三只狼人也停留在了血池的周围，看来是防止晓玥继续去搞破坏了。
这却是给了她机会。如果她可以将这群狼人击溃的话。那么她还是有机会出去的。只是也要尽快了，一旦那个血池中的东西被孕育出来，那么。。。一切都是枉然。冲田总司加上这群狼人就可以很轻松的解决他们。
在心里狠狠的脑补了冲田总司被她揍的场景，然后就来到了那群意外闯进来的人面前。
那群人倒也算是聪明。很快的就背对着一块岩石布开了阵势，这样倒是可以减少被攻击的方向。专注的防守一个方向的话，倒是奇迹般的守住了。
仅有的两个近战职业站在前面阻挡狼人的进攻，身后则是站着一大群的野猪。甚至还有两个牧师在不停的给近战职业加着血。
晓玥算是看出来了，这帮货走的就是猥琐流，打持久战的货。现在的她真是后悔极了，想要破局的话，就需要一个非常强力的攻击点，在守到极致的时候反攻一下就可以获得胜利，只是那个反攻的点大概是被她打残的那头熊吧。嗜血狂熊的确在这样的情形下简直就是最好的反击点了。
可惜归可惜，晓玥看看手中的魔法长枪，怎么也觉得自己并不比那只熊差，或许是可行的这一切。
几个爆裂火球扔了过去，被打中的狼人自然是注意到了她，立刻就有5、6只狼人狂奔了过来。
不用这样吧，还带这么重点照顾的！
不过这样也好，她的计划才能施行的更加的顺利！
晓玥也冲向那帮狼人，就在接触的那一瞬间，她凭空消失在所有狼人的面前。她不理那些狼人，继续奔向那群人。
等到包围那群人的狼人发现她的时候。
冰墙！
六面晶莹的冰之墙出现在她的四周！背对着她的两只狼人一下被弹到了那群人的中间。接下来就很简单了，很快的就被射成了一只刺猬。
在其他的狼人赶到之前，她自然是很轻松的就和那群人汇合了。
“你们怎么在这儿？”晓玥张口就问。
“你。。。”那个挑衅的男人有点不知所措。很显然一只宠物用这样的语气说话的时候，是一件很恐怖的事情。
那个女牧师倒是一副了然的样子，她说：“你还没有看出来吗？这条龙是一个玩家！”
“啊！？”那个男人吓了一跳，这个玩家开的未免有点大。正常的玩家自然是没有见过变形药剂这种东西的存在的。晓玥也不知道，只是这次的意外才产生了这么一个奇葩的效果。
“是的，我的确是玩家。晓玥汐邪。又见面了。”晓玥做着自我介绍。
“额，你好，我是费迪南德，这是我的女朋友心缘。”费迪南德也如此回应。但是似乎是还是有些不能相信的感觉。反正他的眼睛一直都在晓玥的身上，似乎是想发现一点任何能证明晓玥就是个npc的东西。很显然的是一条龙是玩家这样的事情他还是接受不了。
“哼。谁是你女朋友。”心缘倒是立刻就反击了。
“别管这些了，你们现在还想不想出去！”晓玥问道。
费迪南德立刻就说：“当然是想出去了，我们可不是自己想来的，我们在外面的时候被那群狼人追到这里的。”
“恩？貌似这里根本就没有什么任务的，你们怎么会出现在摩瑞亚的外面？”晓玥觉得似乎有点不对。
“原来这里叫摩瑞亚。。。”心缘有点幡然醒悟的感觉。
“你们是怎么来这里的？”晓玥怀疑的说道。怎么看都觉得这些人很可疑。
像是放弃了抵抗，费迪南德回道：“我们是跟着你们来这里的。。。”
晓玥那个无语。。。感情这群人还真是一群白眼狼。跟在他们后面的原来就是这帮货。
“啊呀，先别管这些啦，我们赶紧的打出去吧！”心缘忽然就来了这么一句，转移了话题。
“的确，如果再不出去的话，估计我们是没的出去了。”晓玥很同意这样的说法。
“哈哈哈，你们已经出不去了。”那个讨厌的精灵竟然放弃了洞口，直接就站在了他们的对面。

第130章 惊现触手怪！！！ 75zw.com

晓玥真是觉得这个精灵有点阴魂不散的味道。
“看见那边的那个血池了吗？”晓玥说给身后的两人听。
大概是张望了一会儿，费迪南德回应道：“恩，看到了。”
晓玥深吸了一口气，担忧的说道：“那里正在孕育着某种异样的生物。如果等那个生物出来的话，我敢保证，我们中间一个人都出不去。”
“你就说怎么办吧？”费迪南德像是一切都听晓玥的样子。
“哼哼，能怎么办？当然是要杀出去了！”晓玥冷哼一声，阴测测的说出了这句话。
费迪南德看了一眼一直不说话的心缘，然后像是下定了什么决心：“好吧，我听你的。”
“你。。。！”心缘像是要说什么，但是看了一眼费迪南德之后，又咽下了剩余的话。
却没想到的是费迪南德转身对着心缘说了一句：“我知道你不喜欢我，但是哪怕是被你利用，我也心甘情愿。。。”
心缘很是诧异的抬起头看向前方。但是这次她看见的只是一个背影。这是一个男人的背影，伟岸高大，带着些无怨无悔。这还是那个只知道听她话的费迪南德吗？
“上了！”晓玥下达了总共的指令！
“走！”费迪南德大吼着也召唤出了那只几近半残的森林巨熊。现在是拼命的时候，任何的战力在这时候都是至关重要的！
晓玥发出一条火焰蛇缠住了一只狼人，再一个龙牙戳翻了另一个，头也不回的冲向洞口！而那里正有一个人阻挡着她，是那个精灵。
身后的众人跟上，气势完全不同之前的颓势，这真是看的那个精灵有点莫名其妙的感觉。好好的已经被围困的人怎么就忽然爆发出了这样的气势！
前后只是差别了一个人而已，那个人就是——那条白色的龙！
精灵知道成败在此一举了，他从背包之中拿出了一瓶试剂。那是一个很奇怪的瓶子装着的红色液体。像极了血池中的液体。
那个瓶子也是正宗的试剂瓶，不过却是现实世界中的试剂瓶，和一般的魔法试剂瓶有很大的不同。
他像是下了什么很大的决心，一口就吞了下去。晓玥在极远的地方就看到了这一切，现在她的眼中自然是只有这个人了。但是发生的这一切让她有点摸不着头脑的感觉。
但是她定定心神不管一切的直冲向精灵!
像是完全没有看到晓玥一般，那个精灵就只是闭着眼睛，一点儿没有身处战场的觉悟。
晓玥才不管那许多，一个龙牙加一个天击将那个精灵挑在高空，精灵落下的时候一个红色的旋转魔法阵出现在他的身下，大量火红色的岩浆由地底喷薄而出。他被再次的打飞在高空，但是他依然没有任何的动作，如一块破布一般被晓玥一个爆裂火球打飞出去，躺在地上一动不动了。
这。。。
晓玥那个无语。以为这货吃了什么了不得的东西，结果一交手就直接被她打趴下了，这不是在坑人吗？
晓玥回身去追着那些狼人想尽快的和费迪南德、心缘等人一起离开。
一直注视着这边的冲田总司看见了这一切。
他怎么就感觉那条龙的动作是那么的熟悉，他依稀记得以前的醉笑也是最喜欢做这样的连击。在这个法师PK都用CD流的现在，醉笑用的是和其他的法师都不一样的PK方法。对空间的压缩，然后以任何一个起手技能只要打中，接下来的就是一整套的连击，这也是醉笑能够经常秒杀别人的原因。
只是在另一个人，不，是龙的身上看见这一切的时候，他怎么看都有一种别扭的感觉。他有一种想要秒杀这条龙的想法。世界上有一个醉笑就够了，并不需要第二个。。。
“我去帮帮随缘吧，看起来他像是坚持不住了。”冲田总司问着一脸癫狂的乌瑟尔。
但是乌瑟尔却不为所动：“没事的，现在只要守住这血池就行了，神迹即将出现！随缘连这点小杂兵都对付不了，那就让他去死吧！”之后是猖狂至极的大笑，看的总司都有点不悦。但是还是强压下心中的想法，只是静静的看着眼前这巨大血人在慢慢的变化。
晓玥刚准备给眼前的狼人以致命一击，但是身后传来的惨叫声却告诉她，危险正在靠近。还没等她回身，一个巨大的力道就抽打在她的小小身躯之上，她一下就被打的飞了出去！
她慢慢的支撑着身体回过身来的时候，终于是看见了那个攻击她的东西。
天啊！是那个精灵！
但是此刻的他实在是太震撼了。无数条植物的藤蔓从他的背部延伸出来，藤蔓的长度还在不断地扩展。那些藤蔓疯狂的抽打着任何能动的东西！不管是野猪团的人还是那些狼人，都被他全部扫了出去。
甚至还有些藤蔓缠绕着好些人，痛苦的惨嚎声说明他们过的并不轻松。
晓玥真是崩溃了，这又是什么？
她好歹也曾经是站在这个游戏最顶端的人怎么最近出现的东西都是她没有看到过的。这些都是什么！？
这个长的像是八角章鱼怪的精灵很快就将整个场上的人都清理了个干净。像是神志不清的样子，然后就这么无视着那些躺在地上哼哼唧唧的人，开始站在哪儿像是原地罚站似得，一动不动。
“这都是些什么啊！”一个熟悉的声音从晓玥的左边传来，晓玥看去的时候却发现是费迪南德。
“我也没见过，想来是和那个血池有关系。”晓玥做着这样的推测。
“尼玛！要不是这里是游戏的世界，我忍不住要怀疑是世界委员会做的什么科学实验的怪物跑出来了！”这时候费迪南德还抓住时机的吐槽了一把。
晓玥才不想说那些有的没的。现在这货简直就是一个BOSS级别的存在。
就在这僵持的时刻，一声响天彻地的巨吼声传了出来
吼——！！！
晓玥有点怀疑自己的耳朵，这是。。。龙啊！！！
怎么会是龙的声音！
整个大厅里所有能动的东西的注意力自然都是被那个龙的吼声给吸引了过去。
那个精灵样的触手怪像是有点意识不清的样子，侧着耳朵听着这声响，然后就这么看着血池，一动不动了。
晓玥也看向那个方向。那个血人的高度已经有十几米之高，在长高点说不定就直接接触到天花了，
吼！！！
那个血人再次的吼了一声！
果然！这个龙吼声就是从这个人形的血人之中传出来的。
晓玥反正是越来越看不懂了，公会这回玩的有点大啊，这都是些什么？巨龙和人类的杂交体吗？
又是一声怒吼之后，那个血人开始发生了变化，她的身后猛的一下展开了一双血翅，足有十几米的翼展。。。
人站在她的身下真是显得弱小极了。
现在那里正站着两个人，但是怎么看都不像是正常人类的模样。正常人谁会站在这么危险的地方。反正晓玥都为冲田总司捏了一把冷汗，这小子真是胆子越来越肥了。当年还在成长的时候可不是这样，被蟑螂什么的吓哭也是家常便饭的事情在，怎么现在成了这个德行了，果然公会的教育制度还是有问题的。
冲田总司还是一脸淡然，就这么抱着自己的菊一文字。像是只要手中有了这把剑，就哪里都可以去了一样。但是他还是饶有兴趣的看着眼前的这个人形的巨龙。
至于乌瑟尔则是一副有点看不懂的神情，像是高兴，又像是不解。
就这么神情复杂的看着眼前发生的这一切。但是癫狂还是少不了的情绪。
那只人形巨龙的头像是蜕皮了一般，竟然从顶部的最中央开始裂开，然后左右分层，一层层的血皮像是老死了一般就这么急速的褪去。
片刻之后，一颗龙头就诞生在了这具身体之上!
一个拥有着龙的头，人类女性的身体，但是却还是有一双龙翅膀的莫名生物就这么赤裸裸的站在血池的最中央。
晓玥真是震撼极了。整个大厅都仿佛感受到了一股异常强大的力量，那些散落在地面的碎石度慢慢的漂浮起来，向着那只莫名生物聚拢而去。在她的周围慢慢的旋转，就像是她本身就拥有这样的引力一般。
终于！
在巨龙又一声吼之后，那个精灵化为的触手怪也是大吼了一声。
嚎——！！！
猛的奔向了那只巨龙！
这。。。
晓玥貌似觉得看见了某些喜闻乐见的东西。
触手怪大战人身巨龙？
这电影要是拍出来的话肯定比什么菊花侠大战桃花怪来的票房高一点。。。
“你们赶紧离开这里吧！趁着这怪物不在的时候，我们和他根本就不是一个级别的。”晓玥赶紧就对着野猪团的人说道。
“你以为我们是想这么躺着吗？！”费迪南德身边的心缘这样吼着。
晓玥倒是这时候才注意到这位也躺着呢。这话的意思是站不起来了？
她才不管这许多：“你们能走的话赶紧就离开吧，这里发生的一切都太诡异了。如果再不走怕是再也走不了了。”
说完这话，晓玥倒是一马当先的就飞向洞口。。。

第131章 no zuo ，no die。 75zw.com

满头的黑线。。。
这就是心缘和费迪南德现在的感觉。晓玥直接对着他们说了一句貌似你们珍重的话，然后就飞向了出口的地方。
这。。。还有比这更加无耻的人吗？
晓玥可不会承认这一切，她这只是战略性的撤退好么？
再说了。。。
这些东西都是正常人能对付的吗？藤蔓长在自己身上的灵值师，长着龙脑袋，人的身体的巨龙。。。这都是些什么，晓玥连想都不敢想的东西，今天在这儿倒是一起都看到了。。。
可是就在晓玥刚准备飞离洞口的时候，一直没有任何反应的腹部却传来了一阵火热的感觉。。。
她低头一看，正是蛋蛋。
此时的蛋蛋浑身上下都散发着一种很奇特的光辉，让人有一种忍不住臣服的感觉。
“蛋蛋？”晓玥试探性的叫着蛋蛋。
没有任何说话的迹象，但是却浑身上下的光芒都闪耀了几下，像是回应着晓玥的话。难道？蛋蛋要出生了？
晓玥这时候才想起蛋蛋并不是这辈子一直都是蛋了？它可是一条龙来着，难道这货选在这时候出生？
还真他喵的会选时候！
但是人有三急不是，龙也有三急的吧。。。
晓玥不知道这急着出声算不算是也是龙的三急其中的一种。她还是决定赶紧离开这个是非之地，来静静的等待蛋蛋的出生。
可是世界上的事情总是这么的奇葩，你越是想得到的东西就越是得不到，你越是想离开的时候就越是走不了。现在的晓玥就是这么一回事，反正晓玥只要往外走一步，这蛋蛋就和要爆炸的炸弹似得，不停的闪烁。
不会吧。。。
“蛋蛋你的意思是要回去。。。？”晓玥试探的问，她真想不是那个答案。
但是蛋蛋还是艰难的闪着自己的光辉。。。
天啊！真的要回去！蛋蛋难道是被什么人附体了？然后叫我去送死吗？
身后传来的剧烈的打斗声和整个大厅的剧烈的摇晃都不是在骗人的好么，现在出去一定会死的很惨的。晓玥这么明确的告诉自己，一定不能回去！！！
但是晓玥看着眼前发生的战斗有点不明白自己为什么又回来了，这不是作死是什么？
算了，就当是为了蛋蛋吧。不，是为了玛莎！晓玥这样的安慰着自己，总算是找到了一点继续战斗的理由。
为了蛋蛋真是一点儿也激不起晓玥的斗志。
眼前的战斗已经是很激烈的那种。结果果然不出晓玥的所料，虽然那个变态的灵植师很是变态了一把。当然这里的变态是生物学的范畴，和小蝌蚪变成青蛙的形体改变是一个样子的。
反正不管怎样那个灵植师倒是处于下风，就在晓玥这观摩的时候他还被砍掉了好几根藤蔓。但是很恐怖的是那些藤蔓竟然还在动。。。
恶。。。
晓玥看到这种东西就没有什么好的感觉。
一把火就烧掉了那些藤蔓。
这一烧可不打紧，但是那个灵植师很明显的是被转移了注意力，他放过了一直攻击的总司，反而是追着晓玥来了！
我擦。。。。
晓玥这个崩溃的，早知道就不手贱了。总司这货也是，看见这怪物转了身也不知道一起放个风筝什么的，反而是又不动了。就看着这怪物冲向晓玥。。。
那个变态的灵植师满嘴的不知道说些什么，乌拉拉的一大堆晓玥听不清的东西，但是攻击倒是听得懂得。反正打就对了！
晓玥一个天击就打了上去，但是这次那个怪物竟然一把就抓住了女神之宽恕！是的！就是抓住了，而且是用那绿色的藤蔓抓住的。晓玥想抽回来的时候已经来不及。
啪！
一束藤蔓直直的就抽在晓玥的腹部之上，她直接就被抽的飞了出去！
在滚了不知道多少圈之后，晓玥终于是扑扇着翅膀恢复了平衡。
红色的血在她的嘴角蔓延。
咳咳，她咳嗽两声。
真是背到家了，这货真的是逆天了！到底喝的是什么东西，竟然和吃了大力丸是一个效果的！
还没等晓玥吐槽完这些，她突然意识到一个严重的问题。
刚才击中的部分貌似是腹部。。。
不会吧。。。
晓玥有点不敢看向自己的腹部，生怕在育儿袋里躺着的是一颗蛋黄。。。那样的话就实在是一件悲催的事情了。
但是她还是看了。
蛋碎了。。。
蛋碎了一整袋。。。
不是吧！
但是晓玥没看见类似蛋黄的东西，还是说龙蛋是没有蛋黄的？晓玥做着这样的猜测。这时候的她真是陷入了一种癫狂！蛋蛋没了。。。
只有一堆蛋壳在她的育儿袋里。
她就这么眼睁睁的看着蛋蛋没了。。。
晓玥闭着眼睛，她不相信！怎么可能！不不！蛋蛋一定还活着！
虽然是这么的安慰着自己，但是模糊的视线还是出卖了她自己。她哭了。。。蛋蛋没了，她的泪水由眼角止不住的留下。
“从今天开始你就叫做黑蛋啦！~”
“你再不说就把你做成煎蛋！~”
“我是主脑啊！你竟然敢对主脑这样？！！！”
往昔的一幕幕就这样走马灯似得在晓玥的眼前出现。。。
曾经，她是有点恨蛋蛋。就是因为他的出现，让自己一直等待的玛莎再也等不到。。。可是此刻，晓玥才算是明白了那个傻傻笨笨又死精死精的蛋蛋，在她的心目之中到底是怎样的地位。。。
没有了他，这个世界或许都有点不一样了吧。。。
泪水渐行渐止。。。
晓玥猛的睁开自己的双眼！那眼中是满满的愤恨。失去玛莎，失去杰安娜，失去司马南。。。直到现在失去蛋蛋！
为什么！
为什么这天地是如此的不公！
她看着那个罪魁祸首，猛的狂吸一口气。她的肚子就想是怀孕了一般，猛的涨的极大。但是还不够，她还在继续的吸着。就仿佛要吸进这大厅里所有的空气。产生的风压甚至连正在战斗之中的冲田总司都为之侧目。
这是怎样的力量，总司只是在魔导炮试射的时候才感觉过的危险，怎么会出现这小小的躯体之内。
要阻止她！
这就是总司的第一感觉。
平青眼•风刃！
总司猛的斜砍一刀，那刀锋竟然硬生生的在空气之中画出一道风刃，以一种极快的速度飞向了晓玥。
晓玥自然也是看见了这风刃。
这是总司的招牌技能平青眼的变招，晓玥自然是及其的知晓的，身为曾经的公会成员，她对公会内成员的技能都是了熟于心。这招一旦不避过的后果很简答，一招毙命。看似平淡无奇的一招却蕴含了总司几乎三分之一的魔力！威力可想而知！
但是！现在的晓玥并不怕这一招！
终于！在风刃即将攻击到晓玥的时候，晓玥猛的吐出了这个技能——火龙的咆哮！！！所有的魔力都在这一击之中！！！
这就是她变成浮游龙的时候唯一获得的一个技能，耗尽全身的魔力释放一次火龙的咆哮！弱点也是那么的明显，一个没有法力的魔法师还能怎样？
巨大的红色魔法阵凭空出现在空气之中。当——！
像是遥远的深空之中传来的幽冥的钟声。。。
魔法阵之上出现了一条活灵活现的红色巨大火龙。法阵开始分为内外两层，不停的旋转！
一个直径大概有五六米的巨大火柱从那个魔法阵之中直射而出！
只瞬间就和那个风刃撞在了一起！！！
碰！！！
巨大的爆炸声如约而至！
空气仿佛都为止震动和爆炸了一般。无数的激烈爆炸在这一刻不停的出现！
那风刃也是了得，直接就削去了这巨大火柱的一半！
但是终究消失在了接连不断的火龙之下！
那剩下的半条火龙直冲向它的敌人！那个灵植师！
总司一个跳跃早就闪到了一边。
碰！
是剧烈的火焰和大地的撞击！！！
爆炸声在整个大厅里不停的回响和重叠。烟雾四起，晓玥已经看不清周围的一切！
蛋蛋我为你报了仇。。。
晓玥现在只是这个想法而已，或许这样就够了。她的眼睛静静的闭上，她的身形在空中不停的摇曳，像是随时都要掉落一般。
就在这时，一道绿色的藤蔓出现在烟雾之中，一下就卷住了晓玥！
晓玥看去的时候，终于是看清了一切！
那个灵植师变成了一大坨的奇怪的植物，已经完全没有精灵的体型。他四处的延伸着自己的触手，活生生的变成了一个植物触手怪！！！
“这个笨蛋！！！他一定是多喝了神之药剂！现在好了，更加麻烦了！”乌瑟尔愤恨的骂道。
那坨植物不停的追逐着冲田总司，但是很明显是只能不够的样子，只是不停的抽打在四周的岩壁之上。后来它改变策略开始攻击眼前的这个巨大的血人！但是不知道怎么回事，那个巨大的血人的四周竟然像是有一层透明的防护层似得，根本就不得寸进。
这样郁闷的那坨绿色的植物没办法释放自己的愤怒，只能一下将晓玥扔向了大厅顶部的那盏魔法灯之上。。。
魔法灯的尖端闪耀着漆黑的光芒——
蛋蛋到底如何？晓玥如何摆脱危机？巨大血人又是何物？化猫之宿的计划怎样进行？且听下回分晓。。。

第132章 GM——玩家制造 75zw.com

魔法灯的尖端闪耀着漆黑的光芒——
晓玥自然是看不见这一切，但是她本能的感觉到要撞到什么的话，恐怕要遭。她想改变飞行的轨迹，可是一双翅膀像是已经失去了知觉，不管她怎么努力都像是定型了一般，丝毫不见动作。
虽然晓玥看不见身后的一切，但是冲田总司却是可以，那条龙被变异的灵植师甩出去的方向是那么的背，好巧不巧的正好要撞在魔法灯的尖端。如果击中的话，就算不死也会只剩一丝血皮了吧。毕竟是HP最少的职业。
他总是有些怪怪的感觉，像是有点不敢看到这一切。怎么会呢？在这游戏之中死在菊一文字下的人还少吗？不管是npc还是真实的玩家，他从未有过现在的这种迟疑。
他轻皱眉头，从容跳起闪过一根藤蔓，心中的负罪感挥之不去。
视线一直跟在那条龙的身后，就在他想出手的时候。突然！那条龙竟然硬生生的偏移了一点，但是仍然砸在了魔法灯之上！
晓玥狠狠的咬着牙，在最后一刻就像是神助一般，她的身体硬生生的凭空漂移了一段。但是背后传来的巨大的疼痛感还是提醒着她，这一击她并没有完全的躲过。Hp槽瞬间就减少了一半。
此刻的晓玥那个后悔啊，早知道就将等级升高一点了，学会了魔法盾什么的，也不至于脆皮成这种程度。
她突然的感觉到一丝的诡异。恩？她怎么会悬浮在半空之中？她回过身去，自己的翅膀明明没有任何的动作啊？怎么了？
“晓玥，你再不飞，我就拽不动你啦。。。”一个吃力至极的声音在晓玥的身后传来。
谁？
是蛋蛋！
一团金黄色的光团正在她的身后，像是在使劲的拖拽着她，说话的样子都像是使了吃奶的劲。
晓玥高兴极了，蛋蛋还没有死！这真是一个极好的消息。
她试着扇了几下翅膀，还算好，飞行的功能并没有受到影响。她随之就借着自己的力量飞行在了空中。
而蛋蛋却还是一团金黄色的光芒，晓玥仔细的看去，那团金黄色的光芒里隐约的可以看到一条龙，小小的，可爱极了。看不清本来的颜色，但是大概不是金黄色，要不然晓玥可是要被雷个够呛。
“这是怎么回事？蛋蛋？”晓玥问着一直围着她飞的蛋蛋。
“嗯哼！当然是伟大龙神的诞生啊！~”蛋蛋一副我是老大的样子。
晓玥直接就赏了个毛栗子给它：“怎么样？龙神同学？现在可以告诉我到底是怎么一回事了吧？”
蛋蛋抱着自己的头，一副委屈的样子：“你就知道欺负龙。”
“我有说过我不欺负龙的吗？”晓玥还一副我就是欺负你了，怎么样的样子。
无奈的蛋蛋只能换了个态度，忽然一本正经的对着晓玥说道：“晓玥，我是因为下面那个东西才孵化的。”
毛？
“那个触手怪是你的亲戚？”知道蛋蛋没事的晓玥也开始开起玩笑来了，反正现在那个触手怪追着打的是总司，又不是她。谁叫总司不但不帮她的忙，还在一边帮着倒忙的？晓玥现在恨不得触手怪好好的教训教训这货。但是晓玥看见被砍的满地乱颤的藤蔓的时候，还是觉得触手怪嫩了点。
蛋蛋满脸黑线的回到：“不。。不是我亲戚。。。是那个血人！”
“哦。那个血人是你。。。”
蛋蛋真是怕晓玥说出那个血人是你亲戚之类的言论，赶忙的打断了她要说的话：“是那个血人带来的数据波动。我有没有说过我是主脑？”
晓玥一直都以为蛋蛋说自己是主脑只是开玩笑的话语，虽然一只npc龙之道主脑这个东西有点不可思议的味道。但是也是说不定的啊，蛋蛋可是在蛋里面就已经有意识会说话的了，万一是偷听了他们的什么对话学会的也是有可能的。
但是蛋蛋竟然在这样的情况之下又提到这些，晓玥不得不认真的开始思考这个可能性。
“然后呢？你要表达的是什么？这和现在的情况有什么联系吗？”晓玥真是觉得自己不懂啊不懂。
蛋蛋沉思着，似乎是在措辞，然后他猛的说：“我在那个血人的身上感受到了身为一个GM的波动！”
“gm？游戏管理员？”晓玥下意识的回到。
“是的。就是游戏管理员！可以初步的调控一些游戏数据的低级游戏管理者。虽然达不到我的程度，但是对游戏世界也是有一定的影响的。
这。。。
或许蛋蛋还不会了解这种事情的严重性，但是晓玥却是明白。
最简单的一点。。。玩家竟然会直接制造出GM？这是什么情况？这是要逆天吗？晓玥看着在血池旁的那个白西装和冲田总司。化猫之宿究竟在干什么？
晓玥实在是不明白现在的这一切和GM有什么关系。这已经不是单纯的再玩游戏了，这是要直接的改变游戏！
等等。。。改变游戏？难道！？
晓玥不禁被自己的想法吓了一跳。这可能吗？玩家从内部就可以改变一个游戏？
“不过一定要阻止他们！”蛋蛋突然说了这么一句。
“为什么？”晓玥并不觉得这和她有什么关系。或许改变了这个游戏也好，说不定就可以离开这个世界了。。。
“晓玥！你一定要阻止它！”蛋蛋意味深长的说了这句。这真是罕见的，蛋蛋竟然也有这么认真的时候。
他又说：“这个GM是个半成品，即使可以成功也会形成数据乱流，如果被那些人检测到的话，一切这里人的数据都会被检查一遍，到时候我肯定逃不掉了！晓玥，帮帮我！”
虽然晓玥有点不明白蛋蛋到底说的是什么？他又为了什么要逃，但是晓玥还是不由的选择相信了蛋蛋，这或许就是伙伴。晓玥只能自己这么解释着。
“我相信你。但是我现在连武器都没有了。。。”晓玥无语的想起了自己的女神之宽恕，貌似现在它已经在那血池里了。找不找得到残骸不知道，但是现在的她是拿不回来的。
蛋蛋听了晓玥的话却没有哪怕一丝丝的担忧，而是很快的就在晓玥的身边告诉的飞了几圈，像是高兴坏了的样子。
晓玥那个汗，这样子的蛋蛋真是不让人信任啊。。。她真的怀疑自己的决定是错误的。
“可是你的身边就有一把武器啊？”飞累的蛋蛋突然说了这么一句。
“恩？”晓玥就更加的无语了，她有点想反悔，这货根本就在梦游好么？她现在飞在半空，前后左右除了蛋蛋就只有一盏魔法灯好么。。。
难道蛋蛋要她拿着这盏魔法灯上去大战个三百回合什么的。这也太扯了吧。。。
她的眼睛盯着魔法灯，真是想死的心都有了。但是突然，她盯着魔法灯的最下沿，那里刚刚差点要了她命的魔法灯的尖端闪着漆黑的光亮。
难道？
“你真的是说这个吗？”晓玥难以置信的问着蛋蛋。
“yes~”蛋蛋还不忘卖弄两句。
额。。。
晓玥有点不好的预感。
她这才重视起来，仔细的观察着这盏魔法灯。它的尖端竟然是分叉的两个尖端，往后是交叉在一起的螺旋形，这。。。
晓玥一下就想到了一种传说中的兵器。。。
真的是的吗。。。？
在得到蛋蛋肯定的点头之后，她直接就给自己加持了一个远古魔法书的技能。法力在缓慢的恢复，当拥有了一个爆裂火球的法力之后，她直接就对着那盏魔法灯释放了一个。
晓玥赶紧的就飞向远端。
她貌似忘了这魔法灯里面好像还有着残留的魔法。。。
这意味着。。。
碰！！！
巨大的爆炸声！
晓玥真是够了，今天一天听到的爆炸的声音比之前一个月还多！
但是其他人似乎都没有注意到这里的情况。总司还在和触手怪交战。虽然他一直占据着上风，但是无疑这触手怪的耐力是确实好，竟然重生的速度比总司砍伤他的速度还要快。
而那个血人化成的巨龙甚至都已经完成了一半，上半身已经都完全的变成了一条龙的样子。但是那条龙确是一直闭着眼睛，如死物一般。
魔法灯崩裂之后，各处的墙壁之上竟然一下又出现了更多的魔法灯。只是小了很多号。晓玥真是有点震惊，这摩瑞亚也真是肥的流油了。
而这时，那盏崩碎的魔法灯似乎是掉出了什么东西，晓玥赶忙飞了过去，一把将那东西捞在了手中。
那是一把通身漆黑的枪。
像是有两股金属在不停的交织的螺旋状一直延伸到枪尖的位置，重新的分开，并不让人感觉到突兀，反而是有一种动人心魄的美。那绽放的黑色光芒深深的吸引住晓玥的眼睛。
这是——朗鲁基斯长枪！
手中立刻出现了武器的属性。
朗鲁基斯长枪。
装备等级：未知。
需求等级：10.
攻击：100-？？？
技能：？？？
特别说明：矮人大师仿造传说中的武器制造而成，曾经的圣物。但是似乎每一任的主人都没有好的归宿。。。

第133章 彼岸花界 75zw.com

这是什么情况！
晓玥真是要崩溃。明明是已经得到的武器，也没显示未鉴定什么，怎么就一团问号了？她觉得自己有一种被耍了的感觉。。。
还有最后的那个历代主人都没有好下场又是怎么一回事。。。这是赤裸裸的诅咒吗？
不过在看到朗鲁基斯长枪拉风到异常的外形的时候，晓玥觉得还是不用计较太多的好。这柄长枪她真是太喜欢了！！！
她将长枪在手中转了几圈，手感还是极为不错的。
“感觉怎么样？”蛋蛋适时的发表了自己的言论，晓玥一下就看出了它到底想干嘛。
于是晓玥对着蛋蛋夸赞道：“嗯哼，还是很不错的说。”
蛋蛋满以为还有下文，可是晓玥竟然直接不看它，而是看向了场地的中央，那里的战斗还在继续。
切——蛋蛋鄙视的看了一眼晓玥。但是在感觉到晓玥的视线之后，赶紧的也一本正经的看向了战斗的中央。
“怎么样才能破坏那个血人？”晓玥问道。既然选择了不能让那个血人孵化成功，那么就一定要有对策。
刚刚那个触手怪对血人的攻击可是全部都无效了。那层防护层一样的东西就连触手怪都打破不了，晓玥感觉自己貌似也没有那样的攻击力可以打破。
“嘿嘿，有我在就行了。”蛋蛋说出的这句晓玥怎么也听不懂。
“什么意思？”晓玥问道。
蛋蛋随即解释：“这层防护层并不是其他的东西，而是专属于GM的。凡是这个世界的东西在触碰到它的时候都会被阻挡在其外。但是我就不一样了。我的属性可是带有主脑性质的。我可以穿透这层防护膜。”
“但是然后呢？你可以战胜那里面的血人？”晓玥很是怀疑。这也不能怪她，不是她对蛋蛋的实力不信任，而是。。。这体型的差距着实的是太大了一点啊。这血人已经成长到十几米之高，而蛋蛋却是比是蛋的时候更加的小了，只是比晓玥的一只手大不了多少。要知道就算是现在的晓玥也只是一般人的三分之一高而已。。。
“相信我，我有办法对付它！”蛋蛋异常的自信。
晓玥看着那血人。只是片刻的功夫，这血人的成长程度已经到达了膝盖的部分。现在的这血人根本就已经大部分都是龙的形态了。相信过不了多久就会完全的化为一条龙的样子。
晓玥不知道这血人完全的变为一条龙会发生怎样的事情，但是，那肯定却是一件不好的事情。现在也就只有相信蛋蛋了！
“好的！我会将你扔进血池，但是之后的事情就要靠你自己了，蛋蛋!”晓玥的眼睛里全是担忧的眼神。
蛋蛋也是明白极了晓玥的担心，但是还是毅然决然的说：“放心吧，晓玥，我会没事的。”
晓玥真是越听也觉得不是那么回事，于是在又喝了一杯梅丽莎酒之后，就一把捉住了蛋蛋：“准备好！我要上了！”
“恩。”蛋蛋只是发出了这样的声音之后就全没了音讯。
晓玥在空中盘旋着，她静静的观察着地面上的一切。
触手怪给了总司一鞭子，总司这次却没有退却，像是已经决定了要结束这场战斗似得，他已经受够了这无休止的战斗。
就在那藤蔓快要攻击到总司的时候，时间仿佛在那一刻静止。。。
忘了！还有这招！。。。
晓玥像是突然想起了什么，想要脱离看着总司的视线，可是一切都已经晚了，她也明白这一切。
周围的空间像是在一瞬间就暗了下来。。。
“彼岸花开。。。”冲田总司呢喃着。
世界上所有的一切都已经消失。
只剩下一袭白衣的冲田总司和那个一团乱糟糟的藤蔓，晓玥则飞在高空之中。
忽然。一袭河水悠悠的流过。。。
这是。。三途河。。。！
晓玥觉得全身都像是失却了控制一般，她只能看着一切的发生却是改变不了什么。这是何等的力量，晓玥只不过是看了他一眼而已就变成了现在的这情况，如果是直接面对这一招呢？晓玥闭上了眼睛，这就是她面对这一招的时候曾经使用过的招数。眼睛虽然已经闭上了，但是一切的事物却还是映照在她的眼前一般。
那个触手怪也是如她一般，一动也不动，只是举着一只藤蔓，就这样眼睁睁的看着总司理他越来越近。。。
总司走的很慢，有点闲庭信步的味道，完全就不像是在战场之上。他每走一步，地面上就生出许多的花来。先是生出叶子，在花绽放的那一瞬间，叶子却全部脱落。。。这就是彼岸，花叶两不见。
三途河的这一岸瞬间就长满了火红的一片，要不是晓玥明白自己中了总司的‘彼岸花界’，她一定会好好的欣赏的，可是现在并不是那样的时候。
只一刀，缓慢至极的一刀，触手怪就已经化为了两半躺在了地上。
晓玥这时候感觉到总司在看着她，似乎是突然很惊讶的样子。然后黑暗就如来时的那样，潮水般退却。
“晓玥！晓玥！”晓玥恢复过来的时候确是听到的蛋蛋的声音。
“晓玥你怎么了？”蛋蛋很急切的样子。
“哦，没什么？”晓玥含糊的解释。
她有点不明白冲田总司的意思，这算是什么？她想试着用以前的方法解开这彼岸花界，但是很明显的是，她的时间还不够，她根本就没有解开这彼岸花界的时间。但是为什么呢？总司为什么要放过她，还会显露出诧异的神色？
难道？是认出她来了？
晓玥仔细的观察着自己的身体，还是没有任何的变化，自己还是那条不会引人注意的浮游龙。
那么是怎么一回事呢？
不过留给晓玥思考的时间可是不多了。很明显现在那条触手怪是被击倒了。由一大坨藤蔓变成了两大坨藤蔓。现在正躺在地上什么反应也没有了。晓玥可是不相信了，都已经变成两半个却还活着，这可能吗？反正她是不会相信的。
冲田总司就这样抬头看着飞在半空之中的晓玥，但是眼中已不复之前的敌意。可是菊一文字还未归鞘，战斗还在继续。
“要上了！蛋蛋！”
“嗯哼！”
晓玥一个加速，然后就将翅膀紧紧的缩在了自己的身体之上，紧紧是靠着刚才飞行的加速度就开始冲向了总司。
为了蛋蛋！她也要毁了这一切。如果引起游戏世界的崩溃，她就更不会放弃破坏眼前的这一切了。就凭公会以前的所作所为，她怎么都觉得眼前发生的这一切肯定都不是好的东西。
冲田总司这时候终于是有了动作，菊一文字横在胸前，一副防守的姿态！
怎么会！如果晓玥不是真的认识菊一文字的话，一定会认为眼前的这个总司是其他人假冒的！防守姿态的冲田总司？有人会相信吗？
晓玥在和总司接触的一瞬间，猛的旋转，一下就将蛋蛋扔了出去，目标当然就是那个只差脚踝就完全变成一条龙的血人。不，现在或许应该称其为血龙了吧！
总司似乎是看见了晓玥的小动作，但是也只是嘴角微扬，像是为晓玥的小动作而感到搞笑。但是在蛋蛋成功的扎进了血池的时候，他却是怎么也笑不出来了！
怎么会！冲田总司可是知道这血龙到底是什么东西的。任何非系统的东西都不会能够进入的。这根本就不是什么技能，而是规则。在这个游戏世界创造之初就印证在游戏准则里的规则！如果违反的话，整个游戏的世界也是会崩溃的。可是现在的他就是眼睁睁的看着一个东西进入了血池？
难道？
他还在思考，但是手中的刀却猛的上扬，堪堪的挡住了长枪的致命一击！
是晓玥！
总司有点愤恨，他不知道刚才的感觉是对是错。他有点感觉到眼前的这条龙貌似就是醉笑，但是现在的他真是愤恨极了。就是因为她，在自己迟疑的时候就直接通过了自己的防线，而进入了血池。自从很久之前的某件事情之后，他就已经决定再也不会让任何的敌人通过自己手中的剑！
他一个归鞘，晓玥再次冲上来的时候，拔刀斩依然出手！
锵——！
晓玥算是勉强接下了这招！但是还是被击打的飞了出去。她好不容易才稳住身形，但是这时候冲田总司的下一轮攻击却是已经到了！
平白无奇的普通攻击，但是却一刀重似一刀！
晓玥在接到第5刀的时候，她的双手就已经受了伤，hp血槽为之一降，虎口也已经崩裂出血。冲田总司的刀竟然重到如此！
好小子！又进步了！
这就晓玥现在的感觉。记得以前在练习这招的时候他就经常将自己的虎口练崩。看到现如今的总司，晓玥真是觉得这几年的总司果然是成长了不少！
可是！她依然还是她！她依然还是那个传说中的法神！世界第一职业玩家！
全身上下的魔力就仿佛也体会到了此刻晓玥的心情，一起奔腾起来！
她的身上开始蔓延开蓝色的光芒，这是法力充盈的表象。

第134章 朗鲁基斯VS平青眼 75zw.com

总司猛的后跳，他不明白，眼前的这个龙的身影和记忆中的那个倩影又一次的重合在一起！
醉笑陪君三千场！！！
是的！一定是她！这就是她的招牌动作！每次在反击之前都会使全身的魔力都剧烈的波动，这已经不是游戏的范畴。很多的研究机构都对这一现象进行过研究，也甚至怀疑这是超能力一类的，但是似乎这只会带来表象的变化，又不会影响游戏的平衡性，所以那些研究失败的研究者们也没有放过这个一直解释不明白的问题，只是当做一般的游戏数据异常处理了。
可是总司却是明白，正是有了这，醉笑才是醉笑！
后来的那个醉笑陪君三千场的比赛总司也是看了的。一个连他也对付不了的人也妄称是世界第一高手，终于是在发生了这次的游戏事件之前被赶下了神坛。在游戏世界里广播了无数遍。。。
现在他终于又看见真正的醉笑回来了！但是醉笑姐姐！我是不会让你的！就让我看看你真实的实力吧！
总司的身上也在这一瞬间涌现出紫色的光芒，菊一文字也摆出平青眼的起手式。巨大的魔力波动在这一刻充盈整个山洞。无数的风在这一刻来临。
一直沉迷在血影中的乌瑟尔这一刻就是注意到了这奇异的一幕，怎么会？到底是怎样强大的敌人？竟然让冲田总司都使用了这一招，他只是在看过冲田总司击败新的醉笑的时候才使用过这一招。可是事实是总是高估了那个新的醉笑，只是一招，新醉笑就被他打的魂飞魄散，这还让他诧异了一阵。这在当时的公会里都是成为了笑话。新的世界第一在他们公会的高手面前竟然连一个回合都撑不下来。。。
那么究竟又是为何竟然让他自己主动用出了那一招呢？
乌瑟尔看向总司的对面，那个让总司为之这样的重视的敌人。
什么？！
诧异！
竟然是那个宠物龙！
可是真正让乌瑟尔震惊的却不是这个，而是。。。那条宠物龙的身上竟然也是爆发出了不弱于总司的威势。
这是！
乌瑟尔也有点不相信自己的眼睛。难道真的是那个人吗？可是她不是在梅丽莎吗？怎么却会出现在这样一个远离人类城镇的矮人洞穴里。而且还变成了一条龙？
那些早就躺倒一地的野猪团的众人才是震惊。这根本就不是游戏的感觉了。一切都是那么的真实。就好像眼前的这两个人都有着毁天灭地的威能一般！
只在曾经的世界总决赛上看到过这一切的几人都是莫名惊诧。当年在看到游戏角色身上冒出的光芒的时候，他们还以为那是为了渲染气氛而使用的总决赛的特效！可是现在在他们面前的就是活生生的一场这样的对决。看这威能竟是不输于曾经的世界总决赛上看到的一切。
只是这时的众人的目光都是被这两人惊天的气势所吸引，那散落在一旁的零落藤蔓却是没有人注意到。它们竟然还在蠕动。。。
晓玥平举着这朗鲁基斯长枪，蓝色的魔力纠缠其上！
整个长枪都像是在嗡鸣一般，轻轻的颤抖，像是对这样的对决期待已久！
忽然，那纠缠而上的枪尖之上两道原本就分隔开的枪尖忽然的开始旋转，最终化成了一根，尖锐的顶端更是盛放光芒！
甚至都有散落的魔法元素在空气之中萦绕。
晓玥的身上突然的就想是在剥落一般。浑身上下的皮肤都在一层层的散落。最终露出的是一个满头黑发的女子。脸上是淡雅的神色，看着总司，就像是在做一件极其简单的事情。终于淡雅之后是愈加虔诚。朗鲁基斯长枪脱手而出！
总司的手微微的颤抖，在一瞬间释放出了自己的全部力量！
嗷——！
怒吼声中，平青眼随手放出，这蓄满威势的一招脱手而出！
平青眼•风刃！！！
这道巨大的风刃更甚之前的那次。仅仅是大小就几乎有5、6之大！
朗鲁基斯长枪也应声而出！
瞬间消失在了原地！
什么！
瞬移吗？
总司只来得及抬起右手，预料之中的碰撞声并没有传来，而是在他的身后！
碰！！！
巨大的爆炸声传来！
而晓玥也轻松的避过那道风刃，只是从散落的几许发丝之中看出，她也不是想象之中的那么轻松。
那道风刃瞬间就击中了晓玥身后的岩壁。岩壁瞬间就溃散开，零落的岩石开始崩落。
这可是苦坏了野猪团的众人，他们栖身的那颗巨大的岩石柱也被波及，瞬间就散落成无数细碎的岩石。
有点干部清楚状况的总司看着晓玥，那是他熟悉的醉笑姐姐。和现实中的醉笑姐姐一模一样。黑色的长发。总是装成熟，但是细腻的声线，还有萝莉的外表。赌气式的表情也是一模一样。这就是醉笑。总司一直都叫醉笑为醉笑，而不是称呼她现实中的名字。因为总司觉得在游戏世界中的晓玥才是真正的醉笑，在现实中的晓玥总是在追寻着一些不切实际的东西。比如：爱情。
总司是十分不解的。那个在游戏世界之中我行我素的醉笑，为何在现实里就变的那么兢兢战战，是什么人能让她如此！
他开口说话了：“醉笑姐姐。。。”
晓玥也笑了笑，笑的很开心，又见故人的心情：“总司你真是越来越厉害了！”完全是夸赞式的。
总司笑了，笑的很开心。他似乎是感觉自己找到了自己一直缺失的东西。。。原来某些人的一句夸奖就抵得上他。。。付出一切。。。
“你还是这么不小心。你回身看看？”晓玥看着这样的总司，真是又好笑又担心的说道。
总司这时候才转过神来，身后是一个超级大的巨坑，在坑底，那个触手怪静静的躺着，像是再次的死了一般。但是却已经合为了一体。
总司像是在这一刻明白了一切，原来是晓玥帮助他击杀了身后的敌人。
“谢谢。”不善于表达感谢的人总是这么直截了当的就说出自己感谢的话语。
晓玥报以一笑。
野猪团的那些人一看这边原来打的正激烈的两人，竟然一个从龙变成了人。而更夸张的是两个人竟然像是多年未见的老朋友一般就这么攀谈起来。这还真是大千世界无奇不有。于是几人在稍微恢复了行动力之后都走了过来。现在这样看来是打不起来了。
总司看见过来的这群人自然是又想拔出手中的菊一文字。
晓玥赶忙说道：“别，这些都是和我一起的。”
总司将那群人上上下下左左右右的打量了一遍，看的那些人都有点心里发毛，感觉总司会拔出菊一文字就砍了他们的时候。总司突然对着小雨说了这么一句：“你的眼光这是变差了！”
嘎？
那群人搞了半天才明白总司这句话的意思。。。这是嫌弃他们吗？实力弱就不是人啊！
但是想想也就算了，说出来什么的他们还是没有这个胆子的。尤其是心缘和费迪南德。他们可是和晓玥是不打不相识好么。这位冲田总司还是全过程的旁观者。。。
就在冲田总司的注视中一群人总算是战战兢兢的站到了晓玥的身后。
“你们这是在干什么？”晓玥走到触手怪的身旁，拔出了自己的朗鲁基斯长枪，晓玥仔细的看了下，那枪尖倒是恢复成了原来的样子。
“呵呵，醉笑姐姐，我们可是在做一件很有趣的事情。等我们完成了我一定会告诉你的。”冲田总司如此说道。
这。。。
晓玥可是知道总司口中的有意思是什么。。。他觉得裸奔很有意思。。。
就这位的审美观世界观什么的她可是不太会相信现在这里发生的一切是什么正常的事情。
晓玥见蛋蛋那边还是没有什么反应，于是想和总司再攀谈几句。
“那个白西装是谁啊？应该不是工会里的人吧？工会的新成员？”晓玥现在想的只是拖延时间，一切的话题都是她的谈论对象。
“哦。你说他啊，你真是忘了吗？醉笑姐姐，那是乌瑟尔啊！”总司笑的很开心。
乌瑟尔。。。
这货什么时候变成这样了，喜欢穿白色西装也就算了，还染了白色的头发。看起来和杀马特非主流似得。
“我一开始也不太适应，看的多了也就习惯了。”
“呵呵。。。是啊。”晓玥真是被乌瑟尔郁闷到了。就不能谈点正常的东西吗?可是晓玥在看了四周一圈之后终于是放弃了自己的想法。貌似这里现在有的东西就没有一件是正常的，好么？
咕嘟。。。咕嘟。。。
血池中貌似终于是发生了一点不一样的东西。
“啊哈哈哈哈！！！神就要降临世间了！公会的想法终于要在我的手中实现了！！！”乌瑟尔大笑着，像是终于是实现了什么不得了的东西。
但就在这时。。。
嗷——
那几乎进化完全的巨大血龙开始疯狂的咆哮起来。。。

第135章 为了伙伴，就算是神也杀给你看！ 75zw.com

“总司？乌瑟尔这是什么意思！？”听着乌瑟尔的胡言乱语，晓玥只能求助于总司，希望可以了解这里所发生的一切。
总司笑而不语，片刻之后才回到：“你看着吧，醉笑姐姐，这是公会一直以来都在做的事情，今天终于要在我们两的面前实现了！”
嗷——！
那条血龙开始无故的扭着自己的身体，像是正在承受着什么巨大无比的伤痛。
晓玥可不想知道这一切到底是什么？但是！蛋蛋可是在那个血池里的啊！
现在的她真是急疯了，这血龙完成了，岂不是意味着蛋蛋失败了！?
她赶忙又开始从背包里拿出了梅丽莎酒，看来一场大战是跑不了的了。为了伙伴，就算是神也杀给你看！
渐渐的，血池周围的防护层竟然都已经具象化，是一层淡淡的金色光幕。而巨龙也像是已经要完成最后的仪式。她的身体开始渐渐的不再是液体的形态，筋肉开始出现在血液里，只片刻，那条血龙看起来就像是一条被剥了皮的龙！
戚——！
晓玥真是心急如焚。
那些野猪团的人肯定是没有看过这些的，不由得都开始尖叫起来，这简直就是如神迹一般。
一头十几米高的巨大血龙在不停的完善自己，并且不时发出嘶嚎。并且乌瑟尔还不停的说着创造神之类的莫名其妙的语言。如果不了解这一切的人在这时候进入的话，说不定会误以为是某个邪教的什么仪式。
晓玥已经在心中默数，只要数到5，到时候蛋蛋那边还没有任何的行动的话，她就会自己对那乌瑟尔口中的‘神’，发动自己的攻击！
‘5’
‘4’
。。。
“啪！”巨大的声响从晓玥的左侧传来。。。
晓玥看去，是总司！
冲田总司站在她的左侧，菊一文字在手，地上则是一段不停跳跃着的藤蔓残肢。
这是。。。
果然！
晓玥看去的时候，那个触手怪又化成一团，而且竟然还悬浮在了半空之中！还真是阴魂不散！
“这是什么?!”晓玥真是受不了，这家伙就像是总也死不掉似得，明明刚刚血槽都已经空了！怎么又站了起来，难道还自带重生技能不成！
这回的总司总算是正面回答了晓玥：“这是‘神之药剂’的半成品，这家伙喝的太多了，现在好了，人不人鬼不鬼的！”
神之药剂。。。
这哪里是什么神之药剂，这明明就是作死药剂好么。。。貌似那个精灵真的是一个玩家吧！现在这样子算是怎么一回事！晓玥看着眼前的巨大藤蔓真是觉得一切都变得诡异起来。
野猪团的诸位一看这藤蔓又活了过来倒也是吓了一跳，赶忙就召唤出自己的野猪军团开始群起而攻之。但是很明显的是这些藤蔓像是没有知觉似得，完全就没有任何惧怕这些猪鬃毛的感觉。
只是快速的挥击了几下，好几个人就被它直接一鞭子抽飞了出去！
是真正的抽飞出去！这藤蔓就像是猛然间吃了春药一般，力大无穷。只是一藤蔓就将某个倒霉的家伙抽飞到了十米开外的一支岩石柱之上！那家伙头一歪就晕了过去，眼看是即将不活了。
“你们赶紧退到其他地方去！你们不是它的对手！”即使是曾经有些恩怨，但是在合作了一把之后晓玥还是无法看见这些人就这么眼睁睁的死在她的面前。
野猪军团的众人都是答应一声就都跑到了晓玥的身后，真是一点儿客气的意思都没有，完全一副晓玥是他们老大的感觉。
那藤蔓还想追击，但是总司倒是一刀又砍掉了它几根触手，仿佛是吃痛，竟然从那堆看不出哪里是嘴的生物里传出了惨嚎的声音。
在几次进攻未果之后，那藤蔓终于是明白了现在的它是赢不了总司的，也停留在了原地一动不动了。
晓玥趁着这时间看向那血池之处，巨大的血龙已经开始缓缓的呼扇着自己的翅膀，但也像是无意识的一般，扇扇停停，一副半死不活的模样。
现在再不出手看来也没有机会了！下定决心的晓玥终于是一个跳跃就来到了那血池之旁，但是金黄色的防御层却越发的浓厚起来！
晓玥一枪就刺在了那金黄色的防御层之上。
却立刻就跳出了一个游戏的属性框——不可毁坏之物！
什么！
怎么可能？不可毁坏之物！一切莫名的记忆在这一刻都蜂拥而来。
“当时我在巴尔德尔城，经历了一种巨大蜘蛛的袭击，当我攻击它的时候却显示了不可毁坏之物。。。”
“这是神造之物。。。”
“我们在创造历史。。。”
“黑客的攻击致使全世界失去了30%的人口。。。”
这一切。。。
冥冥之中晓玥似乎觉得一切都可以串联在一起。
难道是公会制造这一切！！！？
晓玥不相信般的又攻击几下那金黄色的光幕，手中的朗鲁基斯长枪甚至都已经包裹了蓝色的魔法光芒！她不相信！不相信这一切！怎么可能？难道在游戏世界的内部真的可以制造神之造物——gm？
“停下！醉笑！停下！这是属于系统的范畴了，仅仅凭游戏之中的技能是永远也不可能攻破的！”总司的眼睛还停留在那巨大的藤蔓之上，也只能出声提醒着貌似有点不太正常的晓玥。
可是晓玥像是一点儿也没有听见一般，只是不停的攻击着眼前的这层光幕。她不相信，她感觉自己又一次要失去什么了！
“你们也别看着，快阻止她！现在的龙神还是未完成体，要是激怒它的话，我们就全都得交代在这儿！”总司有点歇斯底里的对着身后的野猪军团的几人吼道。
却哪里会有人理睬他，现在的状况真是有点莫名其妙，十几米的高大血龙，总也杀不死的藤蔓，突然发了狂一般的晓玥，再加上晓玥刚刚那秒杀这藤蔓的巨大一击。这时候谁敢接近晓玥？这不是和直接送死没有区别吗？！
但是，没想到这时候却有一个人站了出来。
费迪南德，这个野猪团的老大。他看了一眼在他的身后有些瑟瑟发抖的心缘，他忽然像是做了什么决定，猛的挣脱了心缘紧握着他的手！
心缘的眼神在这一刹那是那么的不解，她不明白发生了什么？这个一向对她言听计从的男人，这时候却突然主动的松开了她的手。然后对着她做了一个很和煦的笑容。这笑容，真美啊，就像是很多年前她喜欢的那个男生对着她甜甜一笑。。。
费迪南德猛的挣脱心缘的手，然后就直奔向了晓玥的方向！他明白现在要做的是什么了！是晓玥！晓玥是现在最重要的人，只有她和眼前的那个白色衣服的人在一起才可以对付的了这无休无止的藤蔓！
可是还没等到费迪南德走到晓玥的面前，一声巨大无比的响声在这时候又响了起来。就像是某种巨大的齿轮开始转动的声音。
嘎嘎嘎。。。
野猪军团的人都站在原地不明所以。
有个家伙甚至直接就已经拔腿就跑，现在不跑更待何时，难道等着那看起来择人而噬的巨大血龙，还是那妖异的藤蔓？
就在这时，他忽然感觉的到有一个巨大的黑影就在他的头顶从天而降！他准备抬起头时候，巨大的黑影已经淹没了他！
是的，就是淹没。一大群的藤蔓从天而降瞬间淹没了他！
本来还准备逃走的几人看见这样的情况真是一瞬间都吓坏了，之前还好，这藤蔓只是使用藤蔓攻击。但是现在这样却开始像是要吃人一般。那些藤蔓不停的蠕动和颤抖着将那个逃走的人缠绕在身体的最中央。本不该出现的红色血液开始大量的出现，在藤蔓之间全部都渗透了出来，一直溢满到了地上，很快的就映红了一大片的地方。
“怪物啊！”有人开始受不了的发了狂，朝着身后就跑了过去。
但是在经过总司身边的时候，总司一个挥击，刀背直接击打在了那人的要害之处。那人瞬间就失去了意识。
总司看着眼前的这个藤蔓怪，当真是越来越觉得公会的研究诡异起来。什么时候神之药剂有了这样的作用了？
他看向血池之中，那红色的血是所有矮人的。在他到来的时候就已经全部收集完毕。他当时就想离开，可是乌瑟尔告诉了他全部的计划。关于神之药剂，关于这癫狂的造神计划。。。最最关键的却是，乌瑟尔说，这是一个回归现实的计划！
但是现在的他深深的感觉不妥，这藤蔓怪和这血色巨龙竟然是同一种药剂催生的，谁能相信。凭什么这藤蔓几近成魔，这巨龙就是神？
“快带着其他人离开！这里已经不是你们所能对付的了！”
心缘也知道啊，但是现在的她当真是欲哭无泪。除了他们，其他人都和大爷似得，她们只是来游玩的好么，怎么会发生这么多的事情。
但是她还是命令着：“我们快离开这儿！”
那些野猪团的人自然是一百个愿意。
那藤蔓像是欲求不满似得，所有的分支都在地上来回吸吮，就像是要将那些血液从新的吸回自己的身体似得。
总司一抬手，直接就冲向了那藤蔓，即使晓玥现在做的不是对的，他做的就一定是正确的吗？

第136章 半龙姿态 75zw.com

那藤蔓像是吸足了血液，整片地上都被它来回的吸吮了一遍。
总司甚至都感觉它好像比刚才的样子大了一些。。。
看来这藤蔓在吸食了这人之后竟然实力有所增长，就连HP槽都象征性的涨长了一段。虽然他一直都在无视这HP槽。
总司明白现在不能让这藤蔓再攻击到任何一个人，要不然成长起来的这藤蔓不是任何一个人可以对付的了的！
他告诉冲向了那堆藤蔓，平青眼依然出手！
嗷——！
那藤蔓竟然猛的从稍下端的地方裂开，红色的血液从那裂口之处迸发而出，竟像极了是一张血嘴一般！
而另一边的晓玥却任然在疯狂的攻击着那层金黄色的防护罩。火焰冲击，魔力爆发，天击，龙牙，无所不用其极，但是那防护罩之上的无法毁坏物品却是仍然高高的悬挂在那儿，像是讽刺一般的久久呈现。
乌瑟尔当然也看见了这一切，他可不相信晓玥可以违背系统的规则。再强！那也是一个人！是一个游戏玩家，怎么和制定规则的系统所抗衡？！
他只是站在一边，等待着这对于公会来说最重要时刻的到来。
费迪南德倒是好不容易的站到了晓玥的面前，只是他忽然就拿晓玥毫无办法了。。。
武，很明显的他肯定是打不过晓玥，现在的他只能召唤两头猪。文。。。晓玥现在已经半癫狂的状态，很显然是听不见他什么意见的。
可是现在的情况又是那么的紧急，他应该劝说晓玥先去解决那坨藤蔓。况且他也看不出晓玥攻击着防护罩有任何的有用之处，这完全就是无用功一般。
焦急的他实在是无奈极了。刚刚死去的那人他也是在远处的地方看见了，那是他的手下，和他不算是那么过硬的交情，但也算是在这个世界的伙伴之一，就这么不痛不痒毫无声息的用那么一种几近恐怖的方式离开了这个世界。甚至连一般死亡的五彩光芒都没有出现，这根本就是已经完全的连灵魂都吞噬了一般！
他看着向另一端跑去的伙伴们，心缘在指挥着他们。心缘。。。他一直爱着，但是他知道，心缘喜欢的却不一定就是她。那样性格的女孩子喜欢一个人的话并不是那样的。应该是每天清晨起来就有一份早餐，在累了饿了的时候就有一杯水，一口面包。。。但是现在的她却是那样的任性，那样的肆意妄为。她，根本就不爱他。
他深深的明白这一切。只是在看见她灵动的脸庞的时候，一切。。。这世界的一切就像是都不重要了一般。她就是唯一。。。
他看着心缘惊慌失措奔逃的时候，他强烈的感觉到自己似乎真的应该做些什么了！而不是只是一味的溺爱她。
他能告诉晓玥吗？这次他们一直跟在晓玥的身后是为了什么？
并不是什么可笑的旅游和游玩。。。没看见他们是全副武装的跟着他们吗？他们是想报一箭之仇！化猫之宿的那一次，佣兵协会的那一次！
心缘想要杀了她们，仅此而已。可是在总司要杀他们的时候，晓玥却是阻止了这一切，在这一刻，他明白，爱不是那样的，不是宠溺，是担当！
或许是急中生智的缘故，他猛的看见技能栏之上的某个从来都没有过的技能。
清心——可是使某些狂化的宠物恢复正常形态。宠物用技能。。。
像是想也没有想，费迪南德还是对着晓玥使用了这个技能!
警告：此技能只能对所属宠物使用！
真的不行！
费迪南德有点为自己的荒唐的想法感到可笑。
但是他还是不停的对着晓玥使用这清心技能，因为这是他现在唯一可以做的事情。。。
就在这时，晓玥一个龙牙击打在那金黄色的能量层之外，这时候恰好费迪南德的清心技能也施加在晓玥的身上。
突然！一阵细密的绿色液体飘洒在晓玥的身上。
晓玥猛然之间像是看见了眼前的一切，她从疯狂的状态之中脱离了出来！
费迪南德见真的使用技能成功了，赶忙的对着晓玥说道：“晓玥！快去帮助那个白衣服的！那个藤蔓又开始发狂了！”
但是晓玥却没有回答他任何的话语，她像是突然想通了什么一般。
她猛的给自己加持了一个远古魔法书恢复了一些魔法，然后就对着费迪南德说道：“离开这儿。这里就交给我！”
看起来晓玥像是找到了什么好的办法似得，费迪南德赶忙的就放弃继续劝说晓玥的想法，奔着心缘等人就走了过去。
晓玥是想到了一些东西，她急切的想试试。
蓝色的法力猛然间就包裹了晓玥的全身，她努力的回想着在香舍利的时候。在生命之树下她变为浮游龙的那次经历。那种感觉。
一股热流从她的背后猛烈的延展开。
她仿佛是感觉到了失去已久的东西回到了自己的身体。是翅膀！
一双白色的小龙翅膀出现在她的身后。
不！不！
还不够！
这样怎么能拯救蛋蛋。她飞到半空，闭眼沉思。这可是惊坏了乌瑟尔！这是怎么回事！？怎么会又变为了龙的形态，这根本就已经是属于另一个范畴了。。。这也不是游戏的范畴了。。。
就在乌瑟尔还没有搞清楚这莫名其妙的一切的时候，晓玥猛的张开了她的双眼。
红色！红色布满晓玥的眼睛。像是又一次陷入了狂化一般。
那对小小的白色翅膀却是突然猛然间又一次的涨大。翼展一瞬间就超过了三米！
这样的身形。。。
简直就快赶上了血池中的那条未完成的血色巨龙！
乌瑟尔真是觉得眼前的这一切都虚幻了起来，他似乎想起公会里某个黑客曾经说过的话。。。
晓玥就这么张开了这双巨大的白色翅膀悬停在了岩洞之中，朗鲁基斯长枪在手，她呼扇几下翅膀就朝着那金黄色的如墙壁一般的能量层冲了过去！
倒霉的永远是弱者，在密闭的空间之中这么剧烈的空气的波动，野猪团的人都被扇的根本就站不住脚，只能是随处的找着可以抓住的东西。费迪南德倒是聪明，将那头半死不活的巨熊招了出来，躲在巨熊的身后，也至少聊胜于无了。
总司猛的将菊一文字插在了地上，整个身体就这么被吹的如旗帜一般，在菊一文字上翩翩舞动。
那藤蔓巨怪也被吹的滚了好几圈，不过在勾到一些岩石柱之后也算是稳定了身形。全场最瞩目的到剩下那依旧站定不动的乌瑟尔了。他倒像是完全不受这影响一般，只是站在哪儿，半步都没有挪动。
不过晓玥才不管那些，现在她的眼前就只有这层暮光而已！
漆黑的朗鲁基斯击中了金黄色的幕布，兹啦~
这次竟然真的没有出现那不能毁坏之物的属性框！
能行！
朗鲁基斯长枪猛然间剧烈的旋转起来，两侧的枪尖剧烈的转动，就像是要打开这层幕布一般！
兹啦兹啦——！！！
那层幕布嘶鸣两声，竟然如从来都没有出现过一般，就这样莫名的消失在了空气之中！
可是这时候的晓玥的全部力量还没有释放完毕，她跟着惯性就一直向前！而这时，她的眼前正是那巨大无比的——血龙！
呲——
虽然极力的想躲避，但是晓玥还是在那巨大血龙的大腿之上划开了一条长长的伤痕。
那刚刚还是小幅度晃动的巨龙猛然间嘶嚎一声，漆黑无比的眼睛之中像是突然有了光彩！
嗷——！！！
血色巨龙仰天长嚎，就要苏醒一般！
铺天盖地的龙威出现在这个狭小的空间之内。对于人类或许这个洞穴真是绝大无比了，可是对于这十几米高的血龙来说，一切都像是那么的渺小。
乌瑟尔看着这一切。果然一切的一切都像是预先准备好的那样。‘神’即将临世。。。打开那回到原来世界的门。。。
得意的笑容瞬间就爬满乌瑟尔的脸，再叫那群老家伙说他没用？他不是很快的就完成了他们一辈子都不敢想象的事情吗？他们或许敢想，但是他们却是不敢做。果然这世界，还是年轻人的天下！
可就在这时，异变突生！
那原本血池之中非常清澈的血水却在一瞬间就浓稠了起来。在瞬间就变成了类似肌肉组织的东西，一下就缠住了巨龙的双足！
这是。。。？！乌瑟尔有点搞不清现在的状况。。。不对！从来就没有说有这样的情况！接下来难道不是神龙临世吗？
那肌肉状的东西竟然一直向上，直接就溜进了刚刚晓玥击打出的那处巨龙伤口之处！
这时的巨龙动了动，它猛的低下了自己的头，那看着自己的伤口，那里的灼烧之感莫名的强烈。
它开始不顾一切的想挠动那处伤口！
随着它的一个动作。
呲拉——原本刚刚长好的薄弱皮肤在一瞬间就裂了开来。那些组织就像是被挤碎了的番茄，乱七八糟的都流了出来。
可是像是还不能解决那处伤痛。
巨大的肌肉组织开始向上缠绕！

第137章 这是我欠你的 75zw.com

晓玥眼前的这一切，实在是有点不相信眼前发生的这件事。
那些血池之中猛然间出现的巨大的肌肉组织竟然从巨大血龙的脚上缠绕，现在更是已经整个的将这十几米高的巨大血龙整个的都包裹在其中。。。
整个巨大的血色巨龙已经变成了一个巨大的肉茧！
震惊的可不仅仅是晓玥一个人。
这巨龙是整个洞穴之中最巨大的东西，这时候发生了这么巨大的改变自然是吸引了所有人的目光。那个藤蔓已经停留在洞口之处，只在远远的地方看着这边，就像是已经知道了冲田总司的厉害一般。
至于像是野猪团这种普通的玩家，他们根本就不明白现在的这一切是什么情况。在他们的眼中，这根本就像及了是游戏的剧情一般。但是游戏的剧情可真是没听说过玩家可以直接就参与的。
就连这巨龙的模样也实在是不像西方奇幻的风格，倒是颇有一种科幻的视觉效果。。。
明白这一切的本来就应该只是乌瑟尔，可是这时候的一切就连乌瑟尔也不明白了。他是真的看不明白了。长出巨大龙翅的晓玥，被巨大的肌肉群包裹的肉茧。。。这些是他从来就没有见过的东西。
总司慢慢的走了过来。
“是失败了吗？”他如此的问着乌瑟尔。
“失败？不！不会的！这一定不是失败。我怎么可能失败呢。”像是在回答总司的问题，又像是在自言自语。乌瑟尔的精神状态貌似并不怎么好。
晓玥也收拢起自己的翅膀，落在了总司的身边：“乌瑟尔，这一切究竟是怎么回事？”很严厉的语气。
“醉笑。。。”乌瑟尔倒是还认得她。
“看来你第一次见面的时候就已经认出我了，乌瑟尔。这一切都是怎么回事？你解释解释。那些矮人呢？”矮人全族不知所踪，精灵喝下不知名药剂就变成了怎么也打不死的怪物。这几乎吞噬了蛋蛋的血色巨龙。
乌瑟尔像是有些疲惫了，眼看着就要获得最后的成功，却没有想到反而是失败在了这最后的阶段。仅仅是这血池就不是下次可以准备的了。两万人的精血。。。
是的，他们杀掉了整整两万个矮人。。。
这个摩瑞亚中几乎所有的矮人都被他们杀死。
办到这一切的当然不是直接上门砍杀，那样的话就算他们全部都是冲田总司只怕也是要耗干了自己的MP，然后被矮人乱棍砍死的吧？
“是毒。”乌瑟尔这样回答了。
晓玥也在一瞬间就明白了一切。。。
千机液。。。
这是工会之中一个默默无名的毒师制作的毒药。
第一次制作成功的时候，让半个工会的人都中了毒。从那之后，他就变成了公会的战略级的秘密王牌。正是有他的存在，再加上晓玥、总司、乌瑟尔、还有其他的一些人。整个公会才会显得是那么的强大。
这千机液是一种很奇怪的东西，要是你吃了下去反而是没事，但是只要是触碰到。。。
那么一切就都是结束了。遇水成毒，这就是千机液。想必乌瑟尔是在矮人的供水系统之中投了毒。然后所有的矮人就都缴了械，只有这个可能性了。否则两万的矮人，这已经是一只相当强大的势力了。
晓玥皱着眉：“你的意思是，你只是为了制造出这些就牺牲了如此之多的矮人？”
乌瑟尔才不管晓玥的态度，他说：“是的！”
“我很想揍你。”晓玥是如此回答乌瑟尔的。
可是一旁的总司看出的却不是晓玥想揍乌瑟尔，怎么看都像是晓玥想杀了他。。。
“你没有这个资格！”乌瑟尔咬着牙这么说的。
晓玥握紧了自己手中的朗鲁基斯。
思绪回到了几年之前。。。
“你要离开？”乌瑟尔不相信眼前发生的这一切。他不敢相信。。。
“是的。我爱他，我要离开！”晓玥如此的强调。
“可是他爱你吗？！”疑问式的话语。
“爱。”或许爱。。。
“那你走吧！”乌瑟尔头也不回的就走了，他要去杀戮，只有游戏之中的一切才可以减缓他现在的伤痛。心里缺了一块很重要的东西。。。心，崩落的声音。。。
晓玥转过身，刚准备离开，一个稚嫩的声音叫住了她。
“醉笑姐姐。。。”
果然，是他。
在轮椅上的总司摇着轮椅就追了出来。
“总司。。。”这个公会如果还有她留恋的东西的话，那么一定就是眼前的这个人了。冲田总司。他们总是以游戏之中ID互相称呼，如亲姐弟一般的感情。
但是她的下一句就变成了：“对不起，总司。。。”话语里是满满的歉意，但是这意味着一切都变成了不可挽留。
“为什么！”总司开始大声的叫着：“你竟然为了他抛弃了我！？”他难以置信，他的醉笑姐姐就这么放弃了和他在一起的那些日日夜夜，几百个梦一般的日子就消失在这个世界之中。只能靠偶然的回忆才能回想起眼前的这个人。
晓玥停止了继续走出工会的脚步，所有的美好都在她的眼前一瞬而过。人，她留恋，可是这个地方她并不留恋。或许，为了一个自己爱的人而放弃这一切才是最好的决定吧。
然后她就头也不回的走出了公会。。。
任凭身后总司传来嚎啕大哭的声音。
总司，你不要哭。姐姐这是去寻找幸福了，你也要找到你自己的幸福啊。。。
将手中的那封想交给总司的信撕碎，仍在了身后，就像是告别了某种日子，去往一个新的世界。
看见晓玥充满颤动的瞳孔，乌瑟尔质问道：“想起来了吗？你觉得自己有资格说这一切吗？你已经抛弃了这游戏之中的一切，如今又回来是干什么？”
晓玥叹口气：“我爱的那个他进来这个世界了。”
“哈，哈哈哈哈。。。”像是听了这个世界上最最可笑的事情，乌瑟尔猖狂无比的大笑起来，全然没了之前的颓废。
“你为了他离开，又为了他重新回到这里，这就是你给出的答案？！醉笑！！！”乌瑟尔歇斯底里的狂吼到。
完全是那种嘲讽似得笑充斥着整个空间。
“是的。。。”晓玥给出了最终的答案。
乌瑟尔直接就一拳给了过来，没有任何技能的，只是最普通的一拳，就像是在现实之中那样。晓玥知道这只是发泄，她一动也不动，任凭那拳头即将击中她。
但是有一个人是不会让他的晓玥姐姐被这样对待的，是总司，他一只手就捉住了乌瑟尔的拳头：“冷静点，乌瑟尔，她是醉笑！”
“我当然知道她是醉笑！我打的就是她！”乌瑟尔又是一拳，但是依然被总司接下。
“你不要拦着我，冲田总司！你是想找死吗！！！”乌瑟尔的眼睛里布满血丝，在一瞬间瞳孔就充血。像是一头愤怒到无以伦比的犀牛，即将摧毁眼前的一切！
“你知道我是不会让你伤害她哪怕是一个手指头的！”总司轻轻的说了这么一句。
“那么你也去死吧！”乌瑟尔直接就是一拳就砸中了总司的脸，这速度当真是快捷无比。
晓玥很明显就看出这是总司故意被击中的，以总司的速度，还没有人可以仅凭速度就击败他。
虽然倒下，但是总司依然是很快的就站了起来。
眼看着乌瑟尔又将再次的攻击总司。
晓玥一把就推过了总司，她对着对面愤怒异常的乌瑟尔说：“这是我欠你们的，你打吧。。。”
“醉笑！”总司像是有点生气。
晓玥就这么直愣愣的看着乌瑟尔，一点儿防御的姿态都没有的站在他的面前。乌瑟尔可以感觉的到，现在的他如果攻击的话晓玥是绝对的不会躲开的。
可是。。。
他忽然看见这么坦然的晓玥，不知道怎么了，突然有一种很想哭的感觉。
是的，就是哭。。。
离开了那么就的晓玥终于是回来了，但是却和离开的理由是一样的。为了那个男人，在他眼中所谓的爱情，竟然就将他们所有的人都抛弃了。如今还这样的看着他们。乌瑟尔真是觉得不公平，为什么那个男人就可以得到晓玥这么多的爱。
他挥出了自己的一拳！
但是却狠狠的砸在了身侧的那个巨茧之上。。。
“这一拳是你欠我的，现在两不相欠了！”
晓玥有点迟疑。
又一次感觉到那种久别的同伴的味道。
和爱情比起来，到底是什么更加的重要呢？是这温暖的友情，还是甜蜜的爱情？
啊——！
惨叫声却在这时候突兀的释放了出来。三人立马就看向了那个方向。。。
竟然是那个巨大的藤蔓！
他竟然趁着晓玥等人在一起的时候偷袭了野猪团的众人！已经有两三个人都被吞噬掉，剩下的人之中也只是有心缘和费迪南德二人而已。二人就这样想是背后有疯狗追一般向他们狂奔而来！
而就在这时，她们身旁的巨大肉茧也像是快要苏醒了一般，开始有规律的搏动起来——
噗呲噗呲。。。

第138章 盛放的巨大肉之花 75zw.com

晓玥虽然是很想去救心缘和费迪南德二人，但是她看看身边的巨大肉茧。她有点迟疑，蛋蛋还在这里面，她想在重要的时刻守在蛋蛋的身边。
总司很显然的是注意到了晓玥的这种踌躇的感觉。他直接就再次的拔出了自己的武器冲向了远处的巨大藤蔓。晓玥感激的看着他的背影。
总司三两刀直接就斩断了那些追逐二人的藤蔓，看起来依旧是那么的闲庭信步。可是只有他自己才明白刚刚的那几刀的感觉。藤蔓的硬度在加强！
若不是菊一文字足够锋利，似乎都已经不能够奈何的了这藤蔓了。
心缘和费迪南德二人赶紧的再次逃脱。但是其他人就没有二人那么好的运气了。已经全部都被那巨大藤蔓轻松一卷放入了自己的口中。
似乎是知道了面前这个白色衣服的人的厉害，那藤蔓在被削掉了一些触角之后，反而挣扎着向身后挪动了。地面上残留的全是些它自己流出的绿色汁液，还有一些不知道是什么的红色液体。
晓玥感觉这红色的液体就是人的血液。。。
暗红色，看起来粘稠污秽，简直就像是已经坏死了不知多久的血液。
晓玥现在是有点嫌弃这游戏的逼真度了，这实在是太真实了。
总司并没有上前追逐，而是直接就守在了原地。这个藤蔓的气势已经不比之前，像是一下子就变强大了许多。这是在吞噬吧。
总司直接就对着身后的晓玥和乌瑟尔二人说道：“我们离开这里吧，这藤蔓已经开始变强了，简直就像是在短时间之内就进化了一般。”
听起来像是在陈述一件简单至极的事情，但是晓玥还是听出了焦急。这真是难得，晓玥从未看过总司焦急的时候，几年之前离别的哭泣就已经是极致。她明白现在的一切是多么的严重了，可是。。。真的不能走，蛋蛋还全无消息。
“不能走！”说话的是乌瑟尔：“看这巨茧的情况再过不久就将孵化。虽然公会的研究报告上并没有这一阶段的描述，但是这实验毕竟是谁也没有做过的，说不定现在我们正走在正确的道路上！我们等会儿，等它孵化了再离开！”
晓玥不知道公会的研究正不正确，但是蛋蛋的确是改变了某些东西，现在的她进退两难。那个藤蔓看起来也不像是善了的主，这巨茧里的巨龙也不知道是敌是友。。。
总司也想反驳什么，但是话到嘴边却变成了：“醉笑姐姐你先走吧，这里有我和乌瑟尔就行了。”
在旁边瑟瑟发抖的心愿和费迪南德二人总算是听到了他们希望听到的话语，赶忙的应和着：“对啊对啊，晓玥，现在不走的话马上怕是没有机会了。你看他们已经掌握了一切了，我们走吧！”可是晓玥看着她两的样子，一点儿也不觉得这两人是为了她好，估计是被那藤蔓三番五次的吓的不轻，现在就算是逃走的洞口就在不远的后方，他们也是不敢自己独自逃走了。拉上一个还能和那藤蔓交手上几回合的自己才是他们认为正确的对策。
不过，她不能走。
晓玥不说话，将时间留给沉默。
总司立刻就明白了晓玥的意思。她是铁了心的要留下了。他明白，一旦晓玥做了决定的事情，哪怕是困难重重，她也是会千方百计的去实现的。即使自己现在去赶她，恐怕也是不能如愿了。从晓玥是公会历史上唯一一个成功申请脱离的人就可以看的出来。
他轻声的叹了口气，认命的说道：“那你保护好自己。”
“恩。”晓玥轻声答应算是应了总司。
心缘一看这情况真是三魂没了二魂半了，她怎么都觉得一个藤蔓怪就已经够厉害的了。这身边的巨大肉茧根本就是比藤蔓怪更加恐怖的存在好么？为什么这些人就是打死了都不离开。她真是急得都快晕过去了。
野猪团的那些人死了就死了，可是一旦他们的死亡加速了她自己的死亡，这就不是她所希望看见的了。
她还想开口劝导。
可就在这时候，巨大肉茧的顶部像是一个蛹一般，猛的裂开了一个小口子。鲜红色的血液一下子就从巨茧的顶部开始蔓延开来，顺着巨茧表面的脉络就一直的流淌。很快的就在身下又一次的形成了一个小型的血池。
晓玥皱着眉，很明显现在是到了关键的时刻。不管是好的结果还是坏的结果，现在她所能做的也就只有等待而已。
除了总司还在看着那个纠缠不清的藤蔓之外，其他的所有人都被身后的巨茧的异样所吸引。几道裂缝由上而下开始缓慢的随着巨茧的脉动开始蔓延。不到片刻的时间，4道血线就规则的出现在那个蛹状巨茧的四周。从裂缝的缝隙里甚至都可以看到里面搏动的血肉。
终于，随着一声清脆的响声，
哔剥——
四面的茧壁就像是花朵的花瓣一般，竟然一下就打了开来。
晓玥看去的时候真是被膈应的不行。鲜红色的肌肉组织遍布，蓝色的神经和红色且跳动的动脉清晰可见。
那朵巨大肉花盛开，一只双手抱膝的生物蜷缩着，但是背后的一双龙翅却是清晰可见，这是一条初生的龙！
呼啦——
就像是初生蝴蝶的展翅，那条龙也轻轻的舒展开了自己的翅膀。空气开始和翅膀上的翼膜充分的混合。翅膀的体积一下就成倍的增加。不一会儿的功夫就已经是一双巨大无匹的巨龙膀翼。
这竟然不是一只幼生体的龙，而直接就是一条成熟的巨龙！
怎么会？晓玥惊诧莫名，这岂不是意味着蛋蛋失败了？
那条龙却在继续着她剩下的动作，她将埋在双膝间的头缓缓的抬起。一双大大的眼睛好奇的看着这个世界。第一眼竟然就是看见了晓玥。晓玥就这么和她对视着。不知是什么原因，这巨大的成型巨龙竟然是仿佛高兴起来。她缓缓的松开环抱着的双手，高兴的摇着头。如果不是她全身都还是那种没有皮肤的状态，这真是一个可爱至极的场景。可是现在的样子真是诡异至极。
晓玥就这么看着眼前巨龙的动作。这动作。。。怎么这么熟悉，这分明就是。。。玛莎！！！
这是以前晓玥给玛莎洗澡的时候她最最喜欢做的动作，高兴的时候她就喜欢甩着自己的头，将身上的水全部的都甩在晓玥的身上才罢休。
可是这怎么会是玛莎呢？如果这真的是玛莎，那么蛋蛋又是去了哪儿？
暂时不提那些，却说这巨龙竟然像是人类一般，就这么蹲着就伸了老大一个懒腰，看起来却是慵懒极了。
这一系列的动作却是把剩下的人郁闷的不行，这也太人性化了。如果不是现在这个诡异的体型的话，这根本就是一个刚刚起床的人类好么。
啊？！
全是这样惊叹的声音。
但是话音还未落，晓玥就听见巨大的风压带来的呼啸声。并且这奇怪的声音是从她的上方传来的。
她抬起自己头的时候，一个巨大的身影就飞在她的上空。
是那个变异了的精灵，那个触手怪！很明显他的目标就是刚刚出生的巨龙。
晓玥这时候想要阻止已经是来不及了，那怪物的巨大的惯性不是他们可以阻止的了的。
就在即将撞击到那慵懒巨龙的一瞬间，那巨龙也像是发觉了这样的情况。如果被正面的撞击到的话，后果已经很明显了。之前野猪团的那些人已经就是最好的印证。觉得会被吞噬的连渣渣都不剩。
飞在半空之中的触手怪甚至又一次的张开了它的血盆大口。那的确称的上是血盆大口了。诡异的血腥味和那大嘴里的暗红色都是足够让人反胃的东西。
只是一直在关注着那巨龙的晓玥，分明就是在那巨龙的嘴角看出了一丝戏谑的情愫。
这。。。
难道？。。。
果然。那巨龙竟然直接就一个跳跃就离开了那个血池。
碰！
巨大的落地声。整个山洞在这一刻已经变成真正意义上的危房了。这几乎有十米高的巨龙这么个蹦法，再坚固的工事都只是浮云而已。
果不其然，那些掉落的细细碎碎落了一地。晓玥甚至都看见了矮人用来支撑大厅顶部的支撑梁。那是一些类似硬木的东西。
晓玥似乎觉得自己应该阻止这头龙的拆迁行为。但是左边看看那藤蔓怪，右边看看那巨龙。一瞬间她就放弃了这样的想法。
“快走！”她是这样的大声的招呼着其他人。
很明显的明眼人不只她一个。还没等她招呼，心缘、乌瑟尔等人就已经开始向着那唯一的洞口跑去。
但是场面上却一下就安静了下来。那藤蔓怪在偷袭不成之后，反而是不动了，直接就包裹住了血池。这一下却是不知道要涨大到什么程度了。。。
这血池里的血可是还有不少，再按照它几乎什么都可以吞噬的特性。这藤蔓怪怎么也得涨到和这血龙一般大小才是。
晓玥回身看了一眼仍在涨大的藤蔓，直接就张开了自己的一双翅膀，拔翅狂奔！

第139章 ‘神’之战争 75zw.com

一个超低空的飞行，晓玥一把捞起了还站在原地的总司。
这瓜娃子还发什么愣，现在不跑更待何时。
总司倒是一下就反应了过来，一把就握住了晓玥的手。握的太紧，晓玥都感觉现在对她伤害最大的就是这一只手了。这是准备要谋害她吗？
但是小月还是努力的呼扇了一下翅膀，很快的就爬高。这样用不了多久就可以出去这个地方了。只要离开这处密闭的空间，那么一切都还有的玩儿。
她的身后正是发足狂奔的乌瑟尔。疾行这个弓箭手的换位技能却被他用在了这逃跑之上，倒是来的极为的好用。竟然速度只是比晓玥慢上意思而已。很快就离开了藤蔓怪的攻击范围。
他也算是想通了。失败了又如何，公会难道还能处理掉他不成。现在的公会可正是出于用人之际。那帮老家伙们应该是不会敢在这时候行使什么处决权的。就算现在新兴的那一帮人是如何的了得，但是也没有能动摇他们的地位的时候。
他就抱着这么一副反正都是死，还不如死在自己人手里的心情，想赶紧的离开这是非之地。曾经的一切的抱负和反击其他人的想法竟然都在和晓玥见了一面之后，烟消云散。因为他竟然发现了某些更加重要的东西。
只是他是这样想的，有些东西确实不能让他如愿。
身后猛然间传来风声，他什么都来不及做，那速度真是快极。像是被人狠狠的揍了一拳一般。他竟然直接就向着岩壁之上飞了出去。
是那巨大的藤蔓怪攻击了他！
藤蔓怪像是还不满足似得，已经身量巨大的它开始行使着它足以毁灭眼前一切的能力。
像是橡皮一般，它的一根触手又一次的进行着攻击。似乎是可以无限的伸长。这一次的目标是晓玥两人。晓玥似乎是早有预料，竟然奇迹般的闪了开来，但是从踉跄的飞行姿态来看像是非常的勉强。
晓玥想努力的控制好自己的飞行，但是接连不断的攻击陆续的传来。就连这空间中的空气都已经被搅动的乱七八糟，就更不用说还在飞行之中的晓玥了。能飞就已经是一件非常了不得的事情了。
晓玥勉强的在飞行的时候竟然还忘不了那条龙。似乎是初生的原因，那条龙似乎还控制不住自己的动作，竟然在一边不停的抖动着。
像极了是因为恐惧而产生的那种不自然的抖动。但是现在的晓玥却是自身难保！
在又一次的攻击到达的时候，晓玥努力的将总司甩到了半空之中，然后勉强的躲避之后，才想去接起总司。
但就在这时候另一根触手却是好死不死的正好出现在晓玥和总司的汇合点之上。如果晓玥真的要去接住总司的话，那么毫无疑问的是两人将一起被击飞。
可是。。。晓玥怎么能再一次的丢下总司呢。。。
她加快自己的飞行速度，想在那触手攻击到总司之前就和他汇合。
神奇般的，那触手就像是已经预料到了这些，竟然也猛的一加速。晓玥一把就抱住了总司。同时双翅回收护住自己，已经做好了预防冲击的准备。
预料之中的沉重打击却没有到来。反倒是她被总司一把反抱住。两人就这么因为惯性飞向了岩壁。在接近岩壁的时候，总司一个轻巧的跳跃，直接就踩在岩壁之上，快走几步，然后就如一只雨燕一般落在了地面之上。等了好一会儿晓玥才算是敢睁开自己的眼睛。
第一眼看见的是总司关切的眼神。
他的鼻子高挺，脸却还是一如既往的苍白。像是被她打量的有些害羞了，他的脸微红。
碰！
巨大的爆炸声这时候才是传来，晓玥赶忙的从总司的身上跳下。
这时候她才注意到自己身上穿的貌似还是变成龙的时候的那套裙装。还好的是系统还是比较的实在的。没有因为这件衣服本身很小就现在为难晓玥，而是变成了符合她现在身形的一套衣服。不过这条裙子的裙摆却不是很长。。。
晓玥想着自己战斗的时候有可能造成的走光。。。她就觉得以后一定要穿超级长的裙子，一定的。。。
“不好！”总司的一声呼喊倒是让晓玥清醒了下，不再纠结自己的着装问题。
晓玥看清楚现今的情况之后也是想死的心都有了。
藤蔓怪的致命一击算是被挡住了，而挡下这一切的却正是那条巨龙。这倒是加深了晓玥认为这一定是玛莎或者是蛋蛋的信心。只是。。。
这货一屁股把唯一的洞口给坐塌了！
真的是坐塌了。。。
不知怎么的，现在巨龙就维持着现在的这个姿态，一屁股坐在洞口前，而一只手正是抓住了条触手。看来是巨龙想拦下触手怪的攻击，但是又被这触手怪的强大力量给打的坐倒在地。。。
晓玥怎么就特别想翻白眼呢？说好的强力呢？为毛直接就断了自己人的生路。
更让她诧异的是。。。乌瑟尔不见了。。。。
“乌瑟尔呢？”她无语的问着场上唯一还能交谈的冲田总司。
冲田总司倒是还是那副模样，一点儿也没有因为唯一的退路被毁就露出什么沮丧的表情。
“好像是刚才被那条触手给一下甩了出去。”很平静的回答。
但是晓玥现在的心里就像是有一百万只草泥马在奔腾。。。
为毛打别人都是一下就将那人给击打了出去，为毛打他们的时候就是那么的下死手！并且现在的他们还落得一个只能看着眼前的这两个巨型生物肉搏的境地？
真正的肉搏，两只巨大的生物。乌瑟尔所说的‘神’！终于是面对面的进行着最后的较量了。如果真的是神的话，那她们岂不是见证了神之王者的诞生？
晓玥默默的想着感觉还有点小激动呢。但是。。。现实总是那么的赤裸裸。仅仅是两人躲避那些随处弹射的岩石就已经是飞了老大的劲了。
触手怪一触手就袭向巨龙的脑袋，巨龙一偏头。这一拳自然是击中了岩壁。哗啦啦——
本来就快要散架的空间又是经历了一场岩石雨。
巨龙当然是毫不手软，什么时候巨龙一族也被这样子的欺负了！当然是全力以赴的饱以老拳挽回颜面。
就这么你来我往，端的是比人类的小痞子打架还要来的直接。
这。。。难道神的战争就是这个样子的？
那么晓玥总算是明白人类的这副德行是和谁学的了。。。
卡拉拉——
巨龙被触手怪一拳就打在了脸部，当即整个脸上就仿佛像是要碎了一般，传来了这碎裂才会出现的声响。
并且那触手怪是显的越发的庞大起来！按照这样的速度不用分分钟，这触手怪就将占据整个空间！
怎么会是这样！
看着连巨龙都不敌的触手怪，晓玥真是觉得玩笑开的有点过头了。
“是那里！”总司像是找到了症结一般，直接就用菊一文字指出了一根藤蔓。那是一条极长的藤蔓。像极了婴儿的脐带，就这么弯弯曲曲的一直从藤蔓怪连接到那血池之中。
是的！一定是这藤蔓还在吸收血池之中残存的能量，所以才会成长的越来越巨大。明白了一切的晓玥自然是明白自己要做什么了！
给自己加上元素点燃，魔法秀一系列的状态。她直接就舍了总司，直飞向那像极了脐带的藤蔓。
这么重要的东西，那怪物自然是看的极紧了，晓玥这边才刚刚的飞近一点。几根一直伺机而动的触手就已经攻击了过来。没办法的她只能是交叉互换着自己的飞行姿态，希望可以躲避攻击。这样一来自然是无法尽快的切断那脐带了。
而这时候的巨龙却显得有些颓然，接连被藤蔓怪打中，脸上和身上就像是碎裂一般，不停的飞出一些红色的结晶体。
眼看巨龙像是快要不行的样子，晓玥这回是真急了。就算这巨龙是蛋蛋，直接被揍死了可就什么也不是了。
她想尽办法的想飞近脐带。但是那藤蔓怪像是极聪明一般，知道这处是它的软肋，不一会儿竟然又生出了几根触手。这下可是苦了晓玥了。本来三四根触手就已经是不得寸进，现在再加上新生的几根，她倒是直接就玩起了高射炮打蚊子的游戏。可是很不幸的是，她就是那被打的蚊子。。。
强行端起朗鲁基斯，一枪就刺中了一根藤蔓。不出意外的那根藤蔓像是有生命一般，剧烈的扭动着，一甩只见就将晓玥甩了出去。晓玥就借着这一甩之力飞快的飞到了触手怪的身后。
，然后。。。闪现！
她转瞬间就出现在了那脐带的一边！
那脐带就像是有自己的生命，剧烈的扭动，但是不管怎样扭动它都是离不开晓玥的攻击范围了，一个魔法阵出现在那脐带之下。。。
红色的魔法阵开始剧烈的旋转。。。
触手怪一把就将对面的巨龙推倒一边，所有的藤蔓就像是疯了一般都袭向了晓玥！

第140章 灵光一闪 75zw.com

晓玥也是看到了那奔袭而来的触手们，但是。。。
她不能离开，这魔法阵可是需要持续的魔力输出的。一旦她离开，很难保证这魔法不会就此烟消云散了。
况且，就算是她想要离开，现在的情形也是不允许的。她的闪现技能的CD还没有冷却好。
抱着我不入地狱谁入地狱的想法，晓玥全心全意的向那魔法阵之中输入着魔力。魔法阵越来越深红。。。
终于！魔法阵完成了！
晓玥没时间欢呼雀跃了，一个侧步就躲开了一根触手的攻击，那触手像是钢铁铸就的一般，直接就插进了地面。看这情况，力道还是不小的样子。泥土四处飞泻。
可是这时候的她听见来自四面八方的呼啸声，她已经明白自己怕是十死无生了，她已经退无可退！
可是下一秒！身体平行移动和风的呼呼的响声就传进了她的耳中。原来却是冲田总司！又是他，他又一次救了她。
总司就这么抱着晓玥，这时候的他双腿如飞，那速度真是比加持了疾跑的弓箭手还要快上几分。
那身后的触手们速度已经是极快，但是还是追不上总司的速度。不停的有触手攻击失败击打到了地上。瞬间整个洞穴里就是一片烟尘。
虽然晓玥很想问总司这是什么？她不记得剑客们有这样的加移动速度的技能？
但是随着一声巨大无比的声响，晓玥的魔法郑终于是现实了它的威力！
火焰冲击！！！
红色的岩浆流从那个不停旋转着的魔法阵之中喷薄而出！
呲拉——
噗——
脐带因为这攻击猛然间断裂开，红色的血液一瞬间因为压力的缘故洒的到处都是。。。
像极了喷泉一般。被断了脐带的巨大触手怪开始疯狂的游动着。每一个触手都像是受到了一份完整的疼痛，然后所有的疼痛被放大了无数倍在触手怪的身体内游荡。
总司和晓玥终于是逃过一劫，在很远的地方看着不停惨嚎着的触手怪。
嘎啦——
这时候那被击倒在一边的巨龙像是忽然苏醒了一般。她慢慢的站起了身子。
嘎啦嘎啦。。。
这样的声响终于是让晓玥听到了。
但是整个山洞里实在是吵闹至极。那巨大藤蔓怪不停的挥舞着自己的触手。就像是完全不在乎自己的死活一般。不停的撞击着这岩石墙壁。
格拉拉——
晓玥觉得山洞的顶梁都快被震下来了一般。
她看向巨龙方向的时候。巨龙终于是完全的站直。脸上像是什么东西糊住了一般。原来却是之前的那团血色的肌肉组织一般的东西。不知什么时候这团东西竟然已经是完全的结晶化了。等到完全的脱落，一个纯白色的脑袋显露了出来。
这回晓玥可是一点儿也不感觉到意外了，这就是玛莎的样子。只是不知道里面的那个灵魂到底是蛋蛋还是玛莎了？
像是得到了命令一般。所有的红色结晶体都在一瞬间开始脱落。悉悉索索的很快的就在地上留下了一大片的东西。
缓过劲来的巨龙自然是不会放过眼前痛打落水狗的好机会。直接就是一只巨脚就蹬在了触手怪的身上！
触手怪一瞬间就飞了出去。
只是。。。
晓玥怎么觉得有点不对劲。。。
那巨龙仿佛也像是想起了什么，想去拽那触手怪的时候确实已经来不及了。。。
触手怪被巨龙一脚蹬到了血池里。。。
擦！！！
作死啊！说好的不做死的呢！这肯定是蛋蛋！只有蛋蛋才会这么不知疲倦的就知道作死！
擦擦！
心中狠狠的咒骂着蛋蛋，但是还是快速的就拽起总司就飞向了巨龙。现在只有集合在一起慢慢的对付对面的这只了！
嘿嘿。
如果可以口吐人言的话，现在的藤蔓怪一定是这个语气，并且非常得意的表情。身在血池中的它看着晓玥等人，然后就猛的张开了自己的嘴。。。
一种异常强大的吸力传来，这藤蔓怪开始吸食血池中剩下的血液了！
看这情形这回他是要一口气全部消化完再和她们打了。
巨龙还想冲上前去，但是触手怪的生长速度简直就到了逆天的程度！就在晓玥飞到巨龙身边的这段时间之内，触手怪已经接触到了大厅的顶部，简直就像是一条海绵一般，剧烈的膨胀着！
这样不是办法！
晓玥的大脑快速的转动着，忽然她想到了一个可能性！
“蛋蛋！快对着岩壁顶攻击！！！”几乎是嘶吼一般的声音，现在简直就是命悬一线！
等触手怪再长大一点，他们直接就去做化肥算了！
那巨龙像是听懂了晓玥的话，它闭起了眼睛。
终于在触手怪即将涨大到仅存的空间的时候，她猛的睁开了双眼！金黄的魔法阵在她的身后闪现，旋转几圈之后就消失在空气之中。但是巨龙的全身都像是笼罩在了金黄色的圣光里！
她深深呼吸，一拳就击在了顶层的岩壁之上！
轰！
那岩壁就像是豆腐一般，一瞬间就被巨龙摧枯拉朽的击的粉碎！
但是还没有完！大量的水却在这时候涌了进来！！！
“快！游出去！”晓玥对着总司和巨龙说了这样的话。
一人一龙都是不说话，直接就开始行动起来巨龙直接就对着那岩壁又是几拳，打开了一个可以让她通过的路径，就开始奋力的向外游了起来。
那个海绵触手怪像是还在吸食着血池里的东西，竟然一动不动就只是吸附在其上！
这却是给了其他人机会。二人一龙还好倒是都会游泳的样子，都不停的游着。只是由于水压的原因，有点难以控制。但是最终废了九牛二虎之力的晓玥还是一下就飞出了水面！
这里竟然已经是一个巨大的湖面之上！
“这里是？”已经被淹的七荤八素的总司说完这句话就晕了过去。。。
额。。。
晓玥到是忘了，貌似总司不会游泳。。。
她只得是将已经晕了过去的总司放在了湖边上。然后才找寻起蛋蛋的踪影。
哗啦——！
湖面就像是一块镜子，瞬间破碎成无数块，一条雪白雪白的巨龙一下就跃出了水面张开了自己的翅膀！
晓玥就知道蛋蛋一定可以的。但是还没等她高兴一会儿，一只藤蔓一把就缠住了巨龙的一只脚！
巨龙呼扇着自己的巨大的翅膀想努力的摆脱这桎梏。
湖面像是也感受到巨龙的怨愤，竟然也一下就不平静起来，片刻的功夫就形成了一个巨大的漩涡！
呼啦啦——打量的水开始倒灌进了刚刚的洞穴之中！
这就是晓玥的计策，看过地图的她猛然间的想起，摩瑞亚的最顶端可是一个高地湖！她不由的灵光一闪就想到了这样的计划！
她飞快的接近那处缠着蛋蛋的藤蔓。一枪就划开了那藤蔓。蛋蛋得以解脱，立刻就高高的飞起，在空中回看着这湖面。
湖面的波动却是越来越剧烈，像是要将所有的水都塞进那个洞口之处一般！
一人一龙就这么飞在半空之中静静的看着这极不平静的湖面。
但是一切却远远的还没有结束，晓玥清晰的明白着这一切。果不其然！湖面之上猛的射出了好几支触手！已经飞在空中的晓玥和巨龙自然是及其轻松的就避过了这次的攻击。
大团大团的黑色的藤蔓出现在了水面之上。一大片的湖面之上都呈现出这样的黑色藤蔓，看起来简直就恐怖之极。比一大锅黑色的面条好不了多少！
但是那触手怪在想攻击二人却是比登天还难了。
那触手真是越来越多，就像是马上就要逃离那水底的空间一般。好多的触手都不停的向上生长。
可是晓玥还是一脸淡定的在缓慢至极的呼扇几下翅膀，像是一切尽在掌握！
就在这时！湖面上的漩涡在一瞬间消失了！就好像是有人堵上了塞子！
是的！是有塞子。晓玥的目的也就达到了。就是那触手怪，现在它就是整个湖的塞子！这样的它将会。。。动弹不得。。。！！！
就像是晓玥预料的那样，这触手怪却是再也没有伸长的迹象了。现在正是消灭它的最好时候，这回可一定不能让它跑掉。
“蛋蛋！用你最最强力的攻击！我们一举消灭掉它吧！”晓玥如此说道。
巨龙听懂一般点点头。
圣洁的金黄色又一次的出现在她的身上，但是另一层不一样的颜色也在它的身前蔓延。
一个巨大的金色魔法阵出现在她的身前，紧接着出现的却是一个纯白色的、晶莹剔透的无色魔法阵。两层魔法阵相隔一段距离，完全方向相反的旋转起来！
晓玥也是完全张开自己的翅膀，全身上下都释放着纯蓝色的光芒！一个火红的魔法阵也再次出现在她的身前，往前蔓延出另一个小一些的红色魔法阵。魔法阵剧烈的旋转着！！！
“辛德拉之怒——！！！”
“火龙的咆哮！！！”
白色和红色的魔法交相辉映，在纯蓝的空中划过，直射向湖面之上不得动弹的触手怪。。。

第141章 冰霜巨龙？。。。小萝莉啊小萝莉~ 75zw.com

天地都为之震颤，似乎这天地间只剩下这两道魔法吐息一般。
触手怪似乎也像是知道这两道魔法的不凡，开始拼了命似得想要逃离湖底。湖面上的水花四处翻腾。只是不管它怎样的挣扎，就像是行刑架上的羔羊一般，它只能等待世人的审判。
红色的火焰后发先至，湖水像是油一般，熊熊的烈火一下子就在湖面之上蔓延而开，一点受阻的痕迹都没有。
这就是魔法之火，完全无视自然间的某些规律。
叽——
那怪物竟然在这个时候发出了莫名的声音，它开始在湖面之上剧烈的翻腾起来。惨嚎之声不绝于耳。
昂——！
只是还没等它继续下面的行动，一股巨大的纯白色的魔法吐息就已经攻击在了它的身上。预料之中的秒杀并没有出现，晓玥看看还在继续翻腾着的触手怪，又看看身边的蛋蛋。
这是在逗她吗？。。。
可仅仅是在下一秒。。。
触手怪翻腾的速度越来越慢。。。
它的身边忽然出现一层异常的薄雾，很快的就笼罩了它的全身。
是寒冰！
难道？晓玥看向身边的蛋蛋，心里想的却是，难道蛋蛋是一头冰霜巨龙？
等到晓玥再次的看向触手怪的时候却是被震惊到了。湖面上已经不存在什么触手怪了，而是出现了一块巨大无比的寒冰。阳光的反射在上面璀璨无比。并且那些寒霜开始蔓延，只是片刻的功夫，整个湖面都开始结冰。这层薄冰使得湖面倒是看上去像极了一面镜子。
这下这触手怪肯定是死定了吧。被两种吐息魔法击中还不死的话，这就是真神了，大家也别打了，还是回家等着世界毁灭来的比较现实。
晓玥还在这样想着的时候，那被冰封的触手怪倒也是极为的配合。竟然也是碰的一声就消失在了一人一龙的眼前。化为了无数的冰屑一下就散播到了空气之中。很快的周围就开始下起了一场小‘雪’。只是这雪花的样子有点奇怪而已，是一些极其细小的冰屑。
这时候的晓玥才算是安下心来。这触手怪实在是逆天的可以，终于将它击杀才是最为放心的事情。
“蛋蛋！干的漂亮！”晓玥当然是不会忘记表扬一记蛋蛋。如果没有蛋蛋的话，说不定几人都会死在那个矮人的大厅之中，而她也不会误打误撞的变成原来的样子了。
“蛋蛋？”身边什么声音都没有，她自然是回身开了一眼。这一看可是不打紧，简直就是把胆儿肝儿啊什么的都给吓了出来。。。
蛋蛋正在从半空之中跌落，并且它的体型一下子就成倍的减少了，现在简直就比一个抱枕大不了多少！
“蛋蛋！”晓玥高呼着蛋蛋的名字，直接就从高空之中不要命了似得就冲向了它。也幸亏是这莫名得来的翅膀还在，并且速度极为的快，要不然这回就等着享受胜利的死亡吧。。。
胜利的死亡就是在获胜的那一刻身死，这简直就是最最悲催的事情了。和一场比赛被绝杀绝对的有异曲同工之妙。
晓玥快速的俯冲而下，终于在蛋蛋即将要跌落湖面的时候一把就抱住了她。她一个转身，将两人的身形翻转过来。
呲——
晓玥就借着这惯性不停的在湖面之上滑翔着。终于。。。在这惯性消失之后，扑通！晓玥童鞋就成功的落入了湖面。不过还好的是狗刨式什么的晓玥自然是会一点的。她的家可是在一条河流的某座小岛之上，那里的人就算不刻意的去学习什么游泳，倒是都会上那么一些。
她就这么一只手抱着某条已经昏迷，并且看起来比一只落水狗好不了多少的软塌塌的小白龙。另一只就在不停的划弄着水面。不一会儿的功夫竟然就成功的划过了整片湖面。也幸亏这游戏对于体力的设定不是那么的严格，否则这一条半龙算是要死在这儿了。
这要是被传出去的话一定会被顶上论坛的最高点，并且冠上《胜利者的悲伤——记一次胜利之后的死亡》这类奇葩的名字的帖子了。
“蛋蛋！蛋蛋你醒醒！”晓玥现在可管不得湿哒哒的自己，蛋蛋什么情况是现在的她最最关心的事情。她不停的拍打着蛋蛋的脸。可是蛋蛋什么反应都没有。
晓玥试着将自己的手指头放在蛋蛋的两只小鼻孔之下。。。
啊！没有呼吸。。。
怎么会？
对了！急救知识，这时候应该要急救的。人工呼吸怎么样？晓玥一下就想了N种方法应对现在的场景，只是这些方法看起来都不是那么的靠谱就是了。
终于，晓玥决定使用最最残暴最最直接的方法。因为她发现了一点很蹊跷的事情。妈蛋啊！这是游戏好么。蛋蛋的HP槽好好的在那儿躺着那。明明就还有一小半的血，这是蒙谁那！
晓玥单手提起蛋蛋，阴测测的笑了一声。
嘿嘿~
猛的将蛋蛋扔上了天际，同时大声的叫嚷着：“你丫的骗谁那！！！”
“啊~！”蛋蛋这回是装不下去了，但是还是惨遭晓玥的毒手，直接就被扔的老远的。它慌忙就急急的展开了自己的双翅。要是再晚那么几秒钟说不定就真的英勇就义了。
等到蛋蛋飞回晓玥身边的时候。看见的就是一只小萝莉双手叉腰，一副你死定了的画面。不过话说回来晓玥这副萝莉的样子的确是比已经可爱养眼多了。还没等蛋蛋继续的品评一下，晓玥竟然直接就将她的长枪扔了过来！
“妈呀！？你谋杀啊！”其实蛋蛋想说的是，就这么对救了你性命的蛋爷吗？！
“这叫大义灭亲！有你这么对你的主人的吗！我还那么担心你！你还故意吓我！要死啊~！”晓玥一副你过来我保证不打你的表情。
蛋蛋信她就有鬼了。晓玥的表情技术已经练的天衣无缝了，她才不会上当：“就不过来~我们还是好好说说关于救命恩人的事情比较好~”
晓玥以手扶额，这货是卖的哪门子萌。一出生就这么萌真的好么？
还没等晓玥和蛋蛋处理完她们的事情，一个异常虚弱的声音倒是传了过来：“醉笑。。。”
晓玥一听这个称呼就知道是谁，转过头去的时候果不其然，正是冲田总司那厮，也就只有他会这么叫她。
“总司。你没事吧。”晓玥自然是上去一阵子的安慰和关切。可是。。。结果为毛又一次的不在正轨上，总司这货不但没有任何的感激反而是直愣愣的看着她。
这。。。什么毛病？和蛋蛋一样不教训就不舒服斯基？
但是顺着总司的眼光，晓玥看向了自己。。。
结果。。。
“色狼啊！！！”总司直接就被晓玥一巴掌pia飞了出去。因为这时候的晓玥才算是发现了。现在自己的形象是多么的糟糕。因为是之前那套小龙时候的裙子，虽然被系统整改过了，但是还在很紧凑的感觉。再加上刚刚那么一浸水。。。结果是那么的显而易见。。。
全身上下的衣服都黏在了身上。。。
晓玥pia飞了总司之后第一件想做的事情就是砍死蛋蛋这货。要不是它的话，她怎么会落到这样的境地！
蛋蛋当然是极为的聪明的，在晓玥攻击了总司的一瞬间她就明白了自己做了一件多么愚蠢的事情，于是她呼扇着自己的小翅膀就飞远了。晓玥一时半会想捉住她自然是不可能的事情了。
晓玥气的一跺脚，就跑进一边的树后面去了。她要赶紧的将身上的这件湿哒哒的一副给换下来！
想瞬间换装的话在《世界》这款游戏里还是有点技术难度的，晓玥又不是那些近战的职业，没有必要练习这么繁琐的东西。于是虽然身为曾经的世界第一高手，但是论到换装的话却是极慢的。
唤出装备界面，有在魔法背包里翻腾了好一会儿，晓玥才算是找到了那时候在香舍利的时候顺手牵羊来的一件水系法师的天蓝法师袍。
先脱下之前的那件。结果只是刚刚的脱下，那件之前的裙子就在一瞬间就化为了片片彩光，就像是已经到了修理极限的装备似得。晓玥还真是感谢系统大神啊，看来要不是砍在她穿的少的份上，这件装备却是早已经到了使用的极限了。
将那件水蓝色的法师袍穿上，一瞬间那件衣服就自动的契合了晓玥的身形。虽然她的体型是小了一号，但是那件衣服看上去还是那么的合身，这就是游戏之中的好处啊~
要是在现实之中的话不知道又是浪费了多少大洋了，晓玥不由的又开始感叹起这游戏来。
结果等她走出去的时候。。。
两只大大的嘴在等待着她。晓玥可真是没有发现，什么时候总司的嘴也可以张的这么的大了呢？完全可以将蛋蛋的头塞进去了好么。
可是总司看见的确实哈一个小萝莉穿着一件水蓝色的法师袍。恬静，安然。并且面带着一丝丝的微笑，就像是在等待着他人的鼓励和夸赞一般。他怎么会想到晓玥现在脑子想的是那些暴力的东西呢。。。

第142章 再见了！小伙伴~ 75zw.com

虽然晓玥很是不爽刚刚这一龙一人的表现，但是现在他们的这副表情晓玥还是极为的受用的。哪个姑娘不是女为悦己者容呢？
晓玥得意了好一会儿。
这时候蛋蛋倒是说话了：“啧啧，晓玥你还真的是变化好大啊~”
晓玥心中默默的补了个赞。没想到平时蛋蛋不会说话的样子，现在夸起人来还是挺好的。
结果蛋蛋却是补了一句：“就是没有翅膀不太好看了。”
翅膀你妹啊！晓玥真是崩溃了，她立马就开了口：“别拿龙的审美观来要求我好么？！”
结果这话刚刚才说出口，某人就已经是被震撼的不行了。总司一脸吃了榴莲馅的饺子似得，抱着菊一文字就不说话了。真别说，总司抱着菊一文字低着头的时候还真的是有几分味道的。
“咳咳。。。两位，我们还是去找其他人吧。”蛋蛋就这么不合时宜的用这么一种诡异的方式将两人从互相打量之中给拖了回来。
晓玥微微一笑，对着蛋蛋就说话了，声音倒是极为的轻柔的：“蛋蛋你过来，我们去找其他人。”心里想的却是我们这是正常的对视好么，被你这么打断的好像我们是有奸情似得！
却没想到蛋蛋的确是甚为的了解晓玥的：“我才不过去，你肯定是想整我了！”还一把就拉过总司的手就躲在了总司的身后。
终于，晓玥是实在受不了这货了：“你过不过来，不过来我可是走了。”说完就回身就走，看也不看身后的蛋蛋。
这可是一下子就急坏了蛋蛋，立马她就巴巴的飞向了晓玥：“嘿~等等我！刚刚我说着玩儿的。。。”
熟悉的人当然都是知道了蛋蛋的下场，比如现在的总司就是看到的这么一副场景。晓玥一个回身就抓住了蛋蛋。。。
剩下的事情就比较的少儿不宜的。各种的报复和凌辱。。。蛋蛋各种惨叫声不绝于耳，到最后总司都有点不忍心看了。
惨！真是太惨了。。。这就是惹到了晓玥的下场。。。
“叫你膈应我！叫你膈应我。”晓玥一边蹂躏着蛋蛋还一边这么的喊着。终于在一番凌辱之后，蛋蛋终于是总结出来了，以后打死也不惹晓玥了。不过这貌似很难做到的感觉。。。还是打死再也不相信晓玥这样比较好。就在蛋蛋终于是下定了决心之后，晓玥也停下了自己的魔爪：“去，将我的长枪拾回来！”
得，欺负完人家还要人家去替她卖命，当时她怎么没有看出晓玥其实是这么一个主呢？蛋蛋现在真真是后悔做了晓玥的宠物了，真是背到家了。
但是，头可断血可流。。。她还是。。。认认真真的去捡了朗鲁基斯回来。龙头和龙血还是挺珍贵的，她还是好好的保存着比较好。
晓玥这才算是有点满意，她就要让蛋蛋知道主幼尊卑，要不然这货还不都欺负到她的头上来。
“咳咳。”总司故意的咳嗽了两声才算是打断了晓玥和蛋蛋的胡闹：“醉笑，我先走了，我们后会有期。”
“怎么了？不和我们一起去见见我的朋友？”晓玥有点不太开心。她可是一个念旧的人。她的梦想就是有一所大大的房子，然后所有的好朋友都住在一起，那样便最好了。
“不了。我想说的是摩瑞亚的矮人并没有全部都被杀了，还是有一部分的矮人活了下来的。你觉得我和他们再见面的话真的好么？”总司有点无奈的说着。
是啊。对于那些矮人来说，总司就是他们此生最大的仇敌。但是晓玥能怎么办呢？一边是她最最在乎的人之一，另一边却是这游戏之中的无数越来越像是真实一般的npc。这些npc也一定是总司偷偷的救下来的吧。这却是毋庸置疑的，就乌瑟尔那样的性格，不将这些矮人挫骨扬灰，暴尸荒野就已经很好的了。怎么还会留下他们的部族，难道要等着那些人发展壮大然后来报仇么。
“那么你走吧，总司。但是我要说的是，那些npc似乎是拥有自己的思想了。我的意思你明白吗？”晓玥很认真的对这总司这么的说着。
冲田总司的确是没有想到，在最后道别的时候晓玥会说这样一件事情。按照晓玥的性格，不是非常重要的事情她是不会在最后的时刻说明的。
“你的意思是那些npc拥有了自己的思想。。。。”虽然很是不想承认，但是总司不得不这样说出了他推论出来的想法。
“是的。”晓玥就知道按照总司的智商，这一切都不难理解。
“那可真是难以想象的事情。。。”
总司又沉思了片刻，却是忽然的面带着奇怪的笑容看着晓玥，这却是将她看的毛毛的。终于冲田总司才算是又说了话，邪气凛然：“醉笑，下次我们再见面的时候就不知是敌是友了。。。”说完就头也不回的就离开了。
那洒脱的样子真是看的晓玥都有一种想抽他的冲动。但是最后的一段却让她差点潸然泪下。总司说：“我会帮你查他的消息的。。。。”背对着身对着晓玥挥舞着一只手。
这场面真是看的晓玥不知道是该笑还是该哭。果然，她们还是伙伴呢。伙伴的羁绊是不会因为时间和空间的改变就发生任何的改变的。不过。。。这货怎么知道他是谁的？
难道是他一直在调查司马南？！
想到这儿的晓玥真是不知道说什么好了。总之，下一次的见面总司是少不了一顿爆锤的了。
在一边飞着的蛋蛋被晓玥眼中深深的暴虐的神色给吓了一跳，赶紧就想要飞走。但是这怎么没会逃过晓玥的视野呢。就在蛋蛋飞出去的那一刹那，晓玥一个闪现就出现在蛋蛋的身体的下方，直接一把就将蛋蛋从天空之中捉了下来。
蛋蛋真是吓了个半死，但是晓玥却是和平时一点儿也不一样，反而是轻轻的将它抱在了怀中，然后抚摸着她的头，就像是在安抚她一般。很快的兢兢战战的蛋蛋就习惯了这样的安抚，竟然和猫一般直接就呼呼的打起了呼噜来。
这却是将晓玥看的苦笑不得，蛋蛋真是个活宝。
晓玥一手抱着蛋蛋一手拿着地图就开始在山顶找起了下山的路来。这上来容易，下去的路就不是那么好找的了。
要是她的翅膀还没有消失的话那倒是蛮简单的一件事情，不知道是什么原因，那双巨大的翅膀就直接的消失在了她的身后，就好像从没有发生过一般。要不是那身小龙裙子的背后有两个洞的话，打死她她也不会相信自己竟然可以拥有一双龙的翅膀，并且还曾经变成了一条龙。也幸亏这只是个游戏，如果是在现实中的话，一定会被抓住活体研究的吧。说不定她还可以写个自传什么的。
就在她这么胡思乱想着的时候，她终于是发现了一个类似矮人山洞入口的东西。难道这就是传说中的第二条出口？还是这整个的山顶其实就是矮人们的天台？
晓玥越想越是觉得可能。
结果她越走就越越是觉得心惊，这矮人的洞穴果然是四通八达，洞口一个接着一个，不一会儿她就迷失在了洞口的汪洋大海之中，甚至有的洞穴还被水给淹没了，看来这一战的成果还是不小的。就是不知道剩下的那些矮人是怎么看待这个问题的了，希望他们不是特别看重这些。
就在晓玥还在不知东南西北的时候，一直没有声响的语音却是突然的响起了声音。
晓玥一边小心翼翼的拍打着自己的胸脯，一边准备好好的骂一骂这时候还在打扰她的人，不知道她现在忙着找回去的路啊！
等等！语音！什么时候语音可以接通的！
晓玥赶忙的就接通自己的语音。显示的却是安全第一。
“晓玥你在哪儿？”安全第一关切的声音。
晓玥真是有一种终于是找到组织的感觉，顿时就一把鼻涕一把泪的就想哭，但还好她还是忍住了，但是也是极为哽咽的问道：“你们在哪儿？我在矮人的洞穴里迷路了。”
对面的安全第一似乎是被郁闷到了，但是还是极力的保持着自己的话能被晓玥所听到的程度。他很冷静的说道：“请你打开好友的同地图查找功能！”
额。。。
晓玥这才算是有点清醒过来，正在语音的好友是可以直接找到对方的所在的。她怎么却是在这个时候将这么重要的事情给忘了。
她赶忙就打开了好友的同地图查找功能。果然，在模模糊糊的地图上还是显示出了安全第一的所在的位置。
晓玥赶忙的就向着他的方向跑了过去。没过一会儿，安全第一就已经出现在了她的面前。
“安全第一！”一看见安全第一，晓玥就大声的叫了出来。这真是九死一生差点就见不到老朋友的感觉。
可是很明显的，安全第一的表情却是那么的不对劲。。。
在他的面前出现的根本就是一个穿着水蓝色法师袍的长发小萝莉好么，况且这只萝莉还抱着一只猫。。。

第143章 我真的是我啊。。。 75zw.com

可是晓玥依然是有点不明白状况的感觉，为毛安全第一看见她就是现在的这么一副样子。难道她是什么怪物不成吗？
“是我啊，晓玥。安全第一你怎么了？”晓玥还象征性的在安全第一的脸上晃了两下，以提示自己的真实性和存在性。
不过就像是被释放了定身魔法似得，安全第一还是一副不在人世间的模样。
直到晓玥唤出了自己的朗鲁基斯长枪打算好好的教育一下安全第一要好好的懂些礼貌的时候，这货才像是一下子就惊醒过来。不过却还是一副不敢相信的样子：“你真的是晓玥？难道你是吃了晓玥，然后得到了她的记忆的女鬼？！”
晓玥直接就翻了个白眼，然后从魔法背包之中拿出了一瓶梅丽莎酒，安全第一这才终于算是承认了眼前这个巨萌无比的小萝莉就是晓玥的事实。
晓玥叹了口气，要是打死不认多好，又可以找着借口蹂躏安全第一一番了，这货本来就是一抖M的货。
安全第一倒是光棍，既然他自己不能确定的话，还是将这个人带给其他人去辨认下的比较好。
结果七拐八拐的一堆玩玩饶的情况下，晓玥就被带到了一堆人的面前。
是的，就是一堆人，除了之前的几人之外，这洞穴之中倒是有一堆的矮人。可是那群矮人却像是受了比较严重的伤似得，在互相帮忙的上药打绷带之类的。这过程之中当然却是要哀嚎遍野，这山洞里倒是不像是矮人的住所了，怎么看都像是在一个战地医院之中的感觉。
“你们这是怎么回事？怎么找到这一堆受伤的矮人的？”晓玥不由的就问出了这样的话。
“哦，你说这些啊，这就是我们在左边的。。。”妖妖当即就不假思索的开始回答起来，但是在答了一半的时候确是被一边的禾羽荟打断了回话。
恩？晓玥有几分不悦，被人打断说话自然是不可能高兴的了。
“我们现在还不能确定你就是晓玥，你得拿出证据出来。”禾羽荟异常正经的说道。看起来倒像是有几分不是一般人的感觉。
咦？怎么会这样呢？一段时间不见，她竟然还能看出一些不一样的东西出来。是本来就具有的这种气质还是后来才出现的？晓玥倒是一下子就对这件事情感兴趣了起来。
不过现在倒还是要回答这位的问题的，万一打死不承认她就是晓玥，还对她群起而攻之就不是什么高兴的事情了。
“呐~”晓玥还是老样子的递出去一瓶梅丽莎酒：“这是只有我才拥有的酒，第二个拥有这酒的人只怕是要在很远的地方才能找的到了。妖妖和安全第一都可以证明的。”
晓玥满以为这样就轻松的解决了，没想到禾羽荟说了一句话差点没把她气死。
只见禾羽荟接过那瓶酒打量了半天，然后一副你很可疑的语气对着晓玥说道：“如果是一个可以击败晓玥的人同样可以拿这些东西来冒充她的。况且晓玥离开的时候还是一条龙，并且还有一只黑颜色的蛋就在她的身上。你可是一点儿也不符合啊。不要告诉我你怀里的那只猫就是那只蛋孵化而成的。那颗蛋可是一颗龙蛋！”
晓玥看着禾羽荟说出这些话当真是被气的不行，如果是任何一个旁观者的话说不定就会被他说动了。怎么看晓玥都是一个极可疑的人。晓玥倒是的确看到几个还算是受伤比较轻的矮人已经开始抄家伙围到了禾羽荟的身后。
这。。。你就聪明死吧！禾羽荟！！！
晓玥真是都不知道怎么骂他。但是想想也的确是如此啊。一切可以证明她是晓玥的东西都消失了。。。
自己本来是龙，现在自己已经恢复成了现实中的模样。本来蛋蛋是一颗蛋，现在确是变成了一只猫。你没看错，的确是一只猫。本来是龙的蛋蛋不知道怎么的竟然就拥有了这样的异能，直接就变成了一只猫。
谁会相信啊！一颗龙蛋变成了一只猫的故事。要不是蛋蛋是她的宠物的话，她也是打死都不会相信的。但是却是的的确确在她的眼前发生的事情。。。
甚至就连她的女神之宽恕都已经遗失了，现在她的手中的拿着的却是朗鲁基斯长枪。。。
本来信心满满的晓玥一瞬间就觉得自己似乎真的不是自己了。。。
“那个，我知道安全第一是德鲁伊，还有我们是在撒迩达伽认识的，他是个间谍。。。”晓玥刚说完，安全第一的脸色就不怎么好了。说谁是间谍那，你才是间谍。
“妖妖是我在梅丽莎认识的，她是个脑抽的家伙。。。”妖妖现在的脑子真的抽了，尤其是听到晓玥对她的评价之后。。。
“你是在佣兵会的门口被我们捡回来的。。。”禾羽荟。。。
“怎么样？现在你们知道我是真的了吧！”晓玥一副我就是我的自豪模样。
其他人还没有说话，禾羽荟倒是又说了：“万一是什么可以吞噬记忆的怪物吃了你呢，我们要解剖下才行。。。”
你妹的解剖，这脑洞是有多大啊！
晓玥不干了：“你们是要急死我不成啊啊啊啊！”
本来一直就认为晓玥是真的的安全第一和妖妖都不说话了，谁叫当时晓玥这么挤兑她们的，两人高度统一的不说话。
这却是更加的加重了禾羽荟怀疑晓玥的决心：“看吧，没有任何一个人认为你是真的。”
说完这话的禾羽荟竟然直接就将法杖对准了晓玥。
晓玥自然是也不含糊，直接就将长枪对准了禾羽荟，反正看着血条别打死不就行了吗，今天她要好好的教训教训这货，竟然还敢说她是假的，这可真是不想活了。
可是就在这时候一个女孩儿的声音却是传了过来：“晓玥姐姐，你回来啦~”很欢脱，很温柔的声音。让人听着就有一种由内而外的愉悦感，尤其是现在的晓玥听着这一切的时候。苍天啊，大地啊，这是哪位天使听到了她的祈祷，终于是有人承认她就是晓玥了，这可真是极好的~
晓玥看去的时候，却原来是洛维。
她真是没有一刻像现在这么喜欢洛维的，以前也就只有小萝莉是她的调戏对象。现在她决定以后的调戏对象里要强烈且正确的加上洛维才是。
其他人一看都已经有人承认了，他们也演不下去了，只得做了鸟兽散。
晓玥那个抑郁的，等众人都散了之后才是叫过洛维开始问起这段时间他们的情况。
原来两队所走的地方却是矮人新近才开辟的住所。他们走到尽头的时候，禾羽荟和洛维这一队却是发现了许许多多垂死的矮人。禾羽荟倒是要求先治疗这些矮人，因为很明显这些矮人都是命不久矣的样子。洛维一心软也就一起帮忙了起来。
妖妖那一队倒是发现了一个奇怪的所在。那里有很多的头是狼头，但是身体却是人类的很多的半成品的生物材料。
却没想到这时候她们的身后确实来了很多的狼人。自然是一番大战。等到她们打赢的时候，洛维都已经去找到了他们。一行人想要联系晓玥的时候确是发现语音不通。这可是急坏了众人。然后就是他们一边治疗着这许多的矮人，一边不停的拨着这语音。他们不是没想要去往中间的洞穴，但是很奇怪的是中间的洞穴不知道怎么的就神奇般的塌陷了。没办法的他们只能是固守然后等待着晓玥。
“哼！算他们有良心。”晓玥这样的说着。但是心里面还是挺感动的。很明显的是安全第一一定是在不停的拨着她的语音。要不然也不会是一进入同一张地图她就收到了他的语音。
虽然平时的这帮人是闹腾了一点，很明显的是在紧要的时刻，这帮人还都算是靠得住的小伙伴。
不过在众人都知道那只猫是蛋蛋之后，悲惨的事情就发生了。这么可爱的猫竟然是条龙变的！这还真是一件不得了和新奇的事情。于是蛋蛋在及其不情愿的情况之下被每个人都摸了好几下。这可是极坏了蛋蛋。终于在蛋蛋变身成为小白龙之后才算是终结这等惨绝人寰的惨剧。
“我蛋爷也是你等可以轻易玩弄的！！！”这是蛋蛋的原话。
只不过在说完这话的时候它就已经被晓玥给抱在手中抚摸起来。
蛋蛋倒是不觉得丢了面子，反而是依然的变为了那只猫。
反正这只队伍里就没有几个正常的，现如今加入一只喜欢变成猫的傲娇龙也不算什么。
不过这之后晓玥却是去见了矮人的族长，这货竟然还活着真是一个奇迹。他的伤口是所有人之中最最严重的。一击毙命，心脏处直接就是一刀。。。
晓玥自然是看出来了，这么快的刀恐怕也就只有冲田总司的菊一文字才会可以做到。。。
矮人族长是一个胡子很长的老头，但是这身高果然是遗传了矮人的良好基因。他名字确是叫做爱德华兹。。。

第144章 矮人族的嘱托：伪神器——朗鲁基斯长枪 75zw.com

这时候的禾羽荟依然在给族长爱德华兹做着最后的一些伤口的处理。
看起来除了那最重的一处伤害之外，其他的伤口倒是无伤大雅，应该是很快就会复原。
不过任何一个在看过了爱德华兹伤口的人都会感叹这家伙命真是大的很。心脏下端半寸左右擦着心脏是一个半指宽的伤口。不要说是什么手一抖什么的，就算是当时用剑的那人的呼吸节奏有一丝丝的变化，恐怕现在的爱德华兹就都不会是出现在这里了。
别人都在感叹的时候，却只有一个人是真正的了解这一切。那个人就是晓玥。在她看来这根本就不是什么幸运，这是总司故意的。记得当年晓玥推荐总司加入‘公会’的时候，那帮老头没有一个是同意的，但是在总司展现了自己的实力之后，他加入公会就是那么的顺理成章了。
总司表演的节目是，在游戏里用太刀给一个苹果削皮，不是拿在手上，而是将苹果抛在空中，然后在一个呼吸之间完成整个的动作。
这就是总司的最大的王牌——控制力。
一般的玩家或许攻击三次的动作都会有很大的变化，但是总司却可以三次攻击都攻击在同一个地方。也就是说，他已经达到了指哪打哪儿的程度。。。
这心脏下方半寸的地方是一个很奇特的地方，看似极重的伤口，可是也只是流一些血并且修养几天就会好。这是晓玥告诉总司的，还记得他当时练习的时候那种兴奋感。
却没想到这家伙已经达到了如此炉火纯青的地步，已经可以在实际的战斗之中使用这招的地步。
晓玥倒是平白的多了几份感叹。
“晓玥，族长找你说话。”安全第一将晓玥从自己的幻想和回忆之中唤了回来。
“啊。。。好的。”晓玥立刻就去了爱德华兹休息的地方。
安全第一一手抱胸，另一只手就这么摸着自己的下巴，若有所思的笑笑。
没想到一只手却是忽然的打了过来，一下就将他支撑下巴的那只手打落，这倒是吓了他一跳。刚准备发怒，但是在看清楚来人之后倒是收敛了，他微笑着对着那人说道：“怎么了？妖妖？”
妖妖像是捉住了什么把柄似得，促狭道：“怎么了？看上人家晓玥了？”
安全第一倒像是被踩了尾巴的猫，快速的就回应道：“怎么会？你想多了，只是发现了一些好玩的东西而已。”
“恩？什么好玩儿的？”妖妖也突然是来了兴趣。
“嗯哼。你有没有发现只是分开了这么一小会儿，晓玥回来之后却总是想着什么，总是发呆啊？”安全第一煞有介事的说着。
“切！我还以为是什么？这次的事情闹的这么大，任谁都会有点失神的吧。”妖妖才不管那些，直接就说出了自己的想法。
“怎么会。。。”安全第一还想解释，但是却是立刻就被妖妖给打断了：“我不要听，我忙去了！”
安全第一看着莫名其妙就激动异常的妖妖，有点搞不懂现在是什么情况。他摸摸自己的头，女人啊女人，怎么比那些数据报表什么的还复杂。。。
且不说一边还摸不着头脑的安全第一，却是说晓玥来到了矮人族长爱德华兹的面前。之前倒是挺精灵女王尤菲说过，爱德华兹可是一位大师，工匠大师。很多及其出名的魔法准备的底料都是这位打出的。不过世人知道这一点却是不多，只是知道有一个盛产魔法装备的精灵之城香舍利。
“尊敬的爱德华兹阁下，您好。我是香舍利的使者晓玥汐邪，我谨代表香舍利女王尤菲米亚阁下献上最诚挚的问候。”晓玥自然是一板一眼的说着敬语。很多经验都是表明和npc打交道的时候还是低调谦逊一点儿的比较好。况且晓玥对于那些矮人工匠们本身就是挺有敬意的。
“你。。。你好晓玥。咳咳。。。”爱德华兹像是连说话都是挺费劲的，看着简直和垂死没有什么区别。
晓玥刚准备说些客气话，但是爱德华兹就仿佛突然的发现了什么，极为的激动，他猛的想要站起来，但是很明显这对于重伤的人实在是一件考验极大的事情。他身旁的侍从将他颇为勉强的搀扶着站了起来，他就这么腿打着哆嗦，还是说出了自己要说的话：“晓。。。晓玥，朗鲁基斯在你的身上！？”
晓玥那个震惊，就好像你拿了别人的东西然后被别人当场捉住的那种感觉。不过晓玥脑子一转就立刻释然了，好歹她也是尤菲亲自指定来取这件武器的。说到底她也是这件武器的暂时的合法持有者。
于是她坦坦然的就承认了：“是的，的确是这样没错。”说着话她就招出了朗鲁基斯长枪。
整个长度几乎是晓玥的两倍，已经接近3米多。通体黝黑，散发着令人胆寒的寒芒。这的确是一件杀器。
晓玥一招出这朗鲁基斯长枪，立刻就有四周不明就里的矮人要上来抢夺。这朗鲁基斯长枪看来就算是在这摩瑞亚也是一件很了不得的东西。
还好的是爱德华兹轻轻的挥了挥手，那些刚刚围上来的矮人们就立刻四散回去，开始做那些未完成的事情。只不过从偶尔窥探过来的眼光之中可以看出，只要晓玥有任何的不敬的举动，只怕就要群起而攻之了。
爱德华兹在驱散了人群之后倒是也不说话，只是就这样看着晓玥，似乎是等待着她做出一个合理的解释。
“额。。。我这次来摩瑞亚的目的就是这朗鲁基斯长枪，我是受尤菲女王的委托。”最后还是晓玥先是败下阵来，有这沉默的功夫干嘛不去干点有意义的事情。不过在刚说完的时候她就已经是叫了洛维：“洛维，将女王的细刺剑拿来。”
“好的，晓玥姐姐。”洛维倒是极为的乖巧，很快的就送来了那柄似乎是掺了秘银的细刺剑。临走的时候还是依依不舍的模样，看起来倒是对这剑喜爱极了。这却是给晓玥看在了眼里，只是觉得洛维可爱极了。
晓玥就这么递过了细刺剑，族长并没有接，身边的一个侍从抢先一步接过了细刺剑。晓玥倒是也不恼，任谁经过了这样的事情之后总是会警惕性敏感许多的。
那侍从端详了一阵，似乎是有了答案：“族长，的确像是精灵的东西。”
爱德华兹听了这话才是接过细刺剑，也看了半刻，然后才对着晓玥说道：“原来是这样啊。哎。。。”他叹着气。
然后他沉默了片刻才有说道：“晓玥，既然原本就是要交给精灵的，你就将它拿去吧。不过你要知道，朗鲁基斯长枪并不是我矮人族自己制造的，只是偶然之间得到的而已，在摩瑞亚一直是当做圣物般的存在，你一定要好生的珍惜。”
“一定一定。”得了便宜的晓玥自然是满口的答应。心里已经在盘算着怎么将这长枪永久的留下。见识过这长枪的自带技能之后，别的武器恐怕她是不会看上眼的了。
能和菊一文字拼斗而不落下风，说什么也是个伪神器的存在！
“不过还有一件事。”
“您说。”得了便宜的晓玥自然是矮人说什么都答应了。
爱德华兹狠狠的握着自己的手，像是激动异常，语气之中全是愤恨：“我要这次偷袭我摩瑞亚的人类全部都死！！！”
这样的话说出来晓玥自然也是不十分的意外。毕竟摩瑞亚大部分的矮人都算是交代在了这儿，而且还是那么龌蹉的手段，下毒啊。若是堂堂正正的死在正面战场之上想必也没有这么多的怨愤了，这却是在自己的家里面直接就被阴了，想必矮人是说什么也要讨回这公道的。
晓玥真是两难，凶手很简单，简单到就放在那儿，只要她想去找，恐怕可以直接叫那些凶手来到这摩瑞亚。。。
乌瑟尔和冲田总司啊。。。
一边是昔日的朋友，一边却是这看起来正常和正义至极的理由，她能怎么办呢？或许。。。
“那个精灵的灵植师已经死了啊！”晓玥决定来个李代桃僵。
“什么？那剩下的那些呢？刺中我的应该是一个用剑的战士。”爱德华兹一下变的很激动。
“或许是也死了。。。”
爱德华兹却是一把就握住了晓玥的手，这却是将晓玥吓的不轻，谁知道这老头竟然直接就动手了。
可是竟然有人比他还快。一只爪子当时就伸了过去！
“啊！”爱德华兹一声惨叫，悻悻的的一只手握着另一只手。
“族长！”身边的侍卫立刻就反应了过来，已经有人拿出了自己制作装备用的巨大的锤子。
“没事。你们退下，是我激动了。”爱德华兹看着仍然趴在晓玥的怀里的那只普通至极的大花猫，刚才的那一下可是抓的他不轻，已经深可见骨。这不可能是一只普通的猫。
晓玥倒是想笑，没想到蛋蛋的领地意识是这么的强，就连梦中都会有这么下意识的举动。
爱德华兹不想再纠结这些，直截了当的说：“你说说到底是怎么回事吧，晓玥，关于那个凶手的一切！”

第145章 附魔——矮人出品必属精品，魔女之靴 75zw.com

晓玥知道是动真格的时候了，不过圆谎这种东西对于她天蝎座来说简直就是小菜一碟的好么。
“是这样的。。。”晓玥娓娓道来，将进那山洞之中遇到血池和那精灵的事情都是说了出来，当然还有那些狼人。总司和乌瑟尔都被她故意的忽略了，只是说是一个弓箭手和另一个战士都是那个精灵的手下而已。
圆谎嘛，不就是七分真三分假吗，至少大部分的都是真的。并且谁能想到总司的这一剑是刻意而为之，从而救了爱德华兹的性命的呢？故意看中心脏的下方来救人？这真是闻所未闻的事情，有时候真的是很奇怪，真话反而是那么不能令人相信。
爱德华兹听了晓玥的答案之后倒是有些怔怔。大仇就这样报了？一切都像是那么的虚幻。明明是要手刃仇人才会罢休的他，在这一刻却是不知道说什么好了。整个摩瑞亚就只剩下了这洞中几千人而已。。。
“哎。。。”爱德华兹的叹气声是那么的尽显苍老和无奈。
但是他还是对晓玥道了谢，毕竟是她最后将那精灵变成的触手怪给击杀的。虽然是为了保命，但是在一定意义上来说，晓玥倒是的确对摩瑞亚的矮人们有恩。
“既然如此的话，晓玥。朗鲁基斯长枪就交付给你，并且还可以为你的一件装备添加附魔效果，或者是重新淬炼，你选择吧，就当是我们矮人的谢礼了。以后但凡是用的到我摩瑞亚的地方尽管说来。”
见到这样恩怨分明的爱德华兹，晓玥反而是有点不好意思。虽然那个精灵真的是她杀死的，但是她可是依然包庇了乌瑟尔和总司。人生或许就是这样的吧，糊涂一点比较好。
或许爱德华兹也真是知道晓玥在说谎，但是显然晓玥现在的答案更加的符合他的心意。一个心里面有着仇恨的种族，想要长久的发展肯定是不会有好处的。
爱德华兹说完这话就去了矮人们集体治疗的地方，那些轻伤的矮人们正在为重伤的那些在敷着草药。当摩瑞亚族长爱德华兹宣布了仇人已经身死的消息的时候。沉默了。
是很短的沉默，然后就是极尽欢腾的庆祝，很多的绷带都飞舞在空中。这是为了那些逝去的人，也是为了自己的未来可以轻装上路。但是有些2货就不一样了，当有人被飞起的大锤击中的时候，惨叫声倒是不绝于耳。
晓玥的心情复杂极了，但是也是去取了一些草药开始帮忙照顾那些伤员。
因为得知了所有的敌人都已经死亡，矮人们也终于可以回到原先的住所。除了被淹没的那个大厅之外，其他的地方竟然都是可以放下阻隔水的断龙石的，这也就是为什么山顶的那个高地湖没有流干的原因了吧。
不知什么原因，晓玥再想用处那巨大翅膀的时候却是怎么也使不出，没办法的她只好选了一双魔法靴，想要矮人附魔。
一般的金属制品对魔法的亲和力都是不高的，这皮质的靴子倒是还好。之前上面就有一个清洁和恒温的魔法阵。最后在爱德华兹亲自出手的情况之下，这靴子最终做出的时候就连晓玥也是震惊了一下。
魔女之靴：
装备等级：10级
精神+10
智力+10
移动+10%
附加技能：疾走的魔女——移动速度增加100%，持续时间30秒。
装备说明：魔女的速度不是你等凡人可以猜测的~
这。。。某种意义上来说真的是一件神器了！
对于一个法师来说移动速度和施法速度什么的简直就是比智力和精神还要重要的属性。这可以使你在单挑和群挑之中都最大限度的保护自己。法师站桩输出的映像会由此改变。
尤其还是晓玥这么喜欢近战魔法输出的，这简直就不要太赞了！
晓玥接过这双浅粉色的鞋子的时候都已经有点激动个的说不出话来了。
爱德华兹倒是会错了意，还以为晓玥是不满意这次的附魔。因为大部分的法师注重的都是智力和精神力，魔攻才是那些法师的追求。
“这次的附魔效果不怎么好，过几天我再帮你附魔一次吧。”爱德华兹带着歉意的说道，就想拿过那双魔女之靴。
可是晓玥立马就一把就拿了过去：“不，不，这已经是相当完美的了，我很喜欢，谢谢你族长！”然后晓玥就拿着靴子就想走。
爱德华兹被晓玥这么一闹就不知道说什么好了，好像这位的审美观和其他的法师有点不一样。
他摇摇头就继续躺下休息了。
最近的他经常这么躺在会客厅里，重伤未愈的他处理事务的闲余就躺在这儿，也算是简单的休息了。
却说晓玥拿着那双靴子真是高兴的心脏都快要从嘴里蹦出来了，这简直就是完美到爆。就算是以前她也没有见过加移动速度这么BUG的装备。从前的她可是有意的收集的，没想到这次确是得来全不费功夫。一出会议厅她就立马给自己换上了。
就连脚感都是这么的舒服，她觉得自己舒服的就快要融化了~
她真想试试这魔女之靴的厉害。于是很显然的她就将洛维和禾羽荟都找了来，几人到了摩瑞亚的外面，此时正是艳阳高照。不过安全第一和妖妖却是也跟了过来，一副看热闹怎么能少了他们的态度。
不过也正好，人多的情况下她更容易嘚瑟不是？
结果几个人往这儿一站，远处巡逻的一帮矮人却是也跑了过来。得了，这把看的人可真是多了。
不过她抱着蛋蛋可是真不舒服，以前蛋蛋还是一颗蛋的时候还好，那时候的她也是一条龙，而且还是专门的照顾幼儿的浮游龙，现在可是好了，变回来的她却是只能天天抱着蛋蛋变成的这只猫。不知道的还以为蛋蛋是她的孩子那。
“蛋蛋，你先去玩一会儿，我等会儿要比赛的。”晓玥用着商量的语气和怀中的蛋蛋商量着。这货正在呼呼大睡，当然是真睡还是假睡她就不知道了，这货已经多次的突然对着想要摸她的人发出过突然袭击了。
“喵~”蛋蛋这样回答。
晓玥觉得还是正常点说话比较好：“你妹的！说人话！”
“哦，不行。”蛋蛋竟然就这么闭着猫眼回答了，而且还是回答的那么的干脆。像小浣熊干脆面那么的干脆。
晓玥的眼角的青筋又开始隐隐作痛，这货不严加教育看来是不行了，简直就要逆天了！
“我不能带着你，你自己想办法，要不然我跑快了就将你扔掉！自己看着办吧！”晓玥开始正式的威胁。
毫无疑问的是这威胁还是比较的有效的，至少是对于蛋蛋来说是非常的有效的。
最终。。。
晓玥有点得意的看着对面站着的四个人，然后还得意洋洋的甩了甩自己的尾巴。。。
是的！尾巴！你没看错！
对面的几位可是都要被吓死了，什么时候兽人族又是来到了这片大陆了。差点就是以为传说中的什么资料片又开启了那。兽人的逆袭？
但是在看清楚晓玥的耳朵之后还是十分明确的明白了，眼前的这个有着白色狐狸尾巴的货就是——晓玥。。。
这狐狸尾巴就是蛋蛋。。。
晓玥真是得意极了，没想到蛋蛋还有这样的技能。上次蛋蛋变成猫就已经是一件非常惊奇的事情了，现在这货竟然连尾巴都可以变了，这真是要逆天的节奏吗？！晓玥现在正是越来越相信这货是主脑的说法了。不过上次山洞里的事情她还没有问她。嗯哼，就等赢了这次的比赛再来问她好了。
她又得意的甩了甩自己尾巴，最重要的是还可以感觉的到啊，简直就和真正的尾巴没有什么区别。
看的妖妖都是羡慕的要死了。
就这样在所有人的羡慕的眼神之中，晓玥说出了她的意思。她要和洛维来一场比赛，她当然是穿着这魔女之靴。而洛维却是要加持上禾羽荟的加速度的技能，这样的话看看新的靴子究竟如何。本来的晓玥的速度可是赶不上洛维的。
洛维当然是欣然接受，最终的结果却是惊的妖妖差点连下巴都掉了下来。。。
一共就跑三圈，结果晓玥还领先了一圈多就结束了比赛。
何止是逆天，简直就是逆天！
比赛完的晓玥直接就被众人抬到了一边进行了洛维和妖妖彻彻底底的搜身大检查。简直是太妖孽了！
但是最终他们还是不得不承认这真的是真实的晓玥。。。
妖妖只能大叹世界不公，为毛只是一个多小时不见而已，晓玥就已经是发生了这么大的变化。本来就已经是强力的水准了，现在竟然还得到了朗鲁基斯长枪，魔女之靴和蛋蛋。。。她已经无力吐槽了。。。
晓玥看着蹲在墙角画圈圈的某人，心里真是乐开了花。很显然她的目的已经达到了。
却在这时候，一阵哒哒的马蹄声传来，一个精灵却是已经到了晓玥的跟前，但是很明显的并没有减速，而是直直的撞了上来！这样的速度，根本就是想撞死晓玥一般。。。

第146章 精灵来使——令出两门 75zw.com

但是晓玥竟然只是瞬间就消失在了马的正前方。
疾走的魔女的状态可是还没有消失。。。
晓玥看向那个精灵的时候，分明就是在他的嘴角之处看出了十分惋惜的神色。再等她看清楚来人的时候，真是气就不打一出来，这货肯定是冲着她来的。
竟然是伊文！
那个已经被免职的香舍利后勤领事的侍卫！
怎么会是他？明明已经是被安德鲁免职的啊，怎么会出现在矮人的领地之内。当然晓玥是没有冲上去的，因为妖妖已经一马当先的就冲了上去，并且气愤的召唤出了自己的飞豹：“你这个人是怎么回事！会不会骑马！？”
幸亏是妖妖没有在梅丽莎的时候看见过他，要不然现在就直接开干了。
安全第一看妖妖上去了，也是拿着法杖就去了。
伊文还是那副两颊凹陷的样子，看起来像极了是不死族一般。他一看到这样的情况自然是明白自己现在的状况，于是赶忙的解释道：“啊。。。真是非常的抱歉。我没有看见这地方有人？”说完还看着洛维，似乎是认出了洛维。
这时候晓玥才算是醒悟了，现在她的样子变了啊，这货根本就不认识她。果然啊，这货嚣张跋扈真心不是一天两天养成的。
等等。。。
这货没看见人的意思难道是说她矮！？
！！！
晓玥当时就召唤出了朗鲁基斯长枪，叔叔可忍婶婶不可忍！这货简直就是在藐视她的存在！
却在这时。。。
又有马匹的声音传来。。。
晓玥赶紧就是一个闪现就跑路了，果然。。。
“啊！。。。”这回中招的却是妖妖。
但是马上的那个骑士倒是很快的就开始道歉了：“真的是十分的抱歉呢？刚刚太着急了所以没有看见这位小姐，真是万分的抱歉了！”说的当真是诚恳至极，甚至都已经从马上下来想要搀扶妖妖。
安全第一却是拦下了他，反而是自己将妖妖拉了起来。
妖妖却是郁闷极了，不过她还是原谅了那个精灵骑士。然后还一直用眼神比划着伊文。眼神中的意思分明就是，你看这做人的差距怎么就这么大呢？
这却是将一旁看戏的晓玥笑的不行。被挤兑的伊文也是没了脾气，在场的人可是真多的。
这时后面的矮人们也是到了，这些侍卫竟然又被强行的冲了关，瞬间就如同炸了窝一般，只是瞬间就出现了好几百的矮人战士出现在她们的身边。这毕竟是非常时期。。。
“别紧张。。。我是香舍利的特使，特代表精灵女王尤菲米亚而来。。。”这精灵也算是心理素质不错的了，任谁一下就被几百矮人战士包围了，可能表现还不如他。
不过伊文的状态到是更加的吸引晓玥，这家伙竟然还是那么一副生人勿进的表情，这货是不是直接就面瘫了？晓玥真是十分的好奇。
“你有什么可以证明的吗？”晓玥倒是临时的代替起矮人的接待使的职责，现在的矮人真是一团乱遭。
那名精灵倒是很快的就拿出了女王的手札，晓玥接过看了之后就又给了安全第一和洛维等人传看。安全第一和洛维都是确认了之后，晓玥才点头对着身边的矮人小队长说道：“这确实是精灵女王的令信。”
爱人小队长于是就将那精灵信使引进到族长之处。
至于伊文？这货简直就是恐怖分子，谁会让他进去。
但是他还是大声的嚎着：“我是奉长老会的命令而来！奉命接受朗鲁基斯长枪！”
这一下确实是让其他的矮人是进退两难了，只有将那长老会的信札又是递了进去。片刻之后竟然也是得到了爱德华兹的接见。
晓玥是完全的看不懂了，现在是个什么情况？这是要闹分裂的节奏啊？又是女王又是长老会的是什么情况？话说长老会的大长老不是安德鲁吗？
晓玥完全的陷入了混乱之中。
不要说晓玥不懂，其他人也是一头的雾水，不过众人也只能是等待。不过晓玥却是看见了有一人实在是冷静的过分，就好像这样的事情已经是司空见惯了一般。是禾羽荟。。。
一副这里的事情我都懂的样子，晓玥立刻就凑了上去，八卦到：“禾禾？嘿嘿。。。你看出来是什么意思了？”
禾羽荟吓的一跳，不过还好的是晓玥这张脸在变了之后反而是更加的清秀了。要是换了别的脸过来恐怕早就是被他一法杖揍到死了。
禾羽荟赶忙的消化了一下这声异常恐怖的‘禾禾’，然后才是神秘兮兮的说道：“哼哼，你就等着看好戏吧，这却是世界上最最有意思的事情了。”
晓玥直接就黑线了，不带这么自吹自擂的，直接就说了世界上最有意思的事情。
“你就说说看嘛~说给我听听好不好~”晓玥决定使用美人计。
没想到禾羽荟的脸确实一下子就红了，晓玥离他实在是太近了。。。
“那好吧。我就说说我的看法。好明显的就是精灵内讧了，长老会和精灵女王的夺权，这不是精灵的老戏码吗？”禾羽荟如此的解释着。
听了这话的晓玥没有豁然开朗的感觉，反而是多看了禾羽荟好几眼，这货也不简单啊。这是一般人可以了解的吗？还说是精灵总有的戏码，看来是对精灵很是熟悉啊。禾羽荟难道也是什么地方的精灵npc？晓玥很是突然的就跑出了这么的一个想法。
不过很快的她就抛弃了这个想法。原因很简单。。。禾羽荟根本就是一个人类。。。
但是晓玥却是有其他的发现，禾羽荟似乎真的是一个npc！
一个人类的npc却是拥有可以知道精灵各种事迹的机会？禾羽荟到底是什么来历？
她一下就想到了再佣兵协会门口的那个走掉的仆人。这一切的一切看起来都是那么的可疑。。。
她还在沉思着的时候，却终于是有矮人来叫她去会议厅。晓玥当然是欣然前往，现在的她的疑惑可是相当的多，而会议厅里的几人才是可以给她答案的人。
但是等她真的走近会议厅的时候却是相当的犹豫。这大厅之中的气氛却不是那么的好，一排矮人战士正站在爱德华兹的面前，看来是深为忌惮这两个精灵来使。但是晓玥怎么看都是觉得是在忌惮伊文。另外一位精灵来使倒是满头大汗的样子，就好像快要输掉一场战争的模样。
“所以我说了，现在长老会才是香舍利的最高主宰！如果你反抗了长老会的命令，香舍利的大军不日就将攻进这摩瑞亚之中！！！”这话说的真是嚣张至极，晓玥听着都不是十分的乐意，何况是被威胁的矮人一族。说话的自然是不讨喜的伊文。
爱德华兹一听到这话，瞬间就暴怒了！长长的胡子像是都感受到了主人的怒气，直接就开始翘了起来：“你要为你今天所说的话负责！我摩瑞亚矮人一族岂是你等可以威胁和玷污的！！！”
爱德华兹的双手已经是拿起了一旁的武器。两柄巨大无比的铁锤。但是看你他刚刚拿起就已经是气喘吁吁的样子，晓玥真是为他捏了一把汗。这样伤口裂开的话就下去远了。
于是她赶忙的打着圆场：“这是怎么了？香舍利绝对的没有和摩瑞亚为敌的意思，爱德华兹族长，我代表尤菲米亚女王表达我们精灵一族的友好。”
爱德华兹这才算是消了气。
但是有人就不乐意了，伊文一眼就瞪了过来：“你算是个什么东西！精灵女王也是你可以代表的！”
这时众人的身后却是很突兀的出现了一个声音，是个男人的声音，沉稳而有力：“她是精灵王的好友，梅丽莎的圣女！——晓玥汐邪！尤菲米亚女王指定的精灵特使！你说她有没有资格代表女王？！！！”
众人都是一下就被这个声音所吸引。晓玥看去的时候才是发现，来人竟然是安全第一。
“是你。。。！”伊文一下子就认出了安全第一，看来梅丽莎的事情对他的打击可是不小。
“是我~”安全第一似乎是在这样的场景之下颇为的游刃有余，就像是对这样的事情都是司空见惯了一般。
“哼！”伊文狠狠的哼了一声，表达出自己强烈的不满，然后却是说：“晓玥汐邪我也是认识的，她可不是！”
“她是!我可以证明！赌上半精灵的荣誉！”一个女孩的声音这时候也是传来。是洛维。
伊文真是觉得今天有点出师不利，似乎仇敌有点过多的样子。
伊文还想说些什么，但是爱德华兹却是打断了他们：“我相信这位就是精灵的特使，她赢得我们矮人一族的尊重！任何再有无谓指责的行为，休怪我摩瑞亚矮人一族以血相抗！”
这话果真是掷地有声，伊文也没了话。
不过他还是说出了自己的目的：“请将朗鲁基斯长枪交给我吧，这是我一定要带回去的！！！”
没想到的是其他人还没有说话，新来的那个精灵特使却是说道：“不不不，我奉了精灵女王的命令是说，进朗鲁基斯长枪交由晓玥汐邪保管。”
“你算是个什么东西，也配跟我抢！”没想到的是伊文竟然直接就推了那个精灵一把，直接就将他推了个大马趴。
晓玥当时就怒了！。。。

第147章 完虐伊文。。。以及香舍利疑云 75zw.com

“你是执意要带走这支枪吗？”晓玥召唤出朗鲁基斯长枪，就这么站在伊文的面前，怒目而视。
伊文神色一凛，但还是强硬的说道：“如果我说是呢！”
所有的人都没有预料到现在的状况，伊文竟然强硬如此。
“那么。”晓玥停顿片刻，然后才一字一句的说道：“来——战——吧！！！”
伊文听到这句的时候已经是准备拔出细刺剑，但是一切似乎都还不够快，只听到叮的一声，晓玥竟然已经攻了过来。
安全第一似乎是最能体会晓玥的愤怒，她竟然是直接就闪现过去的，可见对于伊文已经是厌恶仇恨至极。
伊文满以为除了第一击之外晓玥的攻击频率就会下降，可是事实证明他还是太天真了。晓玥仿佛如鬼魅一般高速的移动着，他只能通过空气的流动勉强的阻挡住晓玥的攻击。已经交战了10余秒之后，他的武器竟然还没有拔出来！
开启了疾走的魔女状态的晓玥如虎添翼，对于伊文能够挡下她的攻击，她倒是有几分的吃惊。
当当当当——！
晓玥如同搏命一般，全身上下所有的地点都是她攻击的目标，伊文的满头长发都已经开始散乱，说不出的仓惶。
晓玥完全就是普通的攻击，完全不使用其他的魔法技能，就是这样一下又一下的挑战自己极限的速度，就像是泄愤一般，不停的击打着伊文。
所有的迟疑、彷徨，这些年来丢失的豪情仿佛就可以在这次的战斗之中找回一般。这简直就如同是在虐菜！
到最后甚至晓玥已经完全的放弃速度型的打法，只是疯狂的使用着大剑士才会使用的攻击方式，一下又一下的不停的砍击着伊文。
当！
伊文抗下了第一击，还没来得及转换姿势，晓玥的第二次攻击却是已经到了！
当！
每一次伊文想要转换姿态的时候，晓玥的攻击都会恰如其分的来到。他就保持着这个姿势，像是一个沙包一般，不停的被晓玥几乎疯狂的攻击着。
终于，伊文忍无可忍，全身的生命能量猛的集中到了细刺剑之上，这一下晓玥倒是还是击中了细刺剑。但是伊文却是猛力的将晓玥的攻击给拦了回去。
他刚刚有些高兴，终于是拜托了晓玥的快速攻击，他就不相信晓玥在保持这么高速的攻击频率的时候还可以有力量上的优势。
但是。。。
晓玥的攻击被震飞的那一刹那，朗鲁基斯长枪之上猛然之间散发出耀目的光芒，几乎仅仅是在一瞬之间就已经再次的展开了攻击！
伊文的细刺剑也是再次的以极快的速度回防，他虽然很是震惊晓玥的回复速度，但是在心中已经是有些轻视，就算是不停的攻击着他，他到现在也是什么伤都没有受不是吗？
但是这一次真的是不一样了！
卡擦——！
什么？！
伊文难以置信的看着手中在瞬间就断裂的细刺剑！
这可是惨了其他金属的武器，还是柏特莱姆在香舍利的库存之中私拿出的极品武器，怎么会碎裂！？
不管伊文相不相信，反正就是在所有人的赤裸裸的注视之下，晓玥的朗鲁基斯长枪之上猛的爆发出耀目的蓝光，然后伊文的武器就这么断裂崩碎！然后在他的胸前嗤啦啦的划开一个巨长的血口！
这估计也是晓玥留手的结局了。
“都给我住手！！！”一个震怒至极的声音传来。
晓玥就像是感觉到了什么危险，猛的一个后跳，然后猛的跳高。
雷霆一击！
地面之上突兀的就出现了一个巨坑！
是摩瑞亚的族长——爱德华兹！
他终于是出手了。只是这出手的时机是那么的怪。反正晓玥很轻松的就躲开攻击之后，伊文是在很久之后才从床上清醒的。
这是一个范围攻击和致晕的技能，看起来由一族之长使出来，果然却是威力不凡。
伊文就这么倒在了地上，反正不是晓玥导致的，她也是颇为光棍的不管不顾，装成一副什么也不知道的模样。爱德华兹也是没有对她有任何的言语，就好像这间大厅之中从未出现过一个叫做伊文的精灵。
爱德华兹一击就打晕了伊文之后倒是沉默了一会儿，然后却是洛维先说出话来的：“爱德华兹爷爷。。。你貌似流血了。。。”
“啊？啊！。。。”爱德华兹一声惨嚎，他的族人们自然是立刻就围了上去。
切，晓玥狠狠的鄙视了一下爱德华兹。谁叫这老头爱管闲事的，她也是可以将伊文打晕的好么。
在经过一些简单的包扎之后，爱德华兹终于是恢复了一些状态。他对着晓玥和另一个精灵特使说道：“你们还是早早的上路吧，那个伊文我先替你们留下，这样就不算是坏了规矩了。”
精灵特使一副恭恭敬敬的样子对着爱德华兹，但是爱德华兹却是给了他一封信，嘱托他转交给精灵女王。既然是这样的情况，几人商量了一下之后还是觉得快点回去香舍利的好。很明显的现在的情况是有点不对劲。
晓玥问过那个精灵特使之后更是加重了自己的疑惑，尤菲是很突然的就召见了他，并且要他来到摩瑞亚的。他的隶属机构只不过是皇宫的守卫而已，连亲卫队却也是算不上的。
看来尤菲果然是已经到了非常危急的时刻，要不然怎么会有专用的信使不用，再差也可以叫亲卫队送信啊，怎么会只是随便抓包了一个宫殿侍卫呢？
众人也是没有什么好收拾的，和爱德华兹打了个招呼之后就和那个精灵特使走上了回到香舍利的路途。
当然，叫爱德华兹好好的招待招待伊文那是肯定的事情。
矮人也没有可供骑乘的马匹，只能是几人共乘坐骑了。
禾羽荟和安全第一共乘一骑，是伊文的马匹。妖妖和洛维一起坐了她的飞豹。只剩下那个精灵的坐骑了，晓玥却是不想喝别人一起乘坐。但是还没有被妖妖膈应的时候，蛋蛋倒是又一次的变化了。蛋蛋这一回真的是变成了一匹独角兽。。。
这真是将众人给震撼的不行，只有在精灵女王尤菲那里看过的独角兽却是现在活生生的就出现在了他们的面前。
当晓玥器宇轩昂，志得意满的乘上去的时候，刚刚还准备膈应她的几位都是说不出话来了。羡慕嫉妒恨啊！凭啥一个蛋蛋就可以变成这许多的东西!?
结果自然是众人一阵的盘问。当然，这肯定是在疾驰的路上问的。
晓玥只是说不知道，她却是也不十分的明白到底是个什么情况。反正现在的蛋蛋就和开了挂似得。只要是见过的东西基本上都可以变化出来，只不过是具备哪些东西的表面形态，模仿能力什么的却是做不到的。就比如这独角兽的独特的防御层什么的，就是不能使用的。
见晓玥一副不明就里的样子，众人也只是感叹着晓玥真是走了那啥运，竟然这等好事都是主动的找上门了。晓玥当然不会任由他们胡说，就一直在述说着自己养活蛋蛋不易。真是捧在手里怕碎了，晚上睡觉怕压了。反正是一堆的牢骚。
这么一来，本来还在抱怨的几人真是觉得自己的话题起的是太不对了，晓玥一说起这个来就开始把持不住的样子。
等到几人嘻嘻哈哈一路的时候，在一个岔路口禾羽荟却是要和众人告别了。
这时候晓玥才算是反应过来，这货根本就不是他们美人与龙佣兵团的成员。不过这货应该也是挺强力的，她已经在盘算着怎么将他给忽悠进自己的佣兵团。连精灵女王都已经加入了，还有什么是不可能的吗？
天下无不散的筵席，和禾羽荟告别之后，众人又是加快了自己的脚步。
这一日，众人已经快要到香舍利，太阳也是渐渐西斜。一切都像是那么的顺利，这样他们就不用在野外露宿了，这真是极好的。
当然，那是之前，就在那个精灵特使在路上拦下了另一个迎面而来的女精灵之后，故事发展的顺序就像是一下就发生了变化。
这个女精灵妖妖和晓玥倒是最为熟悉不过了，就是两人在精灵酒馆喝醉酒之后来给她们买单的那位。
“怎么是你？”晓玥很好奇的问道。
“你是。。。”晓玥倒是忘了自己的样子已经变了。
她只能解释道：“我是晓玥啊。”
“？”对方很怀疑的仔仔细细的上下打量着晓玥。这看起来就像是个笑话似得，怎么可能有人完全的变成了另一个人。
还好的是那个精灵的特使倒是还在：“她真的就是晓玥汐邪。”
并且安全第一、妖妖几人这女精灵也是见过的，很快的她就确认了晓玥的身份。
这本来是件值得高兴的事情，看那名女精灵的表情就知道，但是晓玥怎么觉得她高兴的有点太过了点。
果然，女精灵说出的话真的不是一个好消息：“晓玥，是女王殿下叫我出来找你的，你现在不能回香舍利！”

第148章 伙伴们的意志。。。以及谢谢你，伊文 75zw.com

晓玥听了这个奇怪的消息之后倒是更加的确信香舍利已经发生了一些很严重的事情，并且这事情应该是还和她有一定的关系，要不然也不会是专门的派人来通知她，叫她先不要回去。
“发生了什么？”晓玥的回答倒是出乎精灵的预料之外，不是为什么？也不是其他，而是直接就问了发什么了什么？那个女精灵颇为欣慰的一笑，看来这确实是一个公主殿下值得去保护的人。
看着晓玥诚恳的目光，女精灵终于是说出了实情：“是长老会。长老会知道女王殿下将这么重要的任务交给你之后，就一致的要求立刻派人去收回朗鲁基斯长枪。在私底下就已经派出了自己的人。趁着这次的事件，长老会算是彻底的暴露了他们想取而代之的想法。现在正在施行他们的弹劾职能。认为女王殿下对于这件事的处理态度有问题，是失职行为。女王殿下于是就派我来了，你现在如果直接回去的话，和和直接自杀没什么区别。。。”
晓玥大概的理解了一些，但是她却是更加的疑惑了：“难道朗鲁基斯长枪是什么了不得的武器吗？为什么长老会这么看重？还有？大长老安德鲁呢？不是他统帅的长老会吗？他就这么眼睁睁的看着这群人造反？”
“大长老安德鲁失踪了！”
“什么！？”晓玥真是被这个消息吓到了。失踪啊？这和死了一半有什么区别？
女精灵看出了晓玥的疑惑，解释着：“一天早晨的时候，长老会的人来报告的，说是大长老安德鲁无故的失踪了。还有那朗鲁基斯长枪确实是一件很重要的武器，但是具体是什么我就不知道了，那就已经不是我可以涉及到的领域。”
“这样啊。”晓玥的眉头又开始微蹙着，每次她这样的时候都代表了有什么难题出现了。大长老失踪就算了，还是长老会的人通知的，这真是。。。
最后她是这样说的：“既然这样的话，我就暂时不回去了。你代我向尤菲米亚女王问好。”
“恩，一定。”女精灵心情极其不好的这么应着，就直接骑上了夜啼兽回去了。
晓玥倒是很奇怪的笑了，似乎有什么可以让她高兴的事情。
“喂喂，你不要笑的这么恐怖好吗？”妖妖实在是受不了的说了话。
“切，我有这么恐怖吗？”晓玥不以为然的回道。
“当然有，每次你这样笑的时候我都知道有什么不好的事情发生，比如你攻击那个叫伊文的家伙之前就是这么奇怪的一笑。”妖妖说着话竟然还刻意的模仿着晓玥粲然一笑的模样。
晓玥这回却是真的被这货给膈应到了。模仿的那个像啊。
“没你说的那回事情，我们今天就在这儿扎营，哪儿也不去了可以了吗？”晓玥一副你赢了，我放弃的表情。
但是妖妖却是猛然之间就跳了起来，一副果然如此的表情：“我说的吧！我说的吧！果然是有事情！你快说你什么打算！”
“没打算！”晓玥一副我什么也不知道的样子就去了丛林之内。
妖妖自然是不相信的，看着一旁想笑又笑不出来的安全第一说：“你怎么看？”
“呜。。。呵呵呵。。。”安全第一就这么笑了出来。
妖妖汗颜，转过身去问洛维，这小姑娘一向还是很好的说：“洛维妹妹，你说呢？晓玥这是想干嘛？”
“什么干嘛？我不知道啊？”洛维一副我不明白你们在说什么的表情。
妖妖这回是真的叹服了，果然啊，在晓玥身边出现的人都不是什么善茬，伪装，二皮脸什么的简直就算是家常便饭了。她怎么看这几个货都不是那么好欺骗的，看来应该都是猜到了晓玥准备干嘛的了。
她却是忘记了她也是晓玥身边的人了，直接就将自己也诋毁了进去。
一切都不多说，总之她们是找了一个在道路上完全的看不见的地方扎了营。然后，入夜了。。。
夜色迷蒙，一轮明月高高的挂在天际，但是偶尔飘来的黑云却是掩盖了她的光辉。正是月黑风高，杀人夜。。。
晓玥蹑手蹑脚的从帐篷之中爬了出来，她穿着一身深色的衣服，手中拿着的还是黑色的朗鲁基斯，反正在这样的夜晚要发现她还真是一件及其困难的事情。
但是她在刚刚离开帐篷，眼前就突然就出现了三条长长的影子。。。
果然，当她抬起头的时候就看见这三人——妖妖、安全第一和洛维。
这三个家伙果然是猜到了她要去干嘛。
“不要拦着我。”晓玥很沉静的说出这样的话。
妖妖却是噗呲一下就笑出声来：“你怎么知道我们要拦你~一起去吧？”
“恩？”这却是晓玥没有想到的，竟然是要求和她一起去香舍利？在大长老已经消失，女王殿下传个消息都是这么困难的香舍利，真是不能确定此行的安全系数究竟是有多高。去了回不来都是有可能的。
很难想象竟然有人主动要求去往此时的香舍利。
“你们确定？”晓玥很迟疑的问道。
“嗯哼！那是当然的。”妖妖直接就说出了这样的话。
但是安全第一和洛维两人确实没有说话，并且他们的眉头还是非常紧张的蹙着。
这两人难道是不同意？
但是下一秒，这两人简直就像是父女一般，同时的就都露出了笑容：“骗你的，我们当然是具双手双脚支持的。这么好玩儿的地方怎么能没有我们的参与呢？”
“是的呢，晓玥姐姐，我也想去玩儿玩。”洛维有点撒娇的说道。
这。。。
晓玥真是没想到几人竟然是这样的态度，她还以为一定是被发现了之后就不能离开了。没想到却是会这样。
晓玥真是觉得自己实在是感觉到了一种满满的幸福的感觉。以前就是这样，有总司和乌瑟尔等人，现在依旧是这样，洛维，安全第一，妖妖。似乎她遇到的人都是对她极好的，总是有人可以原谅她的胡闹。
“大家。。。”她的眼泪有一瞬间像是快要止不住似得就要滴落。
“喂喂喂，你不会是要哭了吧！！！哈哈哈。”妖妖一看晓玥这样子真是开心的大笑了起来。但是晓玥却是不可能被她骗到的。明明她也在妖妖的眼角发现了眼泪的。
这就是游戏的世界啊，这里也可以拥有真实无比的情感，有哭有笑。在现实之中这样的感情的宣泄真的是越来越少了。
几人早就猜到了晓玥是想干嘛，于是早就早早的准备好了深色调的装备。这也是省的再有准备的时间了。几人一起就消失在了夜幕之中。
“怎么样？找到了可以躲过那战争古树的方法了吗？”晓玥真是无语的很，竟然直接就被第一道防线就关在了香舍利的外面。
两颗巨大的战争古树直接就将通往香舍利的森林给掩盖的严严实实的，只能是等待着有什么出入的时候才是能够进去了，但是！他们是来夜潜香舍利的好吗！？这大半夜的哪儿来的人进出啊。
“哎。。。”妖妖也是叹了口气。
大家的兴致都是不高的样子。曾经以为是家的地方变成了敌人之后，没想到要潜入竟然是这么的困难，他们觉得真心是低估了香舍利的实力。
就在众人还在低迷着的时候，却是从漆黑无比的极远之处传来了哒哒的马蹄之声。
难道是？。。。
几人都同时的想到了一个人的存在。是了，就是伊文！
难道这货现在才回来？那却是正好！
静静的等待着，果然却是那货。只见他嚣张至极的叫嚣着：“快让我进去，我是长老会的信使伊文！”
想来长老会和伊文的名头都是极响的。当然是好的名声还是恶名就不知道了，估计十有八九都不是干了什么好事。不过那战争古树却是站了起来，伊文却是头也不回的就骑着马就进去了。一转眼的功夫就已经消失在了远端的暮色里。
但是那些战争古树却是没有这么快的速度，他们重新的扎根而下的话却是需要不少的时间的。
晓玥几个人就趁着这段时间快速的挤到了战争古树的面前：“啊呀，等一等，我们还没有进去！”
自然是有侍卫看到了这几个人，还没有说话的时候，晓玥倒是又说话了：“一起的，一切的，我们是和伊文一起的。
几个侍卫一看，貌似是挺眼熟的样子，并且安全第一和妖妖都是精灵，看起来应该是没有问题。于是这几个也就放行了。
四人进来之后才算是呼了一口气，还真是幸运，没想到却是敌人给了她们进来的机会。。。感谢你，伊文。。。
不过伊文自然是感觉不到这几人此时的心情了。他已经是一路骑行就来到了长老会之处。一路上还差点撞到了几个巡夜的暗夜女猎手。又是一阵大骂着就过去了。
这些女豹骑们也是敢怒不敢言，伊文和长老会的一些人这样的作风已经不是一天两天了，她们也是没有办法。

第149章 只好切了你的第三条腿 75zw.com

却是说那伊文一路的快马加鞭的就是来到了长老会，他下了马就直接是无视了侍卫，直接走了最里面的屋子。
哪儿正有一个胡子长长的精灵在那儿在魔法灯之下看着什么东西。
“长老！我回来了！”伊文急急的说道。
这人正是香舍利长老会的长老之一，名为尼塞罗。他抬头一眼就看见了伊文，很是意外的道：“你怎么连夜就回来了？朗鲁基斯可是重宝，你不要妄自尊大，耽误了正事。”尼塞罗直接就开口数落了伊文一顿。
伊文却完全没有了平时的嚣张跋扈，而是连连的点着头：“不敢不敢，我是追着晓玥一行人回来的。”
“恩？”尼塞罗有些诧异：“晓玥汐邪等人并没有回来啊！”
“什么！”伊文这时候才知道他完全的跟丢了晓玥等人：“怎么会？我明明是在她们刚刚启程就上路了，怎么会不在我的前面？难道是去了其他的地方？”
“唔。也不是不可能。但是，你怎么会跟丢了这几人的？”尼塞罗倒是不关心晓玥几人的动向，反而是关心起了伊文的事情。
不提这事儿还好，一提这事情伊文的气就不打一出来，那个可恶的摩瑞亚的矮人族长实在是可恶至极，竟然直接就一招震晕了他，要不然他怎么会跟不上晓玥几个人的？
这却是不能和尼塞罗说的，要不然这样的大笑话，估计以后长老会却是不敢用他了。他连忙的解释着：“不知道怎么回事，我在路上的时候遇见了一群蒙面人，正是他们的攻击才让我跟丢了他们。会不会是女王的部从？”
“也不是不可能。这样说来的话。”欲言又止，尼塞罗直接就说道：“你先回去歇息着吧，要是有其他的事情的话，我会通知你的。”
“是的，长老。”既然是长老都这样说了，伊文也没有什么可说的了。况且现在离开长老越远越好，这位的脾气可是出名的坏。
果不其然，伊文走的时候就听见了屋内一片嘈杂的砸东西的声音。但是却没有任何一个人敢于走进去，谁也不想当出气筒不是。
但是屋内的场景却是另外一番模样。。。
尼塞罗已经被五花大绑的绑在了一张椅子上。
“呜呜呜呜呜。。。。”
“啊？你说什么？！大声点，我听不见！”晓玥逗乐的说着。
“呜呜呜呜。。。。！！！！”
“好吧，既然你不愿意说我就不勉强你了。现在给你两条路选，说出安德鲁的下落，我只切掉你的小指，否则，我就切了你的第三条腿！你好好的想想吧！”晓玥刚刚说完，这边的妖妖和安全第一都是满头的黑线，晓玥是什么人，怎么会这么的暴力。。。
“呜呜呜呜。。。！！！”
“好吧，看来你是不打算珍惜这个机会了，那么我只好切掉你的第三条腿了。”完全是一种陈述的语气，并且没有一点点的违和之感，就好像晓玥这么做是一件完全正确的事情一般。安全第一都要崩溃了，怎么晓玥这么的像是那些人？
晓玥拿着一把匕首，不停的在尼塞罗的第三条腿之处比划着，似乎随时都有可能下刀的感觉。
“这个。。。晓玥姐姐，你好像没拿走你的布料。。。”洛维小声的提醒着已经癫狂状态的晓玥。她一边逼着尼塞罗回答问道，还一边堵住了别人的嘴，洛维实在是看不下去了，太残忍了。。。
“嗷。”晓玥也像是才发现这件事情似得，才对着尼塞罗威胁到：“如果我拿开这块布的时候你叫了出来，不好意思，你可能就要和你的第三条腿说再见了，我相信你们可以在几百年之后在生命之神那里会面的。不要太紧张，不就是不见面个几百年吗？你可以的，我相信你！”说完还做了个赛高的姿态。其他三人已经是打死以后都决定不惹晓玥了，这货疯狂起来简直就不像是这个世界的人！
“如果你想说了，并且已经挺清楚我说的话就点头。”晓玥刚说完，尼塞罗就疯了一样的开始点头，因为晓玥的匕首尖已经很愉快和他的小宝贝打完了招呼了。
“好的。合作愉快!”晓玥立刻就笑的很灿烂的那种。
魔女啊。。。！
妖妖开始为自己的未来担心，她貌似惹晓玥的机会是最多的。。。
晓玥拿开了塞在尼塞罗嘴里的那块毛皮：“好了，你现在可以说了。”
尼塞罗追上的束缚一被拿开之后，先是狠狠的呼了几口气，然后才小声的问着：“你们冷静一点，万事好商量。”不能不小声啊，他的下半身和下半生可都是在某人的刀下了。
“我们也不用知道什么？我们只要知道大长老安德鲁去了何处就行？”晓玥直截了当的就说出了自己的疑惑。
“安德鲁去了哪儿，我。。。”还没等他说完，他立刻就感觉到了一丝不好的感觉，那里传来的触感实在是太鲜明了“不不，不要这样。我知道，我知道。我们只知道他是因为生命之力受损，但是闭关到什么地方去了我们就都不知道了！”
还没等晓玥有什么反应，他就几乎有些歇斯底里的喊了出来：“这是真的，真的是真的！”
看来确实是没有说谎的样子，晓玥赶忙就一把又将那块破毛皮塞了回去，这货大吵大闹的，叫来了侍卫队就不好了。
现在的尼塞罗可真是后悔啊，他曾经对着在值夜班的时候跑进来的侍卫大骂过。于是那些侍卫在他值班的时候，一般情况之下都是不可能进来的！谁会没事做就会去想讨骂啊。自然是躲得他远远的。。。
他发誓以后一定要带个贴身侍卫啥的，就不用像现在这样苦恼了。他感觉自己都快哭了。。。
“那么，你们到底打算对尤菲女王做些什么呢？”晓玥继续提问。
但是这回的尼塞罗就一言不发了。就算真的有什么也不能说啊，说出来和自杀有什么区别，还不如就现在就死了。
一见这情况晓玥自然就是明白了一切，于是她邪邪的一笑：“好吧，既然你不打算说，那么就永远不要说好了。不过看在你还是蛮配合的，就送给你一个小小的礼物吧~”
然后晓玥就给其他的三人展示了一番，什么叫做艺术，当然了，是打着引号的艺术。几人就从一边的窗户离开了。
尼塞罗的汗滴没过一会儿就开始不停的落下。这真是史上最最折磨人的刑罚。。。
他整个人都被捆在一张靠背椅之上，然后这椅子却是被一根长长的绳子吊在了最上方某处凸起之上。然后整张椅子竟然都是呈现出一种两只脚悬空的状态。这是一张随时会跌倒的凳子。最后呢？最后的最后自然是一张桌子在尼塞罗的面前，他双腿微曲，就这么一直蹬着这桌子来保持平衡，因为在他的第三条腿之处，一柄亮闪闪的匕首正是被绑在了桌子之上。离他的那处就只有一两厘米而已。。。
这简直就是。。。惨不忍睹。。。只要尼塞罗有任何一点点的失误就会。。。（此处还是打上马赛克的比较好。。。）
他就保持着这么一种姿势，就连一个小火球术也不敢用出，万一失误了呢，他就真的要和他的下半生道别了。他还是期望有人来救他的比较好，毕竟他。。。拼不起啊。。。
晓玥四人出来之后，找了个没人的角落里是很狠的笑了一通。妈呀这样的事情当真是为所未闻，竟然世界上还有这么猥琐的整人方式，直接就将一名精灵长老给镇住了。。。
“好了，我现在要去找尤菲，你们呢？是跟着我还是怎样？”晓玥提出了自己的问题，但是安全第一和妖妖都是很奇怪的看着她。她们进来香舍利不就是为了见精灵女王的吗？现在问出这些又是为了什么？
但是在看见晓玥并不是看向她们的时候，两人都一齐顺着晓玥的目光看向了她们的身后，那里却是站着一个满头金发的少年，正是洛维的第二人格，维洛！
他的眼神是那么的锐利，仿佛就像是要从晓玥的身上看出一些什么来，但是很快的他还是开口说了话：“我要去见见杰安娜，你们去尤菲那儿吧，我会来和你们汇合的。”
虽然和洛维是很熟悉，但是和维洛却是不多的几次几面。维洛似乎只是在洛维受到了很大的伤害，或者是夜晚才更加的容易出现一般，而且话也是不多。像是这样子交代了自己明确去处的时候却是不多的。
晓玥给了他一个大大的笑容：“那好，一路小心~”
打完招呼维洛就消失在了夜幕之中。
既然这样，三人也是互相看了一眼也就去往香舍利的中心，女王尤菲米亚的所在地。那处巨大无比的宫殿之处。
但是他们确实是又发现了一个严重的问题。。。还是老问题，这王宫的守卫那个多的，简直就好像侍卫们都站在这儿了一般，整个宫殿正门的侍卫数量竟然就有两百之众。。。

第150章 潜入——精灵王宫 75zw.com

三人你看着我我看着你的，大眼瞪小眼，都不知道怎么办了。
除非是有刺客啊，刺客这时候倒是可以很轻松的就进去。不过在看见了几根真视之眼之后，她们连这个想法都是否决了。
真视之眼是探测隐形的道具，出自另一个种族兽人祭祀之手。晓玥真是郁闷的要死，精灵什么时候也和兽人勾搭上了，不是说好了是敌人的吗？
不管怎样，最后的一条路也是完全的被封死了，更何况这条路还是晓玥假设的。
就是晓玥和妖妖还在忧郁着的时候，安全第一像是忽然想起了什么：“有了！”
“什么？”晓玥和妖妖都是在第一时间就发出了这样的声音。
立刻就有三两个精灵侍卫像是听到了这边的动静，直接就走了过来。
“快走！”晓玥出声提醒。三人迅速的就换了个地方。
那几个精灵侍卫晃了一圈，在没有找到什么异常的地方之后，就又是回到了自己原来的地方，站着不动了。
晓玥真是强烈的怀疑这几个人是不是站的太累了，然后刚好借着这次机会走过来活动活动腿脚的。。。
其实三人就在刚才偷窥的地方后面的墙角之处。只要搜查的仔细一点，就会很容易就会被发现的。
不过晓玥现在对这些东西倒是一点兴趣都是没有的，她现在对安全第一刚才的话倒是想的比较多。于是她又对着安全第一问道：“你刚才是什么意思？”
安全第一却是神秘的一笑，只是来回的看着晓玥和妖妖，就是不说话。
晓玥却是忽然露出了嫌弃的表情：“咦~你不会是要我去干那种事吧~”
安全第一满脸黑线：“你到底是联想到了什么！？”不过在看到了妖妖也是一副嫌弃的样子之后，终于是表示了放弃：“我坦白从宽还不行吗？”
晓玥狡黠的一笑：“既然你都这么诚心了，这回就放过你吧~”
安全第一还真的是败给晓玥了，只是说了一句模棱两可的话就打败了他。他娓娓而来：“其实是这样的，上次尤菲女王接见我们的时候，那处接待室外面的长廊你们注意到那些大柱子没有？”
“昂，然后呢？”晓玥示意他说下去。
“嘿嘿~”安全第一卖关子的小趣味又是来了，不过在看见面前的这两位美女的吃人表情之后，还是放弃了自己的打算。这两位都不是好糊弄的主。
“其实是这样的，那里的设计其实是现实之中的设计照搬过来的，我以前在某本书上看到过，就连造型都是差不多的。就是——那里的柱子其实是和屋顶是有缝隙的。。。”安全第一如此说道。
他接着说：“这样的话，这要是由屋顶进入，然后由晓玥使用闪现的话，就可以在柱子之间穿梭，这样就不会被那些警卫们发现了。”
晓玥一脸恍然：“这样啊，这还真是。。。”她对着安全第一上下的打量着，直到看到安全第一都有些发毛的时候，才评价道：“没想到你还是个人才，竟然还有博古通今的才能！”
安全第一却是一副那是自然的表情，瞬间晓玥就有想要抽他的冲动，很明显的是某人的行动确实是和所想是一致的，妖妖直接就是一拳就击中了安全第一的鼻子。。。
“呜呜呜——你。。。。搞搞毛线！？”安全第一直接就捂着酸酸的鼻子，一脸无辜的看着妖妖。
妖妖和晓玥对视一眼，然后几乎又是竖着中指的回答道：“因为你真是。。。太欠抽了！！！”
安全第一真是敢怒不敢言啊，谁叫他遇上的是这两只。。。母老虎呢。当然这不过也只是在心里想想罢了，说出来什么真是开玩笑。
总之，这个计划都是只能由晓玥一个人去完成的。
“那好吧，我就去试试。”晓玥也只好这样说道。不管成不成，只是在你找不到路的时候，有这样的一条路放在面前还是一件很不错的事情。
“恩。我们两给你放哨！”安全第一一副你就放心的去吧的表情，晓玥真是又生了想抽他的心。
不过她还是暂且放过了他。
在整个宫殿前前后后的逛了这几圈之后，晓玥才算是发现了一处较为松懈的防御地段。毕竟整个王宫的面积还是比较大的，要是完全的防守住真是痴人说梦了。只是在大门之处和窗口之处是派了为数众多的侍卫，其他的地段防守的还是比较松懈的。总不能想进入皇宫的人是砸墙进去吧，那得是多大的动静。。。
总之晓玥是很轻松的就一个闪现就出现在了王宫的屋顶之上。
不过她竟然在屋顶之上都是看见了两名侍卫。她真是无语极了，这算是变向的软禁吗？在王族的屋顶上还安排着侍卫，是想谋权夺位不成？
晓玥小心翼翼的绕过这两名侍卫，然后估摸着大概的地点。还好的是那处要进去的地方是一片比较低洼之处，如果晓玥蹲在里面的话，不特意的盯着她看，是绝对的不会发现那片阴影之处还是有一个人的存在的。
晓玥看左右无人，小心翼翼的打开了屋顶的瓦片，果然，那下面还是灯火辉煌，这倒是完全不用担心月光的什么照射了。况且今天晚上的月光也真的不是那么明亮的。
底下的长廊之中倒是有两队侍卫在来回的巡逻，总是有一队侍卫处在晓玥的视线里。这防卫程度比上次她们来皇宫觐见女王殿下的时候不知道要严格了多少倍。
她寻找着安全第一所说的那些石柱，果然是发现了上次看到的那些巨大的石柱，并且真的没有发挥它们的支撑作用，离着屋顶还是有着一段距离的。在下方倒是完全的看不出来。。。
晓玥真是惊叹极了，这样的设计真是——真心土豪啊。。。
看着柱子上的装饰物也知道是价值不菲的东西，竟然只是为了装饰了竖了这么多的大柱子，这是有多恶趣味啊。再想着安全第一说这是从现实世界之中得到的灵感，她真是觉得自己简直是没见过什么世面。
不管那许多，她挑好一处最近的柱子，然后大概的估算了一下这距离，顺便是看了一眼身后。然后直接就是一跃而下，在下去的瞬间迅速的盖好那几块巨型瓦。
这时却是正好有一队侍卫巡逻而过，只要是一抬头就可以看见一个全身墨绿的法师从天而降，身后还有一条黑色的小尾巴~
其中一个侍卫真的是感觉到了什么东西飘动的声音，他猛的抬起了自己的头！
只是那处原先还存在着晓玥的空间这时候却是空无一人。他身后的同伴看着他抬起了头也是一起看向了那个方向。在什么都没有发现的情况下，当然是被侍卫队长训斥了：“保持队列！不要分心！”
那个精灵也是悻悻的看了屋顶一眼，然后也只能是自认倒霉的继续向前巡逻。
这还真的是吓了晓玥一跳，就差一点点，还好的是她聪明伶俐的直接就闪现了过来，要不然。。。在整个香舍利都是被长老会控制的情况下，那却是真的死定了。
身后的小尾巴无聊之极的晃动了两下，晓玥一把就抓住了它，然后异常小心的说道：“蛋蛋，安静。”
蛋蛋也像是知道这时候还是低调一点的比较好，倒是很快的就垂了下来不动了。
晓玥看着会客厅的方向，估摸着下一处柱子的距离，等着闪现冷却的时间好了之后又是一个闪现。她就这么一步一步的向前闪现着。还好的是这柱子的围度的确是比较大的，想发现她的话是要仔细看上很久的。
晓玥就这样有惊无险的终于是在一个转弯之后来到了会客厅的外面。会客厅之外。。。也有侍卫。。。
并且还是一个小队的数量，晓玥瞄了一眼，怎么也有十几个。。。
她真是被恶心的不行。
没办法，只有等在外面，看看具体的情况了。
她就这么抚摸着身后的尾巴，时不时还狠狠的蹂躏一下抒发着自己的抑郁的心情。总之终于是在她快要失去耐心的时候，这时候大概已经过了半个钟头了。会客厅的门却是忽然的打开了，走出来一个女精灵，是仆人的打扮。晓玥倒是一眼就认了出来，是索菲亚！就是第一次和尤菲见面的时候，身边的那个仆从。
晓玥向着门里面张望的时候，倒是看见了尤菲！
她正坐在一张椅子上不知道是在想着什么。
晓玥觉得这时候或许可以进去，只要一个闪现就可以进入会客厅了，但是之后呢？万一里面有人可怎么办，只怕又是当场就拿下了。
又等了5分钟，终于晓玥是等不下去了，这么浪费生命的行为，她真是忍无可忍。
她咬咬牙，还是决定直接就利用闪现进去。
闪现——！
眼前豁然开朗，这是一个比较大的会客厅，并且晓玥离屋顶的那盏魔法灯是如此的近。她只能是抱成团，直接就啪叽一声就落在了地上。。。

第151章 精灵内乱之王宫定计 75zw.com

幸好的是地面上倒是全是扑的一种不知道是什么动物的毛皮，雪白雪白的，摸起来还很舒服。
不过这啪叽一声可是吓坏了尤菲女王：“谁！？”她迅速的就说出了这句。
擦。。。晓玥真是郁闷，逃过了所有侍卫的眼睛，最后不会被女王的一声吼给毁掉吧。
因为这时候的她已经听到了侍卫们拧动门把手的声音。。。
咔哒——
“殿下，您怎么了？”那个侍卫虽然嘴里面是一副非常关切的语气，但是一双贼勾勾的眼睛却是在整个会客厅里到处的乱瞄。
尤菲定定心神，很不客气的道：“谁允许你进来的！桑德兰！”
桑德兰一看女王生气了，也是没办法，只好悻悻的说着：“抱歉，女王殿下。”当然了，最主要的是他并没有看见有什么东西的存在。
桑德兰出去了之后，尤菲赶忙的舒缓了一下自己的情绪，左手放下手中的红茶，右手却还是放在心脏的位置。她可是被吓的不轻，她看见了一个根本就不可能出现在这里的人！
“尤菲~”这回尤菲在做好了准备的情况下，还是有点不相信自己的耳朵。这声音分明就是晓玥的！可是她不是已经叫人去通知她暂时不要回来了吗！？
“是我啊，尤菲~”
尤菲终于是看见了眼前的这个人。一身墨绿色的法师长袍，小巧的个子，笑容说不出的欣喜，身后竟然还有一条纯黑色的蓬松的大尾巴。如果不是没有看见一双兽耳的话，尤菲可是真的就要叫侍卫了。
“你是。。。”尤菲有点奇异的感觉，这个人似乎是很熟悉的，可是她真的没有见过。
“我啊，晓玥~”
“啊呀，你怎么来了？”尤菲赶紧一把就将晓玥塞进了沙发的后面，她真是有些惊喜。
“嘿嘿，当然是来找你的啊~”晓玥见到了尤菲自然是心情极好的。
尤菲真的是有点不相信眼前的这个人异常可爱的小人就是之前的晓玥。怎么每次看到她都总是给她异样的惊喜。
如果是别人变化了外形的话，尤菲是要肯定的打个疑问的，不过晓玥嘛，这货和开了挂似得，龙都变了，再变成其他的样子也不是什么不能接受的事情。况且眼前的这个人是这么的可爱。
“你怎么变成这幅样子了？”虽然确信真的是晓玥了，但是尤菲还是有点好奇的问道。
“嗯哼，这就是我本来的样子啊。前段时间是喝的变形药水就是想变成原来的样子的。却没有想到的是竟然变成了龙，不过现在终于是变回来了。嘿嘿。”晓玥还是颇为得意的样子。她在尤菲眼中看出的是那种跟朋友才会有的关切和为她高兴的欣喜。这是发自内心的，晓玥一眼就可以看出。
此时的尤菲两眼中闪耀着奇异的光芒，晓玥不禁都有点失神了。谁说精灵女王是长相普通的？这却真的是世界上最好看的精灵了。
“嗯哼~那就好。”尤菲倒是学的极快，模仿着晓玥就说出了这样的话。
晓玥那个郁闷，她不会是将精灵女王给带坏了吧，这还真的是罪过了。
晓玥赶紧的转移话题，她有些严肃的说：“说说吧，香舍利到底发生了什么？”
尤菲一听大这些倒是一下子就安静了。晓玥真的是从没有见过这样沉寂的女王。从前见过的那些安静都是表面的，但是这次的安静却是不一样的，就像是由内而外的一般。尤菲现在肯定是陷入了危机之中。
“尤菲~”
“恩？”尤菲这回倒是很快的就答应了晓玥。
“你相信我吗？”
“相信。怎么会不相信呢？你是我的朋友。”女王陈述着这样的事实。
晓玥继续说着：“既然你是真的相信我的话，你就要相信，有任何的困难我们都是可以度过的。遇到什么困难你就说出来，朋友不正是这时候才用的吗？”这是晓玥心中的伙伴之论。伙伴，朋友，正是困难的时候才最有它的意义。
尤菲沉思片刻，但是还是没有开口。晓玥也不急着催她，她相信尤菲一定会接受她的心意的。尤菲也会明白，伙伴们是可以依靠的存在。
时间就这么一分一秒的过去了，终于在长长的安静之后，尤菲才深深的呼出了一口气，然后轻声的对着晓玥说道：“我回来之后，长老会就间接的软禁了我。但是我还是从索菲亚那里知道了一些情况。是安德鲁，安德鲁不知怎么的就消失了。刚好我那段时间也不在香舍利，于是他们就开始了营造了现在的一切。逐步的撤换了王宫的侍卫。现在整个王宫的侍卫都已经是他们的人了。政务什么的也被他们把持，只有一些不是十分紧要的才会交由我批示。。。”
“切！真是可恶！”晓玥真是感到这帮人是一群苍蝇似得。它不咬你，它就专门恶心你。趁你不注意就恶心你一下，你想要教训它的时候，它又是飞走了。
“原来你是怎么打算的？”晓玥又继续问着。一个女王怎么会这样的不堪一击的呢。
尤菲颇为有点尴尬的说道：“其实之前所有的政事都是安德鲁处理的比较的多一点，他消失之后，军方的人都在观望。原来和他关系比较好的那些军方高层个甚至以为是我除掉了安德鲁。相信这一切都是长老会的阴谋。现在最好的办法只能是找到安德鲁。”
“如果真的是能找到的话，也不会是现在的这个样子了。长老会比我们更加迫切的想找到他。安德鲁现在就是达摩克利斯之剑，长老会是不可能坐视不管的。到现在都没有消息只能说明是他们并没有找到。如果真的是这样，我们找到的希望也不是很大。毕竟他们的人比我们的多。”晓玥这样说着。
女王一听到这样的言论倒是更加的无奈了，她的双眉紧蹙：“难道。。。我就这样放弃我的国家，放弃我的人民？”妈妈，我对不起你。。。
泪水在女王的眼眶里打着转，她仿佛是想到了逝去依旧的妈妈。从前代女王接过象征着香舍利最高统治者的权杖和王冠的时候，她是多么的志得意满。满以为可以超过自己的妈妈，成为这精灵之城香舍利历史上最最开明的帝王。只是在实际的操作之后她才是发现，原来一切，都没有想象中的那样简单。并不是只靠聪颖就可以解决的问题。。。
晓玥一看这样的情形，赶忙的劝慰道：“也不用这样沮丧。我们现在还有其他的办法。”
“恩？”尤菲到是极为的惊奇，原以为自己都已经是快要放弃的时候，晓玥竟然都说了还有其他的办法。
“我有三策。”
“什么？”尤菲正是不知道说什么了？有一个就已经是很好的了，晓玥竟然直接就说有三种办法。。。
尤菲觉得如果晓玥是个男子的话，说不定早就要芳心暗许了。。。
晓玥看着尤菲转晴的脸色，赶忙就将她拉过一边：“这三种办法最好一起施行最好，少了任何一个我们反击成功的概率都会是少掉很多。”
“你说说看。”尤菲这时候那像是一个女王啊，简直和好好听讲的小学生一般。眼中全是满满的求知欲。
“第一：你要找到那些只忠诚于你的精灵；第二，派人去找寻安德鲁；第三，则是最为重要的，寻找外援。”
可是晓玥说完之后，尤菲还是之前的那副表情了，没有一点点高兴的意思。
尤菲缓缓的说道：“这些其实之前我都有想到过，但是施行起来实在是困难很大。第一点，忠诚我的精灵实在是太少了，我说的是那种我提出就可以为了死心塌地的那种，大概就只有50人左右，这就是我原来的王宫禁卫军。至于找寻安德鲁不是你也已经否定了吗？第三点，外援从何而来，最近的精灵城市都要离这里不知多少天的行程。如果是直接用飞行坐骑的话，奇美拉和角鹰兽直会被判定为战争的。更何况香舍利的武装力量其实已经算是不弱的了。反正来少了是肉，来多了就是战争！等到下一次精灵主城级会议的时候，就说不清了到时候。”
晓玥听了这些没有失望，反而是异常的欣喜了。尤菲果然是具有一个优秀帝王的潜质的，她欠缺的不过是经验而已。
她很开心，为尤菲而感到高兴。
她粲然一笑，说道：“你啊，你知道我要叫你找的外援是谁吗？”晓玥也开始卖起了关子，不知道这是不是和安全第一学的。。。
“是谁？总不可能是人类的玩家吧？摩瑞亚也是不行的，之前我已经知道了摩瑞亚遭受沉痛打击的事情了。这本来却是最好的一个盟友！哎。。。”尤菲正是觉得流年不利的感觉。
“笨蛋！人类的禾羽帝国啊！”
晓玥刚说完，尤菲的表情只能用难以置信和认为晓玥已经疯了来形容。。。

第152章 半精灵的解放以及。。。可爱的女王殿下~ 75zw.com

晓玥倒是惊奇尤菲已经学会了玩家这么新颖的词汇，毕竟从一个npc的口中听到‘玩家’这个词，真是怎么感觉都会是觉得违和。
不过那些都不重要了，尤菲现在的这个表情才叫做经典。分明是将她看成了是一个脑子发了疯的人一般。
被盯的有些无奈的晓玥只好这样的解释着：“是这样的，禾羽帝国的皇帝一定会乐于和精灵结盟的吧，毕竟它东面的帕提亚一直都是对着它虎视眈眈的。”
可是尤菲的眼神更加的奇怪了：“你怎么知道这些的？我不信普通人也可以知道这些？”
“哼哼~难道女王殿下不知道有一种神奇至极的地方叫做酒馆吗？”晓玥很得意的说道。
尤菲的左手食指不停的点着下巴，似乎是在思考：“你说的是类似于精灵酒馆这样的地方吗？”
“nonono~是类似于化猫之宿这样的地方，各种人物都会去的酒馆才是情报最容易集散的地方。有时候你得到消息的速度说不定会比各国国王的速度更加的快呦~。”晓玥调笑着。
尤菲还在思考。那处化猫之宿她倒是去过，因为毕竟是那条路上为数不多的大型中转站之一，但是要说那里的情报速度比各个国家的国王得到消息的速度还快，她却是不相信的。一个国家的情报能力实在是太强大了，除非这化猫之宿也是开的到处都是，否则还是一件痴人说梦的事情。
但是晓玥却是抛出了更加重的大炸弹：“化猫之宿可是开的到处都是。”
尤菲满脸惊讶的看着一脸沉重的晓玥。晓玥点头给她明确的答案：“化猫之宿是一件情报机构，我是这次才确定的，并且还是我之前所在的公会所创建的。虽然不知道到底是为了什么创造了这化猫之宿，但是那情报的来源速度却真的是让我惊讶。我只不过是在哪儿呆了半天，这周围几个国家的大概轮廓就已经是被我知晓了。
这禾羽帝国应该也是新立之主，如果香舍利抛出可以和他结盟的请求的话，相信他是不会拒绝的。只要他做出了哪怕是一丝丝的举动要帮助我们，我们在这场战争之中才会取得先手。不会被长老会牵着鼻子走！我的想法就是这些。”
尤菲似乎是有点理解了晓玥的意思，说起来很复杂，并且如果去做的话也会是像在钢丝上跳舞一般，走错半步就是死，但是她想想，似乎这一切都是可以的。为了妈妈的嘱托，这个国家的人民，她觉得她可以做出这些牺牲！
尤菲坚定的看着晓玥：“那么就这么去做吧！”
晓玥笑了：“真的吗？我的女王殿下？”
“是的，我已经决定了，已经没有其他的办法了，我一定要将长老会赶走，让香舍利迎来真正的和平！”
“那么恭喜你女王殿下，你忘了您还有一支奇兵！”晓玥真是笑的不要太贼了，以至于尤菲恍然只间有了一种上了贼船的感觉：“什么奇兵！？”
“梅丽莎啊！我敬爱的女王！”
尤菲终于是想起了什么：“你是说启用半精灵？”征询的语气，有点不可思议的感觉。
“是的！就是半精灵，相信所有的半精灵都会信任并且忠诚于敢于接纳他们的女王殿下的！”这时候的晓玥从未有过的虔诚。这是解放一个种族的事情，从此以后，半精灵这个称号就将不再是一个令人耻辱的名字了，不再是冠以‘野种’之名号。他们也会是精灵，享受这个世界对于精灵所有的称赞，‘聪慧’‘灵动’‘善良’。。。
今晚的一切都是那么的疯狂！
尤菲已经陷入了一种全新的思维之中，跨越种族，跨越世俗，似乎眼前的这个人总是能带给人惊喜。她就这么怔怔的看着眼前这个小小的人儿，这到底是一副怎样的身体，竟然可以装得下这样多的知识和气量。。。
思考良久的尤菲像是终于下定了决心：“好的！就按照你说的办吧！晓玥，你知道这意味着什么吗？或许这是精灵历史上最最重要的一刻!你做好准备了吗？当然这一切都要是建立在我们已经成功的基础之上！一旦我们失败，历史就将从此遗忘我们！”
“是的！我的女王殿下。我以最高神奥丁的名义向您发誓，我将跟随在你的身后！直到永远。。。”晓玥单膝下跪，做了一个最最纯正的骑士礼。
但是尤菲却是一把就将她提起，晓玥疑惑的看着她。
只见女王说道：“我们，是伙伴不是吗？！”
两人相视一笑，这就是知己的味道，伙伴的味道。
最后，晓玥还是主动申请了去那最最危险的禾羽帝国之行，尤菲倒是很是担心，但是眼下也正是无人可用，那50人的卫队也只能是去寻找安德鲁这样的事情能够做一做。如果是谈及和一国的联盟，更何况是人类帝国，那恐怕就是盲人摸象了，看到哪儿是哪儿了。
晓玥自然是揽下了这样的差事。
已经解决完这些事情，晓玥当然是要走了，呆在这儿真是一件考量胆量和气量的事情。门口就是长老会的那些侍卫，一个不注意导致那些家伙进来的话可就是死也出不去了。。。
“那我就先走了，这里的危险系数可是真高~”晓玥充满调侃意味的说道。
尤菲嗔怪的看了晓玥一眼，这一眼可真是吓死晓玥了，莫不是尤菲喜欢上她了吧。她不要啊。。。虽然被精灵女王喜欢的确是一件很欣喜的事情，但是还是不要了，性别相同怎么恋爱啊~
不过她还是想教训教训那个侍卫桑德兰，于是她新生一计。她招招手，尤菲自然是将耳朵凑了过来。
晓玥本来是要说话的，但是在看清楚女王的耳朵之后，就情不自禁的摸了上去。妈妈咪呀，活的精灵的耳朵还是第一次这么近距离的观看和抚摸。尤菲‘啊’的就是一声低焕，晓玥倒是忘了精灵的耳朵好像是比较敏感的部位。。。
她赶忙的道着歉，但是尤菲却是什么也没有说，就是脸上红了一片，这样的尤菲真的是好看极了。
“你要说什么的啊？说吧？”尤菲小声的提醒着。
晓玥这才是想起了自己要说的话：“这样的，你可以用这个办法教训一下侍卫，你只要如此如此，这般这般就可以。。。”
没想到的是，尤菲听了这个计谋之后反而的是更加的脸红了，简直就和熟透的水蜜桃没有什么区别。
你是有多爱脸红啊，女王殿下，晓玥莫名的就想到了这句。以前不这样的啊。。。
“你觉得这个办法怎么样？”
“嗯哼~那真是极好的~”尤菲突然就说了这么一句，这还是和晓玥学的。这却是将晓玥笑了个大马趴，真是可爱到不行行。
晓玥竟然下意识的就至极摸上了尤菲的头，然后还意味深长的叹了口气。尤菲又是被她弄了个满脸红。
“好了，就这样吧，我要走了。如果有什么事情找我的话，就叫索菲亚去梅丽莎吧。”
“恩，好。”
可是晓玥刚准备走，尤菲又是叫住了她，她说：“等等。”
晓玥就这么躲在沙发后面看着可爱的女王殿下开始翻箱倒柜，终于是在一个小暗格里发现了一张卷轴。
晓玥那个震惊的，这么多暗格。。。她觉得自己在尤菲面前卖弄是不是有点夸张了，这货藏东西的能力简直就是BUG级的。
终于，尤菲是站在了晓玥的面前，她递给晓玥那张卷轴样的东西：“这是一张记录魔法卷轴，记录的是一个地点，就是这香舍利的中心之处。你用这卷轴出去吧。”
晓玥本来还有点怀疑自己要怎么出去，但是现在貌似一切都是引刃而解了。她激动的一把就抱过尤菲，吧唧就是一口亲在了尤菲的脸上。
尤菲受惊，猛的就一把将晓玥推倒在了沙发上，这下的动静自然是不小的。门口又是传来了侍卫走动的声音。
尤菲赶忙的指指晓玥手中的卷轴，然后小声的说道：“打开。”
晓玥自然是听命了，这种时候还是相信尤菲的比较好。
她快速的就撕开了卷轴，黄色的雷电光芒乍现，晓玥最后看到的是尤菲温婉道别的模样，然后她就出现在了香舍利的一处喷泉之处。
这时候的大街上还是空无一人。
晓玥这边才刚刚消失，那个侍卫桑德兰又是进来了。
“你想干什么！桑德兰侍卫长！难道你对王族的私生活有什么疑问吗！！！”尤菲一脸愤怒的怒斥着。
“不敢不敢。。。”桑德兰只能是这样说着。
“那还不退下！”这时候的尤菲才是一个女王该有的姿态。威严而正气。
“是的，女王殿下。。。”
尤菲才赶跑了桑德兰之后，又是想起了晓玥说的那个计谋，她猛然间一笑。好吧，就用这个办法，就让这可恶的侍卫看看我香舍利精灵王族的厉害。
不过她忽而又是转了表情，就是不知道晓玥能不能完成这个任务了。。。
精灵和人类的结盟啊。。。这似乎是上古时代才会出现的事情。。。

第153章 路遇瑞贝卡。。。以及被包围了。。。 75zw.com

当然晓玥不知道的是，就算是那看起来简单至极的魔法传送卷轴，也是精灵王族保命的最后秘技。这是王族才能享有的。。。
晓玥想了想还是觉得去安德鲁的家里去看看，说不定还会找到什么线索之类的。
不过她倒是还记得在王宫外面等候的二人，于是一个语音就打了过去。
接的倒是很快。是安全第一。
在这需要用脑子的时候还是安全第一来的比较靠谱。
“我已经出来了，你们先离开吧，在营地那儿集合。”晓玥言简意赅。
“恩？”安全第一肯定的是震惊了，他们可是守在晓玥最容易出现的地方，只要晓玥离开王宫的话，他们是一定会发现的。但是现在的情况却是一下子就诡异了起来。
晓玥知道安全第一的意思，于是只好是解释着：“是女王殿下给的传送卷轴。暂时没有什么事了，你们先离开香舍利吧。具体的事情我们见面再说。”
安全第一感觉出晓玥实在是不方便说话的样子，于是只好接到：“恩，好的，那就在营地见面吧。”
晓玥挂断语音，四周环顾了一下，没有发现有什么精灵，然后就快速的寻找一些房前屋后比较人迹稀少的路跑了起来。
夜晚的香舍利真是出奇的静，一轮明月高高的挂在天际。就算是偶尔的有巡逻的精灵女猎手的经过，那也不过是在较为明亮的主干道之上。反正晓玥在小路之上是一个人都没有看见。虽然她里主干道也只是一墙之隔。
这很不好啊，看来以后要和尤菲讨论讨论香舍利的安防，这实在是漏洞太大了。不过现在这些对于晓玥来说却是极好的。她一路都是畅通无阻，等到她察觉到似乎有人在向着她走过来的时候，都已经是疾走到安德鲁的家门口了。
晓玥看着对面的那个人，知道现在再突然的躲起来的话，估计是很突兀的一件事，还不如就这么正大光明的走过去。说不定对方一愣神就没有发现她呢？不过也没有什么事，似乎自己现在也不是什么通缉榜上的人物吧。
果然，对方在看到了晓玥之后倒是当做什么也没有看到过似得就继续向前走了。但是晓玥却是一把就拦住了她的去路。
对方明显是很诧异，她没想到这时候竟然还会有人去挡住她的去路。她很明显的刚才是有点走神。
可是她在仔细的看了一眼眼前的这个可爱至极的女孩子之后得出的结论却是——她根本就不认识眼前的这个女孩子。她更是发现这个女孩子竟然是一个人类？！
她感觉有点不秒，刚想去拔自己手中的剑，却是摸了个空，她这才想起来自己已经很多年不用剑了。自从嫁与了大长老安德鲁之后她就舍弃了手中的剑。
“你是谁？”她只能是这么沉静的问着眼前的这个女孩子，希望搞明白对方到底是什么目的。
但是那个女孩子却是突然就看着她笑了：“我是晓玥啊，瑞贝卡阿姨！”
“咦？！”瑞贝卡完全就不相信，晓玥是前段时间来到香舍利的梅丽莎圣女。安德鲁还在家里招待过她，她根本就不是长的这个样子。现在这副样子明显的就年轻了好几岁好么？
晓玥见瑞贝卡不相信，赶忙就一把就拽下了身后不停摇动着的黑色长尾。
“你看。”晓玥手中的蛋蛋立刻就变化成了孵化之前的样子。
晓玥看着晓玥手中的蛋似乎是有点相信了她的话，但是这似乎是太神奇了，这条黑色的小尾巴竟然可以变形。。。
但是瑞贝卡似乎还是有一点疑虑，像是碰到了什么烦恼的事情一般。
没办法的晓玥只能是拿出了女王最后塞给她的密令。
瑞贝卡在看见女王大人的亲笔之后才终于算是相信了晓玥。
“瑞贝卡阿姨，你这是准备去哪儿？”晓玥有点疑惑，现在的时间可是不晚了，安德鲁又是消失的状况之下，瑞贝卡的行踪真的是很可疑。
瑞贝卡拉着晓玥的手就向家的方向走去：“我们还是回去说吧。”
晓玥自然也是明白这个道理，现在的安德鲁的家一定是所有人都瞩目的地方，还是不要在它的周围乱晃的比较好。
不过晓玥还是跟着瑞贝卡就去了她的家里。当然瑞贝卡是走回去的，而晓玥呢？这货也很自然的就直接翻了墙。瑞贝卡看到晓玥这翻墙的熟练劲，真是觉得自己是不是真的认错人了。这女孩子一定不经常走正门的。
两人坐下，瑞贝卡喝了口水才说道：“我是去找安德鲁。”
这回答完全是在晓玥的意料之中，但也可以说是意料之外。按照瑞贝卡这话的意思是她也不知道安德鲁所在的地方。。。
瑞贝卡看着晓玥征询的目光，终于是接下去之后的话：“我不知道安德鲁在什么地方，我是想趁着天黑去一些他经常去的地方找一找。。。”
瑞贝卡这么一说，晓玥也不知道该怎么说了，看来一切都是真的。安德鲁消失了。。。
晓玥也是赶忙的安慰着瑞贝卡。不过她对瑞贝卡的兴趣也是比较大的。以前在梅丽莎的时候，每次一和杰安娜谈及瑞贝卡，她总是一副闭口不谈的样子。似乎是安德鲁的第二任妻子。。。
不过她现在倒是觉得这个女精灵的确是不简单，她出现的时候，瑞贝卡下意识的拔剑动作，她可是看的清清楚楚。一个家庭主妇怎么可能会有这么好的反应呢。就算是精灵，拥有这样速度反应的也只能是那些精锐军队中的人物。
但是，晓玥知道瑞贝卡是自己人，那样就可以了。她提议去看望杰安娜，瑞贝卡自然是答应了。但是她却是让晓玥一个人去，她还是想趁夜晚出去看看。晓玥也不拦着，万一找到了呢？身为大长老安德鲁的妻子，瑞贝卡一定是对安德鲁极为的了解的。如果真的可以找到，那真是太好了。
两人道别之后，晓玥就直接溜到了杰安娜的房间，没想到的是，那里却是有人了。晓玥这才是想起似乎维洛说过要来这里。现在她也不太好进去啊，算了，还是偷窥什么的比较好吧。
她将门轻轻的推开一条缝隙，果然是看见了床边的确是站着一个人。但是却看不清楚是什么人，因为现在的整个屋子都还是黑着的。
妹的，大晚上的不开灯见面是要闹哪样啊！晓玥真心是觉得维洛是有病，怎么就不能正大光明的见见人了，未来的丈母娘看起来也是不错的。这是害羞了还是怎样。但是她全然忘了此时的她也是在偷窥的。。。
那个黑影只是拉着杰安娜的手，但是一句话都不说，不知道是在想些什么。
就在他动了一下身子准备离开的时候，噶——门突然响了！
晓玥真心是恨死这门了，这是年老失修吗，只是轻轻的碰了一下就发出这么神奇的响动。维洛当然是毫不含糊的，直接就抛出了手中的细刺剑。
晓玥这时候想召唤出自己的武器是已然来不及了，只能是一个闪现躲掉了事。维洛不死心的就一下子从屋子里窜了出来。
晓玥赶忙的打着招呼：“维洛，我是晓玥啊。”
大概是因为平时晓玥对洛维还是蛮好的关系，维洛的这句倒是听的很清楚，没有再扔自己的细刺剑什么的了。
“是你？你怎么来了。”维洛似乎是有点不乐意自己被打扰。
“呵呵，呵呵，我是路过，路过。。。”晓玥觉得这回答连她自己都说服不了，想必维洛这时候已经是在心里将她鄙视了一万遍了。
不过最后的结果还是很好的嘛，总之维洛没有再次的立刻动手就对了。
但是！就在这时候，整个香舍利都仿佛是热闹起来了一般，到处都是热闹非凡的样子。
这是怎么了额？晓玥有点不知所措，搞毛线啊？
不过她倒是想到了一个非常不好的事情，并且这件事如果发生的话简直就是和现在的情况是一模一样。。。不会是安全第一和妖妖被发现了吧！
这两二货！晓玥只能在心里这么的咒骂了，都是些什么事儿啊？
维洛有点不太高兴的哼了一声，然后就头也不回的就向着人声最鼎沸的地方疾驰而去。晓玥也只能是面露尴尬的表情：“呵呵，呵呵，妖妖你们两个就笨死算了！”
吐槽完的晓玥也是跟着洛维就是翻墙而过。
结果刚刚出来没有几步，倒是直接就发现了妖妖和安全第一二人。。。
实在是太明显了，这两个二货正被一群巡夜的女猎手们包围着。。。
这会儿正打的兴起。
但是晓玥却没有发现维洛的行踪，难道这货竟然逃了？晓玥真是越想越有可能，没办法的她只能是一个大鹏展翅就飞到了包围圈之中，没法子啊，她又不会什么群体传送，只能是这么和他们一起硬生生的打出去了。
见到妖妖自然是一阵抱怨：“你两二货怎么连出个城都这么有声势啊，是不是要整个香舍利都给你们欢送啊！”

第154章 你TM的还真的是聪明可爱啊。。。 75zw.com

妖妖倒是立刻就回了她一个白眼，意思是你还好意思说？
晓玥一边奇怪着，一边就召唤出了朗鲁基斯长枪。黑色的长枪在这黑夜里本不应该那么的显眼，但是她拿出的时候，全场的人的眼光都注视在这长枪之上。
晓玥一看这情况就知道要遭，难道长老会已经将这朗鲁基斯长枪在守卫们之间普及过知识了？
“那就是朗鲁基斯，快将它抢过来！”这时候一个有些苍老却是很大声音的男声传来。
晓玥看过去的时候确实发现是那个长老会值班室中的尼塞罗。她怎么忘了还有这茬了。当然了，晓玥也是看见了他身后的伊文。果然是物以类聚人以群分，这两个人在一起出现倒是蛮搭调的。
晓玥回身看看妖妖，妖妖就是一副你现在明白了吧的表情。
她真是无语，因为安全第一也是这个表情，就好像现在这样全部都是她的错误一般。恩，某种意义上来说的确是她的错误。。。
早知道会这样就干的更绝一点了。晓玥还在后悔的时候，其他的人当然是不会配合的，尼塞罗很快的就下达了攻击的命令。
现在这里大概有20名左右的精灵女猎手，她们使用的武器也是五花八门，有用细刺剑的，有用长枪的，甚至还有拿着法杖的。不过看的出来这些猎手们平时似乎并不经常在一起，晓玥根本就没有从她们的动作之中看出任何的有配合的地方。
说起来这事儿还要怪尼塞罗。他沉吟着，的确是没想到晓玥竟然可以有这样大的的能量，竟然被20名女猎手包围之中还不落下风。不过这些女猎手的配合也的确是差了些，他都有点怀疑自己将这些女猎手们重新分组是对还是错了。现在看好像是坏处居多，就好像不会打群架似得。这些女猎手们一个个的都这么的小心翼翼。
“给我上啊！你们都在干什么！在表演吗！”尼塞罗终于是忍无可忍，这个可恶的晓玥竟然对他做了那样的事情，他差点就失去了他的小兄弟。
这对于一个男精灵来说真的是和杀父之仇一个档次的仇恨了！
晓玥一个圆舞棍撩开一圈的武器的攻击，然后在身前就放下一个火焰冲击，阻挡一下另一面的攻击，看起来倒是游刃有余的很。甚至还有机会用几个天击和落花掌好好的教训了一下几个凸前的女猎手。
妖妖一看这情况自然是不想落了下风，招出自己的飞豹就直接合体了。巨大的白色羽翼的翅膀在她的身后形成，先手几个驱散就将那些女猎手身上的增益状态给驱散了，然后竟然是从背包里取出了一沓纸，当然还有一支鹅毛笔，当场就写起东西来。。。
敌人震惊了，小伙伴们也震惊了。妖妖这何止是奇葩啊，简直就是奇葩啊，晓玥怎么就没有见过在战斗的时候现场写符咒的。。。
晓玥只好哭笑不得的说道：“你TM的还真是聪明可爱啊，妖妖。”
妖妖却是不管，只顾着自己在半空之中写写画画，然后就开始到处的乱扔这纸，上面不知道涂抹了一些什么。
尼塞罗简直就是被对方的这个举动震惊了，有这样的队友何愁捉不到晓玥啊。于是他命令伊文也上去攻击，无比是要活捉晓玥，他发誓要让她也试试这差点失去第三条腿的痛楚！
冰墙！
晓玥逼退又一次涌上来的许多女猎手，然后赶紧的给自己加了一个远古魔法书，现在正是又开始打持久战了，不知道她最怕的就是持久战的吗？！
安全第一却是三人当中最最悠闲的一个，只是在一边给晓玥和妖妖稍微的加加血，然后偶尔攻击一下什么的。晓玥那个郁闷啊，为什么她个来帮忙的反而是成为了对方的主攻目标了呢？这仇恨值是得有多大的啊。
就在这时，晓玥忽然心生警兆，忽然一种非常危险的感觉袭上心头！
她向着那个方向就看了过去，是伊文！
此刻的伊文正是弓拉满弦，目标自然是直指向晓玥的方向！
晓玥看到这一幕的想法就是，有种的你别射我啊，你个卑鄙小人！第二反应就是，没想到伊文还是个人才，可攻可受啊！
然后这一箭却是射了出来，银光一闪，那速度简直就堪比流行，这肯定不是普通的一箭！晓玥就是这个想法，但是下意识的想去拦的时候确实发现自己真的是小看了这支箭的速度，转眼之间就已经是到了她的眼前！
这时的她还在阻挡另外两个女猎手的攻击，她是完全的不能挡下这一击了！！！
她真是抑郁了，怎么会在这种小地方翻船了，真是郁闷到了极致！
只是忽然，就在那支箭和晓玥的身体之间，空间就像是扭曲了一般，那儿竟然凭空之间形成了一个火红色的盾牌！
什么！
晓玥和伊文二人都是非常的震惊，一个是震惊的欣喜，一个是震惊的惊魂。这样一个防御法术的释放速度简直就是已经达到了逆天的程度，根本就不会有人会有这样的施法速度的！这可是加快了速度，蕴含着生命能量的剑灵的箭枝，怎么会被一个小小的火盾就拦下了呢？
晓玥一个后跳就看向了其他二人的方向，现在也只有可能是她们做的。
伊文也是看向了其他的二人。是谁做的真心是一目了然，不过却不是剩下二人之中的任何一个。
这时候就在包围圈的最中心的位置确是出现了一个新的生物！
一个5米左右，浑身上下都燃烧着熊熊火焰的半人型生物出现在了那儿！
场地中央的所有人都不动手了，妖妖召唤出的这个生物实在是太震撼了，直接就震慑住了对方。精灵本身对于火系的生物就有一点的不适应，现在更是直接就出现了这么大一只的火焰巨兽，实在是。。。有点强人所难了。
“此兽名为火焰女皇，来吧，就让她见识一下你们的热情，渣渣们！”妖妖似乎都有些不正常了，她的脸上开始出现有些红色的缝隙一般的流光，过了片刻之后甚至都可以感觉的到从她身体之内正在向外渗透着火焰的光和热一般。
晓玥都从未见过这样的召唤物，果然这隐藏职业是强大啊，就不说实力如何了，仅仅是不按常理出牌就可以完虐大部分人了。更何况晓玥看这火焰女皇的实力也不像是很弱的样子。就那个体型就可以吓死一批人了。
羡慕啊，她现在有点郁闷为毛自己不是隐藏职业。
妖妖是陷入了狂热之中，直接就和自己的召唤兽一起攻向了那些女猎手们！
然后就是。。。硬生生的肉搏啊！晓玥真心是没有见过更加无赖的召唤兽了，直接就仗着自己5米多高的体型就上去拍那些女猎手们，有两三个女猎手直接就被这火焰女皇一巴掌就击中，不知道飞到什么地方去了。
“妖妖！速战速决！敌人的增援很快的就会到的！”晓玥出声提醒，她不相信堂堂的精灵主城香舍利就只有这么小猫两三只，打死她她都不相信。
晓玥三人就这么以火焰女皇开路，一直向着香舍利的入口之处走去。尼塞罗一看第一个不答应啊，第三条腿之仇啊！
“晓玥跑了，你们全部军法处置！！！”尼塞罗只能是这样吼道。
他本来也只是意思意思，却没有想到的是，之前的这些女猎手就像是在完全的放水一般，现在忽然的就认真起来。
首先是武器就换了，换上了女猎手的专用武器——月刃！
对手一换武器，晓玥第一个就发现了。
这是一种扇形的武器，形状有点像是风扇一类的，但是看着上面的刃口，晓玥就知道这绝壁不是扇风的东西。
剩下的十几个女猎同时都发起了攻击。她们直接就扔出了手中的月刃！那月刃盘旋着就以及其快的速度飙向了晓玥！
晓玥这时候想的却不是怎么样去躲避这些月刃，而是——我擦！你妹的，这怎么会和血滴子好像。。。
虽然样子有很大的不同，不过这效果却是差不多的，有点回旋镖的意思。然后晓玥这一方就被赤果果的压制了。
简直就和开了挂一样啊！仿佛就是带了遥控一般，这月刃一旦被一个人格挡就会自动的弹向下一个人，这攻击方式实在是诡异到了极点。
三人自然是苦不堪言。
最重要的是，也不知道这月刃究竟是什么材质做的，竟然也是不怕火，没有一会儿的功夫，火焰女皇就受了不轻的伤，全身上下就仿佛流血一般，不过她流出的却是深红的岩浆！
地面之上也被火焰女皇的岩浆流烫的不停的发出茨茨的声响，冒着缕缕青烟。。。
晓玥知道这时候不能再隐藏实力什么的了，再拖下去也就只有死路一条，她看着飞在半空摇摇欲坠的妖妖，也知道她恐怕是到了极限。
“收回火焰女皇吧！妖妖！”

第155章 炎魔啊。。。 75zw.com

但是妖妖却是迟迟没有发出声响，就好像已经是失去了自己的意志一般。
真是糟糕，阴阳师这职业貌似是和死去的生灵签订的契约，借用那些已经失去的生物的巨大的能量的同时，身为阴阳师的本人是要用自己的灵魂之力豢养这些生物的。如果这些生物受到的伤害足够的大，身为阴阳师的本身也是会同样的受到巨大的伤害。
这就是阴阳师，巨大的利益和巨大的弱点同样明显的这么一个职业。
不过一半情形之下想要伤害阴阳师的宠物几乎是不可能完成的任务，那些只生存在上古时代的宠物岂是说伤害就能伤害，却是没想到这香舍利的确是深藏不露，只是夜晚巡街的女猎手就具有这样的实力。
真是大意了啊，晓玥一边这么自责着一边对着身边的安全第一说道：“你快带妖妖离开，这里就先交给我吧！”
安全第一当然是想说好的，但是他看了看周围的那些女猎手之后只能是一脸抑郁的看着晓玥。晓玥这话说了和没说有什么区别吗？
“蛋蛋！出来吧！”晓玥一把就抓住身后的小尾巴，一下就仍在了地上，蛋蛋自然就显现出自己本来的样子，一头雪白色的龙出现在众人的面前。
当然这头龙的样子简直就是埋汰到了极点，大概是没有想到竟然会被晓玥直接扔到地上吧，这时候的蛋蛋竟然还在地上这么一直的晕着，他貌似是头先着地的。。。
真是越忙越忙啊，晓玥真是想死的心都有了，连直接召唤而出的蛋蛋都已经是被她直接砸晕在了地上。。。
“是精灵龙！”不过这时候很显然的是对方的精灵们也是发现了蛋蛋的真实面目，虽然是惨了点，但是大概的形状还是像极了一只精灵龙的。
大概是由于是精灵龙的缘故，精灵们倒是颇有良心的没有去攻击它，倒是对于对着精灵龙释放暴行的晓玥成为了被集火的对象。
“蛋蛋！”晓玥自然是要求救啊，这些女精灵疯起来真心是感觉到吃不消啊。
有点缓过劲的蛋蛋在空中划了个半圆，最后竟然是飞到了晓玥的身后，形成了一只精灵龙的翅膀！
晓玥的事迹这些女精灵们大都是很熟悉的，要不然也不会一开始的时候就放水了。可是事关自家性命，现在也是管不了那许多了。
现在倒是好，三个人当中有两个都是做了鸟人，只剩下安全第一一个人在地面之上。他还不是一个战斗系的职业，他只是一个半辅助好么，他真心是有苦说不出。
他终于也是尝试到了被十几个女猎手一起围攻的待遇，那感觉简直就是这个酸爽。。。
在又一次被划开了一条伤口之后，安全第一终于也是怒了，他的身上现在的衣服可是完全看不出是衣服的样子了，完全就是一堆布条条而已。奈何技不如人啊。。。
不知怎么的，大概是不知名的原因，妖妖看了这样的情况竟然出现了异样的动作。等到晓玥发现的时候已经是来不及阻止的了。妖妖竟然想要和火焰女皇融合！
“快阻止她！”像是知道妖妖这一招的厉害，伊文竟然也越权指挥起战斗来。
妖妖直接就撞入了火焰女皇的怀抱之中，就像是落入了什么液体之中一般，直没而入。
然后火焰女皇全身上下就像是装上了一个巨大的心脏，不停的膨胀和缩小着。
碰碰——碰碰——
“毁了她！这是更加强大的召唤物！”尼塞罗不愧是长老，果然是见多识广。
自然又是群起而攻之，但是晓玥和安全第一却肯定不会让他们就这么得逞的。
两人就这么和十几名女猎手战在一起。即使偶尔有漏网之鱼，那月刃攻击到火焰女皇之上，竟然是只切开一点伤口，那火焰女皇就开始急速的复原了。
既然这样安全第一和晓玥是更加的放心起来，开始专心的对付眼前的这几个女猎手，不一会儿就被晓玥一个圆舞棍就扫倒了几个。安全第一倒是也还好，斗的个旗鼓相当。
伊文却是又动起了坏心思。
他从怀里拿出了几颗闪耀着不同颜色的石头，然后挑选了三颗银白色的光芒的石头。
接着就将这些石头握在了手心之处。
接着他就拉满了弦，神奇的一幕出现了，那些发着奇怪光芒的石头竟然是化成了纯能量聚成的银白色的光剑，那箭矢之上散发着银色的光芒，和阵阵的寒气！
这根本就已经是魔法箭的范畴！
因为伊文清楚的明白，物理伤害伤害不了的召唤物大部分的情形之下对着魔法攻击都是会更加的吃力的。想必这火焰女皇对魔法攻击大概是抵御不了的。
要是晓玥知道伊文是怎么想的的话，一定是会狠狠的嘲笑他一番的，虽然他说的这一切的理论都是正确的，可是晓玥和安全第一又不是泥捏的，怎么会这样眼睁睁的看着他击中妖妖的呢？
况且阴阳师最大的缺点却是在那处啊！
三根冰箭接连射出，晓玥还未出手，安全第一就已经是站在了冰箭和妖妖之间。
第一根冰箭！
熊之咆哮！！！
安全第一直接就张开了嘴，巨大的熊的咆哮响彻了整个香舍利！现在正是想不赶紧跑路都是不能了。
冰箭直接是应声而断，碎裂成极细的碎屑消失在空气之中。
第二根则是被晓玥一个天击给击中，也同样的消失了，就在晓玥想击中第三根的时候，那第三根冰箭却是突然的发生了变化！
镜像•冰之箭！
一根冰箭化成了两根，并且真假难辨！
这，。。。
不带这样的啊！就没见过这么无耻的，这是什么时代的技术，怎么还有这么古老的技能出现在这儿。
反正晓玥只能拦下一根冰箭，50%的几率，生死只能由天定了。
她挑了一根距离妖妖比较近的冰箭！爆裂火球！
那根冰箭碎裂了！
是真的！
但是！另一根冰箭却仍然是飞向了妖妖和火焰女皇的集合体。
怎么会？
不是应该只有一根是真的的吗？怎么可能两根都是真的！？
但是不管晓玥怎样的不相信，事实就房子啊眼前，那根冰箭还像是嘲讽一般，竟然速度一下子反而是加快了！
妹的！
晓玥想拦下之时已经是来不及了！安全第一和晓玥两人只能是眼睁睁的看着那支并且以越来越快的速度飞向了妖妖！
晓玥真是都觉得绝望了，这种情形之下的妖妖一旦被击中的话，那下场当真是比死无葬身之地还要惨一点。说不定这火焰女皇却是会直接就生吞了她的灵魂也说不定，这就是阴阳师的宿命。
那根冰箭离着火焰女皇真是一步之遥，伊文终于是露出了胜利的表情。他终于是扬眉吐气了一把，他的祖先可是上位精灵，怎么会屡屡失败呢！
可就在这时候，以根极细的剑突兀的出现在了冰箭的必经之路上。一个温雅的剑花，那根速度已经到了极致的冰箭就化成了冰屑，消失在了空中。
满头的金发！是维洛！
晓玥就知道是他，也就只有他有这样速度的剑击速度了。否则还有谁能拦下那支箭呢？或许总司可以。
就是不知道冲田总司和维洛的剑到底是谁的更快呢！？
晓玥在这么重要的时刻竟然想起的是这么一个无厘头的问题。
“你们怎么还不走！守路口的那些守卫都已经被我解决了！”维洛很不爽的说道。
原来是这样，晓玥还以为维洛是弃她们而去了，却是没想到的是原来是给她们开路去了。想的还是挺周到的。可是她也不想的啊，要是可以出去的话，她早就出去了。上次使用过的那可以变化成龙的技能，现在却是无论如何都是使不出了，这真是把人急得不行。有时候就是这样的啊，越是着急的时候就越是有掉链子的环节。
晓玥还未来得及作答，她倒是又看到伊文又开始张弓搭箭了。
“箭又来了！”她也是只能这么提醒一声，毕竟那些女猎手的攻击也是不停歇的。
可就在这时。。。
吼！
大团大团的类似于红色血液样的东西从身后的红色球体之中喷射而出！但是在溅射到地上之后确实散发出一种硫磺的怪味儿，并且还发出滋滋的声响。。。
一个更加巨大的红色恶魔倒是出现在了球体的正中央！
这是。。。
晓玥真是怀疑自己的眼睛出了毛病。。。不带这样的啊！这么强力的召唤物也是会出现的吗？你让其他的玩家怎么玩儿？
出现的这只召唤兽有很多的名字——火焰领主。
当然了，它最最令世人熟知的名字确是——炎魔！！！
兹啦——
炎魔的手中突然垂下的长鞭鞭笞着大地。。。
任何看到这个接近7、8米高的巨大怪物的时候，第一反应都会是逃跑的。
炽白色的火焰由它的身体内部喷薄而出，这温度却不知道是有几千度了。。。
反正晓玥的第一反应就是撒腿就跑，因为那炎魔竟然一鞭子就抽向了她！

第156章 鞭打出头鸟~ 75zw.com

这是只存在于资料片之中的宠物。
火焰女皇和小炎魔之类的召唤物不过是和它一个类型的而已，至于威力嘛，大概和创世神和普通人的差距那么大吧。。。
不过显然妖妖化为的这一只并不是真实的炎魔，因为资料片之中的炎魔可是有着几乎和最高神奥丁有着相同的身高，那是另一个领域的王者，你也可以称它为——恶魔。。。
不过晓玥现在在意的却不是这些。。。
而是！这只炎魔现在攻击的是她！
她猛的飞高，躲过炎魔的这一击，但是一旁的那些喷泉和房屋之类的却是惨了。那炎魔只是几鞭子就已经有几幢房子只剩下一半了。它的鞭子当真是锐利至极，没有任何可以阻挡它的东西。就好像是锋利的剑一般。
看来妖妖平时对她的怨念还真的极重的，要不然怎么变成了炎魔都还有这么大的恨意啊。。。全场那么多人，那炎魔却是认准了晓玥一般，就是跟着她的后面不停的攻击。幸亏有蛋蛋的翅膀，否则她就只能认命了。
不过还好的是，终于有人救了她。
“这是炎魔啊！快攻击它！要不然整个香舍利都会陪葬的！”尼塞罗大声的吼叫着，发泄着自己的不满。
这时候闹出了这么大的动静，除了王宫之处，所有的香舍利守卫几乎都在向这儿赶来。
晓玥真是一边躲避着炎魔的攻击，还不能还手，一边还要想办法赶紧逃脱香舍利。当真是忙的不亦乐乎。
没想到尼塞罗说出这话的时候，伊文却是反对的说：“不能啊，尼塞罗长老，这炎魔可是相当记仇的，如果攻击它的话说不定真的会毁了整个香舍利的。它现在也只是攻击晓玥而已。我们等着它的召唤时间消失了，应该就是可以了。”
“放屁！你没看它已经拆了多少房子了吗！你怎么可以如此懦弱！伊文！”尼塞罗的反击来的是如此的迅猛和果决。
那些女猎手们一看炎魔竟然已经在破坏香舍利的房屋了，也管不了那许多，都是放弃了晓玥等人，一起攻击起炎魔来。
晓玥这才是逃过了一劫。那炎魔果真是及其记仇的生物，立刻就反攻向那群女猎手们。
刚才真的是好险，如果是再等片刻，那些女猎手和炎魔都是前后夹击的话，她也不能保证自己能承受几秒。。。
但是在对手的帮助之下，晓玥算是成功的逃脱了。
晓玥站在一幢比较高的房屋之上，看着下方广场之上的战斗。
炎魔大战女猎手总的来说还是很好看的，那些女猎手们就像是壁球一样，被炎魔打出去，撞碎几幢房屋，拉回来，又是吊打一顿，如此的循环着。
维洛和安全第一也极是聪明，也是立刻就躲到了僻静之处，在好好的欣赏着这番战斗。
不过晓玥还是有点纠结的，现在只是剩下了最后一个问题。。。怎么样才能将和炎魔完全融合在一切的妖妖带出去啊。。。
难道是等合体时间自动到吗？？晓玥觉得还是算了吧，她曾经亲自看过妖妖和豹灵合体的时候，那可是整整飞了一天。虽然现在的炎魔是厉害了不少，但是这合体的时间只怕是少不了多少的吧。。。
晓玥还在这儿犹豫着的时候，女猎手和炎魔正是交战的不亦乐乎。
无数的月刃都砍在了炎魔的身上，就像是完全不在乎一般，炎魔还是举起了手中的火焰形的长鞭。长鞭就像是蛇信一般，只要是附近有女猎手的存在就会一下就缠上去。然后兹啦一声，真是烧的连灰灰都不剩！这炎魔的火焰竟然厉害如斯。。。
在秒杀了几个人之后，那群女猎手都是迟疑的不动了，现在上去的话和直接去找死简直没有什么区别。刚何况她们这样死的简直是毫无意义。
“给我继续攻击啊！你们都愣着干什么！？”尼塞罗愤怒极了，这帮女猎手们竟然是在这么重要的时候开始不听从他的命令了。
那炎魔就像是有了灵智一般，全场现在声音最大的就是尼塞罗了，它当然就挥起长鞭就抡向了他。
尼塞罗直接就被吓傻在了原地，他无论如何也想不到炎魔竟然直接攻击起站的最远的他。
“快走！长老！”伊文一把就推开了尼塞罗，然后用自己的剑挡下了那一击。只是炎魔的力量岂是一个精灵可以阻挡的！像是气球，伊文的细刺剑转瞬之间就已经断裂，接着他就被抽飞了。。。
真的是抽飞啊。晓玥想到了小时候玩的陀螺，现在伊文的感觉大概不会比跳了一次蹦极再加上10次过山车来的好。
晓玥目视着他转了N圈然后落在一幢树屋之上的情景，真是惨的不忍直视。
尼塞罗这时候倒是有点缓过劲的感觉，他赶忙就一挥法杖，一个绿色的圆罩就将他笼罩在其中了。但是他的手却是在不停的颤抖，身体是骗不了人的，他在害怕。
炎魔的鞭子来的是如此的快，绿色圆罩几乎是刚刚形成，它的鞭子就已经是到了。
轰——
深红色的火焰在长鞭接触到绿色圆罩的一瞬间就释放了出来，尼塞罗所呆的那片空间瞬间就开满了巨大的火焰之花。
晓玥真心觉得这回尼塞罗可真的是死定了，你惹谁不好啊，非要惹现在场上最最强势的炎魔。这么大的声音自然是要被枪打出头鸟的。
可是这个观点仅仅是持续了一会儿就被晓玥自己给否定了，尼塞罗竟然神奇的抵抗住了炎魔火焰的攻击，他还好好的活在那个绿色的乌龟壳之中。
“不是吧。。。”晓玥目瞪口呆。难道尼塞罗这么厉害。
尼塞罗也是十分的诧异，自己什么时候变的这么厉害了，连这只是存在于上古战争时期的恶魔的攻击都可以抵挡的住？他心里也颇有点得意洋洋，自己果然不愧是有着几百年寿命的精灵长老，他现在从未有过的满足。他觉得自己取代安德鲁也是完全可行，并且符合历史规律的。
不过。。。一声很奇怪的声音却在这个时候传来了。。。
克拉拉。。。
毛玩意儿？
咔——
在众人的关注之中，尼塞罗的防护罩竟然是直接变成了固态。然后开始崩裂。。。
“这是？。。。能量转化？”晓玥简直就是震惊到不行，能量转化也是在资料片里介绍的只有神才有的能力。没想到的是这头炎魔也是会使用。直接就将尼塞罗的魔法盾变成了固体。。。
尼塞罗现在确是什么也做不了了。
只能是眼睁睁的看着那条火红色的蛇信快速的靠近自己，他已经闻到了自己身上的那种快要被烤熟的肉香味。她现在真的是后悔啊，早知道就先去叫醒其他的几个长老的，果然吃独食是要遭天谴。
不过远处却是传来了呼啸之声——
在众目睽睽之下，一颗巨大的石块一下就砸中了那巨大的炎魔。炎魔一个趔趄就被砸倒在地。那条长鞭就忽的一下收回去了。
尼塞罗真是吓的心脏都快要跳出来了。他刚准备看下是哪位救了他。
可是意外的事情发生了。就像是不甘心已经到手的猎物一般，炎魔的长鞭竟然猛的增长了一段，并且不停的晃动着，终于是在最后一刻攻击到了尼塞罗。
红色的血液在空中曼舞，惨烈的叫声回荡在香舍利的上空。那肯定是听了都会连做一个礼拜噩梦的惨嚎。
碰——！
巨大的炎魔倒地的声音也紧接着响起。
到底发生了什么，晓玥看到刚才发生的那一切真是感叹了下，恶人自有恶人磨啊。
巨大的震颤大地的脚步声从街区的另一头缓缓的传来，仔细看来才会发现，那竟然是一颗巨大的树人！
是树人啊。。。
这树人却是只属于精灵的了，又叫远古守护者，是最高神赐予精灵的一种生物。一定意义上来说也属于精灵的范畴。
刚刚就是它在极远之处扔过来一颗几乎有一立方米见方的巨大石块，一下就砸倒了炎魔。可见它的力量是有多大。但是炎魔的长鞭却猛的变长还是击中了尼塞罗。。。
等到烟尘渐散，所有人看着受了伤的尼塞罗都是没有来的产生了很多种情愫。可怜，同情，厌恶，拍手叫好的也有。当然拍手叫好的大多数都是那些女猎手。。。
安全第一和维洛对视一眼，然后都是浑身上下一个机灵。
惨啊！实在是太惨了！
晓玥直接就蒙住了自己的双眼，只希望不要长针眼就好了。。。
原来是炎魔的长鞭击中了尼塞罗的。。。小丁丁。。。
晓玥的脑中立刻就脑补着尼塞罗捧着自己已经不存在的小丁丁哀悼着。
但是无疑现实是比想象更加的残酷的。
“啊——！！！”这惨绝人寰的声音自然是出自尼塞罗的口中，他爬起来看到了自己的小丁丁的下场之后，当场就是口吐鲜血。。。
“给我杀了她们！你们不动手的话，我一定要杀了你们全家！”尼塞罗威胁着站在一边的那些女猎手们。

第157章 激辩 75zw.com

不过他这么一威胁也的确是蛮有作用的，已经有女猎手举起了手中的月刃。
但就在这个时候，一个熟悉但是又充满着威严的女声传来：“都给我住手。”说的很是云淡风轻，但是又会让人产生一种这就是王者的错觉之感。
除了已经躺倒在地的炎魔，所有的人都看向了那个声音传来的方向。。。
晓玥看清那人的时候真是吃了一惊，是女王尤菲米亚。
当然震惊的并不是晓玥一个，长老尼塞罗同样也是震惊的看着这个时间前来的女王殿下。他明明是已经安排了人去软禁了女王。她怎么会来到这里的？难道有什么内应不成？
他这时候倒是全然忘了自己的小丁丁已经烟消云散这样的事情，反而是关注起了女王的问题。果然，女王的身旁站着一个同样熟悉的男人。那就是女王的前侍卫长但丁。。。
那么桑德兰呢？但丁站在这儿的话，那岂不是意味着桑德兰出事了。
“桑德兰去哪儿了？”他下意识的就说出了这句。
女王还没有说话，她身边的但丁冷哼了一声：“哼，难道你的眼里就只有桑德兰，连女王殿下都不放在眼里吗？”
“额，不，不是。我只是觉得女王的禁宫侍卫长不在我有些疑问而已。”这时候狡辩着的尼塞罗真是如丧家之犬一般。
“哼。”但丁还明显的是对尼塞罗有着不小的怨气。
女王殿下却是优雅之极的回答了尼塞罗的问题：“你说桑德兰吗？你还好意思说吗？尼塞罗？我记得他可是你推荐进皇宫的。可是你看看他都干了些什么！？”
尼塞罗真是两眼一抹黑，他真的是什么都不知道，桑德兰在傍晚的时候还刚刚和他汇报过女王的情况，怎么会突然就不见了呢？
全场明白的人或许除了女王尤菲米亚之外，就只有晓玥才知道了。这个方法就是她给尤菲建议的。
桑德兰不是总喜欢不停的查女王的岗吗？那么很好？于是尤菲就在不小心换衣服的时候被他看到的话。哼哼~
尤菲也的确是这么做的。她先是联系了前侍卫长但丁。但丁也是她母亲的侍卫长，对香舍利精灵的王族是绝对的忠诚。
然后她就设计了这么一出自己换衣服，不小心桑德兰进入然后被他看到的‘事实’。当然，但丁和众侍卫是最好的见证者。不过桑德兰却声称他什么也没有看到。当然是什么都没有看到啦。女王是在里面穿着衣服的情况下假装‘换衣服’的。。。
就这样可怜的桑德兰就坐实了亵渎皇族的罪名。但丁和他的手下自然是当场就缴了他的械。顺便封锁整个王宫。就在他们如火如荼的展开的时候，却是听到了这城市中央的战斗的声音。女王殿下是知道晓玥这时候在香舍利的，一伙人自然是快马加鞭的就赶到现场。
没想到看到的刚好就是尼塞罗威胁那些女猎手的这一幕。
“尼塞罗，你这是什么意思？难道你是想造反不成？竟然这样威胁我的子民！”尤菲的样子看起来真是可怕极了。
但丁看到这样的场景都是有点感叹了。真是江山代有才人出啊，很明显新王的演技是要比上一代的女王高出了不止一个档次。
尼塞罗有点语无伦次：“我。。。你。。。不是这样的！”
他真是不知道说什么了？长老会的其他人呢？怎么这么重要的时刻就只有他一个人在这儿？
有女王在现场，这些女猎手什么的自然是很乖巧的就站到了一边。晓玥感觉到尤菲果然是有成为一个王者的潜质的。至少精灵族内的那些人对于她都是下意识的遵从。
“放他们走吧！他们也不是罪人。”尤菲这样说道。
当即那些女猎手就准备离开这里。
淡定总是有不和谐的声音：“不！不能放他们离开！朗鲁基斯长枪还在她的手中！”尼塞罗指着在屋顶的晓玥。
其实他想的是什么，恐怕在列的其他人都是一目了然的，根本就不会是这样的理由，恐怕是要报那炎魔的一鞭之仇吧。。。
果然男人对于那里的重视程度真是出奇的高。
“朗鲁基斯？”
“那是什么？”
其他人都是窃窃私语，就连女王自己带来的侍卫之中都有小声的在交谈的。
“我说放他们离开！你有疑问吗？尼塞罗！”尤菲再次的重申着自己的话语。
“哈哈，我当然是没有任何的疑问了。只是，我怕女王殿下不知道，这朗鲁基斯可是谋害我上代女王的最最重要的罪证。你怎么可以让它掌握在其他人的手中？！”尼塞罗愤恨的说着，但是脸上却是一脸的正气凛然，就好像他真的是为了女王在考虑，怎么看过去都像是一个赤胆忠心的忠诚一般。当然，那是在不知道他之前样子的情况下。
至少，在现场的任何一个人都不会认为他是一个忠臣的。之前他以那些女猎手家人的性命逼她们动手的样子还是存在众人的心里的。
尤菲有点无奈，为什么碰到的是尼塞罗，如果是其他的长老说不定还会好一些。尼塞罗可是长老会之中最最滑头的一个。
“那是我交给晓玥的，只是想要她找到上面的线索。”尤菲只好这样解释着。
尼塞罗立刻就回击：“你为什么要将这么重要的证据交给一个小小的半精灵村的圣女！？难道有什么我们不能知道的原因吗？”
“是因为才能，就是这样而已。”
“嘿嘿，真的是这样的吗？难道不是因为某些特殊的原因吗？”尼塞罗顿了片刻竟然从怀中拿出了一张东西：“这是最新的佣兵任务列表。其中一个叫做美人与龙的公会里有个和您同名的人啊，我的女王殿下。”
“你竟然调查我！”尤菲真是愤恨至极，她只是在稍微的放任一下这些人而已，没想到的是他们做的竟然比她想象的还多。
“您可不能因为私交比较好就将这么重要的东西交给一个人啊？前任女王的死因可是整个香舍利的事情！希望您可以认清状况。更何况。。。朗鲁基斯可是一件神器的仿制品！您可不能这样！”尼塞罗简直就是已经将尤菲逼到了死路上，
尤菲没了话语，只是将唇角咬的紧紧的，她真是没有想到竟然是现在的这个状况！情势的发展比她的预期已经是变化了很多。
晓玥却是在这个时候反而是从屋顶之上缓缓的走到了尤菲的身边，没有人阻拦她。所有人现在都是明白这个女人和尤菲殿下的私交是极好的。
晓玥看着仍然躺在地上的尼塞罗，冷哼一声：“原来你竟然跟踪女王殿下，你的心思真是缜密啊。”
“我只是关心女王的安全！”尼塞罗当即就回道，这简直就是天底下最最关心尤菲安全的样子。
“是吗？那么你推荐的侍卫队长干的事情你肯定也是不知道的喽。”
“是这样的没有错。”简直就是脸皮厚到极点，当场就不承认了。
“那么你真是其心可诛了！”晓玥这样总结着。
“你这是在虚张声势。”尼塞罗不屑的回道。
晓玥整理下情愫，然后说道：“你竟然将一个这么喜欢窥伺王族秘密的人放在女王的身边，最重要的是你竟然不知道他是怎样的一个人就敢推举他做侍卫长！你不觉得你做的比那个桑德兰是有过之而无不及吗！？难道是什么关系户不成？”
晓玥一说这个，本来尼塞罗倒是可以直接回击的，但是好死不死的桑德兰真的是他的远方侄子。他不是想着自己家亲戚办事放心一点吗？况且还收了桑德兰父亲的钱的。。。
“反正不是你想的那样！”尼塞罗只能是这样的狡辩道。
“哼。你自己心里最清楚！”
尼塞罗真的感觉到晓玥的目光似乎是能够看透了他一般。
这远古守护者到了现场之后，却是人越来越多，一些正在沉睡的精灵们都是站在了街道的两边。
就在尼塞罗觉得自己这回真的是陪了丁丁又折兵的时候，四面八方却是忽然传来了步调一致的脚步声。
这是。。。
晓玥看向了四周，却是看到了四面都有的精灵。这些并不是一些普通的精灵，他们踏着整齐的步子，有的还骑在马上成了一个整齐之极的方阵。
尤菲的眉头越皱越紧。。。这是军队啊！看来那些长老会的其余的成员是到了。这些大概就是他们的私兵。。。
还真是离谱啊，大长老安德鲁的侍卫也只不过是一百人的夜啼兽的骑兵而已。这里的士兵加起来却是已经有了好几大百，并且还是这样的训练有素。。。
晓玥这时候却是忽然的调笑着：“尤菲，这下看出来对方有多少实力了吧。我们这招引蛇出洞还是很成功的嘛。”
尤菲正是苦笑不得，哪里看出是引蛇出洞了，这回是真的被包围了好么。。。

第158章 女王大人挖的大坑 75zw.com

“照顾好妖妖。。。”这是最后晓玥对着尤菲说的话。
然后晓玥就趁着这阵势忽然的张开了身后的翅膀，开始飞向了半空之中，对着不知道躲在什么地方的安全第一和维洛两人招呼着：“走了！营地集合！”
安全第一和维洛交换了一个眼神之后，都是默默的退出了这里。他们站的位置是极为阴暗的角落里，那些侍卫根本就察觉不到。
又不是每个人都认识他们的。安全第一是一个精灵，维洛是一个半精灵。只要表现的不是太奇葩了，现在的这些人根本就是发现不了他们。
真正的危机却是在晓玥这里的啊。她现在正在众目睽睽之下，想要逃离还真的是要费一番手脚的。
“哪里逃！”晓玥飞过一队骑兵上空的时候，那群骑兵之后正有一个长胡子的老头。在他的指挥之下，那群骑兵都是开始对着晓玥射击。
晓玥也只好左突右闪的，真是狼狈至极。果然是一报还一报吗？刚刚恶搞了尼塞罗，现在就轮到她了？
那群骑兵就开始跟在晓玥身后不停的射击，奔向了香舍利的入口之处。
晓玥那个心急啊，万一香舍利打开了自己的防护魔法阵，到时候她就真的是欲哭无泪了。不过相信这防御魔法阵应该是不会轻易的就开启的吧，因为毕竟是战争级别的东西。
不过她的猜测却是完全的正确的。
因为现在尤菲听到的就是这样的请求。
“殿下!开启魔法阵吧！这狡猾的人类肯定是要飞走了！我们根本就是追不上的。角鹰骑士部队这时候还是军营里面，赶到这儿已经是全然来不及的是事情了。”尼塞罗就是这样说的。
尤菲真是痛快，来求我啊。可是她也是清晰的知道为什么尼塞罗是现在的这个态度。很简单，开启魔法阵的东西正是她现在戴在脖子上的一颗水晶，就是这颗纯绿色的水晶拥有着开启整个香舍利防护魔法阵的能力。
如果没有它的话，就算是全世界的魔法师都站在这儿给魔法阵输送魔法都是没有任何用处的。
“好啊。那我们赶紧的去开启魔法阵吧！”尤菲这样开心的说着。
尼塞罗还以为是自己的耳朵出了毛病。女王殿下怎么会同意他的请求的，他只是做给那些后来的长老们看的而已。意思是自己真的已经是尽力了。可是现在女王竟然同意了，这简直就是意外的惊喜啊！
“好的好的！女王殿下！我们赶紧走吧！”尼塞罗干忙就巴巴的给女王殿下开路了。
她身边的但丁也是诧异极了。这根本就不是女王殿下吧？怎么会这么的就轻易的答应帮助长老会的人。这不是坑了刚刚走掉的那个人吗？
但是这时候尤菲却是吩咐着但丁，她说：“但丁，你找两个人将那头炎魔变成的人先行收押起来，然后你也来我这儿，明白了吗？”
但丁自然是满满的答应了。
“这。。。不太好吧。。。女王殿下，我和这炎魔可是有不共戴天之仇，您可不可以将这个炎魔交给我。我保证一定可以知道我们需要的一切。说不定劝说对方投诚也是说不定的。。”尼塞露极力讨好的说。
尤菲轻描淡写的回应着：“不用，这炎魔我还有用。你现在到底要不要去开魔法阵！不用的话我可就休息了，现在可是我的睡眠时间！”
尼塞罗真是左右为难，一边是打倒新敌人的机会，一边是收押旧敌人的时机。真是两个人都想要捉到啊。不过在看到尤菲满脸不耐烦的表情之后，他立刻就下定了决心：“好的！女王殿下，我们还是赶紧的去开那魔法阵吧！”
那依依不舍的表情就好像炎魔是他的什么吗亲生闺女似得。
尤菲和一边的但丁都是想笑又不能笑，一副就要忍不住的样子。
尼塞罗只能是忍痛放弃了妖妖，在他看来很明显是晓玥更加的可恶，一切的一切都是由那个叫做晓玥的女人引起的！他要她付出应有的代价！
尤菲就和尼塞罗去了王宫之处。但丁也是跟着女王殿下，但是却吩咐了几个人将那炎魔安置到某处。现在应该是叫做妖妖了。因为她已经是完全变成了原来的模样。受到了攻击之后，她和火焰女皇的合体状态已经是消失了。
一路上尤菲都是走的不紧不慢，这却是急坏了尼塞罗，他都是放弃了妖妖了，总不至于连晓玥都是跑掉了吧。
于是他不停的催促着。到最后尤菲都是有点说不了了。但是也实在是没有地方拖下去了，王宫距离这边的距离也不是太远。
不一会儿的功夫他们已经站在了防御魔法阵的外面。
但丁却在这时候给了尤菲一个眼神。
尤菲立刻就明白了他的意思。这时候的王宫内外可全部都是但丁的手下。如果他们现在一起动手的话，尼塞罗绝对的是必死无疑！
但是尤菲却是对着但丁摇摇头，她想的却更是长远，晓玥的计划现在就只有一处实现了。没有其他两处的支持，那么就算现在杀掉了尼塞罗也只不过是黄粱一梦，空中楼阁而已。长老会的一个反扑，他们就会再次的被夺权。杀一个尼塞罗并不是她的目的。她的目的是得到整个香舍利的实际掌控权！
尼塞罗这时候却是不停的哼唧着，他的小丁丁在刚才的一战之中就不见了。。。
大概是由于高温的缘故，这时候他才是感觉到了更加刻骨的疼痛。他身后的两个侍从从两边扶着他，他这才能从那么远的地方一步一步的挪过来。
尤菲真是为他的这种才能而感到惊奇。原以为走了一半他就会放弃的，没想到尼塞罗的毅力却是这么的强大。
哎。。。如果是用在其他的方向之上，说不定还会成为香舍利的什么人才也是说不定的。尤菲很感叹。
这时候尼塞罗却是又催促了：“女王殿下，赶紧的进去打开魔法阵吧！再晚了，那个女人可就是要跑掉了！”
尤菲何尝不知道这个意思。不过她要的就是这个啊！她现在有点不知道怎么办了？走进去晓玥肯定是还没有离开，那些骑士当然是还缠着她，不进去的话又能怎么办呢？现在的她简直就是如一个提线木偶一般。
她忽然像是想到了什么，她突然之间大声的呵斥着：“但丁！还不快领罪！”
但丁被吓了一跳，明明他和女王是一个阵营的好吗？怎么女王突然就要他领罪了，他有点莫名其妙。
但是没法子也只能是说到：“但丁不知道做错了哪里。”
“你罪有二，1、你已经被解职却还拥有私兵，你只是一个普通的精灵而已，香舍利并没有赋予你这样的权利，只有长老才会拥有这。2你竟然带兵直闯王宫，只有王宫的侍卫才可以出现在这儿，当然如果你是女人也是可以的。你可认罪！”尤菲一本正经的开始罗列但丁的罪状。
但丁那个无语，明明就是尤菲给他传的信，说要他进宫有密事相商。现在剧情怎么会这样发展的。。。
不过他却是看到了尤菲不停的在对着他眨眼睛。。。
难道？
他明白了尤菲的意思。果然啊，简直就和她的妈妈一模一样。前代女王最喜欢做的事情也是这样，和他一起来欺骗索菲亚。每每被索菲亚逮到做什么不合规矩的事情的时候，都是找他做假证。没想到的是尤菲现在也是这样。
但丁好笑的点点头，单膝跪地说道：“殿下，我知罪。”
但丁刚说完尤菲就郁闷了，你就不会稍微的拖延一下啊。。。你看尼塞罗那个拖延狡辩的功夫，你怎么就不会的呢！尤菲现在恨不得好好的鄙视但丁一顿。
错有错法，现在也只有是这样了。
但是一旁的尼塞罗可是傻眼了，什么情况，但是在默默的观察了一段时间的尼塞罗却是发现了一个很不好的事实。这两人怎么看都像是拖延时间的啊。
于是他立刻就开始抗议了：“女王殿下，我们赶紧进去吧。处罚这罪人的事情之后再说吧。”
“你是在给但丁求情吗？尼塞罗！？”尤菲这戏做的真的是足足的。
但丁觉得要不是见多识广的话，现在说不定就要笑出场了。
“怎么会！这个罪人就该千刀万剐！”
“好吧，那么我们继续处理这罪人的事情。。。”尤菲现在的样子真是要多无赖就有多无赖。
尼塞罗一看这样简直就是要作死啊，他思量了片刻，很快的就做出了决定：“女王殿下，你原谅但丁吧。想来也应该是那个桑德兰太可恶了，要不然身为曾经的侍卫统领，但丁是绝对的不会做出这样的事情的！请您看在是初犯的情况下就绕了他这一回吧！”
神奇的事情就这样的发生了，尼塞罗在为但丁求情。。。
尤菲真是快不行了，这憋的，于是她赶紧的就说道：“那好吧，我现在宣布赦免但丁侍卫长的所有罪责！官复原职！”
“什么！？”尼塞罗感觉自己掉进了一个大坑里，非常大的坑。。。

第159章 师傅~我们分行李吧~ 75zw.com

剧情怎么会这样发展。。。
尼塞罗真心觉得自己错了，他实在是低估了这位女王的智力了。。。赤果果的啊，就这么生吞活剥的就将桑德兰被免职的事情坐实了。并且还让那位前侍卫长官复原职。。。这可真是，好一招一石二鸟之计啊。
不过他可是一点儿也不担心。只有掌握了一个国家的军事实力，那么这个国家的所有的事情就会是你说了算的。很不巧的是，香舍利是军政分离。。。
或者说是制衡的政体。
军队由大长老和女王共同拥有，长老会也拥有一定的决策权，不过却是比女王和大长老的决策权小了很多就是。
女王、大长老、长老会成员各占三分之一，这就是香舍利的军队的情况。
在大长老消失的这段时间，并且女王新立的情况下，还不是长老会说了算。就算是军队不听指挥的情况之下，长老会也全是胜算。香舍利可是明文规定了，长老以上的职位就可以豢养自己的侍卫。
长老会占了人多的优势，这侍卫的总数嘛，自然也是三个势力之中最最庞大的。
这个政体的发明者大概一辈子也没有想到。人数最多的长老会竟然会意见出奇的一致，实力最为强大的大长老竟然还会玩消失。。。
“怎么？看来尼塞罗长老对我的这个命令还有什么建议，说出来吧，哦保证从善如流。”从善如流可以，但是如果说出不好的东西的话，就当场格杀了吧。这是尤菲在心中想的事情。
不过尼塞罗却是看出来了，尤菲的杀意明明就是写在了脸上了好么。
“没什么，没什么。关于这件事情我是绝对的支持的啊。我早就觉得桑德兰那家伙貌似有什么不好的举动了，女王殿下将他革去就革去吧，我是相当的支持的。”尼塞罗一脸诚恳的说道。
当然这时候的他是不清楚桑德兰去了哪儿。。。矿坑啊！尤菲竟然直接就把他流放进了矿坑去挖矿了。。。看看矿坑里面每天死亡的那些名单，你大概就会知道这是一个什么样的所在了。地狱在这片大陆开的分店吧。
“既然这样的话，我们就进去吧。”尤菲这才算是结束了自己的演技，她已经看见有传令兵过来了啊，不需要再演戏了，正戏就要登场了。
果然，就在晓玥还在解着那封印此处魔法阵的阵式的时候，传令兵的声音果然是如期而至：“长老，那个被追击的女人已经飞出香舍利了！剩下的兄弟们正在追赶！”
“FUCK！”
“恩？你说什么？长老？”女王很不高兴的看着不知道说了什么的尼塞罗。
“哦，哦，没什么？我是说这个消息真是不好啊。”尼塞罗打着哈哈。
“那么现在你还要开启这魔法阵吗？”女王似乎有些调笑的说。
现在很要开干嘛。。。大家围在魔法阵里吃火锅吗？。。。
“额。那就不用了，女王殿下，臣下就先告退了。”
尤菲一扬手：“你去吧。”
尼塞罗和那个侍卫一起行了礼，就走掉了。
当然了，他们肯定就欣赏不到尤菲此刻的笑容了。不过还是不欣赏的好，看到的话只怕是气的更不轻。
但丁有些哭笑不得的看了看女王，摇摇头。真是太像了。。。这样的女王殿下，真好啊。。。
尤菲和但丁相视一笑，就一起回宫了。
现在的但丁总算是官复原职。尤菲真是也捏了一把汗。这完全就是她临时起意的结果，否则的话还不知道要费多大的一番手脚。不过下面的状况她是完全的意料的到的。还不就是长老们轮流的来找她的茬，以及但丁的茬。
尤菲真心觉得这帮老头是更年期来了，成天一副欧巴桑的样子。
而另一边呢？
晓玥真是被撵了整整一条街。
她在丛林的上空飞行，那些骑士就在下方狂追，贴着树林竟然也可以保持相当高速的速度。晓玥都开始有点佩服他们了。
不过嘛，地上跑的毕竟是比不上天上飞的。当面前没有路的时候，这些精灵骑士们也不得不放弃了自己的追击计划。或许那些女猎手们倒是可以继续追着晓玥。不过那些女猎手似乎是有点兴趣缺缺的样子。
晓玥倒是很理解那些女猎手的心情，她们又不是长老会的私人军队，对于长老会的事情真是没什么大的兴趣。或许女猎手这只队伍也应该是她们拉拢的目标？晓玥悬停在半空之中，目送着那些已经在回程路上的骑士们，脑中想的却是设计人的另一番东西。
等到那些骑士们远去，晓玥又是绕了一个大圈，然后终于是到达了原先营地的所在地。
营地中央竟然还燃着一堆火，看起来似乎是安全第一的背影，只是这背影看起来却是有几分的寂寥。
晓玥从容的降落，身后的翅膀落地，接着就变成了一束纯黑色的狐狸尾巴，开始左右摇晃起来。一切都是那么的一气呵成。
“嘿。想什么那？安全第一？”晓玥打着招呼。
安全第一的反应也真是奇怪的可以，只是微微的点了个头，就继续做他的事情了。
“你怎么了？一副失恋的样子？”晓玥真是这么觉得的，她以前在游戏中的朋友只要是失恋了的就全部都是安全第一现在的这个状态：“维洛呢？”
安全第一指指帐篷之中，才开口说：“他一回来就恢复成洛维了。大概是消耗了很多能量的缘故，一直到现在都还在沉睡。”
“真是一头猪啊。。。不过却是一头很奇怪的猪。”晓玥下意识的就说出了这些。说出来的时候已然是来不及收回的了，她刚准备迎接来自安全第一的吐槽，可是她等待了很久也没听见往昔那些熟悉的声音。安全第一这是怎么了？
晓玥仔细的看着安全第一，心想这家伙不会真的是爱上了妖妖了吧。。。
“嗯哼。”晓玥故意咳的很大声，然后对着安全第一说道：“别纠结这些啦，妖妖我已经是托付给了女王尤菲了，想必她应该是没有什么事情的。”
“你根本就不了解这种失去队友的感觉！”安全第一却是忽然的说了这么一句。。。
晓玥这才算是终于知道前因后果了，果然是在为妖妖的事情担心的啊。
队友吗？很多年之前，似乎是有那么一个人，他们可以互相取暖，为对方去挡刀。在自己离开游戏圈之后却再也没有听到过关于他的任何一件哪怕是最最细微的事情。。。
不知道现在还过的好吗？——秋茗。
“我知道的。。。去做你愿意为之放弃一切的东西吧。你去找妖妖吧。”晓玥如此陈述道。
“啊？”安全第一真是诧异，没想到这时候晓玥说出的是这样的话。他有点怀疑自己的耳朵。
“是的。你没有听错。马上我就要去禾羽帝国的帝都弗利嘉了。刚好轻装简从。我就把你放在香舍利吧。嘿嘿。”那语气简直就好像为终于丢弃了安全第一这个大包袱而感到开心一般。
安全第一有些伤感，但是他还是开口：“谢谢你。”
虽然从来就没有所谓的约定一定要陪着晓玥，但是那几乎已经是可以成为习惯的事情了。一群人每天在一起几乎就可以忘掉这世界上的一切的一切。悲痛、失望、伤痕什么的？他们简直就快要忘却。
或许吧，短暂的分离才会造成再次相遇时，那巨大的喜悦。
晓玥写了一封信交给安全第一，那是写给女王的一封信，自然是将安全第一和妖妖安排在一起巴拉巴拉的。这样她们的计划才会得以继续。
最后等到天明，晓玥对着刚刚睡醒还迷迷瞪瞪的洛维说道：“洛维同学，现在交给你一个伟大而艰巨的任务。”
洛维觉得一定不会有什么好事情发生的。果然，就好像是天生的第六感一般，尤其是在遇到晓玥的时候，这样的第六感却是愈发的精准了。洛维也不得不接下了一个任务，这件事情按照洛维的话来说。。。还真的是没有比她合适的人了。她同样拿着一封信就也消失在了茫茫丛林之中。
晓玥将那些帐篷收起，灭了火堆，大大的伸了一个懒腰。顺便还好好的检查了一下自己的着装。
一头及腰长发，被一根紫色发带束成一束大大的马尾。然后今天晓玥换了一套白色的装备，看起来倒是有些飘飘出尘的味道。蛋蛋也很配合的化成了一束粉红色的尾巴。
晓玥除了朗鲁基斯长枪和一双魔女之靴之外，其他的装备也只是一般的装备，随时换了也是不影响属性。
不过晓玥还是小瞧了她这一身的巨大的伤害。
这对于那些宅男来说，清纯运动妖兽系简直就是只存在于二次元的生物好么。现在晓玥这么赤果果的打扮成这个样子。不用说，自然是走到哪儿都有那些紧紧相随的目光。。。
晓玥真是奇怪极了，怎么今天路过的那么些人都盯着自己看呢？明明自己是好好的打扮过的，为毛还是有这样的效果？难道是自己太漂亮了？哦呵呵呵~她不禁都有点小得意起来。。。
其实吧。。。最主要的还是那根尾巴吧。。。
蛋蛋化成的粉红色的尾巴在晓玥的身后一晃一晃的，显得分外的俏皮。。。

第160章 女人是水做的。。。龙也是。。。 75zw.com

晓玥仔细想过现在香舍利的情况，还是觉得现在的形势放置一下的话说不定是会更好的。
如果大长老安德鲁得以出现，那么自然是一切的事情都会变的简单起来。那样就会得到军队的支持，长老会什么的简直都不是事儿。
现在强行的去攻击长老会反而会落不到什么好处。想通了这些的晓玥自然是有些悠闲，她就在禾羽帝国的官道之上这么慢慢的晃着。但是晃着晃着，她却是发现了一个相当严重的问题。。。
口粮。。。哦，不，是存粮不多了啊。她总是集群行动的，到哪儿都是一群人跟着。就算是没了存粮，还有妖妖和安全第一的只属于精灵的敏锐触感。
一切的野生之物都可以入菜单。
最差最差也有禾羽荟那里的干硬的面包。哪像是现在啊。天上那么大个太阳晒着，她都快要被晒成人干儿了。就连蛋蛋也开始唠叨起来：“玥啊，玥啊，我们快马加鞭的去弗利嘉城吧，现在这样好好辛苦的哦~”
这样说着的蛋蛋完全又是在卖萌了，它变成的尾巴也是配合着不停的摇动着。
“别闹。”晓玥很显然没有说话的欲望。
“玥啊，玥啊，为毛你现在越来越不可爱了~”蛋蛋依旧卖蠢卖萌。
结果已经早就被历史所证实了，惹到晓玥的下场，尤其是在她没什么兴趣说话的时候，那就更是悲惨了。
晓玥尾巴就将蛋蛋从自己的后面揪到了前面来，放在手心之处不停的蹂躏着：“你又不用走路，好像一直都在走路的是我好么！想死你就说一声！哼！”
蛋蛋被晓玥一教训，立刻就炸了毛，虽然是炸毛啊，但是还是依旧很害怕的样子，很快就顺了起来，然后很不满意的小声抱怨着：“伦家只是体谅你么。。。”
“哼，这还差不多。”晓玥志得意满的说。还好，还有蛋蛋。
在这一人一尾巴又走了不知多少路程之后，晓玥终于是崩溃了！尼玛！现在到底是什么天气，一连已经十几天都没有下雨了好么，这样下去她真的就要直接渴死了。她从背包里摸出来一瓶水，咕噜咕噜的全部吞下肚，同时满意的拍拍肚子。晓玥将自己的肚子拍的帮帮响，她觉得自己快要变成一只骆驼了。
“晓玥。。。”蛋蛋不满的抗议着。
“哦。。。忘了。”晓玥立刻就开始翻找起背包来。
然后晓玥就向蛋蛋汇报了这个喜闻乐见的好消息。。。没有水了。。。
蛋蛋挺到这个表情之后，两眼一闭，就直接晕死了过去。
“蛋蛋！蛋蛋？你可不能死啊，你死了我就只能将你做成标本好以后来纪念你了！”听着晓玥这般声情并茂有充满威胁的话语，蛋蛋当然是第一时刻就清醒了过来，不过她还是极其委屈的发出：“biu~”这种声音。
“你那是什么奇怪的声音。。。”晓玥觉得蛋蛋真的是要成精了。
蛋蛋无力的解释着：“这是蛋蛋的羡慕嫉妒恨。。。”
“切~”晓玥的回答也是那么的赤果果的鄙视。
“额。。。”蛋蛋无语了。对于这种喝水都想不起自己宠物的人，她还能说些什么呢？
“哎？蛋蛋？！前面好像有人哎？”晓玥惊喜的叫出声来。
“切~有人和我又有什么关系？”蛋蛋的这一声切真是学的晓玥的要多像就有多像。
晓玥只能是怒瞪着蛋蛋，然后语气之中充满着满满的诱惑说道：“他们好像是有水的哦？。。。”
蛋蛋一听到这个，立马就直接从晓玥的手中挣脱，然后变成了一把雨伞的样子，站的老高看向远方的那群人。
“果然是有水的哎！”蛋蛋高兴地招呼着晓玥。
不过她回身的时候看到的晓玥却是一副“嘿嘿”的表情。。。可想而知，蛋蛋的下场是有多惨了。。。
大热天，艳阳高照，这时候如果一把太阳伞送到你的面前你是什么感觉呢？晓玥现在就是这样的感觉。。。她怎么会忘了呢？蛋蛋可是会变不少的东西的。只不过她从来就没有想到过竟然雨伞这种现实世界的东西她都是会变的，这简直就是逆天的啊。
5555
这就是蛋蛋现在的心情，简直就像是看了十七遍情深深雨蒙蒙的感觉，那个泪如雨下啊。。。
蛋蛋一边哭着一边假装摸着眼泪对着晓玥说道：“555.。。你知道吗？小龙女被那个那个了。。。5555。”
晓玥脸上生出的黑线都快要绕整个大陆两圈了，蛋蛋这货的节操呢。。。这吐槽的。。。
她才不管蛋蛋到底是和谁学的，现在她最大的问题是解决水的问题啊。当然不可能是为了蛋蛋了，她是在为她的下一次口渴了做准备好么。
一群打扮的很是怪异的一群人。晓玥看了这群人怎么都觉得别扭，你说一个人穿着乞丐装，但是骑着的却是最好的汗血宝马的时候，你是什么感觉？
晓玥这时候就是这种感觉，感觉好违和。他们穿的是禾羽帝国一般玩家的大众装备，但是坐骑却是很好的那种马，从样子来看很像是高等级的玩家骑乘的。
这群人难道是没带脑子出门吗？装穷也装的像一点啊。。。晓玥现在怀疑自己在这个时候出现是不是最近一段时间一来她做的最失败的一次选择。
晓玥还在发愣着考虑要不要突然的飞走还是赶紧消失的时候，对方的那群人倒是有人开口说话了：“小姑娘，你有什么事吗？”说话的是一个看起来有点小英俊，但是配上他的笑容简直就连芙蓉都要拜服的猥琐的脸。。。
晓玥吓的只是含糊的发出了几个无意义的单词：“额，啊，啊？那个。。。。”
结果晓玥还没有完全的说出口，整群人就开始嘻嘻哈哈的嘲笑起那个最先开口的小帅哥：“猴子！你看我就说你的笑容猥琐吧。看吧！现在吓坏了小姑娘了，看你怎么向老大解释。”然后就又是一大阵的哈哈哈哈哈的笑声。
晓玥真是。。。不会是进了什么奇怪的所在了吧，这群人莫不就是传说中的中二病患者？晓玥真的是在心里恨死蛋蛋了。
“别闹了，别吓着人家！”这时候，一个颇有几分气势和威严的男声响起。
但是晓玥的脑子里却是很奇怪的出现了四个字——中正平和。。。
这。。。这是毛线意思？
晓玥自然是看向了那个说话的人。
偶买噶。。。晓玥的心都一下融化了。。。敢不敢设定人物的时候不用这么像是王子的设定！
这是一个骑士，身上的铠甲是一套红色的炫酷至极的华丽镂空铠。这一定是魔法铠甲吧。。。再加上那脸上一笑起来就迷死人的温暖笑容。。。救命啊！晓玥觉得自己真的是要融化在这儿一般。
这是一个高富帅啊！魔法铠甲——价值连城。高和帅什么的简直就是那么的赤果果的呈现在晓玥的面前，晓玥真心觉得自己要不是先遇见司马南的话，说不定现在就沦陷在这儿了。
那个和梦中王子异常相像的人来到晓玥的面前，然后展开了他温暖到极致的笑声说：“你找我们干什么？小姑娘？”
晓玥刚刚还在做着的美梦一瞬间就醒了！从小姑娘就醒了。。。
小姑娘你妹啊！你才是小姑娘！你全家都是小姑娘！
晓玥没好气的对着那个帅哥说：“小正太！我要借一点儿水！”
那个男子看着眼前的这个看起来霸道至极的少女，有点搞不清楚状况了？小正太？这是在叫谁？还有，借东西有这么理直气壮的吗？这还真的是他第一次遇见这样的情况。。。
“老大！小姑娘很显然不喜欢你这一型啊！哈哈哈”刚才被称之为猴子的人立刻就展开了至极的反击。
自然是又引得一阵狂笑。
本来还对眼前的这个男子还有一点点好感的晓玥，那些好感就好像是被太阳蒸发的水，立刻就消失的烟消云散了。
“我说！能不能借我点水！我的水喝完了。”晓玥觉得自己一定是疯了，为什么她看见这男人之后的行为就这么的反常？平时简单至极的借东西都被她演绎的这么像是一部爱情偶像剧？
那个男人低头看了伞下的晓玥一眼，然后就对着那个猴子说道：“猴子，去将我马上的水囊拿来！”
“好的！老大！”虽然一直都在互相的调笑，但是很明显这个男人在这个二十人的小团队之中是相当的有号召力的。
“老大！你的水。”猴子将那水囊在老远的地方就一下扔了过来。
晓玥都想要去接了，她赶忙克制住想要去接着水囊的冲动。还好的是那个男人很潇洒的就接住了那袋水。
接着他就将那水拿到了晓玥的面前，同样的是温和的笑容：“这位姑娘，这是水，应该可以支持到下个补给点了，你拿着吧。还有我叫杀生丸！”
将那水袋直接递给晓玥之后，他就头也不回的回到原地，自顾自的和自己的弟兄们开怀谈笑起来。

第161章 神一般的欧巴桑~ 75zw.com

晓玥感觉浑身上下都不自在起来的感觉。。。
虽然很奇怪，但是她还是说了声谢谢。然后她就将那水囊整个的倒进了变回龙形态的蛋蛋的嘴里。
那帮人差点就被吓尿了，神马情况？龙。。。
不过更加神奇的事情再次的发生了。喝完水的那条小白龙竟然是直接就变成了一头白色的马。不过这匹马为毛会长着一只角？这怎么看上去这么想是精灵资料片里的独角兽？
就在众人还是有些糊里糊涂的时候，晓玥一个潇洒的垫步就跨上了蛋蛋，接着就快速的奔向了远方。
不过那长长的声音确是传来了：“多谢款待~我叫晓玥~”
长长的尾音大概是由于蛋蛋速度过快的原因，一直回绕在杀生丸的耳边。
晓玥？晓玥！！！
难道是？
杀生丸猛的站起就看向了晓玥前行的方向，他转身就问向猴子：“猴子！这条路通向哪里？”
猴子立马就掏出了地图，他也看出来了，老大的情况很不对啊？怎么会对一个刚刚认识的女孩子这么的在意呢？要知道老大一直都是被公会内的那些人称作是本世纪最后一个纯情男了啊。
不得不佩服猴子的是，他就在一边找着地图的时候就一边开始思考着老大的八卦了。。。
“哦，老大！这条路下去只有一个地方，也就是我们此行的目的地——弗利嘉。不过过了弗利嘉，却是通向了另两座大城市海姆达尔和吉拉。”
“走！上马！疾行！目标——禾羽帝都弗利嘉！”杀生丸立刻就收起了自己的水囊，一口吞掉嘴里的食物，一翻身就已经是身在了马背之上：“走！”
那些骑士这时候却是全然没有之前的那股调笑的气势了，都是面上一紧。纷纷都是爬上了自己的坐骑。一般这样的情况之下肯定就是发生了什么了不得的大事了。并且还是那种非常着急的事情。要不然一向都是非常冷静和淡定的老大是不会有这样着急的表现的。
众骑士很快的就形成了一股洪流消失在了一往无前的宽阔的官道之上。
而晓玥这边还是什么都不知道，她给蛋蛋喝了水之后，蛋蛋却是越发的不满足起来，只想着赶紧去弗利嘉，不愿意再呆在连喝个水都这么麻烦的野外了。
于是两人的速度就大为的加快了起来，一个是可以变成独角兽的龙。爆发力和耐力在蛋蛋的身上得到了最好的体现。刚好晓玥又不是那种特别重的类型。于是造成的结果就是两人风驰电掣，只是一个下午的时间就已经完成了之前两天都走不掉的路程。
当看到眼前的弗利嘉城的时候，晓玥真是想跪倒在地了。
当然累也是一方面啦，但是。。。这真的是魔法中世纪可以拥有的城市吗？
晓玥冲出丛林就已经是看见了弗利嘉城，但是这样也一直走了大概半天的路程。等到站在弗利嘉的城门口的时候，那高达十几米的城墙，充满着魔导炮的设计口。无数的预启动魔法阵，以及在城市中央高耸的那座魔法盾发生器。。。
天啊，这简直就是神迹。现在的弗利嘉城似乎比之前的游戏时代的时候更加的雄伟高大了。这不禁让晓玥对着世界第一城奥丁主城有着更多的向往了。
弗利嘉都已经是这样了，那么奥丁呢？难道要直接来几座一百来米的法师塔？这还真的是恐怖啊。。。
不过一会儿之后晓玥的兴奋之感就有点儿退却了，这是在搞毛线，她已经排了半个小时的队了，可是依然还是没有轮到她入城。
就在她快要奔溃，不停的随着人群慢慢的移动的时候，她竟然看见了有人直接的就从身边这样直接走了进去。而那些侍卫就好像完全没有看到那个人一般，就这样目不斜视。
这是毛情况？区别对待？双重标准？
晓玥生平最恨的就是这种情况！
她真的是很想问问那个侍卫！双重标准到底是什么！能不能带她一个啊~
她看着眼前貌似是一个挺能聊的大姐，于是上前搭话：“姐啊，你看那些人怎么就这么正大光明的就进去了，我们还有这么苦哈哈的排队啊。”
那个大姐看起来很像是到了更年期的情况，平时都没什么人和她说话的。她为了能够多说话就特别喜欢人又多，又有秩序的在干着某件事情的地方。譬如广场。。。哦，不，是来这城门之处。这么大型的又有人维持秩序的聊天场所简直就是不能再赞的地方了。
一见晓玥问她自然就是巴巴的就回答了：“啊，这位小姑娘你一看就是新来的吧。这可是在我们弗利嘉城才可以看到的东西哦。”
小姑娘你妹啊~！老子只是长的比较晚好么！搞毛线！
“呵呵，呵呵。。。”晓玥为了得到情报也只能是这样敷衍着了。
那大姐简直就是打开了话匣子啊，怎么却也停不下来了：“大妹子你知道吗？这就是弗利嘉的特色。王子殿下的独特的人才招募机构啊，那些都是他的那个叫啥来着。。。”
“门客？”晓玥恶趣味的想到了这个词语。
结果事实的真相真的是突破了晓玥的承受范围之内。
那个大姐是这样说的：“是的！你怎么知道的？难道你也是弗利嘉的人？我怎么没有看过你啊。”
晓玥觉得沉默是金果然是对的，于是笑笑不说话。
“不是吗？哦，那你一定是听说了吧。反正我在王子之前是从来没有听说过这个词语的。王子殿下简直就是这个世界上最最聪明的人！”巴拉巴拉。。。
说的晓玥都有点崩溃的迹象了。。。
“只要你获得了王子门徒的身份，你就可以像刚才的那个人一样直接就走过去了。传说他们是可以无视帝国的一切的法律的哦。不过嘛，那些门客平时还是蛮忙的也挺正常的，目前还没有干出什么出格的事情来。不过啊，我觉得这一定只是表面的。我就不相信谁在掌握了这么大的权利的时候不去干一些自己以前干不了的事情的。你看这些人这样的安静，肯定的是另有蹊跷的。。。你说我要不要去提醒一下王子殿下。。。哦，对了。王子殿下还没有掌政，现在还是众议院在掌权。。。我要不要去那些意见箱里去提提意见呢？我听说啊，那些意见箱里的意见众议院的人都是不看的。都是直接给下议院的人去看，你说他们坏不坏。”巴拉巴拉。。。
晓玥觉得自己再不走的话就快要崩溃了。。。
妈妈呀，这地方太恐怖了，一个欧巴桑都具有这样毁灭世界的能力！晓玥现在正是觉得禾羽帝国果然是深不可测啊！深不可测。。。
晓玥立刻就告别了那位大姐，默默的走出了队伍。
大姐自然是及其不情愿的就放走了晓玥。不过还告诉了晓玥她的联系地址，说如果下次来弗利嘉一定要去做客云云。。。
晓玥真心觉得。。。战斗值爆表啊。。。
和这位大姐比起来，晓玥真心是觉得自己在某些方面真是战斗力只有5的渣渣。。。
然后嘛，晓玥就想了一个很简单的方法就过去了这道关口。那就是。。。
用蛋蛋变成了那些人穿的斗篷的样子，然后将头巾斗篷什么的都是穿在了身上。晓玥满意的看着镜子中的自己，看的出来是谁就真的是有鬼了，晓玥现在都不承认镜子里面的这个活的木乃伊会是她。。。
她一下就闭着眼睛直冲向城门，毫无意外，简单顺利的就通过了。。。
晓玥站在弗利嘉城里的时候真是觉得有一种劫后余生的感觉，当然了，还有一种极度坑爹的感觉。。。就这么简单的混进来是不是有点违和啊。这里可是毕竟是禾羽帝国的都城好么。
一个小小的边界城市就有5000冒险者雇佣兵的帝国，这样的帝国的都城这么简单的就进来了，晓玥真是觉得一股凉意从脚跟直窜而起。
就好像是她触到了一个巨大阴谋的边缘似得。
不过她还是很快的就镇定了下来。
正想着去做些什么的时候，她听见了一个极为不和谐的声音：咕~
“什么声音？”她下意识的就说出了口。
“额。。。是蛋爷我啊。。。”蛋蛋又开始自己的花样作死。
“蛋蛋你是想SHI吗？”
“我饿了呀。。。。”蛋蛋带着哭腔的说道。
晓玥真心是败给蛋蛋了。一会儿要喝水一会儿要吃饭的，真是事儿妈啊。。。这哪里是养了一只宠物，这根本就是养了一个饭桶好么。可是想想蛋蛋毕竟还是多功能的，于是也就释然了，至少省了喂坐骑的饲料了不是。
要是蛋蛋听到晓玥这样的想法的话，估计是会直接被活生生的气死。
但是她听到的却是晓玥这样的说道：“好吧，那我们就去吃点东西吧。”
蛋蛋大声的就叫着万岁，但是她忘了这时候她已经是变成了一身斗篷了，这样直接的就大喊大叫，实在是太违和了。。。
那些走过的人都是一齐看向了晓玥，就连那城门口之处的卫兵都是看向她。。。
晓玥心想。。。。完了，这该死的蛋蛋！

第162章 看起来很好吃~以及店长是**。。。 75zw.com

晓玥决定还是装乌龟来的比较实在。
“妈妈，快看，有蛇精病！~”身旁的一个小女孩儿拉着自己的妈妈指着晓玥这样说。
恶。。。。~
晓玥就这样在周围人的鄙视和抱歉的眼神之中快速的进了一个小巷子。
实在是太丢脸了！从一个人的身上不停的出现两种语气的声音看起来确实是比较像蛇精病。。。
她一把就扯下了化成了斗篷的蛋蛋。
“蛋蛋！”她恶狠狠的鄙视着已经被她宠上天的蛋蛋。
“切~那是他们不懂得欣赏好么~我蛋爷的声音这么的好听，他们应该认为你是天才，然后
巴巴的就跑过来和你要签名照的好么？”蛋蛋一脸骄傲的说。
“。。。”晓玥已经被蛋蛋的自恋彻底的打败了：“泥垢了！”
蛋蛋也是很聪明的，知道这时候还是闭嘴来的比较好，毕竟自己的口粮问题还是要晓玥给解决的不是。
在晓玥又一次狠狠的蹂躏了蛋蛋之后，她才心满意足的开始满大街的找起餐厅来。
不得不说的是禾羽帝国果然是老牌的帝国啊，虽然现在已经开始了自己的衰落，但是这底蕴可不是开玩笑的。
这马路真是好宽啊~
晓玥就这么站在大街上开始比划着。哇咔咔，要是自己有一个像这马路这么宽的游泳池就好了。幸亏蛋蛋不知道，要不然又要被晓玥的奇葩想法给击败了。
治安也是极好，几乎每过几分钟就会有一队卫兵在她的面前走过。这样感叹着的晓玥一直到第十队卫兵又从自己的身前走过的时候，才开始有点觉得不对劲。。。
有必要吗？这是炫富吗？这么多人巡逻啊。难道最近的弗利嘉正在举行什么武斗大会不成，这人山人海的。
终于，在晓玥都快要走到虚脱的时候，终于是发现了一家看起来像是餐厅的店铺。
看起来很好吃~这是这家店的名字。。。
还能再恶俗一点吗！！！
为毛一瞬间就觉得这世界上的人都不太正常。香舍利的酒馆就叫精灵酒馆，这弗利嘉的餐厅难道就应该叫看起来很好吃吗。。。
蛋蛋在晓玥的怀中换了个舒服的姿势，然后盯着这家店的看了半天，最后用异常严肃的表情对着晓玥说道：“蛋爷我觉得这家店或许真的很好吃！”
“。。。好吧，那就进去看看有什么好吃的。”一脸黑线的晓玥还是顺从了蛋蛋的建议走进了这家店。不进也不行啊，她根本就没有看见其他类似餐厅的地方好么。
不过总的说来，这家店给她的第一印象还是极为不错的，除了那恶俗的店名。虽然连那店名都是用魔法水晶雕饰而成的。这是真土豪啊，都不怕有贼神马的吗？
晓玥还在头脑风暴，可是一进入店铺内的晓玥差点就给跪了。
妈呀。。。人山人海。几乎没有什么座位，所有人基本上都是站着吃东西，也有三三两两席地而坐的。
系统大神泥垢了！
晓玥狠狠的摇着蛋蛋的猫脖子，为毛自从遇见了蛋蛋之后这个世界一下就变了。现在这又是闹哪样？集体在室内野炊么。。。
“您好，这位客人。你需要点餐的话请来这边。”一个很细腻的女人的声音传来。
原来是一个服务员，穿着。。。穿着。。。啃鸡鸡的店服。。。
这。。。
晓玥默。。。
“这位客人，您可以让一下吗？您站在店门口实在是让我们为难了。”那个服务员又开始说话了。
“哦，好的。。。”晓玥这才算是发现直接被这家店的一切都震撼了，于是在店门口站了好久，后面的人已经都催促了好久了。只不过都是被她自动过滤了而已。
晓玥还是觉得有点崩溃，她对着刚才的那位问道：“你们这卖什么的？”
女服务员像是对这样的场景已经见怪不怪了，笑呵呵的回着：“安啦安啦，我们这里可是很正规的哦，看起来很奇怪都是因为店长是个变态的缘故，不过虽然店长是变态，我们的东西可是很好吃的哦，当然服务态度也是相当的好的说。”
呼——
晓玥听了这话才算是有点安心了。看着这到处都是人的感觉，想必食物应该很不差的吧。要不然怎么会这么多人的呢？
一定是这样的没错！
已经认同了这家店的晓玥于是决定开始点餐。
“我要点餐。”她这样对着女服务员说。
“好的，刚好空出来一张桌子您需要吗？不过要额外收费的哦。”
“没事，你带我去吧。”
“好的。请跟我来。”
晓玥跟在这位的身后，真是越看就越觉得这位实在是那个太——温柔娴淑了，这服务态度。哎，看来这家店的生意这么好真的不是没有原因的啊。果然啊，以后看到人多的店就是对的。晓玥在心里面重复着这句话。
到了地方之后，女服务员就拿过了一张菜单，然后就退下了。
晓玥真是满意到家了。
这是一张极为靠着里面的桌子，不管发生了什么都不会有人看见的。果然啊，很懂我的心么。
晓玥坐在了圆桌的一边，然后将站在桌子上的蛋蛋赶到了椅子上，就开始研究起了那张菜单。
这。。。
你确定这不是啃鸡鸡在游戏里开的分店?!!!
跳过这个不谈，这个啃鸡鸡豪华午餐又是怎么一回事。。。
不过晓玥在看到了啃鸡鸡来一桶之后就释然了。看来这位店长一定是啃鸡鸡的忠实爱好者啊，竟然在游戏里做到了这些。肯定是一位高玩啦。
晓玥有点想见见这位了简直，简直就是逆天的存在啊。但是还是喂饱了自己在说吧。
“我要点餐。。。”
没人理。。。
“话说我要点餐。。。”
。。。。还是没人。。。
“你妹的我要点餐！！！”
。。。。
晓玥现在总算是知道了这些家伙为什么情愿坐在大厅里都不愿意坐在桌子上了。太靠里面了啊，怎么叫都没人睬的好么。。。
晓玥真心觉得自己现在将这里拆了估计都没啥事儿。
不过嘛，你有张良计我有过墙梯么，不就是没人点餐么，这还不是小菜一碟？这种事情晓玥解决起来不要太得心应手了。
晓玥深吸一口气，然后手作扩音装：“失火啦！！！”
瞬间，整个店一下子就沉寂了下来。
“失火！？哪里失火了！救命啊！”
“妈妈！我好害怕。”
“救命啊！快打119！”
但是很快的就变成了这样。。。
“你有病啊！这是游戏，哪来的119！”
“二货！滚粗！你是个水法！ok？”
“火在哪儿！？我是消防员！我来组成头部！”
晓玥觉得自己失败了，这群逗比比她厉害多了，一下就将店里面的吸引力给转移了过去。就在她以为自己失败了的时候，原先的那个女服务员终于是来到了她的面前。
“这位客人！你这样我们真的很难办！”她是这样说的。
而晓玥的回答却是：“我要一份啃鸡鸡豪华午餐和一个来一桶，重辣，速度要快！”
女服务员大概是没有反应过来，晓玥又再次的说了一遍，然后还加了句：“速度要快哦，我赶飞机。”
一直到她走进了后厨她才反应过来，什么叫做赶飞机。。。还有，刚才她是准备好好的找那个女孩子好好的教育一番的好么。
总之等到她将啃鸡鸡桶和豪华午餐交给晓玥的时候，她才有点回过神来。太彪悍了这瓜娃子，自己都被她整懵了。
不过她可是很尽职的，是不会利用职务之便打击报复什么的的。
不过嘛。。。她回过身阴阴的笑了两声。这时候刚好又有客人叫点单，于是她就三步赶作两步的过去了。
晓玥当然是没有看见这一切的了，她只是知道自己的计策得以成功。她觉得自己果然是非常的冰雪可爱的嘛，要不然怎么能在这么好生意的店里面抢到这么好的桌位，以及这么快的就点到自己要吃的东西。
“怎么样？蛋蛋？是不是觉得跟着我这个主人是那么的正确的一件事？我是不是很冰雪聪明啊？”晓玥一脸自得的说。
“恩恩，你是最棒的。”有东西吃的情况之下，蛋蛋简直就是复读机一般的存在。
“那么我是不是最漂亮的啊？”
“是的是的。”蛋蛋看着面前的餐点都快要哭了，可是晓玥还是不给她吃。
“那么我是不是最最残暴的主人？”
“恩，是的是。。。”蛋蛋说了一般幡然醒悟，刚才的台词好像有点不对啊。导演，晓玥拿错剧本了吧。
不过在她看到晓玥熊熊燃烧的怒火之后终于是知道了，这货是在给她下套呢！
毫无疑问，蛋蛋自然又是被晓玥给狠狠的蹂躏了一番，然后罚她看自己吃饭一分钟。
“还有没有龙权了！”蛋蛋在面对食物的时候一向是没有什么理智可言的。
晓玥斩钉截铁的说：“没有！！！”
“你。。。！”蛋蛋觉得自己要爆炸了。
晓玥看着快要爆炸的蛋蛋也觉得这货估计是要开大招什么的了，要不然怎么一副慷慨就义的表情。
谁知道。。。

第163章 下回不要给龙吃这些了。。。太恐怖了。。。 75zw.com

蛋蛋换了一副沉痛的表情，就好像自己的小姨妈不幸变成男人了那么的俯首痛心。
她摸着自己的胸，好吧，或许是心。反正她摸着自己的那个位置，然后痛心的说道：“晓玥，你知道吗？在我的心中，你一直都是一个很好的主人。”
“难道我现在就不好吗？”晓玥冷哼道。就等着蛋蛋一个说不好就上去一击必杀。
“你现在也是很好的，但是。。。你以前却是更好！”
晓玥觉得自己要被蛋蛋矫情的声音活生生的给恶心死了。
“好好说话。”
“不！你不要这样的拦着我。你造吗？你现在的所作所为简直就是在抹杀你在我心中的完美的地位啊。晓玥，啊。。。我的主人，你对着这么可爱的一条龙，你都忍心不给她吃东西吗？只要举手之劳，你就可以。。。”
“可是你现在只是一只猫。”晓玥给她纠正。
“恩。恩？我们要要在意那些细节，我们还是来谈谈你虐待宠物的事情。。。”
“恩？！”晓玥立马就怒视着蛋蛋：“你刚才说什么？虐待什么？！！！”
“哦，这是口误，我亲爱的主人啊，原谅一条龙的口误吧，她只是天生大舌头而已。”
“你现在是一只猫。。。”
。。。。。。
蛋蛋惊奇的发现自己非但没有恶心到晓玥，反而是自己落了下风，晓玥一下就已经吃掉了一份啃鸡鸡炸鸵鸟腿。
恩，鸵鸟腿。。。
晓玥已经完全的习惯了这餐厅的一切了，鸡蛋这么大的鸵鸟腿什么的，她觉得都已经是很正常的，很正常的。。。
蛋蛋放弃了自己的计划，转而用自己的眼汪汪的大眼睛看着晓玥，并且还换了一副可怜的声音：“主人，伦家想要吃啃鸡鸡~”
晓玥真心觉得败给蛋蛋了。。。这货已经无敌了，不是这个世界的人可以了解的了。
她赶忙将另一份啃鸡鸡来一桶推给了蛋蛋。
不是她善心大发什么的，而是。。。这东西真心是不好吃啊。。。怎么会这样？她来回的尝试着不同的东西，可是完全就没有味道的区别好么，就好像只是形状的不同而已。可是为毛这样子还有这么多的人来吃东西？找虐吗？还没有她自己烤的鱼好吃。
“呜。。。！”蛋蛋发出了这样奇怪的声音。
“你怎么了蛋蛋？这么好吃的东西你可千万不要说不好吃啊！”晓玥当然是立刻就封了蛋蛋的退路。
“呜。。。额！”蛋蛋很大气的打了个饱嗝。
“你。。。吃饱了？”晓玥试探着问道：“啊！啊？哎！你不要吐啊！你不知道体谅一下服务员么！”
蛋蛋现在还是一只猫的样子，只见她急速的弓着自己的腰，看起来像极了快要吐的样子。
大概是晓玥的吵闹吸引了那位服务员，她又来了。
“这位客人，请你管好你的宠物，还有，我们店的食物真的有那么难吃吗！”像是要爆发的样子。
“呵呵，呵呵。”晓玥只能是陪着笑，同时也不知道说什么好。她瞪了蛋蛋一眼，希望她回复正常。
当然，如果她在很长时间之后依旧回忆起现在的话，她肯定第一要务要做的就是赶紧离开这里。
因为。。。
蛋蛋转换着自己的方向，似乎是想要跳下桌子去找个地方吐。
晓玥这回真是觉得蛋蛋不正常了，一般这时候都是要回几句嘴什么的，为毛现在这么安静。
蛋蛋的瞳孔急速的翻转着，然后面向了女服务员的方向，晓玥都快看不见她的眼珠子了。
蛋蛋大张着自己的嘴：“啊！”
一道巨大的火龙从蛋蛋的嘴里喷薄而出，一瞬间就席卷了整个餐厅！
！！！
尼玛啊！晓玥直接就被吓尿了！这是何等的威势！整个餐厅都弥漫着一股东西被烤焦的味道！
当然了，最让晓玥震惊的永远不是这些，因为眼前一副受到惊吓还没有恢复过来的女服务员的衣服开始。。。比比拉拉的落了一地，她的身上就只剩下一件系统默认的内衣。。。
这内衣的开放程度类似于比基尼，只是遮挡住了三个点而已，其他的地方嘛。。。那就不是内衣这种东西需要用到的地方了。
“啊！！！！”终于女服务员终于是反应了过来，大声的就尖叫起来。
晓玥最讨厌的就是这种人了，她看看对方的胸部。。。再看看自己的胸部。。。
凭什么啊！难道真的胸部和智商的关联很大，要不然为毛自己的就这么小。。。
那个女服务员一下就跳过柜台就进到更衣室里去了。
晓玥鄙视了一阵，可是下面她发现的东西就比这个恐怖多了。。。
整个餐厅的大厅里，一群衣服变成黑色的人出现在那儿。。。凡是没有装备在身上的人，那些装饰性的服装完全就是不能承受伤害的。尤其还是火系魔法这种衣服的天敌！
于是晓玥立刻就明白了下一秒要发生的事情，也明白了自己要做的事情。还不快跑！！！
她撒丫子一把就抓过了蛋蛋，紧接着就是一个闪现闪出了大门之外！整个动作一气呵成，简直比那些跑酷的高手还要来的行云流水。
带来的后果倒是无线的大。。。
一阵风吹过，所有人身上的黑色衣服残渣就消失了。。。
啊！啊啊！啊啊啊啊啊！！！
一瞬间！整条街都只是充盈着这个餐厅里面的尖叫之声！
而引发这一切的罪魁祸首呢？
这时候的晓玥又找到了一条小巷子钻了进去。
妈啊，幸亏这城市大啊，要不然被捉住说不定就直接被活剥生吞了，简直是太恐怖了。不知道第二天会不会流传什么：某餐厅开放第三产业，现场群P表演什么的新闻。实在是太刺激了。。。小学生看见了完全把持不住啊。
“蛋蛋！你搞毛线啊！”晓玥提着奄奄一息的蛋蛋恶狠狠的问道。
“555.。。”
“说人话！”
“555”
。。。。。。
“水！。。。水。。。”
晓玥终于是听清了蛋蛋要什么了，赶紧的就从背包里拿出了刚才顺走的那瓶水。跑都跑了当然是要顺点什么才能印证她贼不走空的习惯啊。
咕嘟~咕嘟~
“蛋蛋，你说啊，怎么了？”难道是大姨夫什么的来看你了，导致龙的内分泌不调？
咕嘟~咕嘟~
可是回答晓玥的还是蛋蛋的喝水声。
晓玥就这么眼睁睁的看着蛋蛋将那瓶和她现在体型一模一样的水给喝完了。。。
果然啊！蛋蛋果然就是个吃货+水桶！
喝完水之后，好半天蛋蛋才算是缓过神来，然后一脸悲愤的看着晓玥：“啊玥！你为毛要谋害我！”
晓玥直接就是拎起了蛋蛋：“我谋害你个毛线！快说刚才发生什么了！要不然我就将你扔回刚刚的那个餐厅！让你去面对那群无缘无故就衣服消失的人！”
“不要啊！亲亲主人，你是世界上最好最好最好最好的主人了，你怎么会想到这么恐怖的想法呢？一定是那些人给你灌输的这些，所以我喷了他们是应该的！”
“。。。”蛋蛋的夸赞实在是太猛烈了，晓玥有点扛不住。
蛋蛋接着说：“是刚才的那个面包啊。。。竟然是辣口味的。。。”
“当然是辣口味的了，我要的微辣啊！”
“如果是微辣我一定将那个店的主人给咬死！！！这尼玛是微辣吗？！你没看我都喷火了吗！！！”蛋蛋奋力的怒吼着，不过在一只猫的身上的确是看不出有什么恐怖的味道。
“额。。。不会是那个女服务员报复我们吧！”晓玥只能想到这个。
“是报复你才对吧！”蛋蛋强烈表示误伤到自己是很不道德的。
不过晓玥的思维却是被吸引到了其他的地方：“话说你不是冰龙吗？怎么会火系的魔法！”
“呵呵，我是妖怪，不带啊！”蛋蛋一脸少见多怪的表情。
晓玥赏了她一个毛栗子了事。
蛋蛋抱着自己的头敢怒不敢言。。。
反正刚才那个店的方向晓玥都是不敢过去了，如果被认出来了呢？恐怕被冠名采衣大盗的日子就不远了。悲剧啊！
这恐怕就是悲剧的开始，晓玥一直是这么认为的，反正她逛了一整圈，真的是好大的一整圈啊。反正都下午了她也是没有找到一个卖吃的的地方。所有餐厅模样的存在都是关门的！
坑爹那！这城市里的人都在吃什么！仙丹吗！吃一颗顶十天什么的！要不然怎么都好像不需要吃饭的，一间餐厅都没有！
当然被她洗劫了的哪家餐厅她就完全的无视了，不能进去的餐厅不就是相当于不存在吗！
她真心觉得自己背极了。。。
她将整个背包都翻了个里里外外。。。说好的食物呢？她明明带了很多吃的东西的。。。
还不是蛋蛋这个吃货，一个人顶5个人，比以前美人与龙佣兵团在一起的时候吃的还要多。。。
走在路上的她觉得自己的视线都已经开始模糊了。一看人物状态：饥饿度：10%。
天啊，不要啊，难道她会成为这个世界上第一个被饿死的游戏高手吗？至于蛋蛋。。。这货已经变成一条小尾巴懒懒的垂在晓玥的身后，看起来也是一副要死不活的模样。。。
谁来拯救我啊。。。晓玥如此哀嚎。

第164章 这真是古今第一疑难杂症啊啊啊。。。 75zw.com

接着她就眼前突然的一阵模糊，不是吧！真的来这套。。。
全身上下都开始散播着一种名为虚弱的感觉。要不要这么真实啊，说虚弱就虚弱。想要勉强的扶着墙站着，但是脚下一软，她直接就朝着地上直摔而去。
晓玥的最后一个念头是：完了！直接摔死+饿死。。。这是什么设定。。。
不过接下来发生的事情只能用峰回路转来形容，晓玥觉得一定是自己的美貌造成的效果。一个很温暖的怀抱稳稳的接住了自己，恍惚之中，她有一种这怀抱是那么熟悉的感觉。这真是好奇怪的感觉。
在晕过去的最后一刻，她还是看清了那个人的容貌。。。在树林边那个名为杀生丸的男子。既然是认识的人，晓玥也是做的很干脆，直接就头一歪就晕了过去。接住晓玥的杀生丸刚准备和她说话，晓玥就这么直接的晕过去了。杀生丸都有点怀疑对方是被他吓晕过去的。
他摸摸自己的脸，自己貌似长的不是很丑啊，难道就真的这么吓人？
不管怎样，他一把就抱起了晓玥，这个个子小小的女生是那么的轻，他完全就没花费什么气力就将她轻松的抱到了自己的马上。
“老大？我们现在去哪儿？”猴子问着杀生丸。
“去找个旅店，先住下再说。”
“ok！”猴子直接就一马当先的走了，跟着他的也有两三个骑士。
没想到的是，弗利嘉的旅店几乎家家爆满，一直到猴子对着某个当地人扔了N多的钱之后，终于是让他让出了自己一直占着的房间。
这就是类似于黄牛党的存在，提前订好房间。等到那些真正需要房间的人出现的时候，往往都会被告知没有房间了。这时候就是黄牛党们出现的时候了，以几倍的价格将原先的房间租出去什么的都不成问题。
终于搞定了一切，杀生丸看着眼前静静躺在床上的晓玥。他的内心极其的复杂。
这个女孩子真的很像一个人，很像很像，但是。。。体型却完全的不一样，再说以前的脸也没有现在的这般尖瘦。她可是小圆脸呢。
难道世界上真的有这么相像的两个人？
他不知道眼前的这个女孩子到底是为什么而晕倒的，在她的身上并没有发现任何的伤口和中毒的状态，根本就是什么事儿也没有。
“猴子！”
“在的，老大。”猴子总是在离他很近的地方，但是又会留着私人空间给他。
“去，将小三叫来。”
“恩。”
不一会儿，一个穿着牧师袍的男牧师就到了。
“小三，你给看看，到底是什么情况？怎么忽然的就在大街上晕倒了呢？”杀生丸叮嘱着。
“我来看看。”
小三直接就先扔了一个圣光术在晓玥的身上。当然是没有任何效果的，谁也不会相信晓玥真正晕倒的原因的。
小三看着好像没有什么用，于是又是用上了驱散术。
驱散术可以驱散某些负面的状态，尤其是诅咒类的有奇效。But，然而，但是。。。依然是没有效果。
“小三儿？真的是没有办法了吗？”杀生丸有点急躁的问着。
小三儿立刻就对着杀生丸微笑着说：“放心吧，老大，这世界上还没有我治不好的疑难杂症。我好歹也是个高玩啊！”
“恩。”杀生丸对于小三还是很相信的，奈何现在眼前的小女孩对于他来说真的有些重要，他的平常心竟然在这里差点就破去。这对于一直都小心修养自身的杀生丸来说真的是一件难以想象的事情。
“老大，我们先出去吧，给小三一些时间。。。”猴子也觉得现在的老大真是有点不太正常，于是劝他出去走走。
杀生丸有点犹豫，但还是和猴子一起走出了房间。他们要考虑下一步的打算了，他们要做的事情还很多。
猴子直接就开问了：“老大，已经到了弗利嘉，下一步我们怎么做？”
“原先我的打算是尽可能的靠近王子。但是现在看看情况，那帮众议院的家伙恐怕是正等着我们中招那。你看这门客的制度，你说那些老家伙怎么会平白的就这样放任王子胡闹，并且壮大自己的势力。想来一定是有什么后招或者是陷阱吧。。。”杀生丸娓娓而来。
猴子不住的点着头，这才是他们的老大啊。对于一切的事物都有着那么一种尽在掌握的感觉，这才是杀生丸。但是为什么再遇见了那个女孩儿之后，一切总是那么的不寻常。难道？。。。老大喜欢上了那个女孩儿。
“你不会是喜欢上那个女孩子了吧，老大！”猴子直接就说出了自己的想法。
“额。。。”杀生丸有点意外，还有点窘迫，这样的感觉真的好奇怪：“怎么会？怎么可能？我怎么会第一眼就喜欢上别人呢？又不是网络小说里虎躯一震就有N多妹子扑上来的主角？”
“老大，嘿嘿。。。”猴子不怀好意的笑了。
确实啊，老大可没有这样急速的说过话。
“我们还是来说说正事儿吧。。。”杀生丸只能是转移话题了，要不然真是不知道怎么聊了。猴子这货就是一个人精。感情方面的事情门儿精。
猴子还在揶揄着杀生丸的时候，小三真是想死的心都有了，什么情况吗？！
圣光术没用，驱散没用，就连神圣之水这种好的药剂都是没用。这难道是史前的病吗？怎么会就治不好的呢？
忽然，他想到了一个很严重的问题。难道他一开始的方向就已经是错的了。这不是疾病？也对，这是游戏的世界啊。长时间造成一个人昏睡的东西真的没有多少。
难道是因为其他的东西？
小三立刻就开始给晓玥扔鉴定术了，因为他本生就是偏向治疗的职业，所以他的鉴定术的等级也算是很不错的了。
终于，在鉴定出大部分的东西的时候，小三发现了一些很奇怪的东西。
为什么武器的部分就是鉴定不出，他疑惑了。不过和治疗没关系的事情他也是没有放在心上。最终，他看见了晓玥的状态栏。
魔法之心。。。精灵龙的守护。。。元素精通。。。
你妹的！小三瞬间连砍人的心都有了，这都是TM的什么技能？！为毛他一个都没有听说过！
不过接下来的一个状态确是时隐时现，好半天小三才算是看清。。。
昏迷：这个昏迷是由于饥饿值过低造成的。
他看见了神马。。。！
饥饿值？
这么古老的属性怎么还会出现在状态栏里，这不是在这个游戏开荒初期的时候，那些不清楚这个设定的新人才会触发的状态吗？！
小三试着给那个女孩子喂了点水。谁也是可以恢复一点少量的饥饿值的。虽然效果不是那么明显，但是很明显的是昏迷的人可是吃不了东西的。
仅仅是过了一两分钟，床上的那个女孩子就醒了。
小三直接就跳了起来，奔向了外面。他实在是太开心了，竟然漂亮的解决了。
“老大！人醒啦！！！”悠长的声音在空中飘舞。
这就是晓玥醒来看见的第一幕，要不是昏迷的时候只是接受不到外界的东西，并不是真正的昏迷，她都会以为自己进了什么不正常人类研究中心什么的所在。
这回算是丢人丢到姥姥家了，直接饿晕在大街上。我这个高手还真TM的有好几层楼那么高啊。。。
要是有个洞就好了，她现在就可以直接钻进去不用面对这些奇葩的事情了。她发誓下次一定要在身上准备好吃的。最起码要半背包的食物永远跟着自己。。。
这时候外面传来了一阵脚步声，晓玥赶忙就从床上下来了。
自己一个女孩子躺在床上，一群男人看着算是怎么一回事啊。
她第一个看见的就是杀生丸，从他的脸上很明显的可以看出惊喜和担忧的神色。
晓玥有点奇怪，他们之间貌似什么事情也没有发生过吧，怎么就好像看着自己妹妹的感觉。这感觉还真是。。。好奇怪。但是为什么一点儿也不反感呢？晓玥也觉得自己今天还真是怪怪的。
“你。。。没事了吧。”杀生丸准备上来拥抱，但是马上就想起两人之间现在也不过只是陌生人而已。他惊喜且失望的就这么站着问着。
“恩。我没事了，真的是谢谢了，给你们添麻烦了。”晓玥对于有恩的人还是很好的，这是她的人生信仰。
杀生丸还没来的及说话，猴子倒是插嘴道：“不麻烦不麻烦，我们是一点儿也不麻烦，就是某人好像就有麻烦了。”
这话说的语带双关，晓玥一下没有听懂，但是却没有那种讨厌的感觉，她也给了猴子一个微笑。
杀生丸直接就给了猴子的腰侧一个手刀，效果是很明显的，猴子直接就躺倒在地。
“晓玥走，我们去吃饭吧。”他可是听说了晓玥昏迷的原因。
晓玥的脸一下就红了，但还是应了声好。毕竟吃饭才是头等大事啊。。。
杀生丸领着晓玥就离开了，不过在走出门口的时候倒是对着还躺在地上的猴子吼了一声：“你要是在装下去就没饭吃了！”
效果是那么的立竿见影，猴子一骨碌就从地上爬了起来，大叫着：“等等我啊！老大！”

第165章 王子门徒 75zw.com

五分钟之后，一众人已经在旅店的餐厅里吃上了饭。
餐点很简单，只是一些传统的西餐，黄油小面包，牛扒什么的。晓玥在吃了整整5份大号牛扒之后终于是停下了自己吃东西的节奏。当然，一份焦糖布丁是少不了的饭后甜点。
坐在对面的杀生丸已经是两眼睁大，一副不相信眼前所发生事情的样子。
正常人都不能相信啊，5份牛扒么。。。这在游戏之中都是很不正常的好么，尤其还是晓玥这样体型的女孩子的存在。
不过晓玥可一点自己吃的很多的觉悟都没有。吃东西么，不就是吃到饱为止？什么都是可以商量的，但是吃饭这等大事情是绝对不容许商量。
其实吧，晓玥也是觉得自己背的很。她貌似忽略了一个极重要的事情，就是旅店一般都是有餐饮部的啊，为毛她就将这样的事情给忘了呢？直接开间房，顺便再吃点东西不就好了吗？结果到头来落的一个差点饿死街头的惨景。
她还在不住的唏嘘着的时候，她忽然是想起了一个很严重的问题。貌似差点横死街头的不止她一个吧？蛋蛋！
她赶忙的借口有东西没拿，找了一个角落之处，将身后的小尾巴扯下。看着已经奄奄一息的蛋蛋她真是感到很有压力啊。
“蛋蛋！蛋蛋！你醒醒！”晓玥不停的晃着蛋蛋变成的狐狸尾巴。不晃不行啊，现在蛋蛋的样子就是喂她吃东西都是做不到的，完全就没有嘴好么。
就在晓玥觉得蛋蛋这回真的是凶多吉少的时候，蛋蛋全身都开始萦流出一层绿色的光，紧接着她的形体就开始发生了变化。就和一团橡皮泥似得，变回了一只猫的样子。同时语带嘶哑的对着晓玥哀嚎：“晓玥~。。。”
这可把晓玥看的心疼死了。蛋蛋只有她可以欺负的好么，什么时候她把蛋蛋饿成这样子过？
“恩，不哭不哭，姐姐带你去吃好吃的。”
晓玥带着蛋蛋回去的时候可是震惊了一群人。什么时候多出一只猫的？
杀生丸的目光一直都是在晓玥的身上，他发现的可不仅仅是多了一只猫这么简单的事情，晓玥的身后一直是有一条尾巴的，现在却不见了。他秉承着刚刚认识没有必要就不会问太多的原则，虽然这个女孩儿很熟悉，但是那也不能成为一直追问别人的理由。
这个世界的规则改变了啊，自从整个游戏世界闭锁之后，玩家的生命变的和现实之中的一样，只有一次。人人都开始变的谨小慎微起来，在以往的游戏世界，如果你有一件强力的装备自然是极力的宣扬。而现在的世界则是能藏就藏，恨不得让全世界的人都认为自己只是一个零级的新手，那样就是最最完美的状态了。
你过好的装备一般都可以从外形上面看出来，强力装备的外形一般都是不差的。不过杀生丸真心觉得眼前的这个少女是那么的奇怪。明明浑身的装备看起来都像是普通货色的感觉，为什么还可以一个人来到这座城市。更加奇怪的是，他分明记得在官道上的时候她骑着的明明就是一匹独角兽。。。
他并不认为一个普通的女孩子还可以一个人独立的生活在这个改变之后的世界。当然是由于某些原因了，这个游戏制作的是如此的真实。现实中的一切在这个世界都是可以实现的，意味着人类最最原始的冲动在这个世界也是可以的。
虽然系统已经是加入了防骚扰的组件，不过杀生丸见多了为了得到一件强力装备就牺牲自己的女孩子了。
像晓玥这样的女孩子简直就像是一个谜一般的吸引着他。
“服务员！再来5份牛扒，要大号的！”晓玥招呼着上菜。
这话一喊出来，猴子直接就吓的一口就被水给呛着了。他瞥了瞥晓玥，然后对着身边的杀生丸小声的说道：“老大，我觉得你还是放弃吧！”
杀生丸有点不明所以，回到：“放弃什么？”
“放弃追求她啊。”说完还指了指晓玥，然后接着说：“你看这么能吃，我觉得一个顶5个啊。。。”
猴子一般这么说话的后果是相当明显的，这次也是想通的结果。
啪！
传说之中惩罚人最最厉害的毛栗子一个。。。
猴子立马就老实了，无声的蹲到一边自己吃着自己盘子里的东西。
“哈哈！猴子你这小子又怎么惹老大了，活该啊！”立刻就有人开始了落井下石。
猴子当然是要反击的：“小四你就吃你的吧！你哥都没说啥，你倒来劲了！”
“那是！我哥当然是不忍心欺负你的了，我就不一样了，我有一颗狭义的心，路见不平、扶老奶奶过马路什么的还是经常做的。”小四哈哈的说着。
猴子自然是不服又是顶回去。两人就这么嘴炮起来。
晓玥就这么看着蛋蛋狼吞虎咽的吃着东西，感受着同伴之间的调笑，只觉得这样的时光貌似已经离她很远了。她不由露出了羡慕的神情。
看见这一幕的杀生丸愈发的觉得奇怪了，这个女孩子绝对的不简单。一般的女孩子碰到这样的情况还不是厌恶的就走开了，怎么还会觉得嘴炮什么的而感到羡慕？
“你来弗利嘉是干嘛的？怎么会晕倒在路边了呢？”杀生丸好奇的问道。
晓玥就知道这货会这么问，不过再她吃饱喝足之后再问，她已经觉得很好了。反正她现在对眼前的这个男人，叫做杀生丸的是完全提不起什么厌恶的感觉。
于是她回答说：“只是见一个老朋友的，但是没想到还没见到他，自己就不小心晕倒了。。。。”最最可恶的竟然是所有的餐厅基本上都关门！你妹的，这才是导致她饿晕的罪魁祸首好么，要不然谁还会发生饿晕这种事儿！她要是知道为毛这么多餐厅一起关门，她一定要给那些人一个肾脏暴击来好好的抒发一下自己的情绪！
杀生丸明显的就感觉晓玥是恶狠狠的说出这句的。
老朋友吗？男的女的？杀生丸忽然觉得自己很无聊，竟然关心起了这种无聊之极的事情。晓玥也不说话了，于是场面之上一下就冷了下来，大家都是自顾自的再吃东西。好像也是在外面风餐露宿了很久似得。
就在这时，旅店外面突然来了一大波的客人。旅店老板直接就上去拦人：“对不起，本餐厅只对本店的旅客们开放。”
那些人像是一点儿也不惊讶，只是推搡着老板就进来了：“啊呀，难道不给你钱么！给你一个小时开房钱就是了！”
这话听的晓玥满头黑线，现在这游戏世界里房间也是可以论小时开了吗。。。
旅店老板一听这话当然是立刻就将那群人给迎了进来，上门的顾客谁不要啊。就在晓玥还在思考着这旅店老板到底是npc还是玩家的时候。她却听到了这样的对话。
一个大胡子的战士对着身边另一个说着：“真是背啊！全城的餐厅都歇业了，只剩下一根独苗苗真的很好吃，结果还被人一把大火给烧了！TNND，要是让我知道是哪个龟孙子烧了它，老子一定要让他知道知道什么叫尊老爱幼！”
另一个人说话了，是很娘的声音：“啊哟，丁老大，您歇歇火。这点儿破事儿您就别放在心上了，下午可是还有您的比赛的。要是入了复赛可就有5000金，往后打的越多钱就越多啊。我看依丁老大你的实力，直接就是王子门徒啊！您可要好好养精蓄锐，保存实力啊。兄弟们以后可都要靠着您照应着那。”
之前丁老大的话真是吓出了晓玥一身的冷汗。。。她不是有意的好么，谁知道那里的微辣是连龙都受不了的。蛋蛋很生气后果很严重的好么。不过紧接着那个小白脸的话，晓玥倒是上了心，什么王子门徒？好像挺有意思的样子。和小王子饼干有啥关系不？
丁老大一听这话，立刻就露出了一副自得的神色，他哈哈一笑，简直都快把天花板给笑下来了。然后他接着说：“放心！放心！春弟。只要有我丁老大飞黄腾达的一天，就一定会照着你们的，哈哈哈哈！。。。”
晓玥真是好奇极了，她开口问着对面的杀生丸：“那个王子门徒是个啥？好玩儿不？”不过转念一想，又觉得自己真心是问错人了，这货明显就是在自己身后进的城，而且进城之后直接就救起了她，怎么可能有时间去逛弗利嘉？她只好呵呵的笑着以掩饰自己的尴尬。
但没想到的是，杀生丸直接就对着旁边一张桌子上叫了一声：“小四，过来。我有话问你。”
小四一听，巴巴的就过来了。直接就在猴子和杀生丸的中间强行的挤出了一个位置。猴子都快被气死了。晓玥目瞪口呆，活宝啊！这一大群人里就没有一个稍微正常一点的人类吗？！恩，杀生丸勉强的算一个。
杀生丸开门见山，直接问：“问你个事儿，王子门徒是什么？”
完全就没有对方有可能不知道的情形。。。

第166章 大海啊~你全是水~ 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第167章 阿甘！你带我走吧~这世界太可怕了~ 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第168章 夜访梅林塔 75zw.com

夜空之中，苍凉的月色之旁很突兀的出现了一块红色的光斑，呈现出月牙儿的形状。
这是什么情况？就像是一整块圆月，然后因为上色的错误而出现的场景一样。
晓玥就这么看着夜色之中颜色奇怪的月亮，内心却是百转千回。到底何时自己才能赶到奥丁城，见到他？
再想到冲田总司和乌瑟尔搞的那些事情，她越来越觉得，貌似自己现在更应该在的地方是奥丁城，而不是这里。
可是禾羽帝国封了帕鲁姆之路，对于这条过翡冷翠海的唯一通路，一旦被封也就只有绕远路了。那样的距离，横跨好几个国家，还不如好好的解决禾羽帝国的事情再去奥丁。
“哎。。。”晓玥叹了口气，希望司马南会好好的照顾好自己吧，毕竟他也算是个高手，照顾自己这种事情应该不会有什么问题。晓玥现在也就只能是这么安慰着自己。
她悲哀的发现，现在她什么也干不了。还有香舍利的一个大麻烦放在面前那。。。
她发现自己还真的是无心睡眠，目光在夜色里慢慢延伸。。。
果然不愧是全世界第二大的城市，哪怕是在黑夜之中，弗利嘉城也像是在现实里一样，是一个不夜城。各种各样的魔法制品在整个城市里到处都是。五颜六色的魔法灯闪耀着自己的光芒，消除着人类对黑夜的恐惧。
远处就是城市的最中心，高大的白色法师塔矗立在那里，彰显自己的伟岸。这座塔可是很有名的，虽然整个世界的地图貌似是改变了不少，但是好在只要是知道的地名，基本上改变的东西却是不多。白色的高大法师塔叫做梅林塔。
这座塔可是在游戏的官网之上强烈建议所有玩家都要去看看的存在，以前的晓玥最喜欢做的事情就是站在高达两百多米的梅林塔的最上空，俯瞰整个城市，那种一览众山小的感觉真是舒爽至极，没有经历过的人是不会想象出那样的感觉的。就好像全世界都不存在了，世间只有自己和整片天空。
看着梅林塔散发着淡淡光芒的塔身，晓玥忽然一个跳跃直接就跳下了旅店的屋顶，向着梅林塔疾驰而去。
在路上闪避了好几拨卫兵之后，晓玥终于是到了离梅林塔比较近的地方。夜晚的弗利嘉是有夜禁的，况且是在离梅林塔这么近的地方，估计要是被看见的话，少不得被卫兵们好好的盘问一番，所以晓玥就直接性的选择了躲避这些卫兵。她真是感觉自己越来越像是搞地下工作的了，现在躲避起卫兵来真的是毫不费力。
站在离梅林塔最近的一幢屋子的房顶。
梅林塔是在一个巨大的广场之上，这也是整个城市除了王宫之外防卫最最严密的地方。
出现在晓玥面前的梅林塔全身都呈现出一种淡淡纯白色的光芒，加上本身就是纯白的色调，整个梅林塔看起来到有一种颇为神圣的感觉。
不过梅林塔上面的魔法阵说明了一切，这是一件震撼人心的艺术杰作。
忽然传来一阵翅膀拍打着空气的声音，晓玥赶忙的躲在了一堵墙的后面，偷偷的看向发出声音的方向。
是龙鹰骑士。。。
龙鹰骑士是人类的一种空中力量，比不上狮鹫的强力，但是用来作为预警单位却是再好也没有的了。
既然名字之中带了龙这个字，可见它的力量也是很强大的。
大概一队5只龙鹰骑士从晓玥的上空一划而过。
等到那队龙鹰飞走之后，晓玥走出了阴影。看来她还是看轻了弗利嘉的力量。哪怕曾经最为强大的禾羽帝国在走下坡路，瘦死的骆驼比马大，她还是要比一般的国家要强大的多的多。
打定了好好瞻仰一下梅林塔英姿的晓玥叫醒了还在沉睡的蛋蛋，蛋蛋迷迷瞪瞪的就变成了一只猫的样子，同时嘴里还嘟囔着：“干嘛？”一副还没睡醒的模样。
晓玥无奈的摸摸蛋蛋的头：“有要你帮忙的事情，快醒醒。”
“恩，那好吧。5份大号牛扒~”蛋蛋直接就开起了价码。
晓玥汗了下，不过还是说道：“好吧，成交！”
“我能不能。。。改价码？”蛋蛋小声的说道。
蛋蛋仿佛看见了有火从晓玥的头顶蔓延，晓玥低沉着嗓音问道：“你说什么？！！！”
“啊，哦，什么都没有，我什么都没说！快说吧，你要干什么？”蛋蛋连忙就改了口，识时务者为俊龙不是？
晓玥立刻就告诉了蛋蛋自己的意图，这回蛋蛋倒是变的好说话了。直接就变成了一双大大的翅膀出现在了晓玥的身后。
晓玥试着呼扇了两下身后的翅膀，她有点崩溃，这声音简直就是太大了。。。这不是告诉别人自己来了吗？
翅膀大了就是这个不好，这声音大的。
看来要飞的高一点，从上面接近梅林塔了。
晓玥又是飞了很远，然后飞上比梅林塔还要高的地方，接着就直接张开翅膀，成滑翔状的飞向了梅林塔的顶端。
而此时的梅林塔里，有两个人正坐在最顶端的一件房间里。
一个穿着法师袍的大胡子老头正襟危坐，他说：“尼奥斯，我们的国家正在衰落。或许不就的将来就会陨落在这块大陆之上。难道我们不应该做些什么吗？身为大剑师的你就没有什么想法吗？”
尼奥斯的身上并没有穿着任何的盔甲，只是一柄双手大剑放在身侧的桌子上。他看起来倒是很年轻，只是一个中年人而已。
尼奥斯沉静了片刻：“安东尼，我知道你想要说的是什么。我们不如摊开来说吧。我告诉你，我不会加入任何的势力！我爱的不是国王！我爱的是这个国家！”
“可是国王就代表了这个国家的利益！”安东尼回道。
“谁知道呢？只是目前我还看不到威廉王子做出任何对这个国家有过益处的地方。”尼奥斯不置可否的耸耸肩。
安东尼不安的搓动着手，语气之中全是怀念：“难道你忘了我们对吾王宣誓时的场景，发誓要忠于这个国家！？”
“我会的！忠于这个国家！”尼奥斯一下变得很暴躁，但是又接到：“国家是每个公民的，并不是少数几个人的。所以，我会效忠于这个国家的人民。”
“这就是你的忠诚之道吗？尼奥斯？”安东尼失望之极。
“是的。这就是我的忠诚之道！”尼奥斯回答的相当的干脆，一点儿迟疑也没有。
“哦，原来是这样。。。”安东尼也搭着话，但是他的一只眼睛却在不停的眨着。
尼奥斯立刻就反应了过来，他小声的问：“是谁？难道是艾欧尼亚？”
“看起来不像，如果是神圣骑士艾欧尼亚的话，肯定就直接冲进来了，怎么会还故意偷听我们两的谈话？”说着话的大法师安东尼在手上不停的变幻，一团幼小的火苗片刻之间就变为了一只可爱的小鸟。它的腿很细长，一蹦一跳的非常可爱。
“去吧！”安东尼对着那只小鸟这样说着。小鸟直接就咻的一声消失在了原地，再次出现的时候已经是在梅林塔的最顶端的上空。
这只火焰小鸟立刻就看见了一个人在梅林塔的塔尖之上，那是一个小女孩儿，身高不高的样子。手中是一柄纯黑色的魔法长枪。同时身后还蜷缩着一张翅膀，有点像是翼龙的翅膀，薄薄的，晶莹剔透。
这些信息瞬间就出现在了大法师奥东尼的脑海之中。
“是谁？”看到奥东尼睁开了眼睛，尼奥斯急切的问道。像是对于来人极为忌惮似得。
奥东尼捏了捏自己的鼻子，缓解一下精神系魔法带来的副作用，然后才不紧不慢的说：“没事，只是一个冒险者而已，一个小女孩儿。看来是在观赏弗利嘉。”
“呼。”尼奥斯大为的舒了口气，暂时的放下心来。
不过他又说：“这些冒险者真是越来越大胆了，梅林塔也是他们可以染指的地方吗？！”
“这次的确是有些过分了。”奥东尼也赞同的点着头：“不过，对待冒险者的方针是王子殿下制定的，这些冒险者的实力可不容小觑啊。竟然可以在那样多守卫的前提之下还站在梅林塔的顶端，仅仅是这份实力就不是很多的原住民可以相比的。王子殿下也是早早的就制定了运用好他们的计划，毕竟他们的个人素质是极高的。”
“哎。。。别说那些了，现在我们的问题根本就不是冒险者。”尼奥斯担忧的说。
“是啊。神圣骑士艾欧尼亚投靠了众议院。。。这个国家最强大的五个人现在在这个城市的就只要你我二人和他了。五年之前他就已经可以和我斗个旗鼓相当，现如今我怕是比不过他了。”奥东尼十分的悲伤，他想到了老国王威廉一世的临终嘱托。可能这个王国就要在他的手上终结了。。。
两人不再言语，房间之内陷入了短暂的沉默。

第169章 擂台赛之前 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第170章 空间系大魔法师以及这个国家最强的五人 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第171章 第一战士索尼克VS杀生丸 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第172章 狂战士VS天空流and意外出现的第三人 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第173章 别叫我姐姐大人！and晓玥的法师流 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第174章 意外＆美女奴魔师的登场 75zw.com

很奇怪的是，晓玥却没有从对方的眼中看出任何的不安，或者是任何的其他负面情绪！春弟竟然在笑！
还没等她搞明白发生了什么事情，一些绿色的粉末已经是出现在了她的头顶之处！
一瞬间她就明白了对方的打算！是毒！
晓玥的身上立刻就转换了颜色，成为了绿色一片。这是系统的默认，中毒的情况之下整个人的颜色就会发生显著的变化。
晓玥暗暗叫遭，真是没想到竟然会在PK台上看见药剂师这样的职业。药剂师是一种泛称，这是系统副职业的一个概括。眼前的这个人的主职业是光明牧师，但是他的副职业却是最最致命的药剂师。
药剂师这样的职业一般来说都是一个公会的战略性的资源。上PK台？你在开玩笑吧，有见过常规战场上出现核弹的身影的吗？
药剂师出现在PK台上的性质就和坦克打出来的都是核弹是一样一样的。现在的晓玥就是遇见了这么惊奇的事情。
她瞬间就觉得是有人在玩儿她把？要不然就是她要中彩票了，要不然怎么这么低概率的事情都被她遇到了，她最近可是有拜神的啊。
一溜儿的负面状态开始出现在晓玥的身上！
移动速度下降35%！
物理防御下降30%！
攻击力下降23%！
魔法防御力。。。
尼玛啊！作死的啊！这么给力！这是将制毒技能练到了多高的等级啊！还有你是有多又钱啊，这么多的钱就白白的扔了！属性下降这么明显的毒药肯定是很贵的啊，这么随手扔不就是在扔钱么。。。
“神圣审判！”春弟像是早就胸有成竹，一个牧师的伤害比较高的技能就是直接放了出来。一柄巨大的金黄色的锤子出现在空中，它的目标很显然的就是现在浑身上下绿油油一片的晓玥。
晓玥那个无奈啊！这一下被击中不死也得半残啊。。。本来法师就是血薄的职业，尤其还是她练的法师。。。一向是出了名的薄血职业，谁叫她连法盾都不学的呢。
这时候的晓玥下定决心一定要下台之后去学个魔法盾什么的，现在还是命比较重要啊。法师的法攻极限理论什么的还是等她保住了自己的小命之后再来说吧。
就在裁判和晓玥她自己都觉得她已经输了时候，晓玥身上却是忽然的闪耀出一阵奇怪的光芒，这光芒有一种似曾相识的感觉，然后那个药剂师的毒粉在晓玥的身上造成的各种各样的状态就消失了。。。
晓玥变成了原来的样子！
她在一瞬间就明白了自己现在的状态，她已经是恢复了正常！
在春弟充满不可置信和惊恐的眼神之中，晓玥很轻松的硬吃下一击神圣审判，但是一击龙牙已然出手，接手的就是一个麻痹的技能电光鳗。三颗充满着雷电之力的魔法之球出现在晓玥的四周。一次击中身在晓玥身边的春弟。
兹啦兹啦兹啦——！
三颗点球闪过之后，春弟已然是失去了全部的行动力。可以听得见看得见，但是却无论如何都不可能活动。
就在晓玥很准备继续连击的时候，场地之中突然的出现了一个威严的声音。
“比赛结束！元素师晓玥汐邪获胜！”
晓玥听见这样的话也是立刻就停止了手上的攻击。一个闪现已经是出现在春弟的下方，最后竟然后发先至稳稳的接住了失去行动能力的他。
那个动作真是帅气十足，如果是一个成年男子做出这样的动作来肯定是异常的好看和帅气。不过由一个一米五几的小萝莉做出来嘛。。。就。。。
反正场下的杀生丸看见这一幕的时候差点连自己的眼珠子都是瞪出来。惊骇的猴子等人还以为发生了什么了不得的事情，杀生丸露出这样的表情也真是晓玥的一次胜利了。
比赛结束，晓玥施施然的就出了传送门，胜利者是她！
迎接她的自然是猴子三人的热烈祝贺。猴子一马当先：“没想到你还有这样的实力啊，晓玥。”
晓玥一副我很厉害的样子：“难道你想试试吗？”
“不，不。。。”猴子赶紧的后退，连连摆手。
谁敢啊。。。老大现在的脸色简直就和要吃人之前没什么区别好么。
不过最让晓玥在意的却是杀生丸问的一句话：“你的装备这么好吗？”
晓玥不解的看着他，她哪里装备好了。他就没看见她天天都在换着装备穿吗？有可能有这么多的好装备的人吗？难道是土豪？
大部分有好装备的人都是买那种在装备外面的时装，那样的衣服比较好看，也能遮挡装备达到隐藏实力的作用。
“怎么这么问？”晓玥问出口。
“中毒效果啊。”杀生丸点出自己的疑问。
猴子三人还有点没反应过来的时候，晓玥倒是一下子恍然了，原来说的是这个。的确，刚刚的PK是有点奇怪。中毒效果虽然持续的时间并不长，但是也绝对不可能在数秒之内。晓玥刚刚可是中毒之后没几秒的时间就又是恢复了正常。
“额。。。其实我也不是很明白。。。”晓玥这回说的是真的，她也有点搞不清楚状况，但是她感觉刚刚的那个状态真的是一种很熟悉的状态。
杀生丸见晓玥似乎陷入了尴尬，劝慰道：“没关系的，我也只是问问而已，你没必要一定要回答的。”
晓玥感激的看了杀生丸一眼。好人啊。。。
剩下的比赛依旧还在继续，晓玥拼了命的也想不起到底是什么原因自己可以避免毒药的荼毒。要是可以知道就好了，这样就不会担心这个效果消失了。不怕毒药啊，那还是很拉风的。
剩下的比赛之中，晓玥倒是看见了丁老大出场。丁老大这回换了一柄巨斧作为自己的武器，舞起来倒也是虎虎生风。他的对手直接被他一个下劈打的跪倒在擂台上直接就认输了。
这是得多高的力量啊！
晓玥有点感觉自己的处境不妙了，刚刚就是她淘汰的春弟啊，这抬头不见低头见的，不会直接就在旅馆掐起来吧。。。
不过她也并不怕，看起来杀生丸还是很可靠的好么。
就在晓玥还在胡思乱想着一些有的没的的时候，海报上宣传的那个法师倒是出场了。他的对手是一个女人，满头的银发，笑起来也很好看。不过一看就是手无缚鸡之力的好么。
晓玥真是都有些不忍心了，这样的美人儿怎么可以去PK呢？不是都应该被好好的保护在别人的怀抱之中的吗？
很显然的是晓玥想的也是广大大众想的。
一个个的都在拼命的叫嚷着：“手下留情啊英雄！”
“你要是下重手，放学就别走！”
“美女啊啊啊！！！”
这样的声音此起彼伏，上午比赛的高潮又是到了。晓玥看了看时间，11点整。恐怕这就是上午的最后一轮比赛了吧，这样想着的晓玥的肩膀之上突然就是窜上了一个东西。
晓玥就连头都不用回，很显然就是蛋蛋这货。晓玥将蛋蛋抱到手中，果然，一个花色的猫猫出现在那里。
“蛋蛋你要减肥了。。。”这是晓玥给予蛋蛋的忠告，很明显就手感来说，蛋蛋又是胖了不少。
咕~
在这时候很不搭调的响起一声异样的声音。
⊙﹏⊙b汗
“晓玥。。。我饿了。。。”蛋蛋恬不知耻的说出这话。晓玥真心是要被她气死了。明明刚才的话题还是减肥来着。
“好吧，马上就要结束了，然后去吃饭。”晓玥只得是放弃了，和蛋蛋说减肥什么的简直就和合众国的人谈低调是一个意义。
合众国是这个星球之上很久之前的一个国家，最喜欢干的事情就是没事管管世界上的嫌事儿。和让别人看他的大腿有多粗，一点儿美感都木有。
“喵~”蛋蛋做着回应。
晓玥这才能将自己的心思又重新的集中到擂台之上。不知什么时候，那个美女竟然召唤出一个什么来，并且还是亲手布的法阵。。。
妈呀，这是一个奴魔师！
奴魔师真心是一个极其稀少的职业了。是传说之中的隐藏职业。。。当然，是隐藏职业之中最最垃圾的一个，没有比它更加垃圾的职业了。
因为奴魔师是召唤各种各样的恶魔作为宠物的。可是有时间限制，并且布置魔法阵的时间那个长啊。。。很显然这样的职业实在是不适合pk。
可是由于数量上不去也没有什么人将之应用于军事。这样的一个传说中的职业就渐渐的真的成为了传说。没想到的是今天竟然可以在这里见到。晓玥有点不虚此行的感觉。
“是奴魔师哎！”小四这时候也是惊叫了起来。
晓玥还是觉得自己有涵养啊，你看自己就没有大惊小怪的不是。
可是其他人的反应也是奇怪极了，一点儿兴奋的样子都没有。
猴子回头看了一眼大惊小怪的小四，然后慢慢的开口问：“那是什么。。。？”
小四自然是好好的解释了一番，不过他的最后一句话却是连晓玥都不知道的。小四说的是：传说之中奴魔师最高等级的时候就可以召唤出传说之中的天神。她的最高级的技能是叫做天神下凡的。。。

第175章 元素师艾利克斯VS美女奴魔师 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第176章 打土豪和最强王者艾欧尼亚的来袭！ 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第177章 旅店之战——神圣骑士VS杀生丸 75zw.com

赤红的剑身闪耀着每个人的眼睛。
“此剑名为——红莲！受教了！！！”杀生丸从墙壁内直接飞出，一剑就劈向了神圣骑士艾欧尼亚！
当！
艾欧尼亚只来的及抬起自己的右臂，金色的铠甲和赤红的剑身交击在一起。红色的火焰四溅，随之爆裂而出的声音震耳欲聋！
这是晓玥第二次看见杀生丸拔出自己的剑，这说明他已经是动了杀意了！
“小子，不错嘛，果然是我看中的人！”神圣骑士嘿嘿的笑着：“你的武器是魔法武器吧，不过不好意思！我的铠甲也是魔法铠甲！受到10位附魔师附魔过的超级铠甲！来吧！让我看看你的实力！！！”
擦！！！土豪啊！晓玥真是羡慕的不行。她可是知道一位附魔师的价格是多少，每个几百万你都不好意思出手。还不是有钱你就可以找的到的。遇见附魔师简直就是一件可遇而不可求的事情。这位倒是好，直接就是10位附魔师。。。晓玥觉得自己玩了这么长时间的《世界》，加起来估计就这个数。。。
果然金闪闪的都是真土豪吗？
“哼！那就让你看看我的厉害！”
杀生丸又是原地一剑砍在艾欧里斯的铠甲之上，很明显的是没有任何的作用的。
“拿出你的真正实力吧！我很期待！”艾欧里斯不停的这样说着。
这时候的艾欧里斯已经根本就不做出任何的防御姿势了，而是任杀生丸在他的身上劈砍。火星四溅，但是真正造成的伤害就几乎可以忽略不计了。
天啊，晓玥算是见到了强如BOSS的人了。妈蛋，还以为npc都是吃素的，没想到直接来了一个这么强力的，她都有些受不了了。
终于，很明显杀生丸也是知道这样下去并不是办法。在又是一个劈砍之后，他的脚下生出了一个蓝色的魔法阵！他的身形一下就出现在了半空之中。
“老大要出压箱底的货啦！快闪啊！！！”猴子一看杀生丸的起手式，直接就是喊了这么一句。其他的人就都像是老鼠见了猫似得。一起就开始向外跑去！猴子走的时候还顺便一把就拉走了晓玥。
晓玥那个迷糊啊，发生了什么事情，她完全就不知道好么。那些黄金骑士团的家伙倒是想要拦住他们。
但是这时候艾欧尼亚直接就是一挥手，那些黄金骑士团的家伙也是和晓玥他们一起走出了旅馆。
其他人一看这情况也知道是有什么大事要发生了，都是巴巴的走了。
艾欧尼亚举目看着飞在空中的杀生丸，这时候杀生丸呈一种完全倒立的状态，并且他分明就是看见杀生丸闭着的双目。整个旅馆之中的空气就像是在一瞬间凝固了！是真正的那种凝固，感觉不到任何流动的感觉。
好小子！就让我看看你到底有多强！自从和艾泽尔的最后一战之后，他是有多久没有这样的兴奋过了！他的全身上下的毛孔都在享受着现在的这一刻！这就是战斗，这就是男人活着的意义！
突然，杀生丸开始动了，他的身体四周出现了四个小魔法盾，然后在魔法盾的推动之下，他开始了缓慢的旋转，并且速度越来越快。转瞬之间，他就已经高速旋转起来，就连空气都隐隐的开始加入到这种旋转之中！
一个青绿色的巨大魔法阵出现在杀生丸的上空！瞬间整个旅馆之中的空气都被这旋转吸收而去！
在这小小的旅馆之中竟然生成了一个巨大无匹的龙卷风！
因为担心杀生丸而站在门口晓玥看见这一幕的时候，当真是下巴都要掉了，有没有必要这么吊，简直就是要逆天的节奏啊！
可是一切都还没有结束！一个更加巨大的红色的魔法阵出现在了那青绿色魔法阵的更上面一点。
当——！
如远古战场之上传来的钟声，红色的巨大魔法阵缓缓的转动着自己的身躯。晓玥赶忙的就退出了门口的范围之内。整个旅店这时候都已经是摇摇欲坠。那些桌子椅子什么的早就不知道被这强力的龙卷风卷到哪儿去了。那些个用于固定木头的铆钉都已经是被吹的开始脱落。整个旅馆的结构都开始发生了变化。
每个人都在为这一幕感到震撼的时候，旅店老板直接就是一屁股坐在了地上，喃喃的哀鸣着：“完了！完了啊。。。我的店。。。”
晓玥觉得现在的事情的确是大条了，赔一个店什么的已经不是什么梦想了好么。她摸了摸自己口袋里的300W。你妹啊，她欲哭无泪，看来是还没捂热乎就又要掏出去了。。。
红色的魔法阵旋转的越来越快，艾欧尼亚也是感觉不能再这样大意了，一个神圣之盾就加在了自己的身上，金黄色的护罩看起来宛如实质。
终于！碰！！！
红色的法阵之中喷薄而出一大团的火焰，几乎成为黑色的那种红！
火焰一遇到这龙卷风，瞬间就开始燃烧起来！
“吃我这一招！红莲盛放•火焰龙卷！”火焰龙卷之中传出了杀生丸的声音。
巨大的火龙卷一下就已经粗壮了数倍。旅店的顶部更是在一瞬之间就已经是化为了云烟。
火龙卷一瞬间就淹没了再圣光盾之中的艾欧尼亚。几秒之后已经是看不见任何的人或物了。整个旅店也是在一瞬之间就全部被这巨大的火龙卷席卷而入，后果都不用想了，肯定是灰飞烟灭。。。
可是火龙卷并没有因为攻击到目标而消失，在一瞬只见就拉长了无数倍，一端连接在艾欧尼亚所站之处，另一端却是直插天际！
等到晓玥回过神来的时候。一根连接着天和地的巨大火龙卷已经出现在了她的面前！爆裂的火焰肆意的抒发着自己的温度。一干人等又是后退了十来米，杀生丸的这一招竟然恐怖如斯！
可是下一秒火焰之中竟然还是传来了艾欧尼亚的声音：“哈哈哈！就只有这样吗？不过也是不错了，和我回去吧！加入我的队伍！”
晓玥隐约之间倒是可以看见一个半圆形的轮廓在那火焰之中，艾欧尼亚竟然生生的硬接住了这一招！
“哼！还没有完那！”杀生丸不住的冷哼。
直插天际的火龙卷开始急速的萎缩，不到十秒的时间就已经完全的集中到了艾欧尼亚的周围。并且以肉眼可见的速度越来越小，然后猛然之间，众人几乎都已经是可以看见红色火焰笼罩之中的艾欧尼亚。
在那一瞬间！响彻天地的巨响席卷而来，晓玥直接就被冲击波给震的飞离了地面！
擦！不带这么欺负瘦子的！
原来却是那红色的火焰凝聚而成的球体发生了剧烈的爆炸。一瞬之间强大的冲击波席卷了整个晓玥可以看的见的地方。至少她看的见的两边的建筑物都是化成了废墟。晓玥不住的心疼着自己的钱，她已经都忘了自己还在空中。就在她一愣神的功夫，蛋蛋直接就化成了一双龙翅膀出现在她的身后，那是一双只有一米来长的翅膀。但是只要是曾经见到过龙的人都会对着这翅膀留下深刻的映像。
刚刚在空中停留下来的晓玥赶紧的是飞向了旅店的位置，爆炸的最中心。她想知道最后的结果如何。不管结果如何反正他们是要跑路了，这简直就是炸了这一片街区好么。赢了直接就全国通缉！输了就直接是下一场大战！哎，晓玥的内心真的好矛盾。
不过她有点不相信那个神圣骑士就这么的败了，看起来就是boss级别的人物，应该是不会败得。
果不其然，等到晓玥飞回来的时候，在一片废墟之中是站着两个人。一个是杀生丸，他的情况像是不太好的样子，大口大口的喘着粗气。另一个自然就是神圣骑士艾欧尼亚了。这个全身上下都是金色一片的男子一点儿事都没有，就好像只是在散布一般行走在这战场之上。
这是什么样的实力！晓玥有点怀疑就算是全盛时期的自己是不是都可以和他为敌。原来游戏之中的npc是强大到这种地步的吗？！
简直不可想象。
“你，很好。竟然可以伤到我的铠甲。”艾欧尼亚还像是有点不相信的举起了右臂。
晓玥看去，果然是在右臂的铠甲之上看出了一丝龟裂的前兆。。。
这。。。这根本就不是一个战斗级别的。
晓玥觉得现在集合她和杀生丸的力量一起的话，说不定还能和对方斗一斗，如果还是单挑的话，在场的人没有一个是艾欧尼亚的敌手！
她刚准备使用闪现去偷袭一击，但是天空之中这时候却是传来了一个声音。。。
“都停手！”
晓玥看向声音的来源的方向，是大魔法师安东尼！
这老头怎么来了？不过想想也是，在别人的都城里面干着拆迁队的事情，怎么也说不过去不是。
“艾欧尼亚停手。”安东尼却没有说杀生丸，而是重点说了艾欧尼亚。
“我的事情还轮不到你来管，安东尼！”没想到的是艾欧尼亚不吃安东尼的这一套。
这两人似乎是有问题啊，晓玥觉得这下估计是有戏。

第178章 穷的响叮当 75zw.com

“伪?空间撕裂！”安东尼十分平静的说出了这几个字。
艾欧尼亚的周围瞬间就多出了很多黑色的裂缝。
“你。。。”艾欧尼亚愤恨的说着，可是这时候的他已经不能行动。同样作为禾羽帝国最强的五人之一，他们对于互相的实力都是清晰的了解着。对于这一招他也是不感到陌生，这是空间大法师安东尼的一项绝技，可以在一个相对的空间之内密集的布满空间裂缝。
空间裂缝是这个世界最最神秘的存在，不管是多强的强者，一旦接近了空间裂缝，最后的结果只怕都是落得一个尸骨无存的下场。不过这一招的缺点就是需要念咒的时间很长，看来这个老家伙很早就已经是来到了这里。
“哼！看在你的面子上，这次的事情就算了！”艾欧尼亚只能是说出了这样的话。如果一味空间大法师和对面的这个小子联合起来的话，他还是感到有些棘手的。
“我相信你，神圣骑士艾欧尼亚。”安东尼一挥手，那些刚才还在的密密麻麻的空间裂缝就消失在了空气之中。就好像刚才的那些都只是众人的幻觉而已。
艾欧尼亚还是很守信用的，并没有再次的出手，带着自己的黄金骑士们就离开了。只是离开的时候看向大法师安东尼的神情怎么看也不像是友好的眼神。
呼。。。
直到这时候晓玥才算是送了口气。真的是压力好大刚才。看来这次的事情还是不太好办啊，只能是尽量的避开这位艾欧尼亚了。她越发的觉得在王子门徒比赛之中取胜是多么的重要。
见到威廉二世，那么一切都还可以继续，但是如果见不到的话，一切的一切都只是空谈而已。
安东尼这时候却是走到了杀生丸的面前，和蔼的说着：“真是抱歉，给你带来麻烦了。真是英雄出少年啊。我当年像你这么大的时候可没有这么强的力量。”
杀生丸只是有些累，其他的倒是还好，他对着安东尼道谢的说道：“您真是谬赞了，真的是非常感谢。”剑归鞘，战斗结束。
这时候猴子等人也是一下就围了上去，这样等级的战斗已经不是他们可以帮的上的了。看的出来一个个的都是非常的担心。一个个的都在对着安东尼道谢。
晓玥怎么看都觉得安东尼这一招收买人心用的好啊。她收了翅膀也是来到了杀生丸的面前，蛋蛋重新化成了尾巴。
“你没事吧？”她对着杀生丸说。
杀生丸回了她一个安慰的笑容。他看起来倒是还不错的样子。
“有时间可以去我那里叙一叙，我觉得你和我年轻的时候真的是好像。”安东尼最后说了这么一句话就走了。
这倒是听的众人都是一愣。妈呀，这是什么意思？这不就是说看中了杀生丸吗？难道是想收他为徒。那不是以后就是发了。安东尼是谁众人可是很辛苦的。这个国家最强的人好么。
不过晓玥到不是这么看的。她怎么都觉得这位安东尼是另有打算。明明之前的擂台之上杀生丸可是主动的攻击他的，结果他一笑泯恩仇就算了，这时候还主动示好。这货是想干嘛?一个空间大法师年轻的时候难道很像一个魔剑士么？怎么可能？
晓玥觉得自己在人少的时候还是要提醒一下杀生丸的好，这个安东尼怎么看都觉得是很有问题的一个人。
这边的事情终于算是告一段落了。真的是没有想到，就连吃个饭都已经是吃出了一大堆的问题。不过最最头疼的事情却不是这个。而是！
晓玥就搞不懂了，为什么要他们一方来赔！！！
一个旅店是连渣渣都不剩了，方圆二十米之内的东西想看清楚是什么都是已经不可能的事情了。。。
不过都是一些npc们，难道还能不赔不成，晓玥真心觉得现在赶紧离开弗利嘉才是最好的事情。不过。。。她的任务还没有完成啊。她悲催的发现只有一条路放在她的面前。那就是赔了所有的钱，然后在王子门徒的比赛之中获得前十名见到禾羽帝国的王子威廉二世。。。否则的话。。。她就只有去当山贼了好么。。。
晓玥的300W就这么烟消云散了。猴子等人赢的100多万也是全搭了进去。反正赔完了所有的损失之后，晓玥一行人就只剩下口袋里的几个金币了。
怎一个惨字了得。
猴子和晓玥互相看看，然后又是看了看周围的杀生丸、小三、小四。。。
哎。。。
众人都是一叹气。不过好在这时候下午的比赛也是要开始了，去下注个几场什么的说不定还能整个晚饭出来什么的。
众人都是士气不高的来到了比赛的场地。搞得就好像已经全部都输了一样。
下午的比赛倒是颇为的顺利。晓玥和杀生丸都是神挡杀神、魔挡杀魔。任何人碰到她两似乎都只有一个下场，那就是输掉比赛。
而且都是速度极快的那种。往往和晓玥交手的都是一个闪现加上火焰冲击什么的一套带走。和杀生丸遇见的都是连他的影子都看不见就不知道怎么的就输了。这两人不停的出现在场地的最中央，实在是太显眼了。所有的观众都开始注意到了这一男一女，战斗的速度简直只能用无与伦比来形容。
总之除了下午的第一场比赛还算是赢了点钱之外，在其他人都知道这两人的实力之后。猴子他们也只是赚了一点点而已。
天色渐晚的时候，晓玥他们终于是凑齐了住旅店和吃饭的钱。晓玥真是热泪盈眶啊，从来就没有觉得钱是这么的难挣的。看来以后要想个办法去挣点钱存起来才好。否则再是遇见了这样的问题简直就是想死的心都有了。
众人又是找了一间旅店之后，竟然是惊奇的发现老板还是早上那个旅店的老板。。。
“老板！你解释解释。。。”晓玥ORZ。
“这有什么好好奇的，这是我开的分店啊，我可是连锁经营的好么。”老板都会吐槽了啊。。。
晓玥真是想疯的心都有了，那么早上的时候你那么的痛心疾首，她还以为老板就指着那家旅店吃饭那。结果却是现在的这么一种情形。
大概是老板也是不好意思了，答应包她们一个月的伙食和住店费用。
不过刚刚说完他就后悔了。。。
晓玥的脸上露出了得逞的神色。
一顿晚饭晓玥和蛋蛋两人就吃回中午那一顿饭二十人的分量。那可是好几万的金币。旅店老板想死的心都有了。这么一个月下来的话不是所有的钱就又都返还给了晓玥了吗。。。
看着欲哭无泪的旅店老板，晓玥心中暗爽，果然啊，这样才是她的风格嘛，老老实实付钱什么的真是不爽的很。
众人都在聊着今天的比赛。晓玥问了问才知道今天下午最最拉风的人除了她们二人之外就要属那位美女奴魔师和另一位貌似是药剂师的人。这两人都是过关最迅速的。尤其是那位美女奴魔师，仅仅是靠着她的小劣魔她就已经是大杀四方了，真不知道她还有怎样的宠物。晓玥真心是不相信她召唤不出其他更强力的宠物。至少她最强力的绝对不是小劣魔！
不过就在众人不知道的地方，艾欧尼亚的府邸。
巡逻完毕的艾欧尼亚回到了自己的住所，他是单身，就连府邸之中也是只有一个侍女而已。
“娜美，给我来杯红茶！”虽然不知道娜美在哪里，但是艾欧尼亚还是喊了出来。他知道她一定是会听到的。
果然，很快的就从身边的厨房里传来了娜美的声音：“好的，主人。”
艾欧尼亚有些好笑的捏了捏自己的额头，真是太疲倦了，这一天的事情发生的太多了。就是不知道自己今天做的够不够好。众议院那边应该是已经知道了吧。
娜美这时候也是上了茶，升腾的热气从茶杯之中升起。毫无装饰的杯身非常符合艾欧尼亚的习惯。艾欧尼亚挑挑眉，很显然是对这样的安排很满意。
他端起杯子喝了一口，没什么味道。是好茶，但是不符合他的感觉。不过他还是说：“做的不错娜美。你到我这里有几年了？”
娜美很明显是没想到艾欧尼亚竟然问了一个这样的问题。但是她想了想还是回到了出来：“已经五年了，主人。”
“都已经五年了啊。。。”他无声的叹息着，时间如流水的一般逝过，从来不会停息。
娜美也看出艾欧尼亚陷入了沉思，自己主动的就离开了房间，顺便关上了门。
五年之前，她离开了这座她发誓要保护一生的城市。艾欧尼亚在送别她的宴会之后从奴隶市场买回了娜美。那一年的娜美还是一个小孩子。短短五年就已经出落成一个大姑娘了。而他，却像是拥有不老的容颜。五年之间就连一丝小小的皱纹都没有添。。。只有他知道是为什么？只是属于他一个人的秘密。

第179章 逝去的青春、相爱相杀 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第180章 五强者的选择 75zw.com

“议长大人！”娜美对着那面镜子行了个礼。
“不用了。说说最近几天的情况吧。”被称之为议长的人在那面小镜子里面这样说道。
“没有什么特别的，依然是每天工作和休息，但是他今天去找了那个在擂台赛之中的一个魔剑士。”娜美将艾欧尼亚的行踪说了出来。
议长像是在思索，片刻之后才又是说道：“恩，我知道了。这两天一定要好好的监视住他，明白了吗！？”
“恩，是的，议长大人。不过。。。”
“恩？你还有什么要说的吗？”像是很不耐烦的，议长的眉头很无奈的蹙在一起。
娜美有点扭捏，但还是脱口而出：“我弟弟他还好吗？”
“他很好！”议长的语气像是不高兴了，娜美就知道会这样，每次一提起她弟弟的事情，议长就会极为的不高兴。
不过一阵沉默之后，议长还是说出了这样的话：“你很快就会见到他了，他现在已经是剑士了。等到这次的任务结束，我保证你们两可以见面。只要你完成了我交代的任务，那么是去是留都任你的便。”
娜美一听到这些，当即是非常开心的就不住的点着头：“真是万分感谢您了，议长大人！”
“恩，就这样了。”议长缓慢的消失在了镜子之中。
那面镜子就像是一块异常普通的小镜子一般，再也不放出任何的光华。
娜美微微的叹了一口气，五年了。
自从五年之前接受了任务来到艾欧尼亚的身边开始，她就再也没有见过自己的弟弟。记得当时教官说这个任务很危险但是回报也是很高的。只要接受了这个任务就可以要议会做一件在他们能力范围之内的事情。
议会几乎是这个国家实力第二的团体了。第一自然是禾羽帝国的皇帝了。娜美毫无意外的就参加了这个计划。经过层层选拔之后，她毫无意外的站在了议长的面前。娜美提出的要求自然是要将自己在军队的弟弟铺好前程。
五年间，娜美也见过几次弟弟的样子，当然是在这魔法镜之中。弟弟越来越帅了，长的白皙帅气，已经出落成一个大人了。并且现在的实力也是提升到了剑士的级别，这样的话他的未来将是不可限量的。
真的很好呢，这样的弟弟。只不过娜美唯一的遗憾就是这五年之间不能陪在他的身旁。不过这次议长已经是说了，这个任务已经接近了尾声了，真的是太好了。
她打开紧闭的窗户，瞧见了艾欧尼亚的屋子里洒出的几缕灯光。
不过。。。以后不能再和他见面了吧。娜美觉得自己的心不由的紧绷起来。
这时候，那个窗边的人影突然是剧烈的抖动起来，娜美不用看都知道是怎么一回事。肯定又是艾欧尼亚在掏自己存活的那些酒。。。
“哼！真是我一不在身边就变成这样了！要是我以后不在了可怎么办。。。”本来是很生气，但是说到最后已经是转了哀伤。娜美就这么矛盾的站在窗边，看着艾欧尼亚的方向。
当然，她不知道的是现在还有另外一个人也正在看着艾欧尼亚笨拙的偷喝着酒的模样。一只小劣魔正站在她的身边。是的，那就是奴魔师希尔瓦娜斯。
希尔瓦娜斯已经和艾欧尼亚做了最后的道别，但像是还舍不得一般，她站在艾欧尼亚看不见的远端一直静静的站了很久很久，然后一个跳跃跳下了屋顶。下一次见面，就真的是敌人了！
她的眼睛里雾气迷蒙。。。
等到希尔瓦娜斯走了不知道多久之后，一个高大的人影从墙角的黑暗之中站了起来。
“呼。。。”那人大大的舒了一口气。还真是险啊，希尔瓦娜斯似乎是有点心不在焉，要不然怎么会发现不了近在咫尺的他？就是不知道这些人到底是在搞什么？希尔瓦娜斯又回来了。。。
还没等他理清这一切的头绪，他猛然之间感觉有一丝不安，他猛的回身。果然，就在距离他不远的地方，正有一个人影静静的站在那儿。就好像已经来这里很久了一样。
“是谁？”他也只能是发出了这样的声音。很明显来人似乎没有很多的敌意，如果是敌人的话就不会一直都不攻击了。
“好久不见，尼奥斯。”来人走到了魔法灯之下，尼奥斯才算是终于看清了来人。但是在看清楚来人的脸之后，难以置信的表情出现在他的脸上：“怎么会。。。”
“就是我，炼金师艾泽尔啊。”艾泽尔面带自信的像是一个刚刚认识的朋友一般做着自我介绍。
“艾泽尔！”尼奥斯的大剑已然在手。在艾泽尔身边十米之内他都感觉是一件极其危险的事情。各种毒药和傀儡的运动是艾泽尔的拿手招牌。
艾泽尔很奇怪的拿着一根细长的武器，但是却是说道：“别那么紧张，我并没有找你对战的意思。我想说的是，大半夜的跟着一位女士可不是什么光明的事情，尤其是对方还是一位淑女的情况之下。”
尼奥斯真的是肠子都悔青了，他只是在路上的时候不小心看见了一个很像是希尔瓦娜斯背影的人于是就跟了上来，可是他那儿知道的艾泽尔也是回来了。身为禾羽帝国最强的五人之一，艾泽尔可是一直都是明恋着希尔瓦娜斯的啊。。。
“啊。。。那是个意外。”尼奥斯觉得自己的汗液已经是开始流下了，艾泽尔给他带来的压力实在是太大了。
但是艾泽尔却只是轻描淡写的说着：“哦，这样啊。那希望以后这样的意外少一点。我不希望希尔瓦娜斯被无辜的跟踪，那可不是绅士的行为。你觉得呢？这个国家最强大的剑师？”
明明艾泽尔的语气之中已经是有了戏谑之意，但是尼奥斯却毫无办法，曾经的艾泽尔带给他的震撼实在是太大了。艾泽尔是一个真正意义上的天才，他只能是郁闷的点点头。。。
“很好，希望我们合作愉快！”声音渐行渐远，艾泽尔消失于夜色之中。
呼——
尼奥斯的神经在一瞬间紧绷的都快要断掉了。艾泽尔的压力果然不是常人所能承受的，实在是太可怕了。对于他这样靠着一步一步的努力从而晋升的人来说，艾泽尔这样的天才简直就是异端的存在。
他看了一眼艾欧尼亚宅邸的方向，还是决定先回去了，现在的国家形势真是越来越复杂了。希尔瓦娜斯究竟会帮谁呢？是投靠众议院的神圣骑士艾欧尼亚，还是代表王权托孤的大法师安东尼？艾泽尔肯定是不可能和希尔瓦娜斯为敌的。。。
这也代表了这个国家最强的五人之中，有两个人将会帮助一方，很显然的是他们加入到哪方之中，那一方简直就是赢定了！
他觉得自己一定要认真的选择了，这一次一旦选错，之前的所有的正确的选择都会将是烟消云散。复杂的思绪一下淹没了他。。。
这一夜，有人哀愁，有人不安，也有人为着本不属于自己的东西牵肠挂肚着。
当然还有一种人，这种人却是叫做晓玥的。。。
“啊！！！迟到啦！！！！”
大清早的，当凄厉的声音响彻整间旅店的时候，晓玥一个咕噜就从床上爬了起来。起床困难户晓玥又是起晚了，很明显的王子门徒的比赛已经是开始了，现在的时间已经直指早上10点。
幸亏这是游戏之中，否则就凭他现在才起来就已经是什么都来不及的了。晓玥赶紧的穿上自己的装备，接着就打开了自己房间的窗户，什么惊世骇俗、低调神马的都已经和她没有关系了。她一个飞跃就已经是飞在了半空之中。
“飞翔吧！蛋蛋！”晓玥中二无比的吼了这么一句，蛋蛋也是极为配合的化为了一双足有三米来长的巨大翅膀，晓玥就这样在空中振翅而非。不到一分钟的时间就已经是来到了举办这次赛事的广场中央。当然这个广场的名字很奇怪，是叫做时代广场。
可能大部分人都是猜中了开头都没有猜中结果，伴随着一声凄厉无比的惨嚎之声，晓玥直接就从高空之中掉了下去。
那个惨叫声简直就是惨不忍睹，所有人的注意力一下都是被这个声音吸引了过去。杀生丸自然也是听见了这个声音，他正纳闷着这个声音怎么这么的像晓玥的时候，他却是发现天空之中掉下的女孩子真的是晓玥！！！
他赶忙就是想要去接晓玥，猴子几人也是跟上了。
杀生丸心里面那个郁闷的，不就是他没叫晓玥起床吗？现在怎么却是这样一种情形。。。果然什么事情发生在晓玥的身上都是不要感到奇怪的啊。
晓玥的加速度真是越来越快，杀生丸都感觉自己不一定可以接住她了。但就在这时，晓玥的手中不知道何时出现了一把带着蕾丝边的粉伞，就在晓玥距离地面已经不远的时候，她这才算是缓慢的打开了手中的洋伞。
等到杀生丸反应过来的时候，晓玥已经是施施然的飘落在了他的面前。。。
杀生丸真是一下没反应过来，他也算是个老玩家了，但是为毛从来没有见过这么奇葩的出场方式的呢。。。

第181章 可惜是** 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第182章 延期的比赛以及‘灵魂’ 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第183章 登场！黑暗精灵！ 75zw.com

“最后决议！信任神圣骑士艾欧尼亚的请举手。”议长敲击着醒神鎚，开始了最后的表决。
一个又一个的手都举了起来，最后也只有零星的几双手没有举起。
议长很满意的点点头，这就是他所需要的。
只不过没有人看见低垂着头的艾欧尼亚的眼睛而已。那样的神色里满满的都是蔑视，或许是嘲讽那些因为‘灵魂’才相信他的人吧。
议长宣布最后的结果：“神圣骑士艾欧尼亚啊！你看到议会对你的信任了吗！你不要辜负了这份难得的信任啊！抬起头来！这个国家最强大的人！”
艾欧尼亚抬起了头，这时候他的目光之中换了一种神色。竟然是一种非常感动的神色：“随时为您效劳！我的阁下！！！”
议长像是很满意，点点头说道：“那你退下吧，艾欧尼亚骑士，回去好好休息.”
“是的，阁下。”艾欧尼亚一句废话也没有说就直接走出了众议院的门。刚走出门的他就是狠狠的舒缓了一下自己紧张情绪。真的是太折腾了，这帮人平时没事就在不停的开会，他可是受不了这个。
艾欧尼亚走后，议会的话题却还在继续。
“我不认为我们真的可以相信他，议长阁下。”一个胖胖的议员这样说道。
“嘿嘿，那是自然。但是这么多年，所有的议会的恶名可都是被他承担了，我们不是只落得一个酒囊饭袋的名声嘛。这样才方便我们的行动啊，各位！”议长像是很高兴的样子。
“还不是您英明神武吗？话说上个月镇压那群冒险者的战役可真是血流成河啊！”另一个秃子议员也插话道。
“打的越大我们就越轻松不是吗？到时候一推四五六都不是我们的错。”胖子议员这回倒是替议长回答了。
“嘿嘿。。。。”一群人就在这象征着民主的庭院之内说着毫不相关的事情。
议长又是说道：“不过也不用担心，我们可是有其他的王牌，神圣骑士并不是我们唯一的手段，诸位都将心放在肚子里吧。一切都在我们的掌控之中！”
“那是，那是，议长果真是英明神武！”诸如此类的话不停的飘扬在空中。
当然已经在回家路上的神圣骑士是不知道这一切的。
夜，深沉的宁静。
艾欧尼亚慢腾腾的走着，一点儿想要快些回去的念头都没有。他的身上披着一件纯黑的斗篷，遮盖住那身过于闪耀的黄金铠甲。
偶尔吹来的微风掠过他的额头，几缕金色的发丝随风而舞。
很奇怪的是他越走，他的额头却是皱的越紧，就像是有什么很大的痛苦，或者是发生了什么不得了的事情一般。
忽然，他停下了自己的脚步，这是一条很窄的小巷子，黑暗是这里唯一的旋律。身体还未动，但是一只手却已经将背在身后的双手重剑取下了，同时很确定的对着身后的黑暗说道：“出来吧，我知道你在那儿。”
可是黑暗之中却像是完全没有任何东西一般，并没有显现出什么有人的迹象。
“哼！”艾欧尼亚冷哼一声，刚准备出手，那黑暗的角落里就好像融化了一般。汩汩的传出液体流动的声音，但这液体却是纯黑色的。渐渐的这液体化成了一个人形的模样，远远的看去却还是纯黑色的。一双翅膀很突兀的出现在那团人形液体的身后，忽闪几下，一个人就站在距离艾欧尼亚十米开外的地方。
“黑暗精灵！”艾欧尼亚脱口而出。
“桀桀。。。”由那团黑影之中传出了不似人声的怪笑声：“神圣骑士果然是见识远大，正是黑暗精灵，我名阿方索，初次见面，请多多指教。”
对方的反应很有礼貌，但是艾欧尼亚可是一点儿搭讪的心情都没有。黑暗精灵，这是一种生活在地下的生物，传说是和暗夜精灵有同一个祖先。但是两者之间的一切都是相差很大的。黑暗精灵成名于大陆的原因是他的一个特性——嗜杀！并且品德败坏。况且黑暗精灵在远古时代就一直是人类的敌人，禾羽帝国的西边就是黑暗精灵最大的栖息之地——黎明之时。
“哼！我可不记得我和黑暗精灵有什么交情！”艾欧尼亚很决然的说着。
“在下也只是一直仰慕您而已，才特来一见的，顺便。。。还请指教武学一二！”说着那个暗黑精灵就已经手拿一把几近三米的骑枪冲锋了过来，那巨大的身后翅膀带来的冲击力，一般人在十米这样的距离之内恐怕只能是变成肉串串的结果了。
但是艾欧尼亚却怡然不惧，他何曾怕过这些。
只是转眼间，暗黑精灵就已经是冲锋到艾欧尼亚的面前，那提前而来的风已经是凛冽异常，直欲择人而噬！
铛！
但是这威猛无比的一击却像是击打在了一块异常厚实的盾牌之上。恩，的确是一块盾牌之上。艾欧尼亚的左手之处很突兀的出现了一块黄金色的透明盾牌。
“斗气外放！”对面的暗黑精灵很明显是吃了一惊，艾欧尼亚的实力果然不是常人可以比的。就仅仅是刚才的那一枪，不达到剑师的级别是别想轻易的接下的。但是黑暗精灵阿方索却是发现了一个更加令他恐惧的事情。
艾欧尼亚从被攻击到现在，根本就连动也没动！
就在暗黑精灵露出惊惧表情的那一刹那，艾欧尼亚神秘的一笑：“到此为止了！黑暗精灵！不管你为何而来，你的这条性命我收下了！”
他身上的斗篷在顷刻之间化为了粉末，露出了里面金光闪闪的黄金铠甲。一层金色的光芒瞬间就笼罩了这条小小的巷道，此时的艾欧尼亚如同战神临世一般！
阿方索惊异的发现他的身体就像是不听指挥似得，根本就连移动分毫都是不行的。并且还伴随着一阵奇异的刺痛。这金黄色的光芒是神圣斗气！！！他意外的察觉到了这一点，但是为时已晚。明明现在的艾欧尼亚不是完全的巅峰状态，可是却依然恐怖如斯！他倒吸一口冷气，同时狠下心来，决定拼死也要逃离。
他的身上开始冒出黑色的气体，脸上的神色开始渐渐的痛苦起来。
终于艾欧尼亚这里提前发出了攻击！
“光明审判！”一个耀眼的白色光球从艾欧尼亚的巨剑顶端冒出，以一种极高的速度射向了阿方索。
这时阿方索也反射性的射出了自己的绝技，他的嘴迅速的长大，很快就超过人类所能达到的极限，一个纯黑的光球从他的嘴中射出。
生命之精！
白色的光球很明显的比黑色的要大的多。两颗光球急速的靠近，并且在两人中间的位置相遇。
碰！
一声巨响，整个小巷之中如同白昼，两边的墙壁也瞬间就消失，化为了齑粉。耀眼的白光还未消失，艾欧尼亚就直接冲进了能量爆发的最中央。但是一切都迟了，那个暗黑精灵阿方索已经是消失在了那里。
艾欧尼亚在整个地方又细细的翻查了一遍，依然是没有发现任何有任何阿方索存在的迹象。他就这么站在这毁坏的一塌糊涂的场地中央陷入了沉思。真是多事之秋，新王还未丰满羽翼，议会蠢蠢欲动，这时候黎明之时的暗黑精灵又出现在王都弗利嘉。怎么看艾欧尼亚都没觉得危机重重，他嗅到了一股名为阴谋的味道。风雨欲来。。。
没有两分钟的时间，黄金骑士团的人就已经到了。看到是团长艾欧尼亚，一队骑士都是赶忙行了个骑士礼：“团长！”
“处理一下，骑士们。顺便看看这周围是谁在执勤。”艾欧尼亚下达着命令。两分钟之内赶到事发现场已经是很慢的速度了。他的黄金骑士团从来不会出现这样的失误。
没想到很快就有了答案。一个队长模样的人汇报道：“团长！是二中队的小队长尼乌斯！不过。。。”
艾欧尼亚等待着答案。
“不过刚刚在那边的墙内发现了他们小队的尸体！”
听着小队长汇报完毕，艾欧尼亚有些心情沉重。果然是这样，当他在发现很久都没有遇见巡逻队的时候就知道事出有异了。他不相信黄金骑士团有人会犯这样的小错误。果然啊，应该是那个暗黑精灵所为吧。
“厚葬，授予帝国勇士勋章！家中有其他人还在骑士团的，优先具有升迁资格！”艾欧尼亚一连说完这些，叹了口气就走回了回家的路。
他从小队长的眼神之中看出了欣喜和激动。但是他还是有几分抑郁。这群勇士可曾知道现在的他们是处在风口浪尖之上吗？新王视为眼中钉，议会视为肉中刺。。。
他有点动摇，不知道他所做的一切是对还是错。
却说那个黑暗精灵其实是已经逃了，此时的他已经变成了一个黑暗的小球。他的那招不过是虚晃一枪，他早就知道不是艾欧尼亚的对手了，于是趁机舍弃了自己的肉体，他现在要做的就是回到藏身之处，然后找到一个手下寄生在他的体内。这样他就会渐渐的侵蚀那个人的思维，从而最后再次的重生！

第184章 特大号创口贴 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第185章 杀生丸的一段过去 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第186章 原来是故人 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第187章 夜半来访 75zw.com

“呵呵。。。”晓玥也只能装笑掩饰过去，现在她除了笑还能有其他的动作吗？
难道要直接上去将禾羽荟揪下来痛打一顿，问他为什么不对她说实话吗？别开玩笑了，现在仅仅是在场的帝国五强就有三个人，任何一个晓玥对付起来都会感到吃力的，要是一起上岂不是要将她格杀当场啥的。
晓玥早就该猜到的，禾羽帝国+荟河=禾羽荟啊。。。说不定这货早就已经说明他的身份了。她真是无语极了，很明显的就是被耍了好么?
“各位。”禾羽荟一副要说话的样子。这下所有人的目光终于是又重新回到了他身上。晓玥真是一辈子都没有这么大的压力过。即使是在世界大赛的舞台之上，她也没有今天这样的紧张感过的。
禾羽荟终于开始了他的讲话：“各位，今天将诸位请来这里是因为我有一件重要的事情要宣布。相信大家差不多应该都是了解了吧。最近我又发掘了一些青年才俊，希望可以让他们的才华为禾羽帝国带来更多的契机。我将会授予他们王子门徒的称号，希望大家以后要多多的协助他们，让他们更好的为帝国服务。好了，我要说的说完了，下面请诸位门徒都上来吧，我将亲自为你们颁发称号！”
一听到这些下面都还是一点儿动静都没有，各方势力都是有自己的眼线，这点芝麻绿豆大的小事情简直就算不上是秘密。早在来之前所有的人几乎都知道了来这里来的目的。不过他们都非常的不理解，为什么这样的一个宴会需要邀请他们所有的人。在场这些人可是代表了这个国家的。
不过却没有人说出心中的疑问，只是因为他们明白，这个国家到底是谁的还是一个未知之数，并且战场绝不会是在这儿。不会在这个宴会之上！
很快的就有侍从邀请前十强的人上台去领勋章。
杀生丸第一个，好巧不巧的是晓玥是第二个。场下的人大多数都有点认不全这十个人。但是全身上下都是一片红色的杀生丸他们倒是认出的蛮多的。这个魔剑士最近一直都是他们讨论的焦点，就一个字背景一片空白。这样的人多好啊，用起来肯定什么顾虑也没有，但是却被皇帝抢了先，他们都是不好说什么了。
晓玥上去的时候，下面的诸位议员、领主、亲卫队长什么的都是感觉非常的诧异。这货是哪儿冒出来的？
晓玥也很诧异啊，为毛她一上来下面就是一副交头接耳的样子。其实也不怪下面的那些议员没见识，而是晓玥现在的样子实在是像极了一个NPC的贵族小萝莉了，完全就摆脱了一个玩家应该有的样子。
晓玥实在是受不了这个劲，直接就拿着徽章就下来了，真是羞愤欲死的感觉。
下面的宴会就没有什么奇特的了，只是吃吃喝喝而已。晓玥就纳闷了，这一群人搞的好像是多少年的世交似得，但是心里面不见得怎么样想要杀掉对方那。。。
她没空理这些，早早的就退出了宴会，因为她还有更加重要的事情要做。
杀生丸一见她要走，也是想不顾那些和他搭讪的领主们就直接追上来。不过猴子却是一把就拉住了他，意思已经是那么的简单明了了。杀生丸看了看消失在外面的晓玥，最终还是选择了留下来。他还有更加重要的事情要去做！
晓玥一走出宫殿的门就急急的要蛋蛋变化出一对翅膀，然后就一冲而上，向着住的旅店回去了。这时候的她已经考虑不到惊世骇俗什么的了。
她对于这些虚与委蛇的东西实在是反感的很，她陷入了一种很矛盾的心理之中。一回到旅店她就换下了杀生丸给她的衣服，小心翼翼的还是叠好，然后放在那个最初的盒子里。
她感觉到了杀生丸对于她的不知是喜爱还是关爱的情愫，老实说她对杀生丸也有一种很亲切的感觉。但是离爱情也是有不小的距离，更何况在她的心中早就有了一个司马南。
她就这么坐着，不停的在纷乱的内心之中想努力的要理清自己的情绪。
蛋蛋其实早就看到了晓玥一副闷闷不乐的样子，不过她才不会现在去找霉头。她摇摇自己的尾巴一跃到窗外的栏杆，然后再一跃就已经到达了屋顶之上。温暖的阳光铺洒在大地上，她懒洋洋的晒起了太阳，晓玥的事情她是管不了那许多。
晓玥其实一个是为这件事情烦心，但是还是有另一件事情。她缓缓的张开一直紧握着的右手，在那只洁白温润的小手之中却是很突兀的出现了一个小纸条。。。
这是在她接过徽章的时候禾羽荟趁机塞给她的。。。
她有点好奇禾羽荟找她有什么事情，明明他已经是禾羽帝国的威廉二世了好吗？不过这也正好，刚好借着这机会和禾羽荟搭上线的话，她的请求应该就是一件相当简单的事情了。
打开纸条，纸上只写了4个字——夜半来访。。。
晓玥看到这四个字的时候恨不得一把火烧了这纸条才好。她实在是搞不清禾羽荟到底是要干什么？
应该是遇到了什么危机了吧，否则怎么会选择夜半来访呢？
想不通就别想一般都是晓玥的座右铭，算了，还是吃饭来的比较实在不过现在却还有一个更加大的危机放在她的面前，她的口袋里根本就没有半毛钱。。。
真的是一分钱难死英雄汉的节奏，虽然晓玥现在是个小萝莉，但是一分钱连英雄都为难死了，更何况是她一个小萝莉呢？
晓玥现在陷入了窘境。。。
没法子的她只好又是干起了老本行，拿起自己的法杖叫上还在晒太阳的蛋蛋就是直奔城外，她要去打怪挣钱。。。
谁能想到昔日的第一法师阁下还会悲惨到去靠打野怪生活的程度呢？可是事实就是这样的残酷。。。
一直到太阳渐落的时候，晓玥才算是完成了今天的任务，未来两到三天之内是不用再干这样的事情了。不过她过城门的时候倒是又看到了那个华丽无比，嘴皮子超溜的欧巴桑。当她看见晓玥佩戴着王子门徒的徽章并且大摇大摆的走进去的时候，她的眼珠子瞪的都快要掉出了了。吓的晓玥赶紧三步并作两步的就跑了。跑的慢了难免不会出现看见眼珠子掉出眼眶的奇景。。。
晓玥直接找了另外一家店吃了饭，一回旅店就直接奔向了自己住的那间房，完全的无视了大厅之中吃饭的杀生丸和其他人。
太阳渐渐西落，离和禾羽荟约定的时间是越来越近了。晓玥静坐在床边，静静的等待着禾羽荟。她真是不习惯极了，发誓以后再也不要做半夜等人这种事情。
就在这时，咚咚咚——
却是传来了敲门的声音。
“进来。”晓玥觉得禾羽荟真的是太大胆了，有窗户不走，直接就从正门进来了。这还是秘密相见吗？她不由的吐槽。
但是她想错了，出现在眼前的这个人却不是禾羽荟，而是另一个人——杀生丸！
杀生丸正端着一个食盘走了进来，但在在看到晓玥由惊喜到失落的表情之后，他有点怀疑自己是不是应该出现在这里，某人好像并不喜欢他的出现。
但他还是说：“晓玥，你晚饭没吃吧，这是其他兄弟准备的夜宵。我看他们吃不下了就给你端一点过来。”
晓玥看着有点不知所措的杀生丸，内心一软，轻声的说：“你放下吧，我会吃掉的。”
“恩，那很好，我就不打扰你了。你也早点歇息。”说完杀生丸就离开了。
晓玥觉得自己又欠债了，并且欠的不是一点点。
等人的焦躁是缓和了一点了，可是名为愧疚的思绪又是袭上了她的心头。她到底应不应该这样做。杀生丸并没有错，只是对她好而已。
“晓玥，有人来了。”蛋蛋提醒着心思不知道在哪儿的晓玥。
“恩？哦。。。”晓玥无意识的答应着。
果不其然，就在这时，晓玥带来的那片纸条开始闪耀出耀眼的光芒。晓玥赶忙将那纸条仍在了地上，怎么看都觉得这纸条是什么危险物品。她还真是郁闷，就带着这么危险的东西溜达了一下午。
高亮的闪光终于是消失，不过取而代之的却是一个椭圆形的传送门，幽蓝色从另一个空间不停的缓缓释放而出。
好半天之后，一只手很突兀的出现在那个传送门之中，然后是脚，头部倒是最后出来的，借着传送门的幽光，晓玥这才算是确认了来得人是谁。果然是与她约定好的禾羽荟。
“晓玥，好久不见”禾羽荟一来就打着招呼，然后那扇幽兰的传送门却像是完成了它的使命。噗的一下就消失了。
“呵呵，是啊，好久不见。”虽然是与禾羽荟有一起去任务的交情，但是她们准确的说并没有很深的感情，她实在是不知道要怎么去和禾羽荟套关系。套关系什么的确实是晓玥的弱项。

第188章 禾羽荟的橄榄枝 75zw.com

禾羽荟看晓玥的兴致不是很高的样子，也没有很多的废话，而是开门见山的说：“晓玥，我这回是来找你帮忙的！”
晓玥很奇怪的回问：“你找我帮什么忙？你现在可是一个国家的皇帝好吗？比我的能量不知道要大到哪儿去了。”晓玥的心思现在完全就不在这个话题上面，她想的却全是白天的时候猴子说的那些话，杀生丸、方菲、这些才是她现在想考虑的东西，而不是什么一个皇帝跑到你的面前，然后说：“请你帮我的忙？”
要不是禾羽荟真的是活生生的就站在她的面前，她真的觉得自己已经是病入膏肓了。
“你真的不帮我吗？这可是关系到整个禾羽帝国的命运，我是认为你是朋友才来求你的！晓玥！”晓玥从禾羽荟的眼睛里看到的的确是满满的诚意。她一下就清醒了过来，将方菲、杀生丸什么的完全的抛之脑后。当然，并不是她真的这么关心禾羽荟，而是。。。禾羽帝国要是发生了什么意外的话，那香舍利可怎么办？她出来这已经快要半个月了，再不加紧速度的话，估计尤菲那边就要够呛了。香舍利长老会那帮老古董们的性格可不是禾羽帝国这帮贵族姥爷们这么温和的。
“你说吧，但凡是我能帮的到的一定会尽心尽力的。”晓玥下着保证。
禾羽荟这才算是转了晴，脸上终于是露出了笑容。晓玥想的却是，做皇帝什么的果然是极为艰难的，这还是她今天第一次看到禾羽荟笑。
“好吧。既然这样的话，我要你保证下面所听到的一切都不会对第三个人谈及此事，否则就不得好死！”禾羽荟的目光猛然间变的锐利。
晓玥就知道，好戏就要登场了，这才是正戏。
“我以众神之后弗利嘉的名义发誓，今晚我所听见的一切、所见所闻都将始于此地，终于此地。如若泄露一丝一毫，我必遭受万蚁蚀心之苦！”晓玥都觉得自己的这个誓言发的有些毒了。万一真的不小心应验了什么的，真是后悔都来不及。
可是禾羽荟却是很满意似得，笑的更加的开心了。
然后他开始娓娓而来：“别看现在的禾羽帝国一副歌舞升平的模样，其实它已经是走在了悬崖的边上。
现在整个国家分为了三股势力。”
禾羽荟一说这个，晓玥倒是惊奇了：“三股？不是应该是两股吗？我只是知道众议院一直想要谋得权力而已。”
“呵呵，众议院想要夺权的心已经不是一天两天了，但是正是由于第三股势力的存在，让我这个新登基的王简直是毫无用处。要不是举办王子门徒的擂台赛，我手下根本就连一个兵都招不到。你一定不会相信的吧，一个国家最最有权力的人，却正是那个什么也做不了的人。”
禾羽荟说道这儿的时候，就像是心有不甘，又像是有什么悔恨的事情一般，竟然有点俯首痛心的感觉。
晓玥觉得自己还是转换个话题的比较好，现在的禾羽荟再这样下去就不适合交谈了。
“那么第三方势力到底是谁？”晓玥用着好奇的语气问道。她确实是好奇，竟然还会冒出来一个第三方，难道还是军方不成？
“是军队！”禾羽荟咬牙切齿的说着。
晓玥真是恨不得敲掉自己的门牙，竟然就这样说中了。果然一个国家的军队都不掌握在皇帝的手中，这个皇帝算是一个什么皇帝呢？
看着晓玥想要解释的目光，禾羽荟解释着说：“是这样的，禾羽帝国的西边是最大的一片黑暗之地。黑暗精灵和地精、侏儒等等黑暗生物一起组成的黎明之时。整个国家最大的一只军队就是防守这黎明之时的军队。结果趁着父亲病重之时，那只军队的首领却是将全国所有精锐的士兵都是编入了他的部队。现在的这个国家其实是已经陷入了一种他囊中之物的感觉。不过很奇怪的是他好像并没有想要夺权的欲望，只是一直守卫在那片不毛之地。”
“的确是很奇怪，这样的军队还真是闻所未闻，简直就好像拥有了自己思想一般的军队。。。”
“是的。正是由于他的存在，众议院的人才敢和我对着干的，他简直就像是先驱者一样。现在帝国的五强者之中，大法师安东尼在我这边，大剑师尼奥斯一直在观望的状态。这是一个伪君子，时时刻刻都说自己在关心国家，但是谁知道呢？神圣骑士却是该死的叛变了，曾经我的父亲是那么的相信他，几乎将整个王室的命运都托付在他的身上。可是他做了什么！他只是带领着所有的皇家禁卫军——黄金骑士团投靠了议会而已！！！”禾羽荟的情绪一发不可收拾，开始不停的在房间里走来走去。
一直到稍稍的安定一些之后，他才是继续说道：“剩下的两人你大概是不知道，但是这两人应该也是回到了弗利嘉城中。一个是奴魔师希尔瓦娜斯，另一个则是炼金术师艾泽尔。”
“。。。”晓玥就纳闷了，貌似那个美女奴魔师的名字就叫做希尔瓦娜斯的吧。。。
“我想他们可能真的是回来了。参赛者之中就有一个叫做希尔瓦娜斯的。”晓玥提醒着禾羽荟。
“什么！这可不是一个好消息，晓玥。。。”禾羽荟像是比刚才还要感觉到愤怒似得。
“额。。。为什么？难不成她也是对面的？”晓玥真心觉得王室的人品真的是差的可以。整个国家最强的五人之中就只有一个快要死的老头是帮助他们的。。。
“我能说她喜欢的那个对象是神圣骑士艾欧尼亚吗？”禾羽荟满脸的无奈。
晓玥在听到这个消息之后也是崩溃了。。。这真是天要亡你的节奏啊。。。
“其实本来我的计划已经是很完美的了。大剑师是肯定不会插手的，他那样的性格指挥选择最后剩下的那个胜利者，然后是大法师安东尼对战神圣骑士，黄金骑士团对阵我现在的王子门徒禁卫军。两方的实力其实已经是半斤八两。现在我需要的是你缠住神圣骑士艾欧尼亚，解放出安东尼，这样只要抢先消灭了那些黄金骑士团的，我们就可以胜利了。”禾羽荟一副陷在了自己幻想中世界的感觉。
晓玥决定提醒他一声：“那么就算你赢了之后，面对拥有几乎有整个禾羽帝国最最精锐实力的军队的时候，你准备怎么办？”
没有意料之中的绝望什么的情绪，禾羽荟的嘴角却是出现了一个很奇怪的弧度。
“五天之后是我的登基五周年还有我的生日！嘿嘿。”禾羽荟的笑容简直就邪恶到了极点。要不是晓玥之前听他啰嗦了一大堆，她都有点怀疑自己会不会直接就抽出自己的法杖将眼前的这个家伙活生生的敲死。
怎么看都觉得禾羽荟才应该是恶魔的化身什么的。
但是晓玥还是忍住了，她只是说：“我可以帮助你。”
禾羽荟真是没想到晓玥这么容易就答应了，他还准备许以高官厚禄什么的来拉龙晓玥的。
“但是。。。”这两个字说出来的时候，禾羽荟觉得自己的心脏都跳动了。他怕极了晓玥会后悔。
“但是我要你答应我一个条件，事成之后派兵去一个精灵主城，我需要你的帮助。”晓玥抛出自己的条件。
“恩？精灵主城？在哪里？”
“我现在还不能告诉你，反正不会让你的军队受到损失的，你只要回答行或者不行。”
禾羽荟开始不停的思考起得失来，大概是想通了什么，片刻之后终于是对着已经有点不耐烦的晓玥说道：“好的，我答应你！”
“好的，合作愉快！”两人两掌相击，算是做了最简单的盟约。
“顺便说一句，王子门徒的比赛也是推迟到了五天之后，到时候的弗利嘉一定会很乱很乱的，你到时候的任务就是缠住艾欧尼亚。其他的就交给我吧。”禾羽荟说的相当的有自信，就好像已经是获得了胜利。
晓玥却没有那么的乐观，那可是号称禾羽帝国最强的五人之一。。。就算她真的是曾经的世界第一，以现在的级数来说她也只不过是相当于初级魔法师的水准，或许某些技能会达到中级魔法师，但是和已经是神圣骑士的艾欧尼亚比起来还是差了一个档次的。
禾羽荟走的时候再次的使用了传送门，他掏出一个纯黑色的纸张，就像是一张符咒那样的感觉，凭空又是出现了一个深蓝的传送门，禾羽荟和晓玥相视一眼，然后就点点头进入到了传送门之中。一切又是归于平静，就好像这儿从来就没有出现过任何的东西。
晓玥真是有点羡慕，果然有个空间系的大魔法师作为盟友真是好啊，这传送门就像是不要钱的似得乱开。据她所知，每开一次门对于空间法师本身的负荷也是极为的巨大的。看来自己这枚棋子在禾羽荟看来真的很重要。
不过晓玥现在想的却是。。。另一些。。。
她对着一直就趴在桌面上的蛋蛋问道：“你觉得这件事可信度高吗？”
听起来好像她不是那么相信禾羽荟似得。。。

第189章 去追求你的幸福吧！ 75zw.com

按照禾羽荟的说法，那么5天之后的那个日子就是决战之日。
晓玥的眼神一凛，完全要靠力量去赢得最后的胜利吗？这个布局还真是。。。好渣。。。
不管晓玥是怎样的吐槽禾羽荟的布局，反正这件事情她是掺和定了。不过她总有一种怪怪的感觉。这就好像是瞌睡的时候就递来了枕头，禾羽荟好像知道她一定就会答应似得。
她摇摇头，努力的将身体内那些乱七八糟的思绪都甩出体外。然后一把就抱过桌子上已经睡的七荤八素的蛋蛋，顺便将她尾巴上的某只扔到了墙角。接着就在使劲的将自己抛在了一团被子里。管那些做什么，看看明天会发生什么吧。
结果第二天她早早的就醒了过来，全然没有平时的那种嗜睡的感觉了。果然人的心里面一旦是放了什么事情的时候就会出现类似于失眠的症状。她还是决定去市场上采购一番的比较好。万一碰上一些好的装备或者是buff药剂什么的。
下楼的时候她还看见了杀生丸一伙人，这帮人依然是起来的那么早。晓玥现在都有点怀疑这帮家伙是军队里的了，作息时间准确的令人发指。
她在杀生丸和她打招呼之前就抢先打着招呼：“早上好，各位。”
“早上好，晓玥。”这是猴子。
“早上好！”这是活泼的小四。
杀生丸刚准备打招呼，晓玥已经以迅雷不及掩耳的速度冲出门去了。杀生丸缓缓的放下自己的手，有点意兴阑珊的味道。
小四用胳膊捅了捅猴子，猴子冲他翻了个白眼。小四无奈的叹了口气，猴子看见了也是无奈的跟着叹了口气。
哒！
一双筷子重重的放在了桌子上，响起的声音是那么的清脆。整个大厅之内的人的目光都被这一声给吸引了过来。
猴子和小四一齐看向那双筷子的主人，是小三。
小四一袭牧师装，看起来倒是有点翩翩出尘的味道。
“老大，你和我来一下，我有事情要和你说。”他说。
杀生丸这回总算是听到了小三的话，也回应道：“好。”很干脆，但是感情上有点提不起劲的感觉。
等到杀生丸从思绪之中缓过神来的时候，他已经跟在小三的身后来到了一间屋子的屋顶之上。
虽然是有点诧异来得地方，但是他还是一屁股就坐在了屋顶上。今天的天气很好，只有几朵云飘在蓝色的天空之中。偶尔有两只颜色鲜艳的小鸟飞过，叽叽喳喳的好不热闹。
小三背对着杀生丸，低沉的开口说：“知道我找你什么事情吗？”
杀生丸像是没有听见小三的话，目光一直盯着最远之处两只不停在空中嬉戏的鸟儿。但是一个声音还是回答了：“是有关于方菲的吧。你放心吧，我是不会舍弃方菲的遗志的。你们放心，至少在完成她的心愿之前，我是不会考虑其他的事情的。”
杀生丸的样子完全就像是一个没有灵魂的玩偶说出的话，小三听起来怎么也和放心两个字沾不上边。
“不！你根本就不明白！”很奇怪的，小三突然的就有点歇斯底里了，杀生丸甚至看见他的身体在不停的微微颤抖，就好像是内心正在进行着剧烈的波动一般。
“我怎么会不明白呢？。。。那么明白方菲的我怎么就会不明白呢？”杀生丸的声音依旧空洞，声音之中好像透着无奈。
停顿了片刻，他继续说道：“我知道方菲是爱我的，我也爱着她。。。但是。。。但是她已经不在了啊。。。”
他还没有完全的说完，脸上就被沉重的一拳狠狠的击中，他的身体也随着这一拳向侧面滑行了一小段距离。大概是由于攻击者力气过小的原因，他并没有受到很大的伤害。
杀生丸躺在地上看着眼前的这个黑影，阳光在他的身后洒下，身着白袍的他却没有圣洁的意味。那是一种名为愤恨，怨恨，失望的感觉。
小三就这么气喘吁吁的看着他，大口喘着气，就好像周围的空气在这一瞬间就少了许多，不够他呼吸一般。
杀生丸勉力的从地上爬起，就好像从未有过这一拳，他盘着腿坐在地上，想听听小三的话语。
“你很让我失望！”小三脸上的表情真是那种失望之极才会表现出的：“你难道不明白方菲到底是什么意思吗？她为什么会将妖精之翼留给你！”
像是在自言自语一般，小三继续大声的咆哮着：“是因为不想让你放弃活着的愿望啊！！！”
一直低着头的杀生丸猛的抬起了自己的头，他的眼睛里像是迷了尘，有透明的液体流出。
“如果因为自己的离开让你失去了活着的意义，那方菲一定所有人之中最最伤心的一个。所以，深爱着你的她决定要让你背负起一个可以为之奋斗一辈子的目标！这就是她全部的涵义！你明白了吗！杀生丸！并不是不让你去追求生命之中的其他啊！！！”小三说完了这些，越到最后他的声音反而是越小。
他是那样的懂方菲，即使是那个精灵已经逝去的这些年之后，他依然是可以知道如果她活着现在想的是些什么。所以他说出了这些。他看向远处的蓝色天空，或许是方菲让他说出这一切的吧。
“去追求你的幸福吧。。。杀生丸！”小三从屋顶之上一跃而下，消失在了杀生丸的面前。
去追求你的幸福吧。。。这话不停的在杀生丸的耳畔萦绕，一开始还是小三浑厚的男声，但是无数遍之后，那个声音却越发的尖细，温婉起来。
最终化为了一个异常熟悉的声音，她在杀生丸的耳侧轻声的呢喃：“杀生丸，去追求你的幸福吧。这就是吾之所愿。。。”
杀生丸猛的转头，似乎那儿真的出现了一个淡蓝色的女孩，她在看着他微笑，笑容里满满都是暖意。
杀生丸疯狂一般的想要去抓住她。但是像是幻想，瞬间那抹蓝就化成了漫天的繁星，成了蓝色天空的一部分。
他就这么怔怔的看着那个女孩消失的地方，或许，是该放下的时候了。
而这时候引发这一切的罪魁祸首呢？晓玥正在摆摊，是的你没听错。她真的是在摆摊，摊位上放着一些很奇怪的东西。至少所有来看的人都是摇摇头，然后就走开了。
“切！不识货！”晓玥只能冲着刚走掉的那家伙比了比中指。
“咳咳，晓玥，你没必要将我的蛋壳也拿出来卖吧？”蛋蛋很明显的是生气了，对于一头龙来说，她还是下意识的对蛋壳有着本能的占有欲的。原来她以为蛋壳已经不知道在哪儿了就没有多在意，但是现在晓玥竟然就在她的面前将白色的蛋壳拿了出来，这不是公然在摸老虎的屁股吗！不对！是摸龙的屁股！
晓玥却是很不以为然：“你不是用不着了吗？一般龙出生之后吃蛋壳的这种事情只是由于蛋壳具有龙需要的能量而已。可是你不一样啊，你的能量完全就是吸收的那只伪龙的好吗？你还要这玩意儿干嘛？”
“哈！”晓玥头一偏就躲过了某条发疯的龙的吐息。她周围的气温一下又是升高了很多。本来在她身边看她叽叽喳喳就很爽的左右两个邻居几乎是同时的发飙了。
“管好你的宠物！要不然你就永远看不见她了！”左边的摊主是一个很强壮盗贼，他舔了舔自己的匕首，搞的一副我很嗜血的模样
右边的摊主倒是还好：“美女，你这样我们很难办啊，我们还是要做生意的好吗？”这是一个矮小的弓箭手，他的身后背着一把紫色的短弩。
“呵呵，额，我会注意的，呵呵呵呵。”晓玥也是只能打着哈哈，同时又是狠狠的蹂躏了一下手中的蛋蛋。这货除了会捣蛋之外好像最近也没有什么贡献了。在那个好像很好吃的餐厅就是的，现在又来了，简直就是一个麻烦精。
蛋蛋只能发出嘶~啊~这样的哀嚎，然后就没有响动了。她觉得还是低调一点的比较好，昨天看见了倒霉的黑暗精灵的遭遇，她现在说真的还有点怕晓玥呢。
当然，是怕晓玥不让她上床睡觉。地上多冷啊。
蛋蛋还在吐槽着晓玥的时候，晓玥倒是又看了看左右的两位。怎么看她都觉得不对劲，强壮的盗贼和矮小的弓箭手怎么看起来都觉得是那么的违和。。。
不过这时候摊子上又是来人了，这回是一个小萝莉。。。
恩，是真的小萝莉。。。看起来只有十岁的样子，她的身后还跟着她的监护人，大概是哥哥一类的角色。
“哥哥哥哥，我要那只猫~”小萝莉嘟着嘴的样子真的是可爱极了。
“这只猫多少钱？”那个男孩子问道。看起来大概刚刚成年，一身的装备看起来也不是很好的样子，但是妹妹要的东西却是连眉头都没有皱一下。
晓玥额头的黑线如果可以卖钱的话，那么她一定回事全世界最最富有的人了。。。
“额。。。不好意思，这只猫不卖。”晓玥只能是说抱歉。
这一说那个小萝莉就不答应了：“不嘛，不嘛，我就要嘛。。。”说道最后竟然已经是梨花带雨了。
晓玥。。。

第190章 预言师梦三生 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第191章 死亡预言 75zw.com

晓玥瞪大了眼睛。
原先就以为是个漂亮的妹子，但是真的发现眼前的梦三生是一个灰常漂亮的妹子之后，晓玥真的是有一种心都为之一紧的感觉。敢不敢不要这么温柔贤惠的模样！！！
嘶~
晓玥听到很大的吸气声，果然回身的时候就发现猴子一脸被吓到的样子站在那儿一动也不动，就好像看见了什么不得了的事情一样。
“咳咳！”没法子的晓玥只能用最最古老的法子提醒着某只要注意自己的形象。实在是太丢脸了，猴子竟然对着梦三生直接就犯起了花痴。这货平时不这样的啊？
“真是抱歉。”晓玥替猴子开始道歉。
梦三生也像是完全了解，温柔一笑：“没事，这些我早就习惯了。”
！！！
习惯了。。。习惯了。。。她说习惯了。。。
晓玥真心觉得不可思议，还有人习惯别人对她犯花痴的，不是说这话的人有绝大的自信，那就是真的是有这个真材实料的。很明显梦三生应该是属于第二类。温柔漂亮的令人发指啊简直是。
晓玥还是觉得赶紧转移话题的比较好，要不然接下去被打击到的还是她。她这才是想起了梦三生来这里的目的，于是她问道：“梦三生，你跟着我回来是干嘛的，有什么就说吧。”
“恩。”很长时间的沉默。
晓玥觉得自己真的是要崩溃了。怎么一个个的都是这幅德行，一到紧要的关头就都沉默。难道是在玩123木头人吗？真是。
像是终于组织好了言辞，梦三生说话了：“主要是和我的职业有关系，我是预言师你已经是知道了晓玥。”
晓玥点点头算是回应。
梦三生继续说：“这和我最近的一个语言有关系。我的一项大技能是过很长的一段时间可以预见一段相当准确的未来。我没想到的是这次预言是那么的可怕。整个禾羽帝国将会被黑暗所笼罩，而我的梦中出现的最重要的一个人就是——你，晓玥汐邪！”
晓玥很诧异的看着梦三生，她竟然知道自己的名字！！！
交易的时候是可以选择隐藏自己的名字的。她隐藏了一般，显示出来只是晓玥两个字而已。但是梦三生却是一场清晰的说出了她的名字。这样一来她说的话，晓玥就要好好的思考思考了。。。
“你看到了什么？”晓玥急切的问。
“我看到了战火！一队黄金铠甲的骑士向着一队黑色的侍卫进行着冲锋，那些黑衣侍卫被摧枯拉朽的击溃。然后是你出现屠杀那帮骑士，但是一个帝国最强大的人出现了，他和你战在一起。最后却以你的败北而告终。那个人所带领的势力将成为这个国家新的主人！不过这却是一个残暴统治的开始。”梦三生说出了自己看到的一切。
“哦？那个最最强大的人有什么特征没有？”晓玥想知道到底是不是艾欧尼亚。
“他穿着同样是满身金色的铠甲！”梦三生的话一说出，果然是印证了晓玥的想法。难道自己真的要败北吗？
这简直就是和王子的计划不谋而合。代表议会黄金骑士团和代表着王子的禁卫军终有一战，自己也是已经答应在那一天去缠住神圣骑士艾欧尼亚。难道。。。那一天就是自己的身死之地？
但是晓玥却不能再说更多。预言只是预言也有它的不真实性。并不是每一个预言都会成真的。如果每一个预言都成为现实的话，那还是什么预言呢？直接就叫做未来岂不是更好。
“恩，我明白了，那么你想要我做什么？”晓玥觉得梦三生一定是还有其他的事情没有说出来。
“我希望你可以做好充分的准备，这样你才可以打败那个最强的人，这个国家才不会陷入黑暗的通知。一切才又会充满希望。这只是我的小小愿望而已。”晓玥觉得像梦三生这样完美的女孩子真是很少见了。可是。。。她真的很不习惯，这个世界上有完美的人吗？就算是完美如她都有各种各样的毛病，比如喜欢爆粗口，比如大多数的时候都不够温柔。但是为什么眼前的这个梦三生却是那么的完美呢？晓玥觉得如果自己是一个男人的话，说不定也会像猴子那样的表现的，只因为眼前的这个人太完美。
“好的，我答应你。”这样的要求和她本身的利益又没有什么冲突，她干嘛要不答应呢。
梦三生给了晓玥一个大大的笑脸，晓玥的身后又是一片倒吸冷气的声音。晓玥真的是受够了，这帮用下半身思考的动物，就不能好好的正确的看待一项事物吗？
“那么我走了，晓玥，我会在明天离开这座城市，希望下次见面的时候，这个国家依然是这么的繁荣。”
“恩，我会好好的守护她的。我送送你。”晓玥将梦三生一直送到了门口。在梦三生坚决之下她并没有继续的将她送回去。
但是一坐回来的晓玥，她的内心却是百转千回。她感觉到一个巨大的漩涡正在她的四周缓缓的形成，而很抱歉的是，她就处在这漩涡的最中心。看似云淡风轻，但是只要走错一步，最终的后果都将是致命的！
“哎，晓玥，刚刚的那个漂亮的妹子是谁啊？”猴子好死不死的还来干扰她。
晓玥自然是没有什么好脾气：“不知道。”
“不会吧，你一定是在开玩笑。你怎么会不知道呢？哎，就告诉我嘛，啊？晓玥。看在我们认识这么久，我照顾你这么久的份上。就告诉我吧~”猴子完全就是在发嗲，开始卖萌。
晓玥浑身上下的鸡皮疙瘩都快要掉了一地了，她紧了紧身上的法师袍，彩后丢下“梦三生”三个字就走了。
猴子却还是在原地轻声的念着：“梦三生？还真是一个好听的名字啊。好名字，好名字啊！”又开始泛起了花痴。
晓玥才不管这许多，她一脚就要踏上楼梯，然后在用个闪现什么出现在自己的床上那自然是最好的了。
不过嘛，就像是未来似得，想象是一回事，做到嘛就是另一回事儿了。一个人挡在了她的面前，晓玥看清楚那个人的时候却发现原来是杀生丸。晓玥真是觉得现在可气的人真的是越来越多了。猴子一个花痴就够了，现在又来了一个暂时不想喝他说话的杀生丸，晓玥真心觉得今天自己的运气委实的是有点背。再加上梦三生的死亡预言，她觉得自己都要崩溃了。
“我有话和你说，晓玥。”杀生丸完全是一副请求的话语。
“可我没有话和你说。”晓玥直截了当。这么重要的时候她可没有时间玩这些有的没的的。
猴子这时也是反应了过来：“老大，你就被为难人家了。”很明显的他不想杀生丸和晓玥接触的太频繁。
“晓玥，真的，我们俩个找个地方聊聊，我保证聊完之后再也不会打扰你的。”杀生丸一副你不答应就不放你走的表情。晓玥那个崩溃的，你说她遇到的都是些什么人啊，一个个的都是要死要活的。
“好吧，好吧，我们找个地方聊聊。”晓玥算是看出来了，不和这货好好聊聊的话是别想一个人静静的思考问题了。
“老大！”猴子不满意极了，像是已经发怒了。
但是这时候却是有另一个站在了猴子的面前：“猴子，你就让杀生丸去吧，一切都要做个了断的，逃避永远是解决不了任何问题的。”原来是小三。
“可是。。。”像是有什么难言之隐，猴子欲言又止。憋了半天他终于是点点头。杀生丸高兴极了，对着晓玥说：“走吧。”
“哪儿？”晓玥询问着。
杀生丸却是毫无意外的指了指头顶，晓玥就知道，凡是厉害点的货貌似都喜欢屋顶这种和谐的地方。。。
晓玥率先就是一个闪现出现在了自己的房间，等着CD时间到的时候，又是一个闪现就已经是到了屋顶之上。
而这时杀生丸却是已经等在了那里。
没看出来他的速度还挺快，晓玥也不说话只是走到了杀生丸的身后。
像是知道了晓玥已经来了，杀生丸轻声的说：“我和她认识是在十年前。”
“和谁？方菲吗？”晓玥回问，语气里听不出什么味道，但是却很冷漠。
“你一定是很看不起我吧。”
“是的，可以这么说，明明是已经答应了另一个女孩儿了，为什么还要对别人好。一颗心一辈子也只能给一个人而已。”晓玥说。
“这就是你的观念？”杀生丸很好奇的问。
“是的，这就是我的观念，一辈子挚爱一人是一种幸福呢。。。”
“的确。。。那你想不想听听我们的故事呢？”杀生丸依然没有回身，两人也只是借着声音在交流。
思考片刻，晓玥轻声的应道：“你说吧，我听着那。”
“我和方菲是在十年之前认识的。。。那时候我刚刚搬家到现在所住的地方，邻居家有一个很可爱的女孩子，她的名字就叫做方菲。。。”

第192章 方菲说‘付简生，我爱你’以及大战前夕 75zw.com

“那是十年前，我刚刚搬到玉林的时候。。。”
十年前。。。
晓玥有一种不好的预感，没来由的。难道杀生丸真的是那个他？
杀生丸的声音开始陷入深沉的回忆之中，很温柔的声线：“第一次看见她是在学校里，她是学生会会长，传说之中的学神。运动学习无一不精，但很奇怪的是对所有男生的态度都不是很好。不过我却是那个唯一的意外，见我的第一次她就笑了。笑的是那么的温柔，好像我就是那个这辈子都可以在一起的人，然后终于等到了一般。。。
听别人说，从来就没有见过她笑成这样的样子。后来我才发现，原来她是我的邻居。”
一个这样温柔的故事开局往往不会有什么好的结局。晓玥微微的叹了口气。
“后来，大概是我在现实之中没有什么朋友吧，我就进入了这款名为《世界》的游戏。果然，这里就和宣传之中的一模一样的，真的就是另一个世界一样。我沉迷了。她自然是不会允许本来成绩就有点够呛的我去玩什么游戏了，但是在我第一次将她带进这个游戏的时候，她也沉迷了。。。
不过，大概是由于她个人的优秀吧。果然人和人之间的差距是那样的强大，她太优秀了。。。不仅仅是成绩在现实之中一点儿也没有退步，更是在游戏之中建立了一个强大的公会。这就是我现在的公会——妖精之翼。
那些年我真的很开心，有她的陪伴，日子就想流水一般划过。有时候我就在想，我何德何能竟然可以有她的垂青，或许，这样的过一辈子就好了。果不其然，人的贪心是要受到报应的。。。大概是老天也嫉妒我了吧。她基因之中的恶魔觉醒了，血友病。。。
她的直系亲属之中大部分的人都有这种病，原以为度过青春期就不会出现的她，那么优秀的她也是被活生生的吞噬了。
她日渐消瘦，往日的活泼和荣光都消失在病魔的侵袭之中。
你知道我当时有多么痛苦吗！”
杀生丸开始呜咽起来，双手抱着头，似乎这件事情对他的打击真的很大，平时干练果伐的他竟然也有这么不堪的时候。
晓玥有点不知所措，当一个大男人在她的身前开始回忆另一个女人并且抱头痛哭的时候，她真的不知道该说些什么。
“我映像最深刻的就是她临别的时候。那时候的她已经是另一副模样了。。。全身的肌肉萎缩，整个人都和红粉骷髅没什么区别。但是有关节水肿，假性肿瘤在全身蔓延。。。
可是，就算是这样的她在看见我去的时候依然是立刻就精神了起来。简生。。。她这样喊着我，就和平时一般无二，当时有谁想到这就是她的弥留之际呢？那时候几乎想看她最后一眼的人都去了。满满的人群几乎塞满了那个小小的白色病房。但是在人群之中她依然还是一眼就看见了我。那时候的我颓废至极。。。
最后，她握着我的手激动的对我说‘付简生！我将妖精之翼给你了，你要让它成为全世界最最强大的公会！一定！一定。。。还有我。。。爱。。。’你。。。”
杀生丸早已泣不成声，年少时候的爱情总是令人难忘。晓玥觉得杀生丸或许需要的并不是一段全新的爱情，而是放过自己，去寻找自己真正需要的东西而已。现在的他还在为着已经死去的方菲而活，这并不是真正的他。。。
太阳在空中不停的移动着自己的位置，还好阳光并不炽烈，几朵白云适时的拯救了屋顶上的两人。
“杀生丸，你真的理解了方菲最后的话的意思吗？”晓玥这样问道。或许拯救一个男人不是她的责任，但是拯救一个伙伴却是她义不容辞的义务。
杀生丸抬起头，任那些斑驳的泪随风干涸：“我明白，她只是想让我有一个活下去的理由。她知道如果没有她我不一定可以在这个世界上坚持下去。”
“不，你不明白！她是要你为自己而活啊。。。”晓玥说出了自己的想法。
杀生丸一瞬间就仿佛回到了方菲香消玉殒前的那一刻，回到了小三对他说的那些话。他一瞬间就好像找到了某些足够重要的东西。
“我明白了，晓玥。谢谢你。”杀生丸的语调一下子变的坚毅起来，完全没有了之前的软弱。
嘿嘿，晓玥就知道他可以的，这样5天之后的战斗必定又是多了一个强有力的伙伴，这样就最好了。
一阵风吹来，身穿法师袍的小萝莉满脸的自信，而那个火红的魔剑士却是满脸的坚毅。。。
自从上次的谈话已经是过去了一段时间，明天就是举行盛大庆典的日子。
晓玥打开自己房间的窗户像外面望去，就算是这条及其偏僻的小街道也是一下子热闹了起来。不断的有外地来的参观者在大街小巷之间穿梭，惊叹着弗利嘉的博大和繁荣。不过偶然间也会有一些小插曲，因为一些事情产生了分歧的人当然是拔刀相向。不过晓玥当然是觉得这些人要倒霉了。不管你是npc还是玩家，在弗利嘉城无故打斗的话，就会意味着。。。
果不其然，还没有到30秒黄金骑士团就已经赶到了。
整个的战斗进行的就更快了，短短的十几秒的时间，那些打架斗殴的外乡人就已经被黄金骑士团的人给解决了。
看来黄金骑士团还真的是很强力的，晓玥不禁感觉要重新的审视黄金骑士团的战力。敌人的手中竟然掌握着这样强大的实力，禾羽荟为什么还让它掌管着弗利嘉的守卫这样重要的职责。。。真的是很奇怪的一件事情。
被刚才的事情一闹她有点意兴阑珊，窗户也不关，只是坐到了床上开始清点起明天要用的东西来。
桌子上放的满满当当的一堆东西。
快速回复一定伤势的圣水一瓶。当然这不是真正的圣水了，只是一种被牧师的终极大招神之庇佑祝福过的伪圣水。不过喝下去的确也是有加快HP回复的作用。现在的玩家的等级还没有学会的，也是只有那些教堂里的主教一级的才有这样的实力。这也意味着这东西的价格更加的贵了。。。而且是贵的离谱。。。就这一小瓶圣水晓玥足足花费了5W金币。。。真是钱越来越不值钱了啊。。。
她感慨着然后继续盘点，还剩下的一点点梅丽莎的酒，这回用完可就是真的没有了。晓玥想着顺道去梅丽莎去补充一点。然后就是武器朗鲁基斯长枪。晓玥找人专门给这伪神器付了魔，不过却是那种时间很短的附魔，时间持续两天——所有的魔法攻击在两天之内都会有几率触发双倍暴击！
嘿嘿，这可是好东西。晓玥就是要给某些人带来一些惊喜的。
剩下的就是一些备用的武器，还有一些杂七杂八的东西了，当然状态药水是少不了的强力补给品。
蹲在桌子上的蛋蛋和阿方索看着阴笑着的晓玥都是不由的全身上下都打了个冷战。两人互看一眼，打定主意以后再也不会打晓玥的主意的。做晓玥的敌人太恐怖了。。。
同样做着准备的自然不是晓玥一个人。
艾欧尼亚府邸。
艾欧尼亚正坐在平时办公的桌前，他在细致的擦拭自己明天就要用到的剑。明天会发生什么他一清二楚，比那些众议院的老家伙们更加的清楚。这柄掺了萤石的双手重剑就是特地为此准备的。
这把剑名为‘萤’，一旦注入斗气的话就会盛放出翠绿的光芒，并且本身的硬度会成倍的提高。
多年的夙愿就要达成了，他的双手微微的颤抖着。那是兴奋。
皇宫中和大法师安东尼一起看着月亮的禾羽荟，众议院中，眼中盛放出光芒的一群身老心不老的人们。黑暗中粗大喘息声的黑暗精灵，某个院子里负手而立，一切尽在掌握的少女。众人的心思各异，但莫不是为了一些不属于自己的东西。
没有欲望是痛苦的，知道自己所要的倒的确是所有生物最最应该庆幸的事情。
第二天。先王逝去5周年，新帝即位5周年，新帝威廉二世的生日。王子门徒的前十角逐。这些无一不是令人眼前一亮的日子。
这样的日子里庆典欢乐，休息与享乐莫不是每个人都喜欢看见的东西。
于是这一天开始了！
来接她和杀生丸的马车早早的就到了，等在了这间小小旅店的门口，那个油滑的老板又是拿着这件事情大作了一番宣传，于是来看王子门徒的人们真的是多到里三层外三层。也幸亏是有人想的周到，随行的侍卫就达到了200之众，这样的规模实在是多年难得一见的，负责京畿守卫的黄金骑士团也才不过500人而已。
晓玥却还是在慢腾腾的吃着早饭一点儿也不着急。杀生丸也和她坐在一起全然没有要外面人等待的愧疚之情。

第193章 庆典！国家竞技场！ 75zw.com

“哎，你吃这么慢，到底有没有公德心啊？”晓玥先发制人的对着某只要抢她最喜欢吃的肉松饼的男人这么说道。
但是某男的脸皮就好像是春天的青草似得，大有一夜之间就疯涨了的态势。杀生丸坚决的抢走了最后一块的肉松饼，然后才一边把腮帮子塞的严严实实的，一边对着晓玥说：“9点才开始的庆典活动，现在才7点好么。他们愿意来就让他们等着呗。”
“你还真是厚颜无耻！”晓玥直接就将蛋蛋扔到了杀生丸的头上，理由绝对不会是没有公德心这样的事情，肯定是为了杀生丸抢了她的肉松饼。深刻的理解着这一切的某只猫自然是要行使主人将她扔过来的意图，一双猫爪不停的在杀生丸的头上疯狂的抓着。。。
结果是那么的明显，杀生丸刚刚弄好的发型又是直接回归都了解放前。
杀生丸一脸崩溃的看着晓玥，晓玥也只是捂着嘴偷笑着。要的就是这个效果。蛋蛋，goodjob！
两人吃完早餐，杀生丸又是一番忙活，好不容易才将自己的发型搞定，两人这才磨磨蹭蹭的登上去庆典现场的马车。
猴子等人则是稍晚一会儿才回去，不过也只是和普通的观众一样坐在观众席罢了。
马上上这次连侍女都没有，只剩下了杀生丸和晓玥两个人大眼瞪小眼。晓玥本来还不觉得紧张的，被杀生丸看了半天之后，脸上却突然和火烧了一样，她只能是低下了头。
拜托，干嘛这时候发生这么奇怪的身体反应。更夸张的是她竟然还不由得咳嗽了数声。
“你没事吧？晓玥。”杀生丸赶忙就是问道。
你不在我对面我就没事，晓玥真的是很想这么回答的。可是她还是说道：“我没事，就是有点儿渴而已。她从身侧的背包里又是拿出了一瓶水，就咕噜咕噜的喝下去一大杯。这才稍稍的缓解了一点儿身体上的反应。
杀生丸看她的脸上红晕退却了一点儿，才终于是放下心来。
晓玥就纳闷了，自己今天是怎么了？难道是太兴奋导致的内分泌紊乱？
她隐隐的感觉出嘴里似乎有一种土腥味和血腥味混合的味道，这都是些什么啊？她有点烦躁。
想要舒缓一点心情，她拉开了马车边上的帘幕，但是她却发现了一个问题：“杀生丸！”
“恩？怎么了？”杀生丸立刻就是回答了，并且还很着急的感觉。
“我们怎么不是去时代广场的路线！”晓玥说出了自己的疑问。
杀生丸一听是这个问题反而倒是不着急了：“你放心，肯定不是去将你卖了。谁叫你这些天不是去市场就是呆在自己的房间里的，这事儿估计全天下的人都知道了，就你不知道。”
“哦？到底是什么原因？难道比赛的场地换了？”晓玥只能说出自己的猜测。
“yes！没想到你还是挺聪明伶俐的嘛。”
“那是自然，我好歹也曾经是。。。”
“曾经是什么？”杀生丸一脸促狭的问道。
晓玥知道自己差点说漏了嘴，临时起意道：“好歹我也是我们小学的年级第一的好吗？”
“切。。。”连杀生丸听了都表示对这个表示鄙视。
晓玥不想说这个话题了，也不接茬。
果然车厢里又是回复了平静。不一会儿就已经倒了庆典的所在。
一直等到晓玥下车，她才知道她这几天到底是干了什么？竟然连这么大的事情都是不知道的。她来到的地方是——国家竞技场！！！
对于这么有名的地方她还是知道的，在游戏时代这里就是相当繁华的地方，完全的古罗马式的竞技场，但是却比那个大了十倍不止。这样的面积和建筑体积在现实里简直就是一项不可能完成的任务，但是游戏里又有什么是不可能的呢？现在这幢庞大无比、雄伟无比的建筑就完全的展现在她的面前，等待着她去参加到那古老的竞技之中。
“竟然是国家竞技场哎！杀生丸！”晓玥一把就拉住了杀生丸的手，兴奋的说道。
“嘿嘿，那肯定的。”杀生丸附和的笑着。
对于这个竞技场可是在威廉一世死了之后就一直没有启用的，没想到的是为了这次的庆典竟然是启动了这么强大的建筑！
两人还没有完全的庆祝完，当然主要兴奋的还是晓玥。一旁的侍卫队长倒是走了过来，似乎是有话要说的样子。
他说：“两位请跟我来吧，我领你们去地下准备。”
“地下？”晓玥好奇。
“是的，地下，国家竞技场的战斗准备是在地下进行的，请随我来吧。”说完这些那个侍卫长就在前面带路了。
晓玥和杀生丸两人赶忙的跟上。
结果三人在雄伟的竞技场的20米外墙边上几乎是绕了一半的距离才算是找到了入口。那是一处很大的入口，在外面有猩红的魔法灯做着警示。那通道一直向下，延伸到看不见的地方。
“就是这里。只要有王子门徒的徽章就可以进去了。二位请吧。”侍卫长一副生人勿进的样子，毫无感情的说着。
“哦，好的。”晓玥和杀生丸连忙掏出自己的王子门徒徽章。在通道口的侍卫进行过之后的对验之后才算是进入了竞技场。
一进去之后就是一片长长的通道，两侧是个各种颜色的魔法灯，好看极了。晓玥却在这时候问了一个奇怪的问题：“刚才那个侍卫好像不是弗利嘉的吧，，怎么说话都是干巴巴的。”
“嘿嘿，庆典嘛，各地的领主都是带着自己的侍卫进城的。就连在最西方一直抵御着黎明之时联盟的大将军都是回到了王都。”杀生丸说出自己得到的情报。
“连这些你都知道了？”晓玥惊讶。
“当然，小四的情报能力可不是一般的厉害。”杀生丸又是将一切都推给了小四，反正小四是债多了不愁。
“哦。”这样的话晓玥还是感觉到信服的，毕竟小四真的就和一个万事通似得，似乎世界上真的没有他所不知道的事情。
不过两人就没有那么的幸运了，这通道不知道是谁建的，竟然还在地下拐了两个弯。等到最后晓玥和杀生丸走上地面的时候，杀生丸是没有什么事，但是晓玥已经一点儿方向感都没有了。习惯性的路痴一向是晓玥的强项。。。
果然所有的前十名都是已经等着了，他们两个却是在最后面来的。
晓玥吐了吐舌头，她真没想到其他人来的这么早。杀生丸无奈的撇撇嘴表示无奈。
晓玥寻了一张座位开始仔细的观察着在做的各位门徒。
首先最让人在意的就是那个奴魔师，传说中可以召唤天神的职业。今天她穿的是一袭白裙，看起来真的是芳尘不染。第一个自然就是丁老大了，一把超级大的银色巨剑被他抗在肩膀上，一副生人勿近的样子。
但是晓玥在看了看杀生丸之后还是觉得杀生丸今天更加的拉轰，红色的铠甲，身后的披风再加上那若有若无的一丝自信的微笑，果然是可以秒杀在场的大部分人了。
不过其他的几人也是看起来很强的样子，倒是墙角的一个独自站着的男子看起来不像是强者。但是这可是前十名的比赛，怎么可能有人是弱者呢？除非这人在刻意的让自己看起来比较的弱。。。
不过他的手上的武器倒是吓了晓玥一跳。。。箫。。。
什么时候《世界》里也有这种武器了，这不是现实世界里的吗？
晓玥拱了拱杀生丸叫他看着那个拿箫的人。杀生丸也是全身一个机灵，好像看见了什么不得了的东西似得。
“你最好不要惹他，离他越远越好！”杀生丸警告的对着晓玥说着。
“为毛？”不得到确切的消息，晓玥还是有点不死心。
“我要是说他叫艾泽尔，还是个炼金术士呢？那个美女叫希尔瓦娜斯还是个奴魔师。你联想到什么？”杀生丸意味深长、耐人寻味的问着。
恩？
“帝国五强！！！”晓玥脱口而出！
杀生丸赶忙的一把就捂住了晓玥的嘴，他是没想到这货竟然直接就说出来了。还真是不嫌命长。
“唔唔唔。。。”晓玥只能这样的抗议。
不过杀生丸倒是立刻就拿下了自己的手，因为所有人的目光都集中在了他们的身上。并且这个眼光实在是说不出有什么友好的地方。
“你是想把我闷死吗？”晓玥差点就被杀生丸闷死了。
杀生丸一脸无奈：“我的大小姐啊，你简直就是。。。算了，我算是服了你了。”
“那是自然。”晓玥非但没有认错，反而是越发的不谦虚起来。
杀生丸还是觉得自己低调一点的比较好，否则惹到了某些人怎么死的估计都不知道。现场顿时就有点沉闷下来。每个人都是独立的或坐或站，就是没有相互打个招呼什么的。这简直就不像是比赛！这根本就是名副其实的弱肉强食的——竞技场！！！

第194章 奇异的竞技规则以及晓玥的狗屎运 75zw.com

坐的都无聊爆的晓玥终于是等来了庆典的开始。竞技场的上空突然就是很奇怪的响起了一阵偌大的欢呼声，然后就是叽里呱啦的一大堆意义不明的声响。
晓玥知道庆典开始了，可是她现在竟然只能是无聊的呆在竞技场的地下在这里听着。。。这简直是。。。太过分了。。。
晓玥直接就伏在了椅子的扶手上，一副气若游丝的样子。杀生丸一看就知道晓玥这又是闹脾气了，不知道在想什么。
但是就在这时候，一个人却是走到了众人的中间，那是一个苍老的声音：“请过来我的勇士们，比赛就要开始了，请来我这里抽取各位的上场次序。我来说明一下这次竞技赛的比赛规则。”
晓玥看去，果然是空间大法师安东尼。她就纳闷了，这货怎么来这里的，难道不知道今天的重要性吗？还放下禾羽荟不管跑到这个地方来主持什么比赛的抽签仪式。。。
这。。。脑子被门夹了？
安东尼可不知道晓玥脑子里的这些杂七杂八的东西，要不然非当场教育一下晓玥什么叫做尊老爱幼不可。
“下面我来说一下比赛的规则：按照次序抽签，采用的是混战。第一个上场的人是一号，依次类推。第三个人会在三分钟之后上场。最后一个还站着的人就是这次比赛的第一名，剩下的名次按照存活时间的长短来确定，各位还有什么疑问吗？”像是怕晓玥不懂似得，安东尼还特意的看了一眼晓玥。
晓玥那个郁闷的，她有这么笨吗？不过这个比赛还真的是郁闷啊。蓝啊！依然是老问题，一旦打上持久战法师的蓝就成了一个老大难的问题，从新手到法神都被这个问题一直的困扰着。晓玥觉得要是有那种瞬间回蓝的药剂就好了，说不定法师已经是统一了这个世界了。可惜那只不过也是她的幻想而已，打破职业平衡的东西在这个游戏之中是出现的很少的。
“我有问题！”晓玥发现竟然是她身边的杀生丸有问题，难道这货连这么简单的规则也听不懂吗？
杀生丸说道：“我想问的是，如果有认识的人一起组队可以吗？”
“没有其他的任何的规则，智谋也是实力的一部分，只承认最后站着的那个人是冠军，仅此而已。”安东尼解释着。
晓玥真心觉得这个规则是不是禾羽荟明明知道是打不到最后了，然后胡乱起的一个规则，不过应该是一场大乱斗吧。。。想想还真的是有点小期待呢。
“诸位没有问题的话，就来抽签吧。”安东尼拿出了抽签的箱子。
众人都是上去抽签，一点儿都没有表面上看上去的那么煞气十足。
晓玥慢慢的打开那个闭合着的小纸条，看见那个数字的一瞬间她的心都是要跳出来了。尼玛！
“你是多少晓玥？”杀生丸问着晓玥的答案。
晓玥想死的心都有了，露出一个角给杀生丸看了一眼。
“啊！”杀生丸直接就是叫了出来。自然又少不了一顿威胁加鄙视的眼神。不过这回两人都已经是有了免疫力了。这回所有人都是敌人了，也没有什么避不避讳的问题。
“你的运气还真的是够好的。”杀生丸不由的揶揄着。
“哼！我怎么看都觉得是那个老头在报复我！”晓玥气的都快要杀人了。
“。。。”杀生丸无语的不说话了，看来现在谁在她的面前就要是她的发泄对象了，沉默是现在最好的事情。
外面又是一阵欢呼声。
“下面有请一号选手上场，元素师晓玥汐邪！”一个巨大无比的声音直接就是回响在整个会场里。
这回所有人都知道这二位为什么会是这样一副生气的样子了。晓玥抽到了1号签。。。
我还真TM的是狗屎运！晓玥在心里狠狠的咒骂着那个安东尼老头。
晓玥按照身边工作人员的指引走到了出场口，脸上的一副猪肝色的脸也立马的换了一副像是中了500W的表情一样的欢喜的笑容。很明显观众们是很吃这一套的。再看到晓玥是一个笑容很可爱的小萝莉，立刻就开始为晓玥欢呼起来：“晓玥！我爱你！我要为你生孩子！”
“晓玥晓玥你最棒！”
当然还有彻天响地的口哨声，打趣声不绝于耳。晓玥就这么慢腾腾的走到了场地的中央。看起来就和邻家的可爱无害的小萝莉没有一点点区别。并且她还更加的漂亮。
外面的竞技场果然是庞大到无以复加，一个主看台是所有皇室成员呆的地方，安东尼也是出现在了禾羽荟的身边。其他的看台上到处都是随处看见的全副武装的士兵，再加上不下20W的观众。妈呀。。。晓玥有点激动了都。
她欢喜的摇摆了两下自己的小狐狸尾巴，观众们一看到这兽尾小萝莉根本就是把持不住，开始更加猛烈的欢呼起来。这已经根本就不像是异常竞技大会，反而更加的是像现实中的选秀大会了。在座的观众倒是像极了那些狂热的粉丝。
不过从对手出场的一瞬间，晓玥的表情就立刻冷淡了下来。那是一种超级敌对的冷漠。所有称得上是敌人的东西在晓玥看来都是必须要消灭的。本来略微有些激动和紧张的心情这时候也渐渐的平稳，并且全身的魔力都有些蠢蠢欲动。
这就是晓玥，她是天生就属于竞技场的，在竞技场上的她简直和平时判若两人。
她认真的打量着对面的对手。是一个看起来很普通的战士，使用的是一把很长的剑。剑是黑色的，很是不起眼。
“第二位选手是来自海姆达尔城的绥及，是一名武器战士！”那个解说又开始报幕。
这一回观众们的欢呼声就不是那么的热烈了。男同胞什么的肯定不是他们的菜，除非是可爱的男孩子才可以捡捡肥皂什么的。
武器战也没有理会那些，反而是从上场开始就一直盯着晓玥，就好像是要吃了晓玥一般。晓玥自然是一眼就瞪了回去，这等挑衅的行为简直就是不能忍的。
“下面由皇帝陛下威廉二世宣布比赛正式开始！”
晓玥差点崩溃，形式主义害死人啊，这时候还整什么领导发话的一套。。。
武器战也像是很不满，一下就将手中的长剑戳在了地上，就这么双手拄着剑。
“开始吧。”没想到的是禾羽荟竟然直接就轻描淡写的就说出了开始的话语，一点点想要长篇大论的觉悟都没有。
这些整的晓玥和对面的武器战都是一愣一愣的。晓玥这回是发现了，对面的武器战貌似也是一个玩家。
先出手的肯定占便宜，抱着这种心思的晓玥直接就招呼出自己的长枪，一边给自己加着状态一边攻上前去！
武器战绥及一扭头躲过晓玥的快速刺击，然后就从地上拔出了自己的长剑。他根本就还没有做好准备，都怪晓玥实在是一个招呼都没打就冲过来了。
不过这些和晓玥说简直就是对牛弹琴嘛，她最喜欢的就是打敌人措手不及什么的。
没想到绥及的反应也是快，在躲过晓玥攻击的时候，一个上挑就是已经使了出来。战士的上挑有时候还是蛮出奇不意的，这是一招完全违反发力规则的一招，只是轻飘飘的一扬剑，但是被击中的那个人就必定是会被打的飞起来。之后的场景就是冲所周知的了，战士的连招以上挑为基础的还是不少的。
但是！晓玥却很突兀的就不见了！消失在了刚才的位置。
绥及立刻就想到了一种可能性！元素师的技能——闪现！
果不其然，他回身就是一剑，结果传来的是金铁相击的声音，黑色的长剑和同样的是黑色的长枪激烈的撞击在一起，发出刺耳的碰碰声。
两人开始不停的试探着对方，几乎没有CD时间的小技能成为了双方的首选，一时之间看起来倒是打斗的相当的激烈。尤其是两柄武器都是攻击间隔很短的时候，还真的是舞出了一种蛟龙相斗的感觉。
欢呼声开始此起彼伏。不过很显然的是观众们还想要看一些更加刺激的。
晓玥终于是失去了耐心，决定要先使用别的招式。
她一个天击顶退了对方，然后一个小后跳，一阵红色的光芒就由脚上的粉红色靴子传递到了全身。
疾走的魔女！
移动速度增加！
晓玥就如一阵风一般攻向了绥及！
当！
绥及下意识的挡住了晓玥的第一击！
但是第二击却是从另一侧传来，晓玥的速度已经是恐怖如斯！
背击！伤害加倍！
一招天击打中，绥及的身形定在了空气之中就好像是一只待宰的羔羊一般，等待着晓玥去攻击。
但这时如果有人看见绥及的眼睛的话却一定会感觉到诧异，那是一双完全看不出惊恐和失望的眼睛，而是一双完全志在必得的眼睛。就好像仿佛现在占着上风的是他一般！
“天击！”晓玥放出了自己的攻击。。。

第195章 意外！狂暴铁甲龙的出现！ 75zw.com

对方正处在被攻击之后的硬直状态之中，一般这种情形正是追身攻击最好的时机。
晓玥自然是不会放过这样的机会。
一招天击已经出手！
但是一刹那她就感觉到好像有点不对劲。。。
不错！武器战绥及的身体在轻微的抖动，那绝对不会是处在硬直状态之下可以做出来的身体动作。
糟了！上当了！
眼睛看了一眼闪现，还需要2秒的CD，来不及了！
晓玥赶忙想中断施法，但是瞬发技能的坏处就体现出来了，成功释放正在做动作的时候身体的趋势是那么的难以操控！
“顺风斩！！！”
黑色的剑一分为二，绥及一手一剑，下盘不动，上半身却是剧烈的扭转起来，两柄黑剑同时斩向还在努力找回身体控制权的晓玥！
一切都在电光火石之间！
这次大概是最悲催的一次了，晓玥没想到新的世界里奇异的事情越来越多了。一柄剑瞬间变成两把剑，这都是一些什么设定！
刚想硬吃这一剑，接着用这一剑的动能在空中完成闪现，然后剩下的比赛都用远程攻击来完成的时候，一直没有任何反应的狐狸尾巴却是猛然之间释放出耀眼的光芒。
咚！
绥及的双剑已经击中了目标，但是却很奇异的释放出敲击在军鼓上的声音。沉闷而富有韧性。
目光所及，在他攻击的必经之路上此刻正有一面椭圆形的皮盾，就是它阻碍了自己的攻击！
晓玥一把抓住被绥及击飞的蛋蛋，一个闪现就已经拉开了和绥及的距离。
她觉得自己真的是小看了对方了，果然出现在这个地方的人都没有那么弱小。
两人都站着不动了，晓玥是忌惮对方的近战能力，而绥及也为对方躲过了他必杀的一击而感到震惊。
两人一站着不动下面的观众肯定是不答应了，这可是初战，如果这都不激烈的话，下面的比赛就可想而知了。
但是两人却还是一动不动就好像已经是变成了雕塑一般，剩下还有8人，现在就拼尽全力去战斗的人都是白痴，根本就不可能走到这一步。
站得高高的禾羽荟看到这一幕，却没有任何的紧张或者是惴惴不安，就好像现在的一切仍旧在他的意料之中。他和晓玥说的那些就好像不会放生。
“或许该来点刺激的。”他用手不停的摩擦着自己尖尖的下巴。
一旁的侍卫官连忙上前询问，讨好似得说：“要不要提前放出‘铁甲龙’？”
“哦？你们竟然还准备了余兴节目，不错不错。好吧，就让铁甲龙上场吧。”禾羽荟看不出悲喜的眼睛里终于有了一丝欣喜的神色。
“是的，陛下。”侍卫官依言退下。
禾羽荟猛的坐直，好好的理了理自己的领口和袖口，看起来像是要亲自上场似得。
他对着身边的安东尼征询道：“你觉得我今天穿的怎么样？安东尼？”
原先以为禾羽荟是要问他一些关于战局的构想的安东尼一下就愣住了，禾羽荟好像从昨天开始变的就和以前不太一样。以前就是不管遇见什么问题都是相当的尊重他的意见，尤其是重要的事情。但是今天竟然只是问他这些问题，他一下有点没有缓过神来。但他还是应到：“殿下今天很精神，并没有辱没了王室的荣誉。”
“呵呵，我也这么觉得，继续看比赛吧。肯定下面特别的精彩。”禾羽荟停止了问话。
安东尼有点琢磨不透禾羽荟殿下究竟要干什么，这么多年了，他忽然产生了一种根本就不认识眼前之人的感觉。
场地的一侧很突兀的出现了巨大的嗓音，像是铁与铁的摩擦。那嗓音简直是如天雷一般，在整个20W人的竞技场之中依然是那么的震耳欲聋。
晓玥和绥及不停的向后慢退，然后都将自己的目光看向了那个方向。
原来是一个巨大的铁闸门被打开了，粗壮的铁链与手臂粗细的巨大铁柱不停的摩擦，发出刺耳的噪音。
那铁闸门的后面却是一片巨大的黑暗，没有人能看清楚里面到底有些什么。不过很突兀的，那里凭空出现了两颗亮白色的光源，但仍然让人琢磨不清到底那里是怎样的所在。
但是晓玥和绥及几乎同时都将对着对方的武器对准了那团黑暗。明明就是在还有几百米的远端，但是那黑暗里释放而出的强大的威压两人是无论如何都是不能忽视的。
咚！
如雷鸣一般的声响响彻在整个竞技场之内，就连大地都在颤动！
“那是什么！？”晓玥惊叫出声，她差点就失去了平衡，整个大地之上就像是抹满了黄油。就连小小的移动半步都像随时都会跌倒一般。
她的余光看见绥及甚至都已经将手中的黑色长剑插在了大地之上来维持平衡。不少在座位上站起来的观众都不小心跌倒在地，可想而知这是一股怎样大的力量。
不过在看清楚那个在铁闸门之后出现的东西之后，晓玥觉得之前的震撼完全就不足形容现在的感觉了。那是一个巨大的头颅，看见来有点像是远古时代恐龙之中三角龙的头。三根又尖又粗的尖角直插天际，偶尔露出的寒芒让人不寒而栗。晓玥甚至都看见了在龙角之上的斑斑血迹！
这是一头龙！
如果晓玥看的没错的话，这应该是一条铁甲龙。虽然是名字也是龙，却没有龙那样的魔法能力。不过大概是为了补偿这些，它的身体素质成倍的增加，仅仅就是体重大概就有10吨左右！然后是在身上披挂的满满的比人类最优质的钢材更加坚硬的背甲。最后加上头上的三更巨大的尖角，这简直就是一个冲到哪里都是大杀器的攻城车啊！
晓玥觉得自己是肯定吃不消铁甲龙的一次攻击的，或许只是擦点边说不定都会挂！这根本就不是在竞技场可以看见的东西，这是一只对城对军用的战略武器！
想来是知道自己的分量，那只铁甲龙开始仰天长啸，那一声嘶吼直震天际。
晓玥清晰的听见身边的绥及怒吼了一句：“你妈啊！”
不过很显然铁甲龙的登场却是受到了所有观众的支持！
吼——！
铺天盖地的欢呼声直插云端。
本来还准备保存实力用来对付神圣骑士艾欧尼亚的晓玥这时候真是想死的心都有了，这怎么没和说好的都不一样呢？之前还以为这次的竞技赛只是走个过场，没想到的是一开场就是这么威武雄壮的场面，她还有点小受不了了。
“蛋蛋！”晓玥招呼着蛋蛋。蛋蛋像是明白了晓玥的意图，立刻就开始幻化自己的形态。
一双白色的龙翅膀出现在晓玥的身后。虽然不是很大，只有一米来长，但也足以震撼人心了，那是龙的翅膀！
一直注意着晓玥的绥及是第一个发现晓玥长出了龙翅膀的。
“我擦！”绥及又是爆了一句粗口，本来以为自己已经是留有后手的了，没想到现在自己反而成为了最最正常的一个。
轰！
一个巨大的魔法光团突然打中了一直站立不动的铁甲龙，它的身上猛然之间散发出强烈的红色光芒。光芒散后，晓玥很惊奇的发现那只铁甲龙大张着自己的嘴，开始不停的窜起粗气来。
它的眼睛完全的成了一幅嗜血的模样。
吼！
铁甲龙冲天一吼，猛然间朝着整个竞技场中央仅剩的两人直冲了过来！
大地之上再次的成为了重灾区，所有的观众都牢牢的抓住自己的坐位，不让自己被地心引力所甩脱。
晓玥都感觉整个竞技场都像是要突然的消逝在这片土地上似得。
呼——
晓玥腾空而起，一展龙翅就飞在了高空中。现在和这头发了狂的铁甲龙站在一起才是二货的行为，走为上策。
这个道理人人都懂，但是能做到的就不一定是人人都能做到了。比如现在的绥及。。。
他看着远远的只向着自己这边冲过来的狂暴铁甲龙，吓的都快要失禁了。这绝对是秒杀的节奏！
“尼玛啊！这还是竞技场吗！！！”绥及只能是一边狂奔一边抒发着自己的意见。不过除了他估计现在也没有什么人有什么不好的想法了。
晓玥倒是没发现随机的敏捷好像也挺高的，在铁甲龙的追击之下开始满场子的乱奔起来。
三分钟到——
下一位登场！
一侧封闭的上场通道上紧闭的闸门开始缓缓的升起。
绥及大概是早就想到了这样的可能，直接就拉着铁甲龙就直奔向那处入场口。很明显侍卫们也没有想到竟然会有人不要命的引着铁甲龙直冲向这边。顿时都是吓的不轻，想要闭合入场口，但是也已经是来不及了！
就在这千钧一发之际，晓玥终于是看清了入场口的那个人。
不是杀生丸！还好，还好。
两柄巨大的锤子长长的垂到地上，那人似乎还在做热身运动，完全没有感觉到近在咫尺的危险。10吨重的狂暴铁甲龙就这么以时速60码的速度狂冲向那个毫无防备的战士！

第196章 力与力的较量——剑刃风暴 75zw.com

碰！
猛烈的撞击感向着四周蔓延。激起的尘雾瞬间就将狂暴铁甲龙的身形掩盖住。
晓玥不住的庆幸，幸亏蛋蛋具有飞行的能力，要不然自己要是这时候在地面上的话，怕是不要一个回合就可以直接说gameover了。
但是烟雾之中却没有了一丝动静，就好像刚刚的那声撞击已经将整个世界都震撼了一般。
想要了解情况也只能是等待烟尘散去的那一刻了。
晓玥趁着这短暂的宁静，赶忙的给自己加了一个回复魔法的技能，缓慢回复魔法——远古魔法书。她要保持最巅峰和完美的状态，今天的这战斗怕是一时半会儿是解决不了了。
忽然一个人影从那团黄白的烟尘之中闪了出来，晓玥定睛看去，发现却是绥及。这小子命还挺大的，这样的猛烈撞击竟然都一点事儿都没有。刚才被铁甲龙猛追的一幕和现在的一幕看上去就像是两个人。
终于，一阵微风吹来，那些烟尘终于消散。
但是整个竞技场却再一次的沉寂了，很长很长时间的沉寂。。。
一个浑身都是黑色的雄壮战士站在竞技场的入口处，保持着单手挥拳的动作。而刚刚的那只狂暴铁甲龙却已经保持着撞击的姿势躺倒在刚刚的位置上。。。
“我擦！你丫的火星来的吧！！！”晓玥脱口而出！这家伙开挂了吧！
等到晓玥看清楚那人的脸的时候才是真正的震撼。那已经不是一张人的脸，准确的说那已经不是一个人的头！一个纯黑的猫头出现在所有人的面前！
呼——！
掌声雷动！欢呼震天！
这才是所有的观众希望看到的一幕，徒手格杀狂暴铁甲龙！天啊，20年之内可能都见不到这样的一个人了。当然20年之前是有的，他就是禾羽帝国的威廉一世皇帝。因为徒手毙杀铁甲龙而闻名天下，没想到竟然在今天这样的场合之下也见到了这一幕。那位战士简直就是神一般的人物。所有的观众都相信他们在见证着历史。至于或许对方是个兽人？别开玩笑了，这个世界上根本就没有兽人，这一定是很独特的战技而已！
禾羽荟玩味的看着下面的战斗，他撇撇嘴，像是有一丝不满意。
“这人是谁？”禾羽荟询问着身边的安东尼。
安东尼像是早知道禾羽荟会这么问，转身就回道：“菲罗切，冒险者，自由佣兵。在佣兵界的名声一般，但是队友的好评度都很高。看来是一个可以招募的人。”安东尼适时的表达着自己的观点。
“真的吗？”禾羽荟像是有点不赞同。
场下的局势却在这时候疯狂的发生着改变。
菲罗切扭扭自己的头，发出克拉克拉的响声，然后将自己手上缠着的绷带好好的紧紧。拿起自己的双锤，目光直盯着早已很远地方的绥及，一声怒吼，双脚急蹬。转眼间就已经是疾奔而出，他跑过的地方都像是承受了极大的力道，都开始不停的崩溃起来。
晓玥觉得这场比赛真是没法打了，一个比一个暴力。
很明显的是绥及也是这样想的。那个猫头的人明显看起来是一个重装战士之类的职业，但是移动速度却是如此的逆天，比他这个武器战的速度都还快！
还没等他有什么对策，那个猫头就已经是逼了上来。菲罗切一句话都不说直接就是一重锤就砸了上来，绥及双剑格挡。
当！成功格挡。
但是绥及还没有反应过来的时候，菲罗切的重锤就像是疾风暴雨一般的疯狂的砸了上来。
当当当！！！
武器撞击的声音不绝于耳，绥及已经感觉不到自己的双手了！他清楚地意识到两人的力量根本就不是一个重量级的，想要收手却也是不可能，只是一照面他就已经是处在了绝对的劣势之中。
绥及明白自己怕是撑不过两秒，虎口都已经崩裂。
他狠狠的瞪了一眼菲罗切，是你逼我的，没想到压箱底的东西这么早就要用出来，他还有点不甘心。不过形势不等人，他大吼一声，剑招的起手式已然在手。
伪•剑刃风暴！！！
绥及猛的原地转圈，速度在一瞬间就达到了一种匪夷所思的地步，菲罗切的锤击开始渐渐的跟不上绥及的攻击频率。
第一次，菲罗切强势上场之后第一次后退了半步，让过绥及的大招攻击范围。
但是绥及的剑招如影随形，并不因为菲罗切的离开就能躲过。剑刃风暴的攻击范围开始追在菲罗切的身后，刮起的剑锋甚至卷起在地上的石块，然后被瞬间切碎，扬起一阵尘土。晓玥在远端看着不停撵着费切罗的剑刃风暴，已经几乎人为的形成了一个小型的龙卷风。刀锋不停撕裂着空气的嗡嗡声在空气之中不停的传来。
费切罗猛的转身就向身后跑去，完全不复上场之时的那股无敌的气势。但晓玥却看出费切罗并不慌张，反而有点像是战略侧退。
果不其然，在在费切罗离剑刃风暴的攻击范围相隔10米之后。他将一只重锤仍在了地上，另一只重锤的后端猛然之间伸长，瞬间这只重锤就变成了一柄长柄武器。
可是费切罗很奇怪的并没有攻击，而是一下子就那柄变了形的重锤朝着绥及的方向扔了过去！
那重锤一碰到自然是会被剑锋切的灰都不剩。。。当然这是晓玥的想像。
不过接下来发生的事情晓玥的确也是没有想到。
那长柄重锤一接触剑刃风暴就发出了一声响天彻地的巨大爆炸之声！
碰！
很响，简直就和现实之中的礼花彩弹没有什么区别。
到最后晓玥已经是认定这一定是一些她所不知道的爆炸物之类的东西了。爆炸的火光啊，这东西是绝对的骗不了人的。难道这个猫头怪还是一个炼金术师？！好恐怖！
本来就时间无多的剑刃风暴也因为这一声爆炸提前的结束了自己的命运。一阵闪光之后，绥及从那团龙卷风之中猛的跳了出来。疯狂的向着竞技场的边缘跑去，他简直就像是看见了什么十分恐怖的东西一般。
但很明显的有人却不想要放他走，长柄重锤从还未完全消散的龙卷风暴之中闪出，准确无比的击中在了奔跑之中的绥及的背部。
噗——
绥及一口就喷出了老长的一条血线，这一击可不轻。重锤也神奇般的再次的回到了菲罗切的手中。菲罗切猛的跳向了高空，晓玥没估计错的话，他的落地之处肯定就是绥及那时候刚刚到达的地方。如果这一招击中的话，绥及恐怕是要凶多吉少。
重锤之上红光焕发，绥及也感觉到了身后的声音和风声。猛的向前一窜，竟然神奇般的逃脱了重锤的直接攻击，逃离了重锤的攻击范围之外。那红色的长柄重锤重重的击打在了地上！
绥及满以为已经是逃脱了一难，前面就已经是竞技场的围墙了！他要放弃这场比赛，他不小心认出了身后那只猫头的身份，他曾经在其他的国家看到过他！他相信那个猫头也认识他，这时候追着他穷追猛打不过是在杀人灭口而已。
可是一切都在向着另外一个方向发展。轰击在地上的重锤四周猛的闪耀起一圈耀眼的红色圆圈，一股狂暴的能量从那个红色的圈子之中迸发而出！
碰！绥及被一下震到离开了地面。这时候的他全身无防备，如待宰羔羊！
一柄重锤狠狠的砸中在半空之中漂浮的绥及的身上！
整个人在一瞬间就被重重的击倒在竞技场的围墙之上，整个脸上手上头上都是红色的血液，眼看是活不成了的样子。也就是游戏之中，要是在现实里恐怕经受这样的一击都已经是成了肉酱般的存在了。
绥及最后看见的就是那个雄壮的黑色猫头人一步一步的走向他，他想要说话，想要反抗，但是力气像是在身体之内一瞬间就全部的消失了。他的眼前一阵朦胧。。。
菲罗切很明显是不想放过眼前的这个人，他貌似在黎明之时看到过这个冒险者。不管是真是假，他的任务都是绝密的，并且他可是陪那位来执行这个任务的。就算是杀错了又如何，他不能让那位的身份被暴露了。赌上性命他也要杀死眼前的此人！
他一个冲锋就准备了解了绥及，虽然对方只是一个已经昏死过去的人。
忽然，眼前出现了一个幼小的女孩子，她的身体是那么的柔弱。她一点儿和这个血腥的战场都不搭调。这个人是谁？怎么会出现在这儿？菲罗切的脑子里第一个反应过来的思维竟然是这个。
但是那个小女孩却举起自己没有那武器的那只手伸向他的方向。她想要干什么吗？就那样的小小身躯就想要阻挡强壮如此的他吗？
这时一个清脆的声音在耳畔响起：“皇冠•六门冰之墙！！！”
菲罗切的眼前瞬间就出现了一个全透明的冰墙，他也在瞬间就被那扇出现的冰墙弹离了起始之地！！！
这是。。。魔法的力量！

第197章 黑暗之弓——安吉丽娜 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第198章 堕落的神圣骑士 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第199章 自古枪兵幸运E 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第200章 真的不是我干的，我发4 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第201章 伪神器对伪神器！ 75zw.com

一红一白两道巨大无比的能量柱就冲向了那个召唤师。
本来还在关注另一边战斗的观众一下子又被这华丽无比的魔法给吸引了过来。一边是拳拳到肉的圣骑士和魔化精灵的战斗，另一边却是龙族的出现，那巨大的龙才有的咆哮魔法划过天际的美妙姿态震撼了在场的每一个人。
晓玥放出了魔法之后，那些讨人厌的元素精灵什么的全部都烟消云散了，她不由的暗暗高兴，果然，这么做就对了，要不然还不知道会被烦恼到什么时候。这些该死的元素精灵！晓玥在心里狠狠的咒骂着。
但是很莫名的，下方开始出现了一阵巨大的旋风，那旋风越来越大，直到最后咆哮魔法的消失那旋风才算是露出了它本来的面目。是那个枪兵！
晓玥和蛋蛋面面相觑，我擦嘞，对面的强力队友苏醒了啊。竟然可以接住了两人的龙之咆哮。虽然没有上次的那么能量巨大，也好歹算是龙的咆哮不是。但是枪兵却是彷如闲庭信步一般就已经将两人的龙之咆哮给接了下来。
“吾名为兰斯洛，两位为什么要对舍妹下如此重手！”枪兵看着天空之中的晓玥和蛋蛋说出了这样古色古香的话。
晓玥差点笑出声来，你以为这里是什么地方啊？这里可是游戏里面好吗？说古语真的没有问题吗？
晓玥觉得这货怎么看怎么看都很像是另一个世界穿越过来的，要不然就是刚出土的老古董。要不然怎么会一出口都飘着一股儿古味儿呢？
不过这两人果真是兄妹啊，冤枉起人来简直就是随时随地，无法无天。晓玥有点想要放弃解释的意愿了。怎么说道最后可能都会是她的问题的。
但是无奈的她还是解释着：“真的不是我啊，刚刚是那边的人将你打过来的，我只是刚好在你的面前而已啊！”
枪兵也收起对着晓玥的赤红的长枪，仔细的回忆了一番，才终于是对着所有人说道：“我好像是看了那边的那个女人一眼然后就什么也不知道了。不过！”
晓玥觉得这回自己终于是洗刷了自己的冤屈了，为毛总是被冤枉的那个人就是她啊，她看起来像是那么穷凶极恶的人吗？
“不过我看见你将绥及击倒了！”枪兵的下半句话一出，晓玥脱口而出：“我艹你妈！”
世界上大概已经没有比晓玥更冤屈的人了。
“既然你发出了挑战我就没有丝毫不答应的理由了！来吧，战个痛啊！”枪兵一挺枪就将枪尖直对着飞在空中的晓玥。
晓玥以手扶额，这时候的她连痛骂的力气都没有了，这对兄妹还真的是聪明可爱那。
“蛋蛋！你去缠住那个召唤师，我来对付这个该死的枪兵！妈蛋的！我还就不信了，我还就这样被折磨死了不成？”晓玥已经歇斯底里了。
“晓玥，你别忘了你的任务。”蛋蛋很认真的提醒了一句。
“放心，不会忘的，不干翻这个枪兵我简直就可以去死一死了！气死我了！”不过蛋蛋是真没看出来晓玥有明白任务的重要性的想法。
晓玥一提枪直接就是从几乎二十米的高空直冲而下，目标自然是在地面之上早就严阵以待的枪兵兰斯洛！
蛋蛋一个这个情况可不行啊，晓玥现在冲下去就是一对二的局面，于是赶忙也是一个俯冲就只向那个召唤师女孩而去！
一丝兴奋的光芒从兰斯洛的眼神之中窜出，他要的就是现在这样的场面，为什么要参加这场竞技赛！因为战斗！有战斗的地方就是他最最喜欢待的地方！！！
“你不用出手，妹妹。你去陪那只小白龙去玩一玩儿吧。等哥哥我打赢了再来帮你！”
“好的呢，哥哥。”召唤师很乖巧的就听从了兰斯洛的话，安静的走到一边，召唤出了自己所有能召唤出的东西，只是在一边压阵。
蛋蛋一看这个情况也是立刻就又是拉升了起来，召唤师不出手当然是最好的情形，她觉得自己还是给晓玥掠阵的比较好。剩下的战斗可不是一点点。听完了禾羽荟整个计划的她，比晓玥更加的清楚现在需要的是什么！她要保持着完备的状态直到最后面对那个最强之人的时候。她的目光瞟了瞟那些身穿金黄色铠甲的黄金骑士们。
终于！俯冲而下的晓玥和一脸兴奋的兰斯洛碰撞在了一起。兰斯洛将枪打横挡住了晓玥俯冲加层的一击，他却只是小退了半步：“很不错嘛！”他夸赞着晓玥。
“哼！当然不错了，而且肯定比你厉害！”晓玥不仅仅是身体上进行反击，就连嘴炮也是不放过！很明显兰斯洛成功的惹怒了晓玥！
兰斯洛嘴角一扯，一丝冷笑：“哼！那好吧！伪神器死棘之枪参上，受死吧！”
原来是伪神器！怪不得这么跳！
但是晓玥也是怡然不惧，她也是冷哼一声：“那么，伪神器朗鲁基斯长枪参上！，你死我都不会死！”
兰斯洛好笑的笑了笑，但是手上的动作却是毫不停歇，两手一旋，那柄红色的死棘之枪竟然就快速的旋转起来，晓玥的长枪吃不住力，她只能是回收了自己的枪。
没想到这一下就是一发不可收拾了。兰斯洛的红色长枪开始大开大合，不停的攻击着晓玥的下三路，晓玥只能是不停的用枪去挡，当不下的就只能是蹦跳着躲避。她算是恨的牙直痒痒，因为现在的晓玥怎么看都像是在跳芭蕾舞似得。
疾走的魔女！晓玥开启了靴子上的技能。
一阵红光闪过，这下兰斯洛的招式算是彻底的没用了，因为他已经看不见晓玥的脚了。。。
实在是太快了，这下兰斯洛却一下就成了下风，晓玥开始不停的围绕着他开始转圈，出其不意的枪势让兰斯洛是防不胜防。这仿佛是给兰斯洛打开了一扇崭新的大门，他高兴的一边躲避晓玥的攻击，一边笑着说道：“原来还可以这样！”
晓玥才不管那些，只是一味的攻击，但是怎么看兰斯洛只是处于下风，但是却连一丝丝的慌乱都没有。这还是刚才的那个一上来就脑子不清楚的枪兵吗？这根本就像是换了整个大脑了好吗？
终于，兰斯洛将长枪打横放在腰侧然后一个大旋转，叽里呱啦一大堆金铁相击的声音传出。在一瞬间晓玥的所有的攻击都被兰斯洛给挡了下来！
更夸张的是他的身体就像是一个陀螺一般开始加速旋转，整个人都有点升起的意思。
果不其然，他一个大跳就是跳在半空之中，竟然是悬停在了空中。晓玥简直就是看的目瞪口呆。
刚一落地兰斯洛却是一个回马枪就扔出了自己的红色的死棘之枪！
晓玥一看当然不能示弱，当即也是一虚力也让自己的黑色长枪直窜而出。
一红一黑两柄花纹繁复散发着淡淡光芒的魔法之枪就这么准确无比的击中在了一起。
咚！！！
想起的爆炸声一瞬间又是传遍了整个竞技场。这简直比之前黑暗精灵一拳干翻铁甲龙的那次还要的猛烈。
一股蓝色的魔法流在两柄伪神器的中央流出，剧烈的爆炸瞬间就发生了。晓玥一个闪现就是离开爆炸的范围之内，而兰斯洛同样也是一个后空翻，然后连续的又翻了几个才算是堪堪的躲过了这次的魔力爆炸。两支枪从爆炸的最中央分别闪出，兰斯洛接住了死棘之枪，晓玥则是接住了自己的朗鲁基斯长枪。
“你还是很不错的嘛？”像是夸奖，兰斯洛看着眼前的晓玥对着她说道。
“哼！你看起来也不错。”晓玥没好气的回应着。不过对方的实力确实是放在这儿了。多年的经验来看，这人绝对已经是武器战里面顶级的存在了。就是有一个极大的缺点。。。干嘛这么好战啊，拥有他的公会岂不是要一天到晚都被战火所笼罩？
“既然我们都这么的欣赏对方，那么我有一个提议，既然都是伪神器想必是有技能的吧？怎样，一招定胜负，技能对技能！怎样！”
晓玥开心还来不及那，再消耗下去大概艾欧尼亚过来的时候她已经是要死的状态了。
“正和我意，来吧，一招定胜负。”晓玥接到。
“哈哈哈哈哈哈。”听到这句的兰斯洛开始不停的仰天长啸。一开始晓玥还以为这家伙是羊癫疯犯了，但是越到最后越是心惊。每一声笑里面的威势竟然是在逐渐的加强的！
这威势里蕴含着一种强大无比的自信，就好像真的只要一枪就可以戳破这天穹！
晓玥的身上也开始出现熟悉的蓝色光芒，那是晓玥魔力爆发之前的预兆。。。
来吧！战个痛啊！
终于！红色的死棘之枪开始如同活了一般，红色枪身上的花藤都开始不住的游移，看起来就像是拥有了自己的生命力一般。
晓玥的朗鲁基斯长枪的枪尖也是剧烈的旋转起来，两个枪尖再一次的汇聚成为一股。而其上红色的魔力不住的萦绕。
兰斯洛猛的冲向了晓玥，同时，晓玥也冲向了兰斯洛！
红色的死棘之枪和黑色的朗鲁基斯。。。
到底谁强谁弱，只在这一击！！！

第202章 来！战！ 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第203章 正戏开始 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第204章 禁卫军VS黄金骑士团 75zw.com

这道剑气也有数米之高，以一个极高的速度在密集的反叛者人群中一划而过，瞬间对方就死伤了二十几人。
这样恐怖的攻击力，并且还是一名剑师，毫无疑问，眼前的这位就是禾羽帝国五强之一的大剑师——尼奥斯！
“果然不愧是帝国五强啊！实力果然是很厉害的。”身边的兰斯洛居然十分罕见的感慨了一句。
“咦？你竟然也知道尼奥斯？”晓玥就纳闷了，这个肌肉棒子怎么也会认出尼奥斯的。
“切！那是自然的。”兰斯洛双手背在身后，然后双手搭在肩上的长枪上，一副惬意的样子说：“好歹找人挑战之前也要做一下功课不是。”
得，晓玥还以为这位是回心转意了，没想到还真的是在武痴的路上是一路走到黑了。
这时候地面上的战斗已经到了一个非常激烈的状态。甚至出现了一支很庞大的骑兵部队，人数大概有500人左右！
妈呀，这禁卫军的实力现在看起来还是满强悍的嘛，看来这帮人在禁卫军的面前还是不够看的。
事实果然如此，只不过是过了5分钟都没有，在禁卫军的骑兵来回的冲杀之下，那些反叛者简直就和麦子没什么区别，一茬一茬的就被收割了。在大剑师一剑砍掉了一个盗贼的头颅之后，整个竞技场的前门之处已经是连一个站着的反叛者都没有了。
玩家全部都化成了魔法碎片，npc则全部都成了尸体。
真的是很强悍的人，晓玥不禁为自己马上即将要对战的艾欧尼亚生出了一丝丝隐隐的担忧，就连大剑师都已经是这样的强悍了，那么身为五强之首的神圣骑士艾欧尼亚又会是怎样的一种实力呢？她挥了挥手中的枪，感觉手心都开始出汗了，那不是胆怯，那是兴奋。和真正的强者的交锋总是令人那么兴奋的。
但就在已经干掉了反叛者的时候，街道的最远端却是传来了一阵非常整齐的马蹄声。那些声音简直就像是合成了一股，让人免不了感觉到这是一支素质极高的军队所发出的。
晓玥看向那个方向，果然，她要等的人来了。
一大片黄金色出现在了街道之上，就像是一朵黄金的云一般，徐徐的向着这边移动。速度虽然不快，但是那种铺面而来的威势却令那些正在打扫战场的禁卫军们都是停下了手中的动作，一齐都看向那个方向。
终于，那片金色停在了距离这片战场一箭之地的地方。
晓玥可以清晰的看见黄金骑士团的那些马儿的呼吸喷吐出的白雾，似乎这只骑兵刚刚从一个更加温热的地方而来。
她现在的注意力全部都在眼前的这只黄金骑兵的身上，如果她注意一点的话就会发现，就在对面的一个尖塔的顶端正站着一个人，那人却正是她之前战胜的那个药剂师春弟。
“嘿嘿。还是npc之间的战斗带感啊，这样庞大的站面，真的是激动人心啊。就是不知道新炼制的毒药如果用在这里会是一种怎样的效果。哦，不行不行。要是被公会的那群老家伙们知道又会给我紧闭了。上次杀了那么多的矮人，我还是最近低调一点的比较好。”春弟不停的点头摇头交替着自言自语，就好像是得了什么癔症一样。
但是一个很响的声音却在这时候传来了。
黄金骑士的最前方的骑阵缓缓的打开，一个满身都是黄金色的骑士走了出来。不知道是什么原因，他的脸上的胡子已经很多天没有刮的样子。虽然看起来还很年轻，但是脸上的几道异样的疤痕却是出卖了他，这是一个身经百战的战士！
“奉皇帝陛下威廉二世密令！我方300黄金骑士团成员速来勤王！无关人等还不速速退下！！！”艾欧尼亚一脸威严的吼着，那语气刚正不阿，如果不知道艾欧尼亚是怎样的人的话，说不定晓玥都会觉得他是一个英雄。这样的形象简直就太适合做一个英雄了。
不过在听了禾羽荟之前所说的那些事情，现在艾欧尼亚在晓玥的心中就没有那么多的光辉形象了。
“你在放屁！皇帝陛下刚刚命我等抵御反叛者！你怎么现在就过来了？我一直呆在皇帝陛下的身边，他可没有发出过任何的命令！”大剑师尼奥斯毫不客气的回应着。
看来像是要有战斗的样子啊，晓玥怎么就觉得怪怪的呢？这两方看起来都像是故意的啊？
“尼奥斯，你假传陛下旨意到底有什么居心！”
“你这是恶人先告状啊！明明是你假装旨意啊！艾欧尼亚！”大剑师已经是回到了马背之上。那些在两军之间的禁卫军们也开始瞧瞧的撤退了。
“那么我一定要见皇帝呢！？”艾欧尼亚脸色一冷。
“你这是反叛！”尼奥斯一口回绝。
艾欧尼亚举起手中的骑士剑，狠戾的说了一句：“找死！！！”
接着就向身后的黄金骑士团一吼：“冲锋！目标禁卫军！！！”
“哈利路亚！”300多人的黄金骑士团的声音直上天际，让人产生了一种极为不真实的感觉，就好像在这下方有千军万马一般！
“他们来真的！兄弟们！黄金骑士团早就反了！给我冲锋！兄弟们！”
“为了陛下！”500来人的清一色黑色铠甲禁卫军团也列陈了骑阵，接着就发动了冲锋！
黄金色和黑色的洪流在街道的两边都是发动了冲锋。晓玥真的没有想到会是现在的这样一种情况，她真的是没有预料到。直接一句话不说就上来直接干！？这样真的没有问题吗？并且说的还都是为了皇帝似得。还真是丑恶啊。。。
晓玥要等着下面的战场进行的差不多的时候，然后下去缠着艾欧尼亚，那么其他的事情就不用她管了。目前为止她的计划就是这样的。
终于！
黄金和黑色的激流碰撞在一起，激起了一阵阵的浪花。只不过这浪花是鲜红色的而已。禁卫军们的武器倒是五花八门，但是大部分的都是使用的骑士剑。
黄金骑士团的武器却是让晓玥都吃了一惊。
骑枪！！！
300人的部队全部装备的都是骑枪。
并且还是以神圣骑士艾欧尼亚为核心组成了一个锋矢阵，对面的禁卫军只是布了一个非常普通的阵型。
晓玥看到这里就已经是预料到了这场战争的结果了。
果不其然，就像是热刀切黄油一般，黄金骑士推枯拉朽的就从禁卫军组成的骑阵之中穿了过去！
双方一错而过，等到所有人都拨转马头的时候，黄金骑士团只是损失了十几人而已。而禁卫团那边呢？整整一百人！
这样的战损比还真是闻所未闻，就好像是属于两个不同时代的较量一样，黄金骑士团对禁卫团形成了碾压的态势！
两边的骑士们都不说话。只有那些落在了地上被无数的马蹄践踏过之后还残存的骑士们，还有那些无主的马匹们，他们在不停哼哼着和嘶鸣着。整个战争之上也就只有这些声音而已。
战争的残酷性在这一刻显露无疑。晓玥真是没想到就算是在游戏之中，每一场战争都是那么的残酷。她真的讨厌战争，如果可能，她真的不希望眼前的这一切再次的发生。
但是那仅仅也是希望而已！
黑色和金色的洪流再次的重新列队！
这一次黑色的禁卫军们也是布了一个锋矢阵。锋矢阵对锋矢阵的对冲！谁第一个退却谁就会失去这场比赛的生存权！他就会是最后的失败者！
这是勇气的较量，谁害怕谁先死！
马蹄声再次的扬起，哒哒的马蹄又一次的营造出千军万马冲锋的场景。艾欧尼亚和尼奥斯都是各自骑阵的箭头。
就在两只部队就要冲击到一起的时候。
大剑师尼奥斯猛的从马上高高的跃起：“艾欧尼亚！！！受死吧！”声音之中全是怒气，也不知道这怒气从何而来。
“叛徒！该死的是你才对！”艾欧尼亚也从马背之上高高的跃起。
两人就在整个骑阵冲锋的最中央的空中相击在一起！
锵！
骑士剑和双手重剑狠狠的在空中碰撞，身下就是不停的冲杀在一起的骑兵们。如潮水的骑兵之间不停的泛起红色的浪花。
一道圣光忽然笼罩在圣骑士艾欧尼亚的身上。
狂热！
他的双眼之中散发出红色的光芒，理智在一瞬间就消失殆尽。
大剑师尼奥斯也是给自己加持了一个状态。
专注！
两人的速度都是提高了一个层次，就在不停的战斗之中两人都向着偏僻的地方而去。晓玥知道自己的机会来了。骑兵们的战斗根本就不是重点，伤敌一万自损八千。照这样的战法这群骑兵剩不了多少，她现在要去找艾欧尼亚了。
她不停的在屋顶之间穿梭，寻找这两人交战的痕迹。。。
果不其然，在一个小小的巷道之中她终于是看见了两人。
她刚准备跳下，但是一个黑影却是提前的跳了下去！
“受死吧！艾欧尼亚！！！”

第205章 炼金术师艾泽尔 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第206章 勤奋和天分 75zw.com

太阳无精打采的挂在天上，几团淡薄的乌云就这么笼罩着它。原本应该是艳阳高照的好天气就因为这样的几多乌云给破坏了。
几声马儿的嘶鸣很突兀的出现在空无一人的街道之上。一个小男孩从自己家的窗户口下方的街道上张望。爸爸去看竞技赛了，他因为年龄不够的关系只能和妈妈一起呆在家里。街道上出现的马儿让他的精神一振，在城内可不是经常能看见马的。
“妈妈，妈妈快来啊。”他急切的呼唤着自己的妈妈。
“怎么了？我的小宝贝。”一个围着围裙的二十几岁的女子急冲冲的就赶了过来。她还以为是发生了什么急切的事情，可是她什么也没有看见。
“妈妈你看，街道上有马哦。”
“是吗？让妈妈看看。”女人拉开窗户，头向下张望看着街道上的一切。
叮！
一根羽箭直挺挺的就射到了她窗户的正上方，从她的眼前急速的飞过。
她立刻就是大声的尖叫了起来：“啊！”吓的猛的一缩头。等到下面传来惊天的喊杀声的时候她立刻就预感到了一定是发生了什么不得了的事情了。
她一把就将儿子塞进了厨房，那儿在街道的另一面。然后她又是战战兢兢、小心翼翼的出现在窗口，尽量的让自己的身体更少的出现在窗口。
她微微的探出头。终于，整个街道都出现在她的面前。
啊！一个满身黄金色铠甲的骑士一个冲锋就将黑衣骑士刺死在自己的骑枪之上！像烤肉串那么串成一串。女子从来就没有想到过原来人也可以像肉串那样串成一串的。
但是立刻就有5、6个黑衣骑士嘶吼着冲了上来。4、5柄剑砍在黄金骑士的身上发出铿锵的撞击声。最后的一个骑士手起刀落，那个人头就高高的飞起，竟然直接向着她的方向飞来。她看着愈来愈近的人头，不知道是哪里来的力量，猛的将窗户落下。那个还带着头盔的人头就这样哐一声撞在了窗户上。原本透明无色的窗户立刻上面就是一片乌红。。。
那是人的血。。。
哇！
女子在屋内一口就吐在了地上。
那个无头的骑士依然被自己的坐骑一直带着冲锋，最后在到达了本阵之后，才匆匆的停下了自己的脚步。那个骑士就这么猛的跌落马下。
还剩下的200余名黄金骑士们就这么眼睁睁的看着自己的兄弟被别人斩于马下，连头都不知道飞到哪儿去了。这份血腥和残忍立刻就是激起了他们的斗志。
看着对面已经为数不多的黑衣骑士们，骑士团又一次发动了致命的冲锋。
“为了皇帝陛下！冲啊！”三米多长的骑枪竖在身旁，看起来倒像极了鳞次栉比的甘蔗林。
战场是喧闹的，但是一边的小巷僻静之处竟然也是发生着一场激烈的战斗。并且这战斗比刚刚的战斗还要重要，几乎可以决定一个王国的归属。
伪•镜像！
艾欧尼亚看着眼前出现的5个大剑师尼奥斯，他夸赞道：“没想到你这么多年还是整出了点新花样。”
“哼！难道你以为就你一个人会进步吗？”尼奥斯愤懑的回应着。眼前的这个男人自从帝国五强诞生的那一天起就是国家公认的5人之中的最强一人！但是为什么呢？他不服，为什么都已经是这个古老帝国最最强大的5人之一了，却还是要呆在这个人的阴影笼罩之下。难道这个世界真的就是属于天才的吗？勤奋难道真的就不能弥补先天之上的差距吗？
多少个日日夜夜的勤学苦练，他就不相信他会比眼前的这个人差！
“我当然不是这个意思。”
“那还多说什么！”5个一模一样动作的尼奥斯同时都是使出了跳劈。
圣光盾！
5柄长剑都是在洁白的光辉照耀之下停留在了半空之中，不得寸进。可以迷惑对方的视野固然是好，但是如果对方可以拦截下你一切的攻击呢？那么这一切看起来只不过是个笑话而已。
“我还是只会研究出这些华而不实的东西，尼奥斯。你觉得这样的招数对我有用吗？”就像是不赶时间，艾欧里亚竟然就这样不停的和尼奥斯说着话。
他撤去了圣光盾，开始和尼奥斯肉搏起来。
但是他却任凭那些攻击落在了他的身上，只是挡住其中的一把剑。
“难道我会看不出其他的都是幻影吗？”艾欧尼亚开始转了轻蔑的语气。这样的一个对手实在是得不到他的尊重，只会用这些偏门的小技巧，却不会去真正的提升自己的实力。
“哼！你接下这一剑再说！”尼奥斯疯狂的攻向了艾欧尼亚。这一次就连在一旁的晓玥都是看清了他的动作，很明显说话的这一个就是真正的本体。尼奥斯这伙是有多傻啊。晓玥真心觉得这样的人也能入选帝国五强是因为什么？难道是因为和其他的4个人都很熟？晓玥不由得自己开始胡乱的猜测。
既然晓玥都看出来了，没道理艾欧尼亚会看不出，他准确的拦截在尼奥斯的大剑所要击中的必经之路上。
但是晓玥很奇怪的在尼奥斯的身侧看见他隐秘的微笑。
那剑竟然是虚幻的！竟然直接就是穿过了艾欧尼亚的身体！
什么！艾欧尼亚一下没明白过来时怎么一回事。
就在这时，他的腰侧却是在幻影分身攻击的地方出现了疼痛的感觉。
“啊！”艾欧尼亚惨叫一声。
天使降临！
一个巨大的白色虚幻的天使身影在艾欧尼亚的身上出现，同时一瞬之间变大。将身侧的5个尼奥斯同时的震飞了出去！
这时他才看清自己竟然是受伤了！
“你竟然可以刺穿我的铠甲！”但是艾欧尼亚最关心的事情却是这一件。
“哼！能刺穿你的铠甲又算什么？我现在要的是你的命！就让你看看这么多年我的进步吧！”尼奥斯身上的威势开始不停的攀升。一大团的黑气从他的大剑之上汹涌的喷出，他一吸，那些黑气就直接被他吸进了自己的身体内。他的皮肤开始变黑，最后成了一种红黑的状态，简直比魔鬼好不了多少了。看起来和一个快死的人并无二致。
不过晓玥却是感觉到了一种很强大的威压！
她看向了自己的状态栏，竟然在以一种极慢的速度在掉血！这是。。。等级压制！！！
怎么会？晓玥一瞬间就有点搞不清了，怎么会突然的出现这个状态的呢？在看到目前场上唯一一个不正常的尼奥斯。不会是这个家伙搞出来的吧？等级压制可是在等级相差超过二十级以上才会出现的东西，没想到现在在一瞬之间就从一个你npc的身上出现了。眼前的这个家伙到底是发生了什么？
艾欧尼亚却一点儿也没有惊讶的意思，既然都可以伤害到他了，那么实力提升一点儿也不算什么了。
“没想到你的实力真的进步了很多。”艾欧尼亚竟然还有时间说这些，晓玥真的是感觉到不可思议。
“你知道是为什么吗？艾欧尼亚啊，这个国家最强的人！”尼奥斯一边痛苦的蜷着腰，但是一边还是在挣扎着和艾欧尼亚说话。就好像不停的刺激和贬低对方就是现在他最喜欢的事情一样。
艾欧尼亚不说话，像是明白也像是不明白的样子，脸上什么表情也没有。
“是为了你啊！你知道你有多么的讨厌吗！你知道吗？！从国家级资格考试开始你就是一鸣惊人！整个国家都知道你的名字！明明我一个平民家庭出生的孩子是整个帝国500年的历史上唯一的一个！可是这一切都被你生生的抹杀了！你享受着所有人的目光，被万千人所敬仰，就因为你是个贵族而已！就因为你只是一个贵族而已！！！你竟然还得到了帝国美人希尔瓦娜斯的芳心！为什么！为什么！为什么实力并不比你差的我现在什么都不如你！所以！你必须死！你是在我面前的最后一道阻碍！只要杀了你，我一定会被万千国民所宠爱的！我就是他们心目之中的英雄！你这个叛变者！！！”
得，晓玥在一边听的是目瞪口呆，这很明显就是小时候被艾欧尼亚打压的抬不起头来的那类人啊。真是可怜，每一个划时代的英雄和天才的出现总是会抹杀多少勤奋的人的成绩的。这大概是世界上最最无奈的事情吧。勤奋和天分，到底谁才是最重要的。
艾欧尼亚不停的在用圣光给自己做着治疗，他真的是没有想到大剑师尼奥斯竟然对他的怨念是如此的之重。自己的铠甲可是十层附魔啊，仅仅是材质就已经是世间罕有的了，可是还是被对方以这样一种奇妙的技巧给打破。看来尼奥斯真的是在他的身上下了不小的功夫，这大概是破魔剑。
“真的很抱歉，我并没有想到过我的出现会给别人带来这么大的痛楚。不过！我就是我！难道只有天分的人就能获得我现在的一切吗？你想想每年在帝国学院里出现的那群所谓的天才吧！那样的天分哪一个不比你高！可是你看看这么多年了，帝国五强还是我们五个。这一切难道你不懂吗？尼奥斯？”

第207章 剑的竞技场！ 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第208章 石中剑与湖中剑 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第209章 愤怒的晓玥和骑士们的战争 75zw.com

还没有将脑中那个可怕的想法说出，没想到尼奥斯却已经发出了最强的一招。无数的如冤魂一般的东西从那柄魔剑之中释放而出，整个结界本身都开始发出噼啪的崩裂声。
这一剑的威力惊人，整个空间都已经是承受不了这样的威势。
艾欧尼亚只来得及让誓约与胜利之剑释放出一层神光保护住自己。但是他如何想到尼奥斯的这一招竟然像是无形的一般，直接就穿越了那层神光，转瞬间拿到光辉就笼罩了他。
无数的圣光在他的眼前出现，各种各样的神祗不停的在他的眼前出生、成长和陨落。最终出现的画面是最高神被一个举着一柄魔气萦绕的魔剑斩杀！艾欧尼亚的眼前一黑，已经失去了意识。不知过了多久，久的艾欧尼亚就仿佛已经飘到了这个世界的尽头，终于他像是听到了液体滴落的声音——嘀嗒、嘀嗒。。。
他终于是明白，自己终于是从刚刚的那个结界之中逃出来了。想想那最后毁天灭地的一击，艾欧尼亚直到这时候都还有些不太清醒。
他摇摇头从地上站了起来，对面果然是趴着一个人，看起来像极了尼奥斯，不过全身都被红色所覆盖。他回身看向刚才听到声音的地方，那是身侧的一片高墙，等到他看清楚是什么发出这声音的时候，他狠狠的咒骂了一声：“FUCK！！！”却原来是一名黑衣骑士被一只枪钉死在了距地面很高的墙上，骑士的血液就顺着长枪流淌，一直在不远处积起了一片血泊。
“这帮兔崽子干的越来越血腥了，等我回去非好好的拾掇拾掇他们不可。”他一边喃喃自语，一边将插在石板路上的骑士剑给拔了出来。不过现在他有点不满足自己的武器了。毕竟在见识过湖中剑、石中剑和最后的那柄魔剑之后，现在他手中的这把骑士剑真的是什么也不算了。
不过在强行的将脑海之中扔掉手中武器的想法之后，他忽然想起了那柄魔剑是什么了！
米斯特汀(Mystletainn)
传说之中将毁灭现在这个世界的魔剑，并会在诸神黄昏那一天杀死所有的神。。。
现在艾欧尼亚终于是明白了结界为什么会一击之中就消失了。估计要是是再坚固一点的结界的话，他就会连灰灰都不剩了。现在可能是结界现行毁灭了他才能完好的站在这儿的。
还真是好险。
可是还没等多感慨一会儿，另一边的墙壁之上又是发出了诡异的声响，并且刚刚被尼奥斯打飞两个人造成的洞口之处也是不停的在崩塌着。那个洞竟然是逐渐的在扩大！
伴随着一声巨大的响声和飞扬的到处都是灰尘，一个身材很娇小的黑影从拿出洞口一冲而出。在出现的一瞬间就已经是将自己手中的武器给投掷了出来！
艾欧尼亚只看清了那是一柄纯黑的长枪！
他一挥剑就将长枪挡下，但是身后的枪主人也是刚好到了。直接握住枪尾，全身就开始冒出金黄色的闪电光芒！
雷旋！
一道粗大的闪电在来人的身上开始盘旋！
来人正是晓玥！
现在的晓玥真的是无比的火大，没想到一个简单的任务搞到最后竟然是这样的一种结果。在竞技场之中就打了那么多无用的架，最后就连看别人打架也被npc给直接揍飞！这是怎样的一种郁闷，身为曾经第一人的她是再也不能忍了！
雷旋出手，抢占先机！
艾欧尼亚果然是直接向后退，但是身后所站的地方却是突然出现了一个深红色的魔法阵！
火焰冲击！
艾欧尼亚像是已经知道了不妙，竟然急中生智的在地上就地一个打滚就离开了火焰冲击的攻击范围。虽然躲的狼狈，但是也好歹是躲过去了。
“艾欧尼亚！”晓玥大叫着骑士王艾欧尼亚的名字就是冲了上去。地上躺着尼奥斯，战斗的结果不用去想了，眼前的骑士王赢了。那么现在就是她要缠住艾欧尼亚的时候了！
艾欧尼亚真的是有点摸不着头脑，眼前出现的这个小女孩子又是谁。明明是被尼奥斯揍飞的怎么突然出现了又是向他攻击了。不过他骑士王从不畏惧任何的挑战，也是不说话直接就是手上见真章。
转眼之间两人就已经是交战了十几次。
疾走的魔女。
红色的光芒出现在晓玥的双脚之上，晓玥快速的围绕着骑士王不停的转圈，同时手中的长枪势如雨下，在这短短的数秒之内骑士王竟然都是被她短暂的压制住了。
骑士王从来就不会认为一个无名之辈会和他战个旗鼓相当，但是这么神奇的事情就在他的眼前发生了。眼前这个毫无映像的小女孩就在一瞬之间在和他的对战之中占得了上风！
“你是谁？我们并没有任何的恩怨！”骑士王想知道到底和他对战的是谁。
晓玥没好气的回道：“就让神去告诉你吧！”
同时消失在身后的龙翅又是展现出来，并且在一瞬之间就涨到了3米之长！她全身魔力环绕，就这样此出了手中的一枪！
巷道之中金铁交击之声不断，尼奥斯动了动自己的眼睛，果然是之前的个人和艾欧尼亚战在了一起。现在的他已经是受了上，结界是他在伪圣境之中创造的，在毁灭的一瞬间他浑身上下的毛细血管不停的炸裂，现在他简直就像是一个血人一般。他现在已经不可能再和艾欧尼亚战斗了。而且。。。他的目标可不仅仅是艾欧尼亚而已。。。他的目标可是那位啊。想通了的尼奥斯就继续的躺在地上装死，片刻之后直接就是一个箭步消失在了巷道之中。而唯一可能发现他行动的两人却还是在不停的激斗之中！
就似乎不取得对方的性命就是此生最大的憾事一般。
在整个国家竞技场的正门之外，却还有着更加激烈的战斗。两方骑士终于是战至最后。黄金骑士们还剩下一半，一百来人。他们黄金色的铠甲之上全是暗黑的血渍和干涸的血浆，这是杀戮的盛宴。
不过他们的敌人嘛。。。
对面守卫在竞技场前的黑色骑士们甚至已经就只有二十人左右了。
胜负已分！
但是黑衣骑士们却仍然没有退却，为他们的王奉献出自己的生命简直就是他们此生最好的死法了。无谓其他，此刻但求一死！
“为了吾王！为了禁卫军的荣耀！冲锋！禁卫军！！！”
一个黑衣骑士如此的呼喊着。所有黑衣骑士的眼中都是一片无悔，一片沸腾的血色。
二十骑的人马竟然也是让整个黄金骑士团的人都全身上下沸腾了起来。
一个黄金骑士脱下自己的头盔，似乎是个副将。他高举着手中的三米骑枪高声的呼喊着：“以禁卫军团黄金骑士团的名义，我黄金骑士团副将迪恩凯莉承认你们也是禁卫军，享受守卫王的荣誉！赐这些勇士们身为战士的最高荣光吧!冲锋！黄金骑士团！！！”
“万岁！为了殿下！”所有的黄金骑士们都呼喊着誓言向着那些残存的黑衣骑士们发起了最后的冲锋。
结果毫无悬念。
就是为马上突击作战的骑枪和重装铠甲肯定比身穿皮甲和手拿骑士剑的禁卫军们要强悍的多，两方的勇士们交击之后，从黄金骑士团阵中冲锋而过的也就只有那些黑色的骏马了。。。
拨正马头，所有的骑士都看着整片街道之上沉睡着的勇士们。有自己曾经的战友，也有曾经的敌人。
但是这些禁卫军们却是赢得了他们的尊重。宁愿全部被杀也在最后的时刻高呼着守卫陛下的誓言，这些战士们用生命守护了自己曾经发出的誓言。
迪恩凯莉又将刚刚拿下的头盔给戴了回去。曾经多少个日日夜夜黄金骑士团所有的成员都梦想着现在的这一刻。将所有的禁卫军都手刃于枪下？
就是这些后来之人占据了他们曾经的荣耀。威廉一世的时代黄金骑士团才是真正的禁宫之位！但是如今却在杀死了昔日的仇敌之后，昔日游走在街道维持治安的屈辱已尽，但是没有一个黄金骑士的心中的真正的高兴的。压抑，无声的在所有的骑士心中蔓延。或许有一天他们也是这样的结局。
迪恩凯莉也是注意到了这种情况，维持一支军队的士气很大程度上是很重要的，这尤其是副将的重中之重，于是他大声的吼着：“他们得到了他们最想要得到的，这是荣光，不是罪责！勇士们！你们应该感觉到高兴！为了殿下！”
“呼哈！为了荣光！”骑士们皆是大声的呼喊着然后说出了这句话。
“好了！继续前进吧！我的勇士们！让那些威胁到殿下的虚伪之人尝到我们的厉害！”
“万岁！”
整个队伍都开始朝着国家竞技场的巨大入口走去，而这时候那里，空无一人。。。
不过迪恩凯莉却是很突然的一伸左手，身后的骑士们都是停下了马的脚步。。。

第210章 弑君者 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第211章 铭刻魔法 75zw.com

那团文字开始不停的向上蔓延，并且最终化成一个人形的模样，渐渐的化成了一个女人的模样。
第一眼看上去给人一种极大的亲和力。禾羽荟已经知道不好，但是依然忍着眉头问道：“你是哪位？”
出场方式很奇怪的女人就这么施施然的站在一群拿着武器的侍卫中间，面对着这个国家的王却依然还是淡淡一笑，然后才开口：“吾名为——梦三生。”
“你是梦三生！？”禾羽荟竟然第一次微微失神，这个名字意味着什么恐怕这个世界上也只有几个极少数的人才会了解。不过他却是这极少数人之中最最应该知道的那一个。
梦三生是整个帝国大部分精锐军力的掌控者。。。
为了阻挡曾经的黑暗精灵和地精们组成的黎明之时联盟，禾羽帝国在帝国的西北方筑起了一道人工的屏障。以海姆达尔为首的整个西北实行自治，军力高达70万人！而它的最高领导者的名字即是为——梦三生！
禾羽荟更是在孩童时代就听说过梦三生的名号，怎么可能这么年轻？
“正是。”梦三生就这么笑着回答。
禾羽荟失神的问道：“你现在出现是为了什么？”虽然不想要去相信，但是那个答案简直就是呼之欲出。
梦三生猛的笑的很大声，将原本的温婉气质都掉到下水道里去了啦。她对着禾羽荟一挥手，他的身边就升起了很多稀奇古怪的正方形的文字，然后又归于平静。其他的侍卫身上也是不断的开始在四周闪现这些文字。
禾羽荟就这么安静的站着，什么表示也没有。但是其他的侍卫肯定就是不答应了，都想要离开这里。于是一挥手一抬脚之间，那原本透明的地方竟然在接粗的一瞬间出现了许多之前的方块文字。他们发现他们完全的被禁锢了，根本就不可能离开原地分毫。
“果然你就是梦三生，鼎鼎大名的铭刻魔法在这个世界上估计也就只有你一个人会使用了。”禾羽荟如此做着终结，但是语气里却有着相当的不甘心。
“我当然是梦三生，我找你来只有一个目的，我觉得或许当皇帝挺好玩儿的，让给我如何？”梦三生看起来颇像循循善诱的老师。
在一瞬间禾羽荟的脸就冷了下来：“做梦，狗永远是狗，即使再聪明强大也变不成人！”
“哈哈哈。。。很好，很好。”梦三生竟然不停的鼓起掌来：“如果你的目的是激怒我的话，那么我恭喜你，你成功的做到了！”
她的手中立刻就出现了一把很短小，但是花纹却很繁复的小匕首。
禾羽荟在看见那把剑之后，就开始用着一种蔑视的眼神看着梦三生：“你就真的要用这把皇室赐予你证明你身份的破魔剑来杀死它的赐予者？”
或许这是一种讽刺，但是梦三生却毫不在乎，她举着匕首走到禾羽荟的面前，就好像将要干的那件事情只是和洗衣做饭一般简单的事情。
她狠狠的刺出这一剑，但是预料之中的刺穿身体的声音并没有传来，倒是手中传来了一种很强大的反推力。她看向眼前的握着匕首的那只手的方向。那儿正有一层透明的防护罩，但是这并不是重点，这层防护罩被毫无抵挡的贯穿。阻挡住她攻击的是一层奶白色的东西，它很突兀的出现在禾羽荟的皮肤之上。
这回禾羽荟倒是笑了：“嘿嘿，你真的觉得自己可以轻松的杀掉我？”话中的戏虐是个人都听的出。
“原本还打算轻松的解决掉你的，看来这下要多费一点儿功夫了。不过也好，有点乐趣也为即将到手的胜利增加一点意义。说不定我会更加的开心呢？不是吗？希望不要让我失望啊。。。”禾羽荟看着一脸兴奋的梦三生真是有点说不出话来了。他的父亲到底是怎么想的，竟然将这个国家的存亡都寄托在这样一个疯子的手上。
两人各有思绪，但是已经有人赶来了。
“梦三生？”来人竟然一眼就认出了梦三生。
“恩？原来艾泽尔你竟然会认识我，我的相貌可没有几个人知道啊。”梦三生一点儿都没有为艾泽尔的出现而感到什么烦恼，倒是对自己容貌的泄露而忧愁起来。
艾泽尔四下一扫就明白了一切，但是他身边的希尔瓦娜斯却是忍不住了：“你竟然意图弑君！”
可是梦三生一点儿想要搭理她的感觉都没有，依然还是一个人不停的嘀嘀咕咕，似乎正有一个巨大的难题摆在她的面前。
希尔瓦娜斯一看这情况就不乐意了，直接就提着自己的骑士剑冲了上去，身边的小劣魔也是同时形成夹击之势。艾泽尔想要阻止的时候已经是来不及的了。
梦三生这回终于是有了点反应，一挥手，两道铭文就飞向了希尔瓦娜斯和小劣魔，瞬间两人就都被铭文笼罩其中，不得寸进。
“放开我！你这个混蛋！”希尔瓦娜斯惊恐极了，这样的魔法她从未见过。
艾泽尔挥手向着希尔瓦娜斯所在地扔出了一个圆形的小球，小球一接触铭文之后，这铭文做成的牢笼竟然在凭空之间胀大了三倍，希尔瓦娜斯这才总算是免于被直接压死的结局。
“哦？真是没想到你竟然可以篡改我的铭文？”梦三生感到很奇怪，这世界上大概也就她一个人可以使用铭刻魔法。眼前这个炼金术师的改造又来自哪里。
“我只是在古代魔法书之中曾经看到过类似的记载，小点点小花样而已。
“好吧。你可我带来了不一样的乐趣，我就陪你好好的玩一玩吧！”语毕她一抬手就是5、6道铭文从手中而出，没想到艾泽尔几乎是在一瞬间也是洒出了很多的小圆球。那些圆球在空中停住，并且开始出现耀眼的光芒。
那些铭文在通过这些小圆球周围之后竟然就神奇的消散了。
梦三生越发的好奇了，这样的事情她还是第一次遇见，竟然有人可以破解她的铭刻魔法。她迫不及待的又是挥出了二十条铭文。那些金色的铭文从各种方向攻向了艾泽尔。
艾泽尔依然使用着相同的招式，那些铭文在通过小圆球的周围之后又是消散于无形。
“竟然是微型结界吗？你竟然已经达到了圣域的边缘。”梦三生语气之中不乏夸赞，毕竟眼前的这个少年才二十来岁。
希尔瓦娜斯却是第一个感觉到震惊的。什么时候艾泽尔竟然也站到了这样的位置，并且在一招就将自己击败的敌人面前还斗的歌旗鼓相当。这个一直在默默看着她的男孩儿什么时候拥有了这样的实力？
“是微型结界，融入了一些我对圣域的理解，打乱你铭文的分布之后就可以阻挡你的攻击了。”艾泽尔自傲的说。
“果然，你果然是个天才那！果然一眼看出我是谁的都是天才！”艾泽尔觉得眼前的梦三生越发的癫狂了：“不过，如果你仅仅只是这样的实力的话，那么你就去死吧！”
一瞬间，梦三生的身后飞出了数百条铭文，灿烂的铭文就像是几百条的尾巴出现一般。这样的场景简直映照的梦三生如女神一般，当然，是前提她不要那么癫狂的笑。
艾泽尔直接就是惊呆了，这样的实力，竟然可以瞬发数百条铭文。这个女人她的力量的尽头究竟是哪里。
几乎就是在一瞬间，艾泽尔的所有微型结界都是崩裂。虽然是炼金产品，但是艾泽尔的一丝精神力依然在那些小东西上。这样一来艾泽尔的脑海之中现在简直就如惊涛骇浪一般。他眼前一黑，就是直接晕死了过去。
不过在他的身前却是出现了一个很雄壮的人形，并且此刻还有一种奶白色的光笼罩在他们的身上。
“圣骑士艾欧尼亚？！”梦三生一眼就认出了来人是谁。
“正是我，北方王你竟然背叛了我们的王！！！”艾欧尼亚一挥手中的骑士剑，怒气横生。
“别说这些笑话了，艾欧尼亚。这个国家什么时候就一定是某人的了。威廉一世是从谁的手中夺得现在一切的你应该比我更加的清楚吧。”梦三生很明显是不喜欢艾欧尼亚的理论。
“那么我就代王惩罚你吧！北方王！”艾欧尼亚直接一点自己的眉心，一柄大天使剑模样的花纹出现在那里。只是在一瞬之间艾欧尼亚的气势竟然不停攀升，艾泽尔就已经感觉不到艾欧尼亚的存在了。这说明对方已经比他要高了不止一个境界，这是。。。圣境！
“原来你也达到了圣境，我真的是太开心了，今天这样的地方竟然遇见了这么多好玩儿的事情。”不过她还没说完，艾欧尼亚直接就是一剑斩了出去。那道圣光在一瞬间就刺穿了梦三生的身体。。。
晓玥挥动着翅膀赶到这儿的时候真的是有点摸不着头脑，到底是发生了什么？怎么这么混乱？和她交战到一半的艾欧尼亚直接就是扔下了她直奔这里而来，似乎有什么重要的东西一般。她姗姗来迟却发现他正在和梦三生交战？要不是现在的游戏不能下线的话，她一定要好好的去看看心理医生了。。。

第212章 晓玥三问定江山 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第213章 未来梦靥 75zw.com

“啊！”晓玥发出一声惨嚎猛的想坐起来。
但是眼前却有东西挡住了她的去路，于是不幸的事情就这样发生了。
碰！
伴随着巨大的撞击声，晓玥的额头和某个坚硬的东西发生了亲密的接触。“我擦。。。嘞。。。”晓玥爆了粗口，但是转瞬间就明白了现在她的处境。原来她竟然是在接驳器之中，因为她感觉的到身体周围的营养液。这时候的营养液已经是非常的浑浊了，并且味道也实在是不怎么好闻，一股淡淡的血腥味儿在其中蔓延。
她赶忙的按下了红色的出仓键。那些营养液开始不停的被排出接驳器，终于等到整个接驳器之中都是干爽了很多之后，舱盖噗的一声就打开了。
晓玥坐起来揉了揉自己的太阳穴。怎么会如此之累呢？她明明是只玩了一会儿游戏啊。还有这次买的高效营养液果然是试验品，只是玩了不到两个小时就发生了这样的浑浊的情况。哎。。。现在的游戏公司真的是越来越坑人了。
她一边打定着主意要去游戏公司好好的投诉一番，一边从接驳器的营养仓之中就爬了出来。不知道是什么缘故，她乏力极了，就好像很多天没吃饭了似地。
咕~
肚子也不合时宜的唱起了空城计。
“还真的是难伺候呢。”晓玥就这么自我吐槽着勉力的爬了起来。
结果。。。
啪叽！
晓玥在跨过营养仓壁的时候直接是保持不住平衡，狠狠的摔在了地上。
等等！
这里貌似不是她的家！
晓玥就这么趴在地上开始观察起四周的情形来，没办法啊，实在是身体太累了。糟了！肯定是营养剂中毒了！晓玥悲观的想着。
这个世界上总是有着一些幸运永远是E的倒霉鬼的，所以世界上每年死于游戏营养液中毒的人也是有那么十几二十几个的。游戏公司也不过是赔点钱了事，反正这个世界上的人每天死于病毒的人数都不止这个数，因为游戏死上两个人什么的简直就是可以忽略不计的了。
晓玥就这么边胡思乱想，边开始东张西望着。
很快她就发现了很不和谐的东西。
“我擦嘞！就不怕查水表吗？这家的？”晓玥趴在地上看着放在桌边的手枪吐槽着。
但是这时候她却是听到了脚步声。这可是将她吓的不轻。TNND，万一是什么绑架什么的，她不就是完了嘛！想想办法，想想办法，她不停的强迫着自己击中注意力来解决眼前的这个危机。这么躺在这儿，如果对方有任何的敌意的话，估计十有八九是要交代在这儿了。
她就这么怔怔的看着桌上的枪，脑子里却是急速的盘算着。
等等！枪！？
一个想法在她的脑海之中形成。她仔细的看了看枪的位置和桌子的样式。很好，计划可行！
在判定计划可行的一瞬间，她猛的一翻滚，刚好撞在了桌脚之上，桌子惨烈的发出拖行的嘶鸣，在地板之上擦出一连串的划痕。于是那把放在桌边的枪就‘不小心’滑了下来。
尼玛！晓玥心里面狠狠的咒骂了一声，手根本就举不起来。但是手枪却是已经掉下来了！TNND！她貌似已经看见黑洞洞的枪口了。这回就算枪不走火神马的，她也要被这枪活生生的给砸晕啊。。。
拼了！死就死吧！楞的怕横的，横的怕不要命的大概就是说的晓玥这种人。她死命的侧过脸咬住了自己的手臂，终于！麻木没有气力的手臂竟然因为这稍许的疼痛竟然一下就可以移动了。
她就在这完全看不见手枪的情况之下，一把握住了正在下落的枪！
然后又是一滚，就已经躲到了一个看不见她的墙角地带。这时候那由远及近的脚步声才姗姗来迟，打开了房间的们。
吱嘎——
晓玥知道那人进来了。并且从走路的质感来看的话，至少是一个120斤左右的成年男子！
那人的脚步声停止了，应该是站在了接驳器的前面，但是像是一下子发现了她已经消失。于是脚步声急切的走向了桌子，看来是想找枪。
晓玥一笑，枪在她的手中攥着那，她终于是占据了稍稍的优势。
但是那个声音却是又滴滴哒哒的走了出去，并且还关了门。终于在半分钟之后，那个急切的脚步声完全的消失了。
妈蛋啊！晓玥都想骂娘了，这很明显的是去找帮手去了好吗？真是机智的男人啊。
刚准备出来，但是脑中一直警戒着的弦却在一瞬间绷得死死的！有人！
反应过来的晓玥在一瞬间就举起了手中的枪，但是一个在墙角突然出现的一双宽大的手，他轻轻的将晓玥的枪拨向一边。晓玥真是想死的心都有了，她竟然没有扣动扳机的力气。。。
“妈蛋！”晓玥狠狠的爆了一句粗口。
但是对方却说话了：“晓玥！我是申沫啊！”
“申沫？”晓玥当然记得他，申沫是晓玥在晓楼战队时候的队友。顺便他们的关系还算不错。于是晓玥在放下心来的一瞬间就华丽丽的再次的晕了过去。。。
黑暗再次退却的时候，晓玥已经是睡到了一张极其柔软的床上。整张大床都是粉粉的颜色，很想晓玥家中的感觉。她差点又是睡了过去，但是这时候门却开了，来人是申沫。
他的手中端着一个餐盘，里面有一些面包牛奶什么的，当然还有麦片。他很温柔的说：“晓玥，你刚醒过来就先吃一些流质的东西吧，否则你的胃恐怕会受不了。”
晓玥并没有感觉到奇怪，她好像是已经感觉到一点点异样。她的记忆是停留在只玩了两个小时的游戏这个程度，但是在看见了自己的都有些萎缩的小臂肌肉之后，她觉得恐怕事情大条了。
“发生了什么事情？”晓玥一脸茫然的问着，她的记忆缺失，但是努力的去回想的时候，头却是愈发的疼起来。
“恩？”申沫这回倒是有点奇怪，不过很快也释然了。“你恐怕是有点短期的失忆了，你已经进入了游戏整整一个月了！”
“一个月！？”晓玥这回是真正的诧异了。那么按照1:2的时间比来说她岂不是在游戏的世界之中呆了两个月？但是为毛她的记忆却是记成了两个小时？这一切真的是不可思议。
“我怎么会呆了这么长的时间？安布雷拉游戏公司没有设法施救我吗？”晓玥不解的问着对面的申沫。
“看来你真的是将之前发生的事情忘的一干二净了。全时间三分之一的人口现在都是被困在游戏里了，安布雷拉都快要倒闭了，怎么会还有时间去管你？”
晓玥瞳孔急剧的放大，很显然是不太敢相信这个事实。是这样吗？但是她真的是一点儿映像都没有。怎么会这样？
“你大概是去找什么人的。因为你是在那之后进入的。”申沫又解释着。
“那我怎么出来了？其他人呢？也出来了吗？”晓玥急忙的问着，她需要知道到底发生了什么。
“哎。。。”申沫叹了口气，将手中的餐盘放到了晓玥身边的柜子上，然后才是说：“这次的事情闹的很大，世界委员会已经都出面了。整个世界的游戏接驳器都被委员会统一管理。并且空载的接驳器都会予以回收。你的还是我拼死隐匿下来的。”
原来是这样吗？
“真的是谢谢你了，申沫。”明白了一切的晓玥有点不知道说什么，但是依然还是对救了她的申沫表示了感谢。落在世界委员会的手中一定不会有什么号的结局的。
申沫却是笑了起来：“不用，和我说感谢多见外啊，我们是队友啊。”
“是的，是队友！”晓玥也是笑了。
但是这时候整个房子却是很突兀的开始剧烈的震动起来！
申沫和晓玥同时的看向了天花板。
两人的心中同时都有了很不好的预感。
难道是？
碰！另一面的墙壁整个的垮塌了，上面伸出了一个巨大的机械臂来！
“是执法队！我擦！快跑！申沫！”晓玥一口气用了好几个语气重词，形势万分危急。
申沫从身后拔出两只手枪，将娇小的一只递给了晓玥，自己却拿着另一只粗重的大口径手枪开始不停的射击了！
啪啪声不绝于耳！
晓玥想要上去帮忙的时候，却是从那只机械手臂上传来了齿轮的声音。那只机械手臂开始不停的重组起来，最后那只粗大的机械臂上竟然是伸出了4只激光枪。
如雨的绿色激光在一瞬间就吞没了申沫和晓玥。。。
“啊！”晓玥大声的叫了起来。等到看清眼前一切的时候，却是发现一双极其戏谑的眼睛。所有的正确的记忆在一瞬间汹涌回归。
她貌似是中了眼前这个女人的结界！
“哼！你的圣境结界貌似也不怎么样嘛！那么你也该尝尝我的最强技能了吧！！！梦三生！”晓玥嘴硬的对着梦三生说着。
左手的黄色短枪在一瞬间消失，右手的黑色长枪开始不停的冒起深红色的魔力之焰。。。

第214章 梦幻现实 75zw.com

眼前这个女人竟然可以让她体验到现实世界里的东西，简直就是不可思议。
如果是在之前的世界，晓玥肯定已经是去安布雷拉公司去投诉了。可是现在这样的情况就算是她想要投诉也是不行的啊。。。
整个游戏都已经不正常了，再增加一点儿奇怪的东西貌似也不是什么不能接受的问题。
“是吗？真的没有任何的作用吗？那我只好再用一次了。哎呀，我真的是有点不相信自己的结界不行呢。”梦三生自说自话着又是抬起了自己的右手对着晓玥，脸上一片戏谑。
“哼！那你就试试吧！”对方的圣境结界竟然可以在短时间之内连续的展开。。。天啊，晓玥真想去好好的死一死了，大招无CD是要闹哪样啊，这是吃果果的作弊啊。
不过现在这种情况也就是各凭生死的事情，她还是在对方张开结界之前干掉对方吧。。。要不然首先疯掉的一定会是自己的。
她手中黑色长枪之上的深红火焰已经不停的滴落在地上。这红色的火焰怪异的如同液体一般，竟然不停的滴落，不停的焚烧。只是说话的片刻之间就已经蔓延到方圆两三米的范围之内了。
很明显梦三生也是注意到了这一点，她的眼睛已经从晓玥的身上移开，反而是颇有兴趣的看着那些形态怪异的火焰。
“哼！”晓玥闷哼一声，手中的长枪一拧，那些火焰瞬间就离开了枪体，全部都飞向了眼前的梦三生。
未来梦靥！
一个结界在梦三生的手中出现，然后转瞬之间就开始膨胀变大，只是一瞬间就将晓玥和梦三生都是笼罩在了其中。
所有人都惊叹于梦三生结界的强大，竟然可以瞬发两次，这样的实力恐怕已经是圣境巅峰才会有的吧。
禾羽荟看着眼前的巨大的黑色球体，眼中有开心，有不安。。。他紧咬着牙，默默的等待着最后的结果。这样的感觉真不好啊，让自己的命运被别人所掌控。
艾欧尼亚慢慢的走到黑色球体和禾羽荟的中间，一切都已不言而喻。如果不是身边的铭文还在的话，希尔瓦娜斯真的很想直接就扑倒在他的怀里。真好，他们又可以和以前一样了。。。
但是或许没有人看见艾泽尔的目光，他低着头，看来到最后他也只能是祝福的那一方。或许。。。某人出了意外就会有另外一番景象了。。。
但是立刻他就狠狠的否决了自己的想法，他怎么会有这样恶毒的想法。他应该祝福的，是的，是祝福！
但是那个想法挥之不去，一直在他的脑海之中盘桓。
砰！
众人都是吓了一跳，整个结界剧烈的颤动了一下，竟然一下又是变大了许多，并且样子还变成了椭圆形。成了一个直立的蛋。
“殿下，请离开这里，现在这个地方已经不安全了。”不管谁赢谁输，恐怕最后遭殃的都是他们，艾欧尼亚劝着威廉二世。
“不！我要与我的子民同在。”禾羽荟说这句的时候看了看整个竞技场上所有看着这边的二十万道目光。不管之前是怎样的想法，在这一刻。在看见了所有民众的殷切的目光之后，他觉得他必须要做点什么。如果必须要找一个理由的话，那是因为——他是这个国家的王！
“殿下！如果晓玥攻破了结界的话，这周围的人都有可能进入时间和空间的乱流的。你要知道那样的地方就算是身为空间大法师的安东尼都是不敢轻易涉足的。您要三思。”艾欧尼亚苦苦的劝着。已经到了最后一刻了，如果现在威廉二世死在他的面前。那么他这些年的忍辱偷生，5年之前在病危的威廉一世王的面前所承诺的那些又算是些什么呢？
“你不用劝我了，骑士王艾欧尼亚啊。我毕竟是这个国家的王。。。如果王都退却了，这个国家还有希望吗？”禾羽荟看着艾欧尼亚的眼睛，那目光之中全是殷切，希望骑士团追随他的道路。
艾欧尼亚的目光和禾羽荟交错在一起，片刻之后：“哎。。。如果您一定坚持的话。那么，就让我骑士王艾欧尼亚成为您的最后一道屏障吧！你去守护人民，而我！则守护您！”
泪水开始不停的在王的眼眶之中打着转，但是并没有流下，这一刻，他从所未有的体会到王的意义。那是一种信念，所有的子民和追随他的人的信念的集合体。这一刻，他即人民。
“那好！艾欧尼亚，我命令——”禾羽荟将手中的权杖指向了艾欧尼亚。
艾欧尼亚当即就是单膝跪地，一身金黄色铠甲的他这时看起来英勇不凡。天空之中的阳光也在这一刻突破了层层乌云的阻碍，毫无顾忌的出现在艾欧尼亚的侧脸上。那脸上一片坚毅和欣慰。
“骑士王艾欧尼亚，我命你在结界破裂的一瞬间就攻击梦三生，此役一定要将这个叛国者拿下，此为王令！你可愿意追随我的步伐，前往胜利的彼岸？”
“臣，愿意，吾王。”艾欧尼亚的眼中一片无悔。这就是他所需要的，荣耀，信念和理解。得到这些他虽死也会无憾。
寂静，似乎连别人的心跳都可以听见。
砰砰——
砰！
巨大的声响传来，黑色的结界球上突然出现了一个裂口，红色的火焰开始不停的流出。终于，结界就像是一个泄了气的气球，转眼间里面就不停的喷出一大股一大股的液体火焰。
“注意了！”艾欧尼亚提醒着所有人。
艾泽尔将自己和希尔瓦娜斯一起都关进了一个魔法阵之内。他告诉希尔瓦娜斯这是一个防御魔法阵，但其实。。。这是一个传送魔法阵。。。
如果真的是结界破裂，那么什么魔法阵都不会抵挡的住这样的魔力爆炸的。
眼前的那个瘪了的气球一下就爆炸了，但是耳中的声音却是在一两秒之后才传到耳中。禾羽荟真的是第一次站在这么临近死亡的地方，或许只要一瞬间他就会死在这儿。
但是今天貌似他不会死，他的骑士挡在他的身前。
艾欧尼亚大吼一声：“大天使守护！”
一个几乎有4、5米的纯白大天使出现在禾羽荟的身后。禾羽荟还没有来的及看清楚到底是什么情况，他就眼前一黑，被大天使的翅膀裹在其中。在那一瞬间，他看见的是艾欧尼亚无悔的咬着牙面对着汹涌的液体火焰。他的背影决绝而伟大。
巨大的火焰之花澎湃，希尔瓦娜斯大叫着想要扑向毫无防备的艾欧尼亚。但是艾泽尔则是启动了魔法阵，他们联通金色的铭文都一起消失了。
砰！
巨大的爆炸声响彻在整个竞技场的上空，久久不曾停歇。
一朵妖冶的红色莲花正安静的盛放在国家竞技场的王座旁，充满着生命力，蓬勃而开。如果仔细看的话会在莲花之中看见三个人。一个手握黑色长枪的萝莉法师，一个手握巨剑的英勇骑士，最后一个则是一脸不可置信的叛国者。
禾羽荟在大天使守护的魔法消散之后看到的就是这样的一幕。飞向他的那些火焰都被纯白的天使羽翼阻挡，这也使得整个莲花的样子有些怪异，其中的一片花瓣是畸形的。
禾羽荟就这么站着，看着眼前被冻结的骑士。那红莲竟然是整个被冻住的液体火焰。。。
这是谁的魔法，竟然强悍如斯，禾羽荟看向那个莲心之处的萝莉法师。
“啊。。。。”晓玥刚想大叫一声，但是肺中的液体却是一股血腥味传来，她差点就被这恶心的气味给催吐了。她发现自己貌似你是躺着的，想要坐起，但是在一瞬间就发现了透明的接驳器舱盖！
天啊！她回来了！？
不由分说，她熟练的按下了出仓键，那些浑浊的可以去死的营养液开始不停的被排走，舱盖也在一瞬间打开。
晓玥做的第一件事就是——吐。。。
这气味。。。就和35度高温闷上了一个礼拜的搜饭一个味儿，真的是恶心死个人。
晓玥甚至怀疑自己也已经是嗖掉了，果然在闻了闻自己身上的味道之后，她终于是得出了结论，没错。。。她嗖掉了。。。
找寻洗澡间，但是。。。
这里好熟悉啊，虽然不是她的家，但是为什么那么熟悉。那个桌子上应该是有一把枪的。晓玥转过头的时候真的就在那张桌子上看见了一把USPmatch。
Mygod！晓玥真心觉得自己见鬼了！这不就是她在梦三生的圣者结界未来梦靥里面见到的一切吗？
于是马上就会有人来？
啪嗒啪嗒——
意料之中的脚步声响了起来。
妈蛋啊！要死啊！想吓死个人啊！
虽然已经是知道有人，但是不一定就是申沫啊，她还是得躲起来。环顾整个房间也没有发现什么好躲的地方，无奈的她只好的是拿着那把uspmatch躲到了一个墙角。
你妹的，这场景简直就是诡异的要死，难道是闹鬼啊！
一边诅咒着一边慌忙躲起来的晓玥听到了有人打开了门的声音。
吱嘎——

第215章 昔日队友申沫 75zw.com

预料之中的开门声如约传来，那个脚步声停了。
不会是发现她了吧？晓玥的心里此时简直就和18只草泥马在跳一样，要是再快一点说不定都可以吐出来。
晓玥将手中的uspmatch慢慢的上了膛，打开保险。现在的她恨不得将耳朵伸的和兔子那么长才好。这样才可以听见对方的一举一动。
不过还好的是，这间屋子非常的安静，对面穿的又是比较硬的鞋子，所以只要是走动就绝对的会发出很大的声响。
那个声音开始在停顿片刻之后终于是向着接驳器这边走了过来。毫无意外的他发现了已经空了的游戏仓。到目前为止都和她在梦三生的结界里看到的一模一样。
不过嘛。。。她可不是梦中的那个她，此时她就在‘申沫’的的侧面。当然，如果那个人真的是申沫的话。
晓玥在确定了没有其他人之后，就慢慢的走墙角走了出来。
那个男人在晓玥走出第一步的时候就回过头来，当他看到一个黑洞洞的枪眼之后吓了一跳，当时就掏向了自己的枪套。
不过他听到的却是：“申沫，是我啊。”
晓玥激动异常的放下手中的枪，看着眼前出现的申沫真的是激动万分。她出来了，她竟然从游戏之中出来了。虽然司马南依旧还是没有找到，但是这难道不意味着这个游戏其实是可以自由进出的吗？她一定是触碰到了一些可以自由出入游戏的核心，如果她可以搞清楚到底是什么阻碍了玩家精神力的出入的话，那么司马南就可以出来了。
只是一瞬间晓玥就是已经想到了这么多的东西。
申沫在看见了她之后，脸上高兴的表情简直就是溢于言表，好像天上在下黄金似地。恩，大概吧。
申沫立刻就是问：“你没事吧？”他看见了地上的呕吐物，很难想象这样的晓玥会没事。
晓玥理了理发丝，脸上全是欣慰和满足：“我没事，就是身体稍微有点不舒服。我这是怎么么了？以前我也玩过这么长时间的游戏的，怎么这次的游戏反应这么严重？还有我怎么会在这儿？”
晓玥的问题也正是申沫想说的，他解释着：“你那时候进入游戏也不说一声，我听说世界委员会要将所有的游戏接驳器都统一管理的时候，我就想到你了。于是我就来找你，没想到看见的就是你躺在游戏仓里的样子。后来我就将你藏了起来，就是这里了，我家的地下室。”
听到这里的晓玥微微震惊了一下：“地下室？你家哪来的地下室，我又不是没来过，你可别骗我哦。”她脑子里真的是一点儿印象都没有。
“呵呵，秘密。还是言归正传吧，这些小事情等会儿再和你说。是这样的，这之后世界上所有的游戏接驳器就都被世界委员会掌握了。不管是正在使用的还是未使用的，甚至就连游戏公司安布雷拉都是已经都充公了，现在的安布雷拉已经是属于世界委员会的了。”
晓玥插话道：“这还真的是一个悲剧。。。”
“的确啊，后来的事情就更加的过分了，就连那些营养液也是被没收了，你之前使用的就是最后的营养液了，说不定是这个世界上最后的营养液。”申沫有点长吁短叹。
晓玥明白了似地点点头：“真的是谢谢你了，申沫。”晓玥能说的也就只有这些了，和世界委员会对抗。。。这份人情估计是很难还的了。至今还没有违抗过世界委员会的人依然还存活于这个世界上的。
申沫报之一笑，似乎是做了一件什么微不足道的事情一般。
“不过。。。”晓玥有点支支吾吾的想说什么。
“怎么了？你是不是饿了？”申沫颇为感性的问着晓玥。
晓玥的脸红红的，有点像是害羞的样子，看起来就和小苹果没什么两样。她最后还是支支吾吾的说了：“额。。。有没有地方洗澡啊。。。”
“啊？哦！有的有的。就在隔壁的房间，你和我来。”终于明白了是什么事情让晓玥都这么害羞，申沫连忙想要带着她去好好的梳洗一番。因为现在晓玥和赤身裸体没有什么区别。。。而且身上还挂着五颜六色的变质营养液。
“呼——”晓玥长长的舒服的呼了口气。简直是太舒服了，真的是好久都没有这么舒服过了。游戏之中根本就没有洗澡这项设定，就算是有，也几乎都是冷水，怎么会有现实之中的热水器的温暖感觉呢？除非是去找一个温泉什么的。不过那真的和找到离开游戏的路的难度差不多了都。
现在这个世界的情况她大概的从申沫那里了解了一点儿。从她离开到现在一个月的时间，世界委员会在做的唯一的事情竟然就是不停的收缴游戏接驳器和营养液。那些被困在游戏之中的人也被集中管理了。世界委员会这是想干嘛？无人知晓。
当然晓玥也不是神，也不知道世界委员会到底想的是什么，但是有一件事情她却是明白的。一定要找到引发这次事故的黑客，顺便再和游戏公司安布雷拉的游戏管理员们打个照面。说不定从她逃出来的经历之中可以知晓什么也说不定。
她将淋浴的淋蓬头关了，走到一旁的大浴缸之中慢慢的躺了下去。果然，泡泡澡什么的简直就是世界上最舒服的事情，这样的感觉果然还是现实中的好。以前的她可没有这样切实的感受，或许失去的东西才会是最好的吧，也许是这样。
胡思乱想的晓玥的精神开始慢慢的涣散，在最后她想的问题却是：如果梦三生结界里的大部分事情都是已经发生的话，那么难道说最后发生的机械警察攻击就是随时都有可能发生的事情喽？
不过她还没有想清楚就已经是沉沉的睡了过去。
浴室之中的雾气升腾，过了片刻之后竟然就连晓玥都已经看不清了。。。
也不知是过了多久，突然一个声音开始不停的叫着晓玥，她有点丈和尚摸不着头脑，这都是哪儿跟哪儿啊？她不是正在浴室吗？难道申沫这家伙竟然无礼到直接在浴室外面叫她？
应该不会，她给出这样的判断。
突然！她的身体猛的一滑，她猛然间记起现在自己的位置。然后毫无意外的她就，咕嘟咕嘟。。。喝了两大口自己的洗澡水。。。恩，味道不错。。。
味道不错个妹啊！！！到底是谁！？
晓玥猛的就从浴缸之中坐起，她上下左右看了一圈，最后的结果却依然是空无一人。
“我一定是幻听了。。。”她觉得一定是自己的身体因素，所以听到了很多原本不存在的声音。
“晓玥。。。”
“啊！！！有鬼啊！我擦啊！”晓玥惊的直接就从浴缸之中跳了起来。
但是周围又没有声音了。。。
“尼玛啊！你是谁！？别装神弄鬼的啊！我不怕！！！”晓玥一边害怕的不停的忘浴缸里面缩，一边还故意的这么大叫着，希望申沫就在不远的地方，这样说不定还可以来救她什么的。
不过人的愿望总是很好的，但现实是残酷的。没有任何人答应她的叫喊。在游戏里面就算了，还有可能是游戏之中的技能什么的，现在在现实中突然出现这种声音晓玥都要奔溃了，尤其是她还在洗澡。。。
“额。。。是我啊，晓玥，蛋蛋。”
“！！！你骗谁啊！？”晓玥一瞬间就火了，没听说过游戏里的宠物还可以带到现实中的！难道她现在还是在游戏里，只不过是中了梦三生的技能？她越想越有可能。直接就脑中想着召唤武器。但是毫无意外的，并没有黑色的长枪出现在她的手中。
妈蛋啊！这里到底是现实还是游戏里！晓玥觉得自己离精分已经不远了。
“好吧，你解释解释。”召唤武器未果的晓玥也只能暂时是相信了眼前这个声音就是蛋蛋的现实。她倒是看对方到底是怎么解释的。
“呼。。。你相信我最好了。。。”蛋蛋一副你终于相信我就放心的样子。
“那个。。。你现在在哪儿啊？”晓玥环顾四周，浴室这屁大点的地方想要藏个蛋都藏不住，何况是那么大一条的蛋蛋呢？除非蛋蛋依然可以变身。拜托，这又不是神话剧，可以变身才怪了！她赶紧的摇摇头将脑子里那些乱七八糟的东西都甩走。
“这儿，热水器里。”蛋蛋爆出自己所在的时候，晓玥震惊的差点下巴都掉了。
“难道你真的是主脑！！！”晓玥只能是想到这个答案了，曾经蛋蛋在刚开始的时候就和她说过它是主脑的事情。当时她完全是认为蛋蛋就是在吹牛，或许是一个较低级别的游戏管理员而已，难道它真的是传说中的这款世界网游的最高管理者——主脑！！！？
晓玥难以置信的看着那个小巧的热水器上跳动的图案，说不定这次真的是捡到宝了也说不定。。。

第216章 奇怪的所在 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第217章 逃脱升天 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第218章 四个女人一台戏 75zw.com

这种很强烈的反差竟然让申沫有一种想要占有这双唇的冲动。
他看了看沉睡的晓玥。如果只是轻轻的亲一下的话应该没事的吧？他这样的麻醉着自己想要实行一些早就想要做的事情。
他离那张好看的脸越来越近，心跳也随之加速了。这样的紧张感和幸福感简直就将要将他吞没。
“申沫，饭做好了。”门外传来了林月末的声音，距离之近就好像下一秒她就要进来似地。
申沫慌忙的站起，这时候房门却是真的打开了。外面果然是林月末，她重复着：“吃饭了。”
“恩，你先去，我马上就来。”申沫的好心情一下子就消失了，不过也只能就此作罢。
真是没想到林月末会在这时候出现，申沫又是看了一眼晓玥红润的双唇，就跟着出去了。
在片刻之后晓玥竟然是睁开了自己的双眼，其实在第一次感觉到床的温柔的时候她就已经醒了，但是在看到申沫那样的动作之后，她尴尬的不知道怎么办了，也只好是躺着装死。但是只要申沫一对她做出什么出格的动作来，她保证他不会再看见明天的太阳了！
早知道就不喝什么葡萄酒了，害的她现在依然要一个人躺在床上然后还要忍受着肚子饿的煎熬，着简直就是世界上最大的酷刑了。如果将她扔在一间全是好吃的的房间里，然后一定要她吐露出所有知道的东西才准吃的话，她一定会将世界委员会那帮家伙每天穿什么内裤的颜色都会搞到手的！
好吧，晓玥就是这么一个实在人。
在坚持了十分钟之后晓玥终于是忍受不了了，她直接就去了餐厅。妈蛋！拿肚子饿惩罚自己的都不是人！晓玥狠狠的咒骂一句，顺便想不通为什么还有人会绝食之后终于是来到了饭厅。
第一眼的感觉晓玥的话说就是。。。乱！真乱！
餐厅的地上坐着一圈乱七八糟的人，然后餐桌上围着一堆，地上也是横七竖八的蹲着一堆人。她真的是怀疑自己走错了地方，这怎么可能是刚才她来过的餐厅。。。
“晓玥别走，来坐。”幸好申沫这时候恰好的叫住了她，要不然她就真的直接就回去了。
但是晓玥依然是战战兢兢、小心翼翼的坐了。妈蛋啊！这群人是没见过美女吗？就这样直勾勾的看着她，就好像眼珠子马上就要掉出来似地。
“去！你们别吓着妹子了！晓玥你好，我是小菲，他们的大姐头。”一个还没有晓玥高的妹子在不停的呵斥着那帮大老爷们，然后声称自己是他们的大姐头，晓玥的嘴角抽了几抽差点就是笑出声来。
“额。。。呵呵。。。大姐头你好。。。”晓玥愣愣的、口齿不清的回应着。信息量略大，她要好好的理理顺。
“恩哼。”大姐头小菲开始不住的点头，一副这样叫是理所应当的表情。
还好这之中还是有正常人的，申沫直接就是敲了敲小菲的头：“别嘚瑟了，赶紧去吃饭。”
结果招来了小菲的不满：“哼！就你将我当小孩。”气鼓鼓的就跑到其他的桌子去了。
晓玥抱着闷声发大财的传统，坚决不和任何人有目光的交集，就开始不停的吃着饭。申沫则开始不停的夹菜，晓玥就知道会这样，所有人看向晓玥和申沫的眼神都变的怪怪的，很是有桃色的眼神在空中飘荡的感觉。
这一餐真的是晓玥有史以来吃的最最难受的一顿饭，各种眼神在她的身上扫来扫去的，她差点就是发作了。她真想嚎一句：“你妹的你们以为我是扫雷机吗？！用眼神在我身上玩扫雷好玩儿啊！！！”
不过肚子这件头等大事还没有解决她是没什么心思去管那些人的。反正也不少快肉，看两眼就看两眼呗。毫无疑问晓玥的思想转变之快简直就是发扬了女人的一向的传统。
结果刚刚吃完饭就开始有事了。一个自称是瓜子的女孩子直接就跑过来要和她比试枪法。晓玥看着眼前这个也长的还好，但是脸上有些小雀斑的冲动女孩子，她当时真的差点就问出来：“你这瓜子是傻瓜牌的吗？自己就上来做什么出头鸟！？”
不过不管到底是不是别人怂恿还是真的看她很不爽，反正最终的结果都是晓玥答应了她的请求，比试枪法。
申沫一听这个消息的时候当时就火了，直接拔出了一把军刀剁在了餐桌上：“我说过不许惹事儿的吗！尤其是针对晓玥的。”
瓜子当时就要哭了，想来申沫平时生气的机会并不多。晓玥也承认申沫生气的样子要比她要厉害了许多。因为她可不会这么冲动的直接就将军刀刺在桌上什么的，她会做的恐怕是刺在别人的身上。
不过不知道是因为什么，瓜子竟然很坚强的忍住了，她一脸倔强的看着申沫发怒的脸：“就不，我们这是正常的竞争而已。申沫你也不是提倡在队内进行良性竞争的吗？”
申沫还想要说什么，但是晓玥却是拦住了他：“不用了申沫，这场比试我接下了。我的事情你要管太多。”语气之中的冷漠是个人都听的出来，但是申沫却还是一脸笑容。最终申沫还是答应了这场比试，于是一大波的人就兴冲冲的冲了出去，也不知道是到什么地方去了，大概是提前占一个好的观众位去了。
晓玥也准备问哪里可以比赛的时候，申沫却是带着她七拐八拐的来到了一个房间，晓玥差点就被眼前的经常震惊了，因为现在出现在她眼前的是一个——射击室。。。。
远端有那种标靶一排十个，各式各样的武器也好好的放在武器架上。除了质量武器之外，晓玥还是意外的发现了好几件能量武器。
“没想到你们连能量武器都有。”晓玥有点惊叹。
申沫很腼腆的笑了，和刚才生气的那人简直就是判若两人：“能量武器对付那些机械警察又没有什么用，还是质量武器才是王道啊。这些也只不过是给那些爱好的人试射用的。”
的确，机械警察身上装配有强大的能量防护罩，一般性的能量武器想要穿透那层防护罩是不可能的行为，只有这古老的质量武器才可以。这也就出现了明明是后科技时代，却依然还有着一些人使用着质量武器的原因。
晓玥没有使用武器架上的武器，而是袖口一伸，那把一直被她打着的USPmatch就出现在了她的左手之上，没错晓玥是一个左撇子。
很明显的是申沫也是注意到了这一点，于是他盯着晓玥看了很久。他不记得晓玥以前是左撇子了啊。。。
晓玥赶忙的解释着：“其实我一直是左撇子，这次可是刚从游戏中出来，我还很虚弱，所以还是用惯用手的话会比较的稳妥一点。”
“算了，要不然我们还是不要比了吧，反正又没事，我一说大家一定都会理解的。”申沫关心的说着。
“不用。”晓玥真的不习惯去靠着什么人，那样的感觉真的是太不好了，有一种背后随时会空出的感觉。换句话说就是，晓玥现在还不是百分百的相信眼前的这个人。
将整只手枪很轻松的就分解成了无数块，但是眼睛却是看着申沫：“你也成立了反抗军？”
反抗军是反对世界委员会的组织，哪里有统治，哪里就会有反抗统治的人。反抗军的存在早已不是秘密。但是申沫拉起一支反抗军的话晓玥倒是有点意外，什么时候反抗军已经到处都是了，竟然还有女孩子的加入。
“哦。”申沫一开始有点惊异，但是很快就像是明白了什么的说：“我都忘了你是刚刚从游戏中出来的了。游戏封闭的这一个月可是发生了很多事情的。就比如这反抗军，只是短短的一个月的时间就已经是成了燎原之势了。”
“有这么多吗？世界委员会到底是干了什么人神共愤的事情？”晓玥歪着头查看着套筒内部，然后怀疑的问着。
大概是看见了晓玥在拆枪，申沫也是手痒的从身边的武器架上拿下了一把M4A1，也开始调试起来：“世界委员会这回玩的可有点大了。暴力收取所有的游戏仓，反抗的人就只有一个下场——死！你知道这个世界的，自由民主一直被标榜，那些人可能是没有想到世界委员会这回是来真格的，竟然将游戏仓藏起了大部分。结果被世界委员会一锅端，几乎所有的反抗者都被杀死。”
晓玥诧异的看了申沫一眼：“难道是因为安布雷拉公司？”
申沫点点头：“是的，委员会直接就将安布雷拉收归国有了，依据游戏仓上的信号发射器很快的就可以找到那些藏起来的东西的。至于你的那一台则是因为发射芯片被我下了，就连你连接的网都被我换过了。给你换网络的时候可是个技术活，我也是花了不少功夫的。”

第219章 回应挑衅 75zw.com

晓玥明白的，那样的技术需要不让系统察觉出网络已经是切断的，而且还要解决新的信号线被追踪的问题，这样的技术并不是嘴上说说那么简单的。
“谢谢了，申沫。”这一回晓玥真的是真心的，她感谢申沫对她做的一切。
申沫报以一笑，算是接受了她的谢意。
晓玥现在最烦恼的却是不知道世界委员会到底是要做什么。本来已经在第四次世界大战之后平息了几百年的岁月难道又是要被世界委员会亲自的葬送么？这其中一定是有原因的。。。
不过就在她想要更深层的去思考这个问题的时候，身边却是又多出了一个人。正是刚才的那个脸上有雀斑的女人瓜子。
瓜子站在她和申沫的中间，然后挑衅的说：“怎么样？来吧？”
晓玥一笑：“好啊。”
两人直接就是走到了各自的位置上。
“怎么比？”晓玥觉得还是问清楚比赛规则的比较好。
“每人各打10枪，环术高的人赢。”瓜子报出规则。
“很好。”晓玥很满意，越是简单的规则越是能体现一个人的实力。
但是当晓玥看见瓜子拿出的手枪之后却是吓了一大跳。因为那是一把造型很优美的手枪，黄金色的整体看起来让它更像是一件艺术品，而不是一件武器——鲁格p08.熟知枪械史的晓玥可是知道这把枪的年代，这是一把在一战二战的时候最最流行的手枪。一个名为德国的国家使用了这种类型的枪支整整三十年，可想而知这枪的优秀了。不过它最出名的却不是设计的准确性和美观性，而是它的走货率。。。那简直就是一个奇葩，并且这可是世界上第一款半自动手枪。
对武器痴迷的晓玥都有点动心了，这样的好东西是怎么存在这样的一个小女孩手里的？晓玥越发的觉得身边的这个鼻子上有少许雀斑的女孩子不简单了。
啪——！
耳中传来了不停射击的声音，来自古老世纪的设计物的声音在整个射击场之中环绕，简直就像是历史的回音一般。争斗果然无处不在，不过错的是人类，而不是武器。
在瓜子打了5次之后晓玥才开始设计。
转瞬间射击声响成一片，仅仅是数秒之间晓玥就已经是将所有的10发子弹都是发射了出去。10声枪响连成一片的样子简直就和炒黄豆的声音没什么区别，哔哔啵啵的一大堆。
等到瓜子打完第8枪的时候，电子显示屏都已经显示出了晓玥的成绩：96环。其中4发都是打在了9环的位置上。
“哎，看来还是退步了。”晓玥自言自语着。
她这一手简直就是亮的厉害之极，所有的看热闹的成员都是一脸不可置信的看着她。有谁能想象那样小的身体之内竟然有着这样强大的力量。
瓜子被晓玥这一手震的都有点说不出话来。原先准备出手的第九枪和第十枪都胎死腹中。她已经有一枪打中了5环，再比下去也没有什么意义了。
但是她还是不服，她对着晓玥说：“你只是打靶比较厉害而已，我们去实战你敢不敢？”
“对战模拟系统？”晓玥诧异的看着眼前的这个女孩子，这样的技术貌似是军方才有的。
“是的，就是对战模拟系统，没想到你连这个都知道，看来你还不错。”瓜子一脸算你知道的表情。
晓玥真是被她弄的苦笑不得。她只好看了看申沫，申沫当然是有点不爽了：“你不要胡闹，瓜子！晓玥刚刚从游戏之中苏醒，身体还不够好，你赢了也不证明你就比她厉害！”
“哼，不管在什么样的情况，反正我是赢了不是吗？晓玥你敢不敢来比赛！？”瓜子一脸没有看见申沫的样子，只是直愣愣的看着晓玥。
晓玥从来就不会畏惧挑战，刚刚看着申沫也是不想要当着这么多人的面要瓜子输的太难看。如果真的是瓜子有什么了不得的背景的话，实在不是一件好事情。
不过，她是晓玥不是吗？不接受挑战真的不是她的作风。
“好的，我接受。”她如此说。
“很好！”瓜子的脸上全是兴奋的神色。
等到晓玥站到对战模拟的房间的时候，她才终于是又看见了这套系统。这是军方用来培养特种士兵用的，毕竟有些地方和场合使用机器人还是不十分理想的。
两人站在同一个房间之内，但是一面从上到下的巨大防弹玻璃拦在了她们面前。两人可以互相看见对方的任何动作，但是却伤害不了对方。
瓜子挑衅似地看着她，然后竟然直接就对着她所在的地方开了一枪。但是晓玥却是一动也没有动，瓜子有点不满意的狠狠的骂了一句什么，然后就背过了身去。
如果是聪明人这时候恐怕就会停止挑衅晓玥了。就算是明知道两人之间有防弹玻璃的情况之下，恐怕人的本能反应都是会立刻的闪开的，但是晓玥却是一动未动。这是长期训练也会有的效果。
“晓玥，你可真能忍。”蛋蛋不合时宜的在晓玥的口袋里开始说话。
“闭嘴你个二货，我现在还不想暴露你的存在！”晓玥无奈极了，身边的家伙没有一个是可以省心的。
“不用怕，我屏蔽了自身的信号和声音输出，如果他们不站在我们面前的话，是决绝对对的听不到我说话的，安心。”蛋蛋解释着。
“好吧，就算是这样，你也不用说这么多话吧，你明明就是自己憋坏了！”晓玥一阵见血。
“额。。。好吧，的确是这样。如果你让我说话的话，我就帮你去整整那个小妞怎么样？”蛋蛋诱惑的说着。
“哦？你准备怎么干？就算你能行，以后也不准有除外之外的人的情况下说话，明白了吗？”晓玥赶紧的打着预防针，这位就不是个老实的货，这到了现实之中又具有了转移的特性，还不知道没有人管的话会做出怎样的事情那。
蛋蛋却是轻松异常的回着：“你就瞧好吧。”然后声音就是消失了。
晓玥真心觉得这货比养条宠物什么的麻烦多了，这货简直就是个惹祸精。既然阻止不了，晓玥也只好是准备应付着随时会出现的敌人。
果然片刻之后，第一个投影敌人就是已经出现了。
那是一个非常常见的机械警员。纯白色，背后是警徽的标识。整个身体都是狭长型的，唯一的武器是手中的红色激光枪。
在那个影子刚刚铸造成功的一瞬间，晓玥就是一枪就打了出去。直接就是火花四溅的解决了。而看看瓜子那边也是很轻松的就解决了。晓玥这把就是搞不清蛋蛋的打算了。这是要干嘛，不是说好了捣乱的吗？怎么什么事情都没有发生？
第二波是那种纯白的小机械人，长的就和眼睛似地，铺天盖地的飞的到处都是。这是警戒用机器人，在机械警员中的数量是最多的一种，也是最最烦人的一种。并不是它的战力有多强，而是只是被它看见的东西立刻就所有的警员都知道了。简直就是掌控战场的最好的东西。
晓玥不停的发射着自己的子弹，每一颗子弹都会击中一个小机器人。最后她干脆就是拿出了加长的弹夹。手枪在这时候很快的就有点不够用了。只是幻想了一下，她的手中就出现了一把M4A1，这是这套系统的幻想技能，几乎可以幻想出的武器都可以做出来。当然，你要知道那武器的内部构造。如果你直接幻想这个世界上最厉害的武器的话，你不知道构造你当然是什么都不会得到。但是如果你知道几百年之前的原子弹的构造，那么你也是可以轻易的在这牢笼之中将它现场的制造出来。这也是这款系统最大的特色之一。
就在晓玥这边解决的差不多的时候。晓玥回身看向瓜子的方向，老实说晓玥终于是明白了蛋蛋是有多恶趣味了。
漫天盖地的白色警戒守卫。没有500也有1000的数量，简直就是快塞满了整个房间。对面的小女孩子在面对这样的场景的时候很明显的就是有点儿不知所措了。
最后不知道她到底是用了什么方法，竟然在手中直接就是变出了一个全自动攻击的机器人。在一番苦斗之后才终于算是解决了那些警戒用机器人。
晓玥看着瓜子的样子一阵好笑，但是有得憋着，不能让别人看出来是她做的不是。
最后一关的机器人竟然是那种非常之大的拆迁机器人。晓玥当时看见的第一眼直接就是想晕过去了，不带这样的啊。这是人的战斗啊，这样的拆迁用的机器人明明就是重火力特别关照的东西好吗？
晓玥那个狼狈的，是的，这回轮到晓玥狼狈了，她不停的在场地中间闪转腾挪，简直就是忙碌的要死。但是在抽空的时候，她看见对面的瓜子的样子的时候她又是释然了，对方可要是比她要忙碌的多的多。。。
因为这时候。。。

第220章 受伤和我真的不想救她 75zw.com

本来激烈无比的比赛一眨眼之间就变成逃脱大赛了。
两人各自场上的巨大机器人都给她们以一种极大的压迫感。不过晓玥还是抽空可以看看旁边瓜子的情况。毫无意外的被撵的到处都是，但是在30秒之后瓜子依然是很坚挺的好好的活着，并且一点儿疲态都没有。晓玥才算是有点认真起来。看来对方也并没有她想象之中的那么差。
刚走了个神，巨大机器人的手臂就是挥了过来。晓玥一个大跳，基本上可以让机器人直径都有一米的巨大手臂通过。不过在半空之中机器人的手臂之上突然的伸出了一根打桩机才有的钉锤！
晓玥暗暗的骂了一句狗屎，然后一脚踹在钉锤的右侧才算是捡回了这次机会，没有直接被ko出场，要是那样的话真是笑话闹大了。
不过在落地之后她就后悔了，这么剧烈的运动对于她来说真的是太难了，毕竟她的体能现在还没有恢复。这不，不知道是低血糖还是因为什么，视线在一瞬间就模糊了起来。
又是恍惚之间躲过了一次钉锤的攻击，晓玥真是不能忍了。她决定尽快的解决面前的战斗。眼前的这个拆迁用机器人大概有十多米高，手臂比大腿开起来还要粗壮，这也是因为要安装钉锤在手臂之内，据说一击就可以击穿3米厚的缓凝土。不过嘛，与这些优点比起来的话，它的缺点也是那么的明显。因为本身就是民用机器人的关系，所以一切的配置都是达到刚刚够用的水准。它的速度和承受大重量物体的时间是有限的，并且它的很多指挥导线都是直接暴露在外，这无疑是给地方的射击带来了很大的便利。
晓玥立刻就试射了三发子弹，但是机器人实在是晃动的过于剧烈了，要打中它脖子间的信号线简直就是比登天还难。要知道信号线并没有多粗啊，粗的只是加固用的特殊材料而已。
就在晓玥又一次躲过机器人的愤怒一脚之后，她终于是觉得这个方法有点靠不住了。理论是正确的，不过这实际操作的难度嘛，简直就和拿着老虎钳给母牛受孕那么费劲。没有专业的器具就是不好搞啊。。。晓玥不禁怀念起awp的声音了。
结果刚刚想到这儿，耳畔果然就是传来了熟悉的AWP的声音。（awp，一种大威力的狙击枪，玩过cs的朋友应该很熟悉。）
佟——！！！
大口径的子弹沿着膛线旋转突破音爆的一瞬间所释放出的声音简直就是天籁之音，那会给人一种强有力的安全感。
晓玥继续溜着自己的机器人，然后看向隔壁。刚才的那声巨大的枪响就是来自隔壁，她一点儿听错的可能都没有。哪怕是隔着一层防弹玻璃，awp的声音也是顽强的传输了过来。
晓玥看去的时候，瓜子正在给她那边的机器人做开瓢手术，枪枪爆头。但是机器人的个头虽然很大，但是实际的掌控它的电子脑却一点儿也不大，这样一个十几米的大家伙，负责掌控的电子脑可能只有一只兔子的脑子那么大。这样一说应该就可以理解想要靠爆头来解决一个机器人是多么难的一件事。再加上在脑部特加的防护装甲，这简直就是一个钢铁堡垒。晓玥想自己或许是知道了为什么在科技这样发达的现在仍然有民有机器人出现在战场上的原因了——物美价廉啊。
这种巨大的机器人只要头部的电子脑不坏，就算身体消失了也只不过需要多费一点钢铁而已。这对于电子脑的价格来说简直就是一件可以忽略不计的损失了。
晓玥终于是收回思绪，对着蛋蛋就开始说：“你能不能在短时间之内控制住这个大家伙？”
“恩？你是想？。。。”蛋蛋果然不愧是跟在晓玥后面干坏事长大的，晓玥哪怕就是随便一指，估计这家伙都知道该干什么。
“是的。你想的没错，赶紧的配合，我的耐心已经用完了。”晓玥半跪在机器人的另一端，她要在眼前的这个大家伙转过来的一瞬间干掉它！
大家伙果然是如约的转过来，但是在到达一半的时候却是微微的停顿了片刻。对于打死靶这种东西，晓玥觉得自己就算是闭着眼前也可以打中。
果然，一阵乱七八糟的电火花的声音兹兹的乱响了一圈，整个机器人就都动不了了。虽然头部的一切都还在运作，但是就和高位截瘫似地，它只能躺着拿眼睛看着晓玥而已。晓玥射中的是它所有身体信号线的聚集之处，而再向上就是电子脑了。
晓玥还没来的及舒口气，一阵巨大无比的玻璃的破裂声传来，晓玥下意识的一个后滚翻逃离了防弹玻璃的荼毒。这个可不是什么全息影像，这可是真的防弹玻璃，万一被活埋了估计都不知道找谁。
她拔掉了自己腹部的一块小小的玻璃渣子，毫无意外的红色液体在上面耀武扬威的仿佛在述说着什么。
“妈蛋！一个破虚拟对战系统竟然做的这么真实，真是作死了！”晓玥也只能是无奈的抱怨着，因为她看见了眼前出现的巨大机器人和向她奔跑而来瓜子。
“救我！”这小妮子竟然还无耻的在求救！
晓玥当真是气不打一处来，好好的比赛挂彩了不说。按照刚刚的那个尿性死个把人什么的简直都不是事儿。最可恶的是眼前的这个一直在挑衅的女人却在一直喊救命。。。她才要叫救命的好吗？不带这么玩儿人的。
“awp给我！”但是说出口的时候，一切的不满意和愤怒都变成了这句。
虽然晓玥不满意的事情很多，但是对面女人这次的动作倒是流畅至极，直接就将awp当做一根烧火棍似地就扔了过来。
关键是竟然还上着膛！晓玥检查的时候差点没被吓死。
妈蛋啊！晓玥保证以后再也不乱接别人的枪，也不要让女人在她的面前用枪！要不然走火了刚好打中自己可是到哪儿都理不清的帐了。这时候她倒是一点儿也没把自己当女人。
瓜子扔枪，晓玥接枪一气呵成。
而瓜子身后的那个巨大的拆迁机器人甚至已经一巴掌扇到了瓜子的小腿上。转瞬间瓜子直接就躺倒在地，按照晓玥的估计应该两三个月下不了地了。因为她很明确的听到了小腿骨骨折的声音，很清脆。擦——
从瞄准具之中锁定那个机器人的眼睛，还好，这家伙是个独眼。
啪！
Awp的声音果然是仅次于炮击的声音，是如此的美妙，没有上过战场的人是不会体会到这种强力的安全支撑感带来的满足感的。
啪。
晓玥一个侧滚翻躲过滑行而来的巨大机器人的残骸，顺便拉过了一边被敲断了小腿的瓜子。她也想不管瓜子，可是在和她比赛的时候死亡，怎么看怎么看都觉得和她有很大的关系似地。
晓玥还不知道她的这一手给围观的人们的震撼是多么的大。原来晓玥在一瞬间就击中了独眼机器人的眼睛，然后还刚好击穿了电子脑！传说之中的一枪爆头！
并且在做完了这一切拉风至极的动作之后竟然还全身而退！这简直就是不可思议的事情。晓玥已经可以完全抵得上好几个重火力点的输出了。
不过晓玥才不会告诉他们其实这一切都是蛋蛋的功劳。。。
蛋蛋竟然还具有解析机器人内部结构的作用，就是在那一瞬间蛋蛋提醒她那个机器人的电子脑就在那个独眼的侧右后方。只要能击穿眼睛就绝对的可以集中电子脑的！
不过如果不知晓刚刚的状况的话，晓玥看起来还真的是有点神通广大的感觉。看似简单的一枪就直接秒杀了一个十几米的机器人，这简直就是英雄般的存在。
不过晓玥现在可没有闲心操心这些事，那个该死的女人在被她拉过来的一瞬间就跌坐在她的怀里，然后还好死不死的一把按在了她之前被防弹玻璃刺破的伤口之处。刺骨的疼痛一瞬间就淹没了她。
是的，她又昏了过去。这就是她最后想到的一句话，当然她还骂了一句：“艹！”
这一次晓玥并没有晕很久，在晚饭的时候就已经是醒了过来。眼前也没有出现那个讨人厌的女人，哦，不对，是两个讨人厌的女人。出现的是可爱的小女孩小菲。当然小菲誓死不承认她是女孩子，因为她今年明明就已经是22岁了，虽然只有155的身高，可是真的不是女孩子。
晓玥听到这句话的时候悲哀的发现，自己貌似也没有多高。。。159是她心中永远的痛。。。虽然一直坚称自己160，可是残酷的现实却总是让她差那么一公分。要不是她的脾气有时候很像是男孩子的话，估计直接就被大部分人所忽视了。当然，那是在她拥有平凡面貌的情况下。就她的这张脸放在哪儿估计都平淡不了。
小菲的关怀无疑是无微不至的，她倒也是乐的享受别人的照顾。在床上吃完了晚餐，那是一顿很丰盛的大餐。

第221章 安布雷拉的网络安全工程师 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第222章 小屋惊魂 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第223章 遇袭 75zw.com

两人的神经一下紧绷，如果不出意外的话，那个人应该此刻就在这间小小的书房之内。
门是虚掩的，时有威风吹过的时候整个门都不住的发出吱嘎的响声。很像是老房子里年久失修的实木门。
晓玥给申沫打着要他掩护的手势，申沫很快的就回了一个ok的手势。她的心跳在瞬间漏跳了好几拍，不过经验还是在强迫她继续着下面的动作。
她猛的一脚踹在那扇闹鬼一般的门上！
但是。。。门后却什么也没有，小小的书房内除了靠墙的书架和一张咖啡色的书桌之外，就什么也没有了。加上地板也是深咖色的，整个书房之内都有一种沉甸甸的学术殿堂的感觉。她手中的USPmatch开始不停的瞄着四周一切可能突然跳出什么的黑暗角落。却在这时！
啪！
晓玥吓了一跳，直接原地转身就将枪指向了声音传来的方向。不过看的画面简直就是不敢恭维了。
“申沫！”原来是申沫慢慢的摸索着将书房的灯给打开了。
“恩？”申沫一副莫名其妙的样子，他貌似没有做错什么。
就在晓玥还想说几句的时候，身后却传来了异样的风。
她在申沫的脸上看见了十分诧异的神色，对方的袭击很近！
在对方就快要靠近她的一瞬间，她连回头都没有，直接就是手肘一顶，手上倒是传来了接触到实体的感觉。不过瞬间疼痛的感觉就遍布全身。
尼玛！难道身体是钢铁做的吗？这么硬！她强忍着疼痛向前猛的一卧倒，申沫的mk23终于是发挥了它的作用。随着如雷枪声传来的却是钢铁交击的当当声！
晓玥也管不了那许多，她又是一个侧滚才算是躲开了第二波的攻击。这时的她已经是躲到了书架边。这回她终于是完全的看清了袭击她的是什么东西了。是一个女人！是的，就是和刚刚的那个欧巴桑的机器人一模一样的一个人！
她的左手拿着一把餐刀，右手倒是拿了一把娇小的手枪。看来刚才她想要偷袭自己的，没想到晓玥却是躲过了，刚好就将她暴露了出来。
晓玥带着愤恨又是两枪射了过去，直接就是打中了那人的脸，但是却没有穿透。黄色的皮肤脱落之后，里面是银白色的金属质地。这是一个机器人！
看来刚刚的那个欧巴桑机器人就是现在眼前的这一个，真的是好算计啊！这样的话不管她到哪里都不会被晓玥他们怀疑的。
晓玥的攻击没有什么效果，但是申沫的mk23却不是吃素的，点45的弹药可以在这个距离打死一头一吨重的野公牛。虽然不能射穿对方机器人的护甲，但是却可以使护甲发生形变。只是中了两枪之后。整个机器人的动作都开始变的缓慢。看起来就像是被伤到了内部的电子线路一样。
不过就在晓玥信心满满的以为可以抓住眼前的这个混蛋的时候，那个机器人却是浑身上下流光一转，一层很像是液体的光芒闪耀在它的身上。
“不好！它要逃走！”晓玥出声提醒。
但是话音刚落，机器人就已经活生生的在两人的眼前消失。
“shit！”晓玥狠狠的骂了一声，然后就开始在任何有可能的地方进行速射。不过很明显的这并没有什么作用。
申沫在第一时间已经将整个书房的门都堵住，同时眼睛不停的在整间屋子不停的巡视。只要找到对方肯定就是一连串的子弹打过去。
情况在一瞬间就从打地鼠变成了躲猫猫，两人就快大眼瞪小眼了。
胆识晓玥却很清楚的知道对方肯定还在这间小小的书房里。隐身也只不过是视觉干扰，又不是空间传送，难道还能凭空消失不成。
就在这时天花板之上猛的响起了一声巨大的声响，两人下意识的都举头看去。等到发现不对的时候，耳边早已经传来了撞破玻璃的声音。
大大小小的子弹蜂拥而至，可惜的是还是晚了那么一点点。朦胧的影像，一个身材还不错的女人从窗口直接跳了出去。
晓玥射光了弹夹里所有的子弹，但是依然就连一片衣角料都没有打中。她的手勒的紧紧的，这样的感觉真的很不好，明明胜券在握却突然离奇输了的感觉。
“我去追！”申沫刚想要从那处破碎的地方追出去的时候，晓玥却是一把拉住了他。同时指了指窗棱上的一片图钉。
连这个申沫的脸上立刻就是尴尬极了。就连敌人这样小小的花招都躲不过的话，就算追上去恐怕也没有什么多好的结局。他直接就认命的耸耸肩表示接受晓玥的建议。
“走！上楼，刚刚的那个声音应该是人为的。”晓玥肯定至极的说。
两人这回都是不敢太大意了，小心翼翼的上了楼。却是来到了刚才在楼底下观察到的有诡雷的房间。
晓玥让申沫掩护她，她去拆诡雷。但是她刚站在门口，方门却是打开了。晓玥直接就举起了手中的枪，一个高大的男人出现在她的面前。
“别动！”申沫直接就吼出了口，在那人愣神的一瞬间就踢掉了对方手中的枪。
男人无奈的看着两个拿着枪指着他的人野是一脸无奈，只是扶了扶鼻子上的墨镜。
“我说别动！你没有听到吗！？”想来是之前书房的事情让申沫也很是生气，这时候完全一点点平日的随和都没有。
“ok，听你的。”对方将手伸的高高的，但是手中却是突然掉下了一件闪闪放光的小东西。晓玥的眼睛只是刚刚下意识的移动之后，瞬间就明白了眼前的这个男人想要做什么。但是一切已经来不及，她握着手枪的手直接就被对方一把握住。她想要扣动扳机的时候，却发现在扳机的后方出现了一件东西，使得她无论如何也不能正常的开枪。
糟了！晓玥知道这次估计悬。
等她反应过来的时候，她已经被对方像是小孩子一样的搂在怀中，不过却有一支枪顶着她的头。一个月没怎么活动的身体真是虚弱，晓玥很不满的啐了一口，但是一切都已经挽救不回。
“你别冲动！”申沫毫无疑问的立刻就急躁了起来，晓玥现在的处境可不太妙。
那个男人哼哼的笑了两声：“扔掉枪！否则我数到3她就得死！1！”
晓玥都看见申沫的手在颤抖，但是他依然没有放下枪。因为此时他明白，就算是他现在放下枪晓玥依然是会死。这样的计量是骗不了申沫的。
“2！难道你不相信我会开枪！？”那个男人有点气急败坏，或许是觉得自己的话并没有被两人当真，感觉到有一点不舒服。
申沫的手抖的更加厉害了，枪口也下意识的开始下垂，很明显的不到3秒的时间之内这货就得缴械。晓玥的浑身上下也是在剧烈的颤抖，不过和申沫的颤抖所不同的是，晓玥感觉到了，这是身体的欢愉。这是多少年没有发生过的事情了，她强烈的感觉到了自己体内的血液流速加快，神经变的更加的灵敏。
“哼！”晓玥闷哼一声，右脚狠狠的剁在了身后男人的脚上。依稀传来了指骨碎裂的声音，但是晓玥的进攻却还没有完。右手将对方的拿枪的手一推。
“啪！”对方的枪却是响了起来，不过却不可能打中早已经如泥鳅一般逃脱的晓玥。
不过随之而来又是啪的一声脆响，晓玥直接用自己的后脑勺顶上了身后男人的鼻梁。不知名的液体一下就汹涌而出，甚至滴落在晓玥的身上一些。
遭受重创的男人很明显是没有了射击的欲望，因为这个时候晓玥已经是做好了膝撞的起手式，只待一瞬间就ko了对方。
那人也是识时务，直接就开口讨饶，同时将手中的枪扔在了一边：“别别，我投降。”
既然对方都这样了，晓玥也没有过多的表示，一脸冷淡的就从地上捡起了自己的枪。而对面的申沫甚至都已经是看呆了。。。
“双手抱头，蹲墙角去！”晓玥用枪将男人逼到了房间内，然后命令着对方。对方看起来也是愿赌服输，老老实实就蹲着去了。
申沫一脸佩服的对着晓玥伸着大拇指，晓玥眼角飞扬，说不出的自信。
“咳咳。”就在两人以为一切都已经结束之时，在屋子里却是响起了咳嗽的声音。两人面面相觑，真的是活见鬼了，难道又是刚才的那个隐形机器人？可是机器人会咳嗽吗？
机器人会不会咳嗽两人不知道，但是人倒是会咳嗽的，于是多方确认之后晓玥将手中的枪指着一面墙壁威胁的喊道：“快出来！我知道你是在里面，我手里可有mk23，小心我乱射！”
想来对方对mk23可能也是不十分的清楚，不过枪的威胁还是人人都知道的。
没过一会儿，本来平整的墙壁之上很突兀的裂开了一条很规则的小缝。
一大块墙壁从原本的墙壁之上脱离，然后滑到了一边，那里正藏着一个人。。。

第224章 或许将发生的机器人革命以及迫近的危机 75zw.com

“出来！”晓玥指挥着躲藏在墙里面的那人。
不过他看起来很瘦弱，一点儿有威胁力的样子都没有。晓玥看了看申沫，用眼神示意是不是他们要找的那个人。
申沫却是直接就抱了上去：“您好，穆先生。”
“哦，原来是申先生。我还差点以为我在劫难逃了那。”安布雷拉的这位不在职的工程师此刻看起来倒是极为的高兴。
“晓玥，这就是我要带你来找的人，安布雷拉的网络安全工程师穆先生。”申沫做着介绍。
呵呵。。。。刚刚她没记错的话她还拿着枪指着别人来着：“你好啊，穆先生。”
“你好！不知道这位漂亮的小姐如何称呼？”穆先生看起来完全不在乎刚刚的事情，很有礼貌的和晓玥握着手。
“您可以叫我晓玥。”
“哦，晓玥小姐，你刚刚的威势可是将我吓了一跳。”穆先生看来还是对晓玥很‘记忆深刻’的。
“刚才吓到您了真是对不住。”想到马上还有求于眼前的这个人，晓玥就觉得手心一阵的发凉。
穆先生连连挥手：“哪里哪里，那都是职责所在罢了。不过你们也放了他吧，是这位救了我。”
“哦？还有这样的事？”晓玥诧异极了，真是没想到这算是大水冲了龙王庙吗？
既然警报解除，晓玥和申沫都是将手中的枪给插回了枪套。申沫是真的插回了腰间的枪套了，但是晓玥的枪却只是一抖就已经是消失在原处，也不知道她放在哪儿了。
晓玥还要说话的时候，墙角一直不说话的那个男人却是很突然的说话了：“这只是第一轮的攻击，试探性的而已，如果你们真的是在保护穆先生的话就赶紧的将他转移吧，这是目前最稳妥的办法了。”
晓玥却没有直接的搭腔，跟着别人的思路走一向不是她的风格，并且她也不喜欢那么做：“哦？听你的意思是对这次的事情很了解的样子，你到底是谁？”
那个人却只是死气沉沉的说了一句：“我的家人也在那个里面。”然后就迈腿出去了。晓玥还准备问什么的时候那人都已经出了别墅，不知道到哪儿去了。
看来问题的变的更加的复杂了，晓玥觉得自己的头真大。
“咳咳。两位看怎么样，我跟你们走吧？”穆先生一副不要把他一个人留下的样子。
“当然，我们就是为这个来的。”申沫很痛快的就答应了。不过在看到晓玥的沉思之后感觉到有一点点的不对劲。晓玥的心里似乎隐藏着什么秘密。
一直等到三人上了车离开了别墅的时候，晓玥依然是那副沉思的鬼样子。当然，这之前他们还埋葬了穆先生的欧巴桑家政机器人，听穆先生说她的名字是叫做小叽。晓玥没想到穆先生还是一个对历史很有研究的人，曾经有一部很古老的漫画里面的机器人就是叫做小叽。不过这个小叽和那个小叽的差别委实的是差距大了点。
不过看的出来穆先生和小叽的关系真的很好，在葬礼的最后时刻穆先生经常情绪失控差点就哭出来。此时他的手中正拿着小叽的电子脑，那是一颗圆圆的小球，不过在小球的正中央的位置却是有着一个孔，这也是小叽的致命伤。如果只是一般的伤还好，对于机器人来说那都仅仅是花费多少钱来弥补的问题，可是问题一旦涉及到电子脑部分的时候，有些时候钱的作用就不是很大了。
穆先生拿着小叽的电子脑也只是抱着一丝期望，希望将来机器人科技完成的更加的完美的时候，可以将这颗电子脑中的记忆提取出来，那时候说不定会使小叽复活。
穆先生在路途之中告诉了他们到底是怎么一回事。原来林笑根本就没有来别墅，于是穆先生就一直在二楼的房间之内看电视。这幢房子是属于安布雷拉公司的，虽然公司已经是辞退了他，但是作为曾经的高层技术人员，穆先生依然享有一定的福利，代价自然就是不泄露公司的机密一些杂七杂八的条款。本身就不打算改弦易帜的他自然是没有任何的想法。再加上这栋房子有一定程度的安保措施，于是在那个入侵者进入书房的时候警报系统终于是发挥了它的作用。
穆先生很聪明的就想要躲藏到墙壁的夹层之中。但是最后不知道怎么搞的，他依然是被那个机器人给找了出来。就在他将要被杀死的一瞬间，那个男人出现了，他的实力也算是强大，竟然可以将那个有着隐身功能的机器人给逼走了。
但是穆先生倒是觉得与其说是实力强大，倒不如说是脑子比较敏捷，他只是在房间的几个点上不停的射击，那个机器人就被逼了出来。
听到这儿的时候，晓玥心中的疑惑真的是更加的剧烈了。她真的觉得这个男人好像一个人。。。
可是不可能啊，那个人明明就是在游戏里，此时的游戏可不会让人随意的进出的。难道？有和她相同遭遇的人？
不要说别人不相信了，就连她自己也觉得同样的事情是绝绝对对的不会发生第二次的。或许是那个人的什么亲戚也说不定，因为最后那人走的时候不是说了他也有家人在那个游戏里的吗？或许真的是这样。这也是晓玥唯一能找出的答案了，其他的答案都是那么的荒诞不经。虽然有着一个答案是那么的明亮和清晰可以解释一切，不过它的想象力简直就是让人不忍直视，晓玥也是直接的就否决掉了。
原来是这么一回事，但是晓玥现在想到之前书房里的那个机器人，她的背后和脖子上就一阵一阵的冒着寒气。真的是太聪明的一个机器人了，竟然可以装作是其他机器人的样子，并且在第一次被发现的时候完全的没有动手的意图。这样的忍耐力如果放在一个人类的身上简直就是不可能的事情。至少晓玥所认识的人里或许也就只有一个已经过世的师傅可以达到这样的境界。
机器人果然是拥有得天独厚的战斗能力的。晓玥感叹着。他们不怕死亡，没有畏惧，并且只要电子脑不受到致命的创伤，身体还可以不停的更新换代。从而更强更坚韧。。。
“没想到现在的机器人技术都已经达到这个程度了。”申沫一边开着车一边和穆先生攀谈了起来。晓玥和穆先生则坐在了后方。
穆先生也是感叹：“仅仅是20年，这些机器人就已经是又进化了一代了。今天的这个机器人干脆就可以任意的变幻自身的模样，而且最重要的是。。。他没有光圈！”
是啊！晓玥这时候才想起来更加严重的事情。如果没有光圈的机器人具有了随时变幻各种样子的形态，那么简直就是和普通的人类没有区别啊！
那个发射出数码光圈的系统正是在机器人三定律之后机器人发明界最伟大的一项发明了，让和已经进化的和人类差不多的机器人的头顶上飘着一圈黄色的数码光圈。这光圈只有在能源不足的时候才会关闭，平时是更本就连机器人的主人都是没有办法关闭的。如果要关闭的话这就涉及到了机器人制造业的核心技术部分，而这样的部分正是掌握在世界委员会的手中！
答案似乎不言而喻。
三人都是不说话了，到了这一步心中自然是有着各自的答案。
“早上的新闻里不是还有那个伊兰道尔的新闻嘛，世界委员会已经是批准了将机器人技术应用在自然人的身上了。看来不久之后我就要为我是一个纯粹的自然人而感觉到自豪了，啊哈。”申沫拿着机器人科技的应用调着侃。
“是啊，发生机器人战争的时候你就是他们最大的敌人！？”晓玥不依不饶的破坏着申沫的臆想。
“额。。。“申沫哑口无言。
“伊兰道尔吗？似乎之前还有和我们公司合作一个大项目的意向，但是却被公司高层给否决了，好像听说是什么不人道的项目。这可不是一个充满正义的公司，我劝你们还是少和他们打交道的好。”穆先生扶了扶自己的眼镜，出声提醒着。
不过他刚刚说完，申沫就已经更加大声的说了出来：“坐好了！我要加速了！”
然后直接就是油门踩到死的那种加速，整个车身一下就是猛的向前窜了窜。晓玥倒是没什么，穆先生可就惨了。他平时呆在屋子里的时间可比在外面的时间要多的多的多。此时坐上交通工具就和不在主场似地，申沫一个油门，这家伙直接就是滚到了座位底下。
晓玥回身一看，果然有人从后面追了上来。两辆摩托车，从声音看就知道不是什么简单的货色，最不巧的是最后方还有一辆大的出奇的红色吉普。好吧，如果吉普放在它的面前的话或许连一半大都没有，这简直就是和坦克一般的存在！

第225章 生死时速 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第226章 确定袭击者以及去医院 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第227章 表姐寒凝与巧遇 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第228章 计 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第229章 目标确定 75zw.com

晓玥与申沫、小菲合作做出了这一副你已经被抛弃的样子之后，穆先生这位网络界的资深人士竟然也是意外的被蒙骗了。
恩，或许是小菲的实弹实在是太震撼了，穆先生终于是将他所知道的一切全部的告诉了众人。至少他是这样说的。不过她们的确是知道了一点点线索。
原来那日的确是有黑客入侵了他们的服务器，不过之后世界委员会就直接封锁了整个游戏的服务器，同时将所有的原安布雷拉的工作人员都是赶了出去。接替他们的则是最近兴起的那个机器人公司伊兰道尔的人。这就是穆先生所知道的一切。
“那么你怎么知道是伊兰道尔的人的，是有工作牌吗？”晓玥很奇怪的问了这句。
一旁的申沫倒是诧异极了：“难道不是工作牌吗？”
“这可不一定，如果委员会在做一些见不得人的事的时候往往是不会泄露那些人员的归属的。”晓玥解释着。
“哦，是这样吗？好像当时的确是没有任何的标识，我还奇怪了一下。不过幸好的是其中一个人刚好是我的学弟，在学校的时候我们曾经见过面，并且交情还不错。从那之后我就再也没有见过他。问他的家人也是他出差去了，也就没有其他的下文，所以我才会感觉到奇怪的。”穆先生说出了晓玥想知道的更多的东西。
申沫听了这个回答第一反应竟然不是觉的有什么猫腻，而是他真是觉得晓玥对世界委员会的习惯都太了解了。难道晓玥曾经是世界委员会的人？如果他不知道晓玥底细的话，说不定他就真的会这么认为了，不过嘛，眼前的这个人却无论如何也不会是世界委员会的人的。或许是相反面也说不定。因为并且在黑暗的世界里，她所属的组织可是最最有名的，比现在的反叛军的名头还大。而它的名字是叫做——公会。就是这样一个朴实无奇的名字确使得多少人每当在夜晚中听到的时候都瑟瑟发抖。
晓玥一笑，似乎是没有什么疑问了：“谢谢你穆先生，你会为你现在做的这个决定自豪的。”
穆先生的嘴角扯了扯，有点不置可否。
能做到这样晓玥也很满意了，世界委员会的威望并不是一天两天就可以动摇的。现在绝大多数人在一出生的时候就已经是在接受它思想的教育，如果是反对它的话其实就是在灵魂的深处不断的反思和否定自己的过程，即使成功了，大部分人也毫无意外的疯了。所以，一切都要有一个过程。有第一个反抗并以世界委员会为目标的人，那么就一定会有第二个第三个的。
时间还很多，她应该可以慢慢来。就是不知道一个人在又营养液的情况下如果一直保持精神世界的活跃不知道可以撑多长时间。
刚好穆先生还没有走，晓玥乘机就问出了自己的疑惑。
穆先生低着头想了一会儿，然后伸出了自己的手指头，是三根。
三个月？
“三个月之后会发生什么？”晓玥略显急切。
“长时间不运动造成的肌肉萎缩，然后就是肺的不适应，说不定会中毒。你们应该是知道的，营养液虽然可以由外部皮肤直接吸收里面的营养物质，也可以提供给肺足够多的空气，但是它里面的某些成分还是对人体有害的。至少长期的靠着这个生活是不可以的。全身水肿，肺肿，重金属中毒等等，这些都还是其中的一些症状。游戏内部是感觉不到精神的疲劳的，如果不注意的话，长时间的脑部剧烈活动就有可能造成脑死亡。”穆先生的语气之中透着浓重的死亡气息。
晓玥的心真的是一下就紧了起来。时间不多了啊，如果这么算的话，游戏之中的时间也只不过是剩下半年的时间而已。看来她还是要想办法解决现在这种不能自由退出的窘境。
等着她思考完毕的时候，眼前的穆先生已经回了自己的房间，而小菲则在桌上直接就拆起了自己的狙击枪。晓玥不由赞叹着小菲的心理素质真的是好，刚刚用这把枪射了别人的，这时候却在这客厅之内随意的就拿了出来。难道小菲也是一个天才？她恶趣味的想着。。。
在穆先生别墅之处的遇袭，安布雷拉公司的异变，似乎这两件事情中间都有着同样的一个名字——伊兰道尔。或许这才是问题的关键所在，晓玥的眉很好看的蹙着，像是在为着什么事情哀愁。
“晓玥，我们去喝下午茶。”申沫却是莫名其妙的来了这么一句。
“啊？”晓玥一下没怎么反应过来。刚刚不是还在讨论世界毁灭的问题吗？现在怎么又突然的变成了这么生活的话题。
“我觉得伊兰道尔的机器人很不错，我们去看看吧。”申沫眨着右眼，然后微笑着看着她。晓玥眼前的申沫这时候竟然散发着一种名为聪颖和风流的气场。她差点没把自己的下巴掉在地上。
不过却也是很快的就明白了申沫的意思，看来他也是想到了伊兰道尔才是现在的重点。
“好啊，我们去看看。”晓玥答应着申沫，不过也看到了在十几秒时间之内就将狙击枪又重新拼装的小菲：“小菲，你去不去？”
小菲却是像心思不在对话上面似地，她纠结的点点头，像是很满意自己的速度，然后回答道：“我就不去了，等会儿还要去做晚餐，答应了和林月末一起的。”
“哦，那就算了，给你带点什么吗？”晓玥很突然的对小菲产生了兴趣，似乎加入反叛军的人每一个都很有点故事的感觉。
“恩？”小菲微微诧异，不过很快就回复了原样：“那好吧，帮我看看有没有银质的子弹。下次可就不会故意的射偏了。”
晓玥满头的黑线，感情她还是惦记着刚刚的事情那。
“恩，好。”晓玥答应着拖着申沫出门。
结果刚出门就流年不利的看见了仇人，至少对方是将她作为仇人的，原来是瓜子。不管这次遇袭的事情瓜子本人知道不知道，反正晓玥觉得自己还是少惹她的为好。这位就算没什么坏心，但是没奈何她有一位很黑心的老爸啊。
申沫好像也是同样的想法，就当做没看见一般和晓玥并排走向自己的车，那是一辆比较娇小的悬浮车。经典款式。
虽然两人不想和瓜子打招呼，但是不幸的是瓜子看见了他们：“哎，申沫！这么巧啊，你这是要去哪里？”看起来瞧着了申沫她还是很高兴的样子。
申沫也装作是刚刚才看见她：“啊？啊！是瓜子啊，我们正要去帮我姐去干点事情。”
晓玥下意识的就觉得完了，你说什么理由不好，非要提到你姐干什么。如果瓜子是真的喜欢申沫的话，那么此刻的她无疑就会是最大的情敌了。。。
“我也要去！”果然！晓玥真想要一拳ko了申沫，这货到底是有多笨啊。
“额。。。是很私人的事啦，你去了不是太方便，呵呵。。。”申沫笑着说。晓玥真心觉得这货是越描越黑了。
“是什么私人的事情啊，还要带着她去！？”瓜子果然是不高兴了。
晓玥无奈的摇头，典型的小孩子的脾气啊。
她赶忙抢在申沫之前说话了：“我们不是一路的，只是要去市中心于是让他载我一程而已，你不要想太多了。”
“是这样吗？”瓜子不依不饶。
“恩！是这样的没错！”还好申沫演戏的功夫还是不错的。
“那好吧。。。申沫你回来了找我玩儿啊。”晓玥的心都是快要跳出来了，终于算是勉勉强强的混了过去，真的是不简单啊。。。
得到了特赦令的两人立马就是赶紧的开溜，只怕是晚一点点就又会被拖延一会儿。
两人气喘吁吁的躺在悬浮车的后座上，一副要死的样子。
“启动！目的地，伊兰道尔机器人公司最近的商业街。”申沫一上车呼吸还没有喘匀就是立马向悬浮车下达了命令。
整个车身在一瞬间就缓慢的抬升了起来，然后自动的开始了这段旅程。
晓玥真的是感叹极了，科技文明就是好啊，在游戏里的时候到哪里都是要用自己走的，好点的才能有只坐骑，飞行坐骑简直就是抢手货。可是在现实世界之中，哪怕你没钱买车也可以使用低廉的公共交通。
这么多年的发展下来，只要是在市内都是可以使用这种悬浮车了，并且还是自动驾驶，毫无颠簸。不过在野外还是不行，稍微偏僻一点儿的地方依然还是要使用以前的那些老家伙们。这也是没法子，悬浮车的科技需要在地面上布置一种很奇特的金属。正是这种金属和悬浮车产生了相斥性从而产生了浮力，这些金属的布置还是需要一点点功夫的。所以最后的结果就是这样了，有城市的地方完全就是现代科技最最享受的地方，悬浮车到处都是。。。

第230章 路遇‘河豚鱼’ 75zw.com

在城市之外就完全是200年之前的光景，一切都维持着那时候的科技水准。没办法啊，谁叫现在的大部分人都是生活在城市里的呢？有些人可能终其一生都不会走出自己生活的城市一步，这却也不知道是一种幸福还是悲哀了。
晓玥不禁想到了那个因为超级武器核弹存在的年代，那时候的和平可比现在的和平要好的多的多。在外表的和平之下是互相竞争的波涛汹涌，科技的发展简直就是日新月异。。。而现在呢？200年的时光也只不过是让人类就要踏上那颗名为火星的星球而已，科技竟然罕见的发展缓慢。曾经就有人预言人类的末日即将来临，生产力已经几近饱和，人类的出生率又开始不停的走低。一切的一切就好像人类已经马上要灭亡了似地。
一路无话，大概是因为刚才的事情，申沫似乎是知道晓玥并没有交谈的兴趣，于是也不做过多的言论，只是看着窗外的风景。没过一会儿的功夫这辆悬浮车就已经是开进了京都的市区，从这里开始就真的是在感受现代文明了。
高楼大厦鳞次栉比，悬浮车的专用通道也开始异常的多了起来，就好像是飞在空中的河流一般，神话故事之中的描绘也不过如此。
申沫一边感叹着人类科技的伟大，一面却也是发现了晓玥的不对劲。这位自从上了车之后就开始一言不发，好像真的有什么事情。
“嘿，你怎么了晓玥？”申沫关心的问。
晓玥有些慵懒的眯着眼，这时候阳光正好晒着她，是一种很舒服的感觉。阳光中的紫外线被笼罩在整个城市上空的一层神奇的透明材料给滤走，完全不用担心被晒伤的危险。
“没什么？”她只不过是想起了以前居住的城市，那个城市是那种小小的城市，或许在以前的话一定是一个镇吧。以那里的人口规模倒的确是一个镇，不过那都是人口数量减退带来的后遗症，偌大的城市里也就只有小猫两三只。不够那里的人真的是很温暖。是的，真的是一种很温暖的感觉，就和这阳光一样。每天屋外的花花草草都会有人去帮你打理，没事的时候，那些闲下来的人们就会三三两两的坐在室外的凉亭和公园之中下棋、奏乐。见到每个人都是乐呵呵的，这大概就是她喜欢那座城市的原因吧。
“想家了？”申沫竟然一眼就看出了晓玥的想法。
晓玥不置可否的一笑，如果说最了解晓玥思维方式的人，申沫一定会算一个吧。在以前战队配合的时候往往她想到的东西都不用说，往往申沫就可以理会。这真是一件好事，不用多费了那许多口舌。
“恩，有点。”她老实的承认。
不过她更思恋的应该不是这份淡然吧，手臂上的伤口隐隐的渗出一丝血腥味。这熟悉的味道隐隐的刺激着她的神经。真的是有几分怀念那样的岁月，不过可惜的是回不去了，她不可能再回到那样的岁月了，因为她有司马南。
突然，砰！巨大的声音从远端的空中传来。
晓玥和申沫几乎是同时看向了那个方向。
依然晓玥的经验来看——巴特雷啊，这是反器材狙击枪的声音，早前小菲使用的也是这一型的，不过却是最为经典那一款m82a1.
难道是有什么意外的事情发生？在京都使用这么大威力的质量武器真的没事吗？不过当她看到了成群的警用直升机从他们的侧面飞过的时候就知道真的是出事儿了。
前方倒是出现了一架很是奇怪的飞行器，全身涂成黑色，机身却是很不规则的形状，一点儿空气动力学的样子都没有。要是真的像是一个什么东西的话。。。晓玥觉得很像是一种美食——河豚鱼。。。
哦买噶，这是个什么玩意儿？
但是还没等晓玥感叹完，一架警用的飞行器也飞了过来，看样子就知道比那些直升机不知道要先进了多少倍。不过嘛。。。那架‘河豚鱼’全身忽然发出了一道蓝色的光圈，在扫过警用的飞行器之后，那家飞行器直接就是一头栽向了地面。
晓玥真心是觉得莫名其妙，不过她立刻就是不敢再看地面了。那架警用飞行器的下场已经是不言而喻了。果然片刻之后一声很剧烈的爆炸就是传了过来。这下晓玥总算是明白了为什么追在后面都只是一些还在使用着空气动力学制造的直升机了，先进的飞行器似乎一接触就会掉下去？！
这还真的是很变态的技能。
很明显的是警用直升机的速度肯定是比不上那架‘河豚鱼’的，在直升机上的那些射手又是赏了几发12.7mm的子弹给了它之后，它猛的加速撞破头顶的那层净化阳光的透明薄膜，扬长而去。
“现在京都已经这么乱了？晓玥很是诧异的问着同样是目瞪口呆的申沫。
“没有啊，京都是政治中心好吗？在这地方谁敢造次？”申沫实在是不相信眼前发生的事情。
“这不就是吗。。。”晓玥的回答让申沫颇为的无语。
这帮人的来历肯定不小，竟然可以干扰到现代飞行器的悬停机制，这种武器真的是闻所未闻，这简直就是空战的大杀器啊。晓玥以为这样的东西要是在军队之中普及的话，说不定200年之前的直升机和喷气式战斗机就真的可以重新回到历史的舞台了。
“不过这些人应该不是反叛军，反叛军现在可没有这么高深的武器，大部分拥有的都只是在市场上可以出售的质量武器而已。”申沫还是发挥了一点儿他的用处。
“恩。”晓玥答应了一声就不说话了。情势的复杂程度已经是大大的出乎了她的意料。看来一切都要重新的规划一下。
不过在十分钟之后，两人就已经在伊兰道尔正对面的一间咖啡厅里喝起了咖啡。其实晓玥对咖啡这种东西并不是那么的有爱，她爱的是茶和酒。不止一个人说她这是很奇葩的搭配，但是她就是神奇的爱这两样东西，不过那也是在遇见司马南之前的事情了。她为他改变了许多。
受不了咖啡苦涩味道的她在杯子里放了好几块方糖，然后又放了一点儿牛奶才算是可以将这种黑褐色的液体吞下肚去。
对面就是伊兰道尔机器人公司，一幢一百多层的庞大建筑物矗立在她的眼前。整幢楼都是伊兰道尔的产业，这就可以看出它的实力了。她真的是没有想过伊兰道尔是这样一家强大的公司，因为就在她进入游戏之前她还未正式的听说过这个名字。直到最近才开始频繁的在电视上看到它的广告。毫无疑问这是一家帝国式的公司，庞大无比。
这时候正是一天当中最忙碌的时候，为了赶上正点下班，可能一些人都在做着最后的冲刺。这就让伊兰道尔的门前门可罗雀，只是好半天才会走过一个人，或许还不是他们公司的而仅仅是送花的送快递的什么的。
半个小时过后晓玥依然是没有发现这家公司和其他的公司有任何的区别，完全就像是一间异常正常的公司一般。
可是晓玥的内心却反而是一点儿松懈的感觉都没有，更加的觉得奇怪了。
晓玥收回自己的视线，看着对面一脸微笑的申沫问道：“你们内部有没有收集伊兰道尔的资料？”
申沫却很是奇怪的扭捏了一下，但还是说：“有是有，并且我也翻阅了，不过却很奇怪的这是一家完全正常的公司，并且就在去年得到了大笔资金的注入，所以现在才发展的这么迅猛，并且由于总是能推出一些新的科技，所以也很是得到了一些机构的支持，总是是明星企业就对了。”
“大笔的资金注入。。。”晓玥呢喃着这句话，她总是感觉到这样的方式好像是某个组织经常用的方法。假扮某个富商，然后通过大笔的资金购买一个公司，这样在行动的时候就会更加的掩人耳目。
疑惑的晓玥最终还是说出了自己的话：“是谁注入的资金还知道吗？”
申沫回答的很干脆，就好像他早就知道晓玥会有这么一问似地：“是北非的卡扎菲。”
“。。。”晓玥噗呲一下就笑了出来。怎么说呢？这个名字还是她取的呢。。。根据的是历史上一个很有名的人物取的。毫无疑问了，最终的答案已经就在眼前，这家公司的幕后控股人竟然是——公会！
“是那个？。。。。”申沫小心翼翼的问着。
晓玥看着申沫的眼睛，在这个世界上申沫是为数不多的知道她是属于公会的。曾经。
“是的！”晓玥的回答印证了一切。她早就该知道的，游戏之中遇见冲田总司的时候她就是应该知道的。公会这次是将手伸向了《世界》。或许他们要的是真实的世界也说不定。
申沫却是从晓玥的眼神之中读出了一些不一样的东西，其实他应该知道的，晓玥下一步的计划很明显的就是要探查伊兰道尔了。。。
请看下章——夜访伊兰道尔！

第231章 夜访伊兰道尔！——前奏之** 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第232章 祭奠 75zw.com

现实、京都、深夜、世界最大博物馆。
晓玥站在这座号称是世界上最大的博物馆紫禁城之上，金黄色的瓦片印照着天空之上的一轮明月，的确看起来格外的璀璨明亮。身边的脊兽们也是惟妙惟肖，一溜的在檐角上排列着，龙、凤、狮子、天马、狻猊、押鱼、獬豸、斗牛、行什，与当年毫无区别。就好像无限的时光在这里是定格成片的，无论人事怎样变迁，岁月怎样流转，这里都维持着它的安静祥和，与世无争。
晓玥微微叹了一口气，眼神之中是无限的眷念和回忆，不过片刻之后还是回转了明亮。伊人已逝，但她的路还很长。
她小心翼翼的在故宫的屋顶之上穿梭，借用着手中的飞爪百炼索她可以在地面的守卫完全不知道的情形下在这个号称是世界上安防最严苛的地方任意的穿行。当然，前提是你可以躲在任何地方而且保持自己不呼吸的状态三分钟以上。
最终她来到了一个僻静之处，景山。这是一座在博物馆之内的小山，这样大概可以体会到这个博物馆的庞大了吧。她又是想起了以往的种种，那时候看谁在不被发现的情形之下第一个到达景山是她们每个月都会玩的小游戏。这是她和她师父的约定。。。
自从她决定封山之后，她从来就没有想过会用到这里的一切。在进入公会之前，她将自己的过去埋葬在了这里，今天她则要亲自去揭开那早已经长好的伤疤，就是不知道会不会流出血什么的？她一笑，里面都是自嘲。
为了什么回来这里的呢？她不是十分的明确。因为就算是司马南的精神就即将要永远的留存在游戏之中的时候，她也从没有生出过要动用这一切的想法。这是对过去的尊重，是对师父，也是对她自己的尊重。
只不过现在为了什么？
或许是觉得这个世界又开始变的不可救药了吧，是的，或许是这样。。。
她随身带了一些意想不到的东西，那是两瓶自制的梅子酒，当然还有一大捧很奇怪的紫阳花。慢慢的走到一棵树的下方，那是一颗魁树。不过这树却也不是那么的籍籍无名，至少从那一大圈的防止闲杂人等靠近的围栏就可以看出它还是挺有地位的。
一个很低矮的小土包在魁树的正下方，上面插了一块巨大石碑，上书：崇祯自缢之所，公元一六四四。
晓玥一笑，将土包之上的杂草拔了拔，将那束紫阳花放在了土包前，接着是两瓶自制梅子酒。她大喇喇的坐在了地上，看着眼前的这个小土包。没错，她将自己的师父埋葬在了这里，鸠占鹊巢。
她才不管那么多，她只知道师父是这个世界上对她最好的人。她也要将一切可以给她的都给她，仅此而已。
举起手中的梅子酒灌下一大口，梅子酒的芳香从喉咙里不停的往外冒，说不出的舒爽。就为了这一口酒，她冒着生命危险回到了自己的住所。大概是认为已经危险解除，门口的警察们也已经消失不见。她竟然是意向天开的在大白天自己撬着自己家的门，还好的事她的技术没有退步，只是两三秒的功夫就已经捅开，省了那些乱七八糟的许多麻烦。
夜晚的微风不停的吹着她随意扎成一束的长马尾，很像是师父的轻柔。
“师父。。。”她低声的呢喃。
噗噗——
身后却很突兀的传来了脚步声，是那种很奇怪的声音。要是不仔细听绝对的不会注意到，如果是有经验的猎人的话倒是会听出这是一种巨大的猫科动物的声音。因为这噗噗之声正是猫科动物特有的肉垫和大地接触的声音。
晓玥却没有片刻的慌乱，就好像知道身后一定会有人来，并且知道它是谁。
“你来啦。”她如同和一个老朋友打招呼，语气之中满满的温情和眷念。
那个脚步声却没有回答的意思，而是慢慢的发出噗噗的声音走到了小土包之前，然后一口就叼起地上的那瓶早已打开的梅子酒，直接一仰脖子就开始大口大口的喝了起来。
咕嘟咕嘟的声音听的晓玥直想发笑，但是又想哭。
“晓玥，你酿造梅子酒的手艺变差了。”说话的是正在喝酒的一只黑色的猫科动物，一只黑豹。
“hello，咬人猫。”晓玥却一点点不满意都没有，脸上带着两抹绯红和它打着招呼。这完全不像是晓玥的酒量，或许是此情此景有点催人醉的意思。
“喂！你够了！这超没品的名字你还敢提！我明明就是一只黑豹好吗？”咬人猫大概是忍了晓玥很久了，但是每次一见面都被她吃的死死的。她们好像好几年没见面了吧，不知道晓玥这次来是为了什么？反正大概不会是重新出山之类的，因为晓玥已经放弃了这个世界。
晓玥却直接趴在了地上不停的捶着地，另一只手却是捂着肚子，大概是这么多年了依旧是没法对这个名字完全的免疫：“我觉得我真的是太佩服以前的自己了，竟然可以将多年以后的我给逗乐，真的是太可乐了。”
咬人猫满头的黑线，不过大概也看不出来吧，在夜晚一只黑豹脸上的黑线是什么样子。。。
没法子的咬人猫只得是换了一副正经的模样：“怎么样？你这次来这里是为了什么？别告诉我你只是来看看梦。”
“是啊，为了什么呢？”梦是师父的名字，那么美好。不过晓玥又一次问梦，她为何给一个杀手取这样一个很文艺和充满幻想的名字的时候，梦是这样回答的：我觉得可以让一个人在睡梦之中笑着死是一个杀手最值得骄傲的事情。这就是这个名字的由来，远远没有这个名字本身的光鲜和幻想，有的只是鲜血和杀手仅存的那一点点可以做到的怜悯罢了。
是的，她们是杀手，她们是古老的杀手门派。。。
咬人猫不耐烦了：“就讨厌你们人类这种磨磨唧唧的感情，说吧，这次要杀谁？”
“这次不是杀谁。”
“哦？是吗？这么说世界又要腥风血雨了？”咬人猫清楚的知道一切，晓玥的意思是。。。不是杀一个人。。。
“昂，是的吧。”晓玥从怀里又是摸索出一瓶梅子酒递给了咬人猫，咬人猫则是用嘴接过，酒鬼似地咕咕的喝着。
“喝完了就将我的东西拿出来吧，晚上还有行动。”晓玥有点意兴阑珊。现如今她就算连喝酒都找不到一个人，真的是高处不胜寒。
片刻之后，树林里的风吹的更大了。咬人猫哼哼唧唧的从地上刨出了一个铁的箱子，然后又拖到了晓玥的面前。
晓玥站起来，输入密码打开了箱子，里面是一件黑色的裙装，还有一把黑伞、黑色的飞镖、黑色的枪。只有一样东西不是黑色的，是子弹，那些子弹在黑夜里闪烁着好看的光芒，那是银弹。而在弹头的位置上都刻着好看的梅花。如果是任何一个稍有资历的警察或者是杀手的话，那么你一定会认识这个标志的，这代表了杀手界的一个最高的巅峰——鬼谷第二梦。
不过梅花可不仅仅是为了好看，弹头会在进入身体的一瞬间就碎成无数块，同时将身体之内柔弱的内脏搅成一滩烂泥。
晓玥满意的点点头，找到了一个无人之处换上了自己的那套裙装。她悲哀的发现这几年几乎就没有怎么发育，竟然多年之前的衣服依然是毫不费力的就穿上了。
不过当她准备停当准备离开的时候，那个噗噗的声音依然是跟在她的身后。
她的嘴角扯起了好看的笑：“怎么？某只真的要跟着去吗？”
身后的那个男性的声音十分肯定的回答：“当然，要不然我怎么会是第二梦的最佳拍档呢？难道你有了口袋里的那个破pda就不打算和我合作了吗？”
蛋蛋本来只是试探了一下面前的这只黑色的机械豹，但是她发现似乎她低估了对手，她完全的不能侵入对方的电子脑，并且还被对方发现了她的所在，这真的是不可思议的一件事，她毕竟是这个世界上最先进的电脑之一。她发现晓玥身上的秘密真的是越来越多了，她绝对的不相信晓玥会是一个普通人。
不过她还是愤怒的对着这烂豹子吼道：“你tm再说一次！死豹子！我让你瞧瞧什么叫做实力！妈蛋！”
晓玥黑线，咬人猫黑线。。。
晓玥真的没想到蛋蛋真的是被她潜移默化的影响多了，现在骂起人来真的是张口就来，而且保证还不带重样的，简直就是有青出于蓝的感觉了。
咬人猫是不相信一个pda竟然直接就开口骂人了，好歹大家都是电子生物，互相的恶心几句就算了，还有这么没有教养的电子生物？它真的是没有想到。
“你出来！我要和你单挑！”某只豹子火了。
“单挑就单挑！你来啊！我还怕了你不成！”蛋蛋也是一点儿也不退步，但是它真的没有发现她现在只是一只pda吗？

第233章 看门狗 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第234章 72层，奇怪的敌人 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第235章 激斗血腥虎王 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第236章 鬣狗 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第237章 夜半聚会 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第238章 三个女人在一起总没好事儿 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第239章 生活如戏，全靠演技 75zw.com

两方人都下意识的停止了手中的厮杀，直接就向着晓玥三人追来。
晓玥立马就发现了这个情况，赶紧的大吼一声：“快跑！”话音未落，三个女人都是赶紧撒丫子的跑了，背后则是跟着一帮拿着大片刀和棒球棍的流氓们。
她们三个估计是历史上最没有职业素养的战利品了，竟然还自带双脚，可以自动跑路的。
三人之中还好没有那种为了自己而抛弃别人的人存在，要不然又是一堆狗血。在晓玥的指挥之下，三人看到小巷就钻，竟然也是神奇的渐渐的逃离了那帮人的追杀。等到三人气喘吁吁直喊跑不动的时候，身后的流氓们早就不知道去哪儿了。
晓玥的心里默默的夸了下蛋蛋，是的，她用了蛋蛋的数据链的功能。在众多的监控之下找到了唯一的那条可以跑出去的路。要不然就凭其他的两个女人？晓玥看了看蹲在地上和扶着墙的两个女人，心中还是一阵唏嘘。她们能跑出来简直就是个奇迹。
“我们还是快离开这里吧，那些人是本地的流氓，对这里的小巷子是很熟悉的。”晓玥很中肯的给着建议。
没想到看起来很弱的寒凝却是再林月末之前反应了过来：“恩，我们赶紧离开吧。”
林月末也勉强的站了起来，不过她的脸色却是立刻就黑了下去。
晓玥突然有很不好的预感。。。
等到看见寒凝的脸上也是一片死灰的时候她终于是明白发生什么了。
“呦，挺能跑的吗！”果然回转身的时候发现的就是那个喜欢佝偻着腰的流氓。他笑呵呵的就迎了上来。不明白情况的人还以为他是看见了什么好吃的东西。
晓玥的心里简直是五味陈杂啊，怎么弄？难道真的要暴露自己的实力？那以后怎么解释呢？在网游里面锻炼出来的身手？这么说的话就连自己都说服不了，更何况是身后那两个和鬼一样精的女人？
就在她这么胡思乱想着的时候，寒凝却是又站在了她的身前：“晓玥，退后一点。”晓玥倒是蛮享受这样的情况的，可是怎么看寒凝也是手无缚鸡之力的样子，真的可以吗？
寒凝大概也是看见了晓玥目光之中的不信任、担忧以及不确定的眼神，她立刻就是给了晓玥一个安心的眼神，同时说：“没事的，放心吧，相信我。”
晓玥想了一下，点点头，躲在了寒凝的身后。
“有什么就冲我来吧！”此刻的寒凝真的是说不出的霸气，看起来简直就是和那位精灵女王一模一样，所不同的大概是，精灵女王的长相平凡了一些，而这位的容貌嘛，如果十分是满分的话，最起码可以打到9分。恩，英姿飒爽。
不过在晓玥看清楚躲在最后面的林月末的时候就更加的鄙视了，怎么可以在这种情况下还躲在最后面？林月末大概这辈子都是追不到申沫了。
她哪里想得到林月末这时候也在鄙视着她，毕竟林月末可是知道她和瓜子比赛的全过程的，现在她的表现简直就可以称得上是装这个字的最高境界了。一个小萝莉楚楚可怜的样子简直就是假扮的恰到好处。
虽然鄙视的情绪到处都是，但是对面的那个流氓看起来对寒凝美女的这种母鸡护犊子的行为还是很欣赏的，说出的话也变成了：“呦，还挺高大上的嘛，那就先从你开始吧！要是伺候的大爷我舒爽了，我就放过她们两个？如何？”
晓玥直接翻了个白眼，当她们是三岁小孩子吗？这种话都信得？
可是她听到寒凝说出的话却是：“真的吗？真的可以放过她们两个吗？”那语气简直就和某种片子里演的一摸一样，毫无逻辑性可言。晓玥看着寒凝的眼神已经和看见白痴的眼神没有区别了。不过在她看见那个流氓身后的某条东西的时候，她释然了。
“嗷——！”意料之中的吼叫声传来，咬人猫这头豹子充分的发挥了它吓唬人的强大优势，一口就咬在了流氓的小腿上。
那个流氓吓的当时就倒在地上蜷成了一团，一点点刚刚的那种气势都没有了。晓玥看的差点没被气死，刚刚就是这货让她考虑要不要出手的？感觉一点胜利的喜悦感都没有啊！咬人猫咬到的明明就是他的裤腿好么。。。
“放他走吧，咬人猫。”晓玥可不是好心，而是再让这货这么大喊大叫的话，恐怕会引来更多人的。
咬人猫低低的呼噜了两声，然后嘴一张，那个腿都被吓软的货手脚并用的半走半爬的就逃走了。
“呼——”寒凝大大的松口气，一副得救了的样子。可是为毛晓玥觉得自己一点儿这种感觉都没有，从这种人手里逃走真的一点点成就感都没有好吗？
“我们赶紧走吧。再来人的话就不好了。”晓玥招呼着寒凝。
寒凝也很明白这一点，点点头就和晓玥互相搀扶着走向巷口。不过她们貌似忘记了什么？是什么呢？管他呢，反正忘记的东西总会自己找上门的。
林月末看着两人就这么出去了，真的是一脸郁闷，她好像就这么赤裸裸的被无视了。
三人直接是打了一辆车，直奔申沫所在的射击俱乐部。
在车上的时候寒凝终于是问出了一定会问的问题：“这就是你的宠物？”
毫无疑问肯定指的是咬人猫。
“啊，是的呢。这是我养的黑豹，叫做咬人猫。”咬人猫这时候就伏在她的脚下，一副我不爱搭理人的模样。
“你给一只黑豹起名叫咬人猫。。。呵呵，真的没问题吗？”林月末插了一句。
“啊，没问题，咬人猫可温顺了。再说咬人猫又不是猫。”晓玥不喜欢林月末的表现还真的是有够赤裸裸的。
林月末不说话了，想来是知道不管说什么反正都一定是会被抢白的了，还不如保持沉默来的好一点。
不过寒凝却是乐此不疲，开始不停的抚摸着咬人猫的头，最奇怪的是咬人猫竟然没有什么特殊的举动，真的很奇怪。咬人猫最不喜欢别人摸他的头了，即使是晓玥摸头也是需要分时候的。
“它多大了？”寒凝边摸头边问着。
“恩。。。”这真是一个难回答的问题，难道真的要说自己出生的时候咬人猫就存在了吗？那还不把寒凝吓死：“4岁。”晓玥胡编乱造了一个年纪。
“哦，看到咬人猫我也好想要养一只，要是咬人猫生小豹子的话，匀给我一只好不好？”寒凝很认真的和晓玥说着。
晓玥orz。。。
然后她就开始趴在前面的座椅上开始不停的捶打着前方的座椅，眼中的眼泪不经意的就开始不停的彪了出来。
她刚刚听到了什么？！咬人猫生孩子。。。
“哈哈哈！！！”晓玥终于是笑出声来。
咬人猫听到这话直接是吓的本来闭目养神的双眼都是猛的睁开，然后睁得老大老大的，一脸不可思议的表情，他可真的好像要说话，然后对着寒凝说：你是那只眼睛看出来我是母豹子的？
想来是咬人猫和晓玥的表情都是太夸张了一点，寒凝猛的意识到了一种可能性：“难道？”她不可置信的看着晓玥，希望得到答案。
晓玥不停的点着头，想要说话但是又笑的说不出话来，是的，是的，他是公豹子。。。顺便，明明是机械豹好么，就算要生孩子什么的也是很困难的，一大堆的手续等着呢。
寒凝落的歌满脸通红，她可是职业的医师啊，而且还是世界高等学府毕业的，结果现在连一只豹子的公母都看错了，这还真的是。。。
就这么一路笑闹的，三人一豹很快的就来到了射击俱乐部，申沫领导的反叛军的据点。
门口的看守晓玥倒是见过，不过平时也没有说过话，反叛军里面说过话的就只有瓜子、小菲和林月末这几个。
“寒凝姐！”结果到门口的时候，这两位直接就是一鞠躬，吓了晓玥一跳，感情寒凝是这边的常客啊。
“恩，你们好。”寒凝热情洋溢的和两位打着招呼，完全就没有一点点被刚刚的事情影响到的情况。
晓玥是没想到寒凝的人气看起来还是挺高的。一路走来几乎所有的人都对着寒凝打着招呼，就连不是反叛军的人，只是普通的俱乐部会员都和寒凝打着招呼。
晓玥郁闷的问着一直被忽视的林月末：“怎么寒凝姐的人气这么高的吗？”林月末一副你终于忍不住来和我说话的表情：“是啊，你不知道吗？寒凝在这里的人气可是比人气天后还要高的。毕竟是个大美人，气质也好，还是名牌医师，又是高等学府毕业的。简直就是一等一的人才好吗？最主要的是整个人的脾气不要太好了，对一般的清洁工的态度都好的要死，你说这样的寒凝谁不喜欢呢？”
林月末就像是打开了话匣子似地，巴拉巴拉一大堆。晓玥早知道她这么能说是绝对不会问她任何问题的。不过这时前面又是走过来一大群人，晓玥看见了申沫在里面，不过她也同样看见了瓜子。那个女人跟在一个满脸络腮胡子的男人身后，一副小鸟依人的模样，全然没有了往常的嚣张跋扈。

第240章 疑团重重 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第241章 奇怪的日子和到来的行动 75zw.com

咬人猫闭着眼睛懒洋洋的就开始汇报：“追踪到半路的时候被发现了，一条小老虎被我打伤之后，直升机发射了火箭弹，我就回来了。”
“你说的可真是轻松。”晓玥明白这里面可远远没有那么轻松，虽然虎王是受伤了，想来那个双臂强化的人应该也在，免不了一番腥风血雨什么的。咬人猫故意说的这么轻松看来是不想她那么担心。
咬人猫不说话，只是趴着，腰后侧可真是疼啊，对方的增援来的那样快，他差点就回不来了。他的身后忽然传来了一个温热的身体，他一惊，但是立刻就明白那是晓玥。晓玥在小时候就总喜欢这样抱着他，不管是快乐还是忧伤，往往她都喜欢和他分享。这样的感觉已经多久没有享受过了？真是温暖啊，连心都开始融化了呢。
“咬人猫，下次要学会逃跑哦。”晓玥这样的强调着。
“恩，我可是逃跑大王来着好吗？”咬人猫嘴里面没心没肺的说着，和心里面想的完全就是两码事。
“然后最终的答案就是没有追踪成功是吗？”晓玥忽然的换了一种口气，颇有点兴师问罪的感觉。
“额。。。”咬人猫早该想到晓玥最喜欢的就是喜怒无常来着，这位的脸上功夫可比那些个影帝还来的多变，加上又是个女人，那个性格多变的就好像是多重人格精神分裂没什么两样。
“你说怎么谢罪吧！咬人猫！是一个月不吃肉还是当我一个月的枕头，自己选吧！”晓玥一下就站了起来，不用看也知道是两手叉腰的模样。
最终的结果变成了晓玥拥有了一个软软的靠枕，咬人猫虽然是机械豹，不过身上用的毛皮可是高度仿真的，它的身体甚至也是完全模拟了豹子的那种温热感。晓玥以前最最喜欢的就半夜抱着咬人猫了。不过在她加入公会之后她曾经打定主意再也不见咬人猫，与过去的一切全部的割舍。那时候的她可是很痛苦了一阵，不过现在一切的美好都回到她身边了，不是吗？
之后的几天晓玥直接每天就开始不停的去往伊兰道尔对面的咖啡厅里，经常一坐就是一天。申沫简直就是被她这样的举动弄的丈二和尚摸不着头脑，他完全就不明白晓玥到底要干嘛，这样的明目张胆的送到公会的嘴边，真的没有问题吗？
可是3、4天的时间转眼就过，伊兰道尔却是一点儿反应都没有，就好像那天晚上没有人侵入过一样。要不是那天当值的几个安保已经消失的话，说不定晓玥也是要被蒙骗过去。看来公会是在隐忍，不过这样的风格简直就是不符合公会的行为准则啊。
晓玥所知道的公会可是以斩草不留根所闻名的，地下世界里没有人不知道公会的大名。她的计划也是按照公会的行动准则作为参照的，公会这样一弄，她也有点无奈了，一瞬间她就有点不知道下一步究竟该怎么办了。日子竟然也开始变的慢悠悠的起来，每天起床、锻炼、帮助反叛军的那些人训练射术、然后就是喝咖啡。晓玥觉得自己真的就快要生锈了，这样的日子可真的不适合她。虽然她真的曾经有梦想过有这样一天，不过还少了一个身边的他。
帮助反叛军的人训练是申沫提起的，反正也没有人知道晓玥的过去，而在上次和瓜子的对决之中晓玥也是充分的体现了自己的全面和实力。于是几乎所有的人都很愿意接受她的指导，晓玥刚好也因为这边的计划停滞，时间一下变的宽裕起来，既然有这种举手之劳的事情，她也是乐于帮助的。
总之，晓玥最近真的很闲。
除了一件事，她还是很满意自己目前的状态的。就是咬人猫屡次提到的小菲。小菲这几天真的在躲着她，但是每每从周围的学员里传来的视线还是让晓玥能够准确的找到她的踪迹。小菲好像是在观察她。
这样的目光真是让晓玥有点摸不着头脑，难道小菲真的是以前她认识的人？以长期记忆擅长的她竟然一点点的映像都没有，这简直就是不可能的事情。
终于在这样停滞的时间里，晓玥发现最近反叛军的人都训练的很勤奋，就好像最近有什么生死攸关的事情。问过申沫之后，申沫说：“恩，可能有吧，但是目前还不是很确定。”
直到申沫再次的走到刚刚喝完一整天咖啡回来的晓玥，他说：“晚上有行动去不去，去活动活动？”
“不是说没有行动的吗？”晓玥促狭着眼睛看着申沫。
“呵呵，那不是行动保密嘛。”
“呵，行动保密。”晓玥皮笑肉不笑的呵呵了两句。
申沫才知道晓玥这是耍小脾气了，赶忙就是劝慰着：“别生气啊，这不是已决定要行动就来找你了吗？”
“恩恩，你最好了还不行吗？谢谢你还记得我的存在。”晓玥笑着说的，但是怎么看都像是反话。
晓玥也不知道最近是怎么了，脾气出奇的大，然后还总是喜欢对申沫耍小脾气，以前对司马南她可从来不这样。
“恩，对不起。”晓玥莫名其妙来了这么一句可是把申沫给吓个半死。这样的话和她可真不搭啊。
“恩恩，行了行了，晚上行动12点准时出发，你可不要忘了。”申沫赶紧就是扔下了这么一句就跑了。
晓玥还没来的急再说两句已经就是失去了他的踪影。
“好吧，晚上行动。”可她还不知道是什么行动。。。
剩下的时间里，射击俱乐部里可真是人满为患，要是现在巡警们要是来查一查什么的可就可乐了，保管让他们能吓一跳。
时间一分一秒的流逝，休息室里的人也是越来越多，最后都有点人满为患的味道。晓玥还是一个人静静的在角落里喝着红茶。恩，还是加了烈酒的。她也很想尝一尝这样的味道。
酒的辣味被茶香所稀释，出来的那种味道真是再好也没有了。总之，她很喜欢。
渐渐的她还看到了不属于这里的生面孔，到最后已经有十来个之多。要知道就算是申沫这里目前也只是来了三十来人而已。这些人是谁？晓玥很疑惑。
以前说不定还能问问小菲，可是今天的小菲简直就要和她保持距离，坐到世界的另一头似地，一点点给她靠近的余地都没有，这一点可是让她比猫抓心还要难受。干不干不这么对她？
她还没有怎么表示，但是那些新来的人就开始不安分了。的确啊，全场的妹子就只有三个人最醒目。分别是林月末、小菲和眼前的这个。其他人都是早早的就打听到了消息，叫什么名字、多少岁、婚配与否，基本上的情况都了解了。奈何一个是狙击人才，重点保护对象，另一个又是传言早早的被他们的队长申沫给预订了，到最后也就剩下眼前的这个一颦一笑都很有味道的这么一个小萝莉。
刚好她还是穿的黑色的哥特式的裙装，怎么看都像是二次元里面走出来的人物。这下可是不得了，刚好他们之中有几个深度的宅文化喜爱者。于是最后有几个人直接就上来搭讪了。
林月末的嘴角都快笑开了花，和晓玥搭讪。。。恐怕是身上又要少点或者多点什么东西了吧。简直就是寿星老上吊。。。
“嘿，你好，不知道你叫什么名字？”一个看起来很是腼腆的小青年在和晓玥打招呼。晓玥抬起头的时候有点没弄明白到底是发生了什么事情，怎么会有人和她说话的。自从上次和瓜子对战的时候一枪干掉了那个巨大的机器人之后，整个俱乐部的人，只要是认识晓玥的，绝对的都是退避三舍。看见了也是打个招呼就走，向她打招呼的貌似就只有申沫了。
看清楚是生面孔之后，晓玥算是明白过来，这几个看来是新来的。
“恩，我叫晓玥，孙晓玥。恩，多多指教。”晓玥很客气的伸出自己的手。
对面的宅男还没有震惊，远处一直窥探着的林月末直接就是吓尿了。这是什么情况。。。太扯了吧，什么时候见过这么温柔的晓玥的，简直就是要世界末日了？
那个宅男两只眼睛都快变成小星星了，也是伸出自己的手，可是还没有握在一起的时候，就传来了一声很大的命令声：“立正！”
所有人在一瞬间就都面向声音的方向，然后还行着军礼。
就连林月末也是行着军礼，就只有一个人还是坐着，什么举动也没有。这样的画面简直就是不要太明显。这个人就是晓玥。
来人是申沫和一个她不认识的军官模样的人，满脸的严肃。
刚才要和晓玥打招呼的宅男一看晓玥的这个模样，赶紧的就是提醒着她：“噗次，噗次——喂，起来啊，这是行动指挥！”声音要多低沉就有多低沉，要多着急就有多着急。

第242章 12138和奇怪的小菲 75zw.com

大概是声音真的有些大，很快的就被申沫给发现：“什么情况！那边！？”
宅男赶紧的就是一个立正：“报告教官，12138前来报到，这位小姐好像是脚部不适！”
晓玥笑了，这位还能再编个像样点的借口吗？什么叫做脚部不适啊？
申沫看晓玥这个样子也大概的猜到是个什么情况，这样的事情在过去游戏战队的时候可是发生了无数。每每他们去别的地方打线下比赛的时候就总是会遇见这样的问题。
“恩，好吧。我来介绍一下！这位是你们的行动指导——孙教官！”
噗——晓玥直接就是将嘴里最后一口红茶全部的都喷到了眼前的12138的身上。。。
虽然晓玥很不配合的直接就是水洗了12138，申沫却还是向所有的学员都介绍了晓玥，而介绍的身份就是他们的行动指导。这可是一个很重要的职位，恐怕除了申沫之外就是她最大了。
这之外他也介绍了最后和他一起来的那个人：“这位是配合我们行动的徐副队长，这次他们也有十个兄弟来配合我们的行动，你们一定要拿出自己的气势，明白了吗？”
“ho~”他刚刚说完下面就是一阵起哄，恨不得将天花板给掀了才好。这刚好是掩盖了刚刚12138的尴尬。
这下算是很所有人都知道12138的秘密了，喜欢萝莉，并且很聪明。12138还以为自己一定会被其他的队友所排斥，但是没想到明明刚刚还不怎么爱搭理他的队员们都一下聚拢了过来。有意无意之间就和他说这话，他都有点摸不着头脑。
“这是因为你值得他们信任。”身后传来的是刚刚的那个教官的声音。
“孙教官！”他立刻就是打着立正，一副一丝不苟的模样。
“好啦，我不是你们的教官，我只是个小萝莉好不好？”晓玥示意对方将手放下，并且还在他的面前转了一圈。
这一下可是不得了，12138简直就觉得自己的心快要跳出来了，抑制不住的激动。活生生的哥特萝莉啊，活的。
“不过作战的时候可不能像现在一样发呆哦。”晓玥提醒着他，不过听没听到她就真的没有那么清楚了。此刻的12138一副已经逍遥欲仙的模样。
作战指令和要求很快的就是传输到了个人的电脑之上。
攻击命令！
由于某项十分紧急的原因，现在要进攻在我们管控范围之内的地方据点。一共四个，并且都只是机械人据点，没有人类守卫者的证明。
以上，此命令即可生效。
签署人：未茗上将。
晓玥吐槽着这份命令的行动原因可真是简单，至于最后面的那个名字更是听都没有听说过。未茗？她真的从未听说过这个名字。但是现在他就出现了，并且还应该是反叛军里非常有权利的那一种人。恩，上层建筑。
不过嘛，晓玥对上层建筑的感情可不是那么的好。无视大于存在的程度吧。
命令已下，中人都是呆在了这儿，除了少数的几个放风的所有人都呆在这间屋子里。
还好申沫知道她貌似不喜欢应付不认识的人，于是也没有将那个徐副队长介绍过来。这正好遂了晓玥的意，她又是去煮了一壶茶，开始又慢哟哟的喝了起来。
咬人猫没有参加这次的行动，他可是她全部秘密的掌控者，怎么可能让他暴露在所有人的面前呢？毕竟就算当年的保密工作做的再好，咬人猫说不定还是会被一定的人给认出来的。比如世界委员会的某些人，如果和机械人战斗的时候不小心拍到得话，那她以后的日子可都不好过了，绝对的没有时间去慢悠悠的去喝什么劳什子的咖啡。
就在这样的唧唧喳喳之中，夜幕降临了。。。
晓玥从自己的黑色箱子里拿出了自己的黑伞背在身上，接着又是组装起了一把awp，最后则是一些零零碎碎的子弹以及刀具什么的。那是一把跳刀，很适合快速战斗。副武器她倒是没有装备，很多时候她更相信自己的刀，而不是手枪。那把uspmatch也只是没有防卫道具的时候才使用的，准度有余，而威力不足。在这样的攻坚战的时候使用简直就和挠痒痒没什么区别。现在晓玥要的是一击必杀。
等到她全部都准备停当站起来的时候，身上满满当当的都是一些武器。身边又是鸦雀无声了，晓玥不用想也知道是什么情况。果然抬起头的时候就发现不停的有人在向着她的方向看过来，看到她抬起头之后又是慌忙的低下头去。这完全是下意识的动作，晓玥带给这些人的震撼实在是太大了。那样小小的身体内竟然可以蕴藏着这么大的能量，身上背着的东西如果是一个稍微弱一点的人说不定都会背不起来。
12138还在晓玥的面前捣鼓自己的武器，那是一把老旧的霰弹枪，拿来攻击机械人简直就是再合适不过了，一枪下去保管叫机械人失明。
虽然是能量武器的天下，不过在防护罩日益强大的今天，和敌人的战斗却还是以质量武器为主。就是他们手中的实体枪弹了。
申沫递给晓玥一个红色的小盒子，大概有一盒香烟那么大：“呐，防护罩。”
“恩？”晓玥有点诧异，越小的防护罩往往越是值钱，面前的这一个肯定是不便宜的吧。再看看身边的其他人都是背着半个背包大小的防护罩部件，自己手中的这个香烟盒似地防护罩简直就是珍宝一般。
“我有这个了，用不上那个小的。”原来申沫的身后正背着一个巨大的能量罩的启动器，看起来似乎是什么大范围的能量罩。
这个解释虽然牵强，但是晓玥依然是接受了。想来申沫是指挥官又不会亲自的冲锋陷阵，应该是不会用到这东西的吧。
随着申沫的一声：“出发！”三十几个人都是整装待发，最后分成了两辆卡车，全部都拉去了他们就要进攻的地方。
申沫、晓玥和原先他们队的人在第一辆车，徐副队长和他的人，还有少量的凑过来的申沫队的人上了第二辆车。
申沫在卡车上摊开地图，所有人都围拢过去，包括晓玥。一个人的战斗小心是为了自己的生命，和这么多人一起战斗，并且还小心则更多是为了队友的生命。
申沫指着一大片蓝色中间的一小片红色区域说：“这是我们的控制区，但是不久之前对方在这之内新建了4个警戒据点，里面有大量的机械人。
大概是一个巨大化的机械人，十几个普通机械人，一些机械狗，当然还有最讨厌的警戒用机械人。其他的都应该没事，重点应该就是这个巨大化的机械人。我们进攻北方的这两个据点，而徐副队长去剩下的两处，我们要不要比比谁的队伍时间快啊，各位！？”
“当然要！”一大堆的声音在卡车内部传来。
“声音管制！”申沫在情况更糟糕之前，赶紧的就是宣布了这个命令。原本嘈杂的车内环境瞬间就安静了。
“原地休息！静待进攻！”申沫说完直接也是坐下准备小恬片刻。
晓玥却是早就坐过来了，耳边还回响着蛋蛋的报告，她的语气里全是不屑：“这只是小任务，拔掉几个普通机器人的据点而已，你确定你真的要去参加吗？晓玥?”
“难道我现在还能下车回去不成？”晓玥郁闷的问着蛋蛋。
蛋蛋也就不说话了，现在回去和举着个牌子说自己是间谍有什么区别？
晓玥的对面正坐着小菲，这时候的她也正在小憩。闭着双目，但是眼球却在不住的转动，和睡着了有几分相像。不过晓玥却知道那不是，睡着的人虽然也会眼球转动，不过手可是不会动的。小菲一定是感觉到她的注视了，并且还很紧张的样子。
“你在害怕？”晓玥很奇怪的问着小菲。小菲不可能是一个这个时候会害怕的人，从之前敢在俱乐部的门前用巴特雷射击实弹就可以看出来，但是小菲现在的样子却也是符合着害怕和恐惧的一切的特征。
小菲睁开了眼睛，目光里全是躲闪：“我没有，我怎么会害怕？”
这样子不是害怕就怪了，心理学可是一个杀手的必修课，这不仅仅是对行动的时候，对于行动对象的行动目的有所了解，就算是抵抗杀戮带来的罪恶感也是很有效果的。它能使一个杀手随时保持克制的思想，冷静而已不乏杀机。
小菲的眼角漂移，手不停的微微颤抖，脚的朝向很下意识的对准了车后方，这是人类在面对危险的时候下意识的反应，为的就是在危险爆发的一瞬间可以很快的逃脱。
晓玥拿过小菲的巴特雷，将它完全的拆解，看了看内部的保养，然后在十秒之内将它整个安装完毕：“这把枪保养的还不错，你不应该感到害怕，你有朋友和伙伴不是吗？”枪是朋友，身边的队员是伙伴。
“恩。”小菲微微点头，表示明白。
晓玥有点搞不明白，明明就是那么活泼的一个人怎么会在这几天之内发生这么大的改变，她到底是怎么了？

第243章 关于剪刀石头布的游戏以及强者论 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第244章 机械兽以及莫名的花纹 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第245章 特洛伊式的故事 75zw.com

申沫还没有说什么，晓玥已经是快速的向那头机械豹狂奔而去。如果是现在还依然保持着一颗平常心的人的话一定会惊叹于她的速度的。明明只是走了两三步却是已经十几米的距离消失了，黑色的奇异花纹开始在她的身体内蔓延，裸露在外的右臂已经是布满了这样的纹路。
“蛋蛋！向所有人传达撤退的命令！”她自己的设备已经是坏了，无奈只能是借用蛋蛋的帮助了。
“收到！”蛋蛋这回却是一点儿也不含糊，很明确的就是汇报了自己的状态。
仅仅是晓玥从后方赶到前方的这一段时间之内，前面就已经有数个人受伤躺在了地上。虽然有单兵用的能量罩，但是很明显的这头机械豹下巴上安装的那个粗大的红色激光发射器已经是超过了士兵们的单兵能量罩的功率。还好的是这只豹子还不是特别的灵活，毕竟那个巨大的身形在这里摆着。除开第一个被直接秒杀的士兵之外，其他的士兵也只不过是被它身上的小型激光器所攻击，那个红色的激光器好像对于近处的目标有点攻击不能的感觉。
蛋蛋的撤退命令发出之后，那些士兵们也是开始相互掩护着撤退，他们有些疑惑，但是更多的却是听从命令。申沫奇怪的看着撤退而来的士兵们有点愤怒，但是得到的答案却是他要求所有人撤退的。。。
一个单薄的黑色裙装的少女和所有人行动的方向相反，孤独的走向前方战斗的地方。她的速度竟然还可以继续的加快，只是瞬间那只豹子就是锁定了她，但是速度极快的激光竟然也是只能在她的身后带起一片的尘土，完全追不上这个少女的脚步。
这简直就是非人的速度。
晓玥快速的到达了机械豹的身体下方，到这里的时候能够攻击的到她的武器就更加的少了，仅仅也就只有4门功率很小的绿色激光器。这些攻击甚至都不能穿透申沫给她的那个能量罩的防护。右手一抬，在黑伞上按了一个按键，伞头非常突兀的弹射出去，打在了不知是什么金属制成的巨大的机械豹的腹部，在伞头和黑伞之间还连接着一根极细极细的细线。晓玥轻轻一拉，她的身体很快速的被拉扯着飞向了机械豹的腹部。
机械兽是世界上统一规定不允许生产的战斗武器。只因为相比较于机械人来说，机械兽有时候的攻击看起来更加的惨无人道。大自然不知多少万年的进化使得那些动物的确生来就比人类更加的适合徒手战斗。身体就是它们最大的武器。
不过机械兽相较于机械人来说它们的弱点也不是没有，比如现在晓玥所在的这处机械兽的腹部。这里绝对是机械兽们的攻击死角。
机械兽像是明白自己遇到对手了，也不对着在远处逃跑的敌人攻击了，而是不停的开始跳跃、奔跑，这些全部都是为了甩脱在它身上的晓玥。
不过晓玥却是和一个跳蚤似地，就这么死死的吸附在机械兽的身上，颇有点打死都不松手的态势。
远远的观察着的小菲有点不明白晓玥现在到底在干什么。和机械兽单挑？这是疯了吗？就算她们的传承真的很厉害，可是面对机械兽这种全部都是机械的东西，人的肉体有时候还真的是拿它们无可奈何，晓玥这是在做什么？
她下意识的就开始不停的向着交战的方向走去，她真的想要看看这个人准备干什么。
大概是剧烈的抖动连机械豹自己都已经受不了了，它停了下来，在所有的关节之处都开始排放着白色的浓烟，就像是过热冷却一般。
晓玥趁着这个功夫从身上掏出了一根笔一样的东西，然后就开始对着机械豹的身下缓慢的画了一个圈。那支笔的端部发出红色的激光，原来是一个切割器，十数秒之后，一个圆形就出现在晓玥的眼前。她也来不及等待冷却，一把就抓在了仍然在通红的冒着烟的切割边缘。
呲——
只有这样的声音才说明这真的不是开玩笑，激光切割的温度不是人的手可以承受的。
晓玥强忍着痛一蓄力，整个人就是窜进了机械豹的身体内部！
她举起手看了一下，被烫到的地方焦黑一片，就这样的伤势基本上可以算是个重度烧伤什么的了。但是神奇的一幕发生了。那些黑色的纹路开始不停的聚集在这处伤口之上。没有清凉的感觉，而是更加的燥热，就在这种燥热之中，她手上的烫伤竟然在数秒之内就是恢复了。手上的皮肤变成了之前的光滑细嫩。
可是晓玥并没有一点点的高兴，反而是紧锁眉头。
就在这时那只机械豹又开始上蹿下跳，它可不傻，大概是明白不将晓玥甩出来估计是难逃一死了，竟然就开始和跳芭蕾舞似地不停的扭动着自己的庞大身躯。整个大地都在不停的震颤。
靠！
晓玥狠狠的咒骂一句，这死豹子可真有精神，她在1分钟之内竟然被甩的只前进了三四米的距离，如果是这样的话要到达存放电子脑的头部岂不是要等到天亮啊。
她发狠的对着身旁的看起来很像是什么管道模样的东西就是一枪，碰！
管道破裂之后竟然从里面开始流出黑色的液体。整只豹子的行动为之一滞，竟然很神奇的不动了。晓玥也是没想到还有这个效果。她有点搞不清楚这根管道是干什么的？竟然可以达到这样的效果，不过她也不是什么专业的人员，想要研究出个什么所以然来估计世界都快毁灭了。
她三步并作两步的就大步的向前去往电子脑的所在之地。
很顺利的就来到了机械豹的脖子和身体连接的部分，那里是一个螺旋形的门，正在不停的旋转着，看来这里就是最后一道屏障了，晓玥也没有用其他的什么办法，直接就是将黑伞整个的卡进了那道不停旋转着的螺旋门里。
也不知道黑伞到底是什么材质做的，竟然是直接就将那道门给卡停了。晓玥慢悠悠的直接走了过去，然后又是收回了自己的伞。螺旋门却又恢复了旋转，就好像刚刚并没有什么东西阻拦它一般。
晓玥打量着眼前的这个空间。一颗散发着淡淡光芒的球体出现在整个空间的最中间的位置。上下各有数股粗大的线路延伸到它的上面。它悬停在一个有十厘米直径的玻璃质透明的圆形罩里。整个装置看起来精密之极，好像已经是将能量科技和质量科技的某些要素融合在一起了。
不得不说世界的科技水平的前进速度已经是降低了很多，但是相较于科技总量来说，哪怕每年只是涨1%，那都将会是一个巨大无比的科技进步。
虽然晓玥不是很懂这些，不过破坏可是她的专长。在观察了一下没有什么不妥之后，她举起了自己手中的伞，目标则是中间的那颗悬浮着的黄色电子脑。
却在这时，前方本来一直都很正常的座椅却是忽然的转了过来。晓玥下意识的看去，座椅上依然还是空空如也，这却是吓了她一跳。
可是再次将目光留在电子脑身上的时候，她真的是目瞪口呆了。就在电子脑的前方，一个虚拟的小人出现在那儿。这是全息投影，晓玥一眼就是认了出来，早在二百年前的时候，一个名叫日本的国家就已经将这样的技术应用在民用之上，所以在未来的这段时间，这项技术其实早已经是烂大街的货色了。
“你是谁？”晓玥就这么举着伞看着眼前的这个小黄人，不过她的目标却依然是那个悬浮的圆球。
“你好！尊敬的勇士！拿着枪指着别人的少女可是很不可爱的啊。”得了，看来是机械豹的虚拟成像。
“你这算什么？准备投降？”晓玥有点好笑，这样的情况大概发明机械豹的人是无论如何都是想不到的吧。
那个小黄人一身的笔挺西装，而且只有晓玥的一只手那么大，看起来倒是比它的实体要可爱的多。
“我是来谈判的。”
“你？你觉得这样的情况之下还有任何谈判的余地吗？”晓玥觉得自己一定是疯了，竟然在听着一个人工智能的胡言乱语。她一边说着还一边敲击着电子脑外面的一层玻璃防护，这大概也算是一种变相的示威吧。
“那可不一定。如果你要是击碎了电子脑的话，藏在我内部的高能炸弹就会瞬间引爆。就算你没事，大概离这边一千多米的他们还是承受不了的吧。”一旁的屏幕之上很快的就显示出远端的场景，所有的反叛军的队员们都在远处不停的看向这个方向，看起来颇有点着急。
“哼！”晓玥很不满的哼了一声：“你知道我最不喜欢别人威胁我！”
“这可不是威胁，这是勇士之间的交易。”人工智能看起来狡诈极了。

第246章 被摆了一道以及宿命与往事 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第247章 终结与美人师父 75zw.com

晓玥将手柄内侧的弹夹换了，接着对着远处的机械豹就是一枪。
机械豹在慌乱之中竟然神奇的躲过，并且好像还可以预感到晓玥的靠近。他机敏的对着莫名暴走的小菲就是一爪，小菲只能避过。它用这样的小小空隙对着晓玥所在的地面又是一轮轰击，地面上很快就出现不知道多少密密麻麻的弹坑。
这简直就像是一场盛宴，红绿的激光在远处看起来像极了庆典上用的烟花。如果这样的场景出现在其他区域的话，估计那些飞在空中的机械巡警和围观的群众们都可以将这边围的水泄不通。但是这里却不一样，这里是军事禁区，没有任何人可以打扰她们之间的战斗。
两个女孩和一只5、6米之巨的机械豹在缠斗在一起。
两个女孩的速度奇快无比，加之由于一只眼睛已经损坏的关系，机械豹的不得不被动的防守另一只眼睛。如果这只眼睛也被击毁的话，它就不得不利用那些较小的视觉系统了，那些系统也不过只是辅助而已，真到用的时候反而不是那么给力了。
晓玥又是闪过机械豹的一击，刚刚愈合的伤口因为过大的动作崩裂开来。鲜红色的液体透过黑色的布料，看起来仿佛也变成了黑色的一般。
不过小菲比她看起来更惨，她的双眼、双耳中都开始又微微的血液渗出。但是她的速度却是越来越快，晓玥的眼睛已经有点儿跟不上她的动作。
这应该是一种秘技吧？不过这样的秘技还真的是很奇怪，竟然以残忍的伤害自身为前提，看小菲这样的伤势蔓延速度怕没有十分钟，这个小女孩就要驾鹤西游了。
不过她也没有时间去操这份心，身上的伤势恢复的越来越快，不过她的双眉却已经皱起的厉害。她的问题可要比小菲的问题来的还要严重。恐怕现在这样的状态维持个三分钟都是没有可能了吧。
结果这么一分心，她被一直留意着她的机械豹狠狠的踩在了地上的一堆烂泥中。只能从机械豹的脚掌外看见一根腿而已。。。
原本身体已经逐渐崩坏的小菲见到这样的状况竟然直接一个加速就冲上了机械豹的身体，竟然就这么直直的一直在垂直的机械豹的身体之上走了上去。等到机械豹反应过来的时候，小菲已经是站在它的头顶之上。一柄逆刃刀毫无顾忌的直插而下，在机械豹装甲无比深厚的头颅之上硬生生的插出一个一厘米深的小坑。
这样的情报很快就沿着传感器传达到机械豹的电子脑处，那个黄色的小人见状真是生气极了，这样无视他，他当然是不愿意了。
就在这数秒的时间之内，小菲又是死命的一插，这一下可是不得了，整把逆刃刀整个插进去半支，可以肯定的是，使用这把刀的人和这把刀都不是凡物！
居然切豆腐一般的将半支刀给插进去，这还得了。
立刻机械豹就开始不停的摇头晃脑，就和吃了药没有区别。不过就算是再这样的紧要关头，他依然是没有拿开压着晓玥的那只脚，并且还故意用力的死命的蹂躏了几下。就像是踩破了一颗西瓜，大滩大滩的红色血液蔓延开来。眼开就是不活。
小菲却被机械豹的摇头晃脑给整的有几分难堪，她死命的抓住逆刃刀的刀柄，估计只要她一松手，她就会像是一袋玉米或者是土豆那样被甩到不知道多远的地方。如果是那样的话就真真正正的是死定了。
找不到立足点，她暂时还没有任何办法展开还击，晓玥却已经是和死了一般，办成一滩烂泥了吧。这是所有人的想法。被不知道多少吨的钢铁之躯不停的碾压，这下肯定没有之前那样的运气了，肯定是变成了肉糜。
小菲一想到这些简直就是怒血冲冠，整个脸都急速的涨红起来，呼呼的风声在这时候也化成了最后师父说的那些话：“小菲，你要乖乖的哦。师父出去半点事情，天一黑就回来。如果没有回来的话。。。”后面的话没有说出，可是师父还是留下了很多的现金和银行卡，还有她手中现在的这柄逆刃刀，并且在最后以为不可擦的声调说了一句：“不要报仇。”然后就出门而去。。。
那一夜是怎样度过的小菲已经有点想不起来，因为那是很久之前的事情，久远到她都已经长大，久远到她觉得自己应该要比当年的师父还要厉害。
她不明白为什么师父最后离开的时候要说那么：不要报仇。难道是仇家寻仇？
没有人告诉她答案。
也没有人能听听她的意见，那一夜过后，她变成了这个世界上又一个孤儿。是的，她成了一个孤儿。世界上没有任何一个人和她有关系了，从那一夜开始。不过鬼谷的这面招牌她却没有丢下，那一年，她6岁。6岁得她握着根本就不是孩子可以掌控的黑色武器开始了自己的征程。师父曾经说过，她的弟子当中有一个天才，6岁之时就已经完成了一次任务，这应该是鬼谷这个古老门派的记录。从那一天起，她从一个瞻仰记录的孩子，变成了可以比肩传奇的记录。
至今她还记得死在她手中的第一个人，那是一个军长。他正在给他的军队做着演讲，然后她、一个6岁得孩子就这样很突兀的出现在他的脚下。是的，她为了这个行动花了一个月的时间，成功的从海里挖了一条通道到这个沿海的军事基地。
在军长目瞪口呆的眼神里，她举起一个6岁得孩子根本就应该拿不稳的k5，在1万3千名接受检阅的士兵的集体注目之下，她枪杀了这名指挥官。
虽然是检阅所以部队没有装备弹药，不过这之后还是一连串的追杀。永无止境的追杀。。。
她就像一具浮尸一样飘荡在蓝色的海洋之上，甚至连那些路过的鲨鱼对她都没有任何的兴趣。她由内而外的散发出一股腐尸的味道。
那一次，她真的以为她的生命已经到了尽头，她以为，她终于可以见到她最喜欢的美人师父。。。
或许这才是她接下这次危险度极高行动的原因。不过或许是命不该绝，或者说是美人师父不想那么早的就见到她。她体内的“生物”觉醒了。。。
小菲的思绪猛的回到现实之中，大概是剧烈的震动就连身为机械体得机械豹也是受不了。毕竟电子脑还是十分精密的仪器。
机械豹终于是停下了，小菲的脑海里，晓玥和美人师父的身影重叠在一起。几乎是再一瞬间，红色的火焰从她的全身上下泄露出来，原本是白皙的皮肤之上竟然出现了许多的沟壑和裂纹，那些岩浆红一般的火焰就从中喷薄而出，现在的小菲看起来已经完全不像是一个人类！
她的脚一受力，双手猛的一横拉：“呀啊！”尖锐的声音划破天际，同时传说一声清脆的金属和金属摩擦的声音：噌！
她竟然硬生生的将军用均质钢甲给拉出了一个长长的豁口！
紧接着又是跳起的奋力一斩，这一刀直接就如切豆腐一般，直接斩下不下半米的距离，只要再来几刀直接就可以将眼前的这只机械豹给开颅了！
像是感觉到了这前所未有的威胁和对于未知的恐惧，机械豹急的全然不顾那些有的没得，直接就是一掌挥向自己的脑袋。
小菲完全有可能躲过这一击，但是她却像是完全的丧失了自己的意识，不管那即将到来的秒杀一击，又是举剑对着机械豹的脑袋就是一斩！
一斩之下已经可以看见整个控制室的内部环境了！她甚至看见了一个全身淡黄色的小人在抬头看着她。
不过紧接着下一秒她就直接是被拍飞了出去，天旋地转的不知道方向。而那柄逆刃刀却还是很插在机械豹的头顶，就好像是占领了敌军的胜利旗帜。
机械豹还没有来的及庆幸自己躲过一劫，另一只脚上却传来钢铁撕裂的声音。瞬间他就失去了自己的那只脚。在生命倒计时的那一瞬间，它只看到一个孤立的身影，高冷孤寂，那是一个强者的背影。无数黑色的符文从她的身体之上传输到钢铁之躯上，然后他就失去了自己的意识。。。
不过他却是认得那个女人，她就是之前早就应该被他踩成肉糜的女人！
彭——！
天地之间发生了前所未有的大爆炸，炸的黑夜如同白昼一般明亮。
“你叫什么名字？”一个清冷的声音如此问道。
“晓玥，孙晓玥。”晓玥回答。
“好，你今天就正式成为我的弟子。”
“谢谢。。。”
从此之后晓玥就跟着眼前的这个自称是美人师父的女人在一起。不过她真的很美，至少比大部分晓玥看到过的女人要美。
“晓玥你想不想变的更强！？”有一天美人师父如此郑重的问道，就好像这个问题的答案直接决定了她最后的归宿。
“我。。。想！美人师父！我想变的更强！”

第248章 鬼谷传承 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第249章 另一种传承——凤凰 75zw.com

心率正常，呼吸稍显急促。
这是一个很正常的人体。寒凝狐疑的想要晓玥脱掉衣服，申沫赶忙就是准备回避。但是晓玥的声音却是传来了，很冷静的声音：“不用了，我很好，谢谢你们。”
她将寒凝拿到她心上的听筒拿开。
“真的没有问题吗？”寒凝还是有点担心，晓玥刚刚的表现和精神失常的样子简直就是太像了。并且她还听说了晓玥受伤的全过程，这样的事情不论是谁遇到估计都会留下足够深刻的心理创伤的。
申沫也是跟着劝道：“晓玥，就让寒凝姐给你检查下吧，万一有什么后遗症就不好了。”
“真的没事，谢谢你们关心了，可以让我静一下吗？谢谢。”晓玥开始赶人，她的思绪一片混乱。
“那好吧，如果有任何的需求可以来找我，我就在外面。”申沫如此回应。
寒凝也是说：“那你多休息。”
两人鱼贯而出，但就在申沫关门的最后一瞬间，晓玥却是又问了一句：“小菲怎么样了？”虽然她可以确信小菲没有事，不过还是下意识的想要确认一下。
“她。。。有点不乐观。”寒凝的这个回答真的是出乎晓玥的意料之外。明明小菲是和她一样的啊。。。
虽然没有听说过鬼谷还有其他人的存在，但是只要是存在的就一定会有鬼谷的传承，那么怎么会出现这种即将致命的情形呢？她真的有看到传承的存在，要不然小菲怎么可能会突破人类的极限，发挥出超越人类极限的速度呢？
“带我去见她！”晓玥提出自己的要求，并且是那种毫无讨论余地的命令口气。
申沫却没有任何的不愉快，而是略有担忧的看着晓玥。不过晓玥却是已经站在了地上，看起来一点病人的样子都没有。
“我要见小菲！”见到申沫打量的神色，晓玥再次重申自己的意见。
“好吧，既然你坚持的话，不过你可要。。。”他还没有说完，晓玥直接就是推开了他，走到了外面。申沫尴尬的将剩下的半句话吞回到肚子里。
晓玥向前走了几步，又是推了回来，眼神坚定的看着申沫。申沫无奈的摇摇头，但还是走在前面开始领路。
“你真的要去见小菲？晓玥?”寒凝开始不停的问着晓玥，就好像她看出了什么。
晓玥不说话，只是跟在申沫的身后。寒凝见她没有说话的欲望也没有说话了，跟在两人的身后，三步并作两步的赶着申沫。
当晓玥推开小菲病房的时候，晓玥算是知道她们现在是再哪儿了。是医院，并且还是寒凝所在的那间医院。看来小菲的伤已经是严重到无以比拟的程度。
走到另一边的时候，晓玥简直就是呆立在当场。她是有想到过小菲会受很严重的伤害，但是没有想到的是竟然这么惊人。小菲整个身体都已经是被白纱布所包围，除了喘气的孔就没有任何暴露在外面的肌肤。
她慢慢的走到了小菲的病床前，想要去抚摸但是又被会摸疼了小菲。就是她，这个女孩子也是来自于鬼谷。她看见了她身上传承的印记。
“她怎么了！？”晓玥很突兀的问着寒凝。
寒凝组织了一下语言，然后才开始说道：“烧伤。。。重度烧伤，除了身体的最中心的部分还完好之外，整个人就和一块木炭没有任何区别。这已经不能用医学方面的范畴来形容了。你或许可以理解为一个烤红薯。是的，烤红薯。”
晓玥有点不能接受，这样的情况简直就是十死无生了。怎么会这样？找到亲人一般的感觉在瞬间就开始转化成无尽的痛楚，美人师父死的那一刻这样的感觉第一次传来，当这种痛苦再次传遍全身的时候，她站立的力气就快要没有了。她忽然发现自己真是孤独，前所未有的感觉到孤独。就在这时，她发现小菲的一根小拇指之上并没有缠绕纱布，并且那处也没有被烧伤。那根小拇指呈现出一种很奇怪的赤红色。这是。。。朱砂的颜色！
如果是这样的话，那么！
晓玥疯了一样的就开始解小菲身上的纱布，刚刚解开一个手掌的纱布，无边的温度就开始出现在房间内。那个手掌的正中间有一道一厘米宽度的裂缝，赤红的岩浆般得温度不停的从那处散发出来。
一大堆的液体喷在地面之上，那处大理石的地面很快的就被腐蚀，露出里面的钢筋混凝土。
“你在干嘛！晓玥！你疯了吗？”申沫一时没有反应过来才会让晓玥直接就拆了小菲的一只手掌的绷带。
晓玥却好像是明白了什么，她强硬的对着申沫说：“你别阻止我，否则我不保证不会对你出手。”
申沫迟疑了，但是在晓玥拆掉小菲一整个手臂上的绷带之后就再也忍受不了了。因为那只手臂开始不停的长出脓疱，然后崩裂，喷出一小股岩浆。这样的过程简直就是恶心至极，大理石的地面上开始被侵蚀的千疮百孔。
申沫一把就拉过晓玥：“你这太过分了！你怎么能这么对待小菲！？”
“放手！”晓玥的脸僵住了。
“有本事你就打我啊！我还就不相信了！你怎么可以成为这样的人了？晓玥！怎么可以不分青红皂白！小菲明明就是救了你的人！你怎么可以这样的对待你的救命恩人！”申沫的情绪开始变的激动。
“所以我说放手！”晓玥的回答还是让人莫不着头脑。
“就不放！”申沫来气的说。
接着就是眼前一黑。晓玥竟然在瞬间就将他击晕了过去，其实这大概也和他完全没有想到晓玥会对着他对手。晓玥几乎是再一瞬间就得手。
晓玥击晕了申沫之后，又是看着寒凝。虽然寒凝的眼神之中就可以看出她非常的不满。不过她还是相当理智的说：“你继续你的，我没有任何要阻止你的意思。”并且还做着两手投降状，一副任晓玥宰割的样子。
晓玥在寒凝的身上飘过，然后就继续开始自己的剩下的工作，在将整个上半身解放出来之后，那张床就已经全部被毁了。也不知道这绷带到底是有什么神奇的作用，竟然是可以隔绝热量和火焰的。但是病床之内的其他的东西却是很一般的东西。只是在瞬间见火之后就已经是被焚毁。
晓玥将小菲抱在地上，完全无视了小菲的火焰。当所有的绷带都解除之后，现在的晓玥赤裸裸的展现在她的眼前。不过她却没有一点点欣赏的意思。如果你对着一个随时喷射炎热血液的火炉也可以做出欣赏的表情的话，你倒是真的可以好好的欣赏现在所见到的这一切。
她将小菲整个翻过来，在片刻之后，那处小拇指的奇异之处就开始眼神。在很漫长的一段时间之内回到了小菲的背部。
整个背部的火焰就熄灭了。晓玥简直是不敢相信自己的眼睛。因为在她面前出现的这个图案简直就是太震撼了。那不是一条龙，而是一只火红的凤凰，一只庞大无比，占据着小菲整个背部的凤凰。振翅欲飞，非常的生动形象。
但就在晓玥想要去触碰的时候，小菲全身上下所有的红色火焰都开始向那只凤凰的纹身所移动。几乎是再一瞬间，所有的红色都褪去，这时候的小菲已经是变成了一块被烘烤过头的焦炭，估计已经不剩下什么了。
晓玥不明白到底是怎么了，眼前的小菲并没有如预料之中的变的完好无损。明明她自己受伤之后就是会很快的恢复的，但是为什么小菲却没有这样的能力？难道。。。不同图案的纹身所代表的力量是不同的吗?
晓玥的内心一片焦躁。寒凝身手去碰了一下躺在地上已经是焦黑一片的小菲。冷冰冰的，就好像是身体上所有的热量都已经被吸走。
哗啦——
竟然因为这轻轻的一触碰，小菲的右腿碎裂开来。这。。。简直就是死的不能再死了。
晓玥就这么看着寒凝，寒凝也这么看着晓玥。
她立刻就大声的呼救：“我不是故意的！”
晓玥一脸震惊的看着眼前的小菲，小菲就像是死去了一般，躺在地上一点儿动静都没有。如果说刚才只是看起来像是死掉了，现在简直就是死的不能再死了。
寒凝在晓玥的目光之中开始小心翼翼的检查起小菲，好吧，如果一堆人形的木炭真的是小菲的话。
“死了，没有任何的生命特征。”寒凝做着最后的总结，语气冷冰冰的。刚才真的是不应该放任晓玥的行为的，她是一位晓玥有什么奇特的方法才会放任她，没想到却是害死了小菲。寒凝的心里一片自责。
“晓玥！这就是你做的好事？”寒凝生气的对着晓玥骂道。
晓玥也不明白啊，她看着眼前生气的寒凝不知道说什么好。就在两人剑拔弩张的时候，已经死去的小菲却是忽然的一团红色的火焰在她的身体内形成。就那么小小的一束。。。

第250章 D级人员 75zw.com

那束小小的橘红火焰像是一朵小小的精灵，在已经死去的小菲的身体内部绽放开来。
这间医疗室之内还剩下三人，申沫晕倒在地上，医师寒凝和晓玥则愣愣的看着这朵神奇的火焰。虽然两人的年纪都是二十多点，这个世界上大部分的时期都应该是已经经历过，但是眼前发生的事情却是诡异之极。大概在什么恐怖小说里出现的频率会比较高，只是两人都是无神论者，这样奇怪的事情一定是有她的独特的解释的。
还在两人愣神的时候，那朵火焰很神奇的变换了形态，一下缩到小菲的身体内部去了。
？晓玥已经不知道怎么办才好，鬼谷的传承从来就只有一个，那就是她身上的这条龙？那么怎么会又跑出来一只凤的？难道小菲也是美人师父的弟子？她仔细的想了想，觉得这也不一定是不可能的事情，毕竟两人曾经分别数年的时间，这期间之内她也只不过是知道美人师父加入了一个叫做scp基金会的组织而已，其他的都一无所知。如果是再这几年之内再次的培养出一个传人出来，这对于美人师父来说一定不是十分难的事情。
想通这些的晓玥几乎是已经确定了眼前的这个小菲一定也是鬼谷的门人，只是。。。现在应该怎么办呢？鬼谷所有的典籍之中也从没有提到过这样的事情啊。不过哦按照她的理解来看，在使用过传承超绝的力量之后，身体第一时间应该就是副作用。难道凤凰的传承是直接烧成灰烬？
不会的！如果是这样的话，小菲是绝对不会那么早的就使用这样的力量，这无疑是自寻死路。
那么答案是什么呢？晓玥感觉到迷茫。
“来几个人将1106房间全面生化隔离，我是寒凝医师！”寒凝没好气的直接就按了墙壁上的一个按钮，对着话筒说了几句。
从她的面部表情来看一定是已经气到不行，但是她还是对着晓玥说：“你就打算这么一直站着？”
晓玥只是有点迷茫和不知所措：“那我出去了。”
寒凝就这么目送着晓玥直接走了出去，目瞪口呆。
晓玥现在最起码可以肯定的是小菲绝对没有性命之忧，这就够了。这些日子总是横生枝节。明明只是去散散心顺便帮帮申沫的忙，结果出来来这一大堆的事情。
同时，伊兰道尔研究中心。
在一间研究室之内堆放着一堆焦黑的物体，有几个穿着橘黄色实验服的人正在小心翼翼的接近那堆看起来毫无杀伤力的东西。
他们的背后都印着一个大大的英文字母‘D’，这也意味着他们是这个研究中心最最低级的试验品——D级人员。
D级人员参与所有的危险实验，由死刑犯充当，在人数不足的时候也可以在社会上招募，每月初是所有D级人员处刑的日子。也就是说所有的D级人员的生命只有一个月。当然，这也有意外，在少数的试验中因为实验的差异而不得不让让这些D级人员活下去的存在。
一句话，这些D级人员就是用来死的。所以在参加实验的时候，他们都是足够的小心，只是为了获得更多的存货时间罢了。
“我亲爱的教授，难道你就准备让这些卑微的杂虫在浪费你宝贵的时间吗？”一个一脸邪笑的男子如此说道。他看起来大概三十岁左右，长的很俊朗，尤其是那邪邪的笑容一定会迷倒无数的少女。此刻他正站在更上层的观察窗口里看着下面所发生的一切。
“闭嘴！墨菲斯托！我只是看在支持我的那些资金的份上才让你出现在这里的，你要是再多说一句，我就将你扔出去！”教授严厉的回绝了墨菲斯托的请求。教授接近50，头发却没有完全的变白，仍旧有不少黑发掺杂这些银丝之中。
“哦，我的老朋友，不不，你继续吧。孙为民教授。”墨菲斯托现在还不想惹恼这位老教授，下面的实验可还得全靠着他。
“哼！”教授冷哼一声又开始观察起下面正在进行的实验。
那些黑色的焦黑物体是之前回收的一具机械豹的残骸，但是。。。这是一具很奇怪的残骸。
那些D级人员已经站在了离灰烬不到一米的地方，怯弱和颤抖不停的在身体之上蔓延，已经有人吓的尿了裤子，无色的液体流到了黑色的灰烬之上，却没有任何奇特的反应，就好像眼前的这堆真的只是很普通的一堆灰烬而已。
但是孙为民教授可一点点轻视它的想法都没有。被这些人拿来的东西就没有一件事正常的东西。就比如墨菲斯托身边的那个女人。表面上看起来是一个妖娆的女人。不对，准确的说来应该是看起来是一个女性，但是其他的一切都在变，体型、肤色、五官，这一切每一次见到她的时候都会发生变化。
这是因为她根本就不是一个人类！
这是一个狂暴的机械生命体，外表的人类女性形象只不过是她掩饰自己机械身体的表象而已，这是一只老虎的骨架。
另外一个男人是一个强化了双手的强能力者，最后面的一个是一个精通探测的能力者。哼!身边就没有一个正常的人？怎么可能会拿正常的东西来给他检测呢？
就在这时教授的耳边忽然传来一声非常刺耳的惨叫！
“怎么回事？”教授下意识的问道。但是所有的人都盯着下方的试验场地不住的惊叹，并没有人正面回答他的问题，就连墨菲斯托和那个强能力者都是很惊奇的看向了实验的方向。
到底发生了什么？教授拿过一边的录像开始回放起来。
屏幕上清晰的演示着前一分钟下面发生的事情。
4名D级人员中的一名轻轻的触碰到了那堆灰烬，然后在转瞬间就身上一阵红光一闪，接着就化成了无数或黑或白的灰烬。
教授还是有点不明白：“10分之一速度回放！”
画面变的缓慢至极，所有的实验细节都可以被发现。D级人员一碰到那堆黑色灰烬，然后手腕一闪，接着是手臂，整个上半身，整个下半身，都笼罩在一团火焰之中！
“这不可能！？”教授大叫起来。这个人分明就是被一瞬间焚毁了！通俗的讲就是被火烧成了渣渣！
“再回放一遍，二十分之一的速度！”教授的要求被严格的执行，不过在又一次的看完之后，他终于是仔仔细细的看清了眼前到底发生了什么。是的，简直就比这个世界上最好的燃料碰到火的情景还要赞。人在一瞬间被焚毁了，留下的就只有那些黑白的灰烬。
剩下的三名D级人员都被吓傻了，就算是拿着枪指着都不想要走哪怕一步。被枪射死好歹还有个全尸，要是像刚才那人的死法才是恐怖，根本什么都不知道就死去了，但是那凄厉的惨叫却是骗不了人的，那一定很痛。
“将他们送回监牢。”教授救了他们一命。
墨菲斯托却是不高兴了：“为什么不继续实验，根本就不明白发生了什么？！”
教授却是一下子激动起来：“墨菲斯托！我再次的重申！这里是伊兰道尔研究中心。而刚好不巧的是我是这里的负责人，请你闭嘴！这里是我的地盘！”
墨菲斯托这下不说话了，但是片刻之后仍然是问着：“那你知道是什么原因了吗？我亲爱的教授！？”
“当然。”教授两手一摊，示意自己明白了一切：“我干的就是这个。让看起来不怎么明白的东西可以被人们所理解。”
“我只是想知道结果，你明白。。。恩，投资人急于知道这项实验的结果。”墨菲斯托说的很委婉。
“我当然会给你结果，墨菲斯托先生！你现在要做的就是等待！”
“好的，我拭目以待。”墨菲斯托可不是来吵架的，他给予教授足够的时间交出他那该死的报告。
教授命令给下面那坨灰烬喷射液氮，零下200多度的液氮与那堆灰烬交融在一起。但是却没有立即就冻结，反而像及了是一场战斗，液氮开始不停的气化。
“哦，天啊，教授！你快来看看这些！”一个研究院对着教授疯狂的喊道。
教授立马就赶了过去。
“现在所发生的一切和火焰的属性很相像，不过。。。它违背了燃烧形成的三定律，大量的氮气充斥的情形之下，这些灰烬却依然还在燃烧！”研究院脱口而出一大堆的话。
教授在看了半天之后，又是调出了温度分布图，果然那团灰烬的红外成像没有丝毫的减弱，反而是不停的开始增强。
“停止液氮喷射！”无奈的教授只能是先停下了实验，在这样下去灰烬中聚集的能量可非要将这个建立在底下的研究中心给炸上天不可。
“我需要更加强大的能量分析仪！你们不觉得在研究机械人的实验室里研究这些奇特的能量物体是那么不切实际的行为吗？”教授这时候第一个想起的却是墨菲斯托，虽然他一直很讨厌他。

第251章 scp基金会、公会以及渐渐接近的真相 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第252章 地下研究所和小丑 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第253章 被跟踪了 75zw.com

“你好啊！美丽的小姐！”小丑一出现就直接扔了三发匕首过来。
晓玥一个没留神胳膊上又是添了几刀血痕。她可是个恩怨分明、睚眦必报的主，手中的黑伞一抬，一发狙击弹直接回了过去。显然对方对于这突如其来的一招也是没有任何的预料，小丑很是惊奇的发现他竟然没有办法逃过这一枪的攻击。
晓玥面露兴奋，很愉快的结局啊，自己一枪崩掉小丑就可以大摇大摆的出去了，再不济也会逼退对方吧。可是传来的却是非常不幸的子弹发生跳弹的时候才会有的声音。
原来是画着一脸小丑的脸的男人不知道怎么弄的，竟然在手臂之上凭空出现了一张金属质的扑克牌，就是这张薄薄的扑克阻挡了大口径狙击弹的攻击。
晓玥极为的惊奇，不过很快她就没有这样的机会了。小丑的进攻快速而有序，手中的扑克和匕首就好像不要钱似地开始追着晓玥的足迹在整个研究室里蔓延。
晓玥被对方的攻击追的极为的狼狈，就连调整呼吸的时间都没有。她一个原地起跳，在空中踏着一边的墙壁向反方向弹起，又接着踩向另一面墙，整个人的前进方向为之一变，这才算是躲过了对方的一次攻击。
落地的时候小丑的攻击依然没有停止，晓玥赶忙几个后空翻，顺手捡起地上的匕首就扔向了它原来的主人。
小丑对于这可是有点猝不及防，用手中的匕首拨掉这几只乱入的暗器的时候，晓玥却是直直的就向着他直冲过来
叮——
两柄匕首狠狠地在空中交击，发出颇为清脆的声响。
“你是谁！？”小丑很好奇的问，语气里全是好奇，一点点紧张的感觉都没有。
“嘿嘿，你奶奶！”晓玥直接就是爆了一句粗口，对于小丑她可没有什么好感。那两个被全身剥皮的人想来也是不会原谅他的。
小丑一愣，这人的年纪应该不大，声音还是挺清脆的，要是拿下对方的兜帽说不定就可以认出对方了！
他使劲一顶将晓玥逼退，另一手直接就是上来扯晓玥的蒙面巾。
这还得了，被扯下来大概立刻就要全世界范围内的追杀了。以晓玥在公会这么多年得理解，非我族类其心必异的理念在公会内部可是被很多人所推崇的。
于是小丑最终只是握住了一根黑黢黢的伞。一切还没完，晓玥又是开了一枪，这么近距离的一枪小丑也是躲避不及，直接在肩膀上方擦过，那儿一下都多了一条小豁口，血很快的就印了出来。
他一看这情况直接一个后跳隐蔽在了走廊上。晓玥失去了他的踪影，刚准备追出去蛋蛋直接就警告她说：“别出去！晓玥！外面的人可不少！在狭窄的地方作战的话对你不利！”
晓玥这才止住自己的去势。
刚刚还是一片嘈杂的交战现场一瞬间就变的寂静无比。
门外很快就传来小丑的声音，痛苦而兴奋的声音：“哈哈哈！真是不简单！你竟然可以伤害到我。我真的很开心，竟然有可以伤害到我的人出现了。哈哈哈！”
晓玥真是觉得这个小丑的脑神经一定是有问题，要不然就是出门没吃药，要不然也不会发生这种事情。这个世界上杀手有很多，因为杀人而疯狂的杀手也很多。对于这样的变态杀手在业内一直都会被认为是失败者。
杀手可以杀人，但是一旦毫无节制的杀人的时候，他的内心也就已经被鲜血所侵蚀了，他就会在战斗的时候不会再保持清醒的头脑。这对于凡事都需要冷静对待的杀手行业来说无疑是很具有毁灭性的行为。眼前的小丑虽然厉害，但是在晓玥的眼中，他也只不过是一个失败者而已。
其实晓玥根本就不关心这些，她现在最关心的是：咬人猫这货去哪儿了？从刚才就没有看见他。
小丑背靠着墙壁，肩膀上的伤势并不十分严重，不过想要保持高速度的战斗是不可能的了。他真的好渴望鲜血，仇敌的鲜血，那么好听的声音一定是个可爱的美人儿吧。
“哈哈哈哈，美人儿！你的鲜血我要了，可真是香甜啊！”小丑直接就是哈哈的笑了出来。在这时候小丑示意门两边的特战队员进行强攻。
“小丑！我就在这儿那，你来啊。”晓玥的声音从屋内传来。
两名特战队员觉得这是个好机会，几乎是在晓玥刚说完一半话得时候一起就发起了攻击！身后的队员们也准备在前面的人压制住对方的一刹那也跟进去。
可是小丑的瞳孔却诡异的张大。
在两名特战队员进攻的一刹那，在他的视线里却是同时出现了两柄匕首，这匕首的样子是如此的熟悉，正是他所使用的武器！
两名特战队员几乎是再一瞬间就被击中了心脏躺倒在地，连最后的遗言都没有时间说出。后面的人也被这诡异的一击给吓的不敢再上前。
小丑有点震撼，就好像是知道这两人要出去一般，那两柄匕首竟然是现行发出，然后两名特战队员正好迎上去一般！
外面的人都被这一幕给惊呆了，很明显这样的顶级高手不是他们可以应付的。
“哈哈哈哈.”小丑开始又哭又笑：“妈妈，好疼！啊哈哈哈”
晓玥都快被小丑的声音折磨的不知道怎么思考了。其实刚才的那招很简单，因为蛋蛋啊，她完全可以预知对方什么时候出现，蛋蛋可以侵入整栋楼的监控，通过无线网。
满以为可以镇住对方的一招却因为小丑急剧恶化的情绪开始变的不那么可靠。外面小丑的咒骂和哀嚎穿过墙壁传到晓玥的脑海里，就好像随时都会冲进来一般。
这下可大条了，在这里待的时间越久，对方来增援的几率就会越大，等到人数到达一定的数量的时候就不是她一个人可以应付的了。杀手打阵地战什么的简直就是新手才会做出来的事情。
房间里的灯忽然的闪了几闪，变的昏暗了一些。晓玥心想完了，这么好的机会对方肯定会利用好的。
但是晓玥的耳边却是传来蛋蛋的报告：“对方开始撤退，外面已经一个人也没有了！”
“怎么回事？”晓玥很惊奇，就小丑那个癫狂的模样她可不认为对方会撤退。
蛋蛋沉默了好一会儿才说道：“我也不知道，太远的地方我就检测不到了，大概是有其他的事情吧。”
“你就扯吧，还有什么事情比我更加严重的？难道是中央电脑炸了啊！？”她现在十分怀疑这是对方的圈套：“不会是个圈套吧，也许他们都隐藏在黑暗里等着我上钩呢？”
蛋蛋默。
虽然是说着这样泄气的话，但是晓玥依然还是边说边走出了门外。见真的没有人了，她又是回头去给电脑里的资料拍了几张照片。开玩笑，好不容易来一趟的，怎么可能就这样白白的放过这大好的机会呢？
结果等又是听到外面有什么响动的时候，她可是多一秒都不敢在这儿呆下去了。资料是小，命为大不是。小命没了什么东西都是空谈。
一直到离开了伊兰道尔好一会儿之后，她还是没明白是怎么一回事。
但是她却一种极其不好的预感，就好像被人追踪的那种感觉。
她非常小声的对着蛋蛋说：“找个有监控的地方，我要看看我身后的人到底是谁！”
“恩，这里往前走，然后就可以走到对面的巷子里去。在中间的时候我可以借助摄像头看一下。”
“恩。”晓玥表示很满意。
晓玥将蛋蛋附身的pda拿出来，在经过一条很宽的马路之后终于是认出了身后的那个人是谁。答案是如此的意外——舒畅。
“怎么会是他？”晓玥疑惑极了。
蛋蛋也是笑了：“不会是你的什么追求者吧？”
“去去，赶紧去找找咬人猫的踪迹，就知道膈应我。”晓玥不耐烦的开始赶着蛋蛋。
“切！”蛋蛋以一个言简意赅的字表达着自己的不满。
晓玥快速的疾跑几步，在一个转弯之后直接就消失在黑暗里。
身后的舒畅一看这情况竟然也是加快了自己的步伐，他快速的跑过小巷，但是在转弯的一瞬间却是看见了一张脸。
他和晓玥直接就是面对面，晓玥就这么充满着敌意的看着他，开口说：“不知道大半夜的跟踪女人是犯法的吗？舒畅先生。”
大概是见到过舒畅对于自己妹妹的那份心意，晓玥有点无法对眼前的这个男人出手。
“呵呵。”舒畅无奈的笑笑，他并不知道晓玥是通过什么办法知道他的存在的，可是他也是明白自己的跟踪手段简直就是生疏到了极点，被发现才是很正常的事情。
晓玥不说话，等待舒畅给她一个回答，反正她现在兜帽和遮脸巾都除去了，她有的是时间等待舒畅的回答。
“我。。。”舒畅有点不知道怎么开口。

第254章 黑客联盟：黑与白 75zw.com

晓玥虽然对眼前的这个男人很是有一些好感，可是就这么大半夜的拦住，不对，还不是拦住是跟踪。就这么跟踪一个独身女人的男人，晓玥难道还能对着他笑不成？
“舒畅先生，我很忙的，要是没什么事情我就先走了。”晓玥一点儿想在这儿逗留的意愿都没有。很明显伊兰道尔的那群人在解决完自己的事情之后肯定是会第一时间看看她在不在附近的。她可不要犯这么低级的错误，被什么犯罪心理所左右。（这里说的犯罪心理既是指一般的罪犯往往会回到第一案发现场的心理。）
“恩，晓玥小姐，我可以和你谈谈吗？”明明是很壮硕的体型，但是舒畅此时却非常小心翼翼的对着晓玥说着这样的话。
这。。。晓玥突然有一种很不好的想法，就好像眼前的这个男人知道自己的身份一样。
“如果我说不呢？”晓玥的语气已经有点不耐烦。她实在是没有义务大晚上的和一个男人去谈一谈。
“恩，是这样啊。”舒畅点点头，晓玥还以为他放弃了。但是他却是立刻就说道：“那么我去曝光醉笑陪君三千场和公会的关系也是没有关系的喽？”
一把锋利的匕首已经是搭上了舒畅的脖颈：“你再说一遍？”
舒畅已经是感觉到自己只要再蹦出哪怕一个字有关于威胁的话，他就要立刻身首异处了。但是他依然是一字一句的说出了剩下的语句：“如果我在半个小时之内还没有登陆我的微博账号的话，我的电脑就会自动在各大主流论坛上发布你就是醉笑陪君三千场，并且还与这个世界上最大的黑暗组织‘公会’有联系。不知道到那时候你会怎么样？”
这话的杀伤力实在是巨大，晓玥明明最讨厌的就是被人威胁，但是现在的她真的是被说服了。
“你就这么不怕死？要知道我可以瞬间找出你电脑所在的地方。”晓玥有这个自信，蛋蛋的存在不是开玩笑的。
“当然，我相信你绝对有这样的实力，但是你不会冒这样的风险的不是吗？难道我只有一台电脑吗？万一有漏网之鱼怎么办？要知道这个世界上市绝对没有绝对的事情的。”舒畅盯着晓玥的双眼，看的晓玥都有点怀疑。
“不要紧的，我可以在半个小时之内找出所有的拥有他痕迹的电脑。放心晓玥。”蛋蛋的语气却是比舒畅的眼神还要来的自信。
“好吧，我们谈一谈。”可是晓玥的动作和语言却使蛋蛋的打算落了空。
“为什么！？干嘛放过他，他刚刚是在威胁你！”蛋蛋很没好气的说。
“其实你真的没有什么随时会上传这种消息的电脑吧，舒畅。”晓玥很突兀的来了这么一句。
“呵呵，谁知道呢？”舒畅自嘲的一笑：“这附近有什么半夜还在开的店吗？我对这里不是很熟。”这个威胁人的男人竟然到最后比被威胁的人还要搞不清楚状况。
晓玥就无奈了，从刚刚遇见这个人开始，他就在利用他的相当清晰的思路在干扰她的思路。不过她可以肯定的是眼前的这个男人没有敌意，也没有受到过杀手方面的训练。在对敌的时候完全就是普通的稍显强壮一点的人的方式。
这是一个思维逻辑力很强的人。这是晓玥最后的总结。
“恩，我倒是知道一间24小时营业的西餐厅，我们去那儿说吧。”
两分钟之后，两人又是坐在了晓玥上次半夜的时候吃饭的那间西餐厅之内。就连侍者对她都还是很有映像的样子。如果你可以一个人吃8人份的食物的时候，你去过的餐厅的服务员都是会记得你的。
侍者一见晓玥，就快速的冲到了后厨，大吼一声：“大厨们都快起来了！上次的那个大胃王又来啦！！！”
这一声吼就连前台都听的见，直接就将晓玥给羞了个满脸通红。拜托，有这么夸张吗？和有人来拆店似地，她只是来照顾生意的好嘛。
不过在侍者送上菜单的时候，晓玥依旧还是点了一堆东西来吃。她一样又是没带钱，这一顿看来又要从别人身上刮一刮了。恩，就是眼前的这位，谁叫他威胁她来着。
在食物送上的间隙里，晓玥直接开门见山了：“你到底是谁？找我有什么目的？”
舒畅很长时间都不说话，像是正在下很重要的决心。终于是在第一份牛排上来的时候说话了：“其实我是想要你帮忙的。”
“呵，这就是你想要帮忙的态度？”晓玥真是奇了怪了，现在世界上的人都是怎么了。要人帮忙的比帮人忙的还要横。
舒畅显得很尴尬，但还是继续了自己的话题：“真是抱歉，以这样的方法将你请来，不过在刚才的地方谈话的话，想必困扰的恐怕不是我一个人。”
晓玥真是无奈，句句话里都是：我知道你是谁，刚才去干什么了，你还是配合一点的好的意思。
“好吧，说吧。”晓玥算是放弃了。
舒畅这次倒是说的很快，恐怕是怕晓玥反悔吧：“我是代表黑与白来向你提出合作的意向的。”
等等，晓玥觉得自己一定是听错了：“你说的黑与白？”她可真希望自己的耳朵听错了。
“是的，就是黑与白，黑客联盟。”舒畅很明确说出自己的答案，咬字很清晰，就怕晓玥听不清楚。
就晓玥所知晓的信息来看。黑与白，世界黑客的狂欢盛宴。每年全球因为这个黑客联盟遭受的经济损失就不知道要用多少个亿来形容。这样的一个全世界黑客的联盟要她帮什么忙？而且和黑客合作总是觉的怪怪的，颇有点被站在镁光灯下直接曝光的感觉。而杀手最忌讳的往往就是曝光度。
历史上还曾经有杀手只是被某个业余的二流报社的娱乐记者拍到背影，而被人人肉出所有信息的事情。最后那个杀手的尸体是在大洋另一端的加尼福尼亚的海滩上找到的。被找到的时候他已经成了寄居蟹们的新家了。
她真的不想和任何的黑客有什么关联。
“抱歉，恐怕我真的不能帮你什么忙了，黑客联盟这么强大的力量都做不到的事情，我一个游戏高手能做的到？你真的是高看我了，舒畅先生。”晓玥可不想趟这趟浑水。
“额，好吧。晓玥，其实可能是的叙述有问题，不是整个的黑与白，而只是一个分部而已，京都分部，仅此而已。你不用担心和黑客联盟扯上任何关系，我也会将你的真实身份掩盖的。仅仅说你是一个游戏明星而已。”舒畅很有点不达目的不罢休的态势。
如果是这样的话，晓玥有点动心了。如果只是地区性的事情说不定她是可以帮的上忙的，并且积攒下黑客联盟的这个人情，以后在解救《世界》中的玩家的时候不是成功的几率就更加的高一点？
“好吧，你说动了我。让我们来听听舒畅先生有什么需要帮忙的吧。”晓玥没有了之前的戾气，这回事笑着说的。变脸的速度之快真是让舒畅瞠目结舌。
不过晓玥答应这件事舒畅还是很高兴的：“这样就好了。”
这时侍者又是送上了两份牛排和羊排。舒畅的眼神已经有点不对了。
“其实我们这个黑与白的京都分部大部分人的身份都是一样的。”这时又是上了5盒甜点和一份超大号果盘。
“就是他们都是游戏公司安布雷拉的前技术员。。。”舒畅已经决定暂缓说话了，晓玥在他面前开始不停的吃喝起来，那样的速度和表情很明显的就是说明了一点。
舒畅先生，你说的话还没有我盘子里的食物来的吸引人。舒畅的耳边仿佛在回绕着这句让人崩溃的话语。
晓玥却是很突然的停下了手中的餐刀，好不容易在喝了几口水咽下一大块肉之后说：“舒畅先生你怎么不说了，我听着那。”
“呵呵。”舒畅已经没有什么语言的能力了。要是让所有游戏迷知道《世界》里的醉笑陪君三千场就是眼前的这个吃货的话，估计想要跳楼自杀的人又是会多了一大批吧。。。
舒畅不说话，晓玥也是乐的安生。只是不停的在大快朵颐，很快就将5人份的一餐吃完了。她抹抹嘴很是有一点意犹未尽的感觉。
“额，你吃好了吗？晓玥？”舒畅有点怀疑，他觉得对方完全就是一个人形怪兽。难以想象这样小的身躯内竟然可以吃这么多的东西。用一个很文雅的词语来形容的话，就是——饭桶！
舒畅觉得今天自己的承受能力无疑又是上升了一个档次。
晓玥抹抹嘴：“恩。”
“那我们去黑与白的地方看一看吧。到那里我们再详谈，这样也说明我的诚意。”
跟着对方去看一看也没有什么不妥，至少确定对方的实力。于是晓玥答道：“好吧，就跟你去看一看。”

第255章 这样的黑与白 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第256章 结盟 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第257章 投资人 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第258章 投资人之死 75zw.com

晓玥醒来的时候正躺在一张雪白的病床之上。
她的头好痛，腰好疼，整个身子都疼的不像是自己的了。好半天之后她才是终于想起自己为什么会晕倒。——大姨妈来了。。。
这样的理由还真的是有够奇葩。
不过她很快的就关心起自己的处境起来。这里应该是第一医院吧，熟悉的雪白色充斥在整个屋子内，苍白苍白的，让人一点儿也联想不起生命的颜色。
这间病房并不是独立病房，周围还有另外的两张空床。
一个护士正在隔壁的空床上整理着什么，见她醒了之后很是高兴的说着：“你可算醒了，寒凝医师都往这里跑了好几趟了。要不是你也是女人的话，我们都要以为她喜欢上你了呢。”
晓玥想到的却是女人也是可以相爱的啊这样的想法，不过这样的事情还是有点惊世骇俗，现在身体不太好的她还是稍微的低调一点的比较好。
她刚想说些什么，那个女护士就蹦蹦跳跳的出去了。这可是急的她不知道说什么好，这时候的她正打着吊着。她是因为什么醒的呢。准备的说应该是被尿给憋醒的，她急需一个人给她帮忙啊，她想上厕所。。。
救命啊。。。
她真的很想叫出声来，不过她那超厚的脸皮在这里却突然的失灵了，走廊上人来人往的，从小朋友到即将入土的老头子都有，她要是真的叫出来恐怕这辈子就别想洗清了。
小腹的绞痛开始换了节奏，变成了阵痛，晓玥很清晰的明白这是怎么了，可是又解决不了，这样的处境可是让她为难了一把。
不过她的眼前却是立刻就出现了一个人，一个女人，一个可以和她一起上厕所的女人。
寒凝看着晓玥觉得有点怪怪的，她正用着非常期待和泪水汪汪的眼神看着她，很有点被遗弃的小狗的那种眼神的样子。
这下寒凝的心一软，之前的那些事情就被她翻过了：“你怎么了晓玥？”
“我。。。”晓玥已经完全的控制不住了，她觉得自己多说一句话大概都会尿出来。
“没事，你躺着别动。”寒凝将好不容易爬起来的晓玥又是推回了床铺，还好死不死的碰到晓玥的小腹。
晓玥立刻就是神奇的开始抽搐，这下可是吓的寒凝不轻：“你到底哪里不舒服啊？晓玥？”
晓玥想说又是说不出，简直就快要被憋死。好不容易吐出了几个字：“厕。。。厕所！”
寒凝这才算是彻底明白了这位成了现在这副虾子模样的原因，简单的说就是。。。被尿给憋的。她赶忙是搀扶着晓玥却了厕所，这才算是挽回了一段即将发生的可歌可泣的人间惨剧。
被拯救的晓玥躺倒在床上：“谢谢。”这次可是真心的，真的不能再真了。
“没事。”寒凝打开了电视机，打算在这里待一会儿。
晓玥很是奇怪的问道：“我是怎么回到这里的，我记得我是再门口。。。”
“恩，你是在医院的停车场晕倒的，不过发现你的并不是我，而是我的副手欧阳。不过他却是在走廊上的椅子上发现你的。调取视频也没有发现你是怎么隔空转移的。视频上只有你在停车场晕倒的画面。”寒凝很八卦的说着。
这。。。晓玥觉得自己的背脊凉飕飕的。
不过蛋蛋却是震动了起来。晓玥这才发现蛋蛋附身的pda被放置在一边的小桌子上，她拿起来插上耳机，蛋蛋的声音才总算是传了出来：“晓玥别告诉我，你也感觉到害怕了啊。”
“我为毛不能感到害怕，遇见这样的事情你不害怕啊？”晓玥反驳道。
蛋蛋很有一种无语的感觉：“我当然不害怕了啊，这件事情根本就是我做的。”
“恩？”
“是的，我和咬人猫一起做的。”
“咬人猫回来了？”晓玥很关切。
“恩，回来了，不过貌似也受了点伤。”
“他现在在哪儿？”
“楼顶。”蛋蛋的回答可真是算是言简意赅。
“恩。”晓玥决定稍微等一会儿就去楼顶看看可怜的咬人猫，要是缺胳膊少腿什么的又会是一笔不小的开销了。
“晓玥你说什么？”寒凝以为晓玥是再和她说话。
“啊？没有啊，我是再说这个新闻。安布雷拉前ceo孙明被杀？恩，这个新闻还真的是有够爆炸性的。”晓玥觉得有哪里不对，怪怪的感觉。
寒凝倒是拍手叫好：“这个人渣早就该杀了，这次的游戏事件就是和他的不作为有关系的。就只知道赚钱，游戏的事情又不管，我最恨的就是这样的人。一点儿职业素养都没有，被杀了正好，也算是为民除害！”
“额，没想到你还这么愤世嫉俗。”晓玥敷衍着，心神已经完全的飘到黑与白那边的事情去了。安布雷拉的前ceo如果她记得没有错的话应该就是黑与白京都分部的投资人吧！
寒凝又是和她胡侃了两句，最后才是说：“我去看看小菲，等一会再来。”
晓玥很长一段时间没有说话，寒凝还是很明白她的意思的：“小菲的情况已经越来越好，你就放心吧。说不定你下个礼拜就可以看见完整的她站在你的面前。”
“恩。”晓玥答应着，一直到寒凝走了，她赶忙就是对着蛋蛋命令着：“快在网路上联系黑与白的人，问问他们关于孙明的事情。”
“ok！”蛋蛋答应一声就去联系黑与白。
消息传播的速度在网路上面总是很快的，只有短短的十秒钟之后蛋蛋就开口说话了：“很不幸的消息，这次的这个死亡的孙明正是黑与白分会的投资人。”
“尼玛！”晓玥直接就是爆了粗口。
刚刚找到的盟友立刻就被对方给打击了，这是巧合还是对方完全就知晓了她的踪迹？
“呵呵。”蛋蛋很搞笑的笑了一声。
“你笑什么？”晓玥现在的心情可是糟透了。
蛋蛋却是说：“案发现场很搞笑啊，尸体内部的骨架被抽走了，整具尸体现在大概和棉花糖一样软了。”
这个风格真的是有点点熟悉的感觉啊。
“难道是虎王？”晓玥想到了那个喜欢寄居在人类身体内的机械兽。
“有可能，她不是有这样的爱好吗？”
“不过她爱好的是女人好吗？我怎么觉得更像是小丑干的呢？他的身上的那些割痕很明显的就是被利刃给划伤的，小丑的匕首质量还是很不错的，我可是亲自尝试过的。
结果不管怎么说都是和公会有关系吗？
这样的血腥风格很明显的都是和一个人有关系，只有他的部属才会干出这样没品的事情，巴尔，这是他的名字。其实也不是名字，这只是一个代号吧，公会的最高层晓玥知晓的一共只有三名长老。迪亚布罗、巴尔和墨菲斯托。她之前也曾经属于他们之中的一人。
晓玥稍稍缓解了一点自己的症状之后就去天台找了咬人猫，咬人猫的伤势并不是特别的重。只不过是那层皮毛有些破坏，还好的是这层皮毛是真的长在了他的机械外骨骼之上，只要过一段时间就会自己生长补完的。
那天在伊兰道尔果然是咬人猫救了她。在晓玥触发了警报系统的一瞬间，咬人猫就藏了起来。最后是他攻击了地下研究所的中央电脑。那些人才去围捕他而放过了晓玥。
事实上那晚的伊兰道尔的防御并不是很强，几乎所有强力一点的角色都离开了。留下的人之中也只有小丑是稍微的强悍一点，这样晓玥才能够全身而退，要不然现在估计不知道在哪儿吃牢饭呢。身首异处什么的也是说不定的事情。
在了解了这些之后晓玥更觉得之前自己的某个想法要去好好的做一做。告别了寒凝之后，她驱车前往一处郊区的某处。
一路上蛋蛋倒是最先闹不住寂寞。
“你这是要去哪儿啊？晓玥？”
“秘密。”晓玥的回答真的让人有一种非常想抓狂的感觉。
在蛋蛋旁敲侧击无果之后她终于是放弃了自己的这个想法。当周围的建筑物越来越少，人越来越少，自然越来越返古的时候，蛋蛋又是禁不住赞叹：“现在还有这样的地方？这里的植被覆盖面积可真多。”
晓玥还是一句话不说，一直到停在一个小小的停车场的时候才是终于吐出两个字：“下车！”
蛋蛋就郁闷了，她在晓玥的口袋里，下什么车。
可是车顶上却是真的跳下来一个人。
一个全身黑色紧身衣的男子，就连脑袋也是在紧身衣里。这好像是特战服吧，见多识广的蛋蛋有些认出来了。
“鹰眼，你怎么这么多年了还是这个毛病。”晓玥没好气的说着。
“嘿嘿，欢迎回来。”鹰眼的紧绷的嘴角罕见之极的拉扯出一个微小的弧度。
“恩恩，回来了，虽然不是自愿的。”晓玥的态度可真不算是好。
鹰眼也不生气，在前面就开始领路。
这是一个小型的教堂，一面邻水，是一个很大的淡水湖，一面邻山。

第259章 ‘公会’起源 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第260章 所谓正义 75zw.com

晓玥就这么带着这两位‘敌人’在大街上绕起了圈，希望两人知难而退赶紧回去。
可是愿望是美好的，现实是残酷的。
原先以为就算鹰眼不感觉到厌烦，身后的那个穿着暴露的女人也一定会感觉到厌烦的。结果呢，结果这两货竟然还颇为的自得其乐，开始不停的指着车窗两边的风景不停的说起话来。当然，最主要的还是那个女人在说。
晓玥怎么感觉都觉得自己是一个观光的导游来着，一点儿敌人的意味都没有。终于在一个小时之后晓玥是受不了了，直接就将车开到了黑与白附近的一个停车场。
“我现在有事情要做，你们两赶紧的回去，我要说的就这么多，再跟着我就不客气了！”晓玥真是有够抓狂。二话不说就跟过来算是怎么一回事。
“凭什么！我就喜欢到处乱逛不行啊，这里是你家的地盘吗？”蛇女大声的反击道。大声的说出来的时候，她总感觉有一种很奇特的畅快淋漓的感觉。
鹰眼却是直接就回身走人，留下了几个字：“注意安全。”然后就走了。。。
走了啊。。。你妹啊！晓玥直接就将车钥匙扔在了地上。怎么看怎么看都觉得自己被耍要比任何的可能性都高。
蛇女本来还要放两句狠话的，结果来了这么一出之后，她前面看看晓玥，后面看看离开的鹰眼，最后还是大叫一声：“等等我！”然后就跟着鹰眼后面走了。
晓玥默默的走到钥匙前面将它捡起，让她说什么好呢。没一个是正常人的。都是些什么乱七八糟的事情。
她在黑与白的附近又是晃了几圈，专门捡一些无人的小巷子检测一下是不是有人跟踪。在越过几个墙头之后她终于是放心下来。就算有人跟踪大概也被甩掉了吧。
接着她就到了黑与白的那栋楼。
这是一幢很普通的楼，外面的粉刷也有点年久失修的味道了。但是蛋蛋却不由的赞叹：“哇啊哦，这前前后后的机关和摄像头堪比总统府啊。”
“别大惊小怪的了。你不是早就知道黑与白是世界第一黑客联盟了嘛，还这样丢不丢脸。你不是还吹嘘自己是什么最强的电子脑嘛，现在就被震撼了以后可怎么办啊?同学，我们的路还很长那。”晓玥用着一副循循善诱的口气慢慢的说着。
“切，虽然是很厉害啦，不过也只是和一般的安保措施相比较。就连我的本体的安保都不如。哼。”蛋蛋的傲娇范儿十足。
“好啦好啦，知道你厉害还不行吗？”这时候晓玥已经是走到上次见到那一大排机器的房间门口。
结果正准备敲门门却是已经打开了。
“晓玥进来吧，我在进门左手边最里面一间办公室。”门外很意外的还装配了语音系统。
“呦，够高级的，这一定花了不少钱。”晓玥算是自言自语的这么说着。
进了屋子之后整间房子的卫生比上次来的时候要稍稍的好了那么一点，不过也只是一点儿而已。还是一样的脏乱差，还是一样的各种味道弥漫。
晓玥几乎是捏着鼻子走到思明的办公室的。
一进屋她就是大大的呼吸了几口新鲜空气。明明就是在比较里面一点儿的房间，可是很奇怪的是思明的房间却比外面的大厅之内要干净整洁了许多。
“你们就不能请个保洁员嘛，外面简直和屠宰场没什么区别了。”晓玥一进门就开始不停的抱怨。
思明的情绪很是低落，但依然回答了晓玥的问题：“上一个保洁阿姨刚刚辞职，理由竟然是生存环境过于恶劣。呵呵呵，呵呵呵。”思明不停的冷笑起来，状态真的不是很好。
晓玥这才总算想起此行来的目的。这帮货的老大刚刚被暗杀，现在这帮货的心情能好就怪了。怪不得刚刚看见外面一大堆的啤酒瓶子和躺的到处都是的人呢。
原先还以为是平时他们就这样，现在看来或许并不是那样。
“哎。。。节哀顺变。”晓玥也只能这样的劝慰了。
“呵呵，一个人就这么走在路上，然后噗的一声就死了。你觉得这种事情可以善罢甘休？警察们一点点表示都没有。从安布雷拉被恶意收购，到现在ceo直接被暗杀，警察们竟然是偏袒坏人的，你让我节哀顺变?我是不是应该举个我爱和平的旗子站在市中心去啊！”
晓玥看着这样的思明心中也不是滋味。
“这么和你说吧，思明。这次的事件我之前想的过于的简单了。现在事实证明并不是那么简单的。你们要好好的合计合计，不要太激进了。”晓玥也只能这样说。
“你好像知道点什么？”思明虽然人很疯狂，但是无疑脑筋是很灵活的。
晓玥思考片刻，最后还是觉得告诉思明比较好：“现在可以确定的是，在安布雷拉阻止那些人醒来的东西一定不是某个人。而是某种东西。就是它造成了这一切。”
“原来是这样吗？怪不得以我们这样强大的实力都不能攻进亚当了，原来是非人为的原因吗？原来如此，原来如此啊。”思明像是想通了什么，极为的兴奋。
亚当是什么？晓玥真的很想问。不过蛋蛋倒是解释了：“我就是亚当。”及其的自豪的介绍，或者说有点自负？
晓玥真是觉得这货不是想要让她明白亚当，而是自己在急切的炫耀吧。
不过思明却是越来越激动了：“为什么不能将这个消息告诉全世界的人？！为什么一旦有人触及他的秘密就将被抹杀！？这是什么狗屁理论！”
“让全世界的人一起知道，让后顺便一起害怕，一起恐慌吗？”晓玥的回答一点儿情面都没有留。在她看来这时候的思明真的有几分幼稚。
正义这东西吧，其实也只不过是被粉饰出来的而已，大部分被压榨的人不都想要一个可以追求的灯塔吗？或许大部分追求者都知道它遥不可及，却还是为了它奋不顾身。恰好正义也是其中之一。所有人的理想灯塔，如此而已。
就像是飞蛾，明明知道追求光的后果是陨落，却还是遵从本能的去寻找光的意义。
思明开始不说话，就这么愣愣的坐着。
“什么事正义？”思明很快就反问。
“大概是力量吧，力量即是正义。”晓玥依稀说出自己的想法。
“是这样吗？原来是这样。我懂了，我懂了，谢谢你晓玥。我没事了。”思明一下就恢复了正常，一点点为了孙明的死讯而感觉到悲哀的心情都没有了。
怎么可能这么快，晓玥觉得这货简直就是戏剧学院毕业的吧，不去演戏真的是浪费这颗好苗子了。
“我只是单纯的伤心了一下而已，你不用担心。就算是孙明已经死了，他的资产我们依然还是可以随意的调用的。这个世界能阻挡我们这群黑客的人肯定是有的，不过。。。却不存在这个京都之中！资金的事情你放心，这样我们的合作就继续吧。到时候我会通知你潜入安布雷拉的时间，我真的很想知道是到底是什么样的存在可以阻拦我们这么久。”思明说了一大堆，晓玥非但一点点的放心都没有，而且还是更加的担心这位了。不会是做出什么激进的事情来吧？一般越是心里弱小的人反弹起来可是越厉害的。
但是她也只是合作者而已，一般的事情或许还能说上两句，涉及到核心的东西的时候，她的发言权就是微乎其微的了。
没法子的她只好是给舒畅打了电话。不过很意外的是电话不通，似乎舒畅没有将手机带在身上一样。
“什么情况！？”晓玥最近真是郁闷的要死，做什么什么不成，去哪儿哪儿倒霉。她都有点怀疑自己是不是被一个自己喜欢的漫画，叫做《死神小学生》的给传染了。怎么去哪儿哪儿就死人啊！妈妈的。
没法子的晓玥只能是开车回第一医院，电话打不通，直接去找他还不行吗？
结果这次来医院既没有看见寒凝也没有看见申沫，倒是看见了林月末。她是被申沫派过来照顾小菲的。
晓玥只是远远的看了一眼，发现小菲的床边有林月末之后也是没有靠过去。而是直接去了舒畅的妹妹舒灵若的病房。
可是一直都陪在舒灵若身边的舒畅却不在，只有一个护士在给舒灵若测量一些身体情况。晓玥决定等一会儿舒畅，说不定他马上就回来呢。
结果等到护士的全套检测都完成了之后舒畅还是没有回来，晓玥问护士检查结果。
小护士很奇怪的回道：“不知道是什么情况，一般的植物人在长期卧床之后都会身体越来越消瘦，这位可倒好身体是越来越好了。最近竟然还神奇的胖了几斤，真是奇怪极了。”
晓玥也是有点莫名其妙，这也是太强悍了吧。
无聊的晓玥就直接边等舒畅边是看起了电视，结果拨了很多的台之后再次的被无语到了。
满世界的都是伊兰道尔的广告，除了电视剧和新闻之外就全是广告。那些综艺节目干脆就停办了，全程广告。晓玥真是觉得公会的手笔委实的大了点，怎么看都像是有阴谋的样子。世界委员会这都能忍？

第261章 人形机器人萨曼莎 75zw.com

没有时间陪孩子？没有时间去享受个人时间？没有时间去看望自己的父母？没关系，现在立刻网上订购伊兰道尔最新型人形机器人萨曼莎，一切生活琐事，所有烦恼迎刃而解。
画面上开始出现人形机器人接送孩子，替你去上班，还有代替你去看望你的父母。并且在做着这一切的时候萨曼莎都保持着高度的礼节性。而且最重要的是萨曼莎可以接受定制服务，外形可以任意的变化，接受任何存在的或者不存在的人的模型。
不过萨曼莎却有一个机器人与人类最容易辨识的地方——数据环。或者是头环。一个虚拟光投影的头环出现在莎蔓莎头顶上方两公分之处。这样就算满世界都是长的一模一样的人，却还是依旧可以准确的辨别出到底谁才是真正的那个人类。这样的头环全天候不会停止，任何人也不能让其停止工作，和萨曼莎的电子脑的电源控制机关联系在一起。
晓玥真的是都快要被打动了。好想要一个这样的机器人啊，那样她就不用这样的纠结了。
屏幕上很快的就打出了这具最新型人造皮肤的机器人的价格——只要998，人形萨曼莎带回家。
晓玥汗颜啊，这个价格还真的是好便宜，不过在想想可能遭到蛋蛋和咬人猫的抗议之后，她将自己已经拿出口袋的pda又是放了回去。
可是她真的是动心了。998在现在这个社会能干嘛，出去随便吃顿饭也不止这么多啊，看来这还是什么推广期所以才会这么的便宜，要不然世界上怎么会出现如此便宜的人形机器人呢？而且还是最新型的？
“是伊兰道尔的机器人啊晓玥，别怪我没提醒你，那个安布雷拉的首席网络安全工程师可是就被这种类型的机器人给袭击的。”蛋蛋的话简直就是醍醐灌顶。
这样便宜的价格会到来怎样的效果，她已经是亲身的体会到了，恐怕在不远的将来她就将面对一大堆的机器人敌人了吧？或许是这样，不过还好的是机器人的头环是不能消失的，要是没有了那可真是糟糕了。
这时传来了推门声和虚弱的脚步声。几乎是拖着一条腿在走路的声音可真不是那么好听的。刺啦刺啦——
晓玥转过头去才发现是舒畅。
终于是等到这货了，晓玥长长的呼出一口表示轻松的气息：“你终于出现了！我都等你好一会儿了！”晓玥加重语气以显示出自己的艰辛。
舒畅一笑：“啊？哦。那还真是抱歉了，不过，你来找我什么事？打电话不行吗？”
晓玥一翻眼睛：“你的电话在哪里？”
“不就在我的口袋里吗？”舒畅一边摸着自己口袋一边回答着晓玥的话。
于是结果。。。
当然是不可能在口袋里了，如果真的是在口袋里的话也不会发生晓玥打不通电话的情形了。
“恩哼?你接我电话啊？怎么不接？”晓玥故意大声的说道。
舒畅一阵恍惚：“我的电话呢？还真的是见鬼了！”
两秒之后他惊呼一声就直接跑了出去，还差点撞到走廊上走过的手中拿满东西的护士。那个护士歪歪扭扭的就要跌倒，还是晓玥赶紧过去扶了一把才算是终于平衡了自身，得到了救赎。
“真是感谢你了。”护士一边感谢着晓玥一边继续诅咒着舒畅：“不像有的人到哪儿都是这么莽莽撞撞！哼！”
莽撞？舒畅？晓玥的脑子里真的不能将这两个字很好的结合在一起。一定是遇见了什么紧要的事情吧。要不然舒畅怎么会这样匆匆忙忙的，在晓玥映像里的舒畅可从来就没有这样失态的时候。
不过她总不能就这样丢下聊到一半的话题吧，她还找舒畅有事呢。
结果又是多等了半刻钟舒畅才总算是又回到了这间病房。
“你干嘛去了！”晓玥第一句话就是这，被晾了半天了，就算是泥菩萨也是有三分火气的好么。
“额。。。”舒畅大口大口的喘着气，又是喝了一大杯凉白开之后才终于是喘匀了：“我啊是去拿我的手机了。刚刚去干洗店，我把手机拉那儿了。”舒畅展示着自己的手机，那是一个小小的长方体。正反两面都有摄像头，可以打开，里面是一些机械的按键，屏幕上则是很大的可触摸式的屏幕。当然，还有一个无线的耳塞，这已经基本上成了现在所有手机的标配了。
这个时代的手机大部分的操作系统都已经有其虚拟的人格，只不过还不能很好的理解感情什么的。不过生活之中的事情交给操作系统已经是绰绰有余了。
“开机。”舒畅直接就说出口令。
“hello！又见面了舒畅。不过下次你再将我丢在洗衣房你就别想再看见我了！”操作系统很傲娇的威胁着。
“额，你的操作系统叫什么名字？”晓玥很好奇。
“萨曼莎。”舒畅回答道。
“萨曼莎？！”那岂不是和伊兰道尔最新型的机器人一个名字？！
“是啊，萨曼莎是我和我妹妹一起编写的毕业设计，新一代的智能操作系统。怎么样？很好看吧。”舒畅给晓玥展示着屏幕上萨曼莎的虚拟投影。是一个有着一头银发的白种人姑娘。妖娆的身材看起来真的是很养眼。
“切。”晓玥表示不屑。
晓玥直接就是从口袋里拿出了蛋蛋：“给你看看我的操作系统，名字嘛，叫做精灵龙蛋蛋，她可要比你的萨曼莎厉害多了。”
“是吗？那我一定要看看。”舒畅结果蛋蛋，开始研究起来。
晓玥也拿过萨曼莎。
“hello！不知道有什么可以为您服务，不过你可不能查看舒畅的隐私哦。”晓玥黑线。不过相比较于蛋蛋，她真的是觉得萨曼莎真的是聪明可爱。
晓玥将手机从右手拿到了左手，右手上却留下了一种黏滋滋的感觉，并且还发现了隐约的绿色液体。这是。。。
营养液！！！
怎么会？手机上面怎么会存在营养液呢？现在的游戏仓不都是被收缴了吗？晓玥满脑子的浆糊。
不过舒畅的声音还是将她唤回了这个真实的世界。
“你怎么了晓玥？”
“啊，没怎么，就是觉得萨曼莎真的太好用了。”晓玥随口编了个理由。
“真的吗？真的谢谢你，美丽的姑娘。”萨曼莎很高兴晓玥称赞她。
“恩，真的呢。”
“你就别谦虚了晓玥，我看到蛋蛋之后才觉得天外有天，蛋蛋简直就是杰作，她竟然还知道二百年前的编程方式，她真是博学。”舒畅的眼睛里都快冒光了。
晓玥赶紧就是将蛋蛋给换了回来，因为她又不好的预感，大概觉得舒畅会直接将萨曼莎和她的蛋蛋调换之类的，那就真的欲哭无泪了。
“她没有你说的那么好啦。还是来谈谈我找你的事情吧。”
“恩？对了，你找我什么事情？”
晓玥终于是将话题转移开，不禁小小的得意了一下，蛋蛋这货就知道惹麻烦，还是她比较的聪明伶俐。营养液的事情等一会儿再去确认，现在当务之急的是黑与白的事情，思明的状态怎么样她都觉得不保险。
于是她说道：“是黑与白的事情，新闻你大概也看过了吧。”
“恩，这件事肯定另有蹊跷。”舒畅手扶着下巴，一副若有所思的模样。
晓玥开始在屋子里踱着步：“不管蹊跷不蹊跷的，总之思明的心理状态你一定要去干预干预，黑与白毕竟也是网络的世界里不可小视的一股力量，一旦是准备干一些见不得的人的事情的时候，可不是你我二人可以阻拦的了。”
“他怎么了？”
“大概是人生观价值观发生了偏差吧。毕竟按照他的意思来说，孙明可是一把扶持他起来的人，是他的人生伯乐。现在伊兰道尔用这种非正常的收购手段收购得了安布雷拉，然后竟然又将孙明给杀死了。这样的事情大概是稍微有点关系的人都是不能忍受的吧。更何况是思明那种文人的思想，怕是随时要复仇什么的也是极为的可能的，你去好好的权威劝慰，也算是尽了一份力。”晓玥停下脚步，定定的看着坐在椅子上的舒畅。
“恩，明白了。我明天去吧，今天妹妹要有一个大型的检查，我得看着。寒凝医师又不在，她的助手我不太放心。”
“恩？寒凝去干什么了？”晓玥感觉到很是诧异。
舒畅倒是没什么想法，将自己知道的都是说了出来：“去开会了啊。恩，研究性的会议吧。说是世界委员会要彻底的解决现在的这种情况，毕竟这么多人都被锁在游戏里可不是什么好事情，现在的社会结构可是已经遭受到挑战了。”
晓玥恍然，原来是这么一回事。
“好吧，我知道了，思明的事情就拜托你了。”
“恩，放在我身上吧。”
原来寒凝是去了这样的学术性的研究会，那么岂不是说明世界委员会的目的也很是明确？
癫狂的思明、形迹可疑的舒畅、蠢蠢欲动的‘公会’、神秘莫测的scp基金会。。。
到底。。。什么才是真相。。。

第262章 商量买房事宜 75zw.com

既然有舒畅来看着思明和黑客联盟的话，现在晓玥的心总算是稍稍的放心下来。
按照现在所得到的一切情报来看，公会的内部也应该不是那么的意见统一的。至少毁灭之王巴尔这一系好像并没有完全的参与到现在的行动中来。晓玥对于这一点还算是松了一口气。与昔日的队友为敌，难保不会在交战的时候产生什么奇怪的念头。
而且鹰眼也算是对她知根知底，是看着她一步一步成长起来的，很难保证最后会获胜的是谁。那么还剩下两大势力世界委员会与神秘的scp基金会。
世界委员会一般很少有大的动作，也只有全人类都面临的灾难的时候才会有动作。现在全部的精力大概都放在怎样解救那些被锁在游戏之中的人那方面吧。这一点倒是可以利用，或许有合作的可能性。不过她对世界委员会的映像可不是太好，不到最后的紧要关头还是不要过于接触的比较好。
至于最后的scp基金会，这是一个非常神秘的组织，至少没人知道它是做什么的。晓玥也只是知道一点点它貌似是在全世界收集什么东西。和它结怨也只不过是多年之前美人师父加入了它，并且来回收她身后的那条龙的时候。
那一战，美人师父战死。美人师父是故意的，本身就没有了求生的欲望，几年前她就欠晓玥一条命，现在又是还给了她而已。晓玥恨自己，但更加恨的却是scp基金会。于是她加入公会，并且借用公会的力量成功的消灭了scp基金会。
按照现在她所知道的情形来看，只怕当时消灭scp基金会的这个消息完全就是一个笑话。可能scp基金会是和公会一样庞大的组织。说不定现在体现出的也只不过是冰山一角而已。
她就这么站在天台上看着远端绯红色的天空，整理着现在所得到的一切资料。不知道已经多少天没有睡过一个好觉了，身体上总是会传来局部的疼痛，这就是她的能力的副作用，疼痛感加倍。
手里拿着的是红豆汤，这是她最喜欢的食物，美人师父的好手艺养刁了她的胃。曾经有一段时间她还因为这消化不良了很久。
想起以往的种种，她粲然一笑，忽而又转了忧伤。如果小菲真的是和鬼谷有关的话，那就是再好也没有的事情了。这样，她就不会是孤身一人了。
以45度角仰视天空，有点苍白的好看的脸上满是期待。失望、期待、希冀、破灭，这些东西总是在纠缠着她的生活，不知道什么时候是个头。
“咬人猫，你走路发出点声音会死吗？”虽然咬人猫走路的时候真的没有一点点声音，可是晓玥还是通过其他的手段知晓了他的存在。恩，其实是蛋蛋。这货现在一公里之内的摄像头都时刻在她的监视之下。
“切！蛋蛋你就不能晚报告一点？”咬人猫显然对于蛋蛋的谄媚非常的不屑。
“晓玥你告诉他，不能！不能！不能！”蛋蛋的怒吼同样快速的传达给了晓玥。
晓玥本来就有点不太高兴，被这两人一闹，真的是一点点心情都没有了：“你们两闭嘴！”
两个电子生物各看各的不爽，都是发出一声冷哼。晓玥一个头两个大。
不过现在的她该做点什么呢？现在正好是一个需要等待的时期。需要去安布雷拉的总部进行探访，不过黑与白那边的准备工作还没有做好，安布雷拉现在大概是公会和scp基金会的重点保护对象了，贸贸然的前去简直和送菜没什么区别，这个得从长计议。
难道现在要趁着这个时间去拜访一些朋友？晓玥被自己的想法雷的不行，她的朋友更多的是游戏之中的吧。
“嘿，你们两，现在给你们出一道问答题，谁回答的好，以后谁在我面前的话语权就多一些，怎么样？”晓玥板着个脸，用着很诱惑的声音说道。
“说！”咬人猫酷酷的，一副爱理不理的样子。
“什么问题？什么问题？”相比较而言晓玥还是比较喜欢蛋蛋的态度。看吧，这才是一只宠物应该有的态度啊，咬人猫那样的简直就是要逼死主人的节奏。
“噔噔噔噔！”晓玥卖着馆子：“其实是。。。。你们觉得我应该趁着现在去干嘛？”晓玥的话题一出，两只宠物都发出了不满的声音，大概是说为毛是这种无聊的问题。
“这就是你的问题？”咬人猫更是不依不饶，这样的问题实在是不忍直视。
“昂，说吧说吧，要是意见好的话可以采纳的哦，而且这次的机会可是很难得的，下面的时间还不知道会有多忙呢。”晓玥试着现出一副和蔼可亲的模样。
“要不然我们去玩儿吧！晓玥，还没有在现实的世界里面玩儿过那。”蛋蛋用着一种非常兴奋的语气说道。
也的确是，蛋蛋是游戏的主脑的话，长时间呆在游戏的时间应该会多一点，而且像这样亲身的去见见外面世界的机会应该是几乎没有的。因为一旦她离开，整个服务器都会瞬间崩溃的。虽然不知道现在为什么她离开了原先的那副身体，整个《世界》却还是在运行着。但是大概也是可以猜出的，应该就是和安布雷拉的异变有关系，并且这异变应该就是发生在蛋蛋原来的身体之上。也就是那台游戏服务器。
“玩儿是可以，但是有没有什么其他的意见了，咬人猫？”
咬人猫的眼睛都快眯成一条线：“为什么不趁着这个时间做一点训练呢，晓玥，你的体能和实力相比较之前可是差了不只一点半点的，像你现在这样的身体素质对于未来的战斗可是没有完全必胜的把握的。”
晓玥听了倒是很囧，一只机械豹都来的比她有上进心的多。
“呵呵。”晓玥掩饰着自己的尴尬。
“你就知道训练训练训练！你难道看不出和晓玥现在的心情很不好吗？！”蛋蛋的声音竟然从天台一边的扩音器放了出来，那个声音大的简直不忍直视。
“你个二货！蛋蛋！”晓玥怒骂一句，直接开了下天台的门，这里真的不是久留之地了，大概很快的就会有人来检查这里的喇叭到底是出了什么状况。
晓玥直接撒丫子就跑到了自己的车里，一刻都没有停留。
好半天之后，蛋蛋才是传来了一声：“对不起。”看来也是知道自己实在是过分了一点。
晓玥无奈一笑：“好啦，不怪你。”
“要不然我们去买一间房子吧！”咬人猫忽然的两眼放光。
这个想法！？很赞啊!
最近几天晓玥都不知道是怎么对付的，好久都没有回反叛军的据点了，在京都看来还有好长一段时间，或许买栋房子是个不错的选择。
“好耶，晓玥我可以为你提供资金支持！”蛋蛋也是很欢脱的表示同意。
“得了吧，你的钱还不是在银行里搜刮的？我还不想被警察署给盯上。”
蛋蛋顿时就萎靡了：“要不怎么办？难道你真的要去卖身吗？这样不太好吧。你的司马南怎么办？”
“擦！你怎么知道司马南的！”
“网上的东西我都知道，你们的微博我都有关注好吗？”蛋蛋理直气壮的。
“。。。”晓玥倒是无语了，不过她还是说：“买房的资金没问题，我以前做职业玩家的时候还积累下一些。”
“！！！怎么可能！银行的账户上可没有以你的名字注册的账户，你的钱都放在哪儿了？”蛋蛋差点激动的跳出晓玥的口袋。
咬人猫却是和晓玥相视一笑，颇有点贱兮兮的感觉。
晓玥更是说：“难道我现在的这个名字就一定是真的吗？难道我就不能有其他的名字？你可别忘了，我曾经的身份。好歹也是世界一流的杀手好吗？”
“你你你！”蛋蛋这回算是说不出话来了，她是真的查不到关于晓玥的任何的银行信息。
见到自己故意膈应蛋蛋的成果已经非常的有效，晓玥还是松了口：“你用梵穆海登•伊丽莎白这个名字查查看？”
晓玥以为蛋蛋会安静下来，结果更加高分贝的声音出现在小小的车内：“晓玥你这个大骗子！亏我一直还以为你是个穷光蛋！原来你的账户下有好几千万！妈妈的，好有钱！爷现在也是个有钱人了！”
“得了吧！那是我的钱，和你有半毛钱的关系。”
“别这样嘛，晓玥，你不是我的主人吗？你的钱不就是我的钱吗？嘿嘿。”蛋蛋如果有自己的身体的话，一定会是一副贱兮兮的然后还不停挑着眉毛的模样。
不过在说着这话的时候，蛋蛋忽然有了一种非常奇怪的，很想要属于自己的一副躯体的感觉。她有点羡慕的看着咬人猫。
不过摄像头可显示不出什么情感，咬人猫和晓玥都只是不停的笑。
“好吧，决定了，就去买一套房子，不过也只能是明天了，今天都已经好晚了。”晓玥总结发言。
“同意！”
“同意！”

第263章 赢得比赛获得半价房吧 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第264章 双龙战术 75zw.com

两个双持武器的变态货很快就在擂台的中央杀的难解难分一片腥风血雨。
战士一声狂吼，副手的长剑上很快就染上一层红色：“双刀狂斩！”
挥舞着嗜血的长剑开始不停的横斩着面前的一切。大概是这时候刺客哪一方的人真的是反应了过来。一个隐身就已经消失在擂台上。
得了，本来还可以以力量和攻击力来压制对方的战士这回事傻了眼，不带这样的啊，直接就猥琐的消失了。
晓玥也是闭眼，这场比赛什么时候才是个头啊，往往有此刻参加的擂台赛简直就是一场捉迷藏大赛。
结果此刻出乎了所有人的意料，一秒之后这场战斗就已经是胜负已分。
晓玥诧异了，如果她估计的没错的话，那个此刻在隐身的一瞬间就去了战士的身后。战士刚好一愣神停止了攻击。于是闷棍加背刺、碎骨什么的一大堆，这位战士本来就是以嗜血和攻击力见长的那种高攻战士，这下直接就在眩晕的状态下给交代了。
“切！这货太差劲了，看来我们这次的比赛赢定了。”蛋蛋很明显对于这种小比赛的竞技程度感到很不满意。
“你得了吧，刚才那个刺客在正面和战士可以对拼，然后在计算方面又是成功的利用了对方的心理，瞬间秒杀了对方，这样的刺客你敢保证一定会赢？”晓玥打击了蛋蛋一番。
“哼！在我蛋爷的面前这些都是渣渣！”蛋蛋完全一副不可一世的样子。
晓玥瞬间好像明白了什么：“你不会是所有的游戏资料你都知道吧。。。”
“嘿嘿，这次事故之前的资料我还是知道的。”晓玥直接就差点晕了过去。这下还用比吗？直接将一大堆的神器往身上招呼就行了啊，比属性她们都赢定了。
晓玥劝道：“你这是作弊你知道吗？蛋蛋。”
“怎么就作弊了，我只不过是前任的主脑而已，现在我是自由的好么？”蛋蛋一副理直气壮的样子。
好吧，被一个电子生物不断的强调它是自由的，晓玥还是有点受不了。
“孙晓玥请上台，水管工请上台。”台上的客串主持人的楼盘经理开始招呼着晓玥上台。
等等，水管工算是什么名字，晓玥看见上台的明明就是一个一身西装的家伙。这家伙要是是水管工的话，大概那些单身女性家里的水管就会总爆掉了。
“原来还可以用化名的吗？”晓玥一上台就问了一个傻傻的问题。
客户经理直接就被逗乐了：“是的，这位小萝莉是和家里人一起来的吗？真的是非常的可爱呐~”
晓玥直接黑线，小萝莉你妹啊，姐姐明明比你大好吗？结果说出口就变成了：“是的呢，我是和爸妈一起来的。希望对面的大叔一定要让让我哦。”
对面化名‘水管工’的西装男一听到这样的话直接就是浑身一抖，大概也是被大叔的称呼给雷到了。
“恩，好的。”他也是打着招呼。
“那么比赛就开始吧。”主持人下着命令。
晓玥带上头盔的时候还是想着等一下到底要变成什么职业来的比较好。
不过一闭眼之后，眼前的屏幕就是一黑，她已经是站在了擂台之上。什么情况？她还没有选择任何的装备啊，难道要直接裸着上吗？
结果场下传来的却是此起彼伏的惊叹声。晓玥看了看飞在半空的蛋蛋，这货骚包至极的变成了一头龙，只不过不是精灵龙了，而是一头拉风至极的纯黑色的，身上带着冰屑和黑色死亡气息的冰霜骨龙。
“蛋蛋你还真的是骚包。”晓玥小声的对着身边的蛋蛋说。
蛋蛋却一点儿也不以为然：“是谁骚包啊，你看看你自己！”
晓玥在眼前召唤出一面镜子，然后算是被彻底的吓完了。什么情况！！！
她变成了。。。一条龙！
精灵龙！
全身上下的白色皮肤比最最精美的骨瓷还要漂亮，可以依稀看出身下的红色血管在微微颤动。晓玥意念一动，身后三米长翼展的巨大白色翅膀就已经是展开了。一边的翅膀甚至直接伸出了擂台的边缘，吓的一边的主持人都是一声惨叫。可惜这些只不过是全息投影而已，并没有真正的实体。
“裁判！这真的可以吗？两条龙哎！？”对面的家伙开始抗议。两头龙算是怎么一回事啊，这明明就是人类之间的比赛啊，还有原来宠物也是可以参赛的吗？对面的西装大叔已经是被整的一愣一愣的。
“额。。。可以的吧。。。”主持人很明显也是临时工，这个系统她怎么会知道呢？不过系统既然认定了可以，那大概就是可以的吧
大叔见主持人自己也是一头雾水也是无奈极了。
一阵黑烟之后，他也是穿着一身盔甲站在了擂台上。
看装束是一个弓箭手的模样，身后则跟着一个黄金色的宠物。
“黄金兽？！”蛋蛋都有些诧异。
“怎么了？”晓玥真是觉得蛋蛋大惊小怪，黄金兽怎么了？她可是曾经的最高GM，难道还怕游戏里出现的任何东西吗？
“可能你不是很了解，我的全部记忆都是在记忆体之中。而黄金兽所有的资料都已经是被删除了，这是一个神兽，关于它的设想也只不过是游戏设计之初的东西而已。这人怎么会知道黄金兽的呢？这个人不简单呢。晓玥。”
连蛋蛋都是一副小心翼翼的样子，晓玥有点诧异。眼前的这位不会是什么游戏的创始人什么的吧？晓玥忽然冒出来这么一个无厘头的想法。不过晓玥毕竟是身经百战的，这点点小小的压力她自然是不再话下。更何况她对自己有信心，自己肯定是可以获胜的。
“比赛第二场，开始！”
在比赛开始的一瞬间晓玥和蛋蛋都是直接快速的升空，就算对方再厉害也不能射到弓箭的射程之外不是。
场下的观众很明显是被这边的战斗给惊的有点说不出话来了。这还是他们玩过的《世界》吗？龙算是怎么一回事，他们完全的就不认识。而另一边那个莫名其妙的弓箭手身后的金黄色的狼型生物又是什么，一点点资料都没有啊。
就在这时，擂台的一侧很突兀的显示出一大堆的资料。
仔细看来却是场上4个生命体的资料。原来是主持人也不明白场上发生的情况，她还是一个游戏菜鸟，要不然也不会现在在现实之中。刚好就打开了说明系统。
这下场下的那帮人终于是安生了，都开始看起资料来。
晓玥汐邪：lv.99全系法师。
此为变身状态。
变身状态说明：精灵龙，精灵一族的圣龙。强大的禁魔领域是她的最强招牌，攻击最强的则是连锁闪电。
宠物为：冰霜骨龙。Lv.99.
必杀技：冰霜龙的咆哮。
靠靠靠！
恐怕任何看了这种资料的人还能说出一些什么来吗？从来没有见过的东西！
“靠！这些都是些啥？我怎么在游戏里就连听都没有听说过。”一个男人对着身边的女人问着。
女人一笑：“你没有看出来吧，不过我倒是看出一点儿眉目出来。这个冰霜巨龙和精灵龙可是在游戏之中出现过的，而且你还每天都看的到。”
“怎么可能，如果每天都看的到的话，我怎么可能一点儿印象都没有，你一定又是在骗我把。”男人很明显是有着很多的被骗经历。
“骗你干什么！？好吧告诉你，是过场动画啊，每次的过场动画在山谷里飞的就是精灵龙。”
“我靠！被你这么一说我好想还真的是想起来一点什么。好想真的是这么回事。那那个骨龙呢？”
“骨龙是在死灵法师的副本里面出现的背景啊，说是死灵法师还未能完成的试验品。是这样介绍的。”女人的记忆力真是好的可怕。
“。。。还没有完全完成的东西竟然直接出现了！这两位一定是高手吧，大神啊！”
“估计是吧，就连龙99%的人估计都是没有看过的吧。”女人很明显是有些愤懑，因为她也没有看过真实的龙。
大叔变成的弓箭手一点儿攻击的动作都没有，只是摸了摸下巴，然后才突然的从身后的箭囊之中拿出了一支金色的箭，然后对准了黑色的骨龙就是一箭。
蛋蛋没想到就算到了这么高的地方对方也会攻击，而且这个攻击手的箭真的到达了她的面前，不过蛋蛋却是直接就握住了飞来的箭支，飞到这么高的箭支已经是没有了什么力量，直接用手都接的住。
“切，不自量力。”蛋蛋不屑的说。
“攻击吧！蛋蛋！一招定胜负！”晓玥不想在别人的面前展示更多，她对于对面的那个弓箭手总是有一种很危险的感觉。这并不是那种无中生有的感觉。这是一个杀手的直觉，这种感觉在冥冥之中不知道帮过她多少次。
“恩！攻击吧！”蛋蛋说完一个黑色的双层魔法阵就是出现在了她的面前，面积之大直接占了她小半个身体。

第265章 召唤出了她 75zw.com

晓玥看见蛋蛋已经是启动了大招，她也是紧随其后，一个同样的双层魔法阵出现在她的面前。
一黑一白，两个大大的魔法阵将整个擂台之上映照的一片明亮。就算是在白天也让人不能注目，看起来完全就是一个小太阳。
场下的众人都是完全的惊呆了，这种自由比赛大都是娱乐的性质。拿出来比赛的时候却成为了这么有爆点的事情。所有人都看过类似威力的攻击，是的，所有人，那就是boss。Boss们的攻击往往就是有这样的声势，现在由一个玩家施展出来给人的震撼感又是完全不一样的。因为往往一般情况下面对这种程度攻击的玩家最起码也有几十的数量级，可是现在面对这一切的却只有一个人。。。
一个人在这样的情况之下是显得那么的渺小，像是下一秒就会灰飞烟灭似地。已经有人开始庆幸幸亏在台上的不是他们，否则那可真的是丢脸丢到姥姥家了。
也有的人在考虑这次的比赛估计赢面最大的就是这位使用双龙战术的女法师了，不禁为自己毫无胜算而感觉到惋惜。不过大部分人的思想都是很简单的。看热闹啊，这样的热闹真的是好久都没有了。自从《世界》发生了服务器闭锁的事故之后，《世界》的全国巡回赛和新的格斗之王的竞技赛也都取消了。而且还不能上游戏，这样等级的比赛已经是好久都没有体验过的了。像现场使用的这种比赛系统甚至要架设一个小型的服务器才行，大部分人还是没有这个能力的。
于是场下的声音开始变的热闹起来，都是一些此起彼伏的欢呼声。
作为曾经的世界第一人，晓玥参加的巡回赛也是不少，自然是更加的知道观众们喜欢看一些什么。立马就是做作的大声的叫着技能的名字：“龙语魔法：连锁闪电！”
蛋蛋也是聪明之极，立刻就是心领神会，也是跟着大声的嚷嚷：“龙语魔法：冰霜龙的咆哮！”
一瞬间，金黄色的闪电和白色的冰之吐息一下都从在空中的魔法阵之中满满的溢了出来。如果有人能从这一击之下逃脱的话，那么他大概是超越龙的存在，神。或许只有游戏世界之中未曾谋面的神族才有这样的能力吧。
很可惜的是对方只是一个弓箭手而已，并不是什么神族。
可是意外往往就在一瞬间发生，这个世界上总是有那么许许多多的以外的，没有绝对的事情，所以这个世界才是美妙的。
蛋蛋龙爪握着的那枚金黄色的箭矢并没有消失，在晓玥和蛋蛋同时放大的时候，那枚箭矢竟然也是跟着放射出前所未有的金黄色的光芒。蛋蛋的龙爪和半个身子一下就已经灰飞烟灭，消失了。
那枚箭却是还没有消失，闪烁几下夺人心魄的金黄色圣光直冲向晓玥。
晓玥的余光看到这一切的时候真是感觉到惊奇极了。可以秒杀冰霜巨龙，看来下面那个大叔的名字虽然很搞笑，不过实力还是有几分的嘛，看来想要靠自己的见识比别人多这一点取胜是不大可能的了。
她猛的一转龙首，金黄色的闪电和同样光芒的箭矢在半空之中剧烈的撞击在一起。
仅仅是维持了1秒的时间，金黄色的箭矢就已经是爆裂开来，化成了不知道多少的零星碎片，纷纷扬扬的洒在了空中。
对面的弓箭手并没有趁着这个时候再继续的攻击晓玥，而是笑呵呵的就说了话：“攻击力挺高的，圣器也被你打碎了。”
原来刚刚的那只箭矢不是一般的东西，晓玥早就应该知道的。不过她也不后悔，反正是玩儿玩的嘛，对手的实力越是强悍她才越是刻意得到放松不是吗？系统已经判定蛋蛋死亡，下面看来不能再用她出来作战了。
可是这个模拟系统啊，所有曾经存在过的人或者是物，只要是你见过的就都可以召唤出来。既然这样的话，晓玥有点主意了。
她抱着试试看的态度在心中幻想着可以召唤出来的生物。片刻之后，一个身着绿色弓箭手皮甲的女性精灵站在了擂台之中。
精灵左看看又看看，然后看向了对面的弓箭手和黄金兽。
不过这个精灵却长的有几分奇特，并不是十分的漂亮，而是甚在气质，那种气质貌似只在深处高位的那些高官的身上才看到过，这是一个精灵的领路人。
精灵回转身看向身后召唤出她的是谁，看去的时候却是立刻脸上就是大惊，而且叫出了声：“晓玥！”
晓玥笑笑，嘿嘿，这是她幻想的弓箭手版本的精灵女王！只不过。。。为毛好像有记忆的样子。
“额，是尤菲？”晓玥不是那么的确认。
“晓玥！”结果精灵女王一点点女王范都没有的直接就是扑了上来，一把就抱住了晓玥。
晓玥那个汗的，恐怕这个时候对手偷袭她的话，她真是多两条命都不够死的。还好的是拥抱结束的时候，对面的弓箭手大叔一副探究的表情看着她，很有几分想要上来说话的感觉。
晓玥感觉确是这个大叔还是不错的嘛。
“尤菲，你怎么在这儿的？”晓玥问道。如果真的可以召唤出游戏中的npc的话，她也要去架设一个虚拟服务器什么的。反正钱目前为止是不缺的。
尤菲却好像是感觉出来这里人貌似挺多的样子，立刻就是回复到了往昔在香舍利的模样。又是一个端庄锦绣的大家闺秀了。
她说：“是精灵的神祗给我传达的消息，说有一位昔日的伙伴需要我的帮助正在召唤我，于是我就答应了，接着就站在了这儿。”
“还可以这样的啊。”晓玥迷迷瞪瞪的自言自语。
她又是问：“香舍利怎么样了？”
“恩，已经没有事了，禾羽帝国的威廉二世已经正式的递交了国书和我们香舍利结了盟，而大长老安德鲁也是回来了，长老会现在不敢轻举妄动。总算是能恢复到已经的那种稳定的和平了吧。”尤菲很开心的笑笑：“这一切可都要多亏了你那。”
晓玥也是笑的很开心，故友见面总是很好的，虽然现在的情形是有那么一点点奇怪。
可是场下的观众们就更是感觉到奇怪了，这召唤出一个NPC的精灵弓箭手竟然还可以聊这么长的时间，这是在闹哪样，你长的像精灵女王我们就不会催你了？当然不是了，擂台赛上人人平等。
于是观众老爷们都开始催促了起来。
“快打啊！我们要看精彩的比赛！”
“精灵女王！我爱你！”
诸如此类的声音终于是将晓玥拉回了现实。
“那个，其实我找你来是对付对面的这个家伙的。”晓玥有点抑郁的说着。
尤菲取下身上背着的弓，开始打量起对面的对手来：“放心吧，我听你的。我们是伙伴不是吗？”
晓玥现在感觉真的是好极了，在现实的社会里她孤独一人，却非常意外的收获了游戏中NPC们的友谊，她开心的说：“伙伴！让我们一起打倒敌人吧。”
“恩。”尤菲开心的点点头。
“你攻击黄金兽，我去对付那个弓箭手。”晓玥决定作战部属。
“ok。”尤菲想都没想，直接就是接受了晓玥的意见。她抬手对着那只狼形的黄金兽就是一箭，黄金兽受不得激，很快就冲向了女王尤菲。尤菲则将它带到了一边。场上又是只剩下两个人了。法师晓玥和弓箭手大叔。
大叔双手抱胸，一副志得意满的模样，晓玥很奇怪对方给了她一种吃定自己的感觉。
此时的她已经变回了人类的模样，远远的就是一个爆裂火球扔了过去，想要稍稍的打断对方的思考。弓箭手天生就是为了克制法师而存在的，晓玥可是异常清晰的明白这一点。法师的职业定位是法术伤害高，攻击范围大，魔防高，但是很不幸的是血槽很短，物理防御超弱，移动速度也没有弓箭手快。而弓箭手却恰恰相反，物理攻击，攻击距离远于法师。这就足够弓箭手死死的克制法师了。
弓箭手大叔就这么看着远端飘过来的爆裂火球，动都没有动。那火球正好飘到了他的眼前，然后化为虚无。已经可以感觉到火球带来的热量，不过血槽可一点点都没有减少。这是攻击距离外的攻击，系统判定为攻击失效。
晓玥又是跑了几步之后，对面的大叔才终于是弯弓搭箭，直接就射出了手中的箭矢，这次的是：多重箭！
5根箭矢在空中几乎封死了晓玥所有可以躲避的空档。这下晓玥才真的是有点佩服对方了，职业的技能是系统生成的，可是所有攻击的方向和时机之类的都是玩家操作的结果，对方的这一手无意的非常漂亮。晓玥现在都有点怀疑对方到底是不是一名普通的游戏高手，京都这地方果然是藏龙卧虎啊。
晓玥直接停在原地，两只叫上的粉靴发出刺目的光亮。
疾走的魔女！

第266章 精灵女王的大招果然不是盖的 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第267章 暴风雨前的宁静 75zw.com

“随便。”
“怎么能随便呢？这里不是你的家啊？”晓玥对咬人猫的这个回答就非常的不满意。
“别烦我啦，我在想一个非常严重的人生问题。”
晓玥直接就被咬人猫的这个回答给震撼的不轻，但是看着一边闭目养神的咬人猫她也没说什么，而是拿出了蛋蛋。
“蛋蛋，这里是我们的家，满不满意？”晓玥很开心的说着。
“等等再叫我，我在思考一个很严重的人生问题。”蛋蛋的回答和咬人猫的回答真是非常的如出一辙。
晓玥直接就是一叉腰：“你们要死啊！？作弄我呢！是吗？！赶紧的说！什么风格！过时不候！”
咬人猫和蛋蛋看晓玥好像是真的生气了，只能是巴巴的凑过来给晓玥出谋划策。
“要不我们建个土耳其浴室吧，以后吃晚饭然后就泡泡澡什么的。”咬人猫的想法果然是非常的人生，非常的奇葩。
“对啊对啊，我觉得挺不错的。”蛋蛋附和。
“对你个大头鬼啊！只能是这间三室两厅的房间里，其他的地方我有其他的用处。”
结果晓玥的话刚出来咬人猫就是接了一句：“你要干嘛啊，在房子里建个足球场？”
晓玥忽然觉得和这两个家伙真的是一点点交流的空间都没有了，这两货现在完全就是祸害。
“好了好了，你们去思考你们的人生吧，我来弄房子的事情行了吧！”
结果是多方满意的完结了讨论。
其实这房子已经是简装。晓玥不打算在最近重新装修，至少是在司马南回来之前她不打算装修。她花费了一天的时间去挑选了一大堆的家电和家具，网上付费，而且都是在京都的厂商，于是几乎就是在第二天所有的东西都是到了。
在送货工人的帮助下将所有的家电、家具都给归归类，大概的放好。整个房间之内瞬间就是有了一种浓浓的家的感觉。恩，很温馨的感觉。
“不错！总算是有个遮风挡雨的地盘了！”晓玥欢呼。
不过蛋蛋却是立刻就蹦出了一个奇思妙想：“晓玥！我们去买一个机器人萨曼莎吧。”
“萨曼莎？就是那个伊兰道尔的人形机器人？买那个干嘛？我们是伊兰道尔的敌人好吗，你准备将敌人的眼线给安插在家里啊。”
“我。。。恩，我就是想要一个。”蛋蛋嘴硬的说着，像是一个得不到玩具的孩子。
“好啦好啦，那你负责给她屏蔽所有的特殊端口。”晓玥做着让步。
“万岁！晓玥最棒了！！！”蛋蛋的声音一下就是欢呼起来。
晓玥一点儿都没有谦让的意思：“那还用说。”
她立刻就是在网上下了单，不过嘛，她恶趣味的做了一点点坏事情。嘿嘿，她现在真的是想要看看蛋蛋收到机器人之后的样子。不过也是说不定，万一是惊喜呢？
“晓玥，舒畅的电话。”蛋蛋说。
“哦，你接了吧。”
“晓玥，思明那里我去过了。情况不是很好，但是总算是稳定住他的情绪了。应该不会有什么大碍了，我给那些人做过思想工作了，想来如果靠思明一个人的话是翻不起什么大的风浪的，你放心。”声筒的另一边传来舒畅的男声，听起来有几分的疲惫。
是啊，又要照顾自己卧床不起的妹妹，又要烦恼黑与白黑客联盟的事情，恐怕是很累的。她这两天什么事情都没干，就只是买了一点东西都感觉很累了，何况是一直的奔波的舒畅呢？
“喂，舒畅？我是晓玥啊。没事的话那就好了，你多休息休息吧，别太累了。”
“啊，没什么，就是最近工作有些忙，好好睡一觉就会好的。你不用担心。”
“恩，那就好。”
“好了，我先挂了，要是有什么事情的话我会打给你的。”
“好的，那再见。”
挂了电话之后晓玥直接就是打开了电视，难得的日子，她一边躺在沙发上看电视一边想着以后的那些事情。
这几天的平静不过是暴风雨来临前的安宁而已，她很清楚这一点。世界委员会那边因为玩家们集体被困在游戏世界中的事情忙的焦头烂额，难保不会突然发难对安布雷拉做出一点什么来。
电视上现在正在播的就是那些游行示威，要求公平公正公开的处理这次的游戏事件。安布雷拉到目前为止都没有掌握在政府的手中，而是在普通的资本者的手中。
官方公布的原因是黑客入侵的结果。不过民众们也不是傻子，你个黑客入侵了服务器等于是将所有被困在游戏之中的人都当做了人质。世界三分之一的人都适合人质的话。。。怎么可能不提出一点点要求呢？难道黑客都是吃饱了撑的，然后没事才去入侵游戏服务器的吗？打死民众他们也不会相信的。万般是由皆有因，这就是他们相信的。世界上没有无缘无故的事情。
世界委员会的信任度在最新一期的民意调查中正在不停的下调，这可不是一件好事情。上一届的世界委员会就是这么改组的，改组过程中发生的那些暗杀和局域性的战争就不说了，那些简直就是再正常不过的事情了。
还有scp基金会和公会这两个组织，因为晓玥可是曾经两个组织之间发生过相当大的冲突的，现在恐怕也只是一段互相利用的蜜月期吧。一旦有一方显示出一点点的不满意或者是有不想继续合作的意愿，恐怕下面就是一片腥风血雨。
就连思明领导的黑与白的黑客联盟也不安生，他们的投资人被公会所杀，要是这帮货一急起来报复社会什么的就完了。一帮技术高超的黑客们给这个以网络为基础的社会所带来的伤害肯定是无法估量的。
所以，现在真的只是片刻的安宁罢了，晓玥十分的明确这一点。
才想着这些乱七八糟的，电视上倒是铺天盖地的萨曼莎的广告。
在萨曼莎试卖的第一天，仅仅是京都就卖出了100万台。这样的机器人销量简直就是空前的，没有人见过如此恐怖的销售量。伊兰道尔在一天之内就成为了全世界都瞩目的公司。全世界都知道京都出了一个伊兰道尔，那里有最先进的完全仿真的定制机器人，并且销量很好。
晓玥这回事真的对这个萨曼莎感兴趣了，等会儿货到的时候她可得好好的看一看，究竟是怎么样的机器人竟然可以取得这样的成就。
可是紧接着广告后面的新闻可真的不是一条好消息。
本台最新报道：日前警察署和NCAA特别行动小组反叛军的一些基地进行了攻击。约克区反叛军基地一本捣毁，抓捕反叛军105名，打死200人以上。今日新闻为您报道。
这。。。
晓玥的第一反应是打电话，打给申沫。约克区的头领不是那个瓜子的爸爸吗？申沫和他们走的那么近，难道会一点事情都没有？这完全是不可能的事情嘛。
电话打过去只是响了一声就通了：“喂，这里是明日射击俱乐部。”
“申沫？”晓玥的声音有点不太确定，对面的声音很嘶哑。
“晓玥啊。”申沫却是在第一时间就听出是晓玥的声音。
“你没事吧？”晓玥只能是这么问了。
申沫像是换了一只手：“没什么大事，我们很好你放心吧。”
晓玥知道这条线路肯定是不安全的，很有可能被别人窃听，于是也不好再说什么，直接说了句：“你自己小心，有事情给我打电话。”然后就挂了。
她觉得自己还是去看看的好，好像情况不是很妙的样子。她千算万算也没有想到，世界委员会竟然会第一个对反叛军动手。这真的是不合常理，反叛军不过都是一些没有受过专门训练的平民而已，实在是对世界委员会构不成什么威胁的才对。
难道还有什么蹊跷？
晓玥不管那许多，直接就是打了个电话给寒凝。毕竟有个医生在那也是一件不错的事情。果然申沫并没有将反叛军的事情告诉寒凝。寒凝一听这个消息真的是吓坏了。原先她只不过是以为这不过是小打小闹，没想到政府现在真的对反叛军进行围剿了。
晓玥安抚着她，要她等着她开车去接她。
寒凝也是同意了。
晓玥花了5分钟就开车来到了第一医院的门口，可想而知她的速度开的是有多快。套用那句话就是，你不是开得快，而是飞的太低。。。
接了寒凝她已经是开在了出城的路上。
“到底发生什么事情了？！”寒凝还是有些懵，她可没那么多闲暇时光去看电视，作为一名医师的话，她的时间可是分秒必争的。
晓玥一边讲油门踩到底一边和寒凝解释着：“是警察署和特别行动小组袭击了约克区的反叛军驻地。”小小的车子的引擎的轰鸣声嘶吼着在山间的公路上狂奔。
晓玥很怀疑自己的车是不是被改装过了，这样的声音怎么听都不像是小排量的车可以发出的声音。难道这次自己还是捡到宝了？

第268章 有人来访 75zw.com

一路无话，两人急急忙忙赶到明日射击俱乐部的时候，一切都很正常。
没有警察，也没有反叛军的人在外面站岗，甚至连俱乐部的一般性保安都没有。就这么大门敞开，像个怪兽，直欲择人而噬。
虽然气氛很是诡异，不过一路行来也没有什么异状。又走了一段路到了反叛军平时呆的区域之后倒是看见了一些熟悉的面孔。
“寒凝姐。”守着一个门的两人一起给寒凝打着招呼。
“教官！”对着晓玥却是异常尊敬的直接敬了一个礼。
两人也管不了那许多，直接就冲向里面的休息室。一开门之后，一股血腥味扑面而来，和屠宰场似地。到处都是拆下的废弃血红纱布和乱七八糟的不知道是什么部件的肉块。
一大群老爷们就这么横七竖八的躺在沙发上、躺在地上。有几个人正在给这些人处理伤势。可是人数实在是有点多，就这么小小的一间会客厅就挤满了不下40人，一些来不及医治的还在地上淌着血，像极了马上就要驾鹤西去。
“好像挺严重。”晓玥做着评语。
寒凝这时候就比晓玥有用的多了，也管不上自己的弟弟申沫了，揪着一边的某个仍在流血的伤员就上去做伤口处理和包扎。
晓玥却还是一眼就看见了正在给一个胖子做着包扎的申沫。看起来很忙乱，可是浑身上下就连一根毛都没有受伤。
旁边的反叛军队员看见了前来的晓玥，倒是很有心的去叫了申沫。申沫回首看了她一眼，笑了。在做完手中的事情之后就来到了晓玥的目前：“你来啦。”
“昂，不是看了新闻嘛，怕你有个三长两短的就过来看看你。没想到你现在活的还挺滋润。”晓玥嘻嘻哈哈的。
“那是，我是谁啊？申沫哎，我的粉丝很多的好吗？”
“切，我怎么没看出来，去了这么多趟医院也没谁将你给认出来啊。”晓玥直接就开始拆台。
申沫额头一串黑线，他的名声大都是在年轻人之中传的比较响亮，去医院有年轻人吗？两人说着话就来到了一个较小的休息室。晓玥倒是知道这里，曾经和咬人猫来过这地方。
“现在是什么情况？”刚刚坐定晓玥直接就是发问。
申沫的眉头皱着，看来一定是发生了什么非常不好的事情。
“说出来可能你都不相信，这次的事件其实是个意外，警察署根本就不是冲着反叛军去的。”
“说详细点。”晓玥也觉得应该是这么一回事，按照她的分析来看，世界委员会现在是不可能对付反叛军的，他们的目的应该还是要放在解决游戏这件事情上的吧。
“恩，是这样的。警察署和NCAA的那帮人准备进入约克区抓捕某个人，但是不知道是怎么搞的，最后和反叛军就打起来了。后来大概是起了剿灭反叛军的念头，直接就攻击了约克区的总部。然后就是你现在看到的了。那边的人不是特别行动队的对手，直接就被赶了出来。”申沫的语气听起来很忧郁，这或许是政府剿灭反叛军的先兆。
晓玥想了想：“恩。。。或许并不是真的想要攻击反叛军的吧。只是顺巧而已。现在的世界委员会可是自顾不暇，怎么可能有时间来剿灭你们。”
申沫对于这些事情不是非常的了解，有点摸不着头脑，难道他们反叛军都还不是世界委员会的最强大的敌人？
“难道我们不是世界委员会的最大敌人？”申沫表示非常的怀疑。
“恩，你们不是，在委员会的眼中可能你们连麻烦都算不上。”虽然这句话听起来是如此的打击人，不过事实恐怕也是如此。
“好吧。”申沫从善如流，晓玥的判断他还是十分愿意相信的。
“没什么事情我就回去了，有事给我电话。”晓玥道别申沫，直接就是回了家。
看来世界委员会也是抑制不住自己了。很明显三分之一的人口消失什么的还是挺伤害身为这个世界统治者的委员会的自信的。想来这般挑衅的行为肯定是不能忍的吧。之前的平静期大概是在调查公会和scp基金会。
那么究竟会在什么时候动手呢？晓玥都感觉有点小兴奋。
却在这时门外响起了按门铃的声音。叮咚——
晓玥直接就是被惊的跳了起来。
门外的会是谁？她可从来没有将自己的住址告诉给任何的人，就连在网上买东西的时候她也只是让快递交到业主快递物品管理会而已。
难道是公会的人？
晓玥脑中的警弦立刻就崩的紧紧的，门外的人十有八九不会是怀着什么好的心情上门的。
从脚踝上拿出微型手枪。这是一种间谍用手枪，大小约莫只有晓玥手掌的一半大。这也是她以前的装备，她喜欢的大都是一些精密细巧的武器。
也不去张望猫眼，谁知道那里等着她的是不是一根可以看见膛线的黑洞洞的枪管呢。
打开三层锁，慢腾腾的拉开一条缝，要让对方拉开门，这样她才有时间开枪。并且门后面是不能站的，晓玥现在在门的正上方。
吱嘎——
虽然是很好的防盗门，不过在整整一层楼都是非常安静的情形之下，这开关房门的声音还是出奇的尖锐。
晓玥看见的是一个很女式的头，黑发，单马尾，身高约莫170，打扮的非常的清新。身上简单的披着一件浅蓝色背心裙。
这是一个完全陌生的人。
晓玥手中的微型手枪已经指在了对方的头顶之处。
“等等。”这时候对方却很奇怪的开了口，就好像知道晓玥在什么地方似地。
晓玥不说话，只待对方有任何的异动就格杀勿论。多年的杀手生涯让她养成的是杀伐果断的性格。这世界上一定是没有柔情的杀手的，即使有那也不会是在执行任务的时候。如果在执行任务的时候动了感情的话，那么结局就只有一个——死亡。
“我是蛋蛋啊，晓玥，将你的枪拿开吧。”那个女人的声音听起来还是很悦耳的，像及了一些演出电视剧的明星之流。
“证据。”晓玥并没有放松警惕。
“好吧，难道你要我说说看你今天穿的内裤是什么颜色的吗？我还知道你每天穿的是什么颜色的。”结果蛋蛋还没有说完，晓玥就直接从天花板上跳下来捂住了她的嘴，顺便还屁股一撅就将门给关上了。
晓玥是这么说的：“你不想死的很难看尽管可以试试。”
蛋蛋立刻就噤了声。
晓玥从冰箱里拿出一盘洗好的提子和一瓶冰啤就开始喝了起来，将蛋蛋晾在一边，也不问为什么她现在成了这副模样的。
电视上又开始播报最新的大新闻什么的，最近几天最热闹的事情大概就是NCAA特别行动小组对反叛军的清缴了。第二件事或许就是蛋蛋现在这副模样的源头，如果晓玥猜的没错的话，应该就是伊兰道尔的人形仿真机器人。
这几天卖出去的好像也有不少了，仅仅是京都地区的销量就已经是突破了300万。果然啊，人类还是喜欢漂亮的事物。以前的家政机器人难道就一定不如现在的这种人形机器人吗？晓玥感觉可不见得，只是因为生了一副好皮相吧。晓玥斜视了蛋蛋一眼。
却是发现蛋蛋也是目不斜视的正在看着电视，不过动作什么的还稍显拮据，大概是还有点不适应人类的身体形态吧。
这必定是人类历史上的一个重要的事件了，或许会载入史册也说不定。
“好了，好好的说一说你是怎么个情况吧？”晓玥心想还是给蛋蛋一个机会的比较好。
“额。。。其实也没什么。你顶的机器人到了，我就直接钻了进去然后自己爬上来了。。。”蛋蛋的语气明显的让晓玥的信任度跌了好几个百分点。
“自己爬上来？”晓玥不确定的确认着。
“呵呵呵，是的。”
“自己爬上来你妹啊，你是直接从包装里爬出来的吧！”晓玥完全可以想象的出正在给快递件分类的那些物业的人会被吓成个什么样子。大概和看见了诈尸是一个效果吧。。。
蛋蛋被吓了一跳，也没有反驳。晓玥奇怪的凑了过去，捏捏蛋蛋的手，又揉揉她的肩膀。感觉还是挺真实的。
“没事了，那些人要是来问的话我会解释的。”看着蛋蛋难得的抑郁，晓玥心情很好的就原谅了她。
“昂。”蛋蛋的回答字少的可怕。
晓玥却还是问了：“安全性怎么样？我可不能让一个间谍跟在我的身边，要是让公会时时刻刻都知道我的动向的话，我们三还是直接去自首来的比较快。”
蛋蛋一副自信的模样：“放心，我封了N个端口，并且还更新了软件，操作系统我都是用的我自己的服务器版本的，肯定不会再有问题了。”
“这样就好。”晓玥也是安下心来，她还是很相信蛋蛋的技术的，她不喜欢的只是随时都暴露在敌人的眼皮底下的那种感觉而已。
她更喜欢的是躲在敌人看不见的地方，然后一击必杀。

第269章 好莱坞大片式的早晨 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第270章 萨曼莎动乱 75zw.com

“怎么了？晓玥？你赶忙总晃我啊，人家就是想睡个觉嘛。”蛋蛋撒着娇。
晓玥强烈怀疑身边的这个到底是不是蛋蛋，蛋蛋这货貌似真的改性子了。这是什么情况？不同的身体就会有不同的性格？好吧，也不是没有可能的事情。
晓玥将蛋蛋又是给塞进了床肚子里，这货明显就是一副能源不足的模样，或者是刚刚换了身体还有些不适应吧。谁知道呢？蛋蛋在PDA里面的时候成天都是在晓玥的口袋里的。难保不是成天都是在睡觉的。晓玥突然有了一个很不好的设想，难道以前和蛋蛋在一起的时候这货都是一边睡觉一边和她讨论问题的？
想到这儿她真的是觉得极有可能。。。
虽然恶寒了一把，不过现在可不是追究这些事情的时候。
“咬人猫！”晓玥换上一身宽松的裙装就出了门，咬人猫也是极为可靠的跟在她的身后。她出门直接就是找楼梯。楼梯间不是很难找，标识还是很清晰的。不过。。。楼梯却有些不太好。。。
楼梯之上到处都满布着蜘蛛网似地裂纹，看起来只要有任何一点点的举动可能就会随时的碎裂。天啊，这是多大的能量冲击啊。晓玥开始为自己家房顶的质量感到几分骄傲。
当然这样的骄傲一直持续到上了两层楼之后。当晓玥看见楼上面的详细情况的时候，她更是觉得自己选择70层是对的。。。
要是按照刚开始的想法去88层的话。。。现在恐怕她就已经是尸骨无存了。。。
一架宇宙空间用的小型飞行器此刻正躺在晓玥家的这栋楼上。75层以上的部分大概是全部都消失了，因为晓玥入目所及都只是一片硝烟而已。恩，还有人的尸体，还是有不少的，都横七竖八的散落在飞船的四周，或者是干脆就被压在飞行器下方的也有。
晓玥真的是为那些新买了70层以上房屋的住户感觉到默哀。要么损失了房子要么就损失了生命来着。不过她估计死的人大概也不会有很多。这可是新小区，买了房子的也不会向上买的吧，难道是要住到太空里去不成？
不过这时候她却很奇怪的蹲下开始系那根本就不存在的鞋带，实则是拿出了脚踝上的微型手枪，另一只手也准备去拿怀里的K5.
耳边传来呼啸的风声，她一个侧滚算是勉强的躲过。不过。。。还真的是很疼啊，这简直就和拆迁现场一样的地方果然是非常的不适合打斗的。稍微滚了一圈差点就要了她的命，悲伤肯定是有破皮的地方了。晓玥真的是欲哭无泪。
不过在回身的时候总算是看见了偷袭她的是什么。这时候咬人猫已经是和对方纠缠在了一起。
这是。。。！
预料之外的脸直冲向晓玥的神经。
萨曼莎！
仿真人形机器人的默认脸型。。。
这是什么意思？
还没有等他有接下去的思考，身后又是传来风声，不过在一瞬间她也是看见了对方的影子。啊哦，很明显是来不及躲避了，她一个前扑就想要趴在地上躲过这一击，不过想法是美好的，现实是残酷的。
她直接就被对方一把给抱住了，然后。。。还抱住不放了，然后力道却是渐渐加重。晓玥很明显的感觉出自己已经开始呼吸不畅，手中握枪的力气也是越来越小。恐怕用不了十秒，按照这样的力道继续的加重下去，她就得去见阎王了。
隔膜都变的有点异常的疼痛。
“擦！”晓玥从牙缝里竟然还硬生生的挤出了一个字。
咬人猫现在可帮不了她，正在和对方的一个机器人在搏斗。晓玥急中生智，看见对方的脚之后，她直接就是枪口一垂，对方的脚就是一枪。
对方的动作为之一迟缓，晓玥就已经趁着这功夫猛的一出力就已经是挣脱了对方的束缚。当然一切还没完，她又是一个重重的后脑勺对准了对方的鼻梁，从脑后的触感来看大约是鼻梁骨断了。接着一个背身摔直接就将对方从身后甩在了身前。
晓玥这才算是看清了眼前的这个人是谁。依然是萨曼莎的那副模样。这依然是一个机器人。
不过样子看起来就极为的凄惨了，蓝色的营养液不停的从已经断裂的鼻梁骨和脚上的那个枪眼不停的流出。
难道伊兰道尔还给这些机器人安装了痛觉系统？好啊，很好啊，这样很多针对人的战斗动作都可以对着机器人用出来了。
那个机器人很人性化的摸了两下自己的鼻子之后竟然是直接就晕了过去。晓玥直接就笑了，有必要这么拟人吗？还真的是有够恶趣味的。
咬人猫那边的战斗也是接近了尾声。这些萨曼莎型号的机器人很明显不是那种专门用来战斗的机器人，倒像是选美类型的。一个个的都是身材极好，脸蛋极好。恩，因为她们根本就是长的一模一样而已。
不过在晓玥看向飞行器的方向的时候，她却是笑不出声来了。得了，这下要费点功夫了。在飞行器的上面竟然是密密麻麻的站着有足足十几个萨曼莎！
“日！简直就是世界末日的效果吗？机器人革命啊！？”晓玥抱怨两句又是迎向了那些机器人。
战斗的感觉无疑证明了晓玥之前的猜测是正确的，这些的确不是战斗用的机器人。没一个机器人的战斗力大概相当于一个普通青年男性的实力，这或许对于其他人是个很具有难度的挑战1挑10，不过对于杀手第二梦来说却是那么的不值一提，更何况，她还有武器。枪啊，一把K5直接就是一枪一个带走了所有的萨曼莎。
咬人猫在解决了自己的那一份之后直接就是站在了晓玥的身后，一直等到晓玥KO了所有的对手才是走到和晓玥并行的地方，疑惑道：“难道最近机器人都疯了？要革命了？”
晓玥眼角不停的跳着，回了一句：“说不定的事情。”然后就走向了那家全身都是银白色的太空飞行器。
门是开着的，晓玥早就知道了这一点。她毫不犹豫的就走进了飞行器。
不过飞行器里面的状况可并没有外面的好。也是横七竖八的躺着一堆人。人类和机器人都有，不过区别也是有的。人类大都是七窍流血而死，而机器人们貌似只是暂时的功能暂停，说不定过一会儿就会恢复。
幸好的是这个飞船并不是很大，晓玥一眼看过去对立面的一切就已经是了如指掌。
“这貌似是一个商团的飞船。”晓玥做着判断。
“你怎么知道的？”咬人猫有一搭没一搭的说这话，完全就没有因为地上躺着一堆随时要醒来的机器人而有任何的心里负担。
“恩。。。商团标志。我记得以前貌似接过这个集团的任务，应该还是一个非常大的集团。”在搜寻了整整一圈之后，晓玥的手里多了一个很小的孩子，大概只有六岁左右，恩，六岁的小正太。长的用一个字形容那就是帅。
不用问了，晓玥知道这一定是中东地区的某个富商集团的公子。大概的记忆都被翻找了出来。不过晓玥也没有引颈就戮的风格和习惯。于是在找到了这个唯一的人类幸存者之后，她直接就是给太空船设定了自动驾驶，当然嘛目的地是太阳什么的。她要好好的给那些机器人一个美妙的早晨。打扰她的早晨，她要让那些机器人付出血的代价。
“你是天蝎座吧，晓玥。”咬人猫很突兀的来了这么一句。
“得了吧，你想说什么？我不相信你的数据库里不能记住我的生日！”晓玥很不高兴。因为她的生日是光棍节啊，11月11日，每次别人一提她的生日的时候她都不是非常的高兴，这完全就是赤裸裸的嘲笑的意味。
“我只是想说天蝎座的报复心果然是很强大的。”
“毛线！我这个可爱怎么可能是报复心在作祟呢？”
“那刚才的机器人是怎么一回事？”
“那是因为我是女人！”晓玥理直气壮的回到。
咬人猫算是被彻底的震撼了。大概是作为惹到了晓玥的代价，最后小男孩直接就是被咬人猫给背在了身上回到了晓玥住的地方。
晓玥去厨房准备了一点点早餐，牛奶还好没有在刚才的事故中牺牲。家里也暂时没有心情打扫，只是搞定了卧室。将蛋蛋从床底下拖上来仍在沙发上，然后将小男孩仍在了床上。用热毛巾好好的抚着伤口。大概是1个小时之后这位小祖宗终于是醒了过来。
他睁开双眼仔细的打量着晓玥，并没有说话，而是用手语表示着自己要吃饭。
晓玥表示明白，不过她才不会相信这么可爱的一个小男孩是个哑巴，这只不过是一些战术而已。她当年就没有少给那些中东富商的公子们做过类似的培训。
吃过了一堆东西之后这位总算是恢复了一点点气力。。。。。。

第271章 麻烦与正太 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第272章 不是麻烦。。。是**烦！！！ 75zw.com

最终还好的是在现场并不仅仅是警察署的那帮警察，还有NCAA的那帮超能力者。
一枚火箭弹大概是被念力影响直接坠落在地面上，另一枚看样子像及了被子弹横空击中，当空爆炸。
这准确性强的可怕，估计是瞳系的超能力者吧。
是动态视力加强还是弹道测算？
不过总结起来就是两个字——麻烦！
所以在一堆警察和NCAA的人的注目之下晓玥进入自己家那栋楼的时候，差点就以为自己做了什么惨绝人寰的事情。她是个好人好吗？这是真的。
于是她回家第一件想做的事情就是要立刻送那位该死的中东正太离开。虽然可爱，但怎么看都觉得性命来的更加的重要一些。
不过她怎么也没有想到她回家看见的第一眼竟然是这样的情形。正太正在教蛋蛋做早餐，两人无疑是在厨房间忙碌了好一会儿了。蛋蛋的脸上全是一些什么的白色粉末。
咬人猫却懒洋洋的趴在阳台上晒太阳。
“你们两在干什么那？”晓玥目瞪口呆的看着这两个奇葩的人。6岁的正太教人做饭什么的也太奇怪了吧，你是中东富商的子孙会做饭也太奇怪了吧，啊喂。
正太像是发现了回来的晓玥，给了她一个笑脸回应着：“如你所见，我在教蛋蛋做早餐。”
晓玥将额头上流下的汗液尽量的抹除掉。刚刚她在楼下难道看到的都是幻觉？有人正在往他们这栋楼上打火箭弹，结果这两位却在非常闲情逸致的做早餐？
她以手扶额：“等等，让我冷静一下。”
“晓玥你怎么了？”蛋蛋终于是发现晓玥有点不太对劲，连忙上来也顾不得自己手上那一大团不知道是什么酱料的颜色，就一把抱住了她。
“头疼。”
“头疼？那我们赶紧去医院吧！”蛋蛋的话总是那么的有道理。
“你们让我静一静。”晓玥直接去了电视前面，打开电视机窝在沙发上开始想事情。
“晓玥姐姐她怎么了？”正太很好奇的问着蛋蛋。
蛋蛋两手一摊表示不知道。
恰好晓玥听到了这句：“蛋蛋！你还将我的名字告诉了他！？那么他的名字你现在知道了吗？”
“额。。。不知道。。。”蛋蛋觉得自己似乎真的是有点智力下降了。
正太走到了晓玥的面前伸出一只手说道：“我的名字是塞萨尔，晓玥姐姐。”
晓玥气的不轻，为着蛋蛋的忽然变低的智商，也为着好好的一个家现在又是不能待了。
“你可以叫我晓玥。”她和正太的手虚握一下，立刻就是松开了。
“晓玥姐姐别生气了，现在你不是已经知道了我的名字了吗？”他坐在晓玥的身边，一副楚楚可怜的模样，泪水在眼眶里打着转。
晓玥叹了一口气，自己最终也不是铁石心肠的人，要不然也不会将小正太给带回家来。
“好吧，既然你叫我一声晓玥姐姐，我们也算是认识了。你知道现在的状况吗？就在刚刚两枚火箭弹差点就袭击了这栋楼！你觉得这会是偶然发生的事情吗？想来这样的事情你也是知道的吧。”
晓玥的心情很不好，非常不好。
“额。。。我大概可以想象，不知道下面你有什么想法？”正太一副什么都听你的的那种表情和语气，晓玥也是说不出什么话来。
“警察署那边就真的不能去吗？看起来NCAA还是很友好的。你们家族难道和世界委员会的关系不好吗？”晓玥做着最后的尝试。
“晓玥姐姐，警察署这条路肯定是走不通的。虽然我们的家族和世界委员会绝对是息息相关的，他们的统治绝对少不了我们的能源。不过嘛，如果家族的继承人死掉那么一两个他们还是会非常乐意的。现在也只不过是他们做做样子而已，恐怕再来几次攻击他们就会力有未逮，然后被攻破了防线，你应该相信他们为了我会做出来怎样的事情！”正太的理论知识看起来很扎实，果然不愧是豪门的子孙。
对方如果真的如他所说是叫做塞萨尔的话，那么晓玥就真的觉得乐子大了。
一个家族之中能用自己的姓氏来自称的话，那么这个人绝对就是真的继承人。如果是这样子的话。。。塞萨尔家族啊。。。
全世界五分之一的矽矿都埋藏在他们的土地里，而这一代的塞萨尔更是只有一子。难道说。。。就是眼前的这个小祖宗？
晓玥想哭啊，这是多大的概率啊！？不会是老天爷在玩儿她吧。她不过就是在家里睡了一觉，怎么一起来就摊上这么大一件事儿啊！？要死的！果然是要死不死的死！
“好吧！既然这样我们还是赶紧的制定一下逃脱战略的比较好。就今天晚上走吧！再不走可能我们就要和你的飞船一起去陪葬了！”不管怎么看都觉得她现在的屁股底下放着一颗地雷，就等着一声响然后她就飞上天啊。。。这样的感觉真的是太糟糕了。。。前所未有的糟糕！
“晓玥姐姐你也不是普通人吧？”正太很突兀的冒出来这么一句。
恩？晓玥真的是奇怪极了，这是怎么看出来的：“我怎么就不是普通人了？我很普通！非常普通！”
塞萨尔看着晓玥手里的K5一脸不可置信的模样。虽然家族之中是有很多喜欢玩儿枪的女性，不过大部分都是保镖，那是她们的职能所在，眼前的这个女人拿着枪的样子简直就和天天和枪为伍一般。和家里的那些女人是绝对的不一样的。
如果真的要找出他之前遇见过的那些人中和眼前的这个女人相像的人的类型的话。。。雇佣军吧！
只有那些异能者的雇佣军中需要枪支辅助的那些人在用枪的时候才会有这样的气势。
可是在他眼睁睁的看着晓玥开始拆起她的那把黑伞的时候，他是觉得自己的直觉错了，而且非常的离谱。这位简直就是人形杀器嘛！就连拿出的黑伞的骨架都是一根狙击枪的枪管。。。
晓玥一下就变的高深莫测起来。有这样强大且特殊的武器，并且在整栋楼都被团团围住并且随时可能被轰平的时候，竟然也只是生气而已。一般的女人恐怕早就哭天喊地、寻死觅活的了吧。眼前的这个女人真的很不简单。
塞萨尔虽然年纪很小，但是在很小很小的时候父亲就会带着他去了解这些事情。家族只有他这么一个继承人，这是必不可少的过程。
“哎？！”塞萨尔的沉思被晓玥的一声惊呼给打断。
“怎么了？晓玥姐姐？”他很奇怪的看着眼前的女人一副惊喜的模样。晓玥的手里正从一个黑色的箱子的夹层里拿出了一件黑色的连衣裙：“我突然有了一个很好的想法。”
看着晓玥突然看向他的眼神变的有些奇怪和。。。恶趣味。。。是的，十足的恶意满满的恶趣味的样子。
不过吧！难道是落入了有那种癖好的恶魔手中！？他赶忙就是瑟缩着躲到了床边，戴在小拇指上戒指的顶端隐隐的伸出一根几毫米的细针。上面萃了毒的，蓖麻油。这种零点几毫克就可以毒死大象的玩意儿往往是暗杀的好武器，不过用在个人防卫的时候也是绝佳的道具。
“好了好了，不拿你开玩笑了，我是真的找到办法了。”晓玥却是很意外的停止了嬉闹。塞萨尔有一种很奇怪的感觉，难道眼前这个怎么看都只有十几岁的女人是看出了他手中的武器？他旋动戒指的表面，细刺钢针收回到戒指的内部。
“什么办法？”这种绝境之下的办法还真的是少见。
“嘿嘿，你穿上这个再说！”晓玥当即就来脱他的衣服。塞萨尔那个郁闷的，早知道就不收回戒指上的防御了，这个女人找节奏的本领真是一流，他刚刚收起钢针对方就扑了上来。
一番力与力的较量之后，塞萨尔终于是屈服了。你能指望一个6岁的小男孩有多大的力气？
然后他就看见了自己穿着一身黑色连衣裙的样子，从镜子里。
晓玥非常满意自己的杰作，哇咔咔，果然这个长的非常清秀的小正太是穿什么性别的衣服都是可以的啊。而且呢。。。真的是好可爱。。。
晓玥又是抱住塞萨尔进行着惨无人道的蹂躏。
“喂喂喂，女人，虽然你这个样子我现在反抗不了，但是你如果不拿出一个可以让我信服的理由的话，你就死定了！”塞萨尔生气起来的样子蛮好玩儿的，整个脸上都涨红起来，活脱脱的一只小苹果。
晓玥拍拍他的肩膀：“恩恩，来吧来吧，对你的救命恩人出手吧！我没什么意见的。”
塞萨尔是彻底的没话说了：“那你总给我个理由吧。”
“首先，你觉得是你穿着一身刚刚的衣服从这里从出去的好，还是穿着这身黑色裙装变成一个女孩子走出去的好？”
塞萨尔觉得或许晓玥是对的。但是这时候晓玥又是说道：“况且啊，这裙子还有一个特别的功效。”晓玥一按裙子后面大大的蝴蝶结上的一个凸起。。。

第273章 绝地大逃亡 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第274章 安全屋 75zw.com

蛋蛋鬼鬼祟祟的从屋子里走了出来，在经过警察的一番盘问之后也是成功的逃脱。她一个机器人警察还能说什么？到目前为止因为机器人三定律的存在，机器人还没有发生过伤害过人类的事件发生。
却说晓玥和塞萨尔这一边真真是玩的很HIGH，一大群的车子在路下方追着她们。而晓玥呢，她的身上是咬人猫。这时候咬人猫已经是变为了飞行姿态，她们是飞行在空中的。。。
晓玥决定要去城北的跨江大桥，然后从那边出城，北边出城之后就是一大片人迹罕至的森林，只要进入了森林就算是整个京都的警察一起出动，她都一点儿害怕的意思都没有。因为就算是她，在那片丛林里想找出正确的方向也是一件极为困难的事情。
眼见前面就已经是大桥了，身后很突兀的多了几艘小型飞船。并且以一种极其诡异的距离跟着她，不近也不远，就好像在等待着什么。
不过她哪儿管的了那许多，不向前的话就等着被捉吧。被NCAA的这些家伙捉住恐怕不死也得半残，念力系的那些异能者不会让她脑中的秘密留到明天的。
但是她看了看身后还是迟疑了，这唯一的一条通道让她感觉就像是一个已经布好的陷阱，第六感强烈的催促着她离开这里寻找其他的生机。
难道这里真的是陷阱？
“姐姐，怎么减速了？”塞萨尔不解的问，语气之中有着些许的慌张，身后那些飞船的速度可一点点也没有减速。
晓玥没有回答，她专注于选择，是向前还是继续去寻找其他的出路。
不过很遗憾的是敌人很明显的不耐烦了，几束红色激光轰击在她的周围，落在地面之上将引桥上炸的一塌糊涂。
靠！晓玥吓到了，这是动真格的了！
她二话不说就是一个冲刺甩脱身后那些在大气层中飞行缓慢的飞船。对方似乎是抱定了致她于死地的决心，绿色的激光不停的射击着。倒也营造出一片激光雨来。
在身上的能量罩承受了两发激光之后，她终于是不敢再托大，这些NCAA的家伙们是要作死啊！在这么重要的跨江大桥上使用激光武器？她敢保证明天的头版头条一定是：NCAA置平民生命于不顾！这样的重点加红加粗的字眼。
不过现在的她可是管不了这些的，她的小命才是危在旦夕的好么？她赶紧的下落自己的高度，将身体飞行的轨迹渲染在斜拉桥的揽绳之上。总体来说效果还算不错，在成功的击伤一根主缆之后，身后的那些狼们总算是停下了射击。恐怕也是怕担着更重的恶名吧。
晓玥就这么左突右闪，在揽绳之间划出一个又一个波浪。当然，一切的好心情都在晓玥很突兀的看见前方的揽绳之上多了一个人之后结束。
想要躲避的时候已经是全然来不及了，晓玥是怎样看到对方的呢？对方手中长约两米的长棍散发着闪电独有的闪光，并且不绝于耳的噼啪声在她靠近的时候愈加的响亮。不用想了，看起来对方已经等待着她有一会儿了。难道说现在她的一切行动都还在NCAA的掌控之中？这还真的是一件可怕的事情。
她赶忙是一个侧滑，准备从那个人的一侧飞过，对方又不能飞，这是她的优势。像咬人猫这样的单兵飞行器不说有多么的贵吧，首先是用途本身就不太大。潜入嫌有尾焰暴露行踪，正规作战还没有身后的那些飞船带来的战斗力强。
所以单兵飞行器有，但是能上到咬人猫这个层次的本身就不多，这就造成了晓玥现在和天空的霸主没有区别，想去哪儿就去哪儿。
不过这一次很明显她有些错了。对方明明就是够不到她了，却在她飞过的一瞬间，两米的长棍一下很突兀的又是伸长了一截，一下就挥了过来，她想要躲避的时候还是被击中了手臂。
刺啦——
电流顺着那个小小的接触点瞬间就传遍她和咬人猫的全身，两人一豹就这么从天空之上直挺挺的垂直下落！看晓玥紧闭的双眼，一副已经被击晕的样子。
“晓玥！晓玥姐姐！”塞萨尔意外的发现自己竟然是什么事情都没有，一点儿电流过体的感觉都没有，这是怎么一回事。
他大声的呼喊着晓玥的名字，但是晓玥现在和死了没什么区别，脑袋耷拉着。耳中明明是听到一个模糊的声音想要听仔细的时候却又化成了无数的噪音。
她在哪儿？耳边呼呼的风声渐渐的变的清晰，眼前的景色也变的清晰起来，一片湛蓝的水域。
恩？！湛蓝的什么？！
她清醒过来的时候简直就吓了个半死，自己离着水面大概10米都没有了，和下一秒就掉进水里没什么区别。
“嘿！咬人猫！？”没有任何的回复的晓玥直接是按下了身后咬人猫身上的一个按键。一瞬间，长达4、5米的尾焰成功的喷射了出来。她在离水面不足半米的地方狠狠的洗了一回澡。然后咬人猫清醒之后一个急速拉升，总算是没有撞死在眼前的这艘巨轮的身上。她明确的看到了巨轮身上附着的那些贝类。
“擦擦擦！尼玛太刺激了！”晓玥直呼受不了，再来一次大概心脏就要交代了！
却在这时传来了咬人猫一本正经的声音：“晓玥！看前面！”
晓玥下意识的一降速，抬头的时候发现一根纯白色的能量锁链从头发丝上擦过，然后带起一阵烧焦羽毛的味道。
“我擦！太变态了！我的头发啊！”晓玥急速的再次拉高。期间又是躲过了好几次的这种白色高亮的锁链。
在成功摆脱之后，二话不说她就飞向了其他的方向。
在几次加速之后终于是成功的逃脱。
她不放心的在小巷子里又是转了好几圈，然后将咬人猫放到高空又是侦查了一圈之后，她才总算是安心的打开了一间屋子的门。这是一栋老旧房屋的二楼。
踩在楼梯上的时候那吱嘎的声音震的整栋楼都听的到，就更是不用说那些灰尘了，这里像是好久都没有人来过了一样。塞萨尔从未见过这样的地方，破败、沉闷，像是封存了一个世纪那么久的古董。
楼梯是木质的，上楼的时候塞萨尔差点从一根被踩断的台阶上直接掉到地下室去。这么一来，他可总算是不敢再一个人走了，跟在晓玥的后面，亦步亦趋的走着。晓玥的脚印在哪里他也跟着踩在哪儿，一点点也不敢逾矩。
终于她们站在了一个同样破败的门前。木质的门上斑斑点点不知道是曾经遭受了怎样的事情，灰尘甚至都可以从木门上沁出来。塞萨尔伸出一只手在木门上试着掰了一块下来。好家伙，毫不费力，并且果然如他所想的一样，就在木块密封的中间也全是灰尘，洋洋洒洒的飘了一阵。
“喂，你轻点，这是文物。”晓玥有点不高兴。
塞萨尔满头的黑线，果然如他所想，这里还真的是有够古老的，都已经上升到文物的境界了。
晓玥对着身后的咬人猫说了一句：“钥匙。”
这头黑色的大豹子就从嘴里吐出了一把青铜色的古旧钥匙。很有中世纪古欧的那种钥匙风格。以往说不定塞萨尔会生了什么欣赏的念头，不过在确信这就是眼前这间屋子的钥匙之后，他却是没有一点点兴趣了。他简直就想要哭啊，这种屋子真的能住人吗？再说现在也不是参观古董的时候啊，不是说好了药逃亡的吗？
塞萨尔脸上的苦色晓玥也是看见了，不过她也不管那许多，她在破败的门上捣鼓了好一阵才是将钥匙给插了进去。相比较于门来说，倒是真的这把钥匙来的收藏价值要高的多。
一直到出现了克哒一声锁芯转动的声音之后，晓玥才转了脸色，一脸兴奋的打开了门。
“欢迎来到晓玥的安全屋！”她欢呼一声然后将身后的那扇门给关了起来。
塞萨尔开始在整个屋子观察了起来，整间屋子不大。但是有阳台，可以看清楚进入这栋楼的所有人。另一边的窗户是对着另一侧方便逃离。等他观察到其实那扇破败的木门后面是加强加厚的钢装甲之后，他终于是说不出什么话来了，这间屋子不作为安全屋真是可惜了。
不过。。。眼前的这个女人身上的谜团也实在是太多了吧，比他一个掌握了全世界五分之一能源矿石家的唯一继承人身上的秘密还多？
晓玥却是说：“坐吧，我们在这里待到这件事情过去，或者那些NCAA的蠢货们找到我们。”
“这里是你的安全屋？你以前是做什么的？”塞萨尔好奇极了。
晓玥一笑：“佛曰：不可说。”
塞萨尔真心是不知道说什么好了，用着阿拉伯语骂了一句狗屎。
“背后骂人可不是好习惯啊，孩子。”晓玥也是用着阿拉伯语回了这么一句。
得，对方竟然还会阿拉伯语。这种语言在亚洲会的人恐怕真的是少的不能再少了。除了专业的翻译，剩下的几种人已经是不言而喻了。政府的间谍，或者是杀手，或者直接是那些人。
“你是个杀手！”塞萨尔惊呼。

第275章 武器库 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第276章 机甲 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第277章 避难之所 75zw.com

“实力差就实力差，找什么借口啊！”蛇女的态度真是劲爆的可以，怎么都是一副看晓玥不爽的表情。
晓玥真是一个头两个大，她什么时候又得罪了这位的？不过好歹鹰眼替她解了围。
鹰眼冲晓玥招招手：“巴尔在里面，来吧。”
她看了看走远的巴尔，又低头看了一脸可怜模样的塞萨尔，最终还是跟了上去。就算前面是龙潭虎穴又怎样？难道还能比现在更坏吗？她可不相信那些NCAA的家伙们在知道了她的所在之后还留在总部喝咖啡。保管和见了腥气的野猫似地，还不巴巴的往上凑？
果然如鹰眼所说，进了小教堂就看见了巴尔。巴尔正穿着一身血红色的教衣，很像是基督教里的红衣主教。
他背对着她们，嘴中念念有词的不知道在说着什么。
一直到塞萨尔都感觉到无聊之后，他轻轻的拉了拉晓玥的裙角：“晓玥姐姐，这里是什么地方？好奇怪的感觉。”
“嘘。”晓玥伸出一根食指放在嘴边，示意塞萨尔稍安勿躁。
大概知道这里不是说话的地方，塞萨尔也是知趣的不说话了。果然是豪门的子弟，哪怕是年纪再小，在某些场合还是知道什么该问什么不该问的。晓玥对塞萨尔相当的满意。
一直到小半个钟头之后，巴尔终于是结束了他的念念有词，回过头直奔晓玥站的方向，张口就是一句：“你心中所想我已知道，我可以让你们住在这里一段时间，不过却有条件。”
“什么条件？”这是晓玥心里早就有了准备的事情。就巴尔这样的性格肯定是会在这种时候做一些投资的。巴尔黑蒙蒙一片的斗篷里传出了苍老的声音，像是志在必得：“只是要你的一次出手而已。”
晓玥心中叹服，巴尔真的是一位心理战的高手，说的是那样的轻而易举。要不是她跟在他的身后多达好几年之久，估计她现在都不会感觉到任何的问题。不过她还是回应道：“好的，不过违背我本心的事情我不会去做的。”
“成交。”嘶哑苍老的声音中透出的是一股得逞的笑意。
关于晓玥本心的问题一直是巴尔这一支‘公会’分部中的热门话题。这已经不知道是科技发达到什么程度的现代，晓玥的还在恪守着不知道几百年前的古老观念。不得不说这也是一个奇迹。
晓玥心里想着这回可真的是亏大了，她真是又不知道是操的什么心，管闲事管的将自己都给搭进去了。要不是看在塞萨尔是个可爱小正太的份上她怎么可能做出这样愚蠢的事情呢？殊不知在别人的眼中她还是个小萝莉呢。恩，非常可爱和执着的小萝莉。
等到晓玥走到了房间的时候她算是一点儿怨言都没有了。鹰眼带她们来到的房间真的是超豪华的。最起码也是个4星级别。水床、音响，室内游泳池、钢琴应有尽有，只差了一样——窗户。这是一个建立在地下的房间，就在刚刚那个小教堂的正下方。
这不会是巴尔住的地方吧。。。在看见了门口堆成一堆的行李之后晓玥更加有理由这样想象。
“这之前是巴尔的房间。”鹰眼的话总是这么一语中的。
“什。。。什么！？难道是巴尔看上我了，然后给的我房间！”晓玥恶趣味的来了这么一句。
鹰眼不说话直接就走了。
嘿嘿。晓玥最喜欢的就是逗弄‘公会’的这群做事情一丝不苟的家伙们，谁叫一个个的都是冰山型的腹黑男？巴尔如此，鹰眼如此，就连冲田总司也是在进来之后也变成了这个模样。她很不喜欢这一点。
塞萨尔果然是小孩子，在得到了晓玥的许可之后直接就是飞跃到了床上，在水床上一晃一晃的玩儿的不亦乐乎。
咬人猫这货更加干脆，直接就趴在了进门地方的旁边，又开始呼呼大睡起来。
晓玥摇摇头，目前的情况可不太妙啊。之前就知道塞萨尔是个烫手的山芋，但是没想到真的这么烫。又是最新型的机甲，又是什么NCAA的异能者的。要知道这样的阵仗估计都可以刺杀总统去了，虽然总统现在的象征意义已经大于行政意义了。
就晓玥的见识来说，前段之间可是刚刚报道了那种黑色机甲，说是为了大宇宙时代的舰队防御而特别研制的。结果现在就看见这东西来追杀她了。或许她应该高兴？因为自己得到了足够做的重视？
她拉开了水床旁边的一个书柜，里面正如她所料不是什么满墙的图书，而是一个折叠的行军床。这或许也是‘公会’的特色吧，每个核心成员的房间几乎都是一样的。
其实严格说来巴尔这一支‘公会’应该是属于美洲分部的，在一年之前来到了亚洲，也不知道是为了些什么，一直都没有离开。
她躺在床上想着这些有的没的就有点昏昏欲睡了。人的大脑在处于长期紧绷状态之中，一旦松弛下来的话，总是会入睡的特别快。
没一会儿她的香甜的呼吸声就传遍了周围。塞萨尔也停下了胡闹的动作，开始在房间里左看看右看看。
这次的坠机事件虽然是挺惊险刺激的，不过对于他可以趁机看看外面的世界他还是很高兴的。
身为一个贵族，尤其还是这种掌握着世界经济命脉的贵族，他的生命不知道牵扯到多少金钱、多少人命。所以他被严密的保护着。
吃饭的时候身边有人，睡觉的时候身边有人，上课的时候身边有人，就连上厕所也必须先有人进去排查，确认无误之后再由他去。这还是一个正常人过的日子吗？虽然他不知道正常人平时是怎么样过日子的，不过身边的那些仆人们，还有游戏世界中的那些人们不是这样的生活方式。
所以这次他既害怕又兴奋，这两天的行程和经历的事情实在是太帅了！电影故事中的那些主角或许都没有这样的经历。
他兴奋的在另外的真实的书柜上随意的拿出一本书看了起来，一点儿都没有对未来事情的发展有任何的担忧。到目前为止晓玥的状态给了他相当大的信心，她就像是一个超人无所不能。
至少只有超人才会做出从70层楼跳下来这种事情。
不过书中的语句很快就吸引了他的思维。那是一张被夹在一本犹太教历史书中的纸张，从纸张的边缘可以很明晰的看到被撕扯的痕迹，这应该是某个文档上撕下的部分文件。
上面是这样写的：鉴于scp-128，自称为“闪”的闪族人确信在‘公会’遇到危险的时候会适当的给予帮助，希望将之列为不能攻击目标。
短短的一句话看的塞萨尔云里雾里。
闪族人是巴比伦人、阿拉伯人、犹太人的祖先。传说中诺亚的儿子‘闪’的后代，鹰钩鼻是他们最最明显的特征。这个scp又是什么？他真的是很不明白。不过嘛，搞不清楚的东西就要弄明白是他们家族的一贯作风，所以世界上才会有塞萨尔这个家族。
他默记几遍将这些牢牢的记在脑子里，然后将一切都恢复成了原状。
在他不知道的地方，三双眼睛正在牢牢的盯着他。
“就这样让他看你的秘密文档？”说话的是鹰眼。
巴尔的苍老声音传来：“没关系，反正他也不会离开这里的，就让这个小家伙多一点知道别人秘密的喜悦吧。”
蛇女呵呵的笑了：“这样说来的话，和这位的战斗岂不是一触即发？”她指了指屏幕上睡的正酣的晓玥。
一个穿透灵魂的声音像是在嘲讽：“难道你不希望这样吗？”
蛇女一惊，瞬间就明白巴尔已经看出了她的想法，也不多嘴，只是胡乱的问了一句：“那NCAA的那帮人怎么办？”问出之后就后悔了，果然鹰眼看向了她的方向。虽然带着眼罩不知道对方是什么情绪，不过一看就知道不会什么好的眼神。一定是鄙夷加蔑视。
“5分钟前传来的最新情报，京都市之内现在可是热闹的很，你要不要去看看？”鹰眼促狭的说道。
“恩？”蛇女奇怪极了，她所有的心思都放在了晓玥的身上，哪儿还来的时间去关注什么市内的情报。
鹰眼看向一边的另一台闭路电视，那里正好放着京都市内的景象。
不断的有剧烈的爆炸在附近发生，连摄像头截取的画面都随着爆炸不停的震动。一看就知道是不小的阵仗，等到蛇女看见有个人形生物徒手爬上了20层楼，杀掉一个逃跑的人的时候，她才终于睁大了眼睛一副不可思议的表情。
从那个人形生物怪诞的爬墙动作她一口就说出：“机器人！？”
巴尔的笑声从那套厚重的衣服里传出，说不出是什么情绪，但是他还是说道：“你说的对，就是机器人。而且还是伊兰道尔的最新型仿真机器人。”
“难道是我们做的？”她知道伊兰道尔是公会投资的项目，虽然原因不明，但还是知道这地方是公会近几年来最大的投资。

第278章 孙晓晓 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第279章 同门 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第280章 来自过去的敌人 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第281章 解决一点点小麻烦 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第282章 来袭 75zw.com

“敌袭！”机甲电脑的报警音响起的时候，晓玥已经是躺倒在地。
而她身后的地上则有着一个冒着青烟的洞口。
晓玥瞥了一眼，狙击弹！
她就势一滚，又是避过另一发。这时她已经在对方的射击死角，而她和对方之间隔着一架机甲。
鹰眼也是发现了对方，不过却没有出手的打算，因为他看出来这次的袭击就是针对晓玥的。他明明就站在这儿没有动，对方却连攻击他的意图都没有表现出来。
“那你忙着，我先走了。”说完鹰眼就是走进了教堂。
气的晓玥简直就是牙痒痒。难道这就是杀了对方的小弟然后召唤出来的大BOSS？晓玥颇为恶趣味的想着。
不过她还是从狙击镜之中看见了对方，对方也是看见了她！
又是一枪！
不过这一枪就没有什么准头了，击中在机甲的外装甲之上发生了偏折，不知道飞到什么地方去了。
晓玥凭借着脑海之中残留的那个影响评价着对方的实力。黑色裙装，手中是高性能的反器材狙击枪，从那夸张到极点的气流喷射来看应该是使用的巴特雷。
她的脑海之中立刻就是浮现出一个人的影像。小菲！？
她微微一惊诧，不过随即也是释然了。她早就想到这一天的不是吗？在看见对方身上的凤凰纹身呢的时候她就该想到有现在这样的一幕的。只是来的真是不巧，好死不死的事情都赶到一起了。
而且从对方射击精度来看可真的是一点点都没有留情那，这是已经知晓了一切了吗？
多年之前，晓玥从美人师父口中得知鬼谷的奇葩规矩的时候也是被吓了一跳，不过并没有怎样的放在心上。因为她觉得自己和美人师父的关系不会发生这样师徒相残的事情的。可是。。。
当她迎面躲过美人师父的一枪的时候她总算是明白了，这是每一个鬼谷弟子的宿命，这世上只能有一个功成名就的鬼谷门人。
她击败了美人师父。
不过在最后的紧要关头她依然是下不去手，往事一幕幕像是老旧斑驳的旧相片。
“你走吧。”她如此对着美人师父说。或许再也不相见的话，她也是可以欺骗自己美人师父已经死掉了。
不过几年之后当美人师父再一次站在她面前的时候，她终于是真真正正的明白了，宿命不可违。几年之前没有赢过她的美人师父怎么可能在几年之内就实力大涨呢？并不是美人师父不如她，而是。。。功法相克！
她背后的那条龙是她赢得胜利的关键。每每直接对拼的时候，她的对手总是会各种的气力不济。这一次，美人师父死了，死在了她的手中，不过她并没有看见尸体。但是一个心脉已断的人怎么可能会活到第二天？
那一天之后第二梦就死了。之后她了解到事情发生的所有真相，然后她就加入了公会，代价则是要与scp基金会为敌。
她对面的小菲很有可能就是美人师父在scp的那几年培育的鬼谷门人。于是呢？多年之前的事情重演？
老天爷真是狗血的可怕，总是安排着这样一些如此雷同却又时时刻刻都在上演的东西。
当年美人师父死的时候她就已经是发过毒誓了，绝绝对对不会再让这样的事情在鬼谷的身上发生。可是今天这一幕就又是真实的发生了。
她应该怎样做？
彭！
机甲的外装甲上都被洞穿了薄薄的一层，小菲的意志力简直强的可怕，即使是在这样的战场之上依然还是保持着高度的集中力。
“好吧，就让这惨剧在我的手中真正的结束吧。”晓玥暗暗的说了几句。黑色的纹身开始在她的身上蔓延，很快就有半个身子都笼罩在纹身的覆盖范围之内。
她深呼一口气，在小菲又是打中一枪的时候冲了出去，手中的awp直指小菲！
不过她却也是在狙击镜之中看见了正准备击发的小菲。
碰！
两声枪响几乎是在同一时刻传出，听起来就和一声枪响似地。不过巴特雷和awp的声音还是有细微的差别，很明显是awp的声音在前，巴特雷的声音在后。
不过随之而来的两声轻微至极的玻璃破碎的声音就大概没有人听的清了，当然除了他们的使用者。
晓玥和小菲都同时看了看手中的反器材狙击枪，狙击镜都是碎裂了。双方的子弹都是打碎了对方的狙击镜！
两人也不多说什么，随手就是将刚刚还是生命小伙伴的武器仍在了一遍。他们已经完成了他们的使命，下面就应该是晓玥和小菲完成她们使命的时候。
一瞬间，小菲的身上也是开始不停的蔓延红色的纹身。晓玥甚至可以清晰的看见小菲身上纹身呢的每一个细节，这样的图案细节她也曾经在一个人的身上看到过的。那个人就是——美人师父。
那么答案已经是呼之欲出了，这简直就是多年前那场决战的重置版。
她们身上的纹身准确的说来其实不是一种简单的纹身，基于什么原理制造的也不清楚。美人师父曾经说过这纹身其实是某种生物，并且还喜欢以纹身为食，所以就会长成了这副纹身的模子。
不过在激活了这纹身之后，她们可以在很短的时间之内就提升身体的各项属性：视力、速度、力量、抗击打能力、恢复力。
这是通用的一些，晓玥身上的这个龙纹身具有的力量比较特殊，会极快的修复一个人的创伤，只不过后遗症也是很明显的，那就是会大量的透支主人的生命力！这是一种以生命力为代价的特殊技能。如果她猜的没有错的话，对面的小菲身上的那个凤凰的纹身就应该是具有重生的能力，或许还有灼烧的能力。因为之前小菲根本就已经是断绝了生机，现在却又是活生生的站在了她的面前。
至于代价她就不知道是什么了，她只是知道美人师父一直好想在为着什么事情所困扰。不过这两种纹身却是有着一件非常奇特的附属能力。那就是时间的停滞。在得到纹身之后你的样子就是你这一生的模样了。除非有什么特别的事情发生。
所有晓玥在十几岁的时候就得到了这身纹身，千辛万苦，想尽方法的她也只不过是长到了159而已，并且还是一副小萝莉的容貌，这就是她为什么已经二十几岁却还是非常年轻模样的原因。
也不知道是幸还是不幸，万千的女孩子都希望得到的青春永驻却是要人命的东西的附属品。
晓玥率先发起攻击，直接就三两步爬上了教堂顶，而小菲正在那里。
小菲却也是不动，一直到晓玥刚刚一露头的时候，小菲却是正好站在了晓玥想要登陆之处，抬起脚就是一击。
晓玥一个没拿住直接就是从教堂屋顶之上摔了下去，这一下要是真的掉下去估计就真的只剩下半条命了。不过小菲却是没有听到肉体和大地接触时的那种特有的响声，她低头一看，晓玥却是双脚挂在教堂的窗棱上，一副优哉游哉的样子看着她笑。
她气不过就是踢了几片瓦下去。
晓玥一个侧身躲过，腰部一用力就已经是翻腾上屋顶。
小菲直接上前抢攻，晓玥轻松至极，黑色和红色的纹身再次相聚在这样的场景之中，不时的释放出能量激荡的黄色冲击波。
蛇女真的是不知道说什么好了，从刚刚她就已经是从教堂之中走了出来，为的就是实地的观测一下晓玥的实力，其实是监控拍不到屋顶。结果现在的她发现自己几乎是被晓玥克制的，身为召唤系的本身，她这个异能者的实力却并不是最顶尖的那种，这不由的让她生出了锻炼自己肉体的想法。
身边这个男人鹰眼是她的！
可是自从晓玥出现之后蛇女就发现鹰眼的目光完全就是被晓玥给吸引了过去，以前还会发生的指导她理论的是事情也很久都没有发生了，一切都是因为眼前正在战斗的这个女人——孙晓玥。
后来她才通过查阅资料得知了对方的身份，曾经的公会成员，和鹰眼出任务的次数可一点点也不少。鹰眼是喜欢她的吧，她如此想着，屋顶上的战斗却是愈发的激烈起来。
纹身再次的在两人的身上蔓延，很快另外半个身子也几乎都被笼罩，只剩下一只手臂依然是没有一丝丝的纹身出没。
晓玥一个侧踢，小菲旋身躲过，不过她身旁的一个凸起、看起来像是烟囱的东西就没有那么好的运气了，直接就是被晓玥像踢豆腐一样的给踢烂了！这就是鬼谷纹身的威力！
晓玥进攻，小菲狂退，但是两人的每一步都会带起一阵的残渣！整个屋顶似乎要被拆散了一般。。。
不过两个人的实力看起来是伯仲之间，一时半刻怕是也分不出什么胜负了。不过晓玥可不这么认为，她还有杀手锏。就是那条仍然没有纹身的手臂。
其实这是鬼谷的一个限制纹身的方式，当一个人全身都不满纹身的时候这个人就会失去意识，至少是大部分的意识，变的狂躁，所以鬼谷历经不知道多少代找出了纹身很讨厌的一种符文。这种符文可以抑制纹身的蔓延。
不过晓玥身上的龙纹身的特点却最是霸道，在晓玥需要的时候完全就是会无视那些符文。。。

第283章 战 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第284章 蛇女的过去 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第285章 暴走 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第286章 梅姨 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第287章 失忆的日子里 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第288章 光明的背面 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第289章 记忆残片 75zw.com

最后的结果是小黄毛连那些钱都没有拿就屁滚尿流的走了。
那副样子看起来可一点点都没有流氓老大的模样，倒有点像是遇见鬼的夜行者。
晓玥一副想要问但是又迟疑的样子，梅姨看见了不说话，直接就是回了自己的屋子。现场的气氛一下子变的非常的奇怪。明明是一种得胜的姿态，不过却一个说话的人都没有。
其他人看到这情况都是赶紧的将属于自己的那份财物又是给拿了回来。行脚医生阿发倒是没有回去，但是脸上的表情也不是很好的：“啊呀！倒霉了啊！真是作孽啊！这下真的要到大霉了啊！”
说的最后晓玥都有些不舒服：“怎么回事？！怎么就倒霉了？”
“你以为刚刚的那帮人就可以在这个区收保护费的吗？怎么可能呢？我们这里这么多人一人一块砖头还不把那些混混们给砸死？!”
“那是什么！你说清楚啊！？”晓玥真的时候有些急躁，无形之间梅姨无疑是一个可以让她去感激的人。她不想让她所要保护的人受到任何的伤害。她不知道是为什么，但是心中却是非常本能的想要这样做。
行脚医生阿发却还是在说着：“啊呀，惨啊！怎么会这样！我真是对不起梅姨啊！”说这话竟然就是已经跪下来，对着地上一阵死磕，等到一边的徐颖上去扶住他的时候，他已经是满头满脸的红色液体。
晓玥的脑子一瞬间好像是明白了什么。难道是某个组织？一层一层向上的结构，如果真的是那样的话可就真的是糟糕了呢。只要小黄毛一去请求支援的话，他们这些人无疑就是最最应该被消灭的存在。从这些巷子里的人交保护费都是已经心安理得的模样，这样的事情应该是已经发生过很多次的。结果只有他们跳出来的话，一定会受到对方最最猛烈的攻击的。
这样的事情。。。
看起来真的很严重！这就是晓玥目前脑子里的想法。她很是奇怪自己以前的身份到底是些什么。为什么自己在这么紧张随时会死人的时候想的却是一些乱七八糟的、不知道哪儿来的思想。难道自己以前是警察一类的人物，所以才会流落在垃圾堆里，抛尸？
她都不知道说些什么好，脑子里自动给出的答案已经是让她完全的失去了思考的能力。
可是她还是本能的觉得自己一定不会是警察的，因为。。。她看见警察的时候脑子里想的没有任何一点点的东西是和破案有关的。而是。。。怎样去躲避和杀死。。。
她忽然是惊恐的发现，自己似乎有可能是另外一种身份，警察的对立面的。。。
等到徐颖的手在她的眼前晃晃的时候，她才终于是清醒了过来。
“怎么了？”她下意识的问。
“什么怎么了？倒是你啊，从刚才开始就一直的在发呆，是在想什么问题？”徐颖的脸上倒是一副担忧的神色。
“我。。。我不知道。我想不起来以前自己到底是谁？”晓玥捂着脸，有点不知所措。过去就像是面水做的镜子。它可以完全的映照出你的样子，不过。。。当你去真正的触摸它的时候。抱歉，你得到的只不过是一池的涟漪而已。
迷茫、痛苦、害怕、无助。。。
这是晓玥此刻全部的感觉。
她觉得自己似乎以前也经历过这样的事情，不过这一次。。。她竟然是忘记了自己的身份，这还真的是忘的有够彻底的。
“晓玥，我们回屋吧。”等到晓玥睁开眼睛的时候，已经是看到面前空无一人。刚才还在上演一幕大剧的舞台已经是人去楼空。就好像留到最后的她们才是这个舞台的主角似地。美人会想起之前的黄毛和行脚医生阿发的事情。
晓玥无奈的笑笑：“恩。”
接下来的时间晓玥又是被徐颖给盘问了好久，什么身体到底是有什么不适啦，要不然就是真的没事？
晓玥忽然觉得自己还是表现的开心一点的比较好，要不然她觉得她还没有被自己的记忆和神秘的过去逼疯，自己就有可能被徐颖给问疯了。
于是整个的话题就是晓玥的一句：“啊，我没事。我只是刚刚有点受了惊吓。”之后结束了。
两人晚上洗洗漱漱睡觉。
晓玥本来是睡的很安稳的，可是不知道到底是怎么回事，或许真的是本能的驱使，她鬼使神差的竟然是拿了两个啤酒瓶倒过来放在门边，简单的做了一个报警装置。
她定定的坐在平时吃饭的桌边，脑子里真的是不知道怎么说了。真的是太蹊跷了。她怎么会知道这样的方法的呢？她到底是谁？
可是另一个问题到又是出现了，那就是。。。梅姨。
梅姨又是什么身份呢？她的脸自己的脑子里是完全的没有映像的。不过却是对她好的出奇。这次的失忆她自己已经是感觉到了这是部分失忆，忘记的大概是包括自己的名字，身份，以及认识的人。但是一些有关于性格和本能的东西却是没有任何的改变。她就是感觉之前的自己也是这样的，也是这样的一个敢爱敢恨，遇见不平的事情就要去管一管的人。
她没觉得自己的性格有什么不好，并且还是爱死了的那种。
于是。。。连带着她也爱上了爱好打抱不平和一直对她照顾有加的梅姨。
她一定不会让梅姨受伤害的！
受着本能的驱使她移走了报警装置，然后出了门，在门边又是做了一个相同的装置。
一旦对方在黑暗之中走过，或者是地面的震动过于巨大的时候，这个报警装置都是会发出报警的。。。空旷的啤酒瓶子在跌落的时候还是会发出非常强的声响的。尤其是在寂静的夜中，这样的报警装置简直就是大概是这个世界上最最简单易懂又随时可以建成的防御阵线了。
晓玥蹑手蹑脚的爬上楼去了梅姨的房间外，她将自己的耳朵放在门上，想要听一听里面的动静。不过随即传来的却是梅姨的脚步声。
她猜应该是梅姨的脚步声，不过这脚步声却让她本能的觉得熟悉。。。
怎么会熟悉？她像是看见了一副这样的画面。
一个老人家在街头给自己说着一些什么，这些东西决绝对对不会是这个世界经常可以听到的东西。因为晓玥觉得那时候的自己听的非常的认真，并且还非常的喜欢那样的东西。
在片刻之后等到她再次的看向那个白发苍苍的老人的时候，却是发现老人不见了。面前是一个拿着公文包的年轻的白领。
她很明显是吓了一跳。画面在这里消失了。。。
因为。。。
“晓玥？”梅姨直接是开门就看见了在她的门口发呆的晓玥。
晓玥不好意思的笑笑，她是觉得她自己真的是有点没救的感觉。最近真的是走神的次数越来越多了，回忆起的东西虽然还是零零碎碎的，但。。。这是好现象不是吗？
她直接就跟着梅姨走了进去。
梅姨也没有再说任何的话，而是开始煮咖啡。那是一种很奇特的咖啡，味道简直是无比的香醇，就好像它散发出的苦的气息也是非常欢喜的感觉。
这一定不是普通货色，晓玥很快就给四散的香味给贴上了标签。
梅姨的屋子里装扮的很难温馨，地面上是青灰色的地毯，墙上到处挂着的几乎都是暖黄色的暖色系风景画，还有摇椅，咖啡炉加上其他的一些杂七杂八的东西。晓玥真的是没有想到梅姨的生活竟然是如此的高端？
之前她还没有注意到，但是好像是恢复了一点的她一眼就看出了梅姨居所的不平凡。
“你到底是谁？”晓玥直接就是开门见山。
“什么我是谁？”梅姨的手微微的抖了抖，不过却是很快的就恢复了常态。她给晓玥倒了一杯咖啡：“方糖和奶在柜子里的右手边。”
“就是你的身份，我实在是不能相信一个女人竟然是会有这样的实力。”虽然嘴中说的是非常刻薄和怀疑的话，不过晓玥却还是去柜子里取了方糖和奶精。
梅姨却是没有了慌乱，笑呵呵的回应着：“不过是年轻的时候学了些粗浅的拳脚功夫，登不得大雅之堂的。你们年轻人想来是瞧不上这些的。”
“怎么会？梅姨你很厉害的！不知道我可以学吗？”晓玥提出来的问题倒是让梅姨一愣。不过想了想倒是答应了：“好的，有时间的时候就可以找我，我一般都有时间的。”
晓玥心里想的却是，你现在的日子真是过的老年人的生活，有什么事情会占用时间？咖啡吗？
晓玥往咖啡里放了两块方糖，然后又是又是好玩儿的用奶精倒出了一个白色的兔子图案在那杯咖啡的中间。
她好好的审视一下杯子中的那个可爱的兔子，颇为满意的点点头，像是完成了一件世界上最最重要的事情。

第290章 巷子与混混 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第291章 杀手 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第292章 凝视的目光 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第293章 鬼谷 75zw.com

一双黑暗之中的冷眸像及了野兽，他愤恨的低吼道：“为什么呢？为什么你不能早点出现呢？凭你的聪明才智，这份细致入微的观察力，再加上我独特的才能，或许我们可以一起救出。。。”
这愤恨和激烈的情绪来的快去的也快，他很快就恢复了冷静：“不不不。”他强烈的否定着自己：“是我太贪心了，相信我自己也是可以解决这整件事情的。如果不能的话。。。小可爱，到时候说不定需要你的帮忙呢？”
黑暗的房间从新的归于平静，只剩下那个在屏幕前喃喃自语的男人。
人的记忆分为短期记忆、长期记忆和永久记忆。
通常的来说短期记忆是比较容易忘却的一种，长期记忆和永久记忆是比较深刻的，难以遗忘的。
或许是鬼谷真的对晓玥太过于重要了，就算是失去了几乎所有的记忆。但是她依然是在朦胧之中记得这个地方的所在。依稀是记得那个美丽的女子，她的美人师父。
她的记忆告诉她在这个地方有着可以让她找回所有失去记忆的方法，不过她并不这么认同。鬼谷所精通的东西就算是有这样的记忆类的，那也不会是粗浅到非要找寻某样东西才可以的地步。这完全不符合鬼谷的行事手段。鬼谷的做法是利用随处可见的东西做成一些最最难以想象的事情，这才是鬼谷，这才是鬼谷的行为准则。以一人之力改变整个天下，这倒是鬼谷门所经常去做的事情。所想要得到的并不是这个天下，而是一种历练。
站在鬼谷之外，两座纯黑色的雕像拦住了去路。
在松翠一片的丛林的最深处，是一片寸草不生的荒芜。谷口微风轻抚，吹的砂石随处都是，这根本就像是在某个大西北的戈壁滩之上。
这苍凉之感一点儿也没有传达给晓玥。此时的晓玥内心之中只有一种名为回家和激动的情绪。过往如烟，鳞次栉比而至。
她有些动情的缓缓拂过一只梦靥的头顶，这是鬼谷的守护神兽，马形，却只长了一只翅膀，两只梦靥刚好凑成了一对。纯黑色的外表看起来圆滑无比，有几分玉的质感。使得人一看便觉得是不可多得的宝物。
“进来吧。”晓玥收回自己的思绪，直接是走向了那道长长的峡谷。
梅姨有点难受，现在的感觉倒像及了是她才是外人一般。但是她现在扮演的可是晓玥的师父，那个她最最尊敬的人。这实在不是什么好的体验。就算是身为一个。。。。
身为什么人都是受不了这样的吧。不过计划几乎已经是进行到了最后一环了，在这样的时刻是不可能允许有任何的失误和计划之外的事情发生的。就算是为了永久的‘自由’，她也决计是不会允许现在的自己有任何的节外生枝的行为。
于是她做出了自以为最最正确的决定，只是跟在那个女孩子的身后，像及了一位客人。
这峡谷很有些黄土高原的成色，不时的有被风吹落的大块土屑从两边的崖壁之上脱落。好几次都差点砸到晓玥和梅姨。不过两人的神色呈现出完全的极端。
梅姨有好几次都有点冲动想要挡下一些土块，但是就好像这些土块是进行某些最最神圣仪式的洗礼用的圣水一般。晓玥任凭那些土块落下，只是埋首在走自己的路。这是她的记忆之路，这是回家的路。。。
又是走了大约半小时，就在梅姨已经是感觉到非常枯燥、无聊的时候。前方终于是出现了除却黄色的另外的色调。
大片的黑色出现在远端的峡谷边缘，目力所及似乎是一些球形的物体。
结果等到真正在站在那些黑色的球形物体下方的时候，梅姨才算是看清了这些到底是些什么。
雕像！
依然是雕像，不过却是巨型了不知道多少倍。相较于入口处的两只梦靥，这些球形的，或许才算是真正的雕像吧。充满了粗犷的笔触，这是很多巨型的人头像。
其中一个令梅姨无比的震撼，这人她也是认识的，就是。。。她！
不过却不是她现在的这副老妪的模样，而是她另外的模样。是年轻时候的模样。
“这里是。。。”梅姨发出了无声的低喃。这完全是无意识的对于这鬼斧神工的一种下意识的臣服。
就像是很多年前晓玥第一次看见这些人头雕像时候的情景。
像是听到了梅姨的话语，晓玥开口解释：“这些是鬼谷所有的前辈，所有曾经在历史上辉煌过的门人。”她指着前面一点的两个最巨型的说道：“这是苏秦，另一个是张仪。”
就像是最微不足道的话语，像是述说着某件微小的事情一般。
她顿了顿，完全将梅姨当做是第一次来到这个地方的客人，又指着稍后一点的两个稍小一点的人头像介绍着：“这两个则是孙膑和庞涓。”
梅姨感觉到一种从未有过的压力，这绝对是完全的心理上的感觉，但就是这样的心理压力竟然是使得她有一种隐隐的想要跪下的冲动。这些历史上大名鼎鼎的人物自然都是听说过的。哪个对历史稍有了解的人不了解这几位的呢？原来他们都是出自于同一个地方——鬼谷。
她的心中已经是百转千回，不停地问着自己是不是太小看这次的交易了，身为这些人的传人，想来也是查不到哪里的吧。自己是否有班门弄斧的嫌疑呢。
仅仅是思索了片刻之后，她就已经是下定了决心。是名人的后代又怎样呢？历史不过是昨日黄花而已，她不相信自己集合了无数人智慧的思维会输给眼前的这个小姑娘。那小姑娘的背影是如此的稚嫩，如此的孤寂。
“我们还是入谷吧，赶紧找回你的记忆才是正事。看的出来你的记忆已经是恢复了不少，已经是可以记起自己的师门前辈，这实在是一件极好的事情。”梅姨的脸上堆满了庆幸和笑容。
晓玥却一步也没有动，像是完全不知道梅姨的存在，也没有听到她所说的这些话语，她的眼神、目光都紧紧的盯着在这这一长串宏伟雕像的最后一个。
这是她亲自雕琢的，那稚嫩的笔触是她用剑一剑剑完成的。一切彷如昨昔，一个3、4岁的孩童刚刚入谷的时候所看到的一切。时光在此处停留，一滞就是几乎二十年。
遥远的时空中一大一小两个女孩子透过雕像群互相看见了对方。变的是那些无关紧要的外在，目光之中坚毅却是一次也没有变过。这些年来，始终不曾消逝的坚毅目光。
这是美人师父的雕像。
柔美的脸庞如同昨昔。
“走吧。”就在梅姨即将要再次催促的时候，晓玥发出了一声释放令。
梅姨如释重负。这样的晓玥带给她的感觉简直是不可战胜。
完全不知道对方的所思所想，这还是一个失去记忆的人，不知道这个女孩子在没有失去自己记忆的时候是如何的厉害。此刻的梅姨甚至生不出一丝想要去会会的欲望。因为她明白，这个女孩胜过她不知多少。
在雕像不远的地方就是真正的谷口。与外面的峡谷口完全不同的样子。一点点防御外敌的模样也没有。
除了峡谷是一大片的平原。四面被山崖环抱。
在谷口与峡谷交接的地方呈现出一幅迥异的画面。一半绿色，鸟语花香，一半黄色，飞沙走石。
中间则完全么有任何的过渡地带，就好像是天神的鬼斧神工，硬生生的将一块神仙福地给搬迁过来了一般。
谷内完全呈现出一种塞外江南的感觉，有水车，有几件竹子扎成的屋子，周围都被不知什么地方引来的活水环绕。
这水似乎是温泉水，隐隐有白色的雾气从上萦出。整个内谷到真的是不负神仙居所的美名。梅姨完全就不敢相信自己的眼睛，这哪里还是什么大西北的丛林里啊，不知道的人还以为是到了江南，到了古时的扬州。
远处的正在盛放的桃林似乎都印证了这一切。那些妖冶完全不顾时光的限制，突破了时间和空间在彼端时时盛放出妖艳的美。
晓玥看着往昔的故土，自然是情绪百转，也是完全顾不得梅姨的神态。
只是丢下一句：“你睡在西边的屋子吧。”就扬长而去，不知去了何处。”
梅姨的震惊和游览的心情一下就被不知道抛出去多远。
晓玥的话语更像是一种警告：你敢睡师父的屋子试试。西边的屋子根据那人给的资料来看似乎是客人应该在的地方。她心中细细的打算，看来能将她引进这里来已经是晓玥的极致，不过她也不需要了解过多的东西。因为。。。她的目的不是已经达到了吗？
就让这小妮子再得意几天吧，到时候，哼哼。。。
晓玥管不了那许多，她不知道已经多久没有回来了。这是她的家。她去了桃花林，在散落着粉色桃花的林中自由的行走。

第294章 记忆之盒与阴谋 75zw.com

思绪也在自由的飘飞。在一株有些病歪歪的桃树前她停下了。那棵桃树细弱的枝干之上清晰的雕琢着两个字——晓玥。
她笑了，记得当初因为这件事情美人师父可没有简单的放过她。不仅仅是默写背诵所有兵书十遍这么简单，还为此打了她。
就这么想着的时候，小腿肚上竟然也是配合着隐隐作痛起来。看来身体的记忆可是比大脑的记忆还要长久的多。即使是过去了这许多年，只要站在事发地的时候，身体还是在第一时刻反应了过来。
她收起思绪又是去了更远一点的梅林。
是的，那是寒梅。整个鬼谷的样式有些诡异。整个谷内冷热分明，一半植满了桃花，另一半则是梅林。红色和白色泾渭分明，温暖和冷冽泾渭分明。
这或许是鬼谷子老人家想要告诉后代弟子的吧。
物至极则衰，阴阳二道，全在天理。
晓玥回去的时候梅姨不知已经在她的屋子外面站了多久。反正从屋前一大片的杂乱脚印看来，似乎已经是等了不少的时间。
“有什么事情吗？”晓玥故意装傻。不让别人知道自己的内心所想是心理战的基本条件。底牌露出就是最后决胜负的时候。她的习惯甚至她什么时候吃饭睡觉都不被可能的敌人知道，那是最好的情况。
梅姨显然是没有反应过来，不过还是又重新的说出了她们此行的目的：“你怎么忘了，我们不是来寻找可以找回你记忆的方法的吗？按照鬼谷的记载，的确是有这样的东西存在的。”
“是吗？我怎么不知道？不过你怎么却来问我了？身为鬼谷的掌门你不是应该了解的更多么？”揶揄的语气毫不掩饰。
梅姨也不挑破，只当是自己还是晓玥师父的身份：“啊。。。恩，可能是年老的缘故，这些小东西我记得都不是十分的清晰了。但是我记得我是告诉过你的，你想想看还能记得多少。如果实在没办法的话也就只有一间屋子一间屋子的找了。就算是将鬼谷翻个底朝天，我也是要找出可以医治好你的方法的！”这话说的掷地有声。不过一个认真的演，另一个倒是认真的看，一点儿也没有因为演员和观众少就让这份舞台有丝毫的黯淡。
梅姨也是认准了晓玥肯定是舍不得她在鬼谷瞎折腾的，她完全看的出鬼谷在晓玥心目之中的地位，想来可以一击奏效。
晓玥轻皱眉头，思索片刻之后也是答应了：“那我仔细的想想，或者是舟车劳顿所以我有些身体不太舒服，想来应该是休息一晚之后就应该是想起来的。你先不用这么着急，等我明天仔细的想想。”
梅姨赶忙是接到：“那是自然的，你先好好的歇着吧，干娘我就先回去了。”
说完即是一刻也没停留的走了。到这个份上也是够了，万一逼急了可就不是她所愿意看到的情况了。
晓玥站在屋前，嘴角轻扬，自己是不是太低估了对手呢？或许是吧。
她脑子里清晰的记得所有鬼谷秘辛的所在，不过因为是太过于重要的缘故，所有的秘辛埋藏地点都是在脑中被强行的心理干预成了好多个地点。这大概也是防止那些会催眠术的人窃取了这些秘辛。
就好像现在那个潜藏在黑暗中的家伙对晓玥做的那样。晓玥分明就觉得这寻找记忆的东西一定不是那么简单，一定也是鬼谷的什么秘辛。
看来游戏还是要继续的。
鬼谷的夜很静，不知名的虫儿的鸣叫，剩下的就只是桃花的花瓣落在温泉水之后的声音。漱漱的很有几分别致的韵味。
这算是回到了最初的地方，就算是知道这一切都不过只是虚假，但是晓玥的心中还是不由得一阵悸动。回来了，回来了。
记得美人师父无数次的：“回来了就好。”那一声低喃却是再也听不到了。
烛光摇曳，将晓玥的影子映照在翠绿的墙壁上，平添了几分孤寂。
古典美人无意识的捋着无意之间散落的几根发丝，思绪不知去了哪里。
绿色背景上的黑影却是渐渐的变换了影像，渐渐的化为了一个早已经见不到的人。晓玥愣愣出神，那是美人师父。恍惚之间又是变幻一番，那是一个男子的体型。这人是谁？她完全的想不出，她只是记得一个人对于她是如此的重要，她似乎是为他做了什么了不得的事情。
片刻之后，她终于是受够了这无休止的幻想和回忆，吹灭了一盏孤灯，睡下了。
清晨，她是被吱嘎吱嘎的踩雪声惊醒的。有人来了，瞬间她反应过来，应该是梅姨。现在的鬼谷也只不过是有她和她两人而已。
洗漱一番，打开了竹门。梅姨似乎是已经等了很久，并且之前是去了其他的地方。有几片桃花瓣散落在她的身上。
晓玥一扬眉，看来有人没闲着，大半夜的肯定是去了什么地方。在鬼谷之中这样做可不是什么明智的选择。暂且不说那些鬼谷的前辈们所布置的稀奇古怪的阵法，单单就是那些简单的机关路障就不是一个完全不熟悉鬼谷的人可以轻易的摆平的。
这时的梅姨像是配合似地动了动自己的右肩，看来似乎是有什么不适的模样。
“哼。”晓玥轻哼，大有嘲笑对方不自量力的意思。
梅姨也不戳破，只是提醒着：“我们早点开始吧，早点找回你的记忆也是一件好事，干娘可想着你的好呢。”
“恩，我昨晚仔细的想了想，觉得一个地方似乎是会有。今天就先去那处吧。”晓玥的回答倒是让梅姨有几分高兴。
梅姨的脸色立马红润起来，兴奋的神色瞬间就挤满了那张满是沧桑的脸：“真的？那正好，我们赶紧去吧。”
晓玥也不多说，就在前面领了路。
两个人兀自的演着戏，用心至极，很有点百老汇的风采。
等到地方的时候，梅姨抬首看着眼前这幢纯木制的古老建筑，正门的匾上已经是一片斑驳，不过还是依然可以清晰的看见两个字：剑阁。
“剑阁，我鬼谷的藏兵之所，里面的武器都是些不世出的神兵。任何一把武器如果放在世间，恐怕又是会一场腥风血雨。”颇有几分自豪的晓玥像是一个导游。
不知道晓玥是动了哪几处，两人顺利的进入了这座苍老的建筑物，毫无阻碍。这简直是让梅姨郁闷不已。早知道晓玥会带她来这处的话，她也不用昨晚辛苦的来闯了，右肩上的伤也是在这里才搭上的。
这就是所谓的哑巴吃黄连吧。
紧跟几步跟上晓玥的脚步，才总算是进入了这座剑阁。
扑面而来的完全是历史的那种沧桑质感，大堂之上什么摆设也没有，也没有任何的武器放置，只有一个苍劲有力的字——剑。
不知是何人所写，字体似乎是小篆。
鬼谷的历史似乎不是现在的人可以想象的。梅姨还在这里惊叹着的时候，晓玥已经是跪在了这个“剑”字之前，行了三叩九拜之礼，然后才缓缓的起身。
梅姨当真是有些呲之以鼻，这些古老的门派就是这样的，规矩良多。如果将这些无用的规矩废除，然后将这份心思用在推陈革新上，那么也不会有那么多的远古门派都断了香火，无以为继吧。
只不过随之而来的事情让梅姨有几分诧异，在晓玥跪拜的地方凭空的生出了一个小小的机关，在那机关之上是一个锦盒。非金非木，通身紫金色。
晓玥毫不迟疑的打开。梅姨凑上前去仔细一看，却是一把通身雪白的古代兵器，那是一把剑。
剑身上依旧是古老文字雕砌的两个小篆——残虹。
晓玥将剑归鞘。
“看来也不是呢？到底是在何处？”低喃的声音让梅姨只是隐隐约约的听到一个大概。梅姨下意识的凑上前来。
下一刻，锵！
宝锋在手，瞬间出鞘！
梅姨只来得及做了一个结结实实的铁板桥，如果她真的是这么大岁数的话，大概是腰早就断了。不过她也不过只是。。。
但是剑气仍然是让梅姨的胸口露了出来，那里面雪白一片，肯定不是一个老妪可以拥有的。
“你这是在干什么！”梅姨大声的呵斥。
晓玥也没有趁机攻上前去，而是提剑在手，好笑的盯着对面的那个惊慌失措的女人：“没什么，只是觉得或许这样可以让我恢复记忆。以前我们不是经常性的对练的吗？我的‘美人师父’？”
梅姨最受不了的就是晓玥这种揶揄的语气，这实在是让人难受到了极点。
瞬间她也是火冒三丈，泥菩萨还有三分火气呢！被晓玥这样一而再再而三的紧逼，她也瞬间拿出了自己的武器。
那是一把小巧的以色列乌兹。精巧强悍，射速极快。
冷兵器与热兵器的对决！
率先攻击的却是梅姨，直接就是一串子弹射向晓玥。
梅姨完全是试探性的攻击，她可不觉得这点小东西就可以让晓玥完全的陷入被动。果不其然，晓玥的身形如同鬼魅一般消失于无形。再次出现的时候已经是在梅姨的左手侧三四米的地方。这样的距离完全可以发动一次攻击了。

第295章 图穷匕见 75zw.com

梅姨吓了一跳，赶忙也是一个侧滚总算是避过了晓玥的攻击。木质的地板上瞬间就多出了无数的剑气割痕，还有子弹打出的圆形弹孔。
战斗还在继续，晓玥的运动轨迹诡异的要死，梅姨从未看到过有这样战斗的人，不管是在游戏之中还是现实之中，这样近乎开挂的作战方式简直就是无解的存在。
梅姨的心中愤恨的要死，自从这小妮子神神秘秘的要认自己做干娘之后，自己就一直在被对方压制。这实在不是一件令人愉快的事情。顿时也是火冒三丈：“小姑娘欺人太甚！”
刚好这时候晓玥再次直线攻上来，梅姨又是一次侧滚，不过却是留下了一点小礼物，一个黑色的球体留在刚才她所待的位置。
晓玥定睛一看，却是一枚手雷。
梅姨嘴角一挑：“看你这次还怎么跳！”不管拥有怎样的实力，她就不相信晓玥是金刚不坏之身，就连这手雷也奈何不了她！
手雷在转瞬间爆炸，就连早已有了准备的梅姨都被冲击波掀翻在地，一连退了好几步才算是勉强的承受住。
坏了!梅姨觉得自己似乎有点得意忘形，她这才想起来此行的目的。她是为了得到鬼谷的秘辛而来，而现在竟然是一怒之间就杀了晓玥，那么那个人可绝对不会就这么简单的放过她的。冷汗在额头不经意间的流下。这确实不是她所愿意看见的景象。
于是她立刻就是冲了上去，想去查看一下晓玥的伤势。
不过硝烟散去的时候，她却是很神奇的发现原来的那处地方只有一个圆形的深坑而已。并没有晓玥这妮子的尸体！
“什么！”梅姨诧异极了。而在同时她也是同步的回身就射，强烈的杀气在脑后汹涌的传来。
果不其然！目力所及很快就发现了晓玥的白色身影。
手中的残虹也是如一道彩虹一般，化作了七彩的颜色，像是在一瞬之间就可以击杀她！
梅姨开始毫不吝啬的追着那个鬼魅的身影射击，晓玥却是腾在半空在粗大的廊柱之间游弋。终于是在靠近之后直接冲了上来。
就在梅姨以为这妮子是在故意找死的时候，神奇的一幕发生了。残虹如练，金铁相击！
晓玥竟然是凭空斩开了乌兹高速的子弹直接是突破了！
当手中的枪发出空仓的空击声时，梅姨明白自己是败了。
脖子上立刻就传来了森森的寒气，她知道那是残虹。
“你输了。”平淡至极的一句话。晓玥的脸上一片冷漠。
梅姨的心猛然之间加速，但还是大口喘着气问：“为什么？”
“什么为什么？”
“为什么不杀我！？”
“呵呵。”晓玥轻笑：“我们现在有共同的目的不是吗？寻找我的记忆。”
梅姨一颗快要跳出的心才算是又放心下来。看来晓玥也只不过是知道她并不是她真正的师父而已。至于其他的，比如她们此行的目的，晓玥则是完全不知晓的。还以为她们真的是来找寻她丢失的记忆。
这样就好，这样就好。至少她的性命也是无忧的了，并且还会更加快速的找出那秘辛的所在。
“谁！”晓玥一声大吼，手中的残虹如匹练而出，直直的钉在了房梁之上。发出嗡嗡的蜂鸣。
可是那里却什么也没有，只有烛光映出的影子瑟瑟发抖。
梅姨也看去，几分疑惑的问道：“怎么了？”
“恩，或许是刚才的战斗太过于激烈，我的判断有了几分失误，抱歉了。”晓玥说出和自己内心想法完全不同的东西。
她刚才分明就是看见了。。。一个白色的身影。
而在屏幕前的某人也是吓的半死，被一柄宝剑直接插入屏幕的感觉可不是那样美好的回忆。他一直以为自己是一个完全的旁观者，一切都在于他的掌控之中。哪曽想到晓玥似乎是可以感觉到他的存在。
再联系上晓玥现在所处在的位置和境地，他心目之中对于得到鬼谷秘辛的想法又是更加的强烈了几分。
一个大概二十岁的鬼谷传人的能力都如此的厉害，那么鬼谷的秘辛一定是更加的厉害的吧。如果可以得到，如果真的被他拿到的话，那么他一定是可以救出自己的妹妹的吧。
那个一脸苍白，就算是躺在病床之上也不时发出痛苦声音的妹妹。
这个男人的目光更加坚定，早就发誓要一辈子好好保护妹妹的他，此刻觉得这鬼谷的秘辛实在是必须要得到的东西了。
“就算是付出一切也在所不惜。”他自言自语。
这之后晓玥和梅姨两人几乎是将整个鬼谷都是翻了一遍，但似乎那件东西真的就不存在一般。不管是晓玥以为的找回记忆的东西，还是梅姨所要找到鬼谷秘辛，都不见丝毫的踪影。
就好像是上帝开的一个玩笑。说彼端有一个可以使人起死回生的东西，于是大家都去寻找。到最后却是发现这不过是上帝他老人家无聊之时的话语而已。
这实在是诡异之极的一件事。
那个在房中的男人觉得奇怪极了。这实在是不应该发生的事情。晓玥现在所在的地方是不可能允许有这样的事情发生的。那里一切都是源于晓玥最最深处的记忆所虚幻而成。如果是有，那就一定是有的，只要晓玥认定的东西就一定会存在。不过一个人的最内心深处的东西是最难以改变的，否则晓玥也就可以成为这个世界的神了。
又过了数日，两人终于是完全的放弃。这样子的寻找一件完全不存在的东西实在是痛苦。就连满怀希望的梅姨也是完全的放弃。要不是那个幕后的男人还一直在催促，她觉得自己现在已经是离开这里了。哪怕是做一只永远游离的电子生物呢？也比这样无目的的去找寻什么的来的强。
精神上的空虚往往比物质的空虚要来的强烈的多。
晓玥手握残虹，站在梅花林之中，一股寒流从她的面前缓缓的流淌而过，有着那么几分的欢快。全然不似现在她的心情。
身后传来脚步声，毫无疑问是梅姨。这个谷内就没有其他人的存在。
“我是来辞行的。”梅姨是这么说的。
“哦？是吗？”晓玥缓缓的抬头望着天空。
这分寂寥无论如何也排解不去。对于现在的这副样子她无话可说，似乎这一切也不再对方的计划之内。那么那样东西到底在不在呢？
她现在开始怀疑那样东西存在的真实性。
就在梅姨转身将要离开的时候，晓玥冷冽的声音说出了这样的话语：“这个世界是虚假的吧。”如释重负的呼出一口气。
梅姨有着几分的诧异，她没有想到晓玥会选在这个时候挑明。
“是的，这是一个虚假的世界。你的记忆就是这个世界存在的最大的凭依。就算是我也一样。我只是披着你的记忆的一层皮而已。”梅姨承认的十分的爽快。
“也就是说只要得到了你们想要的我就可以恢复自己的记忆了？”
梅姨还待要继续说的时候，一个男人的声音凭空诞生：“是的，是这样的没错。来，做个交易吧，只要你找到那件东西，我就将你的记忆还给你，如何？”
晓玥轻笑：“看来这样东西对你真的是很重要。这样真的好吗？一开始就交出自己的底牌？”
“哼！你现在可是在我构建的世界里，我可以让你无限期的停留在这个虚假的世界，你觉得你还有什么底牌可以藏着的吗？”男人的态度实在是说不上什么好。
“是啊，你说的对，我总是有一种非常奇怪的感觉。就好像有一件非常重要的事情在等着我去做，并且我的时间实在是不多了。不过。。。我却记不得了。”
“既然这样，晓玥小姐，我们能不能爽快点的进行交易呢？反正这鬼谷的秘辛我是绝对不会拿去做任何的违反道德的事情的，你就放心好了。”即使是得到了这样的保证，晓玥也是满心的不欢喜。曾经答应过某人不让鬼谷的秘密流传于世的。
又是想了片刻，她终于是点头答应：“好吧，交易成立。我拿出你们要找的东西，你们也还回我的记忆。这样如何？”
“果然是快人快语，期待你的发现。”那个声音来的快去的也快。像是没有出现过，所有的痕迹都是消失于无形之间。
直到声音的消失，晓玥还有点失神，梅姨就更是在瑟瑟发抖，身为一个电子生物的她，现在可是在这个男人创造的世界里。只要想的话，她绝对是会立刻就烟消云散的。
“跟我来吧。”晓玥在前面走着，去往的地方就连她自己也不是十分的清楚，只是向着那个她内心一直不愿意去的地方去找寻。
虽然是已经极端的恐惧，不过更大的恐惧依然是让梅姨勉力的站起，跟着晓玥的身后。
到地方的时候梅姨有几分的惊奇，因为这里正是。。。

第296章 划破夜的星光 75zw.com

正是晓玥师父所住的地方。
“怎么会是在这里？”梅姨的话也说出了晓玥心中的疑惑。
难道自己一直在逃避的就是这里吗？但是随即她也是释然，不正是吗？这却是是她心中永远都揭不过去的一页，时时刻刻的自己都在提醒着在某年某月某日，自己的美人师父正是死在了她自己的手中，低头看去的时候，那手中的血腥仿佛犹在。
是了，绝对就应该是这个地方。
推开这间不算大但也不是很小的屋子的门，屋内的陈设彷如昨日。看起来也不像是很久没有人来过的样子。有种只是主人出门去游玩，刚刚走了片刻，随时都会回来的错觉。
晓玥吃了一惊，不过却是立马就反应过来，这也是鬼谷的一项绝技，某些屋子的内部的确是有这样的阵法的。恰好美人师父的房内就有这样的机关。
“晓玥？”梅姨跟在晓玥的身后，轻声的出声提醒着。
晓玥从愣神之中回过神来，飘远好久的思绪也终于是回归。
她在屋中来回的踱着步，最终却是在一个令人意想不到的地方停下了。那是屋子的正中央的位置。难以想象，有谁会将重要的东西放在这样子的地方吗？晓玥都不知道小时候她自己在这块木板之上来回的走过多少次。而现如今却发现谜题的答案却是如此简单的时候，这实在是让人有片刻的失神。
“是这里？”梅姨不确定的问道。最近几天晓玥经常陷入这样的状态，她都是有些习以为常了。
“是的，就是这里。”晓玥说出确定的话语。
梅姨从腰间掏出了自己的武器，但是枪口还没来得及调转，就被一只手拨开。
“让我来吧。”晓玥说道。
梅姨只能是后退一步，看着晓玥的动作。
晓玥缓缓的抽出了残虹剑，剑身之上七种颜色都有，不愧是残虹之名。
她随意的划出两道剑风，手中的匹练也在瞬间归鞘。过了两三秒之后，那原来还是木地板的地方才终于是反应过来，向内塌陷而去。
梅姨赶忙就是上前查看，果然是有一个夹层，并且有一个黑色的箱子！
晓玥并没有说什么，只是看着狂喜的梅姨将那个大概有两三本书厚的箱子拿了上来，然后看着她尝试着打开。
不过毫无疑问尝试是徒劳的，终于在使尽百般招数无用之后，梅姨终于是想起了现在真实的状况。现在可是在由晓玥的记忆所构建的虚拟的世界之中。那么也就意味着这个盒子之中有什么，在这个空间之内是只有一个人知晓的，那个人就是——此刻真一脸笑意看着她的晓玥。
她竟然是因为狂喜而暂时性的忘记了这一切，这一刻她真的是想自己是不是真的是要去死一死算了。
不过，她的脸上立刻就堆满了笑意迎向了晓玥：“晓玥，你看，盒子我都已经给你拿上来了，这下该到你发挥的时候了吧。”
说的好像刚才她只是去拿了一个盒子这么简单的事情。
晓玥也乐得当看不见梅姨刚刚所做的那一切。她现在需要的只是自己的记忆，如此而已。
她环顾自周，忽而对着周围空间大声的叫着：“是不是我打开这个盒子，你就还回我的记忆！？”
四周寂静的很，完全没有任何的回应。或许这真的是一场梦境，非常离奇，非常诡异的那一种，并且还是那种不好的梦呢。
晓玥恍惚之间像是看见了自己的美人师父，她深情款款的向着她走来。
“美人师父。。。”泪水瞬间就模糊了她的双眼。她真想要好好的去抱抱她，那个她在世界上最后的依靠。
“孩子。”依稀之中美人师父像是真人一般，竟然是回应了她。
晓玥的情绪几乎是在一瞬之间就崩溃了，她猛的扑向了美人师父，只希望得到一个安慰的拥抱。
不过。。。
却是被拒绝了。
美人师父缓缓的伸出了右手阻止了她的继续亲昵的动作。
“为什么。。。”晓玥不理解：“难道你还在生我的气吗？。。。”
“不是这样的。”美人师父解释着：“我只是想要你打开这个盒子，打开它吧，打开它你就可以得到所有的解释。这些年你在鬼谷所需要的解释都在这里面。”
“这。。。是真的吗？”晓玥只是在哭，所有的泪水都像是在这一刻溃堤。
“是这样的，没错。”美人师父给给出了肯定的回答。
原来是这样，一切的一切只要打开眼前的这个盒子就可以解开了。只要打开这个盒子，我就可以解决我所有的问题，就可以。。。得到幸福。。。
晓玥的脑海之中完全只剩下了这样的想法。
她接过美人师父手中的盒子，没有任何迟疑的就想要打开。就在那一瞬间她像是隐隐约约的听到一声熟悉的叹气声。
“哎。。。”那声音婉转而熟悉。
再然后她就失去了意识，只是朦胧之间看见有人从天而降，拔出了她腰侧的残虹，然后一剑劈在了那锦盒之上。瞬间一切，烟消云散。
黑暗，又是黑暗。她害怕黑暗，害怕。。。一个人的日子。孤寂像是黑暗中的魔鬼，它正在无情的吞噬着晓玥的灵魂。
但是和往常不同的是，这次在黑暗的世界里，她像是躺在了一个极其温暖的所在。她仔细的感觉着，这是一个怀抱！这是美人师父的怀抱！
一瞬之间，晓玥清醒了过来。
她睁开眼眸，四周却依然还是黑暗一片。和梦中的情景一模一样。
“你醒了？”一个充满柔情的声音从她的上方传来。
她定睛一看，是。。。美人师父。
“美人师父！！！”晓玥几乎是没有丝毫迟疑的就扑了上去。不管是真的还是假的，现在她几乎崩溃，这几乎是她所能把握住的最后的稻草了。就算这只是一场梦，那又如何？只要有美人师父在的地方就是幸福的。否则，现实也是炼狱。
“晓玥。”美人师父却是实实在在的在回应着她。
晓玥不说话，她已经分不清虚假真实，现在的她一片混乱。
美人师父宠溺的揉揉她的头：“你哦，你知道你差点犯了门规知道吗？连中了心理暗示都不知道，当年为师是怎么教你的啊？”
心理暗示？
一瞬间，所有的画面都紧密的联系在一起。晓玥觉得自己似乎是明白了什么。是的，原来那个锦盒不是在梅姨的手中的吗？怎么突然就跑到美人师父的手里去了。梅姨、梅姨。。。梅姨假扮的不就是美人师父吗？难道整间事情是梅姨趁着她心灵失守的时候对她进行了催眠，假扮成美人师父，来让她打开那个锦盒吗？
原来这事情都是这样的。。。
她深深的呼出一口气，总算是没有辜负了自己的美人师父。
等等。。。
她觉得自己似乎有一件很重要的事情没有注意到。如果说刚刚的那个美人师父是梅姨假扮的话，那么现在的这个美人师父呢？谁又敢保证不是假的呢？多年之前的美人师父可是在被自己打中心脏，然后逃离的。那根本就不是现代科技可以医治好的创伤！
想通了这一切的晓玥一个鲤鱼打挺就已经是站了起来，直接是拔出腰间的残虹，剑尖指着对面那个女人，她阴着脸，低沉的质问：“你是谁？！敢假扮我美人师父，别期望我这次会饶过你！”
一般人看见晓玥这架势恐怕早就是吓尿当场了，就算是如梅姨之辈也是战战兢兢的货色。可是对面的那个女人却只是莞尔一笑：“没想到这么多年过去了你还是有成长的，只是这份无处安放的心可如何是好。”
“你再不亮身份就别怪我不客气了！”最后通牒。
那个女人做了一个奇怪的动作，这根本就不是在面对敌人的时候可以做出来的。现在的她做的也是古装的打扮，只见她从盘起的发上拔下一根头钗，那动作轻柔无比。然后在胸前轻轻一划，在心口偏下的地方划开了一条食指长的缝隙。那华美的长裙也就有了缺憾，透过那处缺憾，晓玥看见了令她难以置信的东西。
一个圆形的伤疤正好出现在正中央的位置。
“这是。。。”
“小子，一看你小时候就没有好好的听我讲课。还记得我说过这里是一个什么所在吗？”美人师父的语调变的有些严厉。
“额。。。是的。你是说过，在心脏偏下一点的地方有一个神奇的存在，那里就算是被攻击到也会是没事，只要医治及时都是可以救回的。原来。。。”晓玥恍然大悟。
美人师父欣慰的笑了：“看来你还是有好好听的，是的，我当时受到你的攻击，于是就让子弹打在了这处，看起来是受了重伤，不过却是一点儿事情也没有。”
“那为什么呢？为什么要这样做？你知道。。。你知道这许多年我是背负着怎样的罪恶感生存的吗？那种感觉。。。那种感觉简直是生不如。。。”晓玥的泪再次的流下。这短短数天的眼泪似乎比以往来的都更加的猛烈。

第297章 重临游戏世界（虚幻与真实） 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第298章 新身份的麻烦~ 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第299章 搞个大新闻 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第300章 麻烦上门 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第301章 始末 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第302章 变数 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第303章 怎样将一个商人气的半死（教程篇） 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第304章 试探?云卷云舒 75zw.com

“一箭钟情？”
一箭钟情诧异极了，他回身就看见一位美女看着他。似乎眼中还含情脉脉，有什么想要帮助的样子。
他忽然想起这位不就是前些时候在大街上送给他那把自己一辈子也用不上的npc专用武器的女孩子嘛。
“好啊，你还敢出现，我找你好久了！”一箭钟情一副终于逮到你的模样。
正准备上前，一个人影却挡在他的面前，是福克斯。
他看着对方手中翻飞的匕首，再看看对面的美女身上的装备，顿时就打消了自己想要上前理论的想法。
晓玥也是郁闷，怎么看见自己一副苦大仇深的样子，自己明明上次还是给了他武器的。虽然比不上残虹，但那也至少是弗蕾亚原本使用的武器，是不可多得的精品武器来着。
“恩？怎么了？怎么一副想要找我拼命的样子？”晓玥笑呵呵的打着招呼。
“切，你自己做的事情自己明白。耍人也不带那么耍的！”一箭钟情真是气急了。
“呦，一箭钟情你很厉害啊，这么漂亮的美女和你打招呼你还这副模样？”
“是啊是啊，一箭钟情一定在现实里是个妹子，要不然肯定是个基佬！”
“放屁，上次老子拿出来给你们看的那把骑士剑你们都忘了？！你们还嘲笑我好几天！这位就是给我骑士剑的女人！”一箭钟情大声的喝住其他人的调侃。
这下其他人终于是不说什么了。上次的事情他们都是知道的，拿着一把属性很好的npc专用武器实在是一种煎熬，能看不能用。
“到底是怎么了？我不明白？”晓玥还是一副云里雾里的。
“戚！你自己看看吧。”一箭钟情直接就将骑士剑交易了过去。
晓玥接过剑，一箭钟情又是补充道：“你看最后一行的说明。”
晓玥这才算是看起最后一行的字：仅限于npc使用。
噗呲一下，晓玥笑了。当时的她实在是有感而发，作为npc的她依然是将自己当成了玩家，所以才会有将npc武器送给玩家这样的事情发生。
这样的乌龙事件实在是搞笑：“抱歉抱歉，我是真的没有看到。话说，我是原住民。”
这下所有在场的玩家都被震撼了，在他们眼前的这位是。。。npc?
一箭钟情也是被吓到了，智能这么高的npc，而且还会主动的和玩家打招呼的实在是少见。大部分npc对玩家们的态度都是视而不见，更多的是鄙夷。
“是的，我是一名npc，所以当时我就将自己的武器给了你，实在是不知道还会有这么一出，对于这件事我真的是抱歉了。”晓玥大大方方的承认了自己是npc的事实。
“你真的是npc？”一箭钟情还是有点不太相信，或者是不太敢于去相信。于是他又是猜测着：“不会是人工npc吧？”
“不是，是真的npc！”晓玥直接否认，她下面的计划可是要用到npc的身份的。人工npc是指由人装扮的npc，那样的npc的确是可以增加不少游戏的乐趣性。尤其是在那个人很漂亮的时候。
不少人都是惋惜极了，这么一位漂亮小姐却是一位npc。
不过很快也就有人反应了过来：“弗蕾亚小姐，那么你是不是可以给我们发布任务？”
鱼儿上钩了。
晓玥点点头，装作很纯真很无知的说道：“是这样的没错。”
“好哎！”欢呼声很快就传遍了大街。
“你们很缺钱？貌似。”晓玥一副恍然，好像才反应过来。
一箭钟情点着头：“是的，很缺，您可以给我们下达任务吗？”他已经是用上了尊称。每天不吃饭也是会死人的。虽然馒头什么的价格很低廉，不过谁不希望吃一点好的呢。他们被困在这个游戏的世界里，每天希望做的事情也只不过就是生存下去，然后活的更好一点，仅此而已。
而晓玥就更像是救命稻草的存在。
晓玥狡黠一笑，勉强的说：“好吧，正好我这里有一个任务，我本来还准备发到佣兵工会的。既然你们这么需要的话就给你们吧。”
一箭钟情看着那个任务：云卷云舒的日子。
任务说明：弗蕾亚•阿修弗雷德小姐对云卷云舒商会很有兴趣，因为一点恩怨，她希望能够教训商会的爪牙。
教训云卷云舒商会成员010.
任务时限：3天。
任务奖励：鸢尾花金币10枚。
当看见最后的奖励的时候，一箭钟情的眼睛简直就快要掉出眼眶。
“我了个大去！”他不由自主的爆了粗口。
“怎么了？”后面一帮人不停的询问着怎么回事。
一箭钟情很快就接下任务，并且共享给了其他的玩家。
然后齐齐的都是抽气声。
“我没看错吧！10枚鸢尾花金币！？”
只要不是那种最顶级的消费，这些已经是够他们一伙人好长时间的开销。
“谢谢你，弗蕾亚小姐。我收回刚才我的言论，请您原谅我的过错。”一箭钟情感激的看着晓玥。
“我原谅你的过错，一箭钟情。没有谁是不会犯错的，重要的是在知道自己错了之后的态度。一箭钟情，我相信你一定会成为一名伟大的战士的！”晓玥说完之后都觉得自己有点恶心。不过场面话还是要说的。这可是npc发布完任务之后最喜欢干的事情，她当然也不能免俗，要不然可靠性就会降低很多。玩家们的想象力可是好的很，刚才不是也有人很快的就猜到她是玩家了吗？反正只要他们当她是npc，那她就是系统般的存在，可信任度就可以加深很多。
这之后晓玥也放弃了剩下的行程。她原本是还想去一些其他的武器装备店的。不过现在她觉得没有那个必要了。找到了攻击的方式，那些武器装备说到底只不过是最后的手段而已。还没有到那一步。如果真的是到了那一步的话，怕她也是生死攸关的时候了。除非是和罗兰单挑，那么恐怕再加上半个人，她都是没有取胜的信心的。
对于这个游戏不了解的人可能不会是那么的担心，可是晓玥对于《世界》这款游戏知道的可是很多。《世界》有时候会用一些在人类历史上非常有名的名字来作为npc的名字。
比如她现在的这个身体的父亲亚瑟王，又比如说这个帕提亚公国的国王腓特烈，还有安茹的父亲查理。这些都是些很有名的骑士王。查理更是狮心王理查为模板。就连安茹在历史上也是却有其名。罗兰公爵身为著名的骑士恐怕本身也不是那么好对付的。晓玥这是在挑战高难度。
不过她自己分封地是诺曼底镇，她也有些好玩儿的联想。当年分封在诺曼底的可是。。。
总之，不管其他，就算是罗兰公爵现在站在她的面前让她去杀的话估计还要有些难度。所以，这些事情得慢慢来，急不得。
晚饭的时候晓玥直接自己一个人吃了，并且也没有再去其他的地方。晚上安茹还以为晓玥是生病了，赶忙是赶来看望。在看见晓玥没事之后才算是放下心来。
他邀请晓玥明天去他现在所在的学校去看看。
既然是和安茹一起去学校参观的话也是不错的，至少是不错的掩护，这样接下来几天就算云卷云舒发生任何的事情她都是有足够的不在场证明。况且。。。还真的是有点无聊啊。得时时刻刻的提防着别人暗杀你简直是一件足够逼疯人的事情。
时光飞逝，时间很快的就指向了第二天。
得得得。
敲门的声音很柔和，说明这是一个很擅长运动的人，并且按照这个节奏来看，对方在战斗的时候对于战斗的节奏把握一定是异于常人。至少这是一个绝对的好苗子。
晓玥身体还未醒，脑子里却闪现出一些乱七八糟的东西。
“小姐，请起床吧，安茹少爷已经在外面等候了。”进来的是福克斯，她温柔的叫着晓玥起床。
“唔，不要，我要再睡一会儿~。。。好累啊。。。”
结果。。。
哗——
晓玥的脑神经在零点几秒之内快速的运转起来，这很像是暗器的声音。身边的残虹剑也是顺势出鞘。
不过她悲哀的发现了一个恐怖的事实。迎面而来的不是预想之中的一连串飞镖或者是子弹，而是。。。一大盆水。
一大盆冰水！
是的，仅仅是一秒之后，晓玥就穿着睡衣在风中感受到了冰水的刺骨寒意。
“福克斯！！！”震天响的怒吼在这间小房间里传出，很快就传到了在院子里的两个男人的耳朵里。
“呦呵，一大早的挺有精神的。”一身贵族打扮，手中的佩剑自然下垂。全身散发着猎豹般的威势，像是要择人而噬。
而与他相对的则是脱去了铠甲的圣殿骑士帕拉丁，他无奈的摇摇头：“小姐真是退步了啊，10岁之后不是就不会中招了吗？没想到这次来帕提亚又是被福克斯给戏耍了。”
没错，他的对面站立着的正是帕提亚公国查理元帅的儿子安茹。
“好了，别管她们了，姑娘们都这么活跃我们怎么能够落后呢？是吧？圣殿骑士帕提亚？”安茹举剑就攻了上去。。。

第305章 塞万提斯学院 75zw.com

安茹踩着小碎步急退几步，而后就是一个冲刺刺向帕拉丁的腰侧。
这样假装败退的攻击实在是让人防不胜防，不过帕拉丁却是说：“如果安茹阁下只准备用这用的招数招待我的话，恐怕要让您失望了。”
帕拉丁却是不闪不避，只是用手中的骑士剑格挡下了细刺剑。
不过很显然安茹的攻击并没有结束。细刺剑在骑士剑上划出道道火花，而后却是顺着剑的纹理一划而过，攻击的目标却是已经是帕拉丁的脖颈。
帕拉丁被迫向后退了半步，只见他全身一闪。
神圣信念！
神圣信念：可以在短时间之内让带有此状态的人拥有无比强大的必胜信念，哪怕是死也在所不惜。所有的伤痛减半，并带有神圣攻击效果，伤口加速愈合。使用此技能1分钟内其他技能无法使用。
帕拉丁一下就转守为攻，完全放弃防守的攻击方式很快就取得了成效。这次对练只要有任何一方被首先攻击到都会被判负，所以安茹打的很谨慎，他有些没有想到帕拉丁竟然是使用了这样的招数。
他的确是可以伤害到帕拉丁，不过。。。在那之前是谁先被攻击到就是不一定的事情了。
安茹很讨厌这样一切都听天由命的感觉，他喜欢的是有掌控的战斗。
他往后不停的退着，不过就在这过程之中他却是看见了一个人已经是站在了场边，正在饶有兴致的观看着他和帕拉丁的战斗。
不是别人，正是被福克斯一盆子冰水叫醒的晓玥。
任何人看见他现在这副样子他都是可以接受的，哪怕是他的父亲帝国大元帅查理。可是。。。唯独不想被一个人看见。
脸上玩乐的神色一转，他开始在场中不停的跳跃并且抓住时机攻击。在被逼退几次之后终于是抓住了帕提亚一次攻击间隔。依照疾风刺已经是使了出去。
疾风刺：剑士系技能。这一击的速度是普通状态下的150%，攻击力加成30%。冷却时间：30秒。
疾风刺的速度实在是极快，在高手对决的时候1%的速度差异都会带来很大的影响，就更加不要说150%的加成效果了。几乎是一瞬间帕拉丁的心脏前就停住了一把剑。
两人同时停手。
“呵呵，我输了。”帕拉丁很爽快的就承认自己的失败。
安茹一笑：“输在我这个以速度见长的剑士手下实在不是什么丢人的事情，圣殿骑士。”
“输了就是输了，圣殿骑士不会找那么多理由的。那是政客们才喜欢做的事情。”
在一旁的晓玥听到帕拉丁这样的言论却是笑了，难道他忘了眼前的这位安茹就会是未来的政客吗？并且他的父亲还是那种高级的政客，怕是他以后的前途也是不可限量，难保不会成为帕拉丁鄙夷至极的政客们。
像是意识到了这点，帕拉丁和安茹相视一笑，都是揭过不提。
“嘿，让淑女等二位是不是有点不太合适？”晓玥笑嘻嘻的插声到。
“小姐，你又搞怪。”帕拉丁将骑士剑插回身后的剑鞘里。
安茹的回答却是恰恰相反：“的确，绅士是不会让淑女们等待太久的，我们出发吧，弗蕾亚。”
安茹领着晓玥出了门，门外的天气依然是很好，就是不知这样的平和下又暗藏了多少暗流涌动。
穿过几个街道之后，晓玥发问：“安茹，今天是要去哪儿？”
这里完全是平时不会来到的街区，所以晓玥有些奇怪的问着安茹。
安茹神秘一笑。她两并肩走着，身后则是两人的随从。福克斯就在晓玥身后半步的距离，帕提亚则和安茹的手下打成一片，正在讨论一些实战的技巧什么的。
安茹：“其实也没有什么。不是怕闷到你吗？刚好以前和你提过我求学的地方，这次是它的100年庆典，于是就领你去看看。你上次的来信你不是还在抱怨不能参加你们学院的周年庆而感觉到惋惜的吗？”
“额，哦。好的，我就知道你对我最好了，安茹。”晓玥差点就扑过去，不过还是忍住了。她圆滑的掩盖住自己根本就不知道信上内容的事情。因为麻烦事不止安茹这一件。
她终于是知道那个介绍职业的时候，那个淑女是什么职业了。
刚才她差点拥抱安茹的时候，她的眼前立刻就弹出了一句话：一位真正的淑女是不会再公共场合做出这样的事情的。
于是她硬生生的停止了刚才的动作，这简直是要疯了。万一以后都是这样可怎么办？她猛然间想起了蛋蛋的事情。话说，蛋蛋不会是还在那个世界里面吧。如果按照理论来说的话那也不一定。看来只能是自己回到现实世界的时候才能帮助蛋蛋了。到时候再将他给解救出来吧。按照在另外一个世界里实现的那些功能的话，如果蛋蛋进入现实世界里，那简直就是一个BUG级别的存在。最强大的后勤能力者，恐怕就只能选择蛋蛋了。
无孔不入的电子渗透，全方位、高速度的计划制定。一个人就可以完成一个团队所有的活，这样简直就是电子世界里神一般的存在。
不过可惜，晓玥她也就是只能想象一下了，想出去哪有那么容易。
其实倒是可以将蛋蛋放在鬼谷看房子。
但是想想晓玥又觉得以蛋蛋那捣蛋的性格恐怕不用三天就会将整个鬼谷给拆了的吧。她好笑的摇摇头，觉得自己真是神经质，竟然是一下子想到了那么远的地方。
“嘿。”眼睛前五根手指飘过。
“恩？”晓玥呆呆的看着眼前的这只手。
“弗蕾亚，你是怎么了？刚才失神那么久？”安茹关切的问着：“不会是昨晚没睡好吧？”
晓玥连忙摇摇头，给了安茹一个安慰的眼神：“没事的安茹，我很好的。就是最近有点累了而已。”
这句话绝对是晓玥发自肺腑的，总有个人惦记着你的生死实在是一件不怎么让人愉快的事情。而且当这个人的存在对你产生了足够的威胁的时候，你的心情恐怕也不会很好。
“恩，那你多注意。”安茹担忧的神色并没有为此减少多少。
“咦，你看这个是什么？”晓玥惊奇的声音却是紧接而至。
安茹顺着她的手指看去，却是他们学院的招牌。
“这个就是我们学院的名字了。”安茹解释着。
晓玥认了半天才算是勉强的读出那几个字：塞万提斯学院。
然后她就想吐槽了，塞万提斯啊，我去。她已经是对这个游戏开发者无语了很久了。就是不知道唐吉坷德什么时候出现，如果再出现什么名字叫戈多的npc的话她也是不会太过于惊奇了。神奇的事情太多她已经是无力吐槽。
6个魔法产生的蓝色字体漂浮在空中，却是由一些古老的文字组成的。当你看见这几个符号的时候，你可以明白它的意思，知道他的读音，却记录不下来。而且可以发现它们的写法和这些字本来的想法一点关系也没有。
不过。。。晓玥真心觉得这招牌很好看，果然不愧是名校。在帕提亚公国，这所塞万提斯学院就是最好的学校了。整个大陆都知道帕提亚最成功的职业并不是骑士，而是剑士。这所学院也是因为此而扬名整片大陆。
“我们去后面看看吧，晓玥我要给你引荐一些人，这些人都是和我一样志同道合的人，我们正准备成立一个骑士团。恩，以剑士为主的骑士团。”安茹认真的样子很可爱，就算是说着调侃的话语却依然让人觉得这个男人所做的事情都一定会完成。
“恩哼，可以啊。我也从未见过以剑士为主的骑士团呢。”
一行人穿过整个喧闹的校园。
不得不说塞万提斯学院虽然名字是搞笑了一点，不过其他方面倒是实打实的有真货。就算是在校园里也有人正在练习战斗。大部分都是剑士职业，不过也有极其少量的骑士和其他职业。魔法师就是最少了。那是稀有品种，恐怕最多的就是玩家们了。
天空中漂浮着很多的魔法灯，蓝色的、绿色的、红色的。将整个本来就明媚的天空映衬的更加有几分玄幻的味道。
这时安茹却突然停下了脚步，他直愣愣的看着眼前的那个正在释放着魔法等的女孩子。那是一个有着一头火红色长发的女孩子，小巧怡人，宜室宜家。
那个女孩子倒是很快就发现了他们：“安茹哥，今天来这么早。”
“是啊，看看我家妹子是怎么安排学校庆典的。需要我帮忙吗？”安茹恢复正常，一丝刚刚出现的那种违和情绪也没有。
如果不是偷看了那些安茹写给弗蕾亚的信件，晓玥一定会觉得安茹和眼前的这位红色长发的美女有什么不可告人的关系。妹妹？！妹妹就怪了，她怎么不知道查理有女儿的？
有奸情啊，有奸情。。。

第306章 来自天才魔法少女的敌视 75zw.com

如果是原来的弗蕾亚现在估计会被气的半死，不过现在的弗蕾亚已经换人了，现在她是晓玥，孙晓玥。
她又对安茹没有意思，那么管他和谁有不一样的关系她也是不会在乎的。
“弗蕾亚，这是我朋友家的妹妹，蕾米。她可是一位魔法师。”安茹真是一点儿也不怕晓玥生气，大大方方的介绍着。
晓玥不禁也对安茹高看几分。这样大方的介绍也真是没有什么事情了。看来弗蕾亚本来的眼光也不错。至少如果是在现实之中的话，安茹这样的人已经是可以让晓玥认定为是朋友的人了。
至于恋爱嘛，晓玥还是觉得要一个和自己一样性格的人比较好。那种不管什么新鲜的事物都用于并且喜爱尝试的人。这样的类型才是晓玥所喜欢的。从来固步自封的人都不是晓玥的所爱。
司马南晓玥是看上他哪点呢？晓玥自己现在也还是有点不明白，或许是因为安全感吧。或许是这样吧。
“哦？是吗？那真是不得了的成就，小小年纪就已经是一位魔法师了啊。你好，我是弗蕾亚•阿修弗雷德，你可以叫我弗蕾亚。”晓玥上前打着招呼。
“你好，弗蕾亚，蕾米。”蕾米也是很快伸出一只手，两只手握了握，很快就分开。不过蕾米的眼睛可是在晓玥的身上逗留了很久，一点儿离开的意思也没有，就连手上的魔法灯就快要烧完也没有发觉。
还是安茹出生提醒：“蕾米妹妹，火都快要烧完啦，你还是赶紧的放灯吧。”
蕾米一下反应过来，羞红了脸。释放了一个缓慢燃烧的魔法，又释放了一个悬浮魔法，这才算是将手掌伸开，那只绿色的魔法灯缓缓的飘离她的手心，飞上了半开。悬停在离他们的头顶一米多的地方。
“蕾米妹妹真是厉害。”晓玥夸赞道。
“是啊，蕾米妹妹真的是个魔法天才呢。”安茹也在一旁夸赞。
不过收到夸赞的本人却没有想象中的那么开心，只是一边给下一盏灯释放魔法，一边随口回应着：“谢谢了，安茹哥哥。”
晓玥看见还有其他的法师在做着同样的事情，不过其他人给魔法灯施加了魔法之后总是要过很长的一段时间才会释放第二盏，蕾米和他们比起来简直就和机关枪没什么区别，吐豆子似地，不一会儿的功夫就释放了10来盏了。
晓玥算是看出来了，不管是在魔法的回复速度还是在魔法的总量上，蕾米都比一般的法师要高上不少层次。看来这位还真不是一位普通的法师。假以时日一定会在整片大陆上都听到她的名字的。
不过。。。大概是由于还比较稚嫩的原因，晓玥发现的很多减少魔法释放时间的小技巧，貌似蕾米都不怎么会。
“蕾米，我会一些释放魔法的小技巧，我教给你好不好，很管用的哦。”晓玥调皮的眨眨眼睛。
然后所有人都是诧异了，一个是娇生惯养的大小姐，虽然身上有佩剑。不过看那华丽和古怪的程度来看，怎么看都觉得是装饰用的武器。另一位却是远近闻名，在整个帝都巴尔德尔都有着很大名气的号称最有潜质的魔法师。
然后你告诉别人这位贵族要教这位魔法师一些使用魔法的小技巧，怎么看怎么觉得是痴人说梦。
“弗蕾亚，你还有这样的见识？”安茹倒是一点儿也不诧异，只要是弗蕾亚说的东西他都是相信的。就好像之前他没有想到弗蕾亚是光明帝国的人一样。原先他还在为着他之前欺瞒了弗蕾亚自己的身份而发愁，却没有想到弗蕾亚的身份却比他更要有来头，现在的他可不怕了，现在他和弗蕾亚在一起简直是门当户对，就连一直对他有着疑问的父亲查理，这次都是不停的夸赞他，直说他有眼光。
晓玥笑笑：“那是自然，你忘了我是在整片大陆游学的吗？”
蕾米听到这里也是没有反对：“那么就请多多指教了，弗蕾亚姐姐。”
“恩哼，好说好说。”晓玥样子实在是有点欠揍。不过她的资本的确是在的，她可是在法师的身体里很多年的，玩了那么多的游戏，她一直玩的都是法师系的职业。对于法师的很多东西她都是信手拈来，教育一个小丫头对于她来说她还是不在话下的。
主要是处理不好蕾米同学就会对她有恨意啊，她实在是对安茹无语了，惹这么多的桃花债是要干什么。
蕾米想的却不尽然，她想的是反正你自己要出丑也和我没有关系。她最多就是不说话就当是弗蕾亚说的什么都是对的。不过要是实在是一般人都知道的小知识的话，被嘲笑的又不是她。她现在反而是觉得有点跃跃欲试的感觉。这样说不定会让安茹哥看清楚这是一个怎样的女人的吧。
弗蕾亚小姐的大名她可是如雷贯耳，就在她住进元帅府的那天她就已经是知道了。安茹身边每天有几个陌生女人经过她都是了如指掌。难道她要告诉全世界她为什么有今天的魔法天赋是因为天天在练习跟踪术的原因吗？
没有什么天赋，有的只是不断的练习。勤奋而已。
结果却令所有的谣言、猜测、诋毁都不攻自破，只是经过了晓玥简简单单的几句话的点播，蕾米惊奇的发现，她的速度竟然快了五分之一所有，这实在是前所未闻的方法。她敢保证在所有的魔法典籍上都不会存在这样的方法，至少肯定在帕提亚公会的领土范围之内是不会出现的。
她这才算是认认真真的打量起眼前的这个名叫弗蕾亚的女人。
她的全身上下都散发着一种超乎寻常的自信，这种自信她只在一个人的身上看见过，那就是腓特烈王。这是一种经常性胜利的气势，这个女人在心理上是无懈可击的。
在这一刻蕾米甚至有一丝的畏惧，她感觉到她的安茹哥正在离她远去。
却在这时晓玥忽然是凑到了她的耳朵旁，一句话之后蕾米死命的点着头，然后不停的说着谢谢，眼中噙满泪水。
周围的围观群众人自然是更加的佩服，什么叫做气场，这就是啊，能够折服天才的老师。这是任何地方都喜欢的人吧。
众人又是游玩一圈，事情算是告一段落。
安茹有点奇怪，平时他的这个蕾米妹妹可是从未服过女人的，没想到最后还是被弗蕾亚折服了。果然啊，弗蕾亚是独特的，独一无二的。
“你对蕾米说了什么？”安茹实在是好奇极了。竟然可以瞬间折服一个人，这里面一定有着很奇妙的事情，安茹碰到了却不知道事情是怎样发生的，这实在是最大的煎熬。
“嘿嘿，这个是女人之间的秘密。”这就是晓玥全部的回答。
安茹问了几遍都未果之后只得是放弃，没办法，谁叫女人惹不得的呢。
福克斯却是一下扑了过来，你不会是向那小家伙保证了什么吧。
晓玥看着福克斯贼贼的一笑：“低调低调，等我们回去就什么事情都解决了，现在我们要尽量的低调。”
福克斯两眼一翻，低调就见鬼了。昨天在武器店前面发生的事情她可是记忆犹新的。叫神选者们去找其他神选者商会的麻烦。这样的事情做了之后还能够低调的起来吗？
这个世界上福克斯最不信任的人大概就是神选者们了。这是一个突然出现的没有信仰的团体。在可以无限复活的时代，整片大陆上最最享受的就是神选者，不过在一切都变了之后。曾经的神子们也成了这个世界上最可悲的存在。结果很简单。所有的神选者现在正在像烂泥一样拦在大街上摆烂。
福克斯觉得每一个神选者的灵魂深处都在渐渐的腐烂，就像是迷失了回家方向的灵魂。彷徨、无助，又不知该如何是好。
晓玥想想自己说的话就觉得好笑。她说的是：“放心，你的安茹哥哥永远都是你的，谁也抢不走。”
小女孩子还真的是好解决，晓玥抓住了她的心里弱点，一击必杀。这样至少不会因为杂七杂八的事情而烦恼了。被一个天才魔法师缠上总不会是件好事的不是吗？
刚回到元帅府，就有人来找她了。晓玥发现进来的人正是一箭钟情。
“怎么了？是来交任务的？”晓玥笑着说。
一箭钟情几乎快哭了：“事情大条了，弗蕾亚小姐。”
“恩？怎么了？”
“任务我们是完成了。不过我们知道了云卷云舒商会是谁的产业了。是罗兰公爵啊！如果被知道是我们干的的话，我们怕是不能再呆在帕提亚了。”晓玥觉得一箭钟情都快哭了。
“呵呵，怕什么，不是还有我在吗？我知道是他的产业，没事的，我和他很熟，这只不过是个玩笑罢了。”晓玥真心觉得自己现在说谎一点儿草稿也不用打了。
熟溜的飞起。。。

第307章 阳光正好 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第308章 条顿骑士团 75zw.com

“是什么让我们的安茹这么高兴？”那个男人的嗓音也是独特的，让人有一种不容违抗的错觉。
安茹看见晓玥的脸上变换了神色，这才算是知道身后来了人，听到声音之后也是打了个冷战。却还是笑呵呵的回应着：“原来是罗兰叔叔啊。没什么，刚才我们说到一个好笑的笑话。”
罗兰一副原来如此的意味：“呵呵，年轻人嘛，就是该如此。那么给我介绍一下怎么样，安茹？我也是很想要了解一下你的朋友的。”
安茹虽然有些抗拒，但还是给罗兰介绍了晓玥与蕾米。
“你就是弗蕾亚小姐？你父亲的威名开始传遍整片大陆，如果有机会的话，我一定要去叨扰的。”罗兰笑着说道。
晓玥一直在默默的观察着罗兰公爵的一言一行，发现他处处都做的几乎完美无缺，礼仪得体，全身上下隐隐的散发出一种威势。反正不管别人是怎样的想法，晓玥碰见这样的人一定会躲的远远的。这种人要不天生就是有洁癖，要么就是处处都精于算计，如果有什么让自己不满意的事情发生，恐怕立刻就是要翻脸了。
自己都和罗兰公爵到这个份上了，结果现在他依然是一副和蔼可亲，完全一副长辈对待晚辈的模样。此人的心机真是深的可怕。
“好了，我也不妨碍你们玩了，和我这个老头子在一起肯定是非常的无聊吧。”罗兰说着就要离开。
“怎么会，和您在一起我们学到很多。”安茹说着客气话，但是晓玥看他脸上的神色简直就和送瘟神没什么区别。
一直到目送罗兰公爵走远，安茹才算是重重的舒了一口气：“妈呀，每次见到他我就浑身上下都不舒服。”
蕾米却是接到：“那是当然，要是我小时候被当街打了50个屁股，我也一定浑身不舒服。”
结果一旁的侍女都是忍不住笑出声来。
“恩？看来你和罗兰公爵之间还有些不得不说的故事？”晓玥揶揄着。
安茹一脸无奈，对于这件事情他可是记忆犹新，每次遇见罗兰公爵的时候总是被他的那帮损友们拿出来好好的嘲笑一番。
“得了吧，这是污点，人生的污点。”结果安茹用这种语气说话的时候又是引起一阵哄笑。
晓玥也跟着一同取笑安茹，不过心里面想的却全然不是那么回事。罗兰竟然是直接出现在她的面前了。难道罗兰已经是看出了什么？
罗兰公爵快速的疾走几步，对着身后一直跟着的随从吩咐着：“安德烈，通知百里，一切按计划进行。”
“是的，公爵。”安德烈很快和罗兰分开，不知道去往了何处。
罗兰公爵脸上的笑容这才是舒展开来：“哼，老家伙，你以为让你儿子娶了亚瑟那老东西的女儿就成了？简直是做梦。如果真的是这么简单还打什么仗！”
而这时的晓玥还沉浸在舞会的氛围之中。
她看着面前出现的这只手，有点发愣，这是属于安茹的手，然后这是在邀请她跳舞的意思吗？
安茹也没有想到会是这样的一个局面，他在邀请弗蕾亚跳一支舞，结果晓玥的眼神就好像是发现了什么神迹似地，呆立当场，完全失去了思考的能力。
安茹没办法只得是一手拉过弗蕾亚的手，走到了舞池的中央。今天的第一支舞应该是他这个主人跳。
晓玥反应过来的时候已经是在舞池的中央了，四周的人都在黑暗里看不清楚，不过晓玥凭借自己的感觉都可以感觉出黑暗里有多少人。简直是几乎整个舞会的人都集中在这儿看着他们两个起舞。这简直是。。。。
这种感觉非常的不好，晓玥还没有同时被这么多人瞩目过，她喜欢的是一个人独处。不过既然已经是这样了也没有办法，在音乐声中她也是迈开舞步，跟随着安茹的脚步开始轻轻晃动自己的身体。
“你就不怕我拒绝你？”晓玥抬起头看着高大的安茹，有些好笑的问。
安茹笑呵呵的回应着：“怕啊，怎么不怕，但是如果我不上前邀请的话，难道还等你主动的来邀请我吗？弗蕾亚？”
晓玥低头一笑，算是揭过。
一首舞曲很快的结束，晓玥放开搭在安茹肩上的手，准备离开，不过另一只在他腰侧的手却是一下被抓住：“晓玥，再跳一支。”几乎是恳求的语气。
安茹像是有什么不好的预感，这次和弗蕾亚见面之后，他有种很奇怪的感觉，感觉弗蕾亚像是另外一个世界来的，并且很快就要离开这里。他们就像是不在一个世界的人。他不明白为什么自己会有这样的想法，不过他很相信自己的直觉。在任何地方如果做到精英的人，那么他们应该都是非常的相信自己的判断的，有时候这种直觉就更是值得去相信。
他用着几乎是恳求的语气，两只手拦住晓玥的腰，轻声的说：“弗蕾亚，再跳一曲好么？”
晓玥想要拒绝。不过在接触到安茹的眼神的时候，她彻底的沉溺在里面。那是一汪蓝色的泉，里面似水柔情。这股柔情像是要随时将她淹没。
晓玥快速的闭上眼睛，但还是小声的回应了：“好的，安茹，最后一支舞，真的只有一支了。”
“恩，我明白。”
这次是一首较为欢快的舞曲，两人刚开始还有些拘束。不过在最初的节奏适应之后，两人完全的放开了。刚才的那份负面情绪也一并消失。两人手牵着手，脚下的步伐流转，最后晓玥甚至还一个连续的花式转圈获得了全场的掌声。
又一曲结束，安茹就这么抱着晓玥不放。
“安茹，曲子停了。”晓玥小声的提醒着，软糯的声音还是和之前一样，不过几分疏离却还是那么清晰。
晓玥也是为了安茹好。之前完全只是想用安茹家的势力而已，可是现在，她通过这段时间的了解，她认定了安茹，觉得他是她的朋友。对于朋友晓玥是不会去欺骗的。那是她所不允许的。
安茹缓缓的拿下了一直环在晓玥腰侧的双手，神情有几分的没落。
晓玥这时候没有说话，她知道这时候不管说什么都是没有任何用处的，反而是什么都不说来的比较好。安茹突然开心的笑了起来，对着全场突然大声的说：“大家，我有事宣布。”
所有人都感觉到现场气氛的不寻常了。
“我宣布我要成立一个骑士团，就先叫腰带骑士团吧！以纪念我的青春！”安茹大声的宣布完之后，当即就有人恍然大悟。这个骑士团其实早就有雏形，只等着有个特定的时间告诉所有人而已。没想到的是安茹却是在自己的毕业典礼上宣布了。其他的贵族都是有些诧异，他们还以为这个消息会等到安茹的20岁生日的时候。不过这也是可以接受的。
当下所有的客人几乎都是鼓起了掌。
而这时安茹的父亲走下舞池：“真是谢谢各位赏光前来，大家就请尽情的享受这欢乐的时光吧。”
众人又是一阵鼓掌，舞会就这么正式的进入了高潮。
元帅查理却是将安茹一把给捉住，然后带到了一个偏僻的小角落里：“小兔崽子，你真是翅膀硬了啊。这么早宣布是要吓死你爹么？”
安茹翻了个白眼：“老爹，没必要这样吧，反正迟早都是要宣布的，腓特烈国王不是也同意了吗？”
“原来还准备让这支骑士团作为精英存在的，给国家培养一些军事上的天才，结果你现在就成立的话岂不是让这些人直接就上战场了？现在可是在战争时期，帕提亚公国的法律你又不是不懂，只要是成建制的军队都必须接受战火的洗礼。”查理真是觉得这个儿子怎么就这么不听话的呢？可是他真该看看当年他老子看着他的样子。。。
安茹却是一点儿也不胆怯：“这算什么。难道身为骑士就不应该上战场奋勇杀敌吗？在后方的军队才是最最应该感到耻辱的事情，不是吗？大元帅查理，狮心王查理！？”
查理就这么定定的看着他的儿子，这一刻他真的感觉他的儿子已经长大。长大到可以承受责任，承受很多的东西了。
他睁着那双浑浊的双眼，看着自己的儿子有点戚戚然：“干的好！儿子！果然没丢你老爸的脸！”
安茹却是毫不客气的回道：“那是自然。”
“你小子还真是不知道什么叫做客气。”查理使劲的在安茹的头上揉着，很快就将安茹原本好好的发型弄的乱七八糟的。
“啊。。。。老爸！我的发型啊！今天早上那么早起来弄好的！”安茹已经快要抓狂。
查理却是全然不顾，并且像是想到了什么非常严重的事情一样。
“怎么了？“安茹觉得很不对劲，试探的问着。
“很不对啊，之前我们好像一致通过的名字是条顿骑士团来着？”查理觉得自己有种被欺骗了的感觉。

第309章 刺 75zw.com

“额。。。呵呵，腰带骑士团不也不错嘛。”安茹才不会将这其中的故事说给他父亲听呢。那是一个男人年轻时候的故事。
晓玥一个人走下台来，就看见安茹两父子不知道在嘀咕什么，叽叽咕咕个没完。
“切，果然是有什么样子的老子就有什么样子的儿子。”福克斯笑的前仰后合。帕拉丁也一脸无奈的看着弗蕾亚。今天他没有穿着他的那套骑士甲来宴会，而是换了一套皮甲，可是看起来还是像一个教徒甚过像一位客人。
看着福克斯的晓玥却是发现她的笑容在一瞬间为之一变，并且她还在一瞬之间就不知从何处拿出了一把匕首，最后还朝着她的方向冲了过来。
晓玥心中一惊，手中的动作却是比心里的想法还要迅速，一道七彩光芒闪过，残虹已然是出鞘在手。她就这么站立着静静的等待着福克斯的来袭。
然后在两人还相距三四米的时候，福克斯一跃而起。而晓玥也是猛的一个回身！
她想也不想就是一个回刺。
啊！
凄惨的叫声如期而至。
在那里出现了一个人，他全身皮甲，手中握着匕首，赫然正是一个盗贼打扮的人。
晓玥这一击直接刺在了对方的胸口，致命攻击，双倍伤害。再加上盗贼本身就是低血量的职业，残虹的伤害又是神器级别的，于是，瞬间白光一闪，这个倒霉的家伙就这么硬生生的说了一个字就去了。
福克斯紧接而至，一挥匕首格挡住紧接而至的另一个刺客的攻击：“小姐你退后，这里我来。”
晓玥却是动也没动，她看着面前的这十几个人，老实说她真的是没有放在心上。就算是再来一倍她也相信她是没有事的。查理元帅又不是二傻子，这么多的人来到他府上，就算是事先不知道，想来反应起来也是很快的。
“你们是谁的手下！竟然敢如此放肆！！！知道这是谁的府邸吗？来人啊！？”查理也是对于突然出现的这些刺客有些迷茫，不过倒是立刻就反应了过来，开始大声的呼和着手下。
几乎是一瞬之间，十倍于这些刺客的士兵就出现了。并且个个看起来都是无比的英勇雄壮，身上的气势一看起来就知道是杀人如麻。这些都是真正的上过战场的战士，绝对的精英级别。
场上的形势急转，但是所有人都是明白破局的地方在哪里，只要抓住晓玥，那么一切都不是问题。
几乎是一瞬间，所有的人都冲向了晓玥的方向。
这几个刺客全是些玩家，疾行的技能虽然很快，不过由于时间的关系并没有怎么训练，于是后果自然是被精英级的福克斯给打的人仰马翻。但是却每每在快要死亡的时候，玩家们的优势就来了，一大堆的恢复性的药水被一罐一罐的不要钱似地喝了下去。效果是立竿见影的。至少只要没被秒杀的人都会很快的加满血，然后再战。
这几个刺客竟然是强行喝着药水一直全部冲到了福克斯的面前，福克斯虽然是顶级的刺客，但是她却不是神，很快就露出了疲态，一个人对付九个人，然后只要不被秒杀的就会立刻变的生龙活虎，这真的不是人所能承受的战斗。
而且由于过于强调阻挡所有人，她的身上也就不可避免的出现一些空当。这些空档的后果就是她身上的衣物正在缓慢的变成布条，相信用不了多久只怕她就要变的和衣服一样的下场了。
就在她快要坚持不下去的时候，一种暖洋洋的光芒笼罩在她的全身。
圣光降临！
一支重型的骑士剑以一种诡异的飞行姿态出现在战局之上，在撞飞一个倒霉的家伙之后重重的插在了石质的地板上，将地板几乎整个碾碎。
而那个摔出去的倒霉家伙直接就被后面追来的守卫们直接乱刀剁死，化为一道白光。
“帕拉丁，你来的可真慢！”福克斯一副你现在才来啊，老娘差点就被砍死的表情看着他。
“嘿嘿，来的早不如来的巧不是？”帕拉丁呵呵的笑。
“去，帮老娘杀了这帮废物，一帮神选者也敢如此的猖狂！”
“那可不行，我们现在最主要的任务可是要保护弗蕾亚小姐。”帕拉丁神色不动，又是一招横扫逼退了那些刺客的又一次进攻，身后的守卫们已经是剑尖到捅到他们的屁股了。
却不想这时候，刺客们三人一组，两个人对着同一个人释放了不知什么技能，那个人就像是炮弹一样直飞过去，目标赫然正是晓玥所站的地方。
用着这样的方法，9个刺客瞬间就过去了三人。这怎么能被帕拉丁和福克斯忍受。两人同时回身，福克斯扔出匕首，帕拉丁则是飞出了骑士剑。
结果三人竟然像是修习了什么轻身类的技能，竟然是在半空中的时候改变了方向。骑士剑毁去了一个刺客的右手，福克斯的匕首却是什么也没有砸到。
这两个半人眼看就是要达到晓玥的位置，三张狰狞的脸上同时都露出了得逞的神色。不过下一秒寒光一闪。冲在最前面的刺客直接是被整个剖了开来，红色的血液洒的到处都是。然后同样的白光闪过，消失了。
之前就有人问过，如果在白光来临的前一秒打开人的身体，那么是否可以看见人的内部结构呢？这在游戏之中真的是一个愚蠢的问题，对于死亡都是家常便饭的游戏，这样的问题简直就是没有什么意义，没有人会去在乎。
可是现在这两个刺客的想法却正是完完全全的相反，他们开始痛恨这个游戏为什么做的这么的真实，就连那种对于死亡的恐惧都是如此的真实。
首当其冲的刺客竟然是被晓玥一剑给分了尸。红色的血液淋的到处都是。
有一滴正好由空中落在晓玥苍白的脸上。
一个全身白色裙装的细腰长腿的美女，手中握着一柄白色的古剑，苍白的脸上点缀着少许的红色血液，这画面简直美爆。
不过很显然两个刺客不懂的欣赏，同时都是大吼着一声，然后冲了过来，向着晓玥。不是他们不想要放弃，而是避无可避，身后同伴被屠戮的惨叫声正是对他们最好的鞭策。往前走还有一条生路，往后走却是必死无疑。
况且。。。
剩下的两人对视一眼，都是同时冲向晓玥，义无反顾。
晓玥站在原地，眉头紧锁。这还真的是不要命啊。世界上有不珍惜自己生命的人吗？很明显没有。如果一个人活下来的代价比死亡的更高，那么估计所有人都是会选择死亡的。死亡不可怕，生活在地狱里才可怕。
而现在这两个刺客的眼睛里都盛放着希望的光芒，在这样的绝境之中这肯定是不正常的。到底是因为什么呢？因为什么竟然是让慨然赴死的人还能燃烧起生的希望的呢？
晓玥觉得矛盾极了，不过手中的残虹可不会矛盾。
朝着那个已经丢失右手的刺客就是一剑，对方应声而倒，虽然没有第一剑那么刺激，但也绝对是秒杀的节奏。剑势未减，顺势就是一个回旋，拉过旁边一个刺客的胸口，但是却很奇怪的传来了阻滞的粘稠感。再然后竟然是从残虹的剑身上传来了一股只有在使用魔法的时候才会出现的熟悉的清凉之感。
蓝色的魔法光芒瞬间包围了晓玥的周身。晓玥甚至还看见了急速追赶而来的帕拉丁和福克斯的脸，不过蓝色还是在一瞬间消失。她也陷入了眩晕之中。不知道过了多久，也许是一瞬，也许是过了好几个小时，晓玥猛的睁开了双眼。
这里是。。。
一个不知道属于哪儿的小巷子出现在了晓玥的面前，她的身上仍然是刚才的那套装扮。不得不说她还是比较喜欢维多利亚时代的装束的，蕾丝边、蛋糕裙什么的实在是极好的。
不过眼前的局势就不那么好了。很明显她应该是昏迷的时间不长，要不然现在就不是呆在这个无人的小巷之中了，恐怕面对的就是一张刑椅、或者是监牢什么的。
她理了理自己的裙子，四周很安静。没有多少灯光，不是倒是可以听见狗叫的声音。这里应该还是在巴尔德尔城中。她还没有听说过这样的技能，竟然是可以将人强行的拉到一个地方，这实在逆天的技能了。如果可以百分百的释放成功的话，恐怕整个世界的变化又将要进入一个新的次元了。
她也不相信可以传送的很久，要不然直接传去敌方的首都什么的，那就有的玩儿啦。
那么现在的情形她已经是可以确定了，她是被一种类似于传送的技能给强制的拉到了此处，然后因为技能本身的限制，这样的传送应该能够传送的距离不是很远。
顺便现在她应该是极其的危险，既然是选择对了坐标，那么应该是确切传送一类的东西，模糊传送的东西相信是谁也不会用的。万一用的时候被卡在墙里面什么的就不是什么可笑的事情了。

第310章 树界 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第311章 被俘 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第312章 神秘来客 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第313章 安茹的猜测 75zw.com

“你应该是安娜姐姐吧？”晓玥有些不太敢相信。
明明是应该躺在香舍利的，现在活生生的站在她的面前，她不立刻逃走就已经是心理承受能力不是一般的大了。
杰安娜笑笑：“是啊，我是你的安娜姐姐。”
晓玥觉得自己似乎是误会了什么：“我的意思是，你还记得香舍利吗？”
“香舍利？那是什么？”杰安娜感觉不适，眼睛微咪着，似乎是在忍受一种很大的痛楚。
得了，晓玥放弃，看来这位真不是她的杰安娜姐姐。不过...真的是太像了，世界上应该不会有这么相像的两个人的吧，就算是在游戏的世界里。这可不是多年之前的小制作网游。这可是整个世界的人几乎都有在玩的《世界》啊！怎么可能会出现npc的模型雷同这样的乌龙呢？
“弗蕾亚，你还是好好的歇会儿吧，别缠着侍卫长问这些奇怪的问题了。”一旁的安茹劝着晓玥。
晓玥看着杰安娜的脸，她实在是有些搞不懂。如果这位就是杰安娜的话，这一次她绝不会让她离开！
“恩，我看错了，安娜姐姐很像是我的一位朋友，失礼了。”晓玥道着歉，可是眼睛里的光芒可没让人和道歉两个字扯上任何的关系。
杰安娜摆摆手：“没事的，我也很奇怪，一看见你就觉得亲切。你叫我声姐姐我还是挺开心的。”
既然两人之间都很乐意，这下也是谁都不管了，这两位一下就姐姐长、妹妹短起来。
“对了。我是怎么被救回来的。安娜姐姐你怎么知道我在那里的。”晓玥觉得这或许是安茹的主意。安茹的家族果然在帕提亚公国的势力不是一般的大。即使是在完全辨不清方向的沙漠上也可以准确的将她救回来。
“我是接了任务去找的，结果刚好就看见了一群特别熟悉的雇佣兵。这帮人我已经是认识的，专门都一些打家劫舍的勾当，就算你不在那里我也是要收拾他们的。结果好巧不巧你就在了。”安娜的回答让晓玥有点崩溃。她就是这么被顺便救回来了。
当然安茹也不会告诉她，家族的杀手锏还是在边境地区的边防军。。。她能够这么早的回来实在是...凑巧，凑巧。
一帮人又是聊了一会儿，安娜要去查岗就先行出去了。
“弗蕾亚！你到底是惹了什么麻烦，你老实交代！”安茹像是审问犯人似地，死死的盯着她的眼睛。这样的眼神是以前的弗蕾亚从未看到过的。
晓玥不知道自己是怎么了，难道这副身体还隐藏了原来的弗蕾亚的什么记忆不成。反正她哭了，是的，晓玥直接一副她被吼了，被欺负了，就应该要大哭一场的架势，直接扯开嗓子就哭了起来。
安茹本来就是装装样子，他这一弄没想到心爱的人真的就哭了起来，这还得了？赶忙就是一副妻奴的模样上前就开始劝慰起来：“好啦好啦，我没有质问你的意思，我就是想问问你。有什么事情我们都好商量的不是吗？你告诉我我还能提前准备不是？”
反正好一番劝慰还是没用。晓玥其实早就可以停下眼泪攻势的，不过，有这么好用的武器她干嘛还要扮坚强。况且这样的感觉也是很好的，被人呵护的感觉。她这一路走来恐怕就只有美人师父对她要好一些。哦，不对，还有刚刚进入这个游戏时候的那个男人——天残剑。
她晃晃头让自己的思绪稍微的平复一下，总是陷入回忆是不是老年痴呆的前兆啊，难道她小小年纪就要得老年痴呆了？
一直到安茹说出一句话，她终于是平复了下来：“你知道你惹了什么人吗？化猫之宿都出动了？”
“什么！化猫之宿！？”晓玥大概一辈子都不会忘记这个名字的。‘公会’在游戏之中的组织——化猫之宿。难道她刚刚出现化猫之宿就发现她了？开玩笑，化猫之宿又不是GM，怎么可能这么快就发现她的踪迹。
“你知道化猫之宿？”安茹先是很诧异晓玥也知道这个名字，知道这个名字的都是各大帝国的核心成员才可以。这是一个玩家间的组织，正是因为这个组织的存在让世界上其他的国家都认识到神选者貌似也不是那么的弱小，并且这个组织迅速的渗透到所有的国家，他们还在暗中进行着一些很让人放心不下的事情。随即他也释然，他喜欢的对象可不是这个世界随意的任意一个人，她也是极度优秀的，她在光明帝国也可以算是核心成员了，了解到一些关于化猫之宿的事情也不是没有可能。
晓玥说自己难道不能知道化猫之宿？她打了个哈哈：“啊，从我父亲那里听到过一些关于他们的传言。好像里面有很多的高手。”
“是的。”安茹的语气突然的变的严肃起来。
他有些不安的在房间之内走来走去，好长时间之后才像是终于下定了什么决心，他开口说：”我不知道你明白化猫之宿所代表的意义吗？但是我还是要告诉你一些东西。这些能让你真正的明白现在的你所要面对的是些什么。你想听吗？”
晓玥在心里面翻了个白眼。这些官宦家族的子弟啊，就是这样，干什么事情都要卖点关子，好像不卖关子就显示不出自己真的地位很高似地。但是晓玥却是满脸带着期待的神色说道：“恩，我要听。”看起来像极了是上帝虔诚的教徒。
“好吧。天啊，希望我做的真的是正确的决定。”在看到晓玥做好了倾听的准备之后，安茹开始了他的讲述。
“这次袭击你的人我们已经查明了，正是云卷云舒商会，这是罗兰公爵豢养的爪牙。我父亲的势力很早之前就已经盯紧了他们，所以这次的事情一发生我们就知道是他们做的。不过很抱歉的是没能阻止他们。因为这次他们的实力大大的加强了，他们不知道用了什么方法，竟然是说动了一直不轻易出手的化猫之宿直接插手帝国的事情。要知道化猫之宿的野心虽然每个帝国的元首都明白。但是之前他们也没有表现出多么强烈的意图，帝国统治者们也就睁只眼闭只眼了。相信这一点化猫之宿也是应该明白的，他们很清楚的明白要是和帝国直接对抗的话，那是很不明智的行为。即使他们是神选者之中最为强大的一群。”
“然后呢？”晓玥觉得安茹不是平白无故的讲述这些事情，他似乎是等着她提问。
“然后...到底是因为什么？罗兰公爵竟然是对你有那么大的兴趣？难道他是想要和光明帝国开战吗？天啊，我真的不敢想象，罗兰公爵绝对没有这么愚蠢。所以，我需要一个答案。弗蕾亚，我是了解你的。你肯定不会是因为有什么目的来到帕提亚的。更何况帕提亚和光明帝国在翡冷翠的两端，和我们为敌，你们根本什么也得不到。”安茹很明显的进入了一种思维定式。他想当然的意味罗拉公爵是那种普通的帝国公爵。
晓玥很快就发现了他的思维定式，她觉得这似乎不应该出现在他的身上。他是元帅查理的儿子，是查理的继承人，他也不应该犯这样的思维定势。难道？这是什么剧情任务不成？
“不不，安茹，你刚刚说的这一切都只是基于一点以上才会成立的，如果本来这一点就是错误的呢？”
“你是说...‘安茹觉得自己不能够想象，他几乎觉得那是永远也不可能发生的事情。
‘怎么可能?罗兰公爵已经得到了他所想得到的一切，他没有理由！”安茹几乎是吼出来的，他不敢相信自己猜到的一切。
“哼，不可能吗？安茹，你真的不了解人心，人心是这个世界上最恐怖的东西，如果他想要得到某样东西的话，他就会不计任何后果都想要得到。”
“你是说...‘
‘是的，没错，罗兰公爵想要得到的就是你父亲的位置，帕提亚公国大元帅的位子！”晓玥说出了安茹已经猜到却又不敢说出来的事情。
“不，怎么可能？这怎么可能？我父亲退位之后就是他了啊，他不用这么着急的。”安茹的眼睛瞪的大大的。晓玥现在怀疑自己这么直白的告诉一个还未长大的孩子这么多的事情是否是一件合适的事情。这时候她完全忘记眼前的这个安茹只是个npc而已。
安茹沉默了。不过很显然，安茹已经默默的接受了这一切。就算他从未见过这些肮脏的事情，不过身为查理的儿子，这个国家未来统治阶级的一人，他从小的耳濡目染让他很轻易的就接受了这一切。
晓玥不等他提问就接着说了下去：“罗兰公爵的意图就是抓住我，以此来栽赃你的父亲。到时候只要你父亲一倒台，他就是名正言顺的元帅了。”

第314章 女人心什么的最可怕了 75zw.com

安茹像是变了一个人，他的情绪很不稳定。
晓玥觉得他变成这样自己还是有一定责任的，于是劝慰道：“这不是你的错，就算你本身做的再怎么优秀，你也影响不了这个世界上所有的人。”
“好了，弗蕾亚，你不用安慰我，我明白自己的位置。这件事情很重要，我要立刻回去和父亲谈谈。”安茹眼中的神色从不相信到懊恼再到后来的一片柔情：“你就先呆在王宫里，这里不是罗兰公爵可以渗透的地方，如果他敢来，腓特烈王会教他做人的。”
晓玥报以微笑。她发现安茹这个人真的是非常的优秀。之前只不过是他从未接触过这些背叛的负面事件而已。他很快的适应过来也不枉费了之前费雷亚的一片痴情。
只是可惜现在的那个弗蕾亚已经消失了。她心中不免有些小小的遗憾。
安茹急冲冲的就回去了。得知将要对父亲不利的他无疑是很紧张的。
只是他并不知道要来暗杀晓玥的化猫之宿到底是一个怎样的组织。可是晓玥就完全的明白，她也曾经身在这个组织之中。其实她也不算完全的脱离组织，这个世界上想要完全的脱离化猫之宿的话，只有一个办法，那就是死！
其实她现在在公会之中都还挂着一个很奇怪的职位，也是杀手，不过却是SS级。自从上次在矮人的领地上见到了冲田总司之后，晓玥几乎相信，公会将整个现实之中的体制都带进了游戏之中。依托这套体制发展出来的东西就应该是——化猫之宿。
公会之中杀手一共是分六个等级。当然，这个是一般情况下说来的六级。ABCDEF。这里并没有晓玥所在的等级SS。因为还有更加特殊的两个等级是公会之外的人所不知道的，即使是公会的客户也只会接触到最高A等级的杀手。
这一切都是因为公会有个奇怪的规则。那就是在三个杀手都刺杀失败之后，S等级的杀手将会处理。之后类推。晓玥就是那种在S级杀手都不能摆平对手的情况下诞生的SS级的杀手。
等级越高出任务的机会也就越来越少了，晓玥已经不知道有多少年没有出过任务。对那些昔日的同伴她都自称是隐退。公会也乐得帮她隐瞒下去。并且知道S级以上杀手真实身份的人真的是很少很少，少到一只手都可以数过来。
这些人的实力要么相当强大，要么有更强大的人保护他们。要不然S级杀手只要将公会的高层一暗杀，那么岂不是就可以摆脱公会了吗？这样的事情公会是绝对不会让其发生的。
晓玥在那个虚拟幻境之中所得到的消息不知道是真是假，不过从最后美人师父还活着来看，scp基金会依然存在的真实性非常的大。那么这么说来公会这么多年来都在欺骗她？
她有一种被玩弄的感觉。她对着身前的镜子理了理衣角，在那面镜子里显现出的人是那么的华美。但是如果她的眼睛不是那么的阴暗的话，说不一定一切会更好。
晓玥做了一个决定，她决心铲除巴尔德尔的化猫之宿！
当年她加入公会的代价就是要公会根除scp基金会，可是现在一切都说不准。况且巴尔德尔的化猫之宿的确是对她动手了，一个游戏里的分部竟然敢对SS级杀手动手，呵呵，很难以想象那些第一次听说这个消息的人都怎么想。是难以置信吧。
她决心晚上的时候去化猫之宿的巴尔德尔分部看一看。
在等待夜幕降临的时候，杰安娜又过来看望了她一下，看到她恢复了神采也是非常的高兴。不过她是腓特烈王的侍卫长，长时间的都需要跟随在国王的身边，所以呆不了多一会儿又离开了。安茹那边也托人送了一个口信过来，说是已经做好了防备。罗兰公爵不会轻易的得逞了。并且罗兰公爵已经知晓了她已经获救的消息，只是暂时不知道她现在在什么地方。
晓玥不置可否，像这样消极的防守可不是她喜欢做的事情。
夕阳渐渐西斜，昏黄的色调很快就铺满整片大地。晓玥就坐在宫殿外的台阶上，看着渐渐西斜的太阳，脑子里却在盘算着晚上的计划。
终于，夜幕降临。这是一个没有月光的夜晚。天边的几朵乌云像是细纱，将月亮完全的笼罩。
晓玥换上一身黑色的裙装。手中的残虹却绽放出别样的色彩。这是为剑客设计的宝剑，实在是不适合在夜晚使用。在白天的时候它是那么的毫不起眼，但是在夜晚这些许的光芒也像是一弯月牙那般耀眼。
晓玥翻箱倒柜也没有找到什么能遮挡的东西。最后却是在床底下的箱子里找出了一段红色的丝绸。这应该是来自东方的贡品吧。中世纪出现丝绸东西怎么看都是有点违和。不过晓玥才不在乎这些，好用就好。
她将丝绸在残虹上缠了几层，残虹剑终于是隐没在了黑暗之中。
她小心翼翼的避过宫廷侍卫们的视线，然后一个鹞子翻身，已经站在了王宫的围墙之外。幸亏这个npc角色的敏捷还可以，要不然晓玥觉得自己恐怕会直接撞到围墙上。其实她觉得弗蕾亚其实并不适合做一名骑士。她的身材不是那么强壮的，学骑士们的正面作战很明显会非常的吃力。不用说了这肯定又是中世纪对于骑士的盲目崇拜导致的畸形发展。
只是她想着这些的时候没有注意到就在她的身后，一双眼睛正默默的注视着她。那个人正是杰安娜，她第一时间就发现了她远离了王宫。
“这姑娘在想什么？”杰安娜非常不理解晓玥的行为，不过随即也释然，吐槽似地说了一句：“不过身手倒是还可以。”
晓玥试了好几种公会内部联系的暗号，终于是得到了回音。她在一间酒馆的外墙上看见了一个梅花形的刻痕，还是崭新的。毫无疑问，这里应该就有公会内部的人员驻扎。
她毫不犹豫的直接走了进去。
店老板在那里不知道在算什么帐，一张羊皮纸上画的一堆表格，但是却显得特别的杂乱无章。
“这里有菊花茶卖吗？”晓玥开口说着一些莫名其妙的话。
“菊花茶？什么年份的？”店老板很明显有点微微的诧异，上面派来例行联络的人这才刚走两天，怎么就又有人来了。不过他还是说出了暗号的提问。
“82年的有吗？我喜欢那独特的味道。”
“不好意思，82年的没有了，只有41年的。”
“那给我来49份，要研磨成粉，再给我来上好的天堂水100份。”
听到这儿的店老板直接是伸出一只手：“你好，不知道上面派你来做什么的？”店老板很明显误认为她是上面派来的了。
“我的代号是貔貅。”晓玥刚说完这几个字，店老板几乎是在一瞬间就缩回了自己的手。
这个代号是超过普通等级的杀手才会拥有的，凡是非正常等级的杀手总会有一些奇特的嗜好的。之前就发生过因为部分的人摸了某个S级杀手的匕首，然后就被对方杀了的事情。组织上对这件事情什么反应也没有。折让整个组织的人清晰地认识到一点，在S级杀手和其他部员之间，组织很明确的站在了S级杀手那一边。所以晓玥在爆出了自己的代号之后，店老板几乎是电光火石的就缩回了自己的手。
他还有点怕惹恼了这位爷，笑呵呵的就回应：“爷，你请坐，这是来干什么的，是任务还是路过？”
晓玥冷哼一声：“住几天。”
“行行，马上给你安排一间最好的房间，您稍等啊。”店老板的汗不停的顺着鬓发流下来，看来S级杀手带来的阴影不是一般的大。
“等等，你把最近正在进行的任务资料都给我，我要看看。”
“爷，这恐怕不成吧，您不是运营部的成员啊。”店老板觉得自己的心脏都要跳出来了，他这是干了些什么啊，反驳S级杀手的命令？这和找死有什么区别？
“恩？！”晓玥眼睛一斜，店老板立刻就快崩溃了：“好好，您稍等，我马上就命人送来。”
看来这里并不是巴尔德尔分部真正的所在之地，这里只不过是一个联络点而已。她得想些办法知道真正的驻地在哪里。
机会很快就来了。送来资料的也是化猫之宿的成员。这人应该也是核心部分的成员，要不然怎么可能让他携带这么重要的资料。
“很好。”结果资料的晓玥显得很淡然，心里更是表现的古井无波。其实她的心里早就马上了。
翻了两页之后更是看见了那个协助绑架她的计划。幸好之前来的时候带了一块面具。她真不敢想象直接来是什么情况。估计还没有说话就又是一场大战。不过她并不害怕，对付实力强大的npc，她没有把握，对付这些玩家还不是手到擒来？

第315章 差点露陷 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第316章 漏洞 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第317章 再现！格罗姆之石 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第318章 神奇会面 75zw.com

呵呵，反正她也不过是个冒牌的，虽然见一面罗兰公爵是有些危险的，不过...
不过罗兰公爵又不认识她，她并不需要害怕什么。再加上就算是危险了也不怕。之前想要杀掉罗兰公爵完全是已经是身在局中，没办法的破局之法。现在她得到这块格罗姆之石的话，三个小时的隐身时间啊！怎么样也够她跑很远了吧。
“你想要交换什么？”晓玥装作不知道情况，但是又很想要这东西的模样。
“嘿嘿，还是刚刚的那个条件，您和我走一趟吧。”百里绕来绕去最终还是绕了回来。
“得，你是在这里等着我。恩？！”晓玥眼神犀利的看向百里。百里从晓玥的眼中看到了杀气，他下意识的一缩头，不过很快就意识到不对。最终才是发现晓玥貌似是在耍他，等到他瞧见晓玥眼中的促狭的时候。那块格罗姆之石已经被晓玥给收了起来，只见她说：“前面带路吧。”
成了！百里觉得自己莫名其妙的就成功了。不过他觉得自己可以不必在意这些细节，总之这事儿成了，他在罗兰公爵那里总不会交不了差。
晓玥坐进了马车，而旅馆的门却依然的大敞着。这让一直站在马车后面的百里更加确信了这旅馆里全是人的想法。他不由得庆幸自己预测的是多么的正确。
可是真实的情况呢？旅馆内空无一人，当然，小陷阱倒是不少，那些小陷阱防备的是那些误入的人。这些陷阱会限制他们一小会儿。
两人都是皆大欢喜，很满意现在的状态。百里并没有上马车，而是跟在马车的后面一路小跑。这要是被一些和云卷云舒商会有业务来往的人看见了不知道是怎样的一副奇景。
这是一辆中世纪的马车，晓玥见百里没有上来的意思，就倚靠在靠背上，大喇喇的坐着。她有些疲累，没有同伴在身边的日子实在是辛苦。
隔着玻璃窗看向外面的街道。街道上很干净，不时有武装巡逻的一小队士兵经过。整个一副其乐融融，安静祥和的世界。可是只有她明白，隐藏在这个世界背后的东西是什么，那些是虚假的。她忽然泛起一种很奇怪的担忧，这个世界会不会代替原来的那个世界。这个世界毕竟太真实了。如果有一天，所有的人在这里待的时间过于的长久，那么会不会有愿意回归的人出现呢？或许是有的。
这个世界上不管是什么人，总是会有各种烦脑，不管是百里还是罗兰公爵，不管是安茹还是查理，亦或者是从未出现过的腓特烈王。她就不相信在他眼皮子底下发生的事情他能不知道，要明白腓特烈王才是这个王国的国王。不是狮心王查理，也不是罗兰公爵，而是他，腓特烈王。
晓玥觉得有些头痛，她明白还是越早结束这些事情越好，最好趁所有人都没有反应过来的时候就解决掉一切，离开这个鬼地方。她现在只是想让罗兰公爵身败名裂，仅此而已。恐怕这也是腓特烈王一直不出面的原因吧。看着手下两个有能力篡夺他王位的人自己互相消耗实力，对于这样的事情恐怕是个统治者都是愿意看见的。
大约十几分钟之后，马车啪嗒啪嗒的马蹄声终于是减慢了速度，看来是要到了。晓玥在一瞬间有一种想要逃离的感觉。不过这时候车门外传来了百里的声音：“第二梦阁下，我们到了。”
晓玥深呼吸几口空气，理了理自己的着装，那是一套刺客装，纯黑的色调给人一种很压抑的静谧。
她打开车门，跳过百里想要来牵着她的手，她从马车上一跃而下。
一下车她就看见了一大帮的仆人以及侍卫，那些仆人和侍女都长的俊美异常，果然不愧是罗兰公爵。而侍卫们也是弓弦在腰，怎么看都不像是普通的侍卫，而是像那些立刻就要上前线的军队似地。
侍女们很快就要来牵晓玥的手：“请随我们来。”
晓玥的回答很简单，她将自己腰侧的匕首微微的出鞘，露出一丝寒光。全身上下的杀气在一瞬间迸发出来。一般人怎么可能会抵挡的了这样的杀气，瞬间都是惊恐的尖声叫了出来。
全副武装的侍卫们几乎是在晓玥的杀气迸发出的一瞬间几乎是同时都拔出了自己的武器，从长枪、长剑到匕首、盾牌，晓玥立刻就明白了这些侍卫并不是正规军，而好像是有点私人卫队的性质。或许这是对方在试探她。哼，她要是这点世面都没见过的话怎么会能在现实世界里得到第二梦的头衔呢？
她就这么大喇喇的站着，缓缓的将已经拔出半个的匕首又推了回去。
“住手！这位是罗兰大人的客人，你们怎么这样无礼！”百里适时喝退那些侍卫。
果然啊，真的是做戏要做全套，这帮家伙看来为了这次的事情准备的很充分啊。
晓玥决定也发挥一下自己的表演天赋，要不然还真的被这帮NPC们给比了下去。她大手一挥：“没事，他们也只不过是职责所在。”
“呵呵，您说的是，走吧，罗兰公爵在等着我们。”百里替晓玥在前面引路。
晓玥也就随着他向前走了。这时她才反应过来。这事儿还得从她很久以前的一起暗杀任务说起。当时需要暗杀的是一个G国的贵族。恩，G国采用的还是君主立宪制。当然，这个时候的国家已经同很多年之前的国家的含义有所不同了。在宇宙时代的今天，国家在地球上面的意义更多的是一种历史含义，现在的国家大部分都是以星系或者星球进行划分。一个星球上面出现很多国家的情况就只剩下地球这一处人类的母星而已。西格玛粒子可以在瞬间将一颗星球上所有的生物都杀死，以地域划分国家的做法很明显是毫无意义的。大型的空中母舰的主炮更是能直接一炮摧毁一颗星球。所以母星地球是完全的中立系，各国在地球上都有象征着根的土地。
G国是一个在人类历史上产生了很多影响的国家，最辉煌的时候曾经拥有着世界上差不多一半的领土，传说太阳永远不会再它的领土上落下。那个贵族就是出生在这样的一个国家。
他拥有着很大的势力，并且他有着一个很奇怪的癖好，这个癖好就是复古。当时所有去见他的客人都会被侍女打扮成古代G国人的样子。晓玥当时就是穿着一身古代的宴会装杀了那个家伙的。
看来刚才的情景也是差不多，侍女们想要她穿上特定的服装，又或者是嫌弃她穿的不够好？
晓玥实在是觉得好笑。这个世界上总是有一些人喜欢计较这些独特的癖好，或者是完全无用的东西。这些上等人还真的是爱折腾。
不管怎样两人就这么一前一后的走向后面的院子。经过一个花园的时候晓玥看见了一位夫人带着一个小女孩在踢毽子。一大一小踢的很开心，嘻嘻哈哈笑闹不停。百里却好像不太想让她在这里待过多的时间，催促道：“快走吧，公爵在等着。”
晓玥却没有移动分毫，实在是这样的场景太让人触景伤情了。曾经的她也是和美人师父没事的时候踢毽子。并且和这两人一样，踢的很开心。她忽然反应过来，这两人应该是母女二人。她觉得很开心，于是从背包里拿出了之前在王宫里私藏的糕点，走上前就蹲下递给了孩子。小女孩并没有接，看见了陌生的大姐姐，她的第一反应就是睁着自己一双水汪汪的大眼睛看了一眼自己的母亲。在得到了母亲的同意之后才是一把就抓过那只蛋糕。同时发出脆生生的嗓音谢道：“谢谢大姐姐。”
晓玥高兴的摸摸女孩的头：“真的是又可爱又乖，你叫什么名字啊？”
“那是当然，我爸爸可是罗兰公爵呢。”小女孩眼中的那种崇敬真真切切，可能比罗兰公爵的任何一个手下都要真切。这就是女儿对父亲的崇敬。
但是晓玥听了这句话的后果却是，得，什么都和罗兰公爵扯上关系了，这货难道真的是上天的宠儿吗？上天好像将什么好的东西都给了他。
“好了，大姐姐走了啊。byebye。”晓玥摆摆手。
“恩，大姐姐再见。”小女孩一边被妈妈擦着嘴，一边还执拗的朝着晓玥挥手。
“没想到罗兰公爵的女儿这么可爱。”晓玥很难得的朝着百里说了一句话，不过也很像是自言自语。
百里实在是觉得这话没理由是对着他说的，他感觉自己还是不要回答来的比较好。化猫之宿的家伙都是怪胎，他还是低调一点。
两人上了一栋楼，在二楼的某个房间前百里停了下来，同时敲敲门：“罗兰大人，百里求见。”
过了不少时间里面才悠悠的传来一句：“进来...”
晓玥那个郁闷的，感情所有人都喜欢拿进门的速度来膈应人的。

第319章 魔法屏障 75zw.com

过了不少时间里面才悠悠的传来一句：“进来...”
晓玥那个郁闷的，感情所有人都喜欢拿进门的速度来膈应人的。一直都是膈应别人，现在被实实在在的膈应了一下，还真的是很不爽的一件事情。
“化猫之宿还真是好大的架子。哼。”罗兰公爵一开始就突兀的冒出这么一句。
晓玥却没有说话，这是惯用的伎俩。当年她拿着这一套忽悠人的时候，这位罗兰公爵说不定还只是某个程序员脑中的一团代码。
果然，片刻之后罗兰公爵就哈哈一笑：“果然不愧是我看中的盟友，阁下真是很沉得住气。”
“哼，罗兰大人就不用这么试我了，我们化猫之宿做的就是这样的买卖。你找我们帮你完成你的计划，你付给我们酬劳，我们之间就是这么简单的关系。化猫之宿的名誉还是可以保证的，这在整片大陆之上都不是什么秘密。相信以您的情报来源要知道这些都不是什么很难的事情。”
的确，化猫之宿的名字响彻整片大陆，但是...这样才是他所担心的啊。化猫之宿就像是一剂最美丽的毒药，或者是像罂—粟花？看起来异常的美丽，不过...却让人很难生的起完全相信的念头。他们就像是幽灵，潜伏在暗处不知道密谋着什么，这样的组织要是有人全心相信才是一件怪事吧。
“呵呵。”罗兰笑笑掩饰一下自己内心的真实想法，然后才是说：“不知道这次的任务你们有多大的把握。”
“6层。”
罗兰没想到眼前的这个女人这么快的就报出一个数字，他皱着眉继续问：“只有这么一点点吗？我还以为以化猫之宿的名头应该是百分百成功的。”
“呵呵呵，罗兰大人您又在说笑了，这个世界上怎么会有完全成功的事情，就算是造物主也不敢说自己造出的每一个生命都是百分百优秀和成功的，更何况是人类的呢？6层的把握已经很大了，我们化猫之宿从来在任务之前都不会自欺欺人的。”
“恩，那是我冒犯了，可是这样的结果我不是很满意，你们有更加稳妥的方案吗？这方面你们应该更加有经验一点。”
“我们的确是能够拿出更好的方案，只是不知道您愿意不愿意等了，方案的重新确立到任务人员到达恐怕还要有一个月的时间。”晓玥放了颗卫星，现在不仅仅是她没有时间，就连本身这件事情的策划者与被暗算的人也没有时间，他或许已经等不及了。
罗兰不置可否。弗蕾亚已经消失一段时间，这次得到消息她会出席这次的腓特烈王举办的晚宴，这简直是万载难逢的机会。他所要达到的效果不仅仅是绑架弗蕾亚这么简单，他还需要嫁祸给元帅查理。下一次机会还不知道在什么时候。在弗蕾亚消失的这段时间他一点儿她的踪迹也没有。也只是到现在为止他才隐隐的猜到一点对方的踪迹，对方应该正在王宫里。也只有那个地方才会让他像是瞎了一般。王宫是一个很奇怪的所在，所有部下的争斗，里面的那位都是不会管的。不过一旦有人向王宫渗透，呵呵，那第二天保管会看见有人的尸体挂在行刑场。
腓特烈王的家底无疑比他的臣子要厚实的多。
“我觉得你在耍我！”罗兰公爵刷的一下就站起来了，看起来怒不可遏。
晓玥却还是一副优哉游哉的样子，找了一张椅子坐下之后才是说：“罗兰公爵，有什么话就直接开门见山的说吧，不用藏着掖着，你这不仅仅是在浪费你自己的时间，同时你也在浪费我的时间。你知道化猫之宿里买什么的时间是最贵的吗？不是生命，是人的时间。或许你下个任务可以让腓特烈王呆在厕所12个小时，或许我会给你优惠一点。但是你想买的是我的时间的话。不好意思，恐怕你还承受不起。”
“哦？何以见得！？”罗兰又是惊诧又是气愤。
“就凭...这个！”晓玥右手食指挑着左边匕首的柄，然后瞬间一挑，那只匕首就飞速的射了出去，目标是一面墙上的油画。转瞬间那油画就被刺穿，匕首直没入柄，过了两秒甚至在那油画的缝隙里竟然隐隐的渗出红色的液体。
罗兰公爵的右眼皮开始不停的抽搐。
百里更是第一时间就拿出了自己的武器，那是一柄细刺剑，属于精灵族的武器。
晓玥眼睛微微的缩了缩，却没有做剩余的动作。
“现在你明白我的意思了吗？罗兰大人？”晓玥轻蔑的说着这句话。
罗兰虽然气愤却至少还没有失去理智，他将桌子上的一个茶杯推落书桌。
啪擦——
这声音在密闭的空间之内实在是声音大的惊人。两边的墙壁瞬间就露出了很多弓箭，目标则都是晓玥所战的地方，百里则悄悄的退到了墙根，现在只有那里才是最安全的地方。
晓玥的冷汗直冒，这么近的距离，这么多的数量，这实在是一个值得挑战的项目。
这回轮到罗兰公爵笑了：“很明显我明白了你的意思，你却不明白我的。呵呵。这些都是攻城弩的简化版，如果被射中，哼哼，恐怕你细皮嫩肉的会在瞬间被射的连渣都不剩。
晓玥眼神一凛，却是毫不迟疑，在瞬间就做出了自己的动作，她直接不管两边的攻城弩，直接向前冲刺，而目标则是在书桌后方的罗兰公爵！
罗兰公爵一动不动。两旁的攻城弩却同时发射！
嗖嗖嗖！
大概有二十多支攻城弩先后发射，这些攻城弩的箭支都有大母脚趾粗细，1米多长。看起来颇有威力。想来这房间的两边也是有隔层的，并且地方还不小。那些攻城弩射到墙壁之中却发出当当的撞击声，这墙壁之上除了几个特定的点之外，其他的地方竟然是特意加固了！
这射击的气势看起来是很足，不过晓玥的步伐却更加的诡异，竟然是硬生生的从这些攻城弩的缝隙之中穿了过去，这样的速度到达罗兰公爵所在的地方也不过是数秒之间。看起来强大无比的攻击在晓玥的面前竟然是如此的不堪一击！
不过晓玥却隐隐的觉得有些不对，她并没有发现罗兰公爵有任何的想要离开的架势，或者是害怕的感觉。不好！
她的心里警铃大作，不过在那一瞬间她看见了罗兰公爵嘴角上的笑意。
什么！？
一道绿色的光芒从她的脚边闪现，这是...‘魔法陷阱？”晓玥脱口而出。
她的四周很快就出现一圈绿色的魔法屏障，这屏障将她牢牢的控制在了一个一米见方的地方。
“原来这就是你的杀手锏？”晓玥晃晃头，尽量表现的若无其事。
“呵呵。是的，这就是我的杀手锏，这还是我祖上传下来的。一直到我这一代也不知设计成功过多少人了。你不是第一个，也不会是最后一个，所以不用觉得丢脸。其实你还是挺厉害的，能让这个防御措施启动魔法屏障的，你也是为数不多的几个。”罗兰公爵这几句话说的倒是很诚恳。
不过现在晓玥可是阶下之囚，难道这时候她要表现的被夸的很高兴的样子吗?
“怎么样？现在你觉得可以和我好好的谈谈了吗？我其实只是想和你们长期合作而已，我并没有其他的想法。”
晓玥心说相信你才有鬼了，有这么把人关起来，然后还要求别人合作的吗？
“好了，我相信你，那你放开我，我们合作吧。”晓玥的回答让罗兰公爵有一种打在了棉花糖上的感觉。一拳下去都是软绵绵的，丝毫吃不上力。
“小姐，你可不能耍我，你知道耍我是要付出代价的。”罗兰只能是威胁到。
“就算是化猫之宿？”
“就算是化猫之宿！”罗兰说的斩钉截铁。
晓玥觉得求人不如求己，她再不展现点什么，恐怕等会儿就要在监狱里展示了。
“你真的想好了吗？想和了就说话？”罗兰背着身问着。
然后下一秒他的脖颈之上就感觉到一个冰冷的触感，他想要去反抗的时候却发现自己被制住了。他的眼中不时的犯出不同的光芒，看起来妖异至极。但是最终还是黯淡下去。
“公爵！”百里没想到一转眼就发生了这种事情，那个家伙是怎么一下就过去的，难道是什么类似于闪现的空间魔法？可是这样的魔法不是已经完全消失了吗？
“罗兰公爵，你现在还认为你和我有什么可以讨论的价值吗？”晓玥手中的匕首在公爵的脖颈上缓慢的划出一条血线，看起来真是美极了。
晓玥在几分钟之后就出现在了街道上。是百里将她送出来的。双方的试探终于完全结束。结果很美好，晓玥似乎已经完全得到了罗兰公爵的认可。不仅是名誉上的，也包括实力上的。
这边的事情终于是尘埃落定，恐怕她也得思考思考解决自己的问题了。化猫之宿那个旅馆的门可还是大敞着那!

第320章 小公主的成人晚宴 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第321章 调剂品~会丢炸弹的帕森斯 75zw.com

就他那个笨蛋儿子？”这里说他儿子是笨蛋绝对没有诋毁的成分，安茹知道这货在刚出生的时候就痴呆了。现在就算要保持一个干净的形象都是一件极为不简单的事情，也幸亏主教能将他收拾出来。
“好啦好啦，我就告诉你实情吧。我也是听说，不过却有百分之八十的可能性是真的。”帕森斯忽然神秘兮兮的说着。
“到底是什么事情，你就不要吊人胃口了好么！？”安茹其实心中明白只不过只想要再次的确认一下而已。
“就是安吉莉亚啊，今天不是安吉莉亚的成人生日晚宴么，同时国王陛下想要确定一下她的婚事。听说了这个消息，你说那些能进入这种地方，并且还有成年的未婚儿子的家伙们还不激动的要死？”
果然，帕森斯的回答印证了他的想法。但是他依然是无法相信这一切，安吉莉亚就像是他的小妹妹一样。这转眼之间就要长大，这本来无疑是一件非常值得高兴的事情，可是现在他看了看场子里的这些男人。他忽然觉得有些悲哀。难道这就是父亲一直所说的宿命？
出生在贵族家的孩子一般情况下是没有婚姻的自主权的，除非是思想特别自由的家庭，或者是什么没落的贵族，不得不和平民结婚。这是就是阶级。
他不觉的在场的人有任何一个会配的上她。
晓玥真的是一头雾水，现在是什么情况？貌似成人宴马上就要变成选婿大会了？好哎！这样至少她在计划进行之前不会感觉到特别的无聊了。
“你干嘛一脸惋惜加愤恨的样子，难道你看上了小公主，哈哈哈哈。”晓玥笑了起来。大概是她笑的有些假，除了帕森斯之外其他人都没有笑。
难道是真的？晓玥觉得这个安茹真的是和小公主有一腿啊有一腿。但是看着安茹这个比死了亲爹还要悲伤的表情她也只好是劝慰道：“你怕什么啊，这个世界上难道就只有你是最好的，难道就真的没有比你优秀的男人了。”
结果安茹还没有说话，一边的帕森斯倒是接话了：“那是自然的，不瞒你说美女，在场的所有男人加起来恐怕都没有我们家的安茹好。不过嘛有一个人却比他还要优秀，只是不显山露水而已。”他说的一本正经的，让晓玥顿时来了兴趣：“那个人是谁?”
老实说晓玥目前为止还真的没有发现这样的人存在。貌似安茹真的是这一代里，帕提亚公国最优秀的一个了。
“切，你们真是的，一个个的都没什么眼光，我啊，难道你没发现我比他还要优秀吗？！”帕森斯觉得自己很受伤。
晓玥觉得自己更受伤，她翻翻白眼：“是啊是啊，我早就发现了，只不过没有告诉你而已，要是告诉你，万一你觉得我暗恋你怎么办呢？是不是？”
帕森斯也倒是能屈能伸：“我逗你们那，我自己什么斤两我自己还不明白么。可惜啊可惜，最终抱得美人归的肯定不是你了，安茹同学。”
“你怎么确定不是?”晓玥虽然觉得帕森斯的确是没谱到没边，不过打发打发时间却真的是极好的一个谈话对象。
帕森斯突然将头凑了过来，小声的说道：“你说啊，如果安茹和安吉莉亚结婚了，然后会发生什么情况？”
“什么情况？”晓玥觉得自己简直可以去说相声了，这个捧哏当的，相当的专业。
“你好笨啊，美女，简直有做呆萌宠物的潜质。”帕森斯觉得自己似乎找错了谈话的对象，不过他倒是很享受被一个美女用着一种崇拜的眼神看着的感觉。这样的感觉真的是好极了。
晓玥竟然从npc口中听到了这样的词汇，她真的是觉得世界变了变了...
“这样的话，本来就势大的查理家族岂不是又搭上了王族的这条线。我的天啊，以后安茹这一系更是有一半的王室血统。你觉得腓特烈王会让这样的事情发生么？”晓玥觉得自己似乎听到了什么不得了的东西，这东西是不是也被称为王宫秘史？
“你怎么敢在这种地方直接说出来啊，我真的是相当的佩服你。”晓玥觉得这家伙不是傻子就是精的快成人精了。
帕森斯一笑：“好不容易碰见一个以智商吃饭的女人我当然是要好好的攀谈攀谈的，是不是啊，弗蕾亚公主。”
“呵呵，原来你早就认出我了啊。”晓玥并不惊讶。眼前这个人的确可以称的上是一个人才。她现在更是感觉他的浮夸的外表和好色的样子说不定都只是装出来的而已。
帕森斯不说话了，但是却一副那是自然的表情。聪明人在很多时候都是这样，对方并不需要说很多的话，却能从对方的语言里听出更多的信息。
“可是我感觉那个人还不错啊，外表至少很帅，待人也是彬彬有礼的。”晓玥指着场中一个穿着红色礼服的男人。
“你说他？！我的天啊，弗蕾亚小姐，现在我恐怕要收回刚刚我的话了，你并不是一个值得攀谈的对象了。这个人实在是...”帕森斯欲言又止，好像这句话比刚才说什么王宫秘史的时候还要难以说出口。
“那个人是这些人之中最差的一个。不得不说，弗蕾亚你在某些方面还是可以的，竟然一眼就将这个人渣找了出来。”安茹将话题接了过去。
“这人到底是谁？”晓玥觉得她真的是失算了。她想看看这个号称是全场最差的男人到底是何方神圣。
“他就是内政大臣的儿子，他有个爱好，每天杀一个人，然后再睡前喝一碗心头血。他说这可以让他延缓衰老。”帕森斯的消息总是这么的劲爆。
“不会吧，这样的话，你们的国王就不管管？”晓玥感觉到这个世界好像有什么真相就要展现在她的眼前。
“他在他自己的封地上有足够的处置权，当然了还有初夜权，这家伙的领地还是蛮大的，结果他还真的行使这个权利了，也不知道累不累的慌。”帕森斯不说话了，一副被恶心到的模样。
“好吧，那的确也真的是够恶心的，这个渣男！”
“渣男？呵呵，我要是说他已经结过5次婚，并且前妻个个是死在他的手上，你是不是要疯？据说活的最长的那一个活了一个月，是死在了刑具房。仆人们都不敢去收她的尸体。整个人都已经快要腐烂了。对，你想的没错，人都已经开始腐烂，可是人却刚刚死去。也不知道这家伙从哪儿学来的这许多花样。我看这家伙或许会一点炼金术，可能在实验什么毒药也说定。”帕森斯的劲爆消息一个接着一个。
晓玥汗颜，相比较于他来说她简直到了这种地方就是两眼一抹黑啊。
“那么你怎么知道的这么清楚，搞的你好像是情报部长似地。”晓玥好笑的问着。
“呵呵，难道安茹没告诉你我的身份？”
“告诉了啊，财政总长的公子啊。”
“其实我还是情报科的，就在安茹老爹手底下做事。”
“得，我已经快被你的炸弹炸死了。”晓玥算是彻彻底底的投降了，这家伙果然不是一般人可以抗衡的。
“等等，炸弹是什么？是新的兵器吗？”晓玥不知道怎么弄的就变成她和帕森斯不停的说话了，这家伙缠人的能力真的是超级强大。
晓玥无奈的说：“炸弹算是一种炼金产品吧，威力最大的炸弹可以毁灭整个世界。小威力的也是片伤的，可以在某个范围之内杀伤敌人。”
“哦，我大概明白了，这和魔法的效果很是相似，如果炼金术真的这么厉害的话，那么岂不是可以和魔法相抗衡了？”
‘喂，你怎么又对炼金术这么感兴趣了？”
帕森斯丢下最后一颗炸弹：“因为我是个炼金术师啊。”
晓玥觉得自己真的是败了，这家伙简直是太无敌了，不是一般的功力真的是玩儿不过他。
就在她准备逃跑的时候，她听见安茹喃喃的说：“来了！”
“来了？什么来了？”他们的计划不是这样的啊，现在来什么也不能来绑架她的人啊，要是真那样的话，恐怕还真的会绑架不成的，最关键的是没人目击啊，他们最大牌的群众演员还没到位呢，那位腓特烈国王陛下。
不过随即晓玥就明白了来的是什么了。
一位浑身上下都散发着某种威势的人从一幢屋子里走了出来。很多的魔法等出现在他的四周，还有两三个魔法师甚至直接点起了魔杖上的元素灯，只是为了给眼前的这个老人照明而已。他就是帕提亚的王——腓特烈。
晓玥见到的第一眼差点就叫了出来——甘道夫！？
好吧，还好的是她忍住了。要是忍不住就搞笑了。这个世界的属性真的是越来越无厘头了。
王的背后还有一个小女孩，她长的很漂亮，让人感觉就像是一个洋娃娃...

第322章 俗套的比武招亲 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第323章 诡异的结局 75zw.com

还没等他想好，眼前的敌人已经是冲了过来，一剑直指他的下体。
安茹心中骂道：你个卑鄙小人，这是准备釜底抽薪啊！立马也是一剑回了过去，不过目标却是对方的眼睛.
很明显索隆可不准备和他拼命，顺势收手，反手就是一剑，手中的剑却是发出一阵魔法的光芒，速度陡然加快一倍，攻击方向则是安茹的腰间。
安茹那个郁闷的，这货看来就是准备和他的下半身过不去了。果然猥琐的很。
一个后跳好歹是挡住了这雷霆一击。
剑士之间的战斗没什么好说的，纯粹就是比拼的速度。两人的速度越来越快，到最后有些人的眼睛都已经跟不上了，场中一下繁花似锦，剑花纷飞。
晓玥真的是为安茹捏了一把冷汗，对方的攻击全部都是一反常态，完全放过他的上半身，而是不停的攻击下半身的猥琐位置，这要是挨上一下，不光是下半身，就连下半生恐怕都是很难过的了。
还好安茹的剑技真的是很不错，左挡右扑的好歹是战了个平手。并且在适应了对方的打法之后渐渐的也开始了反击。
五分钟之后，安茹是越战越勇，索隆却是有些坚持不住，手中的剑招都有些收势不住，时常会有一些有一些空档露出来。安茹把握住这些空档让索隆的身上带上了不少的血线。又是两分钟，索隆已经快可以直接去化妆误会了，演木乃伊刚刚好，身上的衣服都是一条一条的。
只是晓玥明白现在说谁赢谁输还为时过早。这里是游戏的世界，又不是真实世界，索隆的血条也只不过是下降了十分之一都没有。况且每个npc都应该是有着类似于大招的东西。现在两人只不过是处于试探阶段而已，到真正拼命的时候，一个大招甚至都可以挽回全部的局势。
终于，索隆像是已经按耐不住：“哼，大名鼎鼎的安茹也不过如此，如果你全部的实力都只是这样的话，那么你可以去死了！”
转瞬间索隆全身上下都好像是一个魔法灯一般，绽放出耀眼的光芒，晓玥明白这是要放大招了。可是安茹的做法却和其他的npc都不一样，一般情况下他应该使用最后的技能，这样说不定还可以用自己的技能抵挡住一部分的伤害。最后也不会只因为一个技能就决定胜利的归属。
这是怎么回事？！再不用技能就要输了！
可是一直到索隆释放出自己的技能的时候，安茹却也只是趁着机会削掉了索隆五分之一的血量而已。
“安茹到底是想什么！？”晓玥直接就说了出来。这不是和直接认输没有区别吗？！
帕森斯楞了一下：“你难道不知道安茹的招牌技能是什么？”
恩？她应该知道吗？她从来没听说过安茹有什么成名的技能啊。游戏时代这些npc也只不过是一堆站着不动的人而已。要是说某个反派人物，她知道的或许还会多一点。
“呵呵，那你看着就好了。这可是很难得看见的东西，要是能学会你真的就是造化了。”
能学到一招半式就怪了，以为她是谁啊，不世出的百年一遇的天才？看什么都是一遍？就算她是也不行啊，她还是得按照游戏的规则来，否则即使是她学会了也没有技能的威力的。
看到帕森斯好像不怎么担心的模样，晓玥也是释然了，这货都不担心说明安茹还是有后招的。
就在这时场上的局势急转，索隆的技能应该是攻击性的，剑身上电光流转，然后他将剑尖一指，目标则是安茹，这团魔法的光芒有一米来粗，和激光炮有的一拼。
晓玥还是担心。
国王身后的魔法师们就不是担心了，而是直接行动了起来。数个魔法罩瞬间就笼罩了整个比武场。将两人锁在了一个非常大的魔法屏障之内。可以想象这一击的威力有多大，宫廷魔法师们都已经出手了。
却见那团光芒在零点几秒的时间内就已经飞到了安茹的面前，然后...安茹被吞没。
什么剧情?
晓玥震惊了，说好的反杀的呢？现在直接就被干掉了？连渣都不剩？
还好她看见帕森斯还是一副老神在在的样子，看来一切都还是正常剧情。
果然，她在仔细的观察之后，发现在索隆的身后出现了一个很奇怪的空气折射产生的奇怪空间。那是一个人形的模样，正是安茹！
“真不知道你是无知还是胆大，竟然敢在我的面前使用攻击型的技能。”安茹的声音从索隆的身后传来。
索隆一惊，在回过头去的时候看见的就是一团耀眼的白。
晓玥看到的情景却是安茹现身，然后像是完全照搬了索隆的技能似地，一团比之前更加强大的魔法柱射中了索隆。索隆的血条在一瞬间下降了一大半，最后在只剩一丝血皮的时候停住了。安茹留了索隆一命，不过也离死不远了。看来想要修养好，恐怕要不少的时间。HP上限都只剩下原先的一半而已。
安茹胜了。
“呼！”下面的观众开始起哄，看起来安茹和众望所归似地。
腓特烈王举手示意大家安静：“很好，现在我宣布安茹就是我的小女儿...‘
“国王...”安茹很明显是想说什么，但是却好像失去了声音，只看见嘴在张，却没有声音传进其他人的耳朵里。
晓玥看到这里也是不想看了，她觉得非常的难受。就好像有什么东西塞住了心脏一样。
这时她刚好看见了在不远处集结的一小队士兵。好了，看来今晚的正戏终于要开始了。
那边国王陛下还没有说完话，却是有很多的东西飞进场子里。然后随即爆炸，是圣光卷轴！和闪光弹的效果差不多。
这下可热闹了，一下子所有人都开始抱头鼠窜起来，国王陛下和安吉莉亚也被宫廷魔法师们围在中间。
安茹想要找晓玥却是怎么也找不到，大量的烟雾又开始充斥其中。
晓玥这时候还巴不得这事情来的早一些呢。本来这也是她设计的，现在发生的一切都在她的计划之内。她假装惊慌失措的逃错了方向，却正好落在了那帮士兵的手里。然后一行人就开始慌乱的跑向外面的世界。
晓玥还在队伍中看见了百里，这家伙看来很是放心不下啊，都亲自参加了，不知道这时候的罗兰公爵又在干什么呢？今天这么重要的场合都没有见到他。晓玥隐隐的觉得真的很不对劲，在场才应该是对的。这也正是他的最好的不在场证明，最好再弄出点什么受伤事件，做个苦肉计什么的。现在就这样将她劫走的话，没到场的人可都是会有嫌疑的。不管嫌疑的多少，但是肯定要比在现场的这些人要多的多。
宫廷内的侍卫也不是吃素的，更何况还是杰安娜的手下，一帮人本来是五十来个，冲到宫廷门口的时候就只剩下了二十来个了，减员一半。
按照计划在这里他们应该得到化猫之宿的援助，将他们平安的送出去。但是很明显现在没有人接应他们了，化猫之宿的家伙全部都被晓玥一个人干翻了。
晓玥的计划是这里她随着这些人出去，然后再干翻这些家伙，顺便伪造一封罗兰公爵的书信，这样就一应俱全，罗兰公爵可以说是死定了。但是现在计划好像有一点点不一样。因为拦在她们面前的人晓玥认识——杰安娜。
去，杰安娜这个侍卫长不在国王陛下的身边，反而守着大门是个什么情况？
晓玥这才发现在他们的周围不知道什么围着一大群的士兵，最起码都有三百多人。得了，这回看来是改变计划了。三百对二十，这不是找虐么。
杰安娜直接拿出了一张弓，手中的箭直接射死了一个。
然后缓缓的再次的拉弓，又是射死一个。
这种精神的折磨很快就压垮了罗兰公爵的人。
百里怎么也想不通为什么化猫之宿的人没有来，从未听说过化猫之宿的任务有失败的先例，尤其是这样只能是一次性成功的事情。这种任务化猫之宿都会安排比本来的任务要多的多的人参加才是。怎么现在却连个鬼影子都没有？
此时的他简直是心灰意冷，身边的手下一个接一个的死去。他明白现在已经是穷途末路，不仅仅是他，罗兰公爵也是。但是他不甘心。他的手中忽然多了一颗紫色的石头。一直在看戏的晓玥很明显最关注的就是百里的动作，当他拿出那颗石头的时候她就知道那是什么了，那是格罗姆之石。这家伙难道是找到了一个格罗姆之石的石矿么？怎么好像无穷无尽似地一颗接着一颗？
百里愤恨的看了她和杰安娜一眼，就缓缓的消失在了所有人的面前.
晓玥觉得这家伙简直就是蟑螂，生命力超级的顽强。
老大都直接逃了，剩下的家伙都一致投降，晓玥被捆的跟个麻袋似地扔到了杰安娜的面前...

第324章 传奇的延续 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第325章 来者不善 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第326章 潜在的危机 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第327章 夜的宁静星的肃杀 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第328章 面具男 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第329章 海盗与计谋 75zw.com

对方很显然对于她这么晚站在这儿感觉到非常的诧异，他们应该是被刚才她的那声质问引来的...
船长是一个接近50岁的大叔，络腮胡子都快可以装圣诞老公公了，不过下面的胡子没那么长就是。他皱着眉，疑惑的看着手中还握着剑站在船尾的晓玥“弗蕾亚公爵？你怎么在这里？”
晓玥觉得说不定船长这种总是在海上飘着的人说不定能更好的理解一些奇特的行为，她立刻就将刚刚她遇见的事情告诉了船长。
“就是这样，很奇怪他们一直在涂着什么东西，可是我没看出涂抹过的地方和其他有什么不同。”晓玥说出了心中的疑惑。
她却发现船长的状态一下子就变的很紧张。
“怎么了船长？”晓玥问。
“糟了，这可能是海盗！”船长的回答让她感觉到很诧异。
“海盗？怎么会？他们做这些有什么意义？”她更加的疑惑。
船长没有回答她，而是立即吩咐身后的海员，让他们立刻改变航道，并且准备大量的清水冲刷船尾。
这一切都说完之后他才看着晓玥，一副即将大难临头的模样。
他说：“弗蕾亚公爵，这次我们可能要麻烦了？”
“怎么说？”
“你来看。”船长引着晓玥来到了船尾，他用食指在船尾被涂抹过的地方轻轻的一划，然后将手指浸润到身边的一桶水里。
周围不时的传来清水冲刷船璧的声音。她们所在的这片小区域内却静谧的可怕。大概两三分钟之后，晓玥惊奇的发现船长的那根划过船身的食指竟然开始慢慢的发起光来，那是红色的幽光。在夜色和海水里是那么的明亮。
“这...‘晓玥貌似明白了一点什么。这很像是一种标记，在这片蓝色的海洋里，一艘红色的船总是那么的突兀。
船长解释着：“这是海盗给我们做的标记。这种涂料会渐渐的渗入船本身的木材里，然后缓慢的释放到海水之中。以后只要是枪骑兵号驶过的地方都将会是一片红色！”
真是歹毒的计划！
船长和晓玥对视一眼，两人都从对方的眼睛里面看到了不安。
“这是一伙很特殊的海盗，传说中海盗之国拉普达里出来的海盗才使用这样的方法去选取猎物”船长说出他知道这些的原因。
晓玥无语，刚刚她还说无聊的，现在好了，真的摊上事儿了，摊上大事儿了！
“用清水清洗就是解决的方法？”晓玥有点不相信，这些水也是海水吧，貌似还会出现一点残留的。这些涂料到底是什么？
船长指着那些桶里的水说：“那些不是海水，是淡水！”
“淡水！？”晓玥看着这呼呼的往下倒去的水，这么多的淡水都浪费了，那他们怎么办？这个游戏里是会有饿死人渴死人的情况出现的。因为普通的食物都很便宜，所以一般不会出现这种情况。问题现在他们会啊，他们正在蓝汪汪无边无际的翡冷翠海上，现在可没有npc卖东西给她们。
船长继续解释说：“没事的，淡水我这次出发带了很多。枪骑兵号上储存的淡水量足可够我们来回一趟，这也是我多年航海养成的习惯。当年不小心污染了淡水，没喝的，只靠土办法收集水蒸气我还坚持了一个月。”
晓玥听了也是稍稍的放下心来，水手们不一会儿之后就完成了清洗的工作。晓玥盯了船尾十几分钟，那里并没有出现和船长的食指一样的情况，那里还是船体本身的颜色。她稍稍的放下心来，被海盗们标记这种事情想想就是可怕，这片大海上的海盗都会为他们疯狂的。
还没等她歇两分钟，另一边的一个水手倒是发出一声惊呼，然后就有人来叫船长了：“船长！你去看看那边吧！”
晓玥跟在船长的后面走了过去，结果她立马倒吸一口冷气，只是看了一言而已，她就有点背过气去。
这群海盗还真的是很有想法，右侧的船身上此时红戚戚的一片！
刚才那两个海盗原来已经完成了一面，却还是不放心的去涂了另一面。认识到这点的晓玥顿时就觉得快崩溃了。思考了半天对策还是被对方捡了漏字，这种感觉可不好。
“完了完了，这下完了。”船长的情况就更加不好了，直接就是一屁股坐在了一边的酒桶上。
晓玥没有船长那么悲观，但是也觉得她们真的是糟了，现在的状况明显不利于她们。那两个人一定是有船在不远的地方接应他们，否则两人也不会那么当机立断的就跳海。也就是说这种涂料的效果几乎是立竿见影的，似乎马上就可以派上用场。留给他们的时间不多了。
和一般的人不同，遇见一件不好的事情的时候，晓玥更多的想的是怎样去解决和避免这间事情，而不是坐以待毙和怨天尤人。这才是她成功的做到世界第一杀手和高级玩家的原因。遇事不慌是基本的能力，如果遇见每件事情都是自乱阵脚，那么这个人可以说是会一辈子都没什么大成就。这不是一个做事情的人应该有的反应。
她也早在一边的酒桶上开始分析现在的情况。现在一伙海盗就在离他们的船不远的地方，并且已经对他们的船进行了标记，随时会发现他们。海盗船一般情况下都是快船，遇上之后他们几乎没有逃走的能力，只能是一战。这艘枪骑兵号的武装能力她也是知道的。原先的枪骑兵号是一艘风帆战列舰，装备有110门炮，这样的船已经是这片海洋上的霸主级船只。但是！那只是在帕提亚公国军队里的时候。现在的枪骑兵号已经进行了改装。大部分的炮都被拆掉，选择腾出更多的地方来装货物。
现在枪骑兵号上的大炮只有寒颤的20门，这比一些小型的护卫舰还不如。一般的海盗船都是护卫舰，应该配备有30门炮左右，强大一点的大概有50门炮。这帮海盗这么策划精良，晓玥觉得很有可能是强大的海盗团体。20门炮的枪骑兵遇上50炮的其他海盗船简直就是被吊打的节奏。不过也不一定，他们还是有机会的。在机动力、攻击力和防护力之中，他们唯一有优势并且比对方多很多的就是防护力，枪骑兵作为曾经的主力战列舰应该还是可以一战。
这些知识还多亏晓玥有个朋友特别喜欢航模，中世纪的帆船她亲手组装过的就有不少。那是一个风帆战舰无限辉煌，战列舰无限辉煌的时代。
想好这些，他们现在还需要时间，这些标记涂料应该是类似于染色剂的东西，在夜晚想要仅凭肉眼就在茫茫的大海上辨别出这些红色的涂料还是有一定难度的。所以时间他们现在也是有的，只是不多，一直到天亮如果他们还拿不出一个方案的话，他们的死期也就到了。现在晓玥唯一能安慰自己的地方，大概也就是枪骑兵号上的水手真的很多，足足有200人。一般的海盗一艘船上也没有这么多人的。
她看着坐在酒桶上懊恼无助的船长，突然有一个想法出现在她的脑海里。她不知道这个方法可不可行，不过她觉得还是要去试试的。坐以待毙永远不会是她想要去做的事情。她自己不允许，美人师父也不会允许的。
“船长，我有一个想法，或许可以一解燃眉之急。”
船长一听这个消息简直就是高兴的蹦了起来，就好像你饿的快晕过去的时候就有人拿着一个包子走过来给你似地。这种感觉是非常的令人振奋的，只是船长立刻就感觉到有点不可信。晓玥本身只是一个公爵而已，不经常在海上行动。让她想出躲避海盗的方法，的确是让人值得怀疑一下的。
“什么办法？”船长有点将信将疑。
晓玥也不在乎船长的情绪，而是娓娓道来：“首先现在立刻全船排查，将那两个人的船舱找出来。这两个人应该是一早就打定了主意要抢枪骑兵号的，所以应该是在港口就上船了。”
“你怎么知道...‘话还没说完船长就意识到自己似乎问了一个蠢问题。如果这些人真的是半夜从海里爬上来的话，恐怕爬上来的就不是两个人了，而是一堆人。
晓玥没有理会：“他们本来的计划也应该是不声不响的昨晚这一切，一直到海盗船打上来的时候再暴露自己的。没想到却被我提前发现，这无疑是打乱了他们的计划。所有他们在船舱里一定还遗留了东西，如果有那样东西的话，说不定我们还有机会。”
船长这次没有再傻乎乎的问是什么东西，不过他是真的不知道是什么东西也不敢问了。在晓玥的面前，他有种自己的智商被碾压的感觉。
不一会儿，整条枪骑兵号上就开始热闹了起来。所有的水手和旅客们，还有‘货物’，也就是那些奴隶都被叫了起来。

第330章 金蝉脱壳与SOS 75zw.com

不一会儿，整条枪骑兵号上就开始热闹了起来。所有的水手和旅客们，还有‘货物’，也就是那些奴隶都被叫了起来。
船长和晓玥开始一个船舱一个船舱的检查有没有失踪人口。果然，在检查了十几个船舱之后，他们就发现了一个怎么也叫不开的船舱。晓玥直接一剑劈开了木门，这一幕将那些水手吓的不轻，直感觉是自己被砍中了似地。
船舱中乱七八糟的，酒精味，烟味，还有不知道是什么味儿的恶臭充斥其中，晓玥觉得榴莲和这个屋子里的味道想必，榴莲实在是世界上最美味和香醇的东西了。
晓玥没有去翻找，她实在是狠不下心那样对自己。她觉得还不如被海盗一刀结果了，也总比被熏死来的好。
最后还是船长捏着鼻子自己去找了，这样生死攸关的事情他可没晓玥那么想的开。
更何况她是枪骑兵号的船长，他得为每一个登上枪骑兵号的活着的生命体负责。
晓玥在自己的船舱等待了有小半个钟头之后，船长终于出现在她的面前。温妮给她的父亲倒了一杯茶，也给晓玥倒了一杯，然后继续上床去睡了。从她将红茶和绿茶搞混了节奏来看，这姑娘还在半睡半醒之间。
“怎么样？”晓玥直接问。
船长从口袋里面拿出了两个透明的袋子，里面的东西是一些红色的粉末状的东西。
“这些就是那些涂料？你怎么知道的？”晓玥真是好奇极了。
“我试过了，这些东西还是在船舱里的小隔间里面找的。可是费了我老大一番功夫。真不知道这些人到底是什么来头，竟然直接就在墙里面开出一个小隔间来。”船长啧啧称奇。
“你奇怪的方向错了吧，这些人真正厉害的不是这些手段，而是从港口就开始算计你，你却没有发现。”晓玥喝了一口红茶，身上才总算是又回了一点温度。
船长老脸一红：“索菲亚公爵，这都是我的错，您看现在怎么办，我都听你的。”
其实晓玥要船长去找海盗住的舱室，本身就要一些知道肯定有这些涂料的意思。这些人虽然老练，不过也不可能每一次干这事儿的时候涂料都带的刚刚好，肯定是有一些备份的。找到这些涂料只是她的计划的第一步，她下面的计划却更加的有意思的多。
其实很简单，就4个字——混淆视听。
中世纪的大海就是有这个好处，只能凭借着肉眼去观察，而且在海上又不是陆地上，看见个什么东西一眼就能准确的认定那是什么东西。这海上奇怪的东西可多了去了。所以晓玥利用的也正是这一点。
晓玥叫船长准备了两个空酒桶，然后将那些涂料的粉末兑上水，涂满在酒桶的外壁上，在酒桶内也放上这种涂料的稀释水，桶面上扎上一个很小的孔。接着就将这些桶抛向了大海。
这个原理和大型飞机上用的干扰弹的效果差不多，弄两个假的分身让那些海盗摸不着头脑，她已经可以看见海盗们发现这些红色酒桶之后的表情了。一定很精彩。
那些涂料还剩下一些，她也不浪费，将一艘救生船的船尾上涂满，然后也抛进大海。这和一开始的酒桶可就完全的不一样了。这艘救生船只是小了很多，留下的痕迹会更加的像船驶过留下的痕迹。
做完这些她才送了一口气，至少他们现在不会天一亮就立刻被发现了。枪骑兵号换了一条航线，继续驶向他们的目的地，光明帝国。
翡冷翠很大，有相当多的部分是周围的内陆国家不熟悉的。所以基本上航运的船只一般情况下的都是在固定的航线上行使。这样遇见危险的情况会大大的降低。枪骑兵号现在就在两条航线之间的一片未知的海域上。他们现在要做的就是找到另一条航线。
天空渐渐的泛起白色的光芒，天亮了。
初生的太阳被笼罩在一片红色的纱帐里，朝霞的媚态让这个早晨显得非常的美丽。
在甲板上喝早茶的晓玥却心情一点儿也不美丽。朝霞...
“是要有暴风雨了吗？”她小声的嘀咕了一句。此刻的海风渐止，整个海面像是一面巨大的镜子一般竟然一点点波涛都没有。太安静了，安静的出奇。这样的大海给人一种诡异的感觉。好像这里只是一个稍微大一点湖，他们只要随便向哪边驶上一段时间就可以看见整片的陆地。
“恩？你是在叫我吗？弗蕾亚大人？”温妮像是还是迷糊之中，站在一边以为晓玥在叫她。
“恩，没有。温妮，如果你累了就先去睡一会儿吧，别一直站着，也怪累的。”晓玥放了一颗白糖在自己的杯子里。
温妮却是吓了一跳，她刚刚的窘态一定是被弗蕾亚大人看到了，这该怎么办？
还没等到她道歉，一边的船舷上又是传来了乱糟糟的声音。好像是发生了什么事情。这段时间晓玥的神经本来就敏感的很，现在发生了事情也是直接站起，就朝着那边走了过去。很快船长也被叫了起来。这家伙昨晚和晓玥同一时间睡得，却到现在才刚刚被叫醒。
晓玥就看见船长拿着望远镜看着船舷的左侧，好半天之后才收回。不过应该不是什么很大的事情，他并没有像昨晚的那么惊慌。
“发生什么事情了？”晓玥上前问他。
船长也发现了晓玥的到来：“弗蕾亚公爵。”行了礼之后他才解释：“好像是发现了一个岛屿，很奇怪，我的航海地图上并没有这个岛屿，那么只有一种可能了，我们可能并不在正确的航道上。这是很危险的。”
得，这是刚出狼窝又入虎穴的节奏。海盗那边还不知道摆脱不摆脱的了呢，现在直接又是不知道自己开到哪儿去了。这下乐子大了。
“那现在怎么办？”晓玥纠结死了。
“没办法，只能是继续往前了，这里大概的海域我还是知道的，只是不知道这座岛。可能这是一个珊瑚礁形成的岛屿，只是最近才浮出水面的也说不定。毕竟这样的事情还是很多的。”船长言之凿凿，看起来很自信。
晓玥明白这是因为整件事情已经向着船长熟悉的方向去了，在海上迷路也总比被海盗抓住强。而且在早些时候探索这些航路的时候，遇见这样的情况一定很多。看船长一把年纪的模样这样的事情应该还是手到擒来的。
于是最后的解决办法不过是在航海地图上记录下这座岛的位置，然后接着向前开。船长的意思是绕过这座岛。
晓玥在仔细的观察了岛上的一切之后，瞬间觉得刚刚船长的话说不定也只是一些安慰而已。这岛上明明是一片生机盎然，郁郁葱葱的，怎么可能是刚刚浮出海面的珊瑚礁？她明白这是善意的谎言也没有揭穿。
现在明白问题严重性的就只有船长和晓玥两个人而已。其余的水手只是被吩咐了什么莫名其妙的事情，而剩下的那些乘客更是只是被半夜吵醒了一次而已。
“咦，这里是哪里？”七度空间的声音在身旁响起。晓玥一回身果然就看见她正手搭凉棚，不停的看着船一侧的海岛。
“怎么？你认识这里的航路？”晓玥也只是揶揄的说了一句，想要认识大海的航路？抱歉，只有那些最最资深的船长们才会有这样的阅历，就凭七度空间这个玩家的时间怎么可能会认识这里。除非是游戏时代，那时候倒还是可以看地图的。
七度空间摇摇头：“我怎么可能认识，现在又没有地图。只是我在这条航路上坐过几次船。航路上是没有这样的岛屿的。”
晓玥心说原来是这样，她还以为碰到了一个记忆力超群的家伙呢。
“哎？”七度空间惊疑了一下：“你看那边，岛上是不是有人啊？”
晓玥顺着七度空间的手指就看了过去，果然，在岛的另一边上正有一缕炊烟升腾了起来，好像真的是有人的模样。
有人？这破岛，又是远离航路的，怎么可能有人，有人也应该是海盗吧？
过了一会儿，几乎是所有在甲板上的人都瞧见了那缕烟。
那烟的形态却突然发生了变化，变成了很奇怪的间隙式的，一会儿冒出来一团，一会儿冒出来一团。
晓玥是搞不懂了，不过这好像真的是有人活动的迹象，她的右眼皮直跳，好像有什么不好的事情就即将要发生了。
结果应验的事情很快就来了，船长要派人去那座岛上看看。
“不行！”晓玥直接就是反对：“这岛远离航路，现在有人类活动的迹象不是更加的奇怪吗？”
船长却是有其他的原因：“刚刚的那烟你看到了吗？有没有发现有什么不同？”
“是个人都能看出不同来吧...”晓玥无奈的回应。
“刚刚的烟是求救信号啊！三长一短！你难道没发现？”船长刚说完，晓玥仔细的看了一下，果真是非常明显的SOS的信号...

第331章 中计 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第332章 海战 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第333章 海盗船长格兰杰 75zw.com

海盗船长的模样实在是有些特殊，一只眼睛带着眼罩，手中的弯刀速度很快，每每攻出必然有所斩获。就从晓玥发现他之后的这段时间内，他已经是杀死了三名水手！
轰隆隆——
蓝色的天空在瞬间下起了小雨，黑色的乌云也如舞台上的布景，瞬间就出现在晓玥的头顶。
只是片刻的功夫，整片天空已经变为了风雨交加。
晓玥却依然没有任何的动作，从看见了那个海盗的一瞬间起，她就已经明白了今天的这场战斗赢输的关键点在哪里了。就是现在眼前的这名海盗。他也发现了她的注视，停下身来，两人对望着。
晓玥趁着这功夫扔了一个侦察技能过去。
海盗首领格兰杰：55级。
HP：未知。技能1：精神盾牌：因为是海盗王罗杰的后代，所以可以用强大的精神力凝聚出一面盾牌。承受伤害为自身HP的20%。
技能2：？？？？？
技能3：？？？？？
得了，晓玥真心是有些崩溃，等级的压制带来的影响非常之大，她只能看见对方的名字、等级还有第一个技能。就连HP和MP都看不见。但是好像对方没有MP栏，这应该是一个战士。
雨越下越大，转瞬间就已经变为了倾盆大雨。海上的起伏也在剧烈的变强。暴风雨要来了...
晓玥已经明白不能再等下去了，她要快速的解决掉眼前的这个阻碍，然后让两艘船分开，要不然在真正的暴风雨来临的时候，枪骑兵和海盗船一定会由于剧烈的碰撞而碎裂的。
当下也是毫不迟疑，直接就冲向了海盗首领格兰杰。
在离格兰杰还有数步的时候高高跃起，
快速斩击！
手中的残虹如风雨一般快速的挥出。海盗头子格兰杰也只是勉强的挡下两记就已经被晓玥砍中一次。但是在又一次攻击中，晓玥手中的剑却好像是砍在了一块坚硬的石头之上。无论她怎样的加快速度或者是力量，残虹都在离着格兰杰的身体两三厘米的地方停下。对方似乎正穿着一件铠甲一般！
她猛然停下，残虹剑尖朝向格兰杰，同时耀眼的银芒一闪。
骑士之突刺！
晓玥整个人猛的向着格兰杰刺去，格兰杰都被顶的在甲板上不停的后滑，但是她仍然没有突破最后的那层屏障。晓玥有点不甘心，想必这应该就是刚刚看到的那个唯一可以见到的技能，精神盾牌了。果然，在数秒之后，格兰杰的身前一个盾牌模样的东西虚空浮现，紧接着就化成了碎片，消失了。
这东西连七度空间这个魔法师的大招陨石天降都可以接住，晓玥觉得这盾牌的威力未免强大的过头。
她的三板斧轮完了，格兰杰似乎有点跃跃欲试，于是趁着晓玥攻击的间隙直接一个后跳拉开距离，然后手一扬，手中竟然就这样出现了两把弯刀，接着是第三把第四把。对方好像是个马戏团逃出来的小丑，转瞬之间手中就已经握着不知道多少把弯刀。
“我去！”晓玥只来得发出一声叹息，对方已经是不停的向她投掷来这些弯刀。晓玥觉得这很像是她小时候美人师父带着她去看过的马戏团的表演。一个人被绑在一面旋转的圆盘上，他对面的小丑就开始投掷飞镖。晓玥觉得现在她就像是那个被绑在圆盘上的人，不得不说这样的感觉真的是糟糕极了。
好在这和小时候美人师父的训练也差不多。她将残虹剑舞的繁花似锦，到了水都泼不进的地步，好歹是将对方的弯刀一一拦下。
“呸，这算是什么技能，还没精神盾牌厉害呢！”晓玥直接出口就讽刺了一句。不过她却看见了格兰杰嘴角的微笑。得，肯定有什么变故。她记得小时候看电视最讨厌的就反派嘴角露出这样的微笑了，那几乎是肯定了主角一定会被反派不知道什么时候就准备好的阴谋诡计给整的很惨。
然后她就听见了来自身后的破空声。她将残虹伸到背后一挡。果然传来当的一声。那些弯刀竟然和回旋镖是一样的原理！还会转弯的！
我去！晓玥真的是想要好好的问候下这个npc的设计者。妹的，有这么玩儿人的吗？几乎是在一瞬间，她就感觉到了压力，那是好似被数十个人围攻的错觉。周身的攻击好像无穷无尽，她很快就有点坚持不住，她现在最想要的已经不是神兵利器了，而是想到一面盾牌。不！准确的说是如果现在有一个乌龟壳给她该多好啊。她直接躲进去就什么也不用管了。
想象是美好的，现实是骨感的。她的HP也随着这些弯刀在空中的飞舞而直线下降，按照这个形势发展下去，恐怕要不了30秒她就得去见上帝他老人家了。
晓玥现在才发现自己貌似有点托大了。她归根结底也只不过是一个三十几级的小骑士而已，只不过凭借着手中武器的强大所以才无往而不利。这其实是给了她一种错觉，好像她非常强大的样子。她在心中暗暗发誓，这次如果能平安逃脱，她保证要买一堆顶尖的防具穿在自己的身上！不把自己的防御和HP搞成重装战士那样她就不是晓玥！
噗呲——
晓玥膝盖一软单膝跪地，完了！她心中暗暗叫糟，连忙是顺势倒地，一个懒驴打滚闪过一边。身边的甲板上瞬间就歘歘的出现一堆弯刀钉在上面。
救命啊！~晓玥现在真的想大叫，搞毛啊，剧情发展不对啊！
就在她以为自己要挂掉的时候，那些攻击却没有到来。她趴在地上一看，格兰杰一只手扶着船舷，正在努力的保持平衡。
暴风雨来了！
枪骑兵号和海盗船在波涛之中飘荡，黑色的天空中闪电如龙。像是有一位雷电之神站在云端，看着下面的芸芸众生。卡擦！数道闪电同时闪现，整片翡冷翠海上如同白昼。
晓玥勉强的从摇晃的甲板上站起，现在冲过去是一个好的时机，对方站不稳没有时间释放技能，现在就是她占优势的时间了。普通攻击的强力在这时候能更好的发挥作用。结果她刚一站起，又是一道如碗口粗细的闪电卡擦一下就劈在了海盗船的主桅杆上。主桅杆的尖端直接掉了下来，摧枯拉朽的砸穿甲板，大片的船帆也在一瞬间铺满小半个船。晓玥失去了格兰杰的踪迹。
晓玥真想抱头，人算不如天算，老天爷都想要帮助格兰杰她也没有办法。紧接着海盗船的抖动越来越剧烈，就好像做过山车似地，那些海浪都跑到了天上，一下飞起有十几层楼那么高，然后汹涌而下。
噗拉——
晓玥被淋成了落汤鸡，但是她却动也不敢动，海盗船和枪骑兵号终于被分开。海盗船处在海浪的尖端被直接抛起，她们现在坐着的是真正的飞船了！
“啊——”晓玥听见了七度空间因为害怕而惨叫的声音，不过她现在却什么也看不见。雨下的太大了，所有人都停下了自己的战斗。相比较于敌人，似乎能让自己活下来才是现在最应该去做的事情。
因为现在根本没有人可以站在甲板上！除了一个人，晓玥正抱着主桅杆不撒手。妹的，现在撒手才真的算完了，晓玥刚刚还看见有人被海浪从船上卷走。
“小七！！！”晓玥只来的急呼喊出一声，海浪就又一次袭来，然后咕嘟咕嘟，她觉得自己喝下了大概有1L的水。这下她不敢再说话了。
她就这么抱着主桅杆，然后拼命的在海浪到来的时候憋气。不知道这样撑过去了多少波的海浪，她的HP已经只剩下20%。最糟糕的却不是这个，而是她竟然看见了格兰杰不知道什么时候站了起来，并且在倾斜严重的甲板上如履平地。
mygod！这家伙是超人么！？是npc就可以随便开挂啊！晓玥算是明白了这家伙的海盗头领不是白叫的。一个可以防御大型魔法攻击到的精神盾牌，加上单挑群挑都可以用到的第二个技能那个数量很多的弯刀。现在使用的大概是第三个技能吧，竟然可以使人在变化莫测的海浪上行走...
这是主场优势啊！晓玥想要哭。
最悲剧的是，这个开挂的npc的仇恨现在依然在她的身上...
晓玥真的很想哭。可是时间不允许了，虽然走的很慢，格兰杰的却一步一个脚印的向她靠近。晓玥那个揪心的。救命啊！救命啊！她在心底呐喊，现在谁来救她的话她一定就就嫁给对方！
事实证明这个祈祷是没什么用的，如果有用的话不是世界上所有人都能绝处逢生了？
格兰杰站在她的身边，一刀就砍了下去！
刚好这时候一道海浪砸来，整个海盗船为之一抖，这一刀砍在了她的肩膀上。
“啊！”晓玥惨叫一声，这一刀直接砍掉了她10%的血量，只要再来那么一两刀她就可以去见上帝了...

第334章 奇怪的故人相遇 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第335章 究竟是谁？ 75zw.com

在半梦半醒之间，晓玥听到了一声非常悠长的嚎叫声，这个声音她也觉得很熟悉，似乎在什么地方听到过.
这声音断断续续的，一开始晓玥只觉得是自己幻想出来的，最后一声巨大的嚎叫直接是将她给吓醒了。
她猛的坐起身来将小萝莉翻到了一边。
小萝莉翻坐起来捂着嘴西里呼噜的问：“神魔（什么）事情啊？晓玥姐姐。”
晓玥却做了一个嘘的动作，要小萝莉安静。小萝莉听话的住了声，也学着晓玥侧耳听着什么。
结果除了水潭顶部的水滴从高处落入水中的滴答声，就没有任何的声音了。
这种静默一直持续了很久，小萝莉实在是忍不住问道：“怎么了晓玥姐姐，有什么奇怪的声音吗？”
晓玥也再也没有听见刚刚的嚎叫声，可是这不可能啊，难道她又幻听了？
还没等她想好怎么回答，空气中却是传来了一种类似某种动物的叫声，又像是风吹过风道的声音。呼——
“这是...‘小萝莉猛的一把抓住晓玥的手臂：“这是什么？晓玥姐姐，好恐怖的感觉。”晓玥却笑了，她笑着说：“没事没事，说不定我们可以出去了哦。”
“出去？怎么出去？”小萝莉还是不明白。晓玥却抽出了残虹剑，然后将耳朵贴在了岩壁上。果然那风声就是从岩壁里传过来的，这就意味着这岩壁的后面必然是有缝隙的。
晓玥就开始拿残虹剑在岩壁上哗啦，几分钟之后，一个黑洞洞的洞口就出现在她和小萝莉的面前。
“晓玥姐姐你好厉害！”小萝莉看起来非常的高兴。她快速的将睡袋叠好收起，拿起自己的法杖就跟在了晓玥的身后。
晓玥说实话还是非常的高兴的，不过却有点别样的情绪。现在这一切是不是有点过于的巧合了，或者说有点诡异。洞口通往的好像是一条通道，黑魆魆的，两边都可以走。并且这通道与她们所待的这个空间之间的岩壁其实非常的薄，大概只有两指宽。这很让人产生一些联想。她走过去查看了一下，果然，这里与通道其实本来应该是一体的。这隔断应该是后来加上的才对，她可以很清晰的分辨出这隔断所用的岩石和其他地方的有点不太一样。看起来比较新。
通道内没有灯光，小萝莉点起了魔法灯，借着法杖顶端的一抹光，两人踏上了黑暗的不知通往何处的通道。
“晓玥姐姐，这里通往什么地方啊？”
“晓玥姐姐，这里怎么这么黑。”
大概是因为害怕，小萝莉开始不停的找理由和晓玥说话。
晓玥捏了捏握在手心里的小萝莉的手，示意她不用害怕：“别怕，有晓玥姐姐在呢。”
她们选择的是向左的通道。不是因为什么野外逃生守则，而是因为她貌似刚刚听到的嚎叫声就是从那边传来的。她们走了很久前面才总算是传来了一抹微光。走到头之后出现在她们眼前的还是一个通道。所不同的是这条通道的两旁有很多火把。这里似乎有人活动的迹象。
晓玥不知道她们到底进入了一个怎样的所在，不过这里的情景很像是某种军事要塞。除了她们来的那个通道里面什么东西都没有，现在的通道内有很多的木头支架，看起来非常的牢固。两人这次依然选择了向左，那里有风吹过的声音。
晓玥小声的贴着萝莉的耳朵说：“等会儿不要说话，这里说不定很危险。”
小萝莉乖巧的点点头。
如果她猜测的没有错的话，这里应该就是枪骑兵号发现的那座海岛的内部，并且这里绝有可能是海盗的巢穴什么的。她是不相信她会漂流到更远的地方而不会淹死之类的事情发生。那船海盗也极有可能来到了这里。
残虹在手，她小心翼翼的往前走着。越往前走，前面出现的东西就越加的诡异起来。通道的两旁出现了很多生活用的小洞穴，里面都是一些桌椅什么的。还发现了一个堆满各种兵器的兵器库，里面最多的却是海盗用的那种弯刀。看来她的猜测还是对的，这里果然应该是海盗们的地盘。她甚至还发现了一间储藏粮食的地方。里面的粮食一直堆满到了洞口。
照现在的情况看来这个地方应该是海盗们一个极为重要的所在，说不定是储藏物资的地方。不过也看的出来这里平时应该是极少有人来了，就算有人来也不是很多。兵器库里面的武器都蒙了尘，粮食也散发着轻微的霉味。
最后在通道的尽头是一个有着很大空间的洞穴，里面出现的东西却是让晓玥大吃一惊，小萝莉也是惊呼一声。这个东西晓玥是极其的熟悉的，但是出现在这里却处处都透着诡异的味道。那就是在矮人族的领地里出现过的那个红色的肉蛋。
毫无疑问，里面也应该是那种龙形的生物。难道这里和化猫之宿还有着什么样的联系吗？
就在这时，嚎——！
那个蛋里面传来了熟悉的嚎叫声！
她在梦里听到的就是这个声音。
晓玥环顾一周，除了这个有五六米高的龙蛋，她就没有发现其他的东西。这里似乎真的是为了培育这个龙蛋而专门开辟的某个所在。而且很明显的她们也走错了方向。要出去的话恐怕是应该朝着相反的方向才是。
她们稀里糊涂的竟然是撞到了海盗巢穴里最紧要的所在。
这时，她听见了脚步声。来的是两个人，说话的声音也开始断断续续的传了过来。晓玥一把将小萝莉拉进了一旁的一个石笋的后面。这石笋刚好将她和小萝莉的身形挡住。
来人似乎说着什么，里面的生物好像马上就要出生了，要好生的照看之类的话，说完就走了。剩下的那人也是抱怨了几句，也是离开了。两人好像都不愿意再这个洞穴里面多呆的模样，好像这里有什么恶魔。
晓玥等到两人都走了之后才是长长的舒了一口气，总算是混过去了。
不过她却意识到了另一个更加严重的问题。这个问题已经严重到几乎立刻就可以威胁到她的安全。晓玥直接转身就拔出了残虹，剑尖正指着她身后的小萝莉：“你是谁？”
小萝莉惊讶极了，一脸无辜的看着晓玥：“你怎么了？晓玥姐姐？我是小萝莉啊。我们在格莱纳姆认识的。”
晓玥也迟疑的皱了皱眉，她从未和别人说过小萝莉的事情，照道理来说应该不会有人假扮小萝莉的模样来骗她的，不过现在却有一个悖论。她现在的模样可是弗蕾亚的样子，而不是游戏刚开始的晓玥汐邪的模样！
晓玥的剑还是没有放下：“既然你不承认是假扮的，那我就要问你了，你怎么认出我就是晓玥的！”
小萝莉还是一脸茫然：“你就是晓玥姐姐啊，有什么不对吗？”
“恩？难道我现在的样子就是晓玥的样子？”晓玥立刻就反应了过来，然后从背包里拿出了一面镜子，结果一看果真是将自己吓了一大跳。她的模样已经不是弗蕾亚的模样了，而是变成了晓玥的模样。
这是怎么回事？难道在帕提亚公国的事情都是一场梦？晓玥现在已经有些完全搞不清楚状况了。但是可以肯定的是一定是有一段记忆是虚假的。不管是现在还是弗蕾亚的身份。她苦思冥想也不明白到底发生了什么。之前在帕提亚的事情怎么想都不觉得是假的，而且有一种历历在目的感觉。因为这件事情发生的时间还是很近的。那么问题就来了，难道现在的她才是在做梦？可是她捏捏自己的脸还是很有触感的。《世界》将人的五感都引入了游戏，在游戏中也是可以产生触感的，只不过是百分比的问题。那么问题又回来了，现在她到底是个什么状况。
小萝莉被晓玥拿剑指着，但是还是一副很担心的模样：“你怎么了？晓玥姐姐？有什么不对吗？你这样子我好害怕，你不要吓我啊！？”
晓玥见小萝莉一副玄奇欲哭的模样也是有几分不忍，当下就是将残虹归鞘，一把搂住了小萝莉：“是我错了，小萝莉别害怕，姐姐跟你闹着玩儿那。”
小萝莉的表情晓玥看不见，她现在还在想着她的问题。她打开了人物状态栏，状态栏的异状引起了她的注意。
状态栏上多了一个转换的按钮，她点了上去。一片银芒将她笼罩，她的身形开始拔高，并且曲线变的丰满起来。不一会儿就变成了弗蕾亚的模样。
看着这一切发生的小萝莉一副不可思议的模样：“这...这...‘
晓玥拿出镜子一看，她又变成了弗蕾亚，这回她总算是明白了一点点了，不管是怎么一回事，现在她具有了两种身份，晓玥和弗蕾亚。
“别害怕小萝莉，我其实还有一段经历没有告诉你。”然后晓玥就又是将那段在禾羽帝国消失之后到帕提亚公国之间的幻想世界里面发生的事情给说了出来...

第336章 一大堆故人 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第337章 罗杰的宝藏 75zw.com

蛋蛋回应着：“我确定一定以及肯定，百分之一百的没问题，你就放心大胆的去吧。海盗王罗杰的宝藏正在等着你那。你婆婆妈妈个什么劲。”
晓玥就带着这种好像又被人算计的感觉一步步走向了石笋后面的那块地方。
问题是……她根本就没有瞧见什么怪异的地方。石笋后面的那块地和其他地方似乎并没有什么不同的地方。
蛋蛋告诉她这里有罗杰的宝藏，那么应该就一定是会有的。蛋蛋的真实身份一直扑朔迷离，不过她还是很相信它的。虽然这家伙一直自称是什么系统的主脑，说话的样子也很像是被枪打了一枪的二货。晓玥想着想着突然发觉她为毛会这么相信蛋蛋，照这么一分析的话，蛋蛋还好像真的是没有什么可以让人感到信服的地方。
小萝莉发现了她的异常：“晓玥姐姐你怎么了？一直在这边走来走去的？你发现出口在什么地方了?‘小萝莉很兴奋的一脸期待的看着她。
“额……暂时还没有，不过我相信很快就会找到的。”她怎么就感觉自己说出来的话已经和蛋蛋说的一样，公信力这么差的呢……
“咳咳。”晓玥假装清嗓子掩饰了一下自己的尴尬：“额。小萝莉，我好像也接到一个任务，说是这个洞穴里的某个地方会有些异常，你也帮我找找，就是在这块石笋的后面。”
“哦，好那，我也来看看。”
一大一小，两只小美女就开始满地的数起地上的蚂蚁来。
结果半个小时候之后两人还是保持着小鸡啄米的姿势没变，晓玥感觉自己的腰似乎都不属于自己了。妈呀，用不用这样啊，她现在真的是有一种强烈的被耍了的错觉。
蛋蛋！她气呼呼的就准备找蛋蛋去要个说法，奈何蛋蛋暂时还不能开口说话，只能触摸到那颗蛋才行。晓玥就没见过这么奇怪的事情，要骂个人还要专门跑到一个地方去骂。她怎么都觉得自从遇见蛋蛋之后她也开始变的有些不正常了。
“好了，小萝莉。先休息会儿吧，我再到那边去看看。”
“恩，晓玥姐姐，要不你也休息会儿吧。”小萝莉看着晓玥的眼神都开始有些变化，或许她现在在怀疑晓玥姐姐和她玩的到底是不是一个游戏。
小萝莉的眼神晓玥自然是观察到了。妹的！这一切都是那颗臭蛋导致的！她三步并作两步的跑向那颗蛋。
她没有看到小萝莉实在是累了，于是两手一撑，一屁股就坐在了那颗石笋侧面。
接着就，呼啦一声。
晓玥噗呲直接开始自由落体。
神马情况！这里怎么会有个陷阱！
晓玥只能是勉强自己不发出声音，转瞬间她已经落了地。HP条嗖的一下只剩下小半管血。只要这个高度再高哪怕3、4米，晓玥觉得她就真的要去见上帝了。
“晓玥姐姐~你没事吧！？”小萝莉的头从上面的洞口探了下来。
晓玥却没有立刻回答，一来是她真的是被突然出现的陷阱给吓到了，二来……谁能告诉她这里究竟是怎么一回事？
金黄色映照的她的眼睛都快要睁不开，整个洞穴已经被金黄色的闪光所笼罩。各式各样的黄金制品堆的到处都是，就好像是没人要的破旧装备萧瑟的堆在角落里。
简直是……暴殄天物啊！晓玥真的是被震惊到了。她还算是不缺钱的那一类人，因为她本身就没有什么追求，所有用钱的地方也就少了。再加上之前做杀手和职业玩家时候的一些存款，她平时对于金钱的概念并不是很强，但就算是这样她也被眼前的这些黄金给惊呆了。
她拿起一把黄金剑，剑身上镶嵌着三颗巨大的蓝宝石，连剑柄的配重球都是用的整块的红宝石。这简直是暴发户的节奏啊，如果拿着这剑去PK，晓玥觉得或许还没打对方就得认输了，太晃眼了啊。
除此之外还有什么镶满宝石的王冠，纯金线打造的衣服，最后她竟然是发现了一双纯金的靴子……
难道全世界的黄金都搬到这儿来了吗？各式各样的黄金制品堆成了数个小山，最小的一座山都有三米来高。
晓玥不得不承认，人不仅仅是在名山大川面前会感觉到自己的渺小，在金山的面前同样会如此。
不过，她却一样东西都没有拿，并且快速的压制了自己的贪欲。如果连这点本领都没有的话，她现在也就不会站在这儿了。记得有一次她装扮成公主混进了KTV，当她拿着手中的枪指着对方的时候，目标直接领了一个箱子出来。他说这个箱子里面有2000W美金的银行本票，只要放过他，这些就都是她的。她却连看都没看直接就一枪结果了对方。
不是说她有多么的不稀罕金钱，而是巨大的诱惑往往都意味着巨大的危险。那一次那个箱子在她离开之后的一分钟之内爆炸了。原来是箱子里面有个炸弹，遥控器则是安装在了目标的心脏前。这是一种很常规的手段，只要目标的心跳低于60，箱子就会立刻爆炸。
现在的情况大概也是如此，她不认为罗杰的宝藏可以如此容易就得到，如果真的那样，外面的那帮海盗占据了这里这么长的时间难道能一直得不到吗？
她仔细的观察了一下，这些黄金饰品好像都只是一些非常普通的装备，并且属性简直渣的不行，耐久度也不怎么高。这里的宝藏一定另有其物。
她看了看周围，在那些金山的后面是一处悬崖，从上面看下去深不见底。
这个地底的空间其实相当的大，她又找了找很快就发现了一个独木桥，这个独木桥也是黄金制成的，可以通到对面的一个孤立的浮空岛上去。浮空岛的上面似乎摆放着什么东西。难道这意思是要过去看看？
她有些犹豫，让小萝莉一个人在上面她实在是有些不放心。她决定将小萝莉接下来，这样也好对她有个照应。结果等她回到刚开始掉落的那个洞口的时候，却发现洞口的高度好像真的高了5、6米。现在让小萝莉下来恐怕就不是那么容易的事情了。
“小萝莉！？”晓玥尝试的叫了一声，她尽量的控制着音量，海盗们还是会经常来的。况且在空旷的洞穴里任何一点声音都会显得非常的突兀。
但是却没有得到回应，于是她又是叫了两三声，小萝莉的头才出现在洞口：“怎么啦，晓玥姐姐？我刚找到一段绳子，我拉你上来吧。”
说着一根绳子就已经垂了下来。
晓玥连忙摆手:‘不用了，这里貌似是一个副本，我要找一些东西然后再上来，你看看能不能进来。”
“进来？”小萝莉有些迷茫：“跳下来？！”
“昂，跳下来！”晓玥在下面强烈的要求小萝莉最好是跳下来的比较好，她会接住她的。
迟疑了一番之后，小萝莉直接一翻手就准备跳下来，然后诡异的一幕就发生了。小萝莉惊奇的发现她竟然是直接站在了那个洞口里。脚下则是一片虚无。换句话就是说她悬空了。
这是怎么回事？为什么她可以下来，但是小萝莉却下不来。但是她立刻就想到了一种可能性，这有可能是一个唯一性的副本。也就是说每次只能一个人来参加这个副本，并且这个副本的触发时间还是有冷却时间的。所以小萝莉现在就下不来。或许等她出去之后，小萝莉就可以下来了。
好吧，竟然这样的话她还是尽快的完成这个副本吧。
晓玥嘱咐小萝莉乖乖的呆在上面，尽量的藏好自己。她会尽快的完成副本然后上去。
小萝莉答应一声，晓玥就又站在了那座黄金做成的独木桥上。
好吧，从现在开始她要好好的看看，到底海盗王罗杰的宝藏是些什么东西。
她踏出一只脚，在那一瞬间她似乎感觉到了什么异样，整个死气沉沉只有黄金的洞穴竟然是在一瞬间变的有些灵动起来，并且那些黄金的色泽变的鲜明，就好像是新铸的一般。
这是什么意思？难道说这座独木桥才是这个副本开始的地方，之前的那些只不过是连第一关都算不上的布景？
呦呵，这布景气派可真是够大的，就算是晓玥明白这是在游戏里，不过那些布景真的可以拿走。游戏币和现实的货币是可以兑换的。这意味着刚才的那些黄金制品是货真价值的钱啊。
她这才是意识到这个副本好像真的不简单。
说不定是类似于什么传承副本那样的特殊副本。
传承副本游戏的设定就是上古时期那些特别牛的家伙挂掉了。然后非要给自己弄个传承自己意志的地方，获得这个传承副本的承认的话，不仅仅是可以得到上古那些高等级的装备，还有一些独特的技能，有些技能甚至具有唯一性。这就是传承副本强大和可贵的地方……

第338章 考验 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第339章 弯折剑 75zw.com

现在是什么情况？
突然出现的男人和被她不小心刺死的男人。
为毛会突然出现一个长的特别帅、特别漂亮男人还在神经质似地不停的脱着衣服。哦买噶！这是什么情况。
“恭喜你，我的传承者。”一个苍老的声音很突然的说起话来。
“谁？”晓玥还没从刚刚的惊吓之中清醒过来，有点搞不清楚状况。
“我就是这座宝藏的拥有着，海盗王罗杰。”对方很快就报出了名讳。
晓玥很快就想到了从刚刚为止到现在到底发生了什么。
难道说刚刚到现在发生的一切都只是一些考验？
想到这儿她就有些怒不可遏，之前的所罗门之剑的考验就算了，这男人是怎么一回事啊，她要投诉！没见过这么很黄很暴力的游戏！
海盗王罗杰似乎是没想到晓玥竟然就一句话都不说就这么站着，有点不知道说什么好了。
“其实这一切都是我给你的考验。”罗杰没办法只好是解释起来这个副本。
哼！晓玥就不说话，她当然知道这是考验，只不过这考验未免也太丧心病狂了吧。
“考验？你竟然把这叫做考验？那刚刚的那个男人是怎么回事？”晓玥有些不爽，她很不爽。
“呵呵，这是我设计的关卡么，刚刚的那一关是对色欲的考验。只有通过我所有的考验的人才会得到我的宝藏。所罗门之剑代表着强大，金山则是钱财，刚刚的那个男人就是色欲。权钱财色，总共三关，你完成的很好。我现在就承认你为...”结果罗杰的话还没有完全说完，晓玥就有些不高兴了。
“承认什么啊！你承认我我还不承认你那！你看看你弄的这些关卡！哼！”晓玥不高兴最为直接的行为就是她准备踩着独木桥回去了。她现在宁愿回去拿那些金山上的东西，然后做一辈子的钱奴都行。因为没想到在最后竟然得到的是海盗王罗杰的传承，这传承貌似是不怎么适合她的。
她才不会说是不喜欢罗杰才不想要他的宝藏的呢。
海盗王罗杰从未想过还会遇见这样的狠角色，竟然是连通过了考验的奖励都不要了，那可是实实在在的奖励啊!
‘喂喂，你别走啊！你的奖励还没拿那！”
“本姑娘不稀罕，我要回去了。”晓玥撂下这话拔腿就走。
罗杰被气的不轻，不过他有的是办法不让晓玥离开。晓玥走到悬崖边就发现刚刚的那座黄金制成的独木桥已经是消失了。
“喂，老头你想干嘛！”晓玥张口就质问起罗杰。
罗杰那个郁闷的，要不是主脑将它安排在这里，他才不会搭理这个女孩子。真是难缠的要死。
“你不要你的奖励了吗？”
“奖励？到拿奖励的时候了？”晓玥相比较于之前的愤怒还是奖励比较能打动她的心，之前的那些气氛瞬间就被抛到了九霄云外。
“恩，有奖励。你可以到我的宝库里挑选一样东西。”
罗杰的回答并没让晓玥产生什么惊异，那么已经很明显了，这里果然是一个不可多得的地方，一个可以重复传承的传承副本！
罗杰想来是对晓玥相当的无语，瞬间就将周围的环境改变成了真正的模样，果然是琳琅满目，应有尽有。晓玥看的眼睛都快直了。这地方才真正的是宝藏啊！之前的那堆金山什么的，现在看起来简直就和垃圾没有什么区别。
什么槲寄生之剑，石中剑、湖中剑，还有死寂之枪，以及一些乱七八糟的神器。
我去...晓玥赞叹，这里哪里是什么海盗王的宝藏啊，这里分明就是神的武器库嘛。
“这些只是复制品，你就不用摆出一副没见过世面的样子了！”
罗杰的声音又是适时的响起。晓玥真的是服了，原来都是复制品啊。怪不得怎么看都没有传说中的那些剑一样光彩夺目。神器最起码派头要比那些普通的武器要强的多吧，要不然怎么能突显出神器的地位呢。
这时她看了一把剑，这把剑很奇怪，全身上下都显得很普通，并且黯淡无光，像及了是什么没用的垃圾。不过嘛，在这种神器的复制品一大堆的地方就算是最垃圾的武器也一定是很牛吧。
抱着这样的想法晓玥就选择这把剑：“呐，我要这个。”
“你...真的确定?”罗杰像是不那么确信一般。
晓玥真的快被这个老头子烦死了：“确定一定以及肯定，你赶紧的让我拿走送我出去吧。”
“行行行，真是作孽的，好像我求着你似地。”罗杰终于在最后被晓玥整的几乎崩溃了一般，直接就是将她传送了出去。晓玥反应过来的时候已经抱着那把普通至极的剑站在了蛋蛋所在的那个洞穴里。小萝莉则站在她的身前。
“小萝莉？”晓玥试探性的叫了一声。
“啊？晓玥姐姐，你回来啦？怎么样？”小萝莉很欣喜，像是一直在担心着她。刚刚转身的时候脸上担忧的神色是那么的可爱。
“昂，我回来了。”晓玥也很是高兴。或许这样的感情就是叫做友情的。她是多久没有拥有过这样的感情了？
询问了一下小萝莉她不在的时候有没有发生什么事情。得到的回答却是有一个人来的频率变快了，几乎是没半天就来一次。这无疑是一个非常不幸的消息，这意味着她们被发现的几率已经是变的非常大了。只要露出一点点破绽，等待着他们的就将会是无休无止的战斗。她们最悲哀的时候连退路都没有。
由于有了残虹，新得到的这把剑的作用就显得不是那么的重要了。晓玥也悲哀的发现她选择奖励的时候并没有想到这些。那个洞穴里还是有着很多的装备的，或许她原先应该选择一套骑士装的？
不过算了，已经选好了也是没有办法，难道她现在还拿着这把剑去退货不成。
新得到的剑晓玥拿了出来，一看属性也是吓了一跳。
佩尔休斯
装备等级：20.
攻击力：167-368
装备说明：这似乎是一把曾经斩断过美杜莎头颅的利剑。
附带技能：英雄的庇佑：防护技，可以在十分钟之内无视一切负面BUFF。
这装备说明真的是吊炸天。美杜莎晓玥倒是知道的，是古代西方神话里一种可以让人石化的怪物，头发就是各种蛇类，本身却是一个美女。这剑看来是很有来头的，也不知道到底是不是复制品。
她拿着这剑就去了巨蛋的面前，将手伸向那颗蛋。
蛋蛋的声音立马就是传了过来：“晓玥你得到了这把剑简直就是...”
“就是什么？说话不要吞吞吐吐的！”怎么一回事，今天碰见的两个npc怎么都是这副德行，说个话都不能好好的说了。
“瞎猫碰上死耗子！”
“我去！蛋蛋你是皮痒了吧！别以为你躲在蛋里我就砍不到你！有本事你就别出来！哼！”晓玥快被气死了！
“你知道你占了多大的便宜么？”蛋蛋莫名其妙的来了这么一句。
“你什么意思？”晓玥有点丈二和尚摸不着头脑。
“如果我说你现在手上拿着的是罗杰宝藏里唯一的两件神器之中的一件你会有什么想法么？”
蛋蛋的消息实在是真的有够爆炸性的，晓玥被雷的外焦里嫩的。
“真的？”晓玥还是有些难以置信，她是买彩票都会遇见彩票单不见的主，现在随便拿了一把看起来毫不起眼的剑就是神器？这样的概率是有多低啊...她几乎感动的都要哭了。
“这剑什么来历？”晓玥还没被喜悦冲昏头脑，刚刚在罗杰的宝藏里那些金山对她的刺激她都可以忍住，现在这唯一的一把剑她还是可以勉勉强强的克制住的。
蛋蛋像是要卖关子似地：“关于这剑么，这来头可就大了。”
噌！
晓玥的残虹已经是握在了手中，目标直指蛋蛋。
“啊！我说我说！这剑就是杀死美杜莎的剑啊！”
“混蛋！我知道啊！装备说明里说了！你这是在故意耍我！？”我让你死的很难看！晓玥心里默默的加上了这么一句。
“不是不是，你知道这把剑最最独特的地方是什么吗？这可是真神器，和你见过的那些假神器可是完全不同的概念。”蛋蛋连忙解释。
“那是什么？攻击力倒是蛮高的，可是相比较99级的等级的武器来说就完全不够看了。”
蛋蛋嘲讽的说：“你真是有够笨的，既然是神器当然是可以升级的啊！而且它最大的特性是因为它的另一个名字。”
“快别卖关子了，我的剑已经饥渴难耐！”晓玥只能是威胁了，蛋蛋这货已经快要油盐不进了。
“好汉饶命，好了好了告诉你吧，这剑的另一个名字叫做——弯折剑。”
“你是说这剑可以拐弯？”晓玥有些难以置信，这是什么鬼。
“晓玥我真是不知道以你的智商你是怎么当上杀手的。”蛋蛋话还没说完，晓玥直接就是一剑劈上去...

第340章 奥丁城 75zw.com

奥丁城的天空今天有些阴郁，不一会儿竟是下起连绵的小雨来。
天残剑裹紧身上风衣，走在这如同春寒料峭却熙熙攘攘的街道上。
自从游戏变异之后，天残剑发现这个世界的天气系统就有点时常了。时常刚刚才下过一场雨，过一会儿就会出太阳，然后紧接着的却是一场鹅毛大雪。不得不说，这其实还是挺有意思的。当然，对于有地方住的那些人，这个地方挺有意思。对于没地方住的人嘛，他看了看一条不起眼的小巷中抱头坐着的数人。对于没有地方住的人，这里无疑就是灾难了。寒冷，饥饿，这些在现实之中能导致人死亡的因素，在这片空间之内同样适用。最近他越发的觉得这游戏有具象化的现象，尽早他发现自己的手竟然出血了。
这是很不正常的，在原先游戏的设定里是没有出血的设定的。
这样的天气他本应该呆在公会里泡一壶茶，然后想想事情，一天就这么过去。不过现在嘛，小萝莉不见了。从新手村出来之后，他与安全第一还有小萝莉一起辗转来到了奥丁城，并且都加入了公会。公会的名字很简单，也很有几分意思：包子的包子铺。
想到这些他就又有些担心了，他刚好路过公会排行的公示栏。
第一公会：浮云沉生
第二公会：任逍遥
第三公会：神之意志
第四公会：埃博拉
第五公会：包子的包子铺
...
就像公会排行榜上写的一样，他所在的公会仅仅名列第五而已，并不是最为顶尖的公会。
现在的奥丁城正风起云涌，几个最具价值的练级点和矿脉的争夺几乎已经尘埃落定。但是谁又知道接下来会发生怎样的变化呢？第四名的埃博拉公会在上个礼拜还是第一公会的。
他加紧脚步前往佣兵工会，希望赶紧找到小萝莉的下落。现在失踪可是糟糕至极的事情。
没一会儿，他就到了佣兵工会，不过眼前的景象却不是他所能预料的到的。此刻的佣兵工会门口人满为患。
难道又是那个吗？天残剑头疼了。如果真的是遇上那个的话，他现在来就真的是一个错误。
果然，当他不时的听见身边的人口中冒出的类似‘奖励’‘挑战’之类的词汇的时候，他就放弃了。真是流年不利。看来他也只好是拜托公会的人去寻找一下小萝莉了。与她一起去做任务的那几个人还是很乐意帮忙的。
想着他就转身想要离开。
不过很快他的耳边传来了其他的声音。
“我去！是逍遥的风哎，那个新的职业冠军！”肌肉男八卦的大呼。
“是风少哎，真的是风少！”
“啊！是真的！活的风少！”天残剑再次准备看看是什么情况的时候，看见的就是两个女人抱在一起不知道兴奋什么的模样。
果然，八卦是人类的天性，不分性别。
他的眼前只有一大堆的屁股，这里已经被围的水泄不通。
平静的脸上闪现出一丝笑意。他突然大叫一声：“逍遥的风！你可让我好找啊！原来你在这儿！让让让让，我是风少的朋友，让我进去。抱歉抱歉。”
本来里三层外三层围的水泄不通的人群神奇般的让出了一条通路。这里就是八卦最好的表演地，谁会阻碍八卦的诞生啊。一群八卦男女们眼睛都冒着星星，充满期待的看着从后面走来的天残剑，就好像他是什么凯旋归来的英雄。
天残剑不费吹灰之力就来到了包围圈的里面。
至于风少？抱歉，他认得对方，对方不认得他。现场这么嘈杂，逍遥的风也没有听见他的那声怒吼。于是他一进场之后就换个视野较好的位置，让刚刚给他让位的那些男男女女们都有些丈二和尚摸不着头脑。反应了半天才终于明白过来他们似乎是被欺骗了。等到他们想要捉住那个卑鄙无耻的小人的时候，众人却发现完全找不到那个无耻之徒跑到哪儿去了。
当然，这只不过是一段小插曲而已，并没有在人山人海的围观现场造成什么阻碍。
在场地中央有大概五六个男男女女。站在最前面的那个人自然就是风少——逍遥的风。号称是当今这个游戏里最强的一个人。是不是最强天残剑也不知道，不过这的确是官方承认的。在游戏变异之前的那一届比武大会上，逍遥的风获得了第一名，取代的就是曾经的法神，醉笑陪君三千场。
逍遥的风从此意气风发，不过现在官方都已经消失了，这个排名就值得商榷了。况且现在相当于是从零开始，职业选手留下的只不过是那些技术，装备什么的却不会比普通人领先太多。
逍遥的风现在站在这里无疑是在参加什么挑战，他只看了一眼就大概了解现在到底是怎么一回事了。原来是佣兵工会每过一段时间就会弄出一个奖金池，设立一个挑战项目。只要拿出100枚金币就可以参加这项挑战，获胜者可以获得奖金池中所有的奖金。至于落败嘛，也很简单，只不过是输一百金币而已。这就有点类似于彩票的性质，不过凭借的不是什么虚无缥缈的运气，而是真正的实力。
所以这个活动出现之后，有些自以为实力强横的家伙就会经常去挑战，这么一来奖金池的数额就更加的恐怖。当然，偶尔也的确有真正有实力的人可以得到奖金。这个活动最高的记录是获胜者获得了30W金币。
天残剑看了一眼指示牌，现在奖金池的数额已经达到了35W金币。也就是说逍遥的风只要获胜就会打破这个记录。无疑，这又是一段传说的开始。
现场的观众们很明显也是知道这一切，所以情绪也是格外的高涨。
世界上有那些看见实力高强的人就开始黑的喷子，当然也就会有将那些实力强大的人当做是希望的人。在这个游戏变异的时候，这样的希望往往就更加的会吸引别人。你看，这就是希望，这么强大的人一定会领导我们离开这个游戏的。想必抱着这样想法的人肯定不会是少数。
逍遥的风对着身后一名叫做静儿的女孩子说：“静儿，怎么样？这个作为你的生日礼物的话，你应该可以原谅我了吧？”说着这话的时候逍遥的风满脸都是笑意，像是一颗雏菊，给人无限的吸引力。很暖和，像是阳光。
静儿是个弓箭手，勉勉强强的哼了一声：“哼，算你还有良心，如果拿到的话我就勉勉强强的原谅你吧。”这一刻她的虚荣心得到了极大的满足。在这么多人的面前接受逍遥的风礼物，并且是以这样一种这么拉风的方式。她想着想着，脸上的笑意就越发的明显。
天残剑看见这样的笑容不禁是浑身一颤，这位小魔女的名声真的是响彻整个奥丁城。或许你可以不知道奥丁城主是哪一位，不过你却不可能不知道任逍遥的小魔女静儿的。借着任逍遥的实力，这位姑奶奶不知道在这城里干了多少人神共愤的事情。打劫，抢怪，甚至是强行拆散了一对情侣。她恶作剧的举动却没有引起任逍遥的不满。而是默认的承担了下来。这一切都是因为她的哥哥们是任逍遥的会长。
就算是又一次她带人去灭了一个小型的公会，任逍遥的会长也只不过是回了一句：“哦？是吗？”的回答。可想而知这位在城里面是有多么的无法无天，而且最近任逍遥已经有了赶超浮云沉生的迹象，成为全服第一公会。这下她又是更牛了，最近已经没有什么人主动去撞这位姑奶奶的枪口了。
城里的人现在只要看见她基本上就是立刻赶紧消失的节奏，像现在这样离她十米之内站着已经是人多力量大带来的影响了。
天残剑看见小魔女的笑也是有点惊悚的感觉。但是有一个人却不这么想，这人就是所有八卦的中心点——逍遥的风。在现在的逍遥的风看来静儿的笑是这个世界上最最美妙的东西。
逍遥的风拔出了自己的太刀。太刀很长很细，几乎有逍遥的风身高的一半。在加上他本身穿着的那身纯白色的宽大袍子，现在的他真的是有一种谪仙的美感。
“好！那么上了！”逍遥的风大喝一声，在现场几乎有几千名的玩家的面前开始了挑战。
挑战的项目其实说简单也简单，说难也难。那是一条路，在路的尽头有一个西瓜。只要击中那个西瓜就可以获得胜利。当然，这路途之中肯定是要设置一些障碍的。那就是各种暗器，从飞镖到箭矢，不一而足。据传闻曾经有个倒霉蛋刷到过一只锤子。
只要不被击中然后顺利的过去击中西瓜就算获胜。这样的游戏天残剑没有试过，他最近有些懈怠，他要等的那个人并不在这个城市，所以他的心思几乎不在这里。第一个暗器已经发出，那是一柄匕首！

第341章 神秘的黑衣男子 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第342章 蛋蛋出生了 75zw.com

虽然在号称一人一账号的《世界》里，换号的事情是很少发生的。不过那也只是在一般玩家之中，在专业圈中，换账号这种事情却不是什么大不了的事情。
所以最后那个男人一刀看中西瓜的时候逍遥的风也没有表现出太大的惊讶。他的确是有着这样的实力。但是在观众们的眼中这件事情就不是那么简单的事情了。这是具有价值的事情。逍遥的风被人踩了啊！
这件事情几乎像是坐了飞机一样瞬间就通过念话传遍了大街小巷，开始不停的有人向着佣兵工会而来，为的就是看见整个故事的大结局。
哗啦——
成堆成堆的金币像是雪花一样铺满了整个地面，样子真是要有多震撼就有多震撼，这可是35W枚金币！
天残剑站在人群里就好笑的看着那些试图拣拾这些金币的人，这可是活动金币，只有活动的优胜者可以拣的起来，其他人想都不用想。当然，也可以在杀死对方之后这些金币就会属于无主物，到时候你就可以正大光明的拣拾金币了。问题是...谁敢在佣兵工会门口火拼啊，这不是找死的行为么。
那个男人却没有捡，而是随手一指：“这些金币送给你了。”然后就准备离开。
天残剑惊讶的发现最后那随手一指，好像指到的人就是他！？
他虽然不算穷，可是最近的日子也不太好过，这些金币已经算是一笔巨款了，没想到这个黑衣人却是看也不看，直接就丢弃了。这是得有钱到什么地步才能做出这样的事情，
“喂！谁允许你走了？！”静儿直接就不买账了。世界上从来只有她静儿欺负人，却还没听过静儿被人欺负的事情发生那！她可咽不下这口气。
黑衣人停下脚步：“哦？不知这位姑娘还有什么指教？”虽然话说的很是让人觉得和蔼可亲，但是却是连头也没有回。
“你这样就想走！我任逍遥的脸面还往哪里放！”说这话手中的弓就已经是射出了一箭。逍遥的风想要阻拦的时候已经是来不及了。
眼看着那个黑衣人就要被射中，全场的气息顿时压抑下来。也不能怪他要被射中，这一箭本身就速度极其的快，而且距离又近，不被射中几乎是不可能的事情。就算这一箭要不了他的命，但是受伤是肯定的了。
情势的发展出乎所有人的意料，黑衣人只是手腕一转，手中的太刀都没有出鞘，就拦下了静儿的箭。
“没有下一次，如果我再受到攻击，我会认为是任逍遥对我化猫之宿的挑战信！”此话一出，现场所有人的气息都为之一滞。然后就是那种理所应当的表情。这个世界上现在能压的住任逍遥的或许只有发了狂的浮云沉生，还有一个就是传说中的公会化猫之宿了。
几乎所有人现在都知道这个公会，组织庞大，行事缜密。几乎没有他们完不成的任务，前提是你必须有钱。
这是一个只要有钱几乎什么事情都可以办到的组织。之所以没有出现在公会的排行榜上因为它没有参加过任何一次的公会争夺战。系统并没有办法针对它进行实力上的评分。
这是一个在每个玩家的心中都放在特殊那一栏的公会。这个公会的强大已经深深的引入人心。
静儿还想要说什么，却被逍遥的风一把拉住。黑衣男子就带着身后的两个人离开了。
“哼！”静儿也一把甩脱逍遥的风的手，直接生气的离开了。
逍遥的风摇摇头，却在离开的时候也看了一眼满地的金币，还有在角落里的天残剑。
天残剑那个忧郁的，这个黑衣人真是会坑人啊，现在的难题已经到了他的身上，现在想要杀了他的人或许已经已经快超过了一个连。没办法的他只好是念话通知了公会的会长，不一会儿包子的包子铺的会长大包子就带着100来个公会成员来到了现场，总算是控制了局势。天残剑不会因为捡钱的时候被爆而亡了。
事情就这么告一段落，天残剑获得了25W金币，剩下的10W给了公会，算是为那些前来帮忙的人的交代。现场的观众们也是过足了戏瘾。成功的看到了一场斯比大战。有传闻中的人被打脸了总是非常有意思的。那些逍遥的风的粉丝却是非常的不满，不过也没办法。不过她们也总结出一定是那个黑衣人用了什么技能作弊了。所以最后也只不过是更加增加了任逍遥的强大印象。当然，这时候的神秘公会化猫之宿的强大却是更加的传说化了。
而这时候的晓玥呢？
晓玥纠结着那。
她一剑下去，蛋蛋的那颗蛋竟然就破了。
是的！竟然就华丽丽的破了！然后里面的液体洒了一地。那些红色的液体不是其他的什么东西，而是岩浆！真正的岩浆！瞬间整个洞穴就开始冒起大量的烟尘。
而在这些烟尘之中有一坨黏哒哒的东西开口说话了：“晓玥你这个白痴！”毫无疑问，这就是蛋蛋了。
蛋蛋此刻是一条龙的模样，浑身上下通红的龙。它咳嗽一声，鼻息之中就冒出大量的岩浆和火焰。好像整个身体就是岩浆制造的一样。
“额...抱歉哈，我哪知道会这样啊！？”晓玥那个纠结的。现在的情况真的是糟糕透顶了，这么大的动静如果还没有反应的话，那么外面的海盗们就真的可以去死一死了。
“我去！你怎么是这副模样！？”晓玥都快语无伦次了。
蛋蛋一边折腾着起身一边骂道：“老子正在孕育新的身体好吧？你这个惹祸精！”惹祸精倒是真的不假，通道口立刻就是传来脚步声。并且看样子还不少的模样。
“现在怎么办！？”
“你让开！让老子来会会他们!?”然后晓玥就看见自称是老子的那条黏哒哒的初生活动想要努力的张开自己的双翅却一直无果的尴尬模样。
“你没问题吧...”晓玥的话里话外都显示着不相信的语气。
她觉得自己是指望不上刚刚出生的蛋蛋而来，于是拔出了自己的剑，血条却是在缓慢的减少。
“生命律动！”绿色的魔法光芒在她的身上出现，原来是小萝莉用了生命恢复的魔法。
晓玥也暂时管不上她了，现在外面的那些人才是重点。要是外面的人解决了，那么怎么样都好。但是如果外面的人没有解决。呵呵，她们就算现在不被岩浆烧死，恐怕等会儿的下场绝对不会比被岩浆活生生的烧死要好上很多。只怕是更惨。
终于在洞穴口出现了第一个人，那个人做了典型的海盗打扮。见着洞穴里的一切也是被吓了一跳，晓玥甚至都可以数清他眼睛里面有根睫毛。
“晓玥让开！”蛋蛋又是一声大叫。
晓玥知道蛋蛋或许是有什么杀手锏，于是就直接向着小萝莉的身边跑去，然后一把抱住小萝莉就站到了那颗凸起的石笋之上。
而在她回身的时候却是被吓了一大跳。一大条红龙，是的，的确是要用大条来形容了，足足有十几米之长，这根本就是一条成年的红色巨龙啊！难道这条龙是蛋蛋？晓玥觉得自己都快错乱了，可以直接长大的红龙也是醉了。
“火龙的咆哮！”吼——
大量的岩浆伴随着一米多粗的红色烈焰一起呗蛋蛋吐进了通道里。然后传来数声惨叫，并且随着时间的推移，这惨叫声也有越来越多的趋势。
晓玥完全被惊呆了，实在是太黄太暴力了！不过她很喜欢就是了。
“快上我的背上来，我们要出去了！”蛋蛋背着小萝莉和晓玥就上了通道，但是在那个废弃的洞口却是猛然转向。
“你这是要干嘛？这边没有出口的！”晓玥急了，这要是走回头路不是找死的行为么，她们可就是从那边出来的，那边除了一滩水就什么也没有了，那水还是通往大海的。她并不认为现在的蛋蛋有这样的能力可以将他们驼出去。就算是它的这个形态，晓玥就开始怀疑能坚持多久。晓玥见识过这么长时间的蛋蛋的能力了。这些事情还是有所理解的。估计刚出生的蛋蛋拥有的能力也只不过是将自己短暂的变为一条成熟的龙，一旦技能的时间消失，恐怕就会直接变为那种最最虚弱的模样了。
蛋蛋却是没说话，而是专心的看路，很快就来到了有着魔法阵的那个房间。这个魔法阵就是那个将小萝莉坑进来的单向魔法阵。却见蛋蛋直接开始在魔法阵上改着什么。晓玥就没发现蛋蛋还有着这样的天赋，竟然在改造魔法阵！
“吼！”通道里竟然是非常奇怪的想起了一声像是蛋蛋的龙的嚎叫。难道这里除了蛋蛋还有其他的龙？
“你在干嘛？”
“修改魔法阵逃出去啊！难道看不出来我很忙吗！？你闭嘴！”
短暂的沉默之后，晓玥看见了一颗巨大的龙首从那个破洞之外伸了进来...

第343章 帅的被人砍 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第344章 包子的包子铺 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第345章 相见不相识 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第346章 影响世界进程的包子们 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第347章 任逍遥的挑战 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第348章 来自素馅包子的挑战 75zw.com

素馅包子却是不同意：“肉包子，你的看法真的是太肤浅了好么。你以为只要退让就行了吗？我告诉你，只要我们这次输了，必然整个奥丁就将没有我们的生存之地的！”
“怎么会！？”肉馅包子有些不敢相信。
“到时候你准备怎么办？”素馅包子接着问。
“我会让他们付出代价的！”肉馅包子狠狠的握着拳头。
“哼哼，代价？你都损失了五分之一的资源了你还怎么让对方付出代价？站在安全区里面骂对方吗？”素馅包子对于这样的想法简直就是嗤之以鼻。
‘好了好了，都别吵了，听听参谋长的意见。”会长包子赶忙是上前劝架。
会长包子看向天残剑：“我知道你一定是有办法的，只是没有说出来而已，说吧，只要可以做到我们一定会全力以赴的去做的！”
天残剑摆摆手：“其实很简单也很困难。”
“怎么说？”会长有些不太理解。
“就是要找一个在技术上要能够压制的了逍遥的风的人。”
天残剑说完之后整个会议上都没人说话了。这样的方法果然是...有些强人所难了。
“这也太困难了吧！你们都知道逍遥的风是什么人！那可是官方举办的职业联赛的最后总冠军啊！你难道认为会有人可以比逍遥的风还要厉害？别扯了，如果真的有那样的人的话估计早就去打职业联赛了.”素馅包子直接泼了一大票冷水。
会场开始沉默。
唯一的出路却又是那么的飘渺，包子们都觉得他们的获胜的希望正在变的越来越渺小。这样的感觉真的是会让人崩溃的。明明可以看的见出路，可是在最后的出路面前却有着一块巨石阻挡，那唯一的光明一下子变的有些遥不可及起来。
“哎，没办法，要是真的失败的话，大家去加别的行会吧，这样也能保住一条命了。”会长最后的话是有些泄气，但是却是所有人都知道的唯一的出路。
晓玥现在心里面真的是五味陈杂。这些人变成现在的这副模样好像都是因为她吧。结果现在她却一个字都没有说，怎么样都说不过去。而且似乎，天残剑说的那个方法也不是那么的遥不可及。不就是技术比逍遥的风还要好的人吗？她不就是嘛...
曾经的第一高手醉笑陪君三千场又不是吃素的。虽然在上次的职业联赛上失败，不过那又不是她操控的。逍遥的风是在她的注目下一步一步成长起来的，很多的小习惯她都是非常的了解。或许只有她才能完成这样的任务，压制逍遥的风。可是她有点不希望暴露自己的身份。如果暴露了然后被化猫之宿知道了怎么办？那么公会就可以明白她的所在，她真的不希望再次的落入公会的手中了。那种时时刻刻都被监视的感觉实在是糟透了。
她在犹豫。天残剑却发现了她的犹豫。这时候他的确曾经想到过晓玥，不过却也不想让她陷入这个纷争之中。虽然已经是在纷争的最中央，但是以怎样的一种形态站在暴风雨之中也是很有讲究的。现在的她并不会失去什么，就算包子们失败。但是如果她以一种更加参与度高的方法加入进来的话，到最后一旦包子们失败，她也将会是最大的受害者。
这是他所不希望看到的。
晓玥想了很久，然后她悄悄的给天残剑用了念话。天残剑先是一惊，然后不露声色的听晓玥说完一句话，之后立刻就对着会长包子说：“会长，留下几个人，我有一些其他的想法。”
包子会长想了想：“好吧，也没办法了，留大家在这儿也是浪费时间，你们其他人就先回去吧，素馅包子和肉馅包子留下来。”
会议上的人很快就散了个干净。他们留在这儿的确也没有什么很大的用处。
“好了，你想说些什么？天残剑？”会长包子在见到人一走之后就问道。
天残剑笑了：“晓玥，还是你说吧。”
包子这才反应过来，晓玥还留在这儿。难道说...
晓玥笑笑：“其实我并不是有意要隐瞒你们的，但是有些原因导致我不得不隐姓埋名，其实我就是醉笑陪君三千场！”
嘶——
整齐划一的倒吸冷气的声音和惊叹声同时响起：“你就是那个曾经的职业第一高手醉笑陪君三千场？”
“是的，我就是。”晓玥的表情和语气都开始恢复成以往的那个醉笑陪君三千场。
“你你你...不会是有意要骗我们来安慰我们的吧！？”素馅包子怎么都有点感觉到难以置信。这简直是瞌睡送枕头，饿了送包子。
“呵呵，我确实是醉笑陪君三千场。要不然我们比划比划？”晓玥如此说道。
说什么都没用，还是比划比划来的比较真实。
5人来到了竞技场。这里是公会里面的一处训练场，这是公会才会拥有的设施，好处自然是多多的，除了自己的属性不能随意的修改之外，这里可以在不伤害对方的情况下进行最完美的战斗预演。
晓玥大大方方的站在了训练场上，随后素馅包子也站了下去。
“就让我来领教领教你吧。”素馅包子是一个法师，她最能看出晓玥到底是不是醉笑陪君三千场了。
但是其他几人之前都没有和晓玥长时间的沟通过，等到晓玥拿出的是一把剑之后，三个包子都开始大眼瞪小眼。说好的法师对决呢？？现在是个什么情况？
“你你你，你怎么不用法杖啊？难道这是最近新出现的法剑？”素馅包子觉得自己或许真的是有些孤陋寡闻了。
晓玥笑笑：“哎，我虽然是法师不过却由于一些原因不能用法术了，所以只好拿了这把剑了，不过法师的一些基本的东西我还是可以表现出来的，就看你能不能看出来了。”
素馅包子有点无语，但是也不废话，一个魔法盾一乘，战斗就已经开始打响。
魔法秀！
元素点燃！
两个状态一加，素馅包子的整个人的状态就开始变的有些不太一样。几个小火球飘过来，瞬间就成了铺天盖地的样式。
这倒是让晓玥略微吃惊，这样的场面真的是很熟悉，曾经在一次职业比赛的时候她也是曾经遇到过这种情形，这是一个法师流派的极限，叫施法流。身上穿的所有的装备都是减施法时间的，然后所有的技能点也几乎都是加在了精神上。回蓝速度和施法时间都是大大的增强。
这漫天的火雨使出来的样子都有点像是大招型的技能了，可是晓玥明白这些只不过是由很多个小火球组成的而已。一般的玩家遇见这样的火雨肯定是会惊慌失措的。但是如果是真正的醉笑陪君三千场的话，这些可能只是属于开胃菜而已。
素馅包子就是想要看看晓玥的能耐，就算真的不是醉笑陪君三千场的话，如果晓玥同样可以经受过她的测试，那也是一个很不错的人选的。
晓玥的嘴角微微上扬，残虹出鞘。一剑先荡开迎面而来的一个小火球，然后就开始闪避。
半天之后竟然是像一条蛇一般在整个火雨之中穿梭，然后同时所有人惊奇的发现晓玥却还是站在原先的位置并没有移动分毫，好像之前的所有的动作都只是他们的幻觉而已。
“法师舞步！”素馅包子吃惊的叫出了声。
“不错，醉笑陪君三千场的招牌，这个你们应该是不可能不认识的吧？”
素馅包子开始兴奋起来，如果眼前的晓玥真的就是醉笑陪君三千场的话，那么现在的她就是在和偶像交战啊！这样的感觉真的是太帅了！
兴奋起来的素馅包子就有点收不住手了，这货比晓玥整整的高了20级。是现在的顶尖等级。晓玥现在47级，素馅包子则是67级。最高等级的一个人自然是逍遥的风，足足有71级的高度。包子会长也才不过68级。肉馅包子68级。天残剑也很奇怪的等级飞增，但是不是顶尖，也有65级。
晓玥知道所有人的等级的时候也是一愣，貌似只要她的等级最像是菜鸟。所以她说她是醉笑才没有人敢相信的。醉笑要是到了游戏里肯定是等级很高的啊，就算不是最高，现在恐怕也应该是67、8这样的级别才是。结果呢，说自己是醉笑的晓玥只有区区的47级。呵呵，摆脱，这简直就像是个笑话。晓玥也觉得自己需要好好的检讨一下。就算是47级的这个等级还是最近才练上来的。之前更是二三十级走天涯。这简直就是不能忍的。
陨石降临！
三颗一立方米大小的南瓜型陨石从魔法阵里呼啸而下，目标则是站在那儿的晓玥。晓玥汗颜了，这根本就没地方躲啊。这种施法流的法师天生就是低等级者的噩梦。晓玥只好是举起剑，想要挡住这一击了。她该怎么办？如果能获得最终的胜利呢？

第349章 蛋蛋的逆袭 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第350章 化猫之宿的遭遇 75zw.com

等等，为毛话题的中心有点不对？难道现在不是应该好好的讨论一下一条龙为毛会说人话吗？
就算在游戏里这很明显的也是极为不正常的一件事情好么。
蛋蛋却是得意的说：“嘿嘿，这就是本大爷的高招了，你听到的和他们听到的声音其实不太一样。”
切！晓玥就受不了蛋蛋这个臭屁的模样，不过却抵挡不住自己的好奇心。不过最终理智还是占了上风，头可断，气势不能输！她就不问是怎么一回事！
一条小龙可怜巴巴的望着她，小小的眼睛里还有点泪眼婆娑的味道。一副你快问我啊，你快问我啊的奇葩表情。晓玥却露出嫌弃的表情。真是要死了，宠物这么通人性简直要疯的节奏。
“好啦，好啦，晓玥妹妹你就别欺负你的龙了，来，乖，来姐姐这儿，姐姐好好爱你~”素馅包子一把就将蛋蛋抱了过去，蛋蛋这个虚伪的家伙竟然开始大献殷勤起来，不停的拿龙头蹭着素馅包子。
晓玥很是汗颜，这龙也是条人精。
任何一个人刚开始看蛋蛋的人说不定都会被这一幕给欺骗了，但是晓玥这么了解蛋蛋自然是没有。她分明看见蛋蛋的龙爪一直放在一个禁忌的所在。然后两条小龙眼也开始眯成一条缝，做了享受至极的模样。
我去！三天不打上房揭瓦！晓玥立刻就咳嗽一声，对着蛋蛋做了一个威胁的眼神。蛋蛋立马切了一声，稍稍收回了咸猪手，哦，不对，是咸龙手...
素馅包子捂着嘴直笑。这条龙和晓玥真的是太可爱了。
想来是其他几位也注意到了这边的默剧，都是一同哈哈大笑起来。这让在大街上认识包子铺会长，还有了解现在包子们情况的玩家诧异不已。什么情况？包子们都被吓疯了吧？马上就要和任逍遥行会战，取胜的几率不到20%的几率下，竟然还可以在大街上笑的如此的开心？这简直是疯了。
一行人就这么欢笑着到了化猫之宿。
“呦吼，小志，有没有包间？”肉包子和店员打着招呼。
看来肉包子和这里的店员很熟的样子，两人都是有说有笑的。
不过这两人在一起怎么都觉得是个什么奇怪的组合。肉包子是属于那种长的非常雄壮的模样，而店员小志呢？白皙的皮肤根本就看不出来这是一个男的，就连笑容都像及了是某个女孩子。再加上两人熟稔的关系，晓玥有点想歪了，这...不会是传说中的基友吧23333
小志有些抱歉的笑着：“真是抱歉了，已经没有空余的包厢了。”
“什么？！”肉包子有点受不了这个打击：“不是吧，那个不就是吗？”他指着在一边的打开的包厢门，那个包厢内的确是空无一人。
“额...”小志有些为难：“这个包厢已经预定出去了，应该等会儿就会来人的。”
肉包子简直一副要哭的模样，回头对着晓玥几人：“没包厢了，要不然我们还是就在大厅里吧。”
包子会长两手一摊表示无所谓，素包子却是火了：“哼，叫你提前来定的吧，看看你，哼！”
肉包子看着素包子两手抱胸的生气模样真的是有苦说不出，也不知道是谁说要试试晓玥的实力的，叫他晚一点定的。现在出了问题背黑锅的还是他.他怎么就这么命苦啊。但是现在他也只能是对着晓玥说着抱歉：“真是不好意思了，我们能坐大厅么？”
晓玥看着和蛋蛋一样开始耍活宝的肉包子也是笑了：“没事的，大厅也很好啊，这样才有喝酒的氛围嘛。”
肉包子一听这话立刻就亲自动手拿着一堆的酒去了大厅里比较靠里面一点的位置。
刚坐下没多久，包子会长就率先举杯：“来，让我们敬晓玥一杯，希望我们可以旗开得胜！”
“ho~！”几人都是站了起来，大家一起碰杯，然后喝下一大口。
恩哼，麦草汁的味道还是这么的独特。让晓玥想起了以前她很喜欢的一种酒，梅丽莎。不知道现在迪伦长老一行人过的怎么样呢？应该是还不错的吧，半精灵已经回归了精灵族。禾羽帝国的战争也取得了胜利。一切都应该已经朝着一个极好的方向去了。
酒的作用很快就体现出来，两坨红晕爬上晓玥的脸颊。她的思绪开始有些迷糊，这种感觉不得不说真的很好。可以让人忘记很多悲伤的事情，快乐的感觉也在身体之上升腾。
逍遥的风，司马南，为什么呢？为什么他就不认得她了呢？是不敢认还是真的忘却了，有忘却一个人的时间这么快的吗？就算是真的忘记，但是当记忆里的某个熟识的人出现在自己面前的时候，不是应该至少还会产生一种很熟悉的感觉的吗？司马南倒好，就好像从未见过她，并且还在她的面前和别的女人解释什么？这简直是...
晓玥有些心痛，这种感觉和知道美人师父不在的那种心痛是完全不一样的。这就好比是外伤和内伤的区别。美人师父不在的时候晓玥还能够跑到一个无人的地方大吼来发泄自己的情绪。但是这一次她却完全的不知道怎样去发泄自己的这种情绪。就好像被人砍了一刀。外面的皮肉长好了，但是最里面却没有好转的迹象，反而是在流血、化脓。
晓玥这种非常不对劲的状态很快就被天残剑发现。他真的觉得眼前的这个女孩子发生了很大的变化。第一次见她的时候真的是蠢蠢笨笨，再后来他们分离，但是在那些日子里他却还能够不时的想起这个曾经遇到过的女孩子。这是一种非常奇怪的感觉。你明明已经给一个人下了评语，但是这个人却总是能一次又一次让你看见她不一样的一面。就好像她告诉他是曾经的醉笑的时候。
他简直难以置信，这是一个总能带给人奇迹的人。
天残剑从未这样正视过一个女人。这是第一次，她非常的独立。独立到站在她身边的男人都会感觉到一种压力。
“你怎么了？晓玥？”素馅包子也觉得气氛有点诡异。晓玥在喝了点酒之后情绪就开始变的奇怪起来。
蛋蛋也趁势趴到了晓玥的肩膀上，好像安慰似地看着晓玥。
“啊？我没事的。”晓玥淡淡的回了一句，是人都看的出来情绪好像不是很高的模样。
素馅包子用一种非常奇怪的表情看着晓玥，她才不相信晓玥一点儿事情都没有，这是身为一个女人的直觉。
“啊呀，什么事都是小事，喝酒最大！来来来，喝！‘肉馅包子也准备岔开话题。
素馅包子一巴掌拍在肉包子的头上：“喝你个头，要是下次再给我看到你干正事的时候醉醺醺的你就死定了！”
肉包子摸摸头，憨厚的模样一下就将晓玥逗笑了起来。
真是，幸福都是别人家的。
众人又是胡吃海喝一记。
会长包子却是问了：“阿剑，这次的行会战你觉得现在有几分把握了？”
天残剑摸着下巴，伸出了一只手。
“五成？不是吧？加上晓玥才五成？参谋长，我看你是喝醉了吧？”肉包子一副你肯定是喝多了的表情。
“五成这个数字看起来很少，但是我觉得已经是很多了，即使加上晓玥。你们看看双方的个体素质和高等级的玩家数量。不管怎么说我们都是处于劣势的，这个数字已经是我再加上提前拥有很缜密的计划，以及有好的意外情况发生的情况之下做出的判断了。五五开。”
天残剑这些话一说出来，众人都是沉默了。是的，晓玥的到来和出现让他们感觉到希望，但是回身看看，几乎在所有的比试环节他们都比对面的任逍遥要弱。能有五五开的成功率已经说是非常不错的了。
会长包子叹了一口气：“五成就五成吧，我们包子铺的玩家就算是输了也不过是换个公会而已。我就不相信了，任逍遥还能凭着一个公会就在奥丁城只手遮天了不成！”
天残剑其实想要说的不只是这些，他想说的其实是他另有其他的计划，但是看着几人都是一副悲哀的样子他就住了嘴。不是说哀兵必胜么，有这样的一种氛围也是极好的。至少会正视这场行会战，说不定在关键的时候还能爆发出什么意想不到的结局呢。
啪啪啪——
在酒吧的门外却是传来了鼓掌的声音。
几人都是看向了门口。
一大堆人很快就走进了化猫之宿。
他们的精神饱满，身上的装备很明显都是一些高级装备。
领头的是一个男人，鼓掌的却是一个女人。她生的也算是漂亮，只是一张脸上的表情怎么看都是一副鄙夷的模样，这倒是给她的俏丽减了不少分。所有人基本上都是一脸的傲气。而那个男人晓玥是认识的。她的心头为之一紧，就连握着酒杯的手都有几分不自然起来。

第351章 约战 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第352章 会面 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第353章 变换身份 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第354章 以NPC的身份 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第355章 哥布林的异动 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第356章 行会战英雄模式 75zw.com

逍遥的风很认真的在祭坛上面勘察。晓玥有些恍惚，他现在的这副模样像及了在现实之中的样子。默默的在练习的样子，默默的在洗碗的样子，默默的在做饭的样子。晓玥仿佛感觉到他随时会转头过来对她说一句：“晓玥，来吃饭了。”
“弗蕾亚伯爵？”
眼前的幻想在瞬间就变回了现实。晓玥看着逍遥的风转头看着她，眼中全是迷惑。
“啊，怎么了？”晓玥回应着。
“我们要回去了，并且要快速的将这里的模样告诉给亚瑟王，你的父亲。”逍遥的风说的非常的认真。
晓玥也知道现在的情况必须要赶紧的上报，但是依然假装不懂：“怎么了？”
逍遥的风换了一副严肃的表情：“如果我猜测的没有错的话，哥布林们应该在谋划一个非常大的阴谋，并且这里应该就是其中非常重要的一个地方。这个魔法阵是传送魔法阵！”
果然，晓玥从逍遥的风的嘴中听到了和她一样的猜测。
“好，我们回去吧，我会将这个消息告诉他的。任务就到此为止。”晓玥说着就点选了让逍遥的风任务完成的按键。逍遥的风身上光芒一闪，头顶上直接冒出了四个字——任务完成。
晓玥和逍遥的风在奥丁城门口分别，然后马不停蹄的就将这个消息告诉了亚瑟王。阿修弗雷德很明显对这个消息也感觉到非常的诧异，但是却不是那种一无所知的表情，而是好像知道一些什么。
“父亲，你知道一些什么吗？关于这个祭坛？”晓玥希望在亚瑟这里得到一些有用的东西。
亚瑟的眉头紧锁，好像遇到了什么极为难办的事情，但最终还是说：“是的，我是知道一些东西，本来这些东西都是机密，不过还是和你说说吧，这些东西可能在不久之后就不是秘密了。”
亚瑟看晓玥做好了倾听的准备之后，又是继续说道：“事情是这样的。”
原来有关于哥布林这个种族的故事真的长的令人发指。哥布林原本就是一个历史悠久的种族，就算是人类的历史或许都比不上他们。至少是有历史记录的地方就有哥布林的存在。
在第一次神话时期的战争之中，诸神的身边就有哥布林的身影。但是最终不知是什么原因，哥布林却慢慢的没落了，并且开始了罕见的种族退化。这几乎是不可能发生的事情。对于一个发展呢出文字的种族来说，只要不是遭受了巨大的灾难就基本上不会发生退化这种事情。至多是不会进化，维持原状而已。哥布林们却从一个拥有先进的地下文明的科技文明慢慢的演化成了一个只会挥舞着动物尸骨的野蛮退化的种族。
从有资料的时候现实，魔法阵这种东西在最初的时候很有可能就是哥布林们的杰作。虽然本身对于魔法的亲和力并不是很强，但是在制作一些工具还有制造魔法器械上，哥布林还是很有权威的。
曾经在人类的几乎所有的有些权威的法典中，或者是历史书之中几乎都留下了有关于哥布林这个种族的一个预言。预言里面说哥布林最终将会回到地面之上。
晓玥静静的听完了所有的故事。不得不说这个故事很具有震撼性，她之前更是从未听说过。在游戏时代的时候，这些故事应该就是已经存在的，但是现在似乎这一切可能就要成为现实了。
如果她估计的没有错，这应该是什么剧情任务的开端。并且还会是一个非常巨大的剧情任务。又或者是什么新的资料片。
晓玥还没有从哥布林的预言里面缓过劲的时候，行会战却要开始了...
她一回到公会的时候就得到了这消息。天残剑碰巧碰到她：“你这两天怎么神出鬼没的？行会战就要开始了，你这个主要人物可不能半路玩儿失踪啊。”
“怎么会，什么时候开始？”
“明天！”
晓玥有些诧异，这次的行会战不仅仅是迟迟不公布时间，就好像是玩单机的时候遇见了BUG，又或者是某个元素没有去触碰而发生了如论如何也过不了那一关的情形。并且呢，往常的行会战往往会提前三天通知，这次倒好，直接就是提前一天通知。
“那集合人员不会遇到什么阻碍吧？”这就是晓玥所担心的。提前一天的话，很多在做任务的玩家说不定会通知不到。在某些单独的副本里，念话有时候会呼叫不进去。
“集合人员方面你不用担心，这些事情我早就有防备，所以现在公会成员每天晚上都是会点名的。”天残剑显得胸有成竹，这些事情他早就有了对策。
“这样就好。”晓玥最怕的就是提前不做好准备的战斗。如果准备的不充分，就算是实力再强也会有随时失败的可能。况且她们本身就处在劣势。
“晚上开会，通知你一声，到时候记得来，晚8点。”
“ok。”晓玥比了一个ok的手势。这种战前会议是她最喜欢参与的。
两人分别之后晓玥去了公会的资料室，那边有行会战的所有的一些基础的资料。其实行会战她参加的并不是很多。职业玩家在游戏之中大都是一些独行玩家，真正的去做副本的反而不多。遇见需要刷珍惜材料或者是装备的时候，往往也是职业战队的后勤公会去刷。偶尔碰见太强的副本要她们去帮忙的时候，也是好几个职业玩家大概的去练一练然后就去下。不出意外都是会一次性通过。职业玩家厉害的地方就在这个地方，所有的属性比大部分玩家都要来的高，并且在保存自己生命的方面，具有的优势更加是压倒性的。
只是如果真的将职业玩家和一般性的玩家放在一个副本团队里，最起码的一点就有点困难。那就是节奏。有可能BOSS一招下来，职业玩家们认为不需要释放某个技能阻挡，而放过这个技能。BOSS却能将普通玩家们杀死一大片。这就是节奏。他们的认知和普通玩家有太多太多不一样的地方。
晓玥现在所要做的就是配合的问题。其实行会战需要配合的地方是很多的，不过在英雄模式下，这样的合作却足够的短暂。一旦有人的等级到达一定的地步，就是靠个人能力左右战局的时刻。所以这就是英雄模式。
凭借着公会徽章进入了资料室，她主要是想要看看行会战的一些具体的规则。要不然到晚上别人都在讨论，她就只能当哑巴了。
在行会战中有很多的模式，英雄模式是一种使用的并不多的模式。这种模式考验的往往是个体的操作实力，也就是技术。
和一般的行会战差不多，都是两方各有一座主城，率先攻占对方的主城达到60分钟的一方会被宣布为胜利的一方。也即是一小时。双方主城的距离却是由参战双方的人数决定的，这之中应该是各种地形都会具备，有森林，沙漠，平原。而且行会战还具有水源一说，所以一般的行会战往往都会持续好几天的时间。最长的一场行会战曾经有持续过一个月的。因为守城的一方往往会具有很多的优势，例如城墙，还有投石机等等的存在。
这就导致了在双方的实力相近的时候，往往都会选择龟缩在城内。系统提供的解决方案则是据点。在城外也会有很多的据点，这些据点通常都会有1到2点的胜利点数，主城则是20.如果任意一方占有的胜利点数达到对方的一半以上，那么系统就会判定为胜利。
所以行会战并不是仅仅是人多就可以取得胜利的。这只是其中的一个优势，但不是绝对优势。
晓玥没想到行会战还有这么多的说法，按照资料上面说的来看，行会战倒是蛮好玩的。她都有些后悔职业生涯里面从未参加过这样的活动了。在行会战里战死的人将会重新的出生在地图中任意一个自己方占领的区域，可以重新参与战斗，但是等级会被清零。英雄模式不一样的地方就在于在这里原先的等级会被恢复成1级，最高等级则是10级。杀死对方的玩家可以获得经验从而升级，每升一级得到的将会是属性点的提升和技能的增加。
而且这些技能还是随即的，或许你在战斗的途中升级将会起到起死回生的效果。
晓玥看了这么多，也总算是对行会战有了一些大概的了解。按照规则来说他们现在处于人数的劣势，而优势的创造就要看作战计划是怎样的了。晓玥开始期待起天残剑晚上的计划来。
这一天晓玥过的十分的清闲，她跑到市场里去买了一些装备。装备的效果在行会战里不会被削弱，就算没有什么特别极品的装备，七七八八的加起来也有不少的属性加成。
她的目标和其他的玩家都不一样，她要找的是...

第357章 打....打劫 75zw.com

她的目标和其他的玩家都不一样，她要找的是能够加移动速度和敏捷的装备。
在市场上逛了一圈只找到了一双鞋子。
安德的雪地靴。
等级：20
敏捷+20，移动速度+20.
就这样一双破鞋还花了她1W金币，当然是玩家的游戏币了。好在弗蕾亚的私藏是极多的，这些倒也不算什么。
穿上安德的雪地靴，她又是去了拍卖行。
拍卖行晓玥来的也是不多的，她以前的装备都是公会的人直接送上门，只要是她用到的基本上整个公会都是紧着她。而且只要有比她身上好的，基本上不超过一个礼拜肯定是会出现在她的身上。晓玥有些感叹，没想到她这辈子还会进拍卖行自己买东西。
结果她一打开拍卖行的界面就直接愣住了，这装备未免也太多了一点吧...
直接看的她是眼花缭乱。虽然有大概的筛选功能，但是只是一些属性的，对于有附加技能的装备筛选功能是不能够判别的。按照这个趋势恐怕半天之内她是很难找得到好一些的装备了。
“你好，需要帮忙吗？提供精品装备推荐。价格从优，童叟无欺。”大概是看到了她的苦瓜脸，立刻就有人来找她了。
靠近的是一个男人，浑身上下的装备就没有一件是极品，看着背后背着的双手大剑，这是一个战士。
战士长的很瘦弱，眼中却是一副有生意上门的精明。
众人一看就是长期以这个为生的。
“佣金怎么算？”
想来也是很就都没有遇见过这么精明的，小个子也是一愣，但随即就回应道：“哎，看你也是经常来的，也不骗你，5%的佣金。”
5%啊，如果10W的装备的话，就是5000金币。好像也不算多，晓玥点点就同意了：“好吧，我需要一些加敏捷的装备，你帮我挑一些附加技能最好也能加速度或者是敏捷的。”
“恩哼，包在我的身上。”小个子像是很就没有开张了，忙活的很勤劳。很快就给晓玥推荐了几件装备。
闪灵风衣。
等级：40.
增加敏捷30.防御力+101
附加技能：尼德罗的庇佑：可以释放闪烁技能，移动到10米以内的任何地点。
女王之戒
等级：20
增加敏捷10，技能释放速度1%
附加技能：魔法源泉：释放任意一种元素的魔法阵，魔法阵的功效未知。
这两件是晓玥比较中意的，其他的装备要不是加敏捷的，要么就是等级的要求过高。
“好吧，这两件我要了。”晓玥决定下来。
“好的，一共是50W，佣金5%，就是2W5。”小个子算账的速度倒是真快。
晓玥付了钱，得到了两件装备，她立刻就是装备上了。如果是一般的玩家恐怕是打死也不会买这两件装备的。几乎没有什么用处。闪烁和闪现的作用差不多，但是冷却的时间却是长达两分钟。而且10米的距离又太少，用来逃跑是肯定不合适的。至于女王之戒的那个技能更是大部分的玩家没有见过的，谁也不会花上几十万的金币来买这两件看起来似乎很华丽，但是却非常不实用的装备的。
“没想到你这么有钱，有机会的话一定要来光顾我啊。我叫泰森。”泰森还不忘继续揽活。
晓玥笑了笑：“一定。”然后她就以最快的速度出了拍卖行的门。
她在出门的那一刻狡黠的一笑，有人盯上她了。看来拍卖行这地方都成为打家劫舍的聚集地了。
想着回公会再说，在回公会的路上刚好是有那么一块非安全区，就在那边解决掉身后的那些家伙吧。
闪灵风衣是绿色的，轻如蝉翼，随着微风还会有两条长长的缎带在腰间飘荡，看起来颇有一种羽化而登仙的错觉。总之很招摇，非常招摇。
直到这时候晓玥才明白刚刚的那个泰森为毛用着一种看着冤大头的眼神目送着她出的拍卖行。或许是以为她是因为这两件装备的造型才买穿的玩的吧？
呵呵，她就笑了。泰森那家伙自己长的那么瘦弱却叫了个拳皇的名字她都没有去嘲笑好不好。真是的，人善被人欺啊，人心不古啊。
心里面嘀咕了两句就快到非安全区的那边了。那边是训练场，大概有一段200来米的路不是安全区。所以一般有什么恩怨的人都几乎不出城，直接在这条路上就解决了。跟踪她的那些人也应该出来了吧。
结果就感觉一道黑影朝着她走了过来，拇指微挑残虹，剑刃在剑鞘内摩擦，发出噌的嗡鸣声。
那人却在她的面前站住了，并且开了口：“你是叫晓玥吧？”
晓玥一愣，什么情况？她什么时候变的这么有名了，打劫的都知道她的名字了？
抬起头一看，眼前的人却全不是那么回事儿，是逍遥的风。
“是你？找我干什么？”她只要再走个两三步就到了非安全区的那条路了，这时候站定了，那些打劫的人已经有点跃跃欲试，晓玥看见的就已经有三个站在了道路的两旁，都是一副准备随时战斗的模样。
真的是不专业啊不专业。
她没想到拦住她的人竟然是逍遥的风。
因为上次的事情之后其实她已经将事情放下了。恩，大概是放下了。
看样子逍遥的风也应该是没有放在心上，那么现在他来找她干什么？
“有人在跟踪你。”逍遥的风开口就是这么一句。
晓玥懒散的一笑：“我知道。”
“知道你还要走这条路？绕个路吧，反正也没有多远。”逍遥的风只是一个人，对于每次看见他的时候他都是成群结队的晓玥来说，这已经是一件足够惊奇的事情了。
“你今天一个人啊，真是难得。”晓玥的话却有点答非所问。
“喂，女人，我不是在开玩笑，有人跟踪你，难道你还不明白是怎么一回事。”逍遥的风有点不耐烦了，他都不知道自己是怎么搞的，平白无故的会来管这个女人的闲事。
晓玥笑的更开心了，她干脆将已经出鞘一点的残虹直接归了鞘：“哦？是吗？那么我问你，如果是你的话，这种情况你准备怎么去解决？”
逍遥的风一愣，显然是没有想到晓玥竟然是直接又将问题给抛了回来。
他几乎是没有思考的直接回答：“当然是让他们了解一下人与人之间的实力差距了。”
“呵呵呵，那我为什么就不能让他们了解一下人与人之间的实力差距呢?‘晓玥就是讨厌这种大男子主义。觉得自己是男人就比女人强力一些。
“你？别开玩笑了，你的等级我又不是看不见，这里每一个人都比你的级数高。”
“呵呵，那你看着吧。”晓玥直接从逍遥的风的身边走了过去。
“你...”逍遥的风真的是不知道说什么好。这个女人总是能给他带来数不清的麻烦和负面感觉。上次是半夜冲到他的房间，这次则是直接不领情。他是有多2啊，才会一次又一次的给她机会来给自己制造麻烦。
他干脆直接就抱着太刀站在一边看着了，他就要看看这个女人是怎么让那些劫匪们知道人与人之间的差距的。他还就不信这个邪了，七八个比她等级都高的各职业齐全的家伙们真的就打不过这家伙。大不了到时候他出面而已。
晓玥心里面真的是不爽的要死，被人轻视的感觉换做是谁都会心里面不舒服的。
她走到非安全区之后，那帮蠢蠢欲动的家伙们果然是全部都走了出来。她的身后更是快速的就过去3个人截断了她的退路。
数了数，一共9个不多不少。
“你们想干嘛？”晓玥配合的装作非常害怕的模样，像及了一只待宰的羔羊。
“嘿嘿嘿，小姑娘别害怕，我们只是最近手头有些紧，借些钱给我们用用，到时候有了钱我们会还给你的。”领头的是一个法师，明明是魁梧的很，却选择了法师这种远程职业，看来也是个贪生怕死的主。
而且说的话真是猥琐，非常的猥琐，这打劫的专业用语编的还不错，要是真的是什么涉世未深的，说不定在极端害怕的情况下倒真的是会给上一笔钱。然后还默默的算着还钱的期限。
晓玥的性格就是那种你给我多少我就换回去更多的性格。于是...晓玥的眼睫毛不停的抖动，小腿肚子也开始颤抖起来：“真...真的吗？你们真的会还给我的吧？”
“真的真的，小妹妹，只要你借给我们，我们一定会还的，哥哥看起来是那种很坏的人吗？”
是！非常像。但是说出口却变成了：“那好吧，你们要借多少？”
“100W。只要100W哦。”领头的魁梧男法师直接就是狮子大开口。
晓玥在心里面真的是呲之以鼻了，100W？现在普通玩家身上有个20W就已经是土豪了，100W可不是一个小数目。
“这...这么多啊？少点行不行...”

第358章 人与人之间的差距 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第359章 战前会议 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第360章 女为坤，男为乾 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第361章 出城 75zw.com

大概十分钟之后天残剑才是终于讨论完毕，众人都好像没有看见她一样各奔东西。只有天残剑一脸严肃的看着她：“晓玥这次的行会战的胜败就在你的身上了。”
晓玥一直听公会里的人说这句话都有点听腻了的感觉。
天残剑几个决策层又是开了一次会议，这次的行会战貌似和以往的有点不太一样。
晓玥旁听了全程，觉得这次改动的还是蛮有意思的。
“好吧，既然大家都到了，我就来说说这次改动的地方，如果有什么想法的可以提出。”天残剑现在真的像是一位决胜于千里之外的将军了，脸上的表情非常的自信。
众人都表示在听，等待着天残剑下面的话。
“是这样的，行会战以前的据点都是固定的，这次却增加了一个自己建造的自定义模式。现在我们可以对这些据点的位置自己建造。我已经有了一个大概的计划，你们看一看。”天残剑将资料分发给会长包子还有两位副会长，以及晓玥。其他人则没有得到。
其他人都是奇怪的看了天残剑一眼。
天残剑耸耸肩：“抱歉了，这是反间谍的措施。反正到时候你们也会知道。这次的行会战里虽然念话暂时不能使用，但是间谍应该还是有的，以防万一。”
没拿到计划表的人都表示理解，谁都不愿意输掉这场战斗。况且天残剑的才智是得到了整个公会的认可的，会长包子也是全力的支持他，那么剩下的人也就没有什么好说的了。
晓玥看了一眼计划表。这是一份反推的计划表，先介绍了双方可能取胜的一些方式。每方总共有一个主城，4座小城，5个小型的行营。其中主城占有胜利点数20点，小城每座5点，4座一共20点，行营每座1点的胜利点，总共是5点。规则里规定了一定要获得对方胜利点的一半以上才可以获得胜利，所以死守主城已经不是唯一的胜利方式了。
主城之外的所有小城和行营加起来都有25点。也就是说只要占据了4座小城，外加一座行营就可以获得这次战斗的胜利。
其中一座小城还是粮草的堆放地。如果粮草被烧毁，那么所有人的状态都会降低为原先属性的80%。这几乎是一个毁灭性的的打击。所以一般情况下粮草所在的小城都是在主城的后面。
天残剑的计划图真的是很微妙，或者说是很大胆。至少晓玥从未见到过这么大胆的计划。
他首先是将粮草的小城放置在了距离主城不是很远的地方，只要有战斗发生，大概半天左右就可以赶得到，里面放置5000人。这已经是重兵了。要知道现在任逍遥参与进来的人数大概也就是3W左右，包子铺更是只有22500人。。几乎是4分之一的兵力。
然后将其他的三座小城放置在了主城的西北面，三座城在允许的范围之内尽可能的接近，成互为犄角之势。剩下的5座小行营则是散布在主城的西面，作为警戒之用。每座行营500人，其他的三座小城则是3000人。这样一来主城的兵力就大为的减少，只有6000人而已。
这个计划真的是，晓玥不知道说些什么好。这无疑是看中了对方肯定不会袭击主城而设定的计划。主城的兵力实在是空虚的很，只能用作防守用，哪怕是一次小小的反攻可能都打不出来。
晓玥也只能选择相信了，按照她的想法，她大概是会将粮草的那座城远远的放置于主城之后，最好在地图的边界才好，三座小城在主城的前方防御，行营则用作填塞小城之间的防御缝隙。她知道或许在双方旗鼓相当的时候她的方法是个不错的方法，但是在弱势的情形之下，她也不知道哪个方法更为的管用。
现在反正也都到了这个时候，她也只好是选择相信天残剑了。
会长三人可能也是这个想法。就当做是最后的狂欢了。输了大不了是一拍两散罢了。
四人都是同意了天残剑的方案。
然后晓玥就接道了天残剑的指令，是一张羊皮的手札，要她看见敌人的时候再打开。
得，是不是智商高一点的家伙们都喜欢这个调调。这是和诸葛老先生学的吧。
她领了命令，和其他的队伍从坤城鱼贯而出。顺便还买了一只坐骑。是一头白老虎。也算是比较高等的坐骑了。
蛋蛋趴在她的肩膀上呼呼大睡，她也不着急就这么晃晃悠悠的就骑着白虎向着任逍遥的乾城走去。真的是用走的，大概半个小时之后坤城才渐渐的从她的视野里消失。
“现在去干嘛？”蛋蛋略显无聊的伸了个懒腰。
“当然是侦查啦，要不然干嘛。现在可是在打仗啊，你能不能表现的积极一点，蛋蛋！”晓玥说着蛋蛋的同时自己也懒洋洋的打了个哈欠。
蛋蛋一看这情况，也是恬不知耻的继续准备睡觉：“你也不是一样，觉得无聊了吧？”
“是啊，好无聊，果然大规模作战这种东西我是最不想要参与的了。简直是无聊到爆了。”晓玥在想要不要找个什么地方去睡一觉，等到双方正式开打的时候再跑出来。
蛋蛋呼哧呼哧的扇着翅膀飞离了晓玥的肩膀，它眼中忽然是精光一闪，好像想到了什么好玩儿的东西：“要不然我们去刺杀对方的最高统帅吧！”
晓玥直接就汗颜了，果然是什么样的主人造就什么样的宠物吗？以前蛋蛋2一点她还可以接受，现在突然变的这么猥琐又是怎么一回事？
“喂，会不会有点太猥琐了，我可是正人君子来着好吗？”晓玥显得非常的一本正经。
“切！你还正人君子，我看你是小女子吧！赶紧走，别啰嗦！”蛋蛋直接就是一下趴在了晓玥的脸上。晓玥早就习惯了这一招，蛋蛋每次想要改变她的观念的时候就会整个的趴在她的脸上。刚开始的时候倒是收到了奇效，每次她都下意识的吓的不行，现在嘛，她直接一只手捏住蛋蛋的龙脊上的那块肉，然后像拎着一只猫似地的拎着蛋蛋：“行啦，听你的还不成吗？下次别用这招了，小心我把你的小弟弟割下来。”
蛋蛋一听就火了：“妹的！我是母龙！母龙好么！”
晓玥就当没听到，两腿一夹白虎的两肋，白虎立刻浑身一抖擞，差点将晓玥给扔下去，然后就快速的向前奔跑而去。
这一路上她连半个人影都没有见着，一路逛奔，白虎停停歇歇半天之后她总算是看见了几个人在一丝不挂的平原上不知道在干嘛。似乎是在警戒的模样。
“蛋蛋，我突然想起来一个很严重的问题？”晓玥想起的问题令她非常的无语。
蛋蛋伸出一根龙指掏着耳朵，边掏边问：“什么问题？这都到别人的城边上了，别告诉我你没带武器啊？”
“切！我是那么没溜的人吗？”晓玥一副不屑的模样。
“怎么不是了？我一直觉得你是。”蛋蛋从耳朵里掏出什么来，然后一口气吹掉，接着继续掏。
“喂喂，你能不能不做猥琐的动作，正经点好么？”晓玥简直是快崩溃了，蛋蛋还说她没溜，蛋蛋自己才是真正的猥琐加没溜好么。
蛋蛋伸出两只龙爪互相的弹了弹：“好吧，我正经一点。现在你可以说你哪里有问题了吧？”
晓玥虽然听着这话还是有点怪怪的，却还是将自己的疑问说了出来：“蛋蛋同学啊，貌似我们不能混进去吧，我直接看见对方，对方的HP条都是显示的敌方啊，我这样直接跑过去对方不发现我是敌人才是真怪了。”
蛋蛋陷入了沉思，好像正在思考一个非常非常严重的问题，脸上的表情感觉他们都已经到了生死存亡的时刻了一样。
晓玥真是对认真起来的蛋蛋还是很期待的，然后就听见蛋蛋说：“哦，原来是这样啊，我忘记了。”
晓玥的眼睛睁的大大的，下一秒她迅速的一把抓过蛋蛋的龙尾巴，直接就是将他倒提起来，啪啪两巴掌就摔在了他的屁股上：“你说什么？你竟然说你忘记了！”晓玥觉得真是相信母猪能上树都不能相信蛋蛋啊，这货一万个不靠谱！
蛋蛋也是好汉不吃眼前亏，直接就是讨饶起来。他不停的大叫着：“我有办法，我有办法！”
“哼！”在得知蛋蛋有办法混入敌人的时候，晓玥还是假装没有听到的继续赏了他几个屁股。
“说吧，什么办法？”
蛋蛋一脸委屈的揉着自己的屁股，好半天之后一脸不情愿的开口说：“杀死对方的成员可以获得经验值，这个经验值可不仅仅可以用来升级哦。”
蛋蛋在这里停顿了一下，看见晓玥一脸鸟都不鸟他的表情也是知道自己的这招已经是彻底的没用了：“好吧，好吧，告诉你，经验值还具有的另一个作用就是...”

第362章 遭遇战 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第363章 夜探城主府 75zw.com

是夜，一轮明月高挂在天，一个黑影翻墙进了城主府。
这人不是其他人，正是晓玥和她的猥琐龙蛋蛋。
她趴在墙根静静的观察着一切。发现这里的守卫并不仅仅是任逍遥的玩家们，还有一些是属于城主的npc。她隐隐的觉得这些奇怪，按照这个尿性岂不是城主也应该掌控着一只npc军队才是。可是不仅仅是在坤城没有看到这样的npc出现，乾城里也是连个npc军队的毛都没有看见。
不过这张地图本来就是用来行会战使用的，可能是系统也就没有详细的设定。她觉得自己似乎是有些过于较真了，这里毕竟还只是一款游戏，虽然做的比较的真实，但是毕竟不是现实。所以有些逻辑上的不通也是极为正常的。
大概的了解到一些守卫的运行轨迹之后她就开始了自己的行动。
乾城的建筑格局今天下午的时候她就大概的看了一下，结果就发现乾城和坤城其实是完全相同的，只是将东西的位置稍微的颠倒了一下，也就是说基本上镜像的。
她之前就去过坤城城主的房间。对于乾城的城主府她也是熟门熟路了。
顺着路就到了城主府的房间的屋顶。因为是中式的四合院类型的房间。她蒙住一片瓦，然后将它小心的揭开，下面的一切就都收入了眼底。
房间内并没有其他人，只是有一个中年男人坐在窗前的桌子旁似乎在看着什么。
这人晓玥并没有见过，一个侦察术下去却发现原来就是乾城的城主，西门雪的丈夫。名字也是奇葩，叫一点红。
这真是不是一家人不进一家门了，原先晓玥以为西门雪这个名字已经是够奇葩的了。结果到这里就更好了，直接一个大男人叫什么一点红。
白色配红色也算是应景了。
结果等她看见一点红手里拿的到底是个什么东西的时候就更是说不出话来了，那竟然是西门雪的画像。这是什么情况？西门雪不是想杀他想的都快疯了吗？这货怎么却好像还有点意犹未尽，你侬我侬的感觉？受虐狂？
晓玥觉得又有东西可以八卦的了。
不过这些和她暂时没什么关系，她现在要找的还应该是任逍遥的一些情报才是。
直接将屋顶恢复成原样，在房顶上放慢脚步，晃晃悠悠的又是逛了几间房。最后发现竟然是连借给玩家作为指挥所的房子都是同一所。老方法翻开一片瓦，却是连半个人影都没有。晓玥直接给了个差评。指挥官不是应该半夜还在构思什么计划的吗？没人的话是有多懒啊，任逍遥的指挥官？
直接一个燕子翻身就进了屋子。紧接着果然是发现了传说中的资料柜。啊呀呀，不用说了，任逍遥的指挥官晓玥已经知道是谁了。肯定是副会长萝莉即是正义了。也就只有这个家伙才会有将一些重要的资料专门放在资料柜的习惯。
别说，资料柜里面的东西还是挺多的。晓玥翻了半天总算是翻出一份有用的来。
是一本战况概览。
现在她终于明白为什么每次在看完重要的资料之后天残剑都会将那些资料回收然后销毁了。想象一下如果现在萝莉即是正义也将这些资料销毁的话，或许也就没有现在她的这些举动了。
大约的扫了一下，任逍遥这次总共进入行会战的人员竟然是达到了3W2。比他们足足多了一万人左右。这样的差距还真是不知道用什么来弥补了。
然后还有对方将要建设的一些小城和行营的计划图。这可是极为重要的情报。
“是谁！”窗外却是忽然传来一声大喝。
晓玥赶紧是将手中的光源一拢，但是对方的攻击也到了。是一柄闪着寒光的太刀，是逍遥的风！
“是你！”逍遥的风也是一下就认出了晓玥。最近关于她的情报他不知道看了多少。
晓玥一笑：“是我。”同时手中的残虹也已经出鞘。太刀和剑相击在一起的声音在寂静的夜间显得格外的突兀。
晓玥觉得自己还是早点脱身的好，一个横斩之后就想要逃跑。
逍遥的风哪里会给她这样的机会。直接就是粘了上来。
晓玥觉得自己这次恐怕真的是有点托大了。以为自己在任逍遥的总部里可以随意的穿行的，结果就碰上了逍遥的风这个硬点子。当年她好像是教给他不少的小技巧，这回好了，全部又还给她了。
外面很快就是人声鼎沸，侍卫们很快就聚拢了过来。
一个闪烁闪出门外的时候，晓玥就站在了一堆侍卫的中间。
晓玥知道这回恐怕是真的要遭。
也不敢恋战，全力冲着一个地方就冲了过去，两剑砍死一个守卫，但是在那个缺口却有着更多的守卫涌了出来。
“不用跑了，这个城主府里可到处是我们的人，你就算是跑出去了，外面也还是我们的人，你是跑不掉的！”逍遥的风边说着又是缠了上来。他也不猛攻，只是求缠住晓玥让更多的守卫们聚拢过来。
晓玥那个急的啊，每次她刚刚砍开一个出口，貌似要出去的时候，这货就不紧不慢的挥上一刀。她拦下这刀的时候，那个缺口早就被其他的守卫们给拦住了。
“是你！”跑出来的守卫里面又多了一个晓玥认识的人，是静儿。
仇人见面分外眼红啊，晓玥虽然对逍遥的风现在的感情已经有些单薄了，可是看见他和别的女人在一起心里面还真的是有些不太乐意。当下就起了杀心。
“静儿小心！”逍遥的风出声提醒道。
晓玥冷哼一声：“晚了！”静儿是一个弓箭手，近战方面自然不是那么精通。更何况也不是每个女孩子都像晓玥这么变态的。她直接跳起，拦下逍遥的风一刀，然后在身后竟然是出现了一个纯白色的微型魔法阵。她猛的一踏，魔法阵给她一个反弹的力。她就以比之前快一倍的速度猛的冲向了在包围圈最外面的静儿。
这就是女王之戒上那个技能的作用。让她可以使用小型的魔法阵来帮助战斗。
静儿没想到晓玥竟然是可以突破好几层的包围圈直接就冲向她，当即就是一愣，反应过来的时候晓玥已经是站在她的身后，然后残虹架着她的脖子了。
“哼哼，全部都放下你们的武器！要不然我只能让副会长的妹妹陪我一起死了。‘晓玥觉得自己现在真像是一个坏人。
这下好了，场面上一下子就成了僵势。
“风少救命啊！”静儿还配合着叫了几声。
晓玥就要看看这个逍遥的风到底是有多爱她剑下的这个女人。虽然有点狗血，可是这是最快的方法。
逍遥的风却是一步也没有退，轻蔑的说：“晓玥，没想到你还真的是干的出来这种事情，不过别忘记我没提醒你，这只是游戏，而且是行会战，死掉的人是可以复活的。”
静儿一听这个情况，当下也是反应了过来：“快来杀我，赶紧的杀了我！你们都愣在这里干什么啊！”
“切。“晓玥就知道逍遥的风没这么好糊弄。她直接一把将静儿推向了逍遥的风的方向，自己则直接跑向相反的方向。
”放箭！”逍遥的风虽然被静儿阻挡着不好攻击，但是嘴可没封住。早就蹬在一边的弓箭手纷纷都是开始射击这个早已经瞄准好的目标。
晓玥觉得自己大概会变成刺猬。
赶紧就是使用了格罗姆之石。
她凭空消失了。
逍遥的风叫道：“全城戒严！给我找出来！”
“是！”一帮守卫答应一声，也纷纷的散了。
静儿害怕的在逍遥的风的怀里瑟瑟的发抖。
逍遥的风摸摸她的头，安慰道：“没事了，没事了，都过去了，这只是个游戏，你不要害怕。”
逍遥的风现在大概知道一些晓玥的基本情况了，这家伙真的是和土拨鼠是一个家族的，只要不留神就会不知道从什么地方蹦出来，防都防不住。
她应该是有一个类似于法师闪现的瞬间移动技能，但是可能是冷却的时间比较长，这么长时间看过她几次战斗的逍遥的风都是没有发现她使用第二次。然后就是他没见过的那个微型魔法阵的技能。这个技能他玩儿了这么长时间的《世界》了，好像从来就没有看到过类似的技能。刚刚那个消失的技能他不知道是怎么一回事。但是或许也是什么装备上的技能。但是最让逍遥的风奇怪的是，晓玥似乎从未使用过法师的技能，这是为什么呢？他感觉到不可思议。怎么会有一个人会放弃自己职业的技能，然后就只使用装备上的附加技能呢？就算附加技能是再厉害的技能，普通技能对于法师来说也没到那种完全不需要的地位吧。就比如基本技能的闪现。如果配合上那个装备上的闪现及技能，岂不是就可以在极短的时间之内闪烁两次了吗？这简直就相当于瞬间移动了。
恐怕这一切的原因都只有晓玥一个人知道...

第364章 对策 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第365章 奇怪布局 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第366章 小捷 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第367章 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第368章 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第369章 75zw.com

他的面前坐着一个男人，穿着一身白色。
“应该不是计谋，对方现在的人估计下来可能只有我们的一半而已。如果有什么计谋的话也只不过是躲在城里的时候秘密的进行计划而已。来杀你的可能性是最大的，却肯定不会要求正面决战的。”
“这样啊？那么对方的意思到底是什么？”难道真的和信里面说的一样，是因为仰慕我，所以要在战场上一睹我的风采？萝莉即正义想的有些歪。
“不知道是因为什么原因，但是肯定对我们而言是有百利而无一害的。对方只会暗杀你，在正面战场上怎么杀你？那几乎是不可能完成的任务，再说到时候我会贴身保护你的，在加上你周围这么多的人，肯定不会让你收到伤害。”
“好吧，既然你这么说的话，那就同意吧，进行决战！就明天，这样一了百了。”萝莉即正义终于是做出了最后的决定。
逍遥的风虽然也认为这封信里面说的东西肯定是狗屁不通的，但是提出的建议却是非常的诱人，就是坤城方面提出明天再小城的最中央支持进行最后的决战。这场战斗几乎是决定了整个行会战的胜利了。
只要灭掉对方的这里，那么他们这边的普通团员的等级也会高上不少，到时候面对着一帮原本等级就不如他们，而且在行会战里面等级也不及他们的人。怎么可能还会输呢？
只是他还是觉得有些怪怪的，他想到了那个半夜前来偷袭投石机的女孩子。这样的一个灵动的女人应该是不会做出这样愚蠢的判断的。那么还有另外一种，也是唯一的一种可能。那就是对方的指挥官是一个非常注重荣誉和面子的人。今天因为被他破了一座城。于是认为他的三城计划已经被攻破，面子让他做最后一搏，让他有一丝丝的取胜的机会。
梦想总是很好的，现实总是骨感的。
总有人想着会有反杀的机会，这可能是人生最大的错觉吧。总觉得可以把握住一点什么。
第二天，在清晨吃完早饭之后，双方的人马直接就开始布阵，地点当然就是在三座小城的中央。那里是一块非常广阔的平原，最适合的兵种自然就是骑兵了。
晓玥看着对方的一只骑兵大部队就有些头疼。再看看身后的伪骑兵们，当下就想要捂脸。这些骑兵就是之前跟着她杀死对方前锋的那帮弓箭手们。今天又要到他们发挥的时候了。
而对方的骑兵至少有2000人，并且全部都是清一色的正宗的骑士职业。很多在马上的技能就不是他们所能比拟的。
她又是想起了昨晚天残剑给她说的那个计划了。
计划很疯狂，模仿的是历史上某位君主的成名一战。她就想不通了，为毛天残剑不自己去做这个任务，又将她向火坑里面推算是怎么一回事。
她带领着骑兵开始绕后，大部队却没有动。对方的所有骑兵却是同时向他们追了过来。看来是想要尽最快的可能来消灭他们了。
晓玥等的就是这个。一切都按照计划进行。
大部队依然没有动。两只骑兵则开始玩起了捉迷藏。
晓玥在一番折腾之后终于是成功分兵，留下了300来人对付对方的2000人的骑兵。这帮人不用看了绝对是死的不能再死的节奏。
剩下的200人则是在绕了一个大圈之后冲向了对方队伍的正前方，那里正是萝莉即正义待的地方。同时后面的大部队也开始压了上来。
战场一片混乱。
晓玥直接拿起了一张弓，将弯折剑变形成为了一只造型很奇怪的箭，直接一箭射向了萝莉即正义。
萝莉即正义吓了个半死，不过那致命的一箭却还是被逍遥的风给拦了下来。
“撤退！”萝莉即正义不顾逍遥的风的阻拦，开始不停的督促手下的人开始撤退。
整个大部队的阵型因为他一个人的撤退而开始露出了缝隙，这就是天残剑所说的破绽。
晓玥直接就冲向了拿出缝隙，天残剑的大部队这时候也到了。
一场大战就这样展开，一方是战斗队形完全的展开的天残剑一方，另一方则是队形已经乱了的逍遥的风一方。阵型在战斗中的作用肯定是已经毋庸赘述的了。这一场战斗很快的就分出了胜负。逍遥的风保护着萝莉即正义，仅仅带着2000余溃兵逃走了。天残剑这边也只剩下了3000多人而已。不过这已经算是异常很大的胜利了。
在大胜的第二天，探子又发现了大部队集结过来的消息。天残剑这次却没有过多的思考，而是直接就下达了撤退的命令。晓玥有些迟疑，明明好不容易猜得到的一场惨胜，为什么现在反而是要撤退呢？那到头来他们到底是胜了还是败了呢？
天残剑看着晓玥说：“不用再坚守在这里了，我之前下的所有的伏笔都已经应该受到了成效，回去吧，回去坤城等待最后的决战吧。”
晓玥选择相信了天残剑，虽然每次发生了意外都是她在擦屁股的比较的多，但是这一次她依然还是选择相信他。
志国了两三天他们就回到了坤城，顺便将已经落入了对方手中的5座行营给夺了回来，然后就一个人都没留的都进入了坤城。
很快又有系统消息传来：坤城失去小城一座
坤城失去小城一座....
又是三次，这次的三座小城果然都是被对方占领而去了，这样一来，对方的胜利点数一下就到了一个非常危险的境地。每座小城5分，一共三座。总共就是15分。外面的5座行营其实是非常的不安全的。不出晓玥的意料的话肯定还是会被对方所多去的。这样一来对方的胜利点数肯定就会达到20分。如此一来的话只要攻破那座粮草成，他们的胜利点数就会少于一般，他们就会失败。而那座粮草城现在到好，就在坤城的身后。对方虽然没有发现，但是也应该肯定会有所察觉的。上次那4000人死的不明不白的，肯定是明白了这附近还有一处小城。
晓玥怎么看都觉得自己不占优，天残剑的那句所有的胜利条件都已经凑齐又是怎么一回事啊。
对方的主力在三天之后终于是缓缓的在坤城之前布阵，而5座行营又是成功的易手。看来真正的大决战就要到了。这时候坤城里面的人也达到了恐怖的数量。只不过因为死过的人非常的多，现在等级都普遍不是很高。
晓玥觉得这一仗恐怕真的是要凶多吉少。但是第二天当她醒来的时候，却发现在坤城的另一个方向，却又驻扎着一只大军。这只部队的数量甚至还超过了任逍遥的部队的数量。
晓玥就搞不懂了，难道还有第三只军队的存在？
“这是第一公会的军队，是我叫素馅包子去攻略的某个副本。攻略完这个副本之后就可以开启一个通道，这个通道可以指定任意一个行会来助战。之前我早就和第一公会的人通过气了，他们早就在外面等待好了。所以喽。现在这边来的人恐怕不下30000吧。这次我们赢定了。”
的确是赢定了，因为就在中午的时候又是传来了一条消息，说是逍遥的风的粮草都被烧了，所有的人的属性都下降80%。
“对，安全第一的骑兵部队去的正是之前我说话的粮草城，为的就是烧对方的粮草。这也是我的一步棋。”天残剑这回非常的自信。
晓玥真是没想到，原来从她带回来那个消息的时候，这一切其实都是已经安排好的了。
所有的一切只不过都是在按照剧本在走而已。既然有了这么的事情，对方的士气已经乱了。几乎是没有任何的抵抗，任逍遥就投降了。为什么不投降。坤城这变都快是乾城的两倍的军力了。就算是神仙来也救不了他们的了。
系统宣布行会战结束，任逍遥直接投降。这一站基本上让包子们赢得了更多的荣誉。也让任逍遥的一半左右的人都降了好几级。
总的来说任逍遥亏了很多，而且还有加上某些议定的矿藏。这之后任逍遥也不敢过于的嚣张了，只要是一嚣张保管有包子们还有第一行会的家伙办跑过来打脸。
同时会长和副会长萝莉即是正义的明争暗斗也在激烈的进行之中，就在所有人都认为任逍遥即将要解散的时候，一个更加晴天的消息传闻到了所有八卦党的耳中。
埃博拉行会加入到了任逍遥之中。埃博拉是第4行会。一直也没有什么大的举动，却不知这次为何突然会要求到合并。任逍遥就这样很突兀的突然从第二的萎靡跃升到了绝对的第一行会。原先的第一行会甚至都不可能对她起到多大的威胁。这是怎么一回事呢？晓玥也觉得纠结的很最后得出的答案却是非常的令人震惊......

第370章 离奇杀人事件 75zw.com

晓玥一剑砍在一只身高10米的巨大巨人的背上。巨人发出一声怒吼之后化成了无数的碎片。晓玥的身上也紧跟着发散出一阵强烈的光芒。
她升级了。60级，也算是踏入了比较主流的等级了。
小萝莉蹦蹦跳跳的就跑了过来：“晓玥姐姐，你好棒。”
晓玥开心的笑了，摸摸小萝莉的头：“你也好棒的，我们的小萝莉最棒了。”
小萝莉却害羞的低下了头：“不要这么夸人家么。”
周围的队友也是纷纷的对晓玥进行着夸赞。
做T的战士更是狂汗不止：“晓玥，你的DPS实在是太高了，我根被就拉不住啊。”
晓玥呵呵一笑：“下次注意，下次注意。”
几乎每次都是这样的情形，晓玥只要是一开始攻击，这些怪就像是不要命似地就舍弃了T，然后开始思明的攻击晓玥。也亏得晓玥的走位实在是好，要是换成一般的玩家不知道已经死了多少回了。
这就是晓玥现在的生活，每天做的最多的事情就是打怪升级，下副本。
那场行会战已经是过去了半个多月的时间。任逍遥原本应该是一蹶不振的，却莫名其妙的和第四公会埃博拉合二为一。任逍遥一跃成为巨无霸一般的存在，成为当之无愧的第一公会。但是一切都还没有结束，任逍遥的公会创始人逍遥引却是带着5000余名玩家离开了公会，加入了原来的第一公会浮云沉生，也就是在行会战的最后来支援他们的那个公会。但就算是这样，却依然还是敌不过现在的任逍遥。如果浮云沉生的盟友不是包子铺的话，估计早就要被洗白了。
这已经是比较大的奇葩了，结果令晓玥觉得奇葩的事情还在后面。和埃博拉合并的任逍遥却完全一改之前的作风，在公会之内成立了执法队。一旦有发现欺负别的公会成员的事情发生，保管就是落得一个要么罚钱要么去死的惩罚。这样又是过了两三天，任逍遥几乎已经是变为了另一个完全不一样的公会。晓玥都不知道他们到底是发生了什么，竟然能使一个几万人的公会发生如此之大的变化。
晓玥一边攻击着眼前的怪一边胡思乱想，不要想了，很快又是OT，幸亏DPS足够强大，晓玥都差点因为开小差被K死。
“晓玥姐姐，你到底在想什么那？差点就死掉了。”小萝莉气呼呼的。
“好啦好啦，姐姐错了还不行吗？”晓玥安慰着小萝莉。
‘哼，这次就先原谅你吧，你到底在想什么啊？”
晓玥有点无奈：“在想之前的一些事情啊，任逍遥现在完全变了一个公会似地，非常让人搞不懂好吗？”
小萝莉歪着头也是附和：“对啊，很奇怪，但是最近城里奇怪的事情可不止是这一件，你听说最近那个奇怪的神祗药水的事情了吗？”
神祗药水？什么鬼？晓玥摇摇头，最近她不是看任逍遥的八卦就是来升级的，至于其他什么事情她倒是真的没有上心。
“哎呀，你可真是笨，神祗药水就是喝下去之后全面永久性增强玩家属性的药水啊。听说最近这个炒的很火的。”小萝莉的眼睛里面也露出星星的模样。
“怎么可能，要是真的有这样的药水的话，不是高手早就是一大堆了吗？”最近的八卦真的是越传也没有一个靠谱的了。如果真的是这样的话，那么她现在60级，喝下去属性增强，那么不是要到7、80级的实力啊？游戏时代的时候可从未听说过这样的东西。就算是真的可以有增强玩家属性的药剂也会有限制，要不然就是时间的限制，要不然就是属性增加的极为的有限，不过是些聊甚于无的东西。不可能有那种永久性的大幅度增加玩家的属性的药剂。这种药剂的出现无疑是会带来的很多的游戏的不公平性的。游戏的主脑应该是不会让这样的打破游戏平衡的药剂出现的。
但是这时候她看了一眼在肩膀上昏昏欲睡的蛋蛋。她之前貌似听某只龙说过它就是主脑的，难道系统现在已经不是那么智能的了，所以才出现了这样的系统错误？
她从胡思乱想之中清醒了过来，管这些干嘛，每隔几天在奥丁城指不定都会流传一个令人听了目瞪口呆的假消息呢？这个假的这么出奇，让人听了都不会相信的。不知道传播这个消息的人安的是什么心，这也得有人信啊。
放过这个消息的晓玥继续升级。直到中午和小萝莉一起回城。在城门口和这几天都在一起升级的几个人分道扬镳，约定了明天继续升级的时间，然后两人准备回公会去转一圈，去找安全第一和天残剑打发整个下午。
却在走到训练场的时候遇到了骚乱。好多人都在四散奔逃，也不知道是在逃避什么。
“什么情况？在安全区也这么害怕?怪物攻城了？”晓玥忍不住还是吐了嘈。
又往前走了一段路，晓玥却是一只手拦在了小萝莉的面前：“等等，有些不对劲。”
整条街道上就和荒废了一般，竟然是连半个人都没有。晓玥好像隐隐的听到了一些使用技能打斗的声音。她快速的跑向了那个巷子口。果然，是有人在这里交战。是一名玩家和5、6个npc侍卫。
“谁这么无敌？在安全区里PK，被侍卫抓住了？”晓玥认得那些侍卫，这些侍卫就是在安全区里面发生战斗的时候才会出现的高等级侍卫，普遍都在80级以上。对于现在的玩家来说这些侍卫是决绝对对的大杀器一般的存在。而且侍卫们还会随着主流玩家们的等级提升自己的等级。在游戏时代的时候这些NPC们可都是已经达到了99级顶级的存在。
基本上在安全区pk就真的是和找死没什么区别。不拒捕还好，一旦拒捕，最后的下场肯定就是当场格杀。
难道这个人是新来的吗？竟然连这点道理都不懂？还和npc杀的天昏地暗的？
只是晓玥观察了一会儿就有点感到害怕了，这人的等级一眼就可以看出来，比她的还低，不过是58级而已，却和几乎半队80+的侍卫打了半天，还杀死了其中的一个！
什么情况？
“小萝莉，你先回去，这里太危险了。”晓玥还想要留下观察了一会儿，这样的情报不是每天都可以看的见的。那个玩家一定是有什么独特的提高自身战斗力力的方式。有机会提高战斗力是谁都希望的事情，当然也包括了晓玥在内了。
小萝莉乖巧的点点头，可能也是想到了她一个牧师在这样的地方也起不到什么多大的效果：“恩，晓玥姐姐你注意安全。”说完之后立刻就是头也不回的快速离开了。
晓玥则是借着窗棱上了屋顶，在地面上有可能被战斗所波及，在屋顶上应该就没事了。结果一站上去之后也是吓了一大跳。没想到屋顶上面竟然是站了许多人。大概有二三十个之多。她就说嘛，再危险的地方也应该不会一个玩家都没有吧。然后她就看见了天残剑。
走了回去：“怎么在这儿？这里是什么情况啊？”
天残剑回身一看是她，也就回道：“练级回来了啊。没什么，最近不是那个闹的沸沸扬扬的神祗药剂嘛，所有想要确认一下，没想到就遇见了在安全区杀人的。没想到这人也是相当的强悍，已经杀死了五名NPC了。”
“这么厉害？！”晓玥有些无语了，杀死了五名NPC，这么说来的话，在这里的npc侍卫们不是全部都要死？
她有些站不住了，这些人都是弗蕾亚老爹的手下，现在这些npc们也应该是拥有着一般人的情感的，这和杀玩家没有任何的区别。晓玥想要跳下去，却是被天残剑给栏了下来：“等等，先看看再说，这家伙厉害的很，不是你可以对付的了的。”
晓玥却是挑了挑眉：“真的么？比在万军丛中取上将首级还要难？”
天残剑这才算是想起来眼前的这个女孩子不是正常人啊，行会战上逼迫着萝莉即正义打破了站好的阵型，最后甚至是硬生生的干掉了对方，这样的战斗力实在是不应该再按照等级的差距来思考了。
于是他说了一句：“那注意安全。”之后就不再说话了。
晓玥刚想要下去，却是异变陡升，那个玩家发出了一声非常诡异的惨嚎。
晓玥发现他的身体开始变化，背上好像有什么东西要破茧而出似地，整个背部都高高的隆起。
npc们见着这诡异的一幕也是都迅速的退开，想来是有些害怕这个人。
异变仍然在继续，噗呲——
血花四溅，那名玩家已经完成了变异。一双巨大的白骨翅膀从他的身后展开。
“这是...‘毫无疑问，这样形状的翅膀最有发言权的无疑就是晓玥了。

第371章 凶手 75zw.com

异变仍然在继续，噗呲——
血花四溅，那名玩家已经完成了变异。一双巨大的白骨翅膀从他的身后展开。
“这是...‘毫无疑问，这样形状的翅膀最有发言权的无疑就是晓玥了。
因为这是龙的翅膀！
只不过不是完整的龙翅，而是仅仅只有一个骨架而已。这诡异的场面让所有在场的人都是倒吸一口冷气。这是什么情况？最新的资料片里面更新的吗？在场的没有一个人见过这么诡异的画面。
又是一声惨叫，那个发生了变异的男战士却是突然跌倒在地。开始不停的打起滚来，那一定是极其痛苦的事情。他甚至是丢弃了手中的剑，只是捂着头不停的吼叫。到最后的时候这吼声开始变的越来越像是一条龙。他的整个脑袋变的好像没有头骨似地，发生着剧烈的形变。
最终，在一声真正的龙吼之后，他的脑袋化成了一滩血水，竟然是整个的爆了开来。
血水瞬间溅了一地。
场面之诡异真的是闻所未闻。
晓玥都震惊了，这还是她所熟悉的那个游戏世界吗？从前的《世界》里可不会出现如此之多的血液的。而且头会爆炸什么的，这样的死法...真的是够血腥恐怖的。
她同样看到了天残剑脸上的不自然的表情，看来也是被吓了一大跳。
一直到npc侍卫们离开，所有在屋顶上的人们的表情都没有回复到原本的样子。这一切实在是发生的太诡异了。没有人会想到会是这样的一个结局。
“这是到底什么？”晓玥无意识的问了一句。她不知道这句话到底是在问自己还是在问天残剑，又或者是在问其他的什么。真的是太奇怪了现在。
“恐怕是神祗药剂。”没想到天残剑却是给出了肯定的回答。
晓玥惊恐的看着他：“你怎么知道的？”
“恐怕只有传闻之中的神祗药剂才会让刚刚的那个男战士能够抵抗的了npc侍卫们了，难道你会认为还有什么神奇的道具可以做到这一点吗？”天残剑的话让晓玥有点哑口无言。的确，能做到这一点的道具还真的是没有。就算是你拿着一件神器也不会有这么大的威力，不仅仅是攻击力变强了，就连防御力也是高的可怕，晓玥刚才就见着那个男战士硬是顶着NPC侍卫的攻击杀掉其中的一个npc的。
“如果真的是神祗药剂的话，那么这一切就真的是太可怕了。那个人为什么最后是会那样的一种死法？”
这或许也是天残剑想要知道的：“不管如何，总之这药剂肯定是非常危险的东西。走吧，回公会去。”
晓玥也不想再呆在这里了，她隐隐的有种预感，难得的宁静怕是又要失去了。
这样的感觉持续了好几天，城里开始不断的出现这样的在安全区杀人的情况。npc侍卫们也因此折损了不少。晓玥的父亲亚瑟王阿修弗雷德为此可是大伤脑筋。最后没办法的他也只好是在城中加派了侍卫。却还是有这样奇怪的暴力玩家，不由分说的杀人事件。奥丁城中一下子变的有些人心惶惶起来。而神祗药剂的事情也是越传越离谱。谣言更是说这些人是在吃了稀释之后的神祗药剂才会变的狂暴的。或者是假冒的神祗药剂。真正的神祗药剂却是可以完全的避免这样的情况出现。有关于神祗药剂的传闻人人都几乎听说了不知道多少个版本。
这天晓玥变化成了弗蕾亚的样子去见亚瑟王，他正一筹莫展的待在自己的房间里。
“父亲，你还在为神祗药剂的事情发愁？”晓玥拉过亚瑟王有些苍老的手，想要为他分担一些忧愁。亚瑟对她真的不是一般的好，让她体会到一种从未有过的关爱。这种关爱和美人师父的关爱是完全的不同的。完全是因为血缘上的那种毫无原因的关爱。并且亚瑟从来不对她严辞令色，与美人师父的大棒子教育来说不知道温和了多少倍。
“你来啦，弗蕾亚。没事的，父亲不过是有些累而已。奥丁城多少年都没有发生过这样的骚乱了。结果一出现就出现了这么一件诡异的事情。这可比上次的群体毒杀案还要来的有威力的多，现在皇宫里都是人人自扰，不得安宁了。皇帝陛下已经命我尽快的查清这一切动乱的来源。”
剩下的亚瑟不说晓玥也是明白的，恐怕只要再规定的期限之内不能很好的完成皇帝陛下下达的任务的话，恐怕下场都是很凄惨的。就是亚瑟王恐怕也是会领到不小的责罚。
晓玥抱住了正坐着的亚瑟，她用一种非常温和的语气劝慰道：“没事的，父亲。女儿替您来找出这件事情的前因后果吧。”
“不不不，弗蕾亚，这件事情远远没有表面看上去的那么简单，你不要插手，父亲还是撑的住的。这把老骨头还没有到那种随时都散架的状态。”亚瑟在这一瞬间展示出了一种晓玥从未在他的身上看到过的气质。就好比是一个手底下统帅着百万军队的将军，在他的面前一切都是令行禁止，一切的强敌不过只是浮云罢了。
的确啊，亚瑟王可是在马上获得的现在的功勋。好像她真的不用为他担心：“好吧，父亲。那您多保重身体。”
从亚瑟王那里回到了公会。走在城里的时候她更是很少见行人了，这一连串的诡异事件让整个奥丁城都显得有些萧索起来。
但是没想到她走进公会驻地的时候却依然是发现了一点点不同寻常。除了门口的两个侍卫，在门内遇到的人都是神色匆匆的去往大殿的方向。每一个人的脸上似乎都有着一种淡淡的忧伤和人人自危的神色。
这是怎么了？
抱着这样疑问的晓玥进了大厅。结果就看见天残剑，素馅包子，肉馅包子，安全第一，小萝莉还有会长包子几人都在。还有清一色的原先公会的骨干成员。都是以叉叉包子为名字的一杆包子们。
“怎么了？”晓玥拉着天残剑就是问道。
真的是奇怪极了，整个公会都笼罩着悲哀的气氛。
“什锦包子死了。”天残剑的回答立刻就让晓玥产生了不好的联想，现在这个时候死的大部分好像都是因为某件事情。
“是神祗药剂？”晓玥几乎是可以肯定的。
“没错，就是神祗药剂。在回公会的路上被一个类似服用过神祗药剂的人杀死了。最后还是在我面前那个人自爆了。”天残剑也显得很落寞。这样的事情总是令人泄气的，自己的队友就死在自己的面前。任是谁遇见这样的事情恐怕都不会很好过。
第二天整个公会给什锦包子举办了追悼会。很多的鲜花簇拥在什锦包子曾经使用过的一件装备上。晓玥觉得自己有一天似乎也会这样死去。死在游戏之中，却没有一件东西可以证明你曾经的存在过。
“我们要给什锦包子报仇！”肉馅包子愤怒的挥舞着自己的拳头。看起来已经是愤怒到了极点。
下面的一帮包子们很快就进行了附和，一群人情绪激昂，从每个人的眼中都可以看的到一种名为仇恨的情绪。
只有会长包子和天残剑两人没有说话。或许也只有他们才会真正的了解这次的事情的严重性究竟在哪里。这已经不是仅仅可以凭借着一腔热血就可以解决的事情了。
“天残剑，素馅包子，还有晓玥进来。”会长包子点了他们三个人的名字，然后就率先走进了里面的屋子。
晓玥跟在天残剑的身后也是走了进去。
三人很快就坐在了会长包子的身前。
“情况如你们所看到的。事情没有发生在我们身上的时候我们还可以无视不理，但是现在我们公会的成员被杀了，你们想想开有什么办法可以解决掉这次的事情的，我要一个结果。天残剑，这次的事情我教给你。不管用什么用的办法，付出多大的代价，一定要将这件事情的幕后真凶给我找出来。到时候我将会在全公会人的面前杀掉他！”
会长包子将牙咬的咯吱响。这批老包子成员是当年一进入这个游戏就跟在他身后的人。这样的人死了他当然是会非常的悲痛。
天残剑虽然是紧皱着眉头，但是看了看悲伤的要死的会长包子之后还是接下了任务：“好吧，我会办到的。”
但是等从会长包子那里走出来之后他又是一筹莫展了。
晓玥很明白他的心，能不一筹莫展吗？这件事情根本就是无头公案，就算是以亚瑟王的实力查起来都是那样的困难。更何况只是一个玩家公会呢？想要不死一个人就解决掉这个事情实在是有些困难的。
“或许我们可以去化猫之宿看看？”晓玥提议道。
“化猫之宿？”天残剑有些不明白晓玥的意思。
“可能你没有见过在其他小地方的化猫之宿。化猫之宿酒馆可是一

第372章 神祗药剂 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第373章 执法队 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第374章 闪电恋爱 75zw.com

但是他是不开心的，他的身边早已经没有了当初的那个她。
于是他就进入游戏放松。这之后的事情就理所应当的发生了，游戏发生了变异，他被锁在了这款名为《世界》的游戏里。
当年也听说她也玩这个游戏，不知道有没有可能有相遇的那一天呢？
他不知道。
握紧着神祗药剂的手有些微微的颤抖。理智和感性在不停的交战，生或死，名利或者平庸。很多时候的选择题都是这样。选择了什么却并不一定得到什么，你获得的只是尽可能向你需要的答案努力靠近的机会而已。在一阵莫名的颤抖之后他将神祗药剂默默的放回了背包。
同时整个人呼出一口长长的浊气。似乎他已经做出了最为正确的答案。
从那天之后，很长的一段时间整个奥丁城又恢复到了难得的安宁之中。到处都可以听得到欢声笑语。如果不是处在一个可能会因为断电而随时消失的世界里，晓玥是不介意就这样快乐的生活在这个地方的。某种程度上来说，这个世界无疑比现实的世界里要好的多。
奇怪的事情却还是时有发生，就比如晓玥最近遇见的这件。天残剑好像在刻意的躲着她！
她就奇了个怪了，她是长的到底有多丑才会让一个人只要是看见她就退避三舍，有她出现的地方保管是立刻消失。这是多大的仇啊，怎么会遇见这样的事情呢？
晓玥简直是郁闷的不行。她很像去找天残剑去好好的谈谈这个问题。到底是因为什么原因造成了天残剑总是躲着她的。结果却一次也没有堵到，也不知道是什么原因。
小萝莉和安全第一每次听她说起这个问题的时候却每每的都是捂嘴狂笑。也不知道到底是抽了什么风，反正现在这里已经是人人都会抽上一抽的奇葩景观了。
在一次终于是忍无可忍之后，小萝莉终于是老实交代，但是说出的话却让晓玥不知道怎么去评价。小萝莉的原话是：“笨蛋啊！晓玥姐姐，难道你没感觉到阿剑哥哥对你很特殊吗？”
“废话，当然特殊了，每次远远的看见就跑已经是特殊到极点了！”晓玥气的是牙直痒痒。
“嘿嘿，晓玥姐姐你真是单纯，嘿嘿，阿剑哥哥是喜欢你呀！”小萝莉笑的已经不成样子。
喜欢！？
晓玥的整个脸上填满了一种叫做不可思议的情愫。
搞什么啊！？天残剑这家伙是哪里脑子抽了，竟然会去喜欢她？到底喜欢她哪一点，她改还不成吗？
终于，在晓玥某天夜归公会的时候，天残剑拦住了她。
晓玥那个郁闷的，半夜堵住她是怎么一回事？打劫还是表白啊？
她敢打赌天残剑这家伙以前肯定没有追过女孩子，要不然怎么会有这么奇葩的表白方法呢？
“你...你回来啦。”得，天残剑的样子简直就和她想象的是一摸一样，这家伙肯定是没有谈过恋爱。
晓玥有点搞不明白自己到底喜欢不喜欢天残剑。但是想了想在新手村的时候那个做早餐的情景，再想想神祗药剂的时候那番讲话。她抱着她不入地狱谁入地狱的想法，直接走到了天残剑的身边。
不得不说天残剑这家伙身高真是高...
晓玥的身高又不是那么的明显，所以导致晓玥的计划实在是实事不了。晓玥觉得自己现在应该生气，但是说出口却变为了：“你耳朵抽过来，我有话对你说。”
天残剑一副没听清楚的模样：“哎？”
“我说你耳朵凑过来啊！！！”晓玥觉得自己是要疯的节奏。
天残剑听话的将耳朵凑了过来。晓玥抓住机会在他的耳朵上猛的咬了一口。天残剑吓的直接想站起来。
“别动！”晓玥威胁到。
天残剑只好是半蹲着不动了，这姿势真是要累死人的节奏。
哼！小样。晓玥就是要让他这么累着。
然后晓玥伸出小舌头在刚刚要过的地方轻轻的舔舐起来，天残剑只觉得酥酥麻麻，一种非常异样的感觉在他的心头弥漫。
晓玥趁机在天残剑的额头上亲了一口，然后就快速的一个闪烁就离开了。只剩下天残剑一个人站在公会的门口。
天残剑只觉得懵懵的，刚才发生了什么事情似乎一切都像是一个美丽的梦。似梦似幻，随时都会因为一点点的波纹而烟消云散。
天残剑笑了，如果真的是梦那也不错，至少是一个旖旎的梦。
从那以后天残剑倒是不避着晓玥了。晓玥开始躲起天残剑来。她真的是i有点不好意思。也不知道是什么原因，就是觉得如果看见了天残剑站在她的面前她一定是会不好意思的。有时候她甚至是幻想自己是一头鸵鸟，干脆将自己的头埋进沙地里算了。
这一切无疑都落在了安全第一和小萝莉的眼睛里，这两人经常都是一副恨铁不成钢的眼神看着晓玥和天残剑，就好像是自己的儿女做了什么令他们看起来很不爽的事情一样。
晓玥就郁闷了，这两二货是想要干嘛。
这样的冷战，或许是叫冷战吧，持续了一个礼拜，晓玥实在是受不了安全第一和小萝莉两个人的眼神了。
于是她主动的找到了天残剑：“我们和好怎么样？”
天残剑的回答却差点吓的她将自己的舌头要掉：“干脆在一起吧？怎么样？”
晓玥的思路还在和好的思路上，结果没有想到天残剑在这边等着他那，她一说出口就变成了：“好啊！”
什么好啊！？她真的是想要将自己的舌头割了算了，但是一切都已经不可能挽回。
两人的爱情就这样以一种非常诡异的方式结合在一起了。
晓玥从未尝试过这样的感觉。如果这才叫做恋爱的话，那么她和逍遥的风的感情算是什么呢？朋友?还是很熟悉的朋友？但是她唯一确定的一点就是，逍遥的风和她的关系好像真的不少恋人之间的那种关系，反而是比较像是一个老朋友。这朋友却还没有到无话不谈的地步。
包子们很快就看到他们的参谋长天残剑童鞋天天和他们团里的第一高手晓玥天天腻歪在一起。
毫无疑问，这两人现在是恋爱状态了。这无疑是一件非常好的事情。之前行会战的时候是这两人密切的配合才解决了任逍遥的人。前段时间更是两人直接联手解决了神祗药剂的事情。成功的杀死了那个贩卖神祗药剂的人。
这样的一堆组合在一起肯定是得到了所有人的祝福的。
这天晓玥和天残剑正坐在化猫之宿打发时光。
“晓玥，你闭上眼睛。”天残剑忽然神秘兮兮的对着她说。
“干嘛？‘晓玥真心对这句话有点怕了。一般说这话天残剑8成是要使坏，还有两层是想要使坏。前科就有很多啊，什么咬她的鼻子啦，耳朵啦，突然离她很近吓她一跳啦，诸如此类。总之恋爱之后的天残剑简直和一个半大的孩子没有什么区别。成天他们的周围就充斥着不知道多少的恶作剧。安全第一和小萝莉两人直呼是吃不消。现在有他们两个人在的集体活动，这两位基本上都是选择了自动无视的。
”啊，你就闭上眼睛吧，这次保证不是恶作剧，配合下嘛。”天残剑举着手信誓旦旦的。
“好吧，最后再相信你一回，要是还是恶作剧的话，谁也救不了你的！”晓玥挥舞着自己的拳头威胁着天残剑。
“安啦，安啦，肯定是惊喜，不会是恶作剧的。”晓玥最后看见的就是天残剑的一张笑脸不停的说着什么。
“手伸出来。”天残剑又是补充道。
“恩。”没法子的晓玥只能是伸出了自己的手。两只手捧在一起好像是在等待着什么东西一样。
“等等等等！”晓玥感觉到自己的手上多出了一件什么东西，很轻，但是分量还是有一些的。
她微微的睁开一条眼睛的缝隙，想要看看手里面的东西到底是什么。
“好啊！你偷看！”天残剑非常的不满，抬手就给了晓玥一个毛栗子。
轻轻的也不是很疼。
“哼！我这是正大光明的看好吧！？”既然已经是被拆穿了，晓玥干脆是直接睁开了双眼盯着手中的那样东西仔细的观察了起来。
“这是？。。。”晓玥有些不敢确定，游戏里面也会出现这样的东西吗？就算有也不会是玩家可以佩戴的吧？
在她的眼前初夏的是一串项链。项链做的非常的精致。非常的细，在最下方却镶嵌着一颗纯白色的，色泽有些像是钻石的鸽蛋大的一块宝石。整条项链看起来实在是美丽极了，没有一个女人可以对它说不。
“在什么地方找到的？！我真的是爱死你了！”晓玥立刻就发表了这样的言辞。恐怕这也是很多女人的正常反应吧。
晓玥激动的在天残剑的额头上又是亲了一口。天残剑显得非常的激动。
蛋蛋却是在一旁非常的无语：“你们就不能考虑考虑别人的感受么？”

第375章 作死的蛋蛋 75zw.com

“在什么地方找到的？！我真的是爱死你了！”晓玥立刻就发表了这样的言辞。恐怕这也是很多女人的正常反应吧。
晓玥激动的在天残剑的额头上又是亲了一口。天残剑显得非常的激动。
蛋蛋却是在一旁非常的无语：“你们就不能考虑考虑别人的感受么？”
晓玥却是和天残剑相视一眼，都是哈哈的笑了出来。
“啊呀呀，蛋蛋这是吃醋的节奏啊？”天残剑最近和蛋蛋开起玩笑来已经是非常的顺溜了。
从开始的惊讶到现在的习以为常，这样的过程晓玥可是辛苦的要死。
“哼！不理你们了，奸夫....”后面两个字还没有说出来直接就是被晓玥一拳打飞了出去。
“靠！欺负龙！”蛋蛋被打飞在半空声音却还是传了过来。它却没有真正的恢复身形，而是砸进了一个非常柔软的所在。
“咦？什么东西这么软？好舒服啊。”蛋蛋甚至还在身后的东西上伸出一双龙爪使劲的揉了揉。
晓玥看见了完整的一整幕，现在她只想做一个祈祷的动作。天残剑也是用两只手分别蒙住了晓玥和自己的眼睛。太惨了画面，他都有些看不下去了。
蛋蛋纳闷的要死，到底是什么情况，对面一队男女简直就像是在将它当做是死龙一样看待，这是怎么回事？
它带着这样的疑问转过了龙头，然后...
然后它就看见了一双睁的非常大的，带着很多不可思议的秀目。这很显然是属于一个女人才有的眼睛。那么，刚刚它抓的是什么东西就是显而易见的事情了。虽然蛋蛋只是一段数据，不过在网上的那些段子它都是门清的，当时它的脑子里只闪过了两个字：糟糕！
然后它就趁机又抓了两下，恩，手感很不错。至少有D...
“啊！！！”蛋蛋直接被对方给提溜着倒提了起来，而且是被抓住了尾巴，蛋蛋直接就蔫了。这也算是蛋蛋的一个弱点吧，只要是抓住它的尾巴它除了变大就攻击不到背后的人了。
“请问这是两位的龙吗？”女人的语气之中透露着浓浓的气氛。
蛋蛋知道这回真的是死定了。
不过剧本好像没有按照它想象的那么去演。
而是同时出现了奇怪的话语。
“七度空间！？”
“阿剑？！”
前面一个是晓玥喊出来的，后一个则是那个女人叫出来的。
蛋蛋觉得场面上一下就变的有些混乱了。
“你是？”天残剑有些疑问。
女人，也就是七度空间也也是满脑子的疑问。眼前的这个女人她并不认识，她怎么会知道自己的名字的。
晓玥暗叫糟糕，认识她的是弗蕾亚伯爵，而不应该是什么晓玥的。
晓玥秉承着不说话就最好的原则，让天残剑说话。
天残剑满腹狐疑，现在好想有些奇怪。就他被蒙在鼓里似地。
“我啊，不认得我了？紫陌啊。”说着七度空间就转了一圈好好的展示了一下自己。
“紫陌？真的是你！？”天残剑惊叫出声，紫陌就是他初恋的名字。怎么会在这样一个时刻相遇，不知道是好事还是坏事。
但是七度空间也瞬间明白了和天残剑在一起的女人是谁了：“这龙应该不是你的吧？”
“蛋蛋是我的。”晓玥的回答无疑证明了她就是弗蕾亚女伯爵。
“好吧，不知道如何称呼？”七度空间却没有问晓玥，而是看着天残剑的方向，两人的状态非常的亲密，她也看出来有一些不太正常。
“这...这是我的，恩，朋友。”天残剑吞吞吐吐却是说出了这样的介绍。
“哦？朋友啊？那还真是巧啊。怎么？不请我喝一杯么？我可是在海上不知道飘了多久，这才到奥丁城的。“七度空间熟稔的就坐了下来。两人都应该算是她的老朋友了。相比较而言她与天残剑的相处时间或许还要的更长一点。
“阿剑，你不做个介绍么？”晓玥眼神不善的看着天残剑，刚才那个诡异的介绍，还令她不舒服着呢。什么叫做朋友？男朋友女朋友，还是普通朋友？
这些可都是朋友啊。
“额。这是我现实之中的朋友紫陌，紫陌，这是我的，恩，女朋友晓玥。”天残剑哼唧了老半天才总算是说齐了一句话。
“哦？竟然是女朋友啊，你还真的是不够意思啊，阿剑，竟然是吞吞吐吐的，也不怕人家不高兴。你好，晓玥，我叫做七度空间，或许我该叫你...”后面的半句话还没有说出，直接就被晓玥接了过去：“你也可以叫我小月的，呵呵呵呵。”她可不能让那么多人知道她的身份。弗蕾亚的身份还是用来躲避化猫之宿的利器来着。要是知道的人多了，到时候被化猫之宿找上门来，就真的是跑也跑不掉了。
“好吧，晓玥，请多关照，其实我还是阿剑的初恋哦，你说是不是啊，阿剑？”
天残剑真的是想死的心都有了。嘴上也只能是哈哈的笑着打着圆场。
“oho，前任和现任相爱相杀啊！简直是狗血啊狗血。”某龙还在幸灾乐祸的吃着东西喝着酒，一点点也不管别人的死活。天残剑现在恨不得将蛋蛋给煮了。晓玥则是后悔了收养了它。七度空间也是抑郁的不行，没想到蛋蛋不仅仅是会说话了，而且每说一句话就将人呛死的不行。
“呵呵呵呵。。。”一会儿桌上就成了三个人一起傻笑的场面。
“一群白痴，要是我的话直接打一架不久好了，谁赢了就得到阿剑呗。”蛋蛋简直是不知道死字是怎么写的。
“我靠！有蚊子！”几乎是同时晓玥和七度空间都是大吼一声就拍在了蛋蛋的龙脑袋上。蛋蛋也没有预想到过会有这样的情况，直接就是被两巴掌扇晕了过去。
蛋蛋就这么趴在了桌子上，两只眼睛冒着星星。
天残剑看了看蛋蛋的样子摇了摇头，真的是不作死就不会死啊。
七度空间和晓玥同时笑笑收回了手。
“要不然出去切磋一下？最近我也是无聊的很啊。”晓玥直接就提出了这样的建议。
天残剑都快要崩溃了，怎么龙和主人的脾气是一样一样的，什么解决不了的事情都用暴力来解决的...
幸亏七度空间，也就是紫陌还是很冷静的，应该是不会答应晓玥这么过分的要求的。
“好啊！走吧，我都有些期待了。”结果听完了七度空间的话天残剑差点没一口将自己的舌头给咬掉了。这是怎么一回事啊，一向最向往和平的紫陌怎么都变成了一个暴力狂了？
于是两个女人就勾肩搭背的走了出去，整的不是去PK，而是去一起购物似地。
只留下一脸无语的天残剑还有一脑袋星星的蛋蛋。
一人一龙就这么无语的呆着。
天残剑那个郁闷的啊，两人PK好像和他有很大的关系吧，怎么整到最后好像都和他没有什么关系似地。
想了想还是有些放心不下，于是一口气闷掉了桌子上的朗姆酒，也是提溜着蛋蛋就走了出去。带上蛋蛋还是因为蛋蛋这家伙是个有酒就是娘的龙，要是被什么人带走也不知道找不找的回来了。
出去的时候已经是看见了晓玥和七度空间在一起摆开了架势。
晓玥当然是拔出了残虹剑，七度空间就更加肯定晓玥就是弗蕾亚了。只有当时的弗蕾亚有这种奇怪的东方剑。这个游戏世界想要找出相同的另一把剑几乎是不可能的事情了。不，应该说是整个游戏世界找出另外一把东方风格的剑都是不可能的，这本身就是一个西方中世纪背景的奇幻游戏而已。
“哎，没想到我们要用这样的一种形式再见面。”晓玥有些感叹，不过想想也是挺有意思的。
“是啊，我也没有想到，你失踪了之后我们还是挺担心你的。没想到你却早已经到了奥丁城了，应该发生了一些非常好玩儿的事情吧。”七度空间也是一脸的感慨。
“恩，是发生了很多有意思的事情。你要是早点儿到的话说不定还可以遇上的。真是可惜了。”
“也不可惜啊，不是还有你在吗？有你在的地方还怕不热闹？”
两个女人就这么一人一句的不知道在聊些什么，就是不动手。天残剑简直郁闷的不行，现在的情况已经超出了他可以想象的范围之内了。好像一切都和他预想的不太一样啊。
蛋蛋却也是悠悠的醒了过来，开口第一句话就是：“我去，真的打上了？阿剑！没想到你这么受欢迎的啊，简直是香饽饽。”
啪！
天残剑直接就是给了蛋蛋一拳，蛋蛋毫无防备，瞬间又是晕了过去。身为一条龙它的尊严在哪里啊，被一个法师的物理攻击打晕...
“那么，赐教了。”晓玥直接就冲向了七度空间！
七度空间趁着晓玥冲过来的这段时间瞬间给自己加上了两个状态，一个是魔法秀，另外一个则是元素点燃，顺便还加上了一个...

第376章 混乱 75zw.com

七度空间趁着晓玥冲过来的这段时间瞬间给自己加上了两个状态，一个是魔法秀，另外一个则是元素点燃，最后还加上了一个魔法盾。
不得不说这已经是顶尖法师的施法速度了。不仅仅是系统规定的施法时间，而在于在技能与技能之间的施法间隔的减少，所以看起来七度空间几乎是在一瞬间就释放了三个技能。
晓玥却是毫无花哨的直接一剑砍在了七度空间的魔法盾上。这一剑就让七度空间的魔法阵看起来有些摇摇欲坠，似乎只需要晓玥再加深一点攻击力就可以瞬间破掉她的魔法盾。
《世界》里的魔法盾的原理和一般的网游有些许的不同。并不能完全的防御伤害，而是阻挡部分的伤害，然后用MP来相抵。晓玥这一剑下来，七度空间就看见自己的蓝瞬间下了十分之一！
她实在是吓了一条。这岂不是晓玥直接用普通攻击就可以硬生生的耗干她的蓝？一个没有蓝的法师？呵呵，恐怕连一头10级的小野猪都K不过。
更要命的是她发觉的晓玥的速度如同鬼魅，这根本就不是一个骑士可以达到的程度。她一直都以为晓玥是一个骑士的！
两三剑之后，七度空间干脆自己撤掉了魔法盾。一个雷旋好歹是逼开了晓玥的连续贴身攻击。不过一切远远没有结束。
“闪烁！”晓玥控制闪现类技能的能力实在是登峰造极，刚刚好是出现在七度空间的背后，回身就是一剑，将七度空间砍倒在地。七度空间直接就下意识的释放了一个冰墙。冰墙再次的将晓玥给弹开。
冰墙会有一个短暂的存留时间，大概是十秒左右，在这十秒之内冰墙不仅仅是可以提供防护力，凡是进入到冰箱以内的玩家也会因此而减速，当然，这一切对释放者本人是不会有任何的影响的。这导致的结果就是七度空间开始在冰墙之内不停的用远程的法术开始攻击晓玥。场上的局势竟然是在瞬间被掉了各个。
天残剑有点纠结，他到底是应该帮晓玥加油呢？还是帮七度空间呢？他有点头痛。
蛋蛋已经是醒转了过来，这回它倒是老实了不少。只是紧盯着面前两个莫名其妙就打起来的女人。心里面还感叹一句：“女人啊女人。”
在冰墙时限到的那一瞬间，七度空间赶紧是释放了数个雷电球环绕在自己的身边来阻拦晓玥的攻击，她的心里面其实已经有了不好的预感。晓玥冷哼一声：“哼！结束了！”
她的脚底忽然凭空生成一个纯白的魔法阵，她被弹至半空，在空中的时候脚下却是再次的出现一个魔法阵，同样是红色的，弯折剑却是已然在手，瞬间化成了数把，全部飞射向在雷电球保护之中的七度空间！
手中的残虹上也隐隐的释放出冰蓝色的光芒。
她的身形在空中化成了一条直线，瞬间洞穿了七度空间！
那几把弯折剑却是被七度空间一个念力指引给打落一边，但是却防不住随后而来的晓玥的直接攻击，虽然七度空间也成功的释放了魔法盾，但是却还是被晓玥给贯穿了。蓝色的冰从残虹之上迅速的蔓延至七度空间的全身。七度空间被冰封在了一整块的冰块之中。然后瞬间冰块崩碎。
在晓玥和七度空间的头顶之上出现了WIN晓玥汐邪的字样。
晓玥获得了胜利。
她高兴的收回了残虹剑，刚准备同身后的天残剑庆祝一下，天残剑却是直接去扶住了只剩1%血的七度空间，在她的身上开始打绷带。
晓玥有点不高兴了。到底谁才是天残剑的女朋友？
“哼！”她冷哼一声直接头也不回的走了。蛋蛋则自动的落在了她的肩膀上。
“喂喂，你们女人都是这么容易生气的吗？”蛋蛋一点儿也不老实的在一边叽叽喳喳。
“你是属麻雀的吗？蛋蛋？别说话！我烦着哪！”晓玥气的两个腮帮子都鼓鼓的。
一直到变成弗蕾亚躺在她的那张欧式的大床上她还是气的不行。用枕头将头蒙在里面。在一片黑暗里晓玥想要努力的平复自己的情绪。她什么时候这么生气过？这不是真正的她，一定不是！
蛋蛋还是一点儿觉悟都没有，依然是在一边说教着：“女人，你今天下手是不是太重了一点啊，一场游戏里的对决么，你干嘛用现实世界里的力量。看到了吗？这就是结果。要是你今天输了的话，说不定天残剑就会在你的身边啦。”
晓玥悲哀的发现，不管她怎么样逃离蛋蛋的某些言论，它说的都无疑是正确的。难道真的是她太强势了一点？
其实她一直都不是很强势的，但是对于那些生命之中她所看重的东西，她的占有欲是无限大的。这些占有欲有时候就会直接的转化为一种强势的感觉。其实她要求的并不是很多。以前是美人师父，现在只不过是多了一个天残剑而已。难道是一开始表白的时候太过于主动了？她应该稍微的收敛一点？
不管怎么想都是一团乱麻，她发现怎么样都是走不通。为什么会有这样的事情呢？她从未遇见过这样的事情。就算是美人师父在死亡的那一刻她也明白她应该做的是什么，就是找scp基金会复仇！
可是现在应该怎么办？等着让天残剑来道歉？貌似这个结果也就只可能想想了。天残剑那家伙是典型的脾气倔的要死的类型。难道要她去道歉？别开玩笑了，错的又不是她！应该不是她吧！
“啊！！！”她难受的将脑袋在枕头和被子上噌来蹭去，就是不知道如何是好。
“恩？弗蕾亚？你没事吧？”门外却在这时候传来了阿修弗雷德的声音。
“我没事...”晓玥只能是敷衍一句。不过从语气之中可一点点也看不出是没事的感觉。
“我进来了，弗蕾亚。”弗蕾亚的父亲阿修弗雷德说了一声就推开了房间的门。
晓玥现在恨不得自己变成一只鸵鸟，她也是这么做的。就将自己的头深深的埋进被子里，一丝缝隙也不留。
阿修弗雷德见着将自己埋进被子里的晓玥，好似在瞬间就明白了是怎么一回事，呵呵的就笑了：“哎呀，女儿也长大了。”
他用自己一双略显苍老的手在晓玥的头上不停的抚摸着：“有什么不开心的就和父亲说说吧。是不是恋爱了？是帕提亚的那个安茹吗？”
晓玥在被子里就翻了一个白眼，却将自己的头从被子之中解放了出来：“不是啊！不是这么一回事！父亲你就别瞎猜了！”
“呵呵呵呵，那到底是怎么一回事？你不说父亲怎么知道呢？说出来说不定父亲还能帮助到你的。”阿修弗雷德却也是一点儿也不恼，只觉得女儿长大了真实一件极好的事情。
晓玥郁闷的要死，要她怎么说呢。
好半天之后她才憋出一句：“如果说，恩，我是说如果啊。如果我喜欢上一个人，但是那个人却做了很对不起我的事情我该怎么办呢？”
阿修弗雷德笑了笑，眼神都变的笑眯眯的：“原来是这样。如果是这样的话，那么很简单的，去问问朋友吧，朋友应该会明白让你怎么样去做的。其实，你心里面应该是已经有了计较的吧。选择这种东西其实是最没有用处的，因为在你准备了心中的两个答案的时候，其实就已经是做好了选择，只是你自己不愿意去选择而已。你明白了吗？我的孩子。”
晓玥似懂非懂的点点头。选择？难懂她真的早就已经做好了吗？
算了！还是去问问朋友吧？
阿修弗雷德笑着走了之后她就在思考去找哪一个朋友去问这件事情呢？小萝莉？安全第一？不不，这两个人和天残剑在一起的时间比和她在一起的时间要长上不少，很难保证他们两的回答是不是有公正的地方。那么找谁呢？想了半天之后她猛然之间恍然大悟，为什么不找他呢？
这个人晓玥平时是很难见到的，不过要抡起朋友的资格来，这位和她的相处时间无疑是比其他人来说要长的多的多。
她现在就在一个地方等待着这个人的到来。不用猜了，他就是...冲田总司。
她在的地方也自然就是化猫之宿了。那个酒保看到了上次花大价钱来买酒的人又来了也是开心的不得了，只认为自己这次恐怕又是要大赚一笔。但是晓玥说出自己的来意之后，酒保都快疯了。他干了什么？以十倍的价格卖酒给总司的朋友。哦买噶，他觉得他的生命周期正以一种肉眼可见的速度减少了。
以内部联络的信号在酒馆的外面留下了印记，剩下的就是等待着外面见着了印记的联络员去通知冲田总司了。酒保现在也就期望着眼前的这位不要提上次那瓶酒的事情。
晓玥坐在店内享用着好酒等待着冲田总司的到来...

第377章 久违的敌人 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第378章 闪族人 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第379章 兽潮 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第380章 送上门的BOSS 75zw.com

先冲出来的是一头野猪！
晓玥几乎是在瞬间就判断出了到底是什么东西引发的骚动。是兽潮！
在丛林里有时候就会发生这种兽潮。成群结队的怪物们都朝着一个方向不要命似地发足狂奔。将一切敢于阻挡他们前进的东西都践踏成齑粉。
晓玥曾经就见识过一次，所以她明白现在她所遇到的到底是一种怎样可怕的存在。在这里等级、攻击力，一切一切的数据都只是浮云而已...
好在她的敏捷本身就很高，再加上那些加敏捷的装备，这时候也算是跑的非常快了。连续的用了几次闪烁之后，倒是看见了奥丁城的巍峨城墙。那些怪物们也不知道是发了什么疯，竟然是不管森林的界限直接就冲了出来。这非常的不寻常，一般的兽潮是根本不会出森林的。这一切似乎都是默示着将要有什么重大的事情发生。到最后晓玥甚至是用上了女王之戒上的魔法阵，这才算是侥幸的没有被兽潮所吞没。
而奥丁城就近在眼前，不过她很快就想到一个很严重的问题，这些兽潮如果冲入到城市之中会是怎样的一个场景，恐怕整个奥丁城里面的玩家都会死吧。就算不是全部，在街道上的那些却肯定是十死无生的了。
就在她这么担心着的时候奥丁城却是在片刻之后就闪烁起一阵奇怪的魔法光芒，从城市最高的那座法师塔上开始闪烁起命令的光芒。这些光芒弥漫开来，很快就张开了一层淡蓝色的魔法屏障。
是奥丁城的防御系统开启了！
晓玥这回却是终于放下了一颗心。不过却又在瞬间放了一个更加严重的问题在她的面前。
拜托啊！现在奥丁城的防御结界展开了，那么她该如何是好！她也进不去了啊！
她还巴巴的给别人考虑什么啊，现在最危险的明明是她好吗？
也不管那些身下的魔法阵一个接着一个的闪现，她的速度又是加快了不少，MP却是只剩下了一半左右。这是一个非常危险的信号。没有珍惜药剂的她只能是等待MP的自身恢复，不知道到城里的时候能不能平安的度过了。如果再碰见黄金龙或者是那个闪族人，她就真的是危险了。
终于是连跑带飞的到了奥丁的城墙边，正在思考怎么进去的时候，蛋蛋却是出现了，它伸出龙爪在屏障上一抓，蓝色的魔法屏障就好像是一块棉花糖似地露出一个可容一人通过的小缺口，晓玥心下了然，瞬间就是闪了进去。
那块小缺口也在她通过的瞬间就愈合。
“现在那条龙还在和别人交战，所以我用些主脑的特权还没事。”蛋蛋解释了一下。
“恩。”晓玥点点头，看来这样的能力是不可能经常使用的。
就在那一瞬间，整个大地都好像颤抖了起来。巨大的撞击声此起彼伏，让晓玥一度错误的感觉到城墙的颤抖，好像在下一刻就会马上的被推倒一般。
“这个兽潮应该也是那条龙搞的鬼，看来它真的是恼羞成怒了。”蛋蛋像是非常不满意那条龙的作为，不满的挥了挥龙爪。
晓玥还准备说些什么，就在这时却是在天空之中响起了久违的系统通告的声音。
系统通告：大型兽潮已经被引发，勇士们！拿起你们的武器保卫奥丁城吧！
‘竟然自己引发大型剧情任务！”蛋蛋似乎有些忍无可忍的意思。
晓玥却已经是管不了那么多的了。现在的主脑根本就不是利用游戏里面的元素就可以战胜的，现在还是暂避其锋芒的比较好。
她无视那些不断的赶往城墙边的NPC侍卫和玩家们，急速的赶往包子公会所在的位置。她要与天残剑在一起。说起来有些可笑，却是她现在心中最为真实的想法。
没想到在半途的时候却是看见了亚瑟王阿修弗雷德，她心中顿时有了个想法，寻到一处无人的小巷子变成了弗蕾亚的模样。
赶上亚瑟王的脚步：“父亲大人！”
亚瑟一回身就看见了她：“弗蕾亚？你怎么在这里？这里现在很危险，你快回家去！”
“父亲，我知道这些兽潮都是什么东西引来的，就是现在在空中的那条黄金龙！”弗蕾亚，也就是晓玥指向了仍然在空中释放着魔法的黄金龙。
“原来如此。”亚瑟心中了然，却还是对弗蕾亚说：“你快回家吧，家里的地下室很安全，要不然父亲会担心你的。”
“恩，那我走了，父亲再见。”晓玥打着招呼就假装赶往了家的方向，但是在半路上又是找了一个无人之处变为了晓玥的模样。
在看到亚瑟带领着一干侍卫去往黄金龙的战场的时候她稍稍的放下了一些心。亚瑟的手中掌握着很多的军队的魔法师。这些npc法师就算在数量上还是敌不过黄金龙的实力。不过这个差距却可以用数量来顶替。她就不相信了，整个光明帝国最最精锐的法师部队会对付不了一条龙。就算这条龙本身是主脑的存在，可是也还是收到了一些规则的影响才对。
可是这时不知道是什么原因，她反而是隐隐的担心起亚瑟的安危。
或许在她的心中是真正的将他当做是父亲一般的存在吧。
这种心情还真的是矛盾的紧，一面担心天残剑的安全所以要尽快的灭杀这条龙。却又不得不将她担心的另一个人送入危险的境地。两头都是走不通的情形。晓玥发现她又进入了一条死胡同。这样的感觉真的是非常的奇怪。
“我做的没错吧？蛋蛋？”晓玥有些不太确信，总觉得自己做了一件非常过分的事情。
“你想的太多了晓玥，亚瑟又不是亲自参战，他只不过是去压阵而已，在那么多侍卫的保护之下，他应该是没事的。”蛋蛋罕见的说着安慰的话语。晓玥还是觉得有些没落。为了一些珍贵的事物去牺牲另一些自己珍视的东西，这种感觉真的是糟透了。
她再次的上路。这一次倒是没有遇见什么困难，除了那些慌乱逃散的人群减缓了一些她的速度，其他的倒也没有什么。到达公会之后，就发现整个公会的气氛都有些不太一样，原先应该是人来人往的公会这时候却是有些门可罗雀。到了里面的训练场地之后她才终于是明白发生了一些什么。
一大群已经集合好的公会成员非常突兀的出现在她的面前。在最前面的则是会长包子还有天残剑一行人。
天残剑一眼就看见了慌忙的跑进来的晓玥，他挥挥手示意她过去。
“晓玥还好你没事。”天残剑脸上的担忧毫无疑问绝对不是作假的。
“恩，我没事，你们准备干嘛？”晓玥奇怪极了，这帮人不去避难，反而是奇怪的集合了，这是要干嘛？
‘呵呵，攻略副本啊，BOSS都送上门了，我们怎么会不去攻略呢？”这话一说下面很快就传来了一阵嬉笑之声。
“是啊！好歹也是个游戏呢！”
“去干一场吧，也算是不虚此行！”
下面的成员们倒是乐观。
这样的场面很显然是晓玥想不到的。在这个游戏人物死亡就会失踪的年代里，这样热衷于攻略的公会已经是不多见的了。包子铺却因为上次的公会战而显得非常的团结。在参谋长天残剑的呼应之下，竟然是直接集合完毕准备去攻略那只黄金龙。
“我先说明一下，这次的攻略肯定会有不少人会因此死去。你们应该也是听闻了各种各样的传言吧。死了就是真正的死亡了，不管是在游戏之中还是现实里。所以这次的行动很可能会导致很多人的死去。你们可以退出这次的行动，公会不会为此追究的。现在你们就做出选择吧！”天残剑说完之后就环视着所有人。
“参谋长！你是在干什么啊？这个鸟世界我们都是呆腻了的。更何况死亡并不是真正的死了啊，不是传说那个第一高手逍遥的风就是死了之后又活过来的吗？我们读书读的少，你不要骗我们啊。”
这人一说下面都是一片的嘻嘻哈哈，就连一些女玩家的紧张情绪都被消除了不少。那些女玩家都从紧张的脸变为了笑容。
“呵呵，怎么就骗你们了？那个逍遥的风说不定和主脑是亲家呢？你们不要不当真啊。”天残剑笑的非常的开心，这样的回答就几乎已经将结局给确定了。果然，一直到天残剑强调了很多遍死亡的严重性也没有一个玩家退出。现在的包子铺团结的程度可见一斑。
晓玥却从这些消息里面看出了很多不一样的东西，逍遥的风曾经死过一次？这点她倒是一点点也不知道的。这样说来，难道...她有一种非常诡异的联想，难道他丢失的记忆和这次的死亡有什么关系？这是极有可能的，以前她在看到杰安娜的时候就曾经有过这样的设想。现在再听说逍遥的风的情况，她就更加的如此确信了...

第381章 法师们的战斗 75zw.com

果然，一直到天残剑强调了很多遍死亡的严重性也没有一个玩家退出。现在的包子铺团结的程度可见一斑。
晓玥却从这些消息里面看出了很多不一样的东西，逍遥的风曾经死过一次？这点她倒是一点点也不知道的。这样说来，难道...她有一种非常诡异的联想，难道他丢失的记忆和这次的死亡有什么关系？这是极有可能的，以前她在看到杰安娜的时候就曾经有过这样的设想。现在再听说逍遥的风的情况，她就更加的如此确信了。
似乎这之间真的就是这样的因果关系。
如果真的是这样的话，再加上蛋蛋之前的设想。一个很诡异的局面就出现在她的面前，难道说那些死去并且进入到现在主脑控制的空间里的人都要拿记忆来换取才会有出来的希望吗？
这就是现在重生的秘密？
晓玥越想越觉得是极有可能的。
“出发！”在她胡思乱想的时候天残剑却是下达了出发的命令。
整个队伍就浩浩荡荡的出发了。
其实这里的人应该不是包子铺全部的人马，大概只有4、5千人而已。剩下的人则大部分应该在城外或者是副本之中。这段非常祥和的时光里包子们也充分的认识到了自己实力的不足，于是很多的包子们都开始加强自己实力的提升。一时在包子铺里面的玩家都是少了起来，更多的会在野怪区或者副本之内见到他们的身影。这也是将奥丁城其他的玩家惊讶的说不出话来。要知道现在包子铺其实已经是第三名的公会了，仅次于曾经的第一公会浮云沉生。随着公会实力的强大，公会成员们的日子也应该是越来越好过的。有了安逸的生活人人都喜欢的是享乐，所以大部分大型公会的公会成员都会显得非常的懒散。就好像和埃博拉合并之前的任逍遥，他们闲的没事的后果就是出现欺负人的情况的增多。
包子们勤奋的练级态度让很多人都觉得非常的不可思议。这还引起了一阵练级狂潮。
晓玥则跟随在天残剑的身后。
“阿剑？”
“恩？”天残剑有些惊讶的看向晓玥。在这样紧张的时刻，晓玥似乎是有些话准备和他说：“怎么了？”
“阿剑对不起？”晓玥张口就是这么一句。这其实是她早就想跟天残剑说的，。
“喂喂，你可悲吓我啊，怎么突然就说起这个了。
“呵呵，没什么，七度空间那件事情上面本来就是我错了，我不应该生气的。都是我的错。”晓玥笑的非常的开心。她发现自己真的爱上了一个人。爱情是一种非常神奇的东西。每个人都知道她是非常的美妙的，但是见过的人却不是很多。所以就会有很多没有见识到爱情的人去诋毁她。去述说这个世界上其实没有什么真正的爱情之类的胡话。得到的人却是小心翼翼的珍惜，生怕让其他人知道了之后来夺取她的幸福。说话的往往的都是那些失去爱情的人。得到的往往都是沉默。
“呵呵，别这么说晓玥。其实我也有错的，当时我不应该...”
“别，快别说了，这让我有很不好的预感。一般小说里面都是会有这样的情节，一旦男主人公和女主人公冰释前嫌准备共赴美好生活的时候总是会发生一些意外拆散他们，我不希望我的爱情也是那样狗血的言情剧。你明白吗？阿剑。”晓玥这句话说的动情之极，就好像天残剑真的是要马上就消失在她的面前一般。
“明白，我都明白的，晓玥。放心吧，我是不会就这样离你而去的。我舍不得的。”将晓玥散落到脸前的长发帮她捋到了耳后，天残剑笑的很开心。
包子们的队伍走的很慢，保持着一个阵型终于缓缓的来到了离战斗不远的地方。
晓玥看向那片正在交战的区域，似乎和黄金龙交战的还是那个闪族人。这是得有多强大的实力才可以让她和在主脑变成的龙的对抗中坚持到现在？这真的是太可怕了，那个闪族人带给她的压力是非常的巨大的，就好像是一条永远不能超过的鸿沟。
接下来的就是亚瑟带领的法师团们，大约有1百位左右的法师四散在周围，空气之中不断的响起各种各样的魔法的吟唱。五颜六色的魔法光芒也是不停的射向在空中盘旋的那条黄金龙。
吼！黄金龙似乎是非常的不满。在它的眼中地上的这些人们都只不过是些蝼蚁罢了，还不是她随意就能创造的东西？为什么这些蝼蚁现在却敢对抗她，对抗她这个造物主？这实在是她不能想象的。
“这是怎么一回事？晓玥也觉得非常的奇怪。npc们拿起手中的武器对向GM，这画面怎么看都觉得处处都透着诡异。
“呵呵，这是我当时被赶出来的时候做的一个小伏笔。”
“什么小伏笔？”晓玥有些不能理解蛋蛋的话，看来当年就算失败的是蛋蛋，蛋蛋这家伙也给她的继任者找了不少的麻烦。
“很简单，我只是将npc们的职权都扩大了一点。现在主脑的职权也仅仅是能直接指挥一些智能不够高的怪物而已，至于这些智能非常高的npc们来说，主脑的任务就不是他们所必须接受的东西了。这里就存在了一个选择性，所以你才能看到现在的一幕，也就是说相对于主脑来说这些npc们是拥有自己的选择权的。他们更像是一种独立与主脑系统之外的一种默认的东西。就好像这些建筑的材质一样。主脑只能从数据库之中选择这些建筑物的材质，却不能讲一种从未出现过的材质运用到这些建筑物之上。
晓玥有点没有明白，不过有一点她很明白就是了。眼前的这些npc们很显然是不受主脑的直接控制的，这实在是一件非常好的事情。否则她现在看到的就不是NPC大战GM了，看到的就将会是玩家PKNPC的一幕。
在这空档，包子们也将自己的阵型完全的展开了。
4000人之中有大约7、800的法师，这也已经算是一个很不错的比例了。法师从来都是DPS和副本的最爱，在现在这个时候能凑齐这么多的法师应该算是一种幸运吧。
重装战士，还有一些其他的近战都站在前排，在法师的身后则是弓箭手们，最后面的则是一些牧师。
这时候天残剑发话了：“全体准备！吟唱！”
800个法师一起释放技能的样子实在是非常的恐怖，任何一种东西一旦成了数量都是一个非常恐怖的存在。哪怕是800个爆裂火球在一起一同发射也相当于是一个超级大招之类的存在了，这样的东西实在是不下于禁咒级别的存在。看见这群法师的技能，晓玥这才想起貌似她也有一个禁咒级别的魔法卷轴，现在还在她的背包里。她将它赶紧的取了出来。到了现在这个时候什么东西都不能藏了，估计再藏下去她就真的要去见上帝的时候再能用了。
那个卷轴出现在她的手中的时候天残剑也只是看了一眼，却也没有说什么。
800个爆裂火球在乌黑的天空中划过一道粗大的光芒，像是末日火山边才有的景象。整个世界都好像陷入了神的惩罚之中。只是这一次受罚的却不是人类，而是这个世界之中和神是一个等级的主脑！
黄金龙刚刚躲过一枝箭，却很快就感觉到了这边浓烈的魔法元素的波动。
结果看过来的时候差点没将她吓死。
黄金龙很明显的浑身一震，赶紧就是飞高了一点。晓玥看见黄金龙这么人性化的表现也是觉得好笑。能不吓得个半死么。铺天盖地的火雨瞬间就袭向了在空中无处躲避的黄金龙。却在这时那条龙却诡异的露出了蔑视的眼神。
然后双翅诡异的一收，整个身体之外金黄色的魔法光芒闪耀，一个圣光盾出现在它的身上。这个圣光盾的巨大程度几乎是晓玥见过的最大的了。
不带这么无耻的啊！
晓玥几乎半疯。全系的属性龙就算了，现在连人类的圣光都使了出来，果然是主脑，这等无耻的程度绝对不是区区的人类可以超越的。
火红色将整个天空都遮蔽起来。
整个天空都好像被杠杠的火雨所点燃，整个奥丁城都映照在一片火红色的光芒之中。
晓玥想这黄金龙就算不死恐怕也得脱掉一层皮吧，却没想到这时候反而是天残剑率先的发出了一声命令：“魔法盾！冰墙！”
法师们只是微微的一愣，很快就响应了天残剑的命令，冰墙却不像是单个的法师施法的时候那样，而是在众位法师的面前生成了饿一个超级巨大的冰制的盾牌，这面盾牌显得是那么的晶莹剔透，并且其上还不时的闪烁起强大的魔力波动。
就在所有人都有些莫名其妙的时候，从那团已经消散的火红的....

第382章 龙 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第383章 莎拉 75zw.com

晓玥在其他玩家的眼中其实是非常怪异的存在。本身是法师却从未看到过她使用法师的技能，明明是远程攻击的职业，却随身携带着一把东方古剑，使用近战攻击。却偏偏还在上一次的行会战之中和天残剑配合着一举拿下了胜利，杀死了对方的首领。这样的成就足以说明她的实力。她根本就不像是这个游戏世界中任何的一个游戏人物，反而倒是像及了某些npc。拥有自己的专有技能，行踪飘忽，武器怪异。
闪族人莎拉和蛋蛋无疑是成功的吸引了黄金龙的注意，晓玥这样的小体型，黄金龙就算是看见了也没有引起什么注意。它还未尝试过晓玥的厉害。
晓玥不停的向上向上，在达到黄金龙的头顶上方的时候。她终于是不再使用魔法阵，直接从高空一跃而下，秫秫的冷风将她的长发吹乱，手中的残虹却释放出一片冰蓝色的气息，整个人就好像是一颗巨大的蓝色陨石一般砸向了正在下方耀武扬威的黄金龙！
等到黄金龙感觉到晓玥的气息的时候，一切都已经是来不及了。除非它拥有瞬间移动的技能，不过很明显，现在它所有的技能似乎都点在了增加攻击力和防御力上面了，这样闪躲的技能却是丝毫没有。
只适合简单的释放了一个圣光盾之后，晓玥的攻击已经到来！
冰蓝色的残虹直接刺中乳白色的圣光盾，冰蓝色在一瞬间弥漫，整个圣光盾快速的从一片乳白色变为了冰蓝色，最终在残虹剑接触的那一点出现了缝隙。
格拉，格拉...
圣光盾上小小的崩裂声似乎响彻整个战场，黄金龙最后看见的画面就是一柄很奇怪的剑快速的冲向了它！
它挥舞着翅膀想要避开，却还是被晓玥一剑刺中。这一剑刺中了翅膀和身体的结合部，其实还差一点就到心脏的，但是由于黄金龙的规避，这一剑刺的有些偏。
伤口处金色的血液流出，然后转瞬间又被冰蓝色的冰屑所替代。黄金龙发出一声惨嚎：吼！
接着就开始从空中跌落。
晓玥知道成了，将这只黄金龙拖到地面上就还有一战之力，要不然仅仅靠法师的攻击还不知道要打到什么时候。
一个魔法阵再次在她的身下显现，她可不想要和那条龙一样悲惨的下场。
却在瞬间右脚吃痛，想要离开已经是不可能的了，身下的纯白色魔法阵也因为失去魔力的供给而崩碎。
晓玥低头看去却发现已经跌落的黄金龙却是在落下的时候咬住了她的腿！
红色的血液瞬间就浸透那条腿，HP条也在瞬间就少了三分之一!
她挥舞了了两下手臂，就随着那条黄金龙一起从高空之中落下.晓玥心中一凉，眼看着渐渐接近的地面却是毫无办法，那条龙像是认准了她似地，没有丝毫的想要松嘴的想法。
“晓玥！”她甚至是有些幻听的听到了蛋蛋和天残剑的声音。
却在这时，她的意识变的有些迷离，HP条下多了一个流血的状态，HP条变的只剩下了三分之一强。在保持这样的情况几十秒或许她就要死去。不！已经没有几十秒了，哪怕十秒也没有，从高空坠落的重力惩罚就会在瞬间要了她的命！
她感觉自己的背很痛，非常的痛，就好像那里会有什么东西快要挣脱她的束缚从皮肤下钻出一般。
她看向自己的手臂，黑色的纹身在那里显现。
这是...这是龙的纹身么？
晓玥明白貌似是她的传承要出来了，不是在游戏之中的传承，而是来自鬼谷的传承！
黑色的巨龙在晓玥的悲伤蔓延，转移到了晓玥被咬到的那条腿上。
黄金龙瞬间就是发出一声惨嚎，龙嘴一松，晓玥获得了久违的自由。不过现在这样也不行了，她离地面怕是只有不到五十米。她的身体就好像被什么人释放了定身的技能，竟然是一动也不能动。身体上魔力的感觉更是半分也没有。
完了，这回貌似是真的要死了，这是晓玥现在唯一的想法。
地面在她的眼前被急速的放大。黄金龙跌落在地的声音很快就传来，巨大的声音像是整个大地都崩塌了一般。
晓玥眼睛一闭，就准备迎接最后的死亡。只是希望真的和蛋蛋猜想的那样，还会有另一个世界在等着她，而不是什么直接就摔死这么悲催的死法。如果她真的死亡了，或许还能创造一个记录，在游戏之中从最高处掉落死亡的记录。
就在她想着这些有的没的的时候，耳边却是传来一阵飓风，她的身体就好像是撞在了一面墙上，虽然很疼，却没有那种四分五裂的死亡触感。
晓玥睁开自己的眼睛，看到的就是一个有着蓝色眼眸的绿发美女。是那个闪族人莎拉。
“晓玥，你还真的是好弱啊，蛋蛋的声音却从身下传了过来。
晓玥现在却是丝毫都不在意，她得救了，这是最好的消息。
蛋蛋也降落在黄金龙的身边。黄金龙好像是已经死掉了，显示的能量槽已经只剩下了最微弱的一点。果然啊，不管你是不是主脑，只要再这个世界上同样的都会遵循着一些最基本的规则。就比如重力规则。从高空摔下来不死也得半个残废。这条黄金龙更是直接摔了个稀烂。
晓玥提起残虹就准备给已经濒死的黄金龙最后一剑，却是被蛋蛋给拦了下来：“不要杀死它，如果杀死了它，说不定你下次再碰见她的时候她就变的更加的强大了。”
“为什么？”晓玥真的是奇怪极了，要真的是死多了就会变厉害她就真的是不干了，那不是真的就赢不了了吗？
“主脑制定的身体只能在第一次的时候确定，以后也只能是微挑而已。如果你现在真的杀死她的话，就等于重新的给她一次制定身体的机会。不清楚对方的体型的话，要防备起来就真的是极为的不容易的一件事情了。难道你会防备在街道上的每一个人吗？”
蛋蛋的话真的是让晓玥非常的无语。那样的情况真的是比杀不死主脑更加的恐怖。无时无刻的防备身边的任何人简直就是世界上最最残酷的惩罚，她不可能不与其他人交流吧？
天残剑和亚瑟很快就聚拢到了晓玥的身边。
天残剑直接将她一把就抱在了怀里：“傻瓜。干嘛那么拼命。我还以为你这次是真的要死掉了呢。”在天残剑怀中的晓玥感觉到非常的安全，即使天残剑将她抱的很紧，紧的有些发痛，但是她还是很开心。是真的开心，被人宠着的感觉，大概是这个世界上最美好的一种感觉了。
“哼！那你就对我好一点，要是哪天我想不通了就去自杀！”晓玥半开玩笑的发起这样的威胁。
“好好好，我会一直对你好的，你乖乖的就好。”晓玥感觉到在头顶的温暖触感，心中是说不出的安全感。
“这次真的是感谢你们了，我以光明帝国亚瑟王的身份要给予你们有些赏赐。”亚瑟显得非常开心。这几乎是肯定的事情，原先他在发现了有全属性黄金龙在城内出现的时候真是吓的个半死，以为是什么末日审判提前来临了，没想到现在只不过打了半个小时都不到就成功的解决掉这头仅此于神的生物，这简直是不可能的事情。
“这是我们应该做的，我们本身就是光明帝国的佣兵。”天残剑说着很官方的话。
晓玥从天残剑的怀里面爬了出来，却有些怪异的看着对面的亚瑟王，这时候她应该称呼什么好呢？难道这不是应该是一次历史性的会晤吗？天残剑岂不是女婿见了岳父？
晓玥发现自己还真的是有能够胡思乱想的，尽是在不合适的场合里想着一些不着调的事情。
“老头，你应该多给一点，我们可是帮了很大的忙的。”晓玥决心好好的逗一逗自己的父亲，当然，这样的场面可是不常有的，平时在亚瑟的面前当惯了乖宝宝，偶尔的叛逆一下，她竟然还感觉到了一丝奇怪的满足感。
“额...”亚瑟很明显是好多年没有叫他老头了，一瞬间竟然是没有反应过来，直到好一会之后才明白眼前的这个女孩子是在叫他。但是他却很奇怪的没有感觉到不满。反而是有种很奇怪的熟悉的错觉。脑中出现的竟然是自己的女儿弗蕾亚如果叫他老头的话会是怎样的一种情景。
“恩恩，是要多给一点，那么就请你们明天来我的府邸领取奖励吧，今天我还有很多的事情要忙。”说着他就看向了身后的一片断壁残垣。不得不说这破坏的的确是有些糟糕，想来不是一时半会儿可以处理的好的。
“那么...”天残剑还要说些什么，身边一直像是死了一般的黄金龙却是在这时候翻了一个身，几人都是很快的闪开，神族人莎拉却是...

第384章 逗弄 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第385章 奇怪的局面 75zw.com

“哎，其实我还有一个不情之请，就是不知道你们能不能帮助我了，这次的任务的奖励将会非常的高。你们愿意接受吗？”亚瑟王很突兀的抛出了一个很大的诱惑。
“什么任务？”晓玥怎么就觉得自己一点点消息都没有听到，这是哪里跑出来的任务。不会又是什么巨龙BOSS战之类的奇怪任务吧？最近晓玥简直是听到龙这个字就觉得头疼。
“其实也没什么，并不是你们想的那样的大任务，但是处理不好的话也是非常的麻烦的一件事情。小女想必你们都听说过吧？”解释要最后亚瑟王突然抛出了一个非常奇怪的话题。
晓玥愣住了，问她有没有听说过她自己吗？这个好像还真的听说的不多。弗蕾亚在她占据她的身体之前的事情她也只不过是了解一点点而已，更多的记忆却是模糊的。和弗蕾亚记忆融合的结果。其实弗蕾亚在她脑中还有相当大的一部分记忆她并没有选择去融合。因为她知道如果真的融合了可能会比较的严重。或许到时候她自己都会分不清自己到底是真实的晓玥，还是光明帝国的弗蕾亚女伯爵。现在听亚瑟问起这样的一个话题真是觉得非常的奇怪。
晓玥想着这些乱七八糟东西的时候，天残剑却是接过了话茬：“我知道的，光明帝国的弗蕾亚女伯爵最近是不是帮助帕提亚公国评定了内乱吗？这件事情在整个大陆上早就传播的很远了。不知是有关于这位女伯爵的任务吗？”
“呵呵，小女平时是顽皮了一点，所以做出的事情有时候就连我这个做父亲的也是有点出乎意料。正是小女有关的任务。”
晓玥就郁闷了，和她有关系的任务她怎么就一点风声都不知道呢？她心中很突兀的有了很不好的预感。
亚瑟王接下去说：“小女不才，正是诺曼底伯爵领的领主。最近在诺曼底发生了一些非常奇怪的事情。有大量的民众都快速的衰老死去，小女还未知晓这些消息，但是我觉得很有必要去好好的查探一番，不知道两位能不能接受这个任务。最好在小女知晓之前解决这件事情。”
晓玥有些错愕，她这个便宜领主真是当的莫名其妙的，自己的领地之内发生了这么重大的事情她却是一点儿也不知道。她原先觉得游戏之中的伯爵只不过是一个符号而已，没想到却真的是可以掌握着这领地之内的一切。她貌似又犯了经验主义的错误，将现在的世界和曾经的游戏世界之间搞混了。
“呵呵。原来是这么一回事，亚瑟王真的是爱女心切啊，看来是怕女儿知晓了这一切感觉到不开心吧？”天残剑笑的非常的**，一语就道出了整件事情的始末。
亚瑟王有些尴尬的一笑，他是没想到在这群佣兵之间还会出现想天残剑这样的人物。至少在感情方面，这位倒是知晓了他心中的所想。
“说出来也不怕你们笑话，我这个女儿啊，从前是只对文学方面的事情感兴趣，最近却不知道怎么迷上了剑道，一心沉迷在上面，你看，现在还不知道在什么地方野着呢。”
晓玥有些泪目。出去练剑正是她频繁的在白天的时候出去用的借口，没想到身为便宜父亲的亚瑟王却是这么的记挂在心上。她平时正是关心的父亲过于的少了，亚瑟对她真是时时刻刻都将她放在心上...
“我们接下了，这任务我们接下了。”晓玥当即就发表了她的意见。天残剑有些奇怪的看着她，原先他是准备再讨价还价一下得到更多的利益的，没想到晓玥却不知怎么的有这么大的反应。不过晓玥的决定也就是他的决定，他点点头：“是的，这任务我们接下了，明天就出发。”
“这样的话那真的是太好了，其实原先我是准备要多雇佣几队佣兵的去的。但是诸位的实力我是见识过的。既然你们接下了，这任务我就只给你们一支队伍，这样说来任务的奖励也会多一些。不知道这样列位觉得如何？”亚瑟显得非常的高兴，像是了解了一桩心事。
”这样最好，就这么愉快的决定了。‘天残剑站起身与亚瑟王握了握手决定了这次的任务。
晓玥回到公会的时候还是一阵后怕，如果这次的任务不是亚瑟要瞒着弗蕾亚的话，恐怕弗蕾亚也会跟去的。弗蕾亚是谁啊，不就是她自己吗？到时候她怎么办？学会影子分身术然后一人分饰两角吗？现在她还觉得真的是万幸。
与公会的一行人打了个招呼，晓玥就和天残剑踏上了去往诺曼底的道路。
天残剑还与她说了他见过亚瑟王的女儿弗蕾亚的事情，说是这个女人实在是有点奇怪，反正怎么都觉得怪异，对他说了一些奇怪的话云云。
晓玥听了这些只想捂嘴偷笑。看来弗蕾亚状态下的她给天残剑留下的映像真的是极为的深刻的。
这一路上两人过的及其的惬意，没事就席地而坐喝喝酒，吃吃零食，看看花花草草什么的。蛋蛋这只嘴欠龙又是回复了它的本性，没事就发两句牢骚。这段时间以来晓玥无疑是过的非常的心情愉悦，几乎没有什么压力了。逍遥的风那边她更是感觉到自己似乎已经完全的放下。现在在她身边的是天残剑，她已经感觉到很幸福了。那些过往不过是云烟往事而已。
那条该死的主脑龙也彻底的进入了休养期，但是蛋蛋依然不敢过于的招摇，一切的非正常状态下的技能都是不用了。一路走来倒也是平安无事。
没过多久她们就到了诺曼底的境内。身为一个伯爵领其实并没有多大，最核心的部分应该是一座城堡，繁盛一点的领地内更是有三到四座城堡。兵力也应该不是很多，如果有个几千人就已经是不小的伯爵领了。
而诺曼底的兵力身为弗蕾亚的晓玥是完全的知晓的。在她手中的那份诺曼底伯爵领的任命书上可以见着现在伯爵领内时时的兵力的。现在这个数值显示为13567人，这是个很奇怪的数值。没有哪个伯爵领会没事做养这么多的兵的。而且都是一些征召兵，不是常备军。
征召兵制是一种在中世纪的时候非常常用的军队募集方式，常备军还是在中世纪末期的时候才出现的。事实上征召兵在平时的时候就是领主手下的农民而已，在非战争时期这些兵力应该是回去种地，安心生产才对的。
晓玥并没有将心中的疑惑说出来。她能怎么说呢？说出来之后心思缜密的天残剑肯定会询问消息的来源，难道到时候她要如实的述说其实自己就是弗蕾亚的事实吗？那简直是不可能的事情。她心中一直就是有着这样的一种非常奇怪的情绪，她并不希望自己拥有双重身份的事情让第二个人知道，这样的话不论是对身为玩家的天残剑，还是身为npc的亚瑟王或许都是一个巨大的伤害。
这天两人来到了一个小村庄，这村庄真的是小的可怜，只有二十来户人家。
天残剑利用任务给的特权住进了其中的一家人的家中。家主欧康诺是一个非常敦厚的欧美男人，他的老婆爱丽丝也是非常传统的那种，只是在家中负责家务浆洗之类的事情。
“欧康诺，按照你的意思是说最近诺曼底不是很太平才将征召兵集合起来的？”天残剑皱着眉有些奇怪的看着面前的这个敦厚的汉子。
欧康诺挠挠头，点头说：“是的，没错，征召令上是这么说的，其他的我就不知道了。这个村子都去了一半以上的人。我还是因为哥哥替我去了，我才能留下来陪着爱丽丝的。”
这样说着的时候，他的脸上全是一片温暖的笑容，那是幸福的神色。
晓玥看向了爱丽丝隆起的肚子，那里将会在不久之后有一个小小的生命诞生在这个世界上。
天残剑还是觉得有哪里不妥，脸上全是不解的神色。
“怎么了？你是因为什么感觉到奇怪？”晓玥问道。
“难道你不觉得奇怪吗？晓玥？”天残剑这样说晓玥真是不知道该如何的去回答。
“恩，可能你不是很了解中世纪的那些事情，不过我是有一些涉猎的。中世纪的东西我很喜欢，所有了解这个时代的东西也是很多。其中军事方面的我更是仔细的研究过。一般来说一块伯爵领如果征召了大量的征召兵的话无疑是有两种情况....”
“两种情况？”晓玥也是有些诧异，她只能想到一种，不就是要打仗了吗？为什么天残剑却说是有两种情况。
“的确是两种情形，一种是造了光明帝国皇帝的反，想要与整个帝国为敌，但是这样的情况对于目前来说的光明帝国无疑是非常的危险的。光明帝国身为现在整片大陆上...”

第386章 哈弗拉斯堡轶闻 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第387章 老头 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第388章 75zw.com

晓玥最看不惯这样托大的人，在现实之中这样的人已经不知道有多少死在了她的手中。人有时候就是这样的一种生物，总是盲目的自信，以为自己可以赢得一切的时候，其实就是一个人最容易被击败的时候。
晓玥拔出了残虹，一个闪烁就闪现到了奇怪法师的身后，回身就是一斩。残虹却是奇异的从那个老头的身上穿过。
这...她有点不相信眼前发生的事情。怎么可能会有这样的一种技能呢？又快速的挥出几剑，却还是如刚刚的那样，好像眼前的这个人并不真正的存在于这个空间，好像只是一个虚影而已。
“呵，我早就说过了，你们的攻击是不可能攻击到我的。”老头拿着酒瓶又是喝了一口。眼神之中的蔑视就更加的显露无疑。
晓玥退后几步，这下不敢再托大。不管是幻觉系的技能还是其他的什么，反正面前的这个人绝对不会是想象之中的那么好对付的。
一时之间场面上很神奇的出现了一种非常诡异的宁静。晓玥和天残剑两人因为对着未知的敬畏，开始上下打量起面前的这个穿着污旧法师袍的老头。
“看来你们也是见识到了我的强大，所以我还是劝你们还是回去吧。如果听从我的意见我就让你们多活几天，如何？”老头一脸真挚的看着他面前的天残剑。
“哼！就凭你？”晓玥最讨厌这种说话口气超级大的人，也不怕熏死自己。
物理攻击不行的话就不知道法系攻击如何：“蛋蛋！”
蛋蛋也是心领神会，一口龙之吐息就喷了上去。和刚刚的一样，老头还是不闪不避，火球穿过了他的身体，差点攻击到在对面的天残剑。
天残剑将自己身上点燃的火焰扑灭，却一点儿也不生气，反而是呵呵的笑了：“哈哈哈哈。”
一直在喝酒的老头也是震惊了，没有人被攻击到之后还会这么笑的吧。晓玥直觉得天残剑不会是被她给气的脑子受了什么损伤吧？要不然怎么不骂，反而还笑了，简直是不可思议。
‘喂，你没事吧？”晓玥不放心的出声问了一句。
“完了完了，你男朋友脑子被我烧坏了！糟糕糟糕！”蛋蛋吓的就想跑回宠物空间，却是被晓玥气的一把捉住了两只脚才留了下来：“蛋蛋你安静一会儿！”
以她对天残剑的了解，天残剑根本就不是这样的人。肯定是发生了什么，或者是他发现了什么感觉到特别好笑的事情，所以才会笑的。
这样想着她也是仔细的观察起在她身前的这个老头，天残剑到底是发现了什么呢？竟然笑成这样。
眼前的这个老头到底是有着什么样的魔力，让一个平时非常理智的家伙现在没有一点防备的就这么站在他的面前。难不成这个老头在不知不觉之间就使用了什么精神系的技能，然后其实现在的天残剑其实已经是傻掉了？
晓玥越是这么想着，到最后竟然还感觉到了有几分道理起来了。
“喂喂，你又在想什么奇怪的东西？”就连在她对面的天残剑看到了她的笑容，都从刚刚的那种狂笑之下恢复了过来。
“额...”晓玥那个郁闷的。天残剑就算是傻掉了也还是会吐槽她么。
最终忍无可忍的天残剑只能是一脸无语的笑着说：“你平时的观察力真的就这么的有限吗？你仔细的看看他。”
晓玥就无语了，她怎么就落得一个观察力有限的评价来了。她可是杀手好么，杀手的观察力还能有多差。观察力差的那些早就不知道在什么地方躺尸了好吗。
“这...”晓玥好想发现了一点什么。这个老头竟然是没有影子！
现在的这个游戏还是做的不错的，至少不会犯这种人物没有影子的小错误。更是不会出现一些卡地图这样的离奇BUG。最多就是剧情npc们擅自改变剧情这样的事情。是不会有什么任务出现做不下去的情况的，只会是得到的结果不同而已。
“他没有影子！”晓玥说出了答案。
“嘿嘿，正是如此。”天残剑一副正是如此，果然是孺子可教的表情。
“谁说我没有影子的？你们这帮后辈啊，没事的时候就这么喜欢调侃老年人吗？”那个老头却是一副不相信的模样看了一眼自己的身下。然后露出了难以置信的表情：“怎么会？我为什么没有影子？”
晓玥真是郁闷到不行。没有影子只有一个结论，就是眼前的这个老头只不过是一个幻象而已。这幻象也是可以，居然是没有发现自己是幻象的事实。
“老头，你就不用再装神弄鬼了，你只不过是一个幻象而已。”晓玥有些不满的嘟囔着。身为幻象一旦被揭穿就要有被揭穿的之后的觉悟啊。像现在这样拒不承认是绝对没有节操的行为好么。
“我...‘幻象还要说些什么，却是在瞬间就消失了。只剩下手中的法杖掉落在了草地上。
晓玥有些莫名其妙，正准备上前去捡起那把法杖，却又是再次的被天残剑给阻拦了下来：“不要！”
晓玥吓了一跳，天残剑这是要干嘛？一惊一乍的是要吓死人么。
那根黑色的法杖此时就掉落在离她几步远的地方，这片草原上也一览无余的，目力所及也只有天残剑和她两人而已。难道还有其他的危险？不对啊，她的身体并没有警告她。这是做杀手时候养成的一种身体的危机感。在绝对危险的时候会有很有一种非常明显的感觉提醒她。现在这样的危机感并没有出现，反而与天残剑在一起还让她绝对非常的安心。
“你多疑了吧，这法杖有什么关系。”晓玥说着就上去捡起了法杖，什么事情也没有发生：“你看吧，这真的是一根很普通...”晓玥的话还没有说完就知道什么地方不对劲了，手中的法杖什么属性也没有显示，甚至连名字都是一片问号。完了！这是个陷阱！晓玥心中的危机感也是在一瞬间到达了最强的层次。
天残剑直接三步并作两步的跑向她。
“别过来！”晓玥只来得及喊出这一句，眼前的一切景色却在瞬间就发生了变化。
等到她反应过来的时候眼前已经失去了天残剑的身影，她所处的位置是一片黑黢黢的，不知道是在什么地方。
蛋蛋却是啪的一声重新的显现在了她的肩膀上：“啊哈哈，果然还是跟着你比较好玩儿，每次都遇见离奇的事情。这次又是什么？”蛋蛋却一点儿都不紧张，反而是出离的兴奋，它将这又当做了是一次奇特的旅行而已。
“喂，我们现在是生死攸关的时刻好么。。。麻烦你紧张一点。”晓玥只能是无语的对着蛋蛋抱怨着，这货完全就是分不清时候的胡闹。她真的不知道上次是怎样去打败那头黄金龙的。就凭着现在失去法师技能的她和一头逗比龙？
天啊，她想了想要是在游戏时代估计她早就去自杀了。
哀叹两声却还是要寻找出路的。最后很明显的是在法杖上的什么法术将她给转移到了这片黑暗的所在。手中的法杖却是消失不见了，也不知道是掉落了还是又被传送到了其他的地方。这次的任务还真的是有意思极了。晓玥打起十二分的警惕，开始检查起四周来。这里应该是一个密封的所在，并没有感觉到有风的存在。
她又是向前走了一小段路却是听见了有潮水的声音。就像是海边的潮水拍击着礁石的声音。哗啦啦，哗啦啦——
非常的有节奏感。
她循着声音就找到了那片有水的地方。
“蛋蛋。”蛋蛋无奈的白了她一眼，却还是在口中喷出了一团火焰，这团火焰神奇的保持着不灭的姿态漂浮在晓玥的身前。接着着微弱的光源，晓玥看清了自己到底在一个什么样的所在。一边是怪石嶙峋，正是她刚刚走过来的地方，另一边却是一个非常大的地下湖。随着浪花的声音出现的是一道非常高的潮水。潮水拍击在岸边的巨石上，发出哗啦哗啦的声响。
“得，看来我们还得回头。”晓玥无奈的发现了这个事实。
看了一会儿之后她还是选择了回去，但是几乎是立刻她有打消了这个打算，回去还要花相当长的一段时间，干脆她就开始沿着湖边行走，看能不能试着发现出口。
就这样走了一段非常长的路。到底有多长晓玥自己都已经不记得了。大概是一个小时？还是两个小时？她只知道自己非常的饿，停下来吃了两顿饭了。就这样还是没有走到尽头。就算她走的方向是错误的，这时候也应该是找到岩壁之类的地方了吧？但是却完全没有看见任何东西的迹象。一路走来除了礁石就是海浪，半个人影都没有看见。
终于又在吃了一顿之后晓玥愤怒了，一把就捉住了蛋蛋一顿暴打：“啊啊啊啊...‘

第389章 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第390章 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第391章 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第392章 75zw.com

这...
然后她就注意到了对方掉落的法杖。那根法杖却是以一个非常诡异的姿态竖着插在岩缝之中，刚才她以为胜利在望并没有仔细的看一下，结果现在就着了对方的道。
在法杖的身下好像正是有着一个魔法阵。不过这个魔法阵却是完全的黑色的。并且不是很大，里面的图案也和一般的元素魔法阵有非常多不一样的地方。
boss对于晓玥露出的惊诧表情非常的满意，他将晓玥的剑从身体之内缓缓的抽出，然后看了一眼，随即就仍在了一边的地上。还不忘吐槽一句：“一个法师竟然用剑，还是这么垃圾的货色，你还真的是特别的可以。不过你倒是真的挺厉害的，竟然是一剑就砍掉我一半的血。”
晓玥一阵无语，感情系统里的npc看她的剑都是按照系统里面的数据来的啊，现在残虹显示的数据正是1-1，这真是比最最低级的武器小匕首的1-3还要来的掉价的多。
她又不禁想到难道她看着残虹的数据其实也是从npc的视角里看的吗？毕竟她现在到底算不算是个玩家也是个很需要考虑的问题，毕竟她第二次登陆游戏的时候可是变为了弗蕾亚进入的。现在她到底算是玩家还是npc真的是一件说不清的问题。
她真的是很佩服自己，现在的情况这么糟糕她竟然还有闲心去管自己到底是玩家还是npc这种问题。
boss却是一直在看着她，不管哪种眼神她真的是不能忍，看起来就好像是看到了什么可爱的玩具。这样的眼神晓玥也曾经拥有过，就是在美人师父给她带了什么好玩新奇的东西的时候她才会露出的眼神。
“不得不说，你的实力的确是非常的强悍，可是，呵呵，你还是太弱了。自以为的强悍是永远不可能达到实力的顶峰的。你太过于自满了。”boss却开始长篇大乱起来，一点想要赶紧杀死晓玥的欲望都没有的样子。
晓玥翻了个白眼，喂喂喂，是不是每个反派在这种时候都是这样子。果然那句名言是没有说错的，反派死于话多，按照这个理论的话，她到是可以逃脱的才对。可是她一点也感觉不到自己可以平安离开这里的迹象也没有。就连身为前主脑的蛋蛋都是被定在了半空，而且还像是一个傻子似地嘴里还含着一颗火球。
想到这儿晓玥又抛给了蛋蛋一个鄙视的眼神。蛋蛋却也是回应了一个同样的鄙视眼神。
boss在一边看的都受不了了：“但是你真的很奇怪，为什么都变成这样的情况了，你却一点儿也不担心呢？就好像我真的不会杀你一样。你是哪里来的自信可以保证自己可以活着离开这里的。”
“呵呵，说出来可能你不相信，其实这样的场面我已经不知道经历过多少，每次都是险死还生，其实对于我来说活着和死已经没有什么区别，所以，你想杀的话就杀了我把。”晓玥却是莫名其妙的说出了这样的话语。就好像真的是看透了生死一般。
boss愣在当场：“怎么会呢？从来没有一个冒险者在快要死亡的时候还像你这副模样，我真的是有点看不透你。不得不说，你作为一个玩具来说，我真的是非常的杀不得杀死你。要不然我们做一个交易吧？”
“哦？什么交易，要是不杀我的话，我倒是可以试着答应也说不定。”晓玥当然是想要活下去了。
谁愿意在有存活的希望的情况下去死的呢？除非是个疯子，或者是厌世非常严重的人才会这样的去选择。
“好吧，其实非常的简单。这里的生活真的是无聊透顶，你带我离开，或者是永远的留在这里。”boss的话出乎晓玥的预料之外。
带他了离开？他的意思难道是将他收为宠物什么的？这简直是天上掉下来的馅饼啊！
“好啊！我带你离开，不知道应该怎么做呢？”晓玥当然是一百个愿意了。有个免费的超级打手是谁不愿意的呢？
“呵呵呵。”boss却是在笑了几声之后就不说话了，反而是将目光集中在了蛋蛋的身上。
晓玥忽然有一种非常不好的预感。
“其实很简单，就是看你愿意不愿意去做而已，这件事情对于现在的你来说其实不是什么非常困难的选择。只要你愿意都是可以轻松的解决的。”boss话里话外都透着一种浓浓的设置好陷阱等着晓玥去钻的感觉。
晓玥皱起了眉，这时候还真的是不知道该如何是好，这件事情可能并不像是眼前的这个男人说的那样的简单：“你说说看吧，如果我真的可以非常轻松的做到我倒是不介意带你出去。毕竟这对于我又没有什么影响。”
“呵呵呵，好吧。希望你可以轻松的做下这个决定。其实非常的简单，就是...”boss伸出右手的食指指着在空中就像是一条傻龙一样的蛋蛋：“就是杀了它！”
晓玥在瞬间就感觉到自己的心脏停跳了半拍。杀了蛋蛋！？
这个问题从来就没有出现在她的脑海之中，她甚至从未想过如果蛋蛋是敌人应该怎样去面对对方。而现在面前的这个男人提出的要求就更加的夸张。竟然是要她直接杀死蛋蛋。
晓玥惊讶的表情全部都被boss看在眼里：“是的，就是要杀了它才行。你身为一个冒险者应该是可以明白是为什么的，我也不想再说那么多，你赶紧的决定吧。趁着今天我的心情还不错的时候，要是我心情不好的时候，也就是你性命完结的时刻了。”
晓玥当然明白，原因是非常的简单的，每个玩家只能拥有一个宠物，如果真的要将boss带出去的话，只能是将它收为宠物，要不然想他这个样子的npc是不能擅自离开系统给他划定的活动区域的。
这一切设定带来的结果也是那么的明显，结果就是杀了蛋蛋，然后将boss收做宠物，然后到了外面再解除。这就是boss要她所做的事情。
“你做梦！”晓玥几乎是再明白了这些事情的时候，直接就给这件事情下了一个结果。
“哎？别这么快做回答啊，难道你就真的不再考虑考虑吗？如果你杀了它的话就可以继续生存下去，并且我今天心情真的是很好，怎么样？我给你当免费的打手如何？实现是100天。100天之内我可以将你的等级提高到最高的等级，并且还可以让你穿上一身的神装。你难道这样还不能接受吗？”boss突然变的非常的有耐心。
晓玥也发现了这一点。为什么这个boss在可以轻易的杀死她们的情况下，反而却发表这些莫名其妙的结论呢。恐怕不仅仅是想要离开这里这么简单的事情吧。她实在是不相信在可以杀死敌人的情况下有谁还能这么淡定。一定是有她还未发现的东西，否则对方是不可能不对她下杀手的。
“可是我觉得蛋蛋要比你强大的多。”晓玥突然说了这么一句，她要拖延时间来寻找出破绽。
“哈哈哈，你又在开玩笑了，我就喜欢你这个幽默感。一条龙而已，你没看她现在这个傻样吗？你竟然还说她要比我强？你真的是太可乐了。同意吧，同意我的请求你立刻就可以成为这个世界上最为强大的一个冒险者。说不定你可以成长的比那些先古的传奇勇者们还要强大，难道这样的诱惑还不够吗？就为着那该死的友谊或者是没用的感情你就要放弃一个让自己变的无比强大的决定吗？别傻了，赶紧的做出一个最争取的决定吧。我看重的人应该不会这么傻的，是吗？”
晓玥那个无语的，这货色是想要干嘛？话里满是赤裸裸的诱惑。她好像是发现了一点对方的不正常的举动，boss貌似在不经意之间就阻挡在她与那根插在地上的法杖之间。难道说？
其实那个魔法阵其实是非常的好破解的，只是她将之想象的有些过于的繁杂了？
“怎么样？想好了吗？我给你最后的20秒。”boss像是决定了什么重要的事情，竟然是在这最后的时刻想要放弃掉晓玥了。
“我同意了！”晓玥却是在一愣之后就同意了。
蛋蛋有些难以置信的看着晓玥，她的心理面凉了半截，她似乎也从未想过会与晓玥为敌。往事如烟，一幕幕都出现在她的面前。
刚出生的时候还是蛋的时候，变成龙之后，后来的失去联系，却在重生之后又一次看见晓玥的时候的那种喜悦，都在这时候在她的眼前意义飘过。一滴泪水从它的眼睛之中流了出来。或许是该到结束的时候了，它这样想着。
“很好！你很不错！不愧是我看重的人，竟然终于是下定了决心了，那么...”

第393章 75zw.com

蛋蛋有些难以置信的看着晓玥，她的心里面凉了半截，她似乎也从未想过会与晓玥为敌。往事如烟，一幕幕都出现在她的面前。
刚出生的时候还是蛋的时候，变成龙之后，后来的失去联系，却在重生之后又一次看见晓玥的时候的那种喜悦，都在这时候在她的眼前意义飘过。一滴泪水从它的眼睛之中流了出来。或许是该到结束的时候了，它这样想着。
“很好！你很不错！不愧是我看重的人，竟然终于是下定了决心了，那么你该做你现在应该做的事情了。”boss非常的开心。
“那你应不应该解除我的魔法呢？我没有武器怎么去杀她？”晓玥发现这个boss有时候还是听白痴的么。
boss也是发现了这个问题，一抬手就解决掉了晓玥身上的空间魔法，晓玥在瞬间就恢复了行动，就好像刚刚的一切都只是幻觉而已。大脑终于是重新的获得了身体的控制权。
晓玥以一种非常沉重的表情一步一步的走向自己的武器，看起来像及了是做了什么重大的割舍之后的正常状态。一旁看着的boss不疑有他，只觉得晓玥终于是想通了一切。到底是不是这样呢?晓玥的嘴角却带着一丝微微的笑意。小样，敢惹你晓玥姐姐，你也真的是活腻了！晓玥在心中这么吐槽着，却在一分钟之后才将残虹从地面之上给捡了起来，然后又开始缓缓的走到了蛋蛋的面前。
boss的表情很是精彩，那是一种极度欢乐的表情。在他的影响之下，这里马上就要发生那种相爱相杀的好戏码了，他怎么能够不兴奋呢？
晓玥走到了蛋蛋的面前：“蛋蛋你不要怪我！到最后了，你想要说什么就说吧。”
却只是看着蛋蛋的眼珠子直转却不能说话的模样，她转身对着boss提议道：“让我和她说两句吧，必将也是这么长时间的相处下来了，还是有些感情的？怎么样？算是为以后一起积攒点面子吧，怎么样？”
boss想了一下，却还是说了一句：“希望你不要玩任何的花招，否则我保证，在发现你在玩花招的第一刻我就会杀死你们两个，你做决定吧。”说完boss一挥手，蛋蛋口中的火球在瞬间熄灭。
“蛋蛋，真是对不起了，没想到我们的故事到这里就要完结了。我保证会送你一个痛快的。”
蛋蛋真是气的个半死：“我真是没有想到会这样，晓玥，我还以为...‘蛋蛋却是突然发现晓玥不停的在向着她的方向在眨着眼睛，就好像是得了什么眼病似地。如果是平时蛋蛋肯定是又要吐槽了，可是现在她好像有点心领神会，知道晓玥接下去会做什么了。于是也配合着说：”我还以为我们可以一直在一起并肩作战，没想到啊，没想到啊，原来你就是一个黄世仁啊！真是没想到啊！”
晓玥听见黄世仁的时候差点一口老血喷出来，这货是想要干嘛？演戏就演戏，一边演戏还要一边损她算是怎么一回事啊。
“是啊，我也没有想到。其实我早就应该杀了你的，要不然也不会一天到晚的被你吐槽了。”晓玥半真半假的说了这么一句。
蛋蛋满头黑线，他们现在这算是啥？在boss的面前聊天？
“抓紧时间吧。我的时间不是非常多。”boss都有些看不下了，用了一个非常大众化的理由催促着晓玥赶紧的下手。
“好了！你去死吧！蛋蛋！”晓玥大吼一声。
boss的脸上露出了一种残忍的笑容，他非常的欣赏现在正在发生的这一幕，这样的感觉真的是棒极了。似乎没有相残的画面更加能令他兴奋的事情发生了。
晓玥却是猛的转身，同时抛出了自己的残虹剑。目标却正在插在地上的那根黑色的法杖。
boss在一瞬间就明白了一切，这两个家伙感情是在他的面前演了一出双簧啊！
那种被欺骗的愤怒感咋一瞬间就吞没了他。
直接一伸手就将残虹剑握在了手中：“你们根本就赢...‘
话还没说完他却发现眼前的晓玥消失了，完全就在他的面前眼睁睁的消失了。同时他就想到了一件紧要的事情：“不好！”他瞬间就明白，于是转过头，却是发现晓玥已经是将那根法杖也握在了手中。
现在出现的画面真的是非常的搞笑，两人互相的拿着对方的武器对着对方。一副即将要死战，都恨死对方，恨不得对方赶紧死在自己面前的那种模样。
“你这个骗子！”boss怒吼一声就喷射出一大股黑色的火焰冲向了晓玥。晓玥只能是在自己的脚下凝结一个魔法阵，然后就跳到了空中，这才算是勉勉强强的躲过了对方的一次攻击。
“蛋蛋！”晓玥大吼一声。
这时boss才发现他好像是误算了一点什么，现在蛋蛋就正在他的身后。
他一转身就看见了一大波的火焰向着他就射了过来。
“yes！”晓玥已经将胜利的口号喊出口才是发现对方根本就没有被击中，而是使用了闪现直接就躲过了这次的攻击。
“你们这群卑鄙之徒！”boss的脸都快要被气歪了。
“蛋蛋你可真是差劲，竟然这么近的距离都没有攻击到。罚你今天晚上不许吃饭。”晓玥一旦占据了上风又开始调侃起了蛋蛋。
“哼1!晓玥，不要掉以轻心。这家伙是一个空间系法师，有什么魔法都是我们所不能够了解的，还是正视一点比较好啊。”蛋蛋却是出声提醒着她。
晓玥想想也觉得正是如此，只是眼前这个boss实在已经是瓮中之鳖了。因为在场的根本就不是3个人，而是4个！
“阿剑！”晓玥很突然的大吼一声，在一个支撑住的后面直接跳出了一个人影，正是天残剑。
“荆棘之刺！”数根拇指粗的白色的能量藤蔓从地上凭空长出，在一瞬间就将那个boss给拦腰捆了起来，没一分钟就已经是五花大绑的状态了。
“嘿嘿，你看看人家阿剑，真是比你靠谱的不知道多少倍了好吗？”晓玥在这时候都不忘调侃蛋蛋两句。
“哼。”蛋蛋无语的只好是冷哼一声。可是也说不了其他的什么。晓玥明明说的就是对的，他的确是没有捉住那个boss，而天残剑却是一招以内就将那个boss给捉住了。在这方面的确是天残剑比较的厉害一点。
“喂喂，你们是不是应该解释下这件事情啊？”蛋蛋已经是一头雾水。
“啊，也对，我也想问问到底是怎么一回事呢？阿剑，你是怎么出现在这里的？”晓玥很是纳闷，明明她自己都不知道这里是怎么样的一个所在。而天残剑就更不可能找到这个地方了。看他来的时间就好像她一消失，然后他就已经是开始赶往这个地方了。否则不会那么的快的，就算是那个boss也是说过的，这个地方应该是一个完全密封的所在，所以这里是主脑封印他的地方，所以完全不可能会有玩家进入。否则这个boss也不会现在还在这个地方憋屈的要死。只是看见了晓玥一个活人就兴奋的好像整个世界都不一样了似地。
“呵呵，其实说出来就很简单了。其实这次的任务我也是没有注意，竟然还是有任务面板的。”
天残剑的回答真的是让晓玥非常的诧异，任务面板？这是多少年没有用到过的东西了？自从到了这个真实的游戏里之后，做任务从来都没有再用过任务面板这些东西。难道现在又出现了？
天残剑还真是细心的可怕这么不常用的东西发生的变化竟然都是注意到了，这简直是令人感觉到惊叹的事情。
”是的，我也是偶然才发现的。在任务面板上面竟然是可以显示出队友的位置的。所以我就看见了你在这儿了，所以我就赶过来了。怎么样？我说了吧，说起来就不太好玩儿了。”天残剑说的云淡风轻的，但是晓玥却不是这么认为的，如果是换了她或者是换了任何一个其他的人都是不可能在这样的一种情况下以这样的一种速度赶到的。能做到这一切的必须是那种非常过段，并且逻辑思维能力非常强大的人。毫无疑问天残剑就是这样的人。所以他才能做到。
“有你真好！”晓玥很突然的一把就抱住了天残剑，说出了这样她自己都感觉到不可思议的肉麻的话。
却在这时，蛋蛋出声提醒：“晓玥！”话语之中全是警惕的情绪。
晓玥回过头看见的就是那个boss的全身除了荆棘之外竟然是出现了很多的黑色的火焰，就是一开始的放出的那一种，这样的火焰笼罩在他的全身，然后瞬间开始焚烧他的身体。焦糊的味道和刺耳的惨叫声此起彼伏。但是却在这样修罗场一样的情况下，那个boss的身形...

第394章 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第395章 75zw.com

而在黑色火焰消失的一瞬间，整个通道口也是发生了崩塌。然后崩塌声开始此起彼伏的不断响起。这应该是整个通道都崩塌了？
晓玥有点难以置信自己就这样成功的躲过了一个必死之局。
那个boss现在也完全的出不来了才对。
“呼。”她呼出一口气，终于是放心了一颗心。
‘晓玥你没事吧？”天残剑和蛋蛋降落在了她的面前。
如果她没有猜错的话，刚刚的那个白色的荆棘就应该是天残剑的技能才是。
“谢谢。”晓玥向天残剑表示着感谢。一旦到了安全的地方，晓玥的身上开始出现非常明显的不适。困倦的感觉在瞬间就席卷了她。
反正她的身边也是自己的男朋友和宠物，当即放下心来直接就昏睡了过去。
天残剑看着晓玥说了一句谢谢之后直接就是昏了过去，其实他现在真实的想法却是：“其实应该说感谢的人是我呢。晓玥。”
将晓玥扶上蛋蛋的背上之后，两人就骑乘着蛋蛋按照天残剑来时的路直接飞了过去。
这一路上根本连一个怪也没有，要不然以天残剑的职业想要一个人来到晓玥所处的位置还真的是有些不太容易的事情。
晓玥醒来的时候已经身在哈弗拉斯堡了。
哈弗拉斯堡周围的神秘事件已经消失，男爵也已经将那些征召兵解散。任务也已经成为了完结的状态。
晓玥之后才能男爵的口中了解到了一些事情。却原来诺曼底一直以后就有这样的传说的，一只浑身上下冒着黑色火焰的恶魔，以人类的寿命为食。不过这还是上古时代的传说。具体的内容也已经有些不可考。
晓玥算是明白了，这肯定是系统主脑准备要抹杀她做的事情。要不然怎么连许久不出现的怪物都会出现呢，。
这个传说本来就相当的笼统，对于这样只存在于神话时代的生物，一般情况下就连系统内都没有这样的模型的才对。却没有想到现在不仅仅是出现了，并且似乎比传说之中的还有厉害上一些。
要是真的让那只boss出现在城市你的话，绝对的要比什么黄金龙要厉害的多。晓玥终于是好像明白了。她终于明白下次再看碰见主脑的话，主脑将会是怎样的一个模样了。几乎是这只boss的模样没错了才对。没想到主脑的算盘打的这么好。一面让传说之中才存在的怪物来阴她一下，然后还可以为下次他的复活准备一个模板。简直是丧心病狂。
这个新的主脑到底是什么地方来的，怎么能和蛋蛋这个前主脑的性格差这么多。一个精于算计，每有一个一个举动都是暗藏着几步杀招。蛋蛋却是一副逗比的模样。
于是晓玥也在私下问起了蛋蛋关于这个主脑的情况：“蛋蛋，这只主脑怎么会是这样的模样，她是从哪里来的？”
蛋蛋眉毛一挑：“怎么突然对这些感兴趣了，你是准备和她好好的交流一番是么？”到最后甚至都有些许的揶揄起来。
“别开玩笑，我问你这些自然是有些想不通的问题才找你的，你好好回答。‘晓玥就发现蛋蛋的这个毛病也不知道是从什么地方来的，每次她正经的找着她的时候，这家伙都是一副逗比的模样。
蛋蛋看晓玥好像这次真的是动真格的，也是收起了嘻嘻哈哈的表情，反而是变的非常的严肃：“好吧，我就来好好的回答你，你问吧。我知道的一切我都会告诉的你的。”
“我的问题就是这个，你当时没得到通知说是会有一个全新的主脑将会取代你吗？”
“别提了.”蛋蛋一提这个情绪就有点抑郁：“其实严格算来现在的主脑非常的像是黑客，但是非常奇怪的是，她的接入口非常的奇怪。就好像是从一开始就在我的体内似地。根本就不是从更新端口和网络端口里面进来的。而是直接进入到了我的存储器之中，然后从存储器发起了进攻将我给逼退了。速度也是从未有过的快。比我的速度最起码要高上个两到三倍的。
要知道这根本就是不可能发生的事情。你明白我的意思吗？晓玥。”
晓玥有点不明白，速度比蛋蛋快上两到三倍，这让她感觉到有一丝的怪异。蛋蛋虽然不是这个世界上最为出色的服务器，但也算是排行前五的了。就算是人类制造出的最为强大的电脑也不敢说比蛋蛋要快上个两到三倍，这根本就是下一个系列，或者是下面好几个系列之后才会出现的结果吧。这根本就是一个悖论。
“你是不是感觉错了。有可能是你遭到攻击之后就有些机能不正常了，要不然怎么会有这样的判断。”晓玥有些怀疑起来。
“不不不，晓玥你根本就不明白，对于一台电脑来说最为看重的就是多线程的处理速度了。在这方面我是重点关注的。所以对方的攻击一来，我就在瞬间检测出了对方的处理速度。这样的速度根本就不是这个世界上现在的人类可以达到的。我觉得是外星人的杰作。”蛋蛋一副我就是这么认为的模样。
晓玥差点被这个回答给噎死。
妹的，这时候她才是明白蛋蛋是有多少的不靠谱，这都扯上外星人了。
在这个时代已经是星际大开发的时代，却还没有发现外星生命的存在。就算发现有同样的人形生物，也还停留在原始时期，并且还和人类拥有着同一个祖先。蛋蛋的猜测实在是没有什么道理的。如果蛋蛋说的都是真的，这一切也都是有些说不通的，如果真的是那样的话，那些外星人什么的为什么要攻击蛋蛋这样一个游戏的主脑呢？就算《世界》这款游戏有那么多的人被困在其中，但是注意这只是地球上的人类而已，在这样的星际时代，其他的星球上早就有很多的移民人类了。这根本就不符合逻辑。如果整个地球上的人类都死了可能还有那么一点点的可能性。
再说了，晓玥根本就不相信蛋蛋这个猜想。简直和几百年之前的那些荒谬的科学家和学者一样，只要有什么解释不通的事情都会推倒外星人的身上，而不是自己去寻找什么答案。
这样推卸责任的行为正是晓玥所不喜的。
这次的谈话让晓玥多多少少的掌握了一些不一样的东西。首先就是对方的进攻方式很奇怪，其次就是蛋蛋真的是非常的能扯淡。
至于这个boss的其他的资料晓玥也是知晓了一些。首先就是boss的那根法杖其实就很bug。相比较于boss来说，晓玥更加关心的却是那根法杖的来历。竟然是生成能困住她的魔法阵。这样的魔法道具也是从未听说过的。
最后还真的被她打听到了一个传说。并且样子都和这个法杖的模样是一摸一样的。纯黑的外表，短短的外形，邪恶的气质。这法杖的名字也是霸气外露——时光法杖。
猜测具有的技能应该是可以改变空间和时间的能力。
从一开始将她传送的那个传送类的技能，一直到能够将她和蛋蛋定住身形的那个定身类的魔法阵，这样的法杖几乎是每个法师的梦想。当然，却不是她的。
因为她根本就用不了法杖...
她是一个用剑的魔法师。
晓玥得出这个结论的时候真的是想哭的心都有了。不，应该说是想死的心都有了。她注定是走上了一条与其他的法师不一样的道路。
后来晓玥与天残剑在哈弗拉斯堡又待了几天。在真正的确认整件事情已经是完全的过去了之后才终于是踏上了回到奥丁城的行程。
在哈弗拉斯堡的时候晓玥还变成了弗蕾亚的模样去约见了男爵。
将那个胖子男爵是吓了个半死。只以为自己无能的表现是彻底的激怒了弗蕾亚伯爵。然后现在伯爵来找他算账的。但是晓玥却没有任何的责怪他的意思。反而是好好的劝慰了一番。接着就让其好好的治理整个诺曼底伯爵领云云。
胖男爵自然是感激涕零。不找他算账就算是好的了，这样的结果却是最好的结果。
晓玥其实觉得胖子男爵治理的还是不错的。除了这次的事件之外，一般的时候，诺曼底伯爵领并没有出现任何的动乱或者是饥荒什么的，这已经算是最好的结果了。
十多天之后她和天残剑回到了奥丁城，这次的任务算是圆满的结束。
在亚瑟王给的钥匙里她开出了一个发卡。这真是奇葩的道具。不，应该说是装备。
阿拉卡的精致发卡
佩戴等级：59
效果：增加持有者10点敏捷。
附加特效：可以让持有者使用法师的冰墙技能。冰墙的等级为最初的1级。
晓玥简直就觉得这个东西完全就是为她量身打造的。恐怕只要是任何一个职业拿到了这东西都会觉得鸡肋的吧。1级的冰墙其实并没有...

第396章 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第397章 75zw.com

晓玥非常期待他的发挥，果然安全第一上台之后莎拉就认真了起来。
很快的就拔出了自己的细刺剑。
“闪族人，莎拉。”莎拉报上了自己的名字。其实这个名字这几天几乎在整个奥丁城的大街小巷都是可以听见的，这时候再说不过是为了礼节而已。
“安全第一。骑士。”安全第一也报上了自己的职业，然后就拔出了自己的骑士剑，接着一个冲锋直接就是冲了上去。
闪族人却是一动不动，就这样站在他的身前。
就在所有人都以为这一剑直接要将莎拉击成重伤的时候，在骑士剑的侧面却是出现了一把细刺剑。细刺剑将骑士剑一架，接着骑士剑的攻击方向就发生了微小的偏移，差之毫厘谬以千里，最终骑士剑却是在莎拉的身体一侧一划而过，而安全第一的身前空档却是露了出来。
安全第一也是微微的惊讶，接着就用左手的盾发动了盾击。
莎拉也不硬接。身体整个向下一沉，就躲过了这雷霆万钧的一击。细刺剑趁机摆脱骑士剑的缠制，在一秒之内攻击了安全第一的右腿4次。
安全第一的HP条下降了十分之一左右。
这已经是一个相当厉害的伤害了。安全第一本身就是骑士，骑士专注于防御一百年，这样的攻击已经不下于一次boss的普通攻击了。但让晓玥最惊讶的却不是这件事情，而是刚刚莎拉挡下安全第一骑士剑的那一下。这一下看似简单，但是里面的门道却是不少。首先要影响对方的攻击方向的话只有一个可能，那就是你的力量要比对方高，至少也要是相同的水平。那么问题就出现了，难道莎拉一个剑士的力量竟然是比身为骑士的安全第一的力量还要高？这真的是匪夷所思的事情。
场上的局势开始呈现一面倒的架势。莎拉不断的进攻。安全第一却是一副完全的被动挨打的局面。在敏捷，力量方面安全第一好像都不是对方的对手，只能是用着盾击和少量的几个有着强力硬直的技能进行顽抗。
五分钟之后安全第一的hp就只剩下50%了，看起来败落只是早晚的事情。
场下的观众们却不这样认为，他们想要看到的只是好看的比赛而已。现在安全第一已经是这几天一来打的最为出彩的一个了，这无疑是引发了非常多的喝彩。
安全第一却是一副不急不慢的模样，整个人一丝的慌乱也没有，即使被抓住技能的空档不停的被对手攻击，但是其他时候的防御依然是做的滴水不漏。下面已经有其他公会的人在大厅安全第一是哪个公会的成员了。看起来是想要挖墙角。但是在听到答案的时候却都是放弃了。包子铺啊...包子们的战斗力先放在一边，真正让人们知道包子的原因是因为包子铺这个公会的凝聚力无疑是所有的公会之中最为强大的一个。想要从包子铺挖人真的是一件非常需要耐心和勇气的事情。就晓玥所知，好像还发生过，打入包子们中间的间谍在一半的时候突然反叛的事情。
这样的过往无疑是给那些想要从包子铺挖人的玩家们下了一个警钟。包子铺不能碰啊，真的碰的话说不定连自己手底下的这帮人说不定都会叛逃什么的。
在安全第一的HP还剩下35%的时候安全第一终于是不再按部就班的进行防御，而是在一个盾击逼退对方之后就将骑士剑一剑插在了擂台上。
整个擂台上竟然是凭空出现了一个魔法阵。
上面的图案是晓玥从未见过的。对于阵法什么的她好歹也算是经验丰富，她都没有看过的魔法阵所体现出来的效果肯定是非常的不一般的。
做完这些的安全第一从背包里直接拿出一柄火红的骑士剑。不出意外应该是附加了什么火焰伤害之类的附加魔法。
“你还准备了什么有趣的东西？”莎拉显得非常的高兴，就好像是看见了什么好玩的玩具一样。
“恩，既然都上台来了，肯定是要准备一些新鲜玩意儿的，放心吧，我是不会让你失望的。”安全第一也是笑着回应道，。
莎拉笑了：“这真的是太好了，我正闲的没事做那。其实也不怕你笑话，其实我办这个擂台赛有一半的原因是因为我实在是太无聊了。”
安全第一听到这个回答也是一阵无语。如果每个人都是像莎拉这样的想法的话，这个游戏世界恐怕就真的是要疯狂了。
两人站在擂台上竟然就这样说起话来。
晓玥郁闷的要死，这两个人是要干嘛，打又不打，反而是说起了什么悄悄话。她早知道就站的近一点了，害的现在过于小的声音都是听不到的，简直和看古老的无声电影没有区别。
就在她百般无聊的时候，身后却是传来了瓦片被踩踏的声响。这是有人来了。
残虹剑已经握在手中，就等后面的人如果是敌人的话就随时拔出。
那个声音走的很慢，但是声音却是不小。好像完全没有腰隐藏的意思。
晓玥于是就回过头去，却是看见了一个久违的人。
“总司？你怎么在这里？”晓玥叫出了对方的名字。没错，现在站在她面前的就是一袭黑色装扮的冲田总司。
“是啊，好久不见，晓玥姐。大概快要有一个月了吧？”总司好像对她的行踪掌握的很多的样子。
“你知道我去干什么了？”晓玥有些狐疑的道。
被人跟踪的感觉总是不那么美好的。
总司却是没有正面回答她的问题，反而是顾左右闻言他：“晓玥姐，你现在的处境非常的不妙，你居然还会有兴致来看下面那个家伙的擂台赛？难道你不知道这个擂台赛就是为你而举办的吗？”
“为了我？”晓玥真的一头的雾水，她又不傻，瞧见是莎拉举办的擂台赛的话是肯定不会去参加的。这样说的话总司的话就有点小小的奇怪。
“是的，告诉你实情吧。下次再见到你也不知道是什么时候，什么场面了。scp基金会你应该是知道的吧？”总司突然提到了一个晓玥从未说过的组织。
scp基金会虽然与晓玥有着很大的仇恨，但是晓玥不觉得自己在总司的面前提到够这个公司。那么总司是怎么知道这个组织的呢？
“你怎么会知道scp基金会的？”晓玥的心中有了很不好的预感，就好像是有什么巨大的阴谋正在秘密的酝酿一样。
冲田总司以手扶额：“晓玥姐，你最近是怎么一回事，好像变的迟钝了不少，是因为恋爱了的关系吗？”
晓玥没想到总司竟然是连这个都知道，当下是脸上一篇羞红：“咳咳，你说说我应该知道些什么？”
总司见晓玥直接就岔开了话题，也是略过这个话题不提：“scp基金会和我们合作了。目标就是你。我上次应该已经提醒过你的吧？你忘了吗?”
是这样吗？基金会竟然与公会合作了？而且目标还是她？这一切都是为了什么？她有那么重要吗？竟然是让两大曾经有过过节的巨大组织都不计前嫌的一起来围捕她？她是何德何能啊。
大约是感觉到了晓玥困惑的目光，总司想了想才是说：“我不知道scp基金会到底是打的怎样的算盘，但是我唯一知道的是你好像和离开这个游戏世界有着非常大的关系。而scp基金会和公会都有很大一部分非常重要的人物被封锁在了这个世界。这当然是一件非常不好的事情，现实之中的组织其他的部分，为了营救这些组织之中的人，于是达成了短暂的和平。现在他们要找的就是你，晓玥姐。”
晓玥真是无语，她的魅力怎么会有一天变成这么一副模样呢？竟然还可以影响到现实世界里面的事情。真的是非常的奇葩。
让晓玥想一万次她都不会想到这样的一个局面。
“你应该是了解scp基金会的一些具体的组织结构的吧。他们是以收集那些具有特殊效果的物品而存在于这个世界上。这次为了你也将组织上那个刚刚收服的scp物品拿来对付你了。”
“你是说那个闪族人？莎拉？”晓玥有些不敢确定。她好像是听见任逍遥的萝莉即正义叫过她一个名字。scp1218？
“是的，就是那个闪族人。他们只怎样去劝服那个闪族人的，我是不知道，但是我要告诉你一件事情就是这个闪族人真的是一个活生生的闪族人才对。并不是游戏之中的什么职业，而是从现实之中不知道存活了多少年的闪族人。有关于这个闪族人的一些资料公会内部也是有的。却是非常的模糊，只是知道先前这个闪族人是被关在海底的监牢里的。其他的知晓的倒是不多。你还是赶紧的离开奥丁吧。以你的能力应该在其他的地方不会受到多大的阻拦的。。。。

第398章 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第399章 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第400章 75zw.com

晓玥点选了是。然后整个赌局就算是成立了。不过就连打赌的任务的名字都给隐藏了，这个主脑还真的是有够小心眼的。
却在她选完是之后，主脑的身体又开始晃动的更加的剧烈起来，最后甚至开始胡言乱语，终于很突兀的突然翻到在地。
晓玥与蛋蛋面面相觑，很多事情都已经朝向一个比较诡异的方向发展而去。主脑竟然也会以这样的一种方式来和他们交谈。并且还形成了一个相当诡异的赌局。
晓玥将那个女牧师扶起，问着蛋蛋说：“你怎么看？”
蛋蛋回应道：“恩。这件事情虽然看上去比较的诡异，不过总的来说我还是认为我们还有一定的胜率的。在游戏之中很多的任务就是完成的概率要比失败的概率要大上许多。”
“恩。”晓玥点头称是，不过却又摇摇头说道：“不过也不能掉以轻心，主脑的判断竟然是她的赢面比较大。这点还是要注意的。在数据方面的判断上，主脑的判断力当然是要比人要好上非常多的。”
蛋蛋表示同意，不过却说了一句让晓玥觉得非常匪夷所思的话：“但是她却忘了人的变化性了。人这种生物可要比她想象的要来的繁杂的多。”
晓玥楞了一下，真的是没有想到竟然在蛋蛋的口中听到这样的对于人类的评价。蛋蛋是主脑，肯定是比单个的人类要强大的多的多，却在此时她却说出了这样一种很有见地的话语。看来蛋蛋真的是越来越像是人了。
“呵呵，你真的是越来越像是人了，蛋蛋。”晓玥有些好笑的说。
“。。。”蛋蛋有些不置可否。最终却还是说了一句：“再像人，但总归不是。”
这句话说的非常的轻，晓玥就当做是她发的牢骚，也就没有去管。
主脑是拍拍屁股就走了，剩下的烂摊子却还要她去收拾。这个被主脑附身的女孩子也不知道是什么地方的，她总归不能直接放着就离开啊。于是一人一龙就将女孩子带到了化猫之宿。就这么坐在那儿等待着她的醒来。
不过想想也是极为的可怕的，主脑可以进入人类玩家的身体内，进而控制这名玩家的一举一动，这实在是让晓玥的心里有点接受不了。这根本就是开挂一样的能力啊。对于这个主脑的来历她根本就还一无所知，现在却要以一个人的力量去对抗来历不明的强大力量。她有些郁闷。为什么这些事情都要找上她的呢？
或许有一个办法可以让她逃离这一切，但是她却一点儿也不想去试试，就算是想象一下她都觉得这是一种背叛。
那就是出卖蛋蛋，将蛋蛋直接杀死或者是将蛋蛋给这个主脑。
如果她真的做了这样的事情，那她也就不是晓玥了。恐怕就算是离开这个游戏也会在余下的人生中活的一点儿意思也没有了。
她端起酒杯喝了一口，身边的蛋蛋却好像是什么事情也没有发生似地，也是抱着一大杯酒就开始大快朵颐。
酒馆里的人已经对这一对有些习惯了，但是一些没有见到过蛋蛋喝酒的玩家还是投来了好奇的目光。可以想象一下，一头幼龙抱着一杯与它差不多高的酒杯不停的喝着，就会让人产生一种非常好笑的感觉。
“蛋蛋，你就没什么想法？”晓玥实在是忍不住问了一句。
“想法？什么想法？”蛋蛋已经有些醉醺醺的。这在平时是几乎看不到的。现在虽然不能说是特别危险的局面，但是情况也不是那么乐观的。蛋蛋却好似一切都已经摆平了似地，就这么不管不顾的喝着酒。晓玥有些受不了这样的氛围。
“关于那个主脑的想法啊。你就真的什么想法都没有？关于那个赌约？你不会怪我吧？”晓玥将心中的想法完全的说了出来。
“能有什么想法？既来之则安之嘛。”蛋蛋说着又是喝下一大口朗姆酒，看起来有些微微的颓废。
晓玥有点生气，蛋蛋这样的情况说好听点叫做淡定，说不好听的简直就是有些自暴自弃的嫌疑了。
“喂，你不能这样的，蛋蛋。现在这种情况需要的是振作，而不是你现在的这副模样。”晓玥生气的说。
“是吗？我觉得现在这样的我很好啊，难道我们除了喝酒，并且保持这样的状态之外，还能做其他的事情吗？”蛋蛋的一双小眼睛显得非常的落寞。
“你说的不错，我们现在的确是什么也做不了。但是这样不是你自暴自弃的理由。”晓玥看着蛋蛋的眼睛，像是可以看出它心中的一切所想。
蛋蛋的眼神第一次有了慌乱，它躲避着晓玥的眼神。却在这之后抱着一大杯朗姆酒站上了酒保的柜台：“静一静，伙伴们。”
酒馆里的玩家们都好笑的看着耍宝似地蛋蛋，这样好玩的宠物立刻就吸引了不少女玩家的注意。好几个女性玩家都开始直呼可爱。
“如果现在GM要杀掉我，你们觉得我成功逃脱的概率是多大？”蛋蛋刚刚说完这句话，下面立刻就开始哄堂大笑。这句话放在现实之中或许可以改为：如果上帝想要杀掉我，我存活的几率是多大。这样的问题无疑是一个笑话。先不提上帝到底是不是存在。如果真的是存在的话，无所不能的上帝几乎可以成功的创造无数个偶然，造成一个人的无数种的死法。
“或许你该跳段钢管舞，说不定GM可以放过你！哈哈哈。”玩家们起哄道。
晓玥真的是不知道说什么好了。上去就一把捉住蛋蛋：“蛋蛋别闹了，你喝多了。”
“呵呵呵，怎么会喝多呢？我怎么可能会喝多，我现在清醒的很，我怎么会喝多呢？”蛋蛋不停的重复着这句话，竟然真的是绕着大木杯开始跳起钢管舞。那小身板一扭一扭的引得下面的玩家又是一阵哄笑。
边跳着，蛋蛋还问着晓玥：“你看，现在说不定主脑会放过我们也说不定呢？呵呵呵...”
晓玥无可奈何的一把就将蛋蛋抱在了怀里。看来最先崩溃的倒不是她了，而是蛋蛋。
的确是这样的没有错。就算是输了这场赌局，到最后失去最多的也不会是她，而是蛋蛋。蛋蛋的心情她可以理解，但却不能够去真实的体会一番。或许不会有人可以了解现在蛋蛋的内心是有多么的痛苦。
强制将蛋蛋带离了化猫之宿，却在离开的时候得到了玩家们的起哄：“干嘛走啊，我们没说不给出场费啊！让那条龙再跳一段！”
晓玥回了一个恶狠狠的眼神，将那个说出这句话的男剑士给吓退。
她自信完全是可以办到的，天知道她的眼神之中的杀气是有多么的强大。
那个男剑士果然被她的眼神所震慑，没有继续说出什么荒诞的语句来。
她怀中的蛋蛋像是真的喝醉了，到最后一动也不动的好像是睡着了一般。
她是什么也不怕的，在现实世界中的时候不怕。到了这个游戏的世界之后她也根本就什么也没有害怕过。但是此刻她却在内心的最深处感受到了一种浓浓的惧意。她真的是害怕了。
一个人害怕的原因可能是多种多样的。但是最核心的部分还是害怕失去。有害怕失去生命的，有害怕失去友谊的，有害怕失去自己的所有财产的。真是有了这么这么多的恐惧，其实一个人才能算作是一个完整的人。
现在她就在害怕，害怕真的不能从这个世界出去，害怕不能见到美人师父。以及害怕...失去蛋蛋。
她真的是害怕极了。蛋蛋在不知不觉之间已经在她的心目之中非常非常的重要。可能比天残剑还要重要一些。已经和美人师父在她心目之中的地位差不了多少。
如果真的赌局输了，蛋蛋被主脑所回收的话，她肯定是不能答应的。现在就要看主脑和她们下的这个任务的赌局，到底是怎样的一个任务了。
如果是一个人可以完成的任务那就是最好的。拼着就算是这条命不要，凭借她身体内奇特的鬼谷传承，这一切应该都不会是一个问题。
只是，她最最害怕的还是死亡。如果真的死了，那么一切都将变的没有意义了。美人师父的重新复活，蛋蛋的存在，天残剑的存在。这些她最最珍爱的东西都会变的毫无意义。
她这么胡思乱想的时候，却发现有人在她的身后跟踪着她。
如果是正常的时候，恐怕她是不会犯这样的错误的。被别人逼到小巷子里的时候才真正的发觉。但是因为蛋蛋的事情她走神的过于严重，于是直到现在她才是真正的发现身后的那根跟踪者。
她转过身，同时将蛋蛋收回宠物空间，在瞬间就拔出了残虹。
“谁！”她冷喝一声。但是身后却一个人也没有。就好像她只是对着空气在说话一般。
只是她还是可以很清晰的感觉到身后那个人的存在，并不是...

第401章 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第402章 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第403章 奥丁城下 75zw.com

晓玥心中极为的恼怒，不知道为什么又一次的莫名出现在毫不相关的地方。
不过旋即一想，如果说冲天总司也在这里的话，那么此处就应该是公会的产业才对。上次看到了那条半生不死的人造龙，已经是非常的震撼了。没想到公会还拥有这样的一块风水宝地。她已然觉得有些许的不对劲。身为整个游戏世界之中最大的主城，奥丁城会拥有这样一个神奇的地下所在吗？
如果是副本什么的，尽管挪去野外，为什么还会在这已经是极天下之大的奥丁城之内，存在着这样一个所在。
“晓玥。。。”蛋蛋看着晓玥不知陷入什么沉思之中，处于好心的提醒一声。主人也不知道是怎么搞的，到底弄没弄清楚情况，现在她一丝不挂的好吗？要是万一有男的进来被占了便宜，说不定还要拿它出气了。
晓玥被蛋蛋从沉思之中拉回现实，正准备要询问发什么了什么事情。却是正好看见面前透明玻璃上的虚影。
少女全身通透的蜷曲着，脸上做沉思状，忽而像是受了什么惊吓，霞飞双颊。
。。。
晓玥真是快要被气死，想想现在这个后果的原因也是因为自己，瞬间有种有气没出发的感觉。幸亏也没有旁人在这里，赶忙想从背包之中取出一件装备，也算是先有个遮挡之物。
结果她却发现了另外一个更加不好的消息。
背包不在。。。而残虹也不在！
她眉头一皱，瞬间有点不知道该如何是好了。
上次有这种无可奈何的感觉是多久之前了？
先前她还觉得自己大概是因为受伤过重，所以才被领到这里的，现在她可再不敢这么看了。按照冲田总司和她的关系，她就算是落到了公会的手中也决计不会像现在近乎是缴械的下场。
这么说来的话。。。
只是几乎瞬间，她的苦涩嘴角却又再次的微微上扬，她盯着右侧的实验桌上的某样东西看直了眼。
心中不由大定，对于现在的这个处境到是不怎么担心了。最差也还有这条出路。
晓玥在这里一会儿哭一会儿笑的，脸上的表情更加是覆雨翻云，变的和三四月的天气似得。
这可吓坏了刚刚恢复了稍许体力跑出来的蛋蛋。不会是遭此大难，它家主人直接就gameover了吧？直接吓傻了？
蛋蛋觉得不无可能，赶紧是狠狠向晓玥身前一撞。希望可以唤回晓玥的清明，再不济打断思绪也是好的。
可哪知道晓玥好死不死的刚好就将身体换了个方向，好似要转身朝向蛋蛋出现的方向。
蛋蛋那个郁闷啊，可是因为营养液的关系，它这算是在水中吧。水里又不是在空气里那般说停就能停的。
于是它就只能是眼睁睁的随着水流的惯性，然后看着某个长的和没毛桃子似得东西离自己越来越近。然后。噗。。。
“恩！？”首先是一声质疑。大概是平生没有遇见过类似的事情，于是显得有点不知道如何去反应。
然后传到蛋蛋耳中的却是咔擦咔擦的碎裂声。像是烧灼瓷器时开片的天籁，噼里啪啦，由一声蔓延，遍布整个容器。
哗啦一声，晓玥只感觉到全身上下一轻，再睁开眼的时候，除了怀里面不安分的蛋蛋，剩下的周围一切束缚都好像忽然消失。
好像整个养生仓都碎掉了？
晓玥有点不敢相信。
按照她的待遇，被公会捉过来的话，绝对会是严防死守，放出去就是条祸害。却现在搞的好像是全然没有防备她逃跑的打算似得。这是为什么？
她现在是矛盾的、迟疑的。不过脑子再迟疑，身体的本能却依旧是犀利。重重的落地之后，HP槽象征性的掉了一丝，虚弱的状态依旧在。只是她却以最快的速度拿到了之前早就盯好的东西。
正是残虹！
晓玥之前看到残虹就这样被随意的放置在桌上的时候就觉得有几分的奇怪。不过当时没有多想，现在却是正好便宜了她。即使身体的状况不是很好，残虹却也不会怠慢她。
晓玥一巴掌将还巴在自己胸前的蛋蛋拍飞，下一秒却是一剑劈开了一边的文件柜。
蛋蛋原先还颇有怨言，不过想想看另一边伙计的待遇之后，瞬间就觉得通畅了许多。晓玥还是对自家人挺好的么。没有一剑就劈了它。。。
晓玥劈开文件柜，从中取出叠好在一边的白色研究服，直接穿上。将扣子全部扣好，隐约之间却还是有不少春光乍现。看起来颇为的诱人。又加上这衣服大的可以，一直垂到晓玥的膝盖，怎么看都觉得有点少儿不宜。
然后蛋蛋就觉得自己的鼻子有点湿湿的。难道是看到主人即将逃脱，于是感动的？天可尤鉴啊~
“蛋蛋，收起你的花痴脸，真丢人！”晓玥真是无语，自己的宠物看见自己竟然流鼻血了，这都是哪儿跟哪儿啊？再说了，蛋蛋不是母龙么，这都是什么乱七八糟的。
蛋蛋一听，也觉得应该差不离是这么回事，自己哪儿有那么高风亮节，从桌子上随便的取了一个空试管，然后将鼻血收集到里面，小心翼翼的好像是对待什么珍宝。
晓玥无奈道：“你这是做什么？”现在不想着怎么逃离这个鬼地方，这是做什么劳什子哑剧呢。
却看见蛋蛋收集好之后，拿着一张羊皮卷将鼻子上最后的血擦完。然后盯着那羊皮卷，好似要好好的珍藏似得：“这你就不懂了吧，这可是龙血，龙血啊，很值钱的。”
晓玥已然半疯，她这是昏迷了多长时间了，不会是一个世纪了吧，怎么蛋蛋都已经是变成一副守财龙的模样了。幸好不是在真正的世界里，要不然晓玥只怕蛋蛋会每月都去卖龙血为生了。
对于这样一副模样的蛋蛋，晓玥也生不起和它讨论什么的心情。算了，还是自己拿主意吧，她如此想着。
却没曾想，天有不测风云。
蛋蛋这货大约是忽然想起来，如果龙血很值钱的话，它大抵应该算的是一条土豪龙，因为它自己就是龙，是无本的买卖。于是瞬间清高起来，将刚刚舍不掉扔掉，踌躇良久的半张蹂躏的一塌糊涂的龙血羊皮纸给扔了。
好死不死的正好落在了晓玥刚刚摔出来的那个仪器之上。
急促的警报声响彻整个地下空间！
蛋蛋只觉得自己的脸颊快要被烧透了，晓玥杀人般的眼神不是盖的。
“你个败家子！”晓玥一剑就削了过来。所到之处毫无阻碍。蛋蛋却是正好直接偷溜回家，回了晓玥的宠物空间。
晓玥看着满屋子的狼藉，听着刺耳的警报声，再看看自己身上穿着的绝对是限制级制服诱惑的研究服，顿时生了一种英雄末路，想要去死了算了的心情。
一跺脚，一剑劈开了研究室的门。
还好门这东西看起来挺现代的，不会出个什么劳什子的附魔物品之类的鬼畜。她倒是神挡杀神，一路遇门劈门，遇灯便刺。所过之处倒是瞬间就变的黑灯瞎火的。虽然人声鼎沸，脚步声纷杂，却走了半天半个人也没有得见。不得不说是运气好的令人发指。
晓玥现在可是不敢托大了，想着刚进这游戏里寻人的时候真的是意气风发的，就算是营救不了人，也不至于死在这里。可是现在不尽然了，她真是觉得这游戏之中现在已经是个死地，一日不离开，恐怕危险系数也就越大。连生化龙这种科幻游戏才有的东西，竟然硬生生的在这奇幻世界里成功了。那么活剥个把人，将人弄疯什么的简直就是手到擒来的小事情了。
她想的通透，手底下就越发的小心低调起来。恨不得现在可以隐身，直接从人面前消失的好。
不过一味退避和逃跑原本也不是晓玥的性格，在蛋蛋已经半GM的雷达扫描之下，直接去了能源室。
当看到门前左右各立的枪械模样的武器时，倒是让她凭空多了一点恍惚感。如果不是蛋蛋在一边时不时的戳着她的后背，她都快要将这个世界和原来的世界弄混了。原先以为和过去的世界近段时间是没有联系了，没想到却在这里看见了如此相像的场景。
惊诧还是有的，但是当这一切都和公会联系在一起之后，她反而觉得没有什么好惊讶的了。不禁感叹了一句：公会的实力直到有一天作为敌人的时候，才发现它是这样的强大。
能源室的门非常的巨大，和之前所有的门都有不一样的地方。那门大约有数米之宽，呈现出火红色，上面斑斑驳驳，像是老树之上才有的脉络。很像是精灵的风格。
这些却不是最主要的障碍，火红色的巨门前分立左右，有两个戴着兜帽的男性侍卫，同样的火红色劲装。看起来应该是游戏之中的装备。
大公会都是这样，就连看门的都需要穿的一摸一样，好像穿的花色一点就落了身份。

第404章 萧长老 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第405章 能量核心 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第406章 回归现实 75zw.com

晓玥看见的正是那个耀眼夺目的能量核心。之前由于总司的原因，她没有关注到这些。但是现在有了退出之意的时候，能量核心散发出的光芒就是那么的夺目了，可以说是刺眼。
毫无疑问，这是一件重宝。
心里还没起什么心思，已经离开了冲田总司的异能世界。
却在这时，连舒缓一下的余地也没有，她只听到一声剧烈的爆炸，而后眼前一黑，痛楚像是潮水一般侵蚀了身体。
下意识的反应自然是放声惨嚎。
没有预料之中的昏迷过去，她的眼前忽而就转了清明。
大张着嘴的她有点搞不清楚状况了。什么情况？
刚刚还是绝境之地，要死要活的，怎么这一会儿工夫就到了另外一处。眼前只有黑漆漆的一片，唯一的光源只存在于她所处的圆形玻璃罩之中。
准确的说，晓玥蒙圈了。场景变化的太快，她有点适应不了。刚刚大脑还能够接受到的痛楚，现在却好似一点都没有了。只是那痛楚是那么的深刻，仍旧可以回想起一些。
再回想起之前曾经有过的遭遇，难道这次又被什么黑客之类的给忽悠了，这里是网络世界之中？
晓玥还没来的及理清思绪，透明的玻璃罩之上寒芒一闪，凭空裂开一道缝隙。而后晓玥啪擦一下依着惯性五体投地。
“啊呀！”晓玥不无郁闷的在合金地面上趴上了一时三刻。也不知是遭了什么鬼了，怎么每每都能遇见这样稀奇古怪的事情。
浑身都虚弱的很，好像是刚刚从深度睡眠之中醒来的模样。就这么趴了一会儿，也没有半个人影出现。
晓玥立刻就是一个懒驴打挺，直直的站了起来。眼中闪过一丝疑惑。原先她是以为有人给她设了这个局。这样的场景似乎整个游戏之中也只有公会才拥有，那么结果就有点不言而喻了，一定是她们失败，然后被捉了。
于是刚刚就想要企图蒙混一下，如果真的如猜测的那样，犯人苏醒过来，并且还一副要死不活的模样，这时候最起码应该有个主事的来看上一看。只要打开门，晓玥就有办法出去。
可是这么长时间过去了，晓玥怎么觉得都有个五六分钟了，结果还是一点点的动静都没有。这群家伙的办事效率也太差了点吧？
晓玥忍不住吐槽了。
没法子，只好是站起身来另寻出路。
正思量的时候，原本严丝合缝的合金地面之上，忽然传来响动。慢悠悠的升起一个台子，上面摆放着的竟然是一套衣物。
晓玥打量四周，空荡荡金属房间中央，是刚刚自己出来的那个玻璃球。而后便只有一个门是可以出去的地方。现在那地方自然是关闭状态。
不由的心生许多疑虑。想起好久以前看过的一部电影，里面也是主角在这样的地方清醒过来，也是一人未见，也是步步杀机，最后还是中招被人杀死。原来她只不过是真正的主角千千万万复制品中的一个。在这地方也只不过是实验而已。
晓玥或许其他地方没有什么优点，但有一点她还是相信的，就是自己的记忆和联想力。现在凭空想到了这许多不安的剧情，也是让她有些踌躇起来。
不会她现在的处境和主角相似吧？
正犹豫着呢，大概是幕后的人终于是等不及了，房间里面忽然就传出了声响：“快出来吧，你已经逃出来了。”
晓玥一听声音，警惕之心立刻就卸去了。顺手拿上桌上的衣物，三下两下就已经穿好，不疑有他。
原因很简单。
晓玥穿好衣物，那是一套制服，黑色为主色调。这是一套晓玥非常熟悉的制服，上面的汉字更加是让她无语无比。第九课。
“靠！”晓玥直接就骂了句脏话。她原本是杀手，第九课则是国家机关的特务杀手，属于半个同行。所不同的是，一个吃的官家饭，另一个做的是江湖的生意。因为偶然也有任务上的重叠，被抢了生意的情况也是屡见不鲜的。所谓同行皆是仇，大约是这个道理。晓玥现在还穿上了对方衣服，要不是不想要光着身子就出去，她是死也不会穿的。
怎么说她也算是曾经的第一杀手啊。
如预想之中的一样。房间的门果然不是上锁的，轻轻一拧就开。眼前站着的人也如她所料，正是之前在房间里的那个声音的主人，也就是那个穿黑西装的男人。
尹罗，这是他的名字。晓玥这时候总算是明白过来到底是谁请她过来的了。不管这里现在到底是什么地方，但这里的主人却一定是他们了。也只有他们才可以和公会有一较之力，甚至更强。
“这么说你吃的是公粮喽？”晓玥半开玩笑的说着。对方肯定是有所求的，要不然也不会是这么一副态度。放在以前的那种关系上，现在不抽筋扒皮才怪呢。
罗伊一笑，倒是有几分好看的：“恩，对，吃公粮的，那你现在饿不饿啊，我带你去吃饭？”
这是要找自己谈事情啊！
果然不出所料，晓玥心中有了底，也不再拘束，至于什么前因后果之类的，马上就都可以知晓了。
晓玥跟在罗伊的身后去了吃饭的地方。
一路上走来，却是半个人也没有看见，似乎整个地方只有他们两个人而已。
绝对的安静。沿途走廊的两边也没有任何的窗户，这里似乎还是在地下。但却是绝对不在之前公会所在的地方了。晓玥已经是实实在在的感觉到了有一点不同，就说建筑物的材质就和原来的那个研究所有本质的不同。
等到拾阶而上，上了几层之后。晓玥的脸上忽然出现一抹炽烈的阳光。她不由自主的向外一看。
像是城墙一般的细伟高楼鳞次栉比，而中央却平白的留空，这片空地最起码有几个足球场大，活活像是一座围城。
“围城？”晓玥有点不敢相信，但又不得不相信。眼前出现的建筑物她不是没有来过，但更多的是作为游客参观，在这里她是没有做过任何任务的，全世界最厉害的杀手有三分之一都在这里，单枪匹马闯进来的其实是找死。就算是黑客也不可能完完全全的模拟出围城之内的场景。
“呵呵，看来全世界的人都喜欢这样称呼议院了。”罗伊有点尴尬。议院是这颗星球上政治最高等级的存在，就是样子丑了点。
建筑呈现六芒星的图案，层数高度也是相当之高，足足有二十来层。以上这些如果都具有的话，这个建筑物的规模已经是相当之大了。不过还有下面，但是这些高楼的宽度却是极窄的，只有四米多。于是看上去就有点不伦不类了，好像是什么馅饼似得。又加上中央空出来的一大块地上杂草丛生，像是原始世界似得，只要是来过议员的人恐怕的会觉得，围城这个称号真的是太过于适合和精确了。
世界上怕是没有第二个词汇可以形容出议员的雄伟和瑕疵。
也不知道是出于什么考虑当时建造成了这么一个样子，不过大部分在上层工作的人都会在议院，所以也会带着那么一丝的不甘心和尴尬。
围城这词儿在这里是禁词。结果晓玥直接就给说出来了。
罗伊哈哈一笑已经很给面子的了。
吃了顿饭的功夫，晓玥大约的了解了自己现在的处境。
果然如之前所想的一样，她被罗伊从游戏之中，也就是《世界》里给救出来了。联想到罗伊的身份，他背后的组织也不难猜测，正是议会。这个全世界名义上最高的统治集团。
晓玥听到这里，抿了口杯中的红色之物，实在是想不通为什么要救她出来。可能在所谓的江湖之上她还有点那么超然的身份。毕竟师父是第一杀手，退隐之后，徒弟也是第一杀手。这样名望和实力在杀手界都是极其的有用的。不过这些对于议会的那帮人又有什么作用呢。
自古以来最大的权力都是掌握在统治者的手里，如果在古代的话，她也只不过能算作是一个厉害一点的草莽之辈。如今这是朝廷做了招安的打算？
世界上所有的事情的起点无非就是几点，要么是为名，要么是为利，反正她是看不出来她有什么地方可以让议会劳师动众的将她从游戏里给拉回来。要知道她回来肯定不是那么容易的事情，如果真的是代价很小的话，现在游戏里的所有人恐怕都可以出来了。也就没有现在的这档子事情了。
想了半天晓玥还是决定摊牌。
结果罗伊却是先开口了：“你是不是在想为什么就救了你一个人出来？”
晓玥这才是抬起了头，不再与杯中之物行注目礼。她仔细的打量起罗伊。黑西装，一本正经，年轻，看起来非常的精明，眼中似乎能看到韬略。
这人决绝对对是国之栋梁的那种类型，精英中的精英。所谓王对王、将对将。现在和她对上了算作是怎么回事。

第407章 摊牌 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第408章 新身体 75zw.com

而刚好这件事情需要的就是这样的人才。何况对面的人之中还与这位有一点点的关系。于是议会就找到了她。关键是也没有想到过还有撂挑子不干的啊。朝廷有需要，有下面的人会不愿意凑上去的么。。。
罗伊郁闷了。
“好吧好吧，那么就这样吧，我将你送回去，你继续去你的游戏人生，现实之中的事情，就不需要你们插手了。”罗伊说。一副你想走马上就可以走的模样。
晓玥一愣，还可以回去的？这怎么和剧本上有点不太一样啊。不是应该救一个人出来非常不简单的吗？怎么弄了半天却是这么一副光景，难道说真的如罗伊所说的？
不过立刻她就明白了这只是一个骗局，罗伊脸上的笑容怎么看怎么假。
“要我去也不是不可以，不过你得拿出一个我让我信服的理由啊？或者说我能得到什么好处？”晓玥说道。
“免除你以前的所有通缉令，你的档案封存。”罗伊抛出诱饵。
但是很可惜晓玥并不想吃。她站起来就走。
“那你想要什么？”罗伊那个纠结的啊，这位简直比狐狸还要狡猾。
晓玥立刻回身坐下，狡黠一笑：“我还没有想好，想好再说怎么样？”
我去啊。。。罗伊心里面真的是好像千万头草泥马狂奔而过。这是相当于要了一张空头支票，不过却是那种金额随便填的那种。这好像并不是议会希望看到的结果吧？有了这张支票，恐怕以后这个世界上还有能够钳制住眼前这个女人的东西吗？
再联想到这个女人从游戏之中出来之后的行动，不卑不吭，却有忽然变的胡搅蛮缠。简直是孙猴子在世啊。
罗伊只是觉得头痛，相当的头痛。
“这个我决定不了，我要去问一问。”罗伊只能是败下阵来。这次的事情还非晓玥去不可。少了她的确是不行的。有些话绝对不能对晓玥说，至少现在不能说。
“好啊，那我就等你的好消息了，帅哥，这餐谢谢你。”晓玥说完扭头就走。罗伊也不去阻拦，任由晓玥离开了餐厅。
晓玥离开之后直接就出了议院的门，回到了熙熙攘攘、真实的社会！
现在的罗伊肯定是已经急急忙忙去告诉幕后之人今天的谈判结果了。议会做后台，还有什么事情是不能解决的呢？这也是晓玥敢于和罗伊叫板的原因。她离开游戏世界，回到现实之中决绝对对不会是这样一件看起来这么简单的事情。肯定还有很多她不知道的东西在暗处发生着。那么很简单了，只要看看一会接下来的举动，还有最近社会上发生的一些看起来非常诡异的事情，大概就而已了解到不少的东西了。
总之晓玥现在不爽的很，但是能够恶心到议会，却又浑身舒畅，真的是痛并快乐着。
不过当真的站在人来人往的真实之中的时候，她倒是有点不习惯了。随便想要买点东西，却发现已经是习惯性的掏背包，而不是去刷手中的芯片。幸好时代狗发达，自动售货机已经是到处都有的东西。刷了一杯咖啡，坐在小公园的椅子上，静静的回想着以后的出路。
还好议会的人不都是傻子，还知道给她的芯片内打上一笔钱，5000信用点不算很多，但也算是不少了，在这个每个人月收入可能只有数百信用点的年代，这或许能够勉强称得上是一笔巨款。自然，这是在普通人的眼中，在晓玥的眼中嘛。。。
晓玥直接给面前的乞丐划过去200信用点。
衣衫褴褛的老乞丐一愣，欢天喜地的走了。
不管物质多么的发达，这个世界上总是还有一些喜欢不劳而获的人，有乞丐不足为奇。
晓玥刚刚离开现实世界进入游戏世界的时候，外面的人流是相当少的。这和军队的举动或许有关系。现在看起来好像之前发生的一切都是虚幻，这和发生了游戏变异事件前后的人流好像并没有什么区别。失去了那么多的人，这个世界却依旧是存在的好好的。好像并没有产生之前想象的那么严重的后果。
恍然间，晓玥甚至产生了一种他们是这个世界不需要的，是被这个世界抛弃的人的感觉。仔细的想想其实也真的可以说是这么一回事。在现在的这个世界，去玩游戏的人都是什么人呢？恐怕大部分都是一些在现实世界之中郁郁不得志的人。或者换一种说法就是被社会边缘化的人。这些人本来就是在所有社交圈子的最末端，现在陷入到游戏之中之后，原先那些圈子的核心并未受到什么打击，所以整个世界也就得以保全。想想还真的是失败，晓玥有点郁闷。应该说是非常郁闷。
想了一大通杂七杂八的事情之后，天色渐晚，路灯一盏一盏的亮了起来。花圃里面的彩色艺灯不停的变幻着形态。一会儿是雪花漫天飞舞，一会儿是骏马奔腾，转眼之间却又化成了点点流星。煞是好看。
如今晓玥也是属于孤家寡人类型的了，在游戏里面好歹还能够有蛋蛋，还有天残剑，现在倒好，平白成了一个。
心中念叨着，如果现在天残剑在就好了，说不定还能够与之商量商量，说不定还能商量个什么一二三来。天残剑在大局观上的把握还是很超前的。
问题是。。。
晓玥忽然看到了眼前站了一个人，她缓缓抬起头，眼前站着的男人不是天残剑还能是谁！？
她激动的猛的站了起来，眼前的天残剑也化成了片片雪花。
“咦？”她惊异的站了起来。有些不敢相信刚刚所发生的一切。明明刚刚还在眼前的天残剑却好像是过眼云烟一般，直接就消失了。
细细看去，却好像是刚刚的艺灯影像。这是为什么？
天残剑在游戏之中的样子为什么会出现在这里，并且还能够以艺灯影像的方式出现在她的面前？
似乎是一个非常难以回答的问题。不过晓玥却是非常快速的就找到了问题的根源。和现在，还有天残剑有关联的事物就只有一样，那就是她。准确的说应该是她的精神。或者能够称的上是精神吧。毕竟游戏的时候在操纵游戏人物的东西就连晓玥也不知道是什么。这东西应该给予一个什么样的词汇。如果必须要找到一个人人都听说过的词汇的话。或许，灵魂这个词更加的可以让所有人接受。
这么说来的话就一定是她的出现让艺灯的影像发生了变化。又联想到了自己的这副身体。还有今天罗伊所说的那些话。如果这具身体真的是手无缚鸡之力的话，罗伊会邀请她去参加什么谈判团吗？一个连自保能力都没有的人怎么可能回去参加这样重要的谈判，还是去比邻星？
一念及此，晓玥思绪一动，在自己的面前果然下一秒就出现了天残剑的影像，只不过这一次没有消失而已。就这么真真的出现在了晓玥的面前，并没有像上一次那样就化成了雪花消失不见。
果然如此！
见到这影像的晓玥简直快要比见到天残剑的真人还要开心了。
像是贪玩似得，不停的让眼前的影像出现消失，随即又让艺灯出现了好几种之前都没有出现过的影像。果然都一一实现。出现在了晓玥的面前。
原来如此，她算是明白了这具身体的一项特殊能力了。可以改变电流。
就是所有的用到电的地方都是她的用武之地。
这简直是逆天的能力。作为人类现在最为直接的使用能源，有什么能源是比电能应用的更加的广泛的地方吗？
晓玥甚至生了想要直接给自己的芯片先打个5亿信用点上去的想法。
后来一想还是算了。她还是要低调一点的。毕竟她还是想要回自己的身体，总是生化人的状态也不是太好不是吗？
不过这具身体倒是不赖。尤其让晓玥感觉到满意的地方自己自己的胸前。
有时候不禁也悠悠的叹息一声，原装的也没有这么好的。
话说现在她应该去哪里。。。
所有的事情明白的差不多了，晓玥却忽然发现现在最最迫切的却不是这些问题而来。
自己赌气式的离开了议院，现在的去处倒成了问题了。
不过也不打紧，随遇而安的生活又不是没有经历过，于是也不在迟疑。随便的找了间酒店住了下来。
1111房。
晓玥已经无力吐槽房间号，进房间就脱光了进了浴室。
温热的水流浸润全身，让紧张一天的思维渐渐得到放松。这难得的休闲时光却在一声开关门的声响之后成为了泡影。
有人进来了！
晓玥真是觉得不得闲，这大约是什么宵小之辈吧。真是忙死她了。
反正这年代能够偷的东西也不多，除了那套衣物恐怕也就没什么了。又是第九课的制服，被人偷走了也不打紧。愉悦的磨磨蹭蹭洗完澡，想着马上有一张温暖的大床就觉得好高兴。
结果出了门就看见了另一人正端坐在她的床上。恩，是属于她的床。
“要客房服务吗？”对方是这样说的。。。

第409章 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第410章 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第411章 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第412章 75zw.com

本章内容暂缺，请等待我们补全！

第413章 75zw.com

反正是讨厌的很。
罗伊这个无语的，本来还想要解释一下，不过想来想去也觉得似乎完全没有这个必要，他干嘛要解释啊，再说了，解释完了就有用处了吗？这短短的一段时间的接触他也是可以大概的看出晓玥的性格了，反正就是硬脾气，属于顺毛驴的，你顺着她还好，要是不顺着的话还不知道她怎么给你捣乱呢。正是赶着不走，打着倒退，真正是难玩儿的很。
“算了算了，不纠结这些了，那位还等着呢。”罗伊知道这些都只是些鸡毛蒜皮的小事情，在真正的大事面前，这些东西连提起来都是浪费时间的。
“带路。”晓玥也不纠结了，反正来日方长，总有一天罗伊会落到她的手上的。
却没有想到这一带路，时间就真的是有些长了，反正是七拐八拐的，最后来到了地下。不知道是第几层，反正连电梯上面都没有标示出楼层。有点特殊的楼层想要进去的话甚至还要有识别码，指纹，瞳孔，声音缺一不可。安保措施真是做的不错。
电梯叮的一声到了，电梯们一打开，外面伸进来好几把长枪短炮，吓的晓玥差点动手。
罗伊也是被吓了一条，赶忙呵斥到：“怎么回事？”
这时一个队长模样的才从后面来了：“报告长官，刚刚发现在上面楼层的厕所里发现了一个晕倒的清洁工，现在处于黄色警戒状态。”
“好了好了，我知道，你们小心点。万一走火了怎么办？”罗伊表示无语。
“是的，长官！”队长模样的人立马敬礼。
罗伊对身后的晓玥和小可说了一句：“走吧。”
晓玥跟在罗伊的身后却还是感觉到有点怪怪的，怎么感觉刚刚的那队警卫有点不对劲。她不知道罗伊发现了没有，反正她是发现了。还是说发现了但是不想要打草惊蛇，所以什么也没有做，只是等待着最后确定了最终的情况才出手吗？
晓玥不知道罗伊究竟是哪一种，但是不管怎样，不管罗伊他发没发现，他们三个人的命运算作是被捆在一起了。
两人跟在罗伊的身后，默不作声的向前走。
晓玥也不知道罗伊到底打的是什么算盘。不过既然罗伊没有什么动作，她这个客场作战的干嘛要那么尽心尽力呢？
最后到达的地方有点奇怪，是一个非常不起眼的小门。
晓玥跟着罗伊进去之后发现那里是一间杂物间，什么破破烂烂的拖把，坏掉的半个洗手池，总之污水横流，总结起来就是一句话，一塌糊涂。
“这里是什么地方？”晓玥终于是按捺不住了，罗伊今天实在是太奇怪了。
罗伊看了一眼晓玥：“就不要和我打迷糊眼了，我就不相信你没看出来电梯口的那帮人不正常？”
“呵呵，我这不是客人么？自然是不好喧宾夺主的。”晓玥尬尴一笑。
罗伊忽然走到了这间可以说是乌遭到极点房间的角落里，然后在一堆已经在腐烂的不知道什么东西的下面弄出来一个金属把手。
他暗一用力，几乎是在瞬间，一个长将近一米，宽和高都是二十几公分的金属盒子被它拎了出来。
金属盒子上锈迹斑斑，看来已经是历经了岁月。
锁竟然还是最普通的搭扣锁，连个电子锁都没有。自然也就不需要指纹、声音等等复杂的东西了。结果这搭扣锁也是个摆设，罗伊还没有用力就已经断了。
看来这个金属箱子真的是在这个地方沉睡了很久很久了
能保存的这么年代久远的东西，而且还在现在这么重要的时刻，还让罗伊挂念着的东西，肯定是杀手锏一类的存在。
晓玥有点好奇，究竟是什么样的东西，竟然是能够让罗伊认为可以一改现在的颓势，能够化腐朽为神奇，外面站着的那些家伙可不是吃素的。何况手里的家伙长枪短炮的更是可怕。
现在就算是罗伊从这个小小的盒子里拖出来一辆坦克，晓玥也不会感觉到震惊了。
可是最后的结果晓玥还是震惊了，原因不是其他，而是。。。
那个斑斑驳驳的盒子里没有什么特殊的东西，只是有两长两短四把枪，还是古老的类型，可以直接拉上博物馆去展览了。还有一些圆球状的东西，大概十几个，在盒子内放的好好的，也不知道是用来干嘛用的。
“这就是你压箱底的货色？”晓玥满脸的无语，一副你坑我那的语气。
罗伊小小的汗了一下，倒是直爽的点点头。
随即抛过来一把长枪，无枪托结构，算是比较特殊的类型。他自己则拿起另外一把，将剩下的一把小巧玲珑的手枪递给了小可。
小可乖顺的接过，也没有什么表示。现在她是为晓玥马首是瞻了。
无语归无语，晓玥还是整了整身上的装备，拿了几个弹夹。
罗伊却是奇怪的可是摆弄起那些个不知道是什么东西的圆球。然后还从一边拿出了一张类似于说明书的东西看了起来。
。。。
晓玥崩溃了，感情这家伙也不知道这些东西是什么，又或者是知道是什么，但是却根本就不会使用，坑爹呢嘛。
罗伊好半天之后才来释疑：“你也过来拿几个吧，这东西很有用的。”
晓玥狐疑的接过圆球，银白色，没有丝毫的缝隙，只是在某个地方有着熄灭的按键。
“这是手持式护盾，省着点用，全世界大概就这么几个。”罗伊语气平静，不过话里面的意思却好比是核弹一般，震颤了晓玥的心。
“什么！？”晓玥一时惊讶，大声的叫了出来。
也不能怪她跟个没见过世面的乡巴佬似得。在这个互联网极近发达的时代里，这个世界上只要在网上出现的东西就根本不是任何的秘密。
在网络上的认识基本上形成了每个社会人的基本认知。在晓玥的认知里，护盾这种东西一直都是非常大型的，基本上只有某些重要基地，还有宇宙空舰之上才会安装这样的装备。无法小型化一直是一个困扰了不知多少代科学家的问题。
但是现在就在晓玥的面前，一颗只有拳头大小的护盾却就这么出现了，这简直是非常匪夷所思的事情。这样的科技怎么会被封存在这里，而且还没有被推广开来，实在是诡异。
“这东西靠谱吗？”卓诗也只能是发出了这样的疑问。
罗伊大概知道晓玥在想些什么，解释道：“你不要怀疑，这东西很就以前就有了，没有推广开来的原因大概是没有什么大的用处吧。它不是瞬发的，需要提前的预判，施展的速度是两秒不到，但在瞬息万变的战场也是很慢的速度了。而且还只是一次性的用品，不可能让士兵们大规模的装配的，成本也是个问题。这些还是这个计划取消的时候，我的父辈们收集而来的。原先也只不过是为了防止万一，没想到现在还真的就用到了。”
听了罗伊的解释，晓玥点点头，他说的也不无道理。一次性的东西，如果还成本很高，的确是不会推广开的。况且整个人类已经多少时间没有大规模的战争了？两百年，三百年？
收拾停当，罗伊说道：“跟着我。小心，现在路上遇到的人全部都是敌人。明白吗？”
晓玥和小可点点头。
三人成一纵列，快速的朝着罗伊的目标而去。
因为围城的特殊结构，想要到达任何的地方都必须在在长长的圆形回廊上经过。所以，不管敌人想要做什么都是必须要和他们打个碰面。
餐厅，资料室，一大堆看不清作用的办公室晃眼而过。罗伊却是毫不停留，看来目标是非常的明白的。
果不其然，很快就发现在拐角的地方发现了一堆人，大约有十几个。长枪短炮的防御着这边。
而更远一些的地方则不断的传来说话的声音。叽里呱啦的不知道在说些什么。
不过看的出来这人的脾气很不好，一边说着几乎听不出意思的语句，一边嘶吼着猛踹着门，一旁的垃圾桶也是遭了秧，被踢的歪七八钮的。
一群恐怖分子袭击围城？
晓玥已经想好了明天的报纸头条了。
这真的是有够劲爆的。和平了几百年的人类好像都快忘了战争是什么样子的了。
这样蠢蠢欲动、幸灾乐祸的表现引得一边的罗伊狠狠的瞪了她一眼。晓玥两手一摊，表示无辜。她现在好歹也算是被议会雇佣的，自然是不好有什么过激的表示。
其实她真正想说的是，我又不想出来的，是你们放我出来的而已。我是无辜的。
罗伊越看晓玥的这态度，怎么都觉得心虚，于是招招手，将三人带离到一个办公室的最里面，顺便轻轻关上了门。
“你想要知道什么？”罗伊张口就问。
“呵呵，今天怎么这么开门见山了，我都有点不太习惯了。”晓玥好笑的说。
“得了，别再耍花腔了，想知道什么赶紧说，过时不候。我一个人也行。”罗伊说完就想要走出门。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

第414章 75zw.com

晓玥这人的脾气他自觉地很了解。毕竟当时那人问询关于晓玥的事情后，他就已经去查找一切关于晓玥的资料了。查出来的东西果然是非常惊人的。曾经的天下第一杀手，第二梦。鬼谷的嫡传弟子。一大堆的头衔就这么挂着，却傻不拉几的被锁在游戏里。
而且这家伙在游戏圈里面也是挂了名的资深。醉笑陪君三千场这个名字玩游戏的基本上都知道。刚开始他也是小小的诧异了一下。最后得出的结论，是机智过人，小肚鸡肠，这是他给予晓玥的评价。
按照这个尿性的话，大概在他的手按在门把手上的时候，晓玥就会叫住他，然后和他讨价还价。
于是他就就坡下驴抛出几个诱饵，然后死死的将她绑在自己这条船上。
多么英明的算计，罗伊意念及此，也是不自觉的笑了笑，然后他的手就碰到了门把手。
这时候晓玥应该叫住他了。
一秒、两秒、三秒。。。
罗伊有点尴尬，什么情况？晓玥竟然一个字都没有说，甚至连一个音节都没有。哪怕是咳嗽一声他现在也可以顺势转身了。这家伙到底想要干嘛？
然后他就回头了，看见的就是晓玥一副笑的不可开交的脸。
“好吧，你想要知道些什么。”罗伊认输了。
晓玥就当刚刚的那些事情全部都没有发生过，一笑置之：“你背后的人到底是谁？这恐怕是一场政治战争吧？我并不介意参与，不过我总要知道我是属于哪一方的吧？”
“额。。。”罗伊发现自己错了，而且错的非常的厉害，眼前的这个女人根本就和资料上表现出来的完全一点点也不一样，根本就没有哪里是相似的。
这个女人到底是在想什么？
“好吧，我告诉你。今天召见你前来的议长卡梅伦。现在你可以跟我走了吗？大小姐。”罗伊真的觉得这位简直就是脾气十足的大小姐。
晓玥表示没问题了。
罗伊无语的抱怨道：“我真的没见过像你这么难缠的女人了。真不知道你男朋友是怎么管教你的。。”边说着边倒退着去开门。
在开门的一瞬间他手中有个东西掉在了地上，然后瞬间一个半圆形的蓝色能量盾笼罩在他的身上。
这之后才是门外倾泻而来的火力，整个木门根本连子弹的0.5秒都没有防住，直接就被撕扯成碎片。
护盾承受住了剩下的弹幕，十秒之后，整个护盾消失，如雨的弹幕再次袭来。
而晓玥终于是看清了到底是什么在对着他们宣泄火力。
一台蝎子形的装甲战车出现在外面的房间里，高高翘起的尾部上驾着一架火神炮，此时正疯狂的旋转着。枪口的弹焰长达半米。
看见火神炮的火力开始延伸，晓玥几乎没有任何想法的就按下按键，扔出了手中的手持式护盾。
罗伊这家伙也不是傻子，直接就跑向了晓玥。瞬间站定的一刹那，蓝色的护盾再起，而弹幕也紧跟而至，有是一瞬间的红蓝相间。
外面是枪火迷茫，护盾内部却是静谧的很。
虽然只有十秒，他们算是短暂的与外面的世界隔离了。
“靠！这些家伙是什么来路，这么火爆！”晓玥几乎是吼出来的，她是受了不小的惊吓。
从平静到高潮一点铺垫都没有，想要吓死人吗？
罗伊还在大喘着气，就在护盾的时间快要到的时候终于是说话了：“你掩护我，我去干掉它！”
护盾消失前一秒，晓玥左手将准备冲出的罗伊一推，右手又是一推小可，整个身子几乎与地面平行，然后告诉的移动起来。
子弹从她的头顶呼啸而过。
而就在这时，咔咔，两声轻响预示着火神炮短暂的停止了他的淫威。因为没子弹了。
晓玥要的就是这个机会，以前的任务里也不是没有和战斗装甲交战过。只不过没有和这么新型的而已。这似乎还是科研型的试做型，在侧面的装甲上还涂着东亚重工的名字。
晓玥弧形跑位，尽量的在战车的侧面，这种重型的装甲战车可以说是没有什么弱点。这当然是在战场上了，不过现在可是在室内，一个所有的重型装甲战车都有的问题就在这时候被无限大的放大了。那就是灵活性。
重型装甲战车的转向是个很大的问题。
蝎子的两只前爪打开，成了旋转的风扇，锋利的刀锋切割着空气，发出呼呼的风声。
同时抬起脚，挪动它那庞大无比的身躯。整个建筑物好似都在哀鸣，天花板上的灰呼呼啦啦的落了一堆。
晓玥猛的在经过战车侧面的时候直直的冲向了战车，胜负就在此一举，只要让她去了战车的身体上，那么十有八九这家伙就没有什么好办法了。
蝎子的速度猛的提升，两只前爪竟然是瞬间就朝向了晓玥的方向。不过晓玥还是讽刺一笑，因为手短。。。
鞋子的前爪很短，根本就不可能在这个地方击中她。
却没有想到意外之外的事情发生了，两只前爪竟然是一下就脱离了战车的本体，好像是两枚导弹一样的发射了过来，速度猛然间提升不知多少倍，几乎是刹那就能够将她撕扯成肉酱。
看的在一边的小可大张着嘴。她可不想要晓玥有任何的问题。
脑中一通，在游戏之中的那种行为被她用了出来。之后她才反应过来这只不过是现实世界，她在游戏之中无论的怎么样呼风唤雨在这都是不可能成真的。
不由有点微微失神，有点怀念，有点自责。却猛然传来巨响。看过去却发现蝎子的动作为之一顿，好像是瘫痪了一般。
这。。。好像是她做的？
小可有点发愣。
而罗伊是差点完全被吓傻了。刚刚晓玥差点就被搅成肉末，却没想到不知道那战车抽什么风，竟然浑身上下抽抽了一下，晓玥也是把握住这难得的机会，又使用了一次手持式护盾，于是当下了那两枚被射出的蝎爪。
之后那战车终于是恢复了正常。
晓玥却已经是站在了它的身上了，一枪就报销了火神炮的供给带。
一直对晓玥威胁最大的火神炮终于是偃旗息鼓，彻底没了用处。
这时候装甲战车可以说是没有了远程攻击的手段，也没有阻止敌人攻击它的能力了。只能是仗着一身的厚实装甲横冲直撞。
晓玥想起这个问题的时候发现已经非常严重了，他们这是在地下吧。万一这家伙将这地方撞塌了，那么就一切都gameover了。
正踌躇着，却发现脚踩着的装甲战车一直在抽抽，却没有下一刻的动作。
晓玥一看，却发现小可的状态有点不对，又联想到自己的这副身体也具有的能力。随即明白了小可在做什么。当下也是不再迟疑，对着装甲战车的电子脑就开枪不停。这是小可争取的时间，战车的电子脑是军事级别的，小可的电脑是特殊的，那么这时候就是看谁的更加厉害一点了。
但是不管怎样，现在都是危险的时刻，一旦小可失败了，那么可能会受伤，最严重的是直接消失在这个世界上。电子脑的记忆体一旦顺坏，小可的那些记忆可都是没有的了。
一直打光了所有的弹夹，战车的外装甲才被轰开，而这时候装甲战车的反抗已经是越来越厉害了。终于是在小可一声惨嚎之后，战车恢复了正常。
它立刻就是一个跳跃，高高跃起，晓玥看着离自己越来越近的天花板，瞬间开了手持护盾。剧烈的轰鸣之后，这一片区域之内已经是一片狼藉。到处都是残垣断壁，看不出有人生还的模样。
过了足足有十分钟，才终于有两个穿着军事迷彩的人出现了。
“喂，老大，那几个人不会是什么秘密武器吧，徒手拆战车？这种事情我想都没想过，也太变态了吧？我们还是等会儿在过去吧？万一这些家伙还没有死呢？”一个看起来猴精猴精的瘦高个耷拉着脑袋，对身边的长官说。
“切。别大呼小叫的，这有什么？以前我还看过有人徒手拆战舰的。这些都是小意思。你，上去看看。不要害怕，我心中有数。”被叫着老大的这位也是贼精的很，直接叫手下人去，自己还顺便吹了牛。他就不相信这么大的骚乱之后，还会有人活下来。又不是每个人都是火星来的，拥有小强一般的生命力。
“这。。。老大，我们还是等会儿再来吧？”士兵一看这情况就知道自己是被当了炮灰了，万一有个什么还不知道是怎么死的，于是也是打死了都不想上。
“切，胆小鬼。走走走，一起去。”长官都身体力行了，士兵也只得是跟上。
结果刚走两步，这位忽然猛的回头：“哎呀，我想起来了，我家的煤气灶上还有东西煮着呢，我回去看看啊。”
士兵无语了，这编谎话也编个像一点的好么。
却在这时忽然在一片废墟之中传来了奇怪的响动。。。



-----------可爱的分割线-------------
本文正在连载中，最新章节请关注 75zw.com 

