《夺体修真》全集

作者：下面来的

【本书由小说下载网(www.bswxue.com)整理提供，所有权利归作者和出版社所有，本站仅提供预览，如发现侵犯您的权益，请联系本站删除。】

第一卷 灵魂穿越

第一章 陨石中的铁环

李卫国，一个生在长在Z国西部偏远山区的孩子，他们村三十几户人家都姓李，世代靠着种田为生。

李卫国从小聪明好学，高考时一鸣惊人，成了他们村里第一个考上大学的人。在选择志愿时，小时候的梦想让他毅然的选择了省会GY市某大学的天文系。

来到了大城市，李卫国才知道，如今的社会现实比梦想更重要。四年的大学生涯让他明白了天文学真的是一个非常冷门的专业，绝不是自己以前想象的那么有趣。

面对天体力学、宇宙物理学等枯燥的功课，李卫国像大多数有为青年一样选择了放弃。

好不容易熬到了大学毕业，他又碰到了另一个尴尬的难题—找工作。

李卫国一没有关系，二没有后台，他只好与唯一一家愿意接受他的单位—Z国MG省天文站—一个听起来很不错的单位签订了劳动合同—十年。

你还别说，这个天文站的领导真的很热情，当李卫国搭火车来到MG省的省会时，在出站口便看到了来接他的领导—王向东站长—Z国MG省天文站的一把手，这让李卫国有点受宠若惊的感觉。

王站长显得比李卫国更加风尘仆仆，接到了李卫国之后，当天就带着他往天文站赶。

接下来的十天才让李卫国知道了什么叫做偏远地区，天文站所在地比他的老家还偏。

跟着王站长，先是坐火车，然后转长途汽车，最后在XLGL县城好不容易等到了一辆拉牧草的货车，带着他俩进入了茫茫的草原。

本以为这货车总要把他俩送到天文站了吧，结果，事情却远远超出李卫国的想象，货车才仅仅将他俩捎到一处牧民村，在村里王站长取了他寄存的马，然后，生拉硬拽的将李卫国弄上了马背。

骑马又奔驰了一整天，当李卫国感觉到浑身都要散架时，王站长高兴地告诉他，到家了。

眼前是一座巨大的银白色圆顶水塔状建筑，在夕阳照射下，放射出奇异的光芒，他们的马刚到门口，大门就打开了，走出来一个又黑又瘦的MG族牧民。

“王站长，您回来了啊！您这一走就是一个多月，可把我急死了。幸亏没有接到上头的特殊任务，日常的观测俺倒是学会怎么弄了。这位就是您接过来的大学生吧，快进屋，草原上风大。”

“他是部日固德兄弟，是我们站的后勤总管，李卫国同志，欢迎你来到了我们祖国海拔最高的天文站，从今天开始，你就是我们飞天站的副站长了。”王站长看上去十分高兴，直接将李卫国提拔为二把手。

“王站长，我想问一下，我们这个站有多少个同志啊？”李卫国越想越不对，弱弱的问道。

“常驻的同志就是我、部日固德和你了，如果有临时研究课题，那就不一定了，最多的一次我们站有十二位同志呢。”王站长自豪的说道。

“oh，mygod。”李卫国当场晕倒了过去。

年轻的李卫国就这样来到了飞天天文站—这个号称全国海拔最高的天文站。

日子一天天数着过，一年的时间好不容易熬过去了，只要工作满一年，李卫国就可以申请回家探亲了。

这天一大早，李卫国被一阵猛烈的敲门声给吵醒了。

“李大学，快起来，紧急任务。有陨石降落了。”部日固德喊道。

“陨石？”李卫国一听，瞌睡虫马上跑了。

等李卫国穿好衣服出门，王站长和部日固德都已经整装待发了。

今天凌晨，天文站北边的一个牧民村附近落下来一颗巨大的陨石，差一点就砸到了村子里面。

陨石撞地时爆发出惊天动地的巨响，把村里人吓得魂飞魄散。

牧民们都不知道拿这颗硕大的陨石怎么办？一合计还是上报吧，正好有人知道南边几十里之外就有座国家的天文站，这天外来的陨石应该也是归他们管，于是便派人骑马赶来报信。

这种百年难得一见的事李卫国当然不愿意错过了，三两下整理妥当，三个人跟着前来报信的牧民，骑马朝北边奔驰而去。

跑了两个多小时，他们才来到了陨石坑旁边。

“好家伙，这颗陨石可够大的。这要是落在我们天文站，直接就把我们站夷为平地了。”王站长感叹道。

“领导，您就别乌鸦嘴了，我们又没做什么亏心事，这种遭天谴的事不会被我们赶上的。”李卫国冲着王站长咧嘴一笑。

三人围着大坑看了好一会儿，但人家把他们请来可不是让他们看热闹的，既然来了，怎么的也得下去检查一下吧。

商量来，商量去，这个任务还是落在了最年轻的李卫国头上。

磨磨蹭蹭的下了坑，李卫国慢慢的靠近了这颗大陨石。

这应该是一颗石陨石，表面有一层黑色、黑棕色的熔壳和大小不等的气印，粗看上去还是比较光滑的，不像有什么古怪的样子。

李卫国的胆子渐渐大了，开始围着陨石转圈子，装模作样的检查起来。

绕了大半圈，李卫国突然发现陨石上有一个古怪的地方，在陨石的底部，竟然露出了半个黑色的铁环，铁环估计有脸盆口大小，露出一半，另一半埋在陨石中，就好像是一个门把手。

难道这不是一颗普通的陨石，而是一艘伪装成陨石的太空飞船？！看多了科幻片的李卫国不由得吸了口凉气。

“李大学，有什么发现么？这太空中来的东西可能有辐射，没有仪器设备，不能靠太近哦！”王站长扯着嗓子喊起来，与其说是喊给李卫国听，还不如说是喊给周围的牧民听。

李卫国被王站长的喊声拉回到现实世界，“这肯定是一艘太空飞船，我要拉开这艘飞船的门，我要成为第一个接触外星人的地球人。”他下定了决心。

稳了稳心神，李卫国一步一步走向那个黑铁环，就在他的右手触摸到黑铁环的那一霎那，他还回头冲着王站长和部日固德笑了一笑。

摸到了！

他的手指刚接触到黑铁环的那一瞬间，铁环传来一种冰冷的感觉，让他感觉摸到的就是一个普通的黑铁环。

然后，就在李卫国要用力拉铁环之时，铁环突然开始发热，还没等他反应过来，铁环已经烫手了。

李卫国大吃一惊，下意识的就要撒手，谁知道握着铁环的右手就像被粘在了铁环上一样，扯都扯不下来。

“啊，救命啊！”右手传来的巨疼迫使李卫国发出了一声怒吼，然后他就感觉到铁环中传来一股巨大的吸扯力，仿佛要将他的灵魂直接拉出身体后吞噬掉一般。

“完了，外星的不明物体还是不能乱碰啊，老子还是处男呢，这回亏大了！”

当日晚些时候，CCTV播报的午间新闻突然插播了一条紧急通告，在MG省大草原北部地区发生猛烈地爆炸，原因不明，爆炸强度相当于数十颗核弹同时爆炸的威力，政府已经调派数支军队前往该地区戒严，请国人不要惊慌，并不得擅自前往该地区。

这一切李卫国都不知道了。。。

也不知过了多久，他终于恢复了意识，就感觉自己身在一个奇怪的地方，整个人被一种柔和的光包围着，暖洋洋的，很舒服。

“我这是在哪里啊，难道这里就是天堂么？”李卫国四下看了看，发现自己变成了一团光，没有了身体。

“哈哈哈哈，这里不是天堂，而是赛尔之戒的内世界。”就在李卫国胡思乱想之际，旁边突然响起了一阵开心的大笑声，听起来声音的主人十分高兴。

“我是被你抓来的么？你想把我怎么样啊？”李卫国弱弱的问道。

其实，用问这个词很不准确，现在他没有身体，更没有嘴巴和发声器官，所谓问，只能说是他产生了这样一个念头。

“抓？怎么能这么说呢，你可是我的救命恩人哪。”几乎瞬间，那个声音就回答了李卫国的疑问。

当然，说是声音也不准确，反正莫名其妙的，李卫国就得到了他想要的答案，整个过程应该用心灵感应这个词比较贴切。

“我怎么救了你啊，那我现在在哪里啊？”

“你触摸了封印着我的赛尔之戒，凡是有生命体触摸了它，就能解开第一层封印，自然你就成了我的救命恩人啦。至于你现在的所在，刚才已经告诉你了，你在赛尔之戒的内世界中啊。”

“那我还在地球上么？”这个答案让李卫国更混乱了，他赶紧换了个问法。

“地球？我们现在离地球就比较远咯，怎么说呢，用你们的说法来讲，这里是离地球900多万光年左右的地方了。”

“多少？900万光年？@#$%^&*”

“不要吃惊，作为内宇宙最强者的我，虽然灵魂被人用九层封印限制在赛尔之戒中不得外出，但当你解开了我最外层的封印时，我就恢复了亿万分之一的实力，在你们这个外宇宙，我已经能够随心所欲了。”

“啊！……&*（”

“哈哈哈哈，待会我会跟你讲明一些事情，但在此之前，我需要你再帮我做一件重要的事。”

第二章 夺体

“请问如果我帮了你以后，你能不能把我送回家啊？”李卫国弱弱的问了一句。

“这个恐怕不行，从你触摸赛尔之戒到现在已经过了一千多年了，你的家早已经不存在了。”

“一千年？%……&*（”

“不过，你们的地球还存在呢，如果你能变强，还是有机会回去看看的。当年我在中宇宙沧澜星诞生，修炼有成后开始闯荡中宇宙，当我实力够强，能够突破宇宙屏障，飞升内宇宙之际，我也回到了沧澜星老家看了看，思乡之情么，能够理解！”

“那我什么时候能回地球呢？”一听还有机会，李卫国赶紧问道。

“当你实力达到融合本源，成为外宇宙之神的时候，你便能在外宇宙中自由穿行，那个时候你就可以回去了。外宇宙的本源法则最简单，你随便选择一个融合，估计有个一两万年就差不多了。”

“#￥%……&*”

“先不说这些了，我要带你到出口祭坛，帮你完成第一次夺体。我用了一千年才好不容易找到一个合适的身体，必须要在她的灵魂即将溃散之际完成夺体。”

“夺体？夺谁的体啊？我要我自己的身体，不要别人的。”

“这个要求无法实现，首先，你们地球人的身体根本无法吸收灵力修炼；而且，你们地球处于外宇宙的边缘地区，所有的物质都是新生成的，强度十分低，你们的身体跟垃圾没有两样；当然，最重要的还是因为在你解除我第一层封印之时，你的身体就已经被破印之力完全分解，一点都没有剩下来了。”

“我￥%……&*（”

“好了，如果你想再次拥有身体，就不要问东问西了，否则你就等着和我一样，被囚禁在这赛尔之戒中亿万年吧。”那声音不耐烦了。

“行，老子豁出去了。要怎么办，我全听你的。”人在矮檐下，不得不低头啊。

“这还差不多，你跟我来吧。”

话音刚落，包围着他身体的暖光便突然消失了，李卫国顿时冷得只打哆嗦，好冷啊，感觉灵魂都即将要消散掉了！

“快点，我解除了保护着你的禁制，以你的灵魂强度，不用一个时辰便会魂飞魄散，赶紧跟我走啊。”

“啊，只有一个时辰啊，可是你在哪啊？”

“我就在你的眼前啊！”话音未落，眼前突然出现了一个老者，慈眉善目，须发飘飘，一看就是得道的仙人。

李卫国不敢怠慢，跟着老者往前飘，因为他现在没有手没有脚，所以不能跑，只能飘。

“老人家，你等等我啊，你叫什么名字啊？”

“我的名字，用你们地球语言来说叫做赛尔之神，也就是灵魂之神，我已经完全掌控了灵魂本源。所以，我的灵魂是永恒不灭的，他们能毁灭我的身体，却毁灭不了我的灵魂，只好将我封印在这个神器之中。”

“灵魂不灭，这么强啊？”

“哈哈，这又算得了什么，我的实力还仅仅是内宇宙至强，还没能突破到原宇宙中去呢，更别说成为原宇宙中至强的‘道’了。好了，现在不是闲扯的时候，夺体的关键时刻就要到了，你要快点。”

“这已经是最快的速度了好不。”李卫国嘴没歇气，但也更加卖力的使劲往前飘着。

不一会儿，他俩就来到一座祭坛之前，这座祭坛中间有个发光的深井，旁边有五座神像位。这五个神像长得奇形怪状的，都是李卫国没见过的怪样子。

“快，爬到一个神位上去，然后听我的命令，跳向中间的出口。”

“这里有五个神位，选哪一个啊？”

“无所谓的，五个都是给你的，快！”

李卫国瞄了五个神像一眼，发现其中有一个神像长得有一点像地球上的女人，虽然她长了四只手，还有个长尾巴，但总体看起来还算比较正常，就选她了！

“快点啊，磨蹭什么，时辰到了！”

“好了，催什么催！我都不知道我究竟在干什么呢！这还不都是被你害的。”李卫国吼了一句，将牙一咬，纵身往中间的深井跳去。

“你这个笨蛋，啰啰嗦嗦的，耽误了夺体的最佳时辰。这么难找的身体，结果还是晚了一点，她的灵魂已经有小半溃散掉了，希望她主要的记忆还没有丢失吧，否则适应起来就困难咯。”看到李卫国磨蹭了好久才跳下去，那老者气愤的嘟囔道。

再说李卫国咬牙跳向深井之后，他就感觉四周一黑，顿时失去了知觉。

又不知过了多久，他慢慢的醒来了。

“这是哪里啊？我不会是在做梦吧？对了，我不是夺体了么，怎么自己还是一个小光团呢？”

而且这里一片漆黑，只能看到周围一点点远的地方。更可怕的是，他被卡在一个深坑里面，不能动弹了。

“喂，老头，我不能动了，下一步要怎么办啊？”

“笨蛋，你现在已经在新的身体里面了。但因为夺体的时辰晚了一点点，这具身体原主人的灵魂已经有部分消散掉了。

为了最大的保留她的记忆和经验，我将她的灵魂吸进了赛尔之戒，现在正在尽力恢复呢。

你仅仅夺取了她的身体，还没有融合她的灵魂，再加上你的灵魂力又太弱，无法单独接管这具身体，所以，就成了现在这个样子了咯。”正在李卫国抱怨之际，他的脑海中又响起了熟悉的声音。

“赛尔之神，你在么，救命啊，我被关起来啦！”李卫国赶紧求救。

“没出息，这点小困难还向我求救。没有一点胆量和毅力，以后如何能继承我的衣钵啊。我现在很忙，你自己尝试着接管你的新身体吧。”说到这里，声音戛然而止。

“喂，别走啊，英雄！救命啊！”

“谁要继承你的衣钵啊？我要回家，我要回地球。”

“老大，你在不在啊，我好无聊啊！陪我说说话总可以吧。”

然而无论李卫国如何呐喊，那老头再也不理他了，他可能真的在处理什么紧要的事情吧。

黑暗中呆久了也很无聊，还是试试能不能取得这具新身体的控制权吧。

仔细的‘看了看’周围的情况，李卫国还真的发现了一点蹊跷。

他现在被卡在一个深坑里，在这个坑的四周，竟然布满了密密麻麻的管线，有粗有细，从他“站立”的位置出发，一直延伸到黑暗之中，难道这些就是控制身体的管线？

感觉到靠谱，李卫国便开始盯着一条较粗的管线仔细的打量起来，不一会儿，他就感觉自己的精神力顺着管线延伸了出去。

精神力往前“走”了不大一会儿，这条管线就出现了分岔，一变二、二变四，李卫国也将精神力一分二、二分四。

然后管线的分岔越来越多，李卫国的精神力也越分越细。

一霎那间，管线就都变成了无数股，李卫国的精神力很顺利的就到达了所有的细管线中，然后李卫国就突然有了一种全身发冷的感觉。

“咦，还真的蛮有意思。好像有点感觉了，再试试这一条。”

有了上次的经验，李卫国又将精神力集中到另一条粗管线之上，这根管线的线路就简单多了，基本上没有分岔，他“走”了好一会儿才出现了一个十字路口。

前方的三条岔路，有一条走不通，只有另外的两条可以通行。

李卫国毫不犹豫的顺着能走的两条岔路走了过去，不一会他就体会到了神奇的感觉，因为他突然看到了！

这次他是真的看到了，顺利的睁开了眼睛后，映入他眼帘的是茅草？没错，就是茅草屋的屋顶。

“我能控制眼睛啦！”李卫国欢呼雀跃起来，这一次重大的突破让他沾沾自喜，“原来这条粗管线就是控制两个眼睛的。那以此类推，我只要能将精神力沿着全部的管线都延伸下去，应该就能接管这具身体了。哇！我真是个天才！”

接下来的事情就简单了，李卫国开始一条管线一条管线的尝试，不一会儿，他就可以动一下手指头了，然后脖子也可以扭动一下了。

但是，等接管了嗅觉以后，他便发现有点不对劲了，房间里怎么一股尸体的臭味啊。

“我不会是躺在停尸房里了吧？搞什么搞啊，难道我是夺体了一具死尸了么？不是说只晚了一点点么，这尸体都发臭了啊。臭老头，你不会让我变成一具僵尸了吧。”

“吵什么吵啊，臭味是你旁边的尸体发出来的，你夺体的这个身体还刚死不久，不会变成僵尸的。”老头终于又说话了。

“喂，老头，这具身体真的很适合我么？我可都是按你的吩咐做的，虽然晚了一点点，但你也别坑我啊。我可是你的恩人，忘恩负义会遭雷劈的！”李卫国可不愿意变成僵尸。

“你小子的嘴巴又碎又臭，还说都是按我的吩咐做的，啰啰嗦嗦的耽误了这么多时间，害得这具身体原主人的灵魂消散了一部分。好在我能把她的灵魂修复，虽然还有点缺失，也只能如此了，你做好准备，坚守本心，接下来可是一次大冲击哦。”

“什么大冲击啊？我要怎么应付啊？”

“小子，做好准备吧，冲击来了！”老头懒得跟他解释了。

“喂，你说清楚啊，我要怎么搞？我可是第一次夺体，没经验的！”

话音未落，李卫国就发现一个巨大的蓝色光体直接朝自己冲了过来，没有任何准备，他就被巨大的蓝色光体吞没了。

然后，李卫国就感觉自己像在看一部百倍速度播放的电影一样，眼前不断地浮现出奇奇怪怪的场景，涌入的信息量十分巨大，他根本无法承受这么大的信息冲击，眼看就要晕菜了。

“小子，坚持住，如果迷失了本心，你就会被反吞噬，成为一具行尸走肉啦。”就在这千钧一发之际，老头的警告声在李卫国的耳边实时的响了起来。

“啊？我不要被吞噬，我要坚持。”听说会成为行尸走肉，李卫国打了个激灵，为了生存，他爆发出全部的潜能，苦苦的支持着。

也不知过了多久，这部电影终于放映完毕，李卫国就感觉自己好像有几十天没睡觉了那么困，迷迷糊糊好像听到老头说了一句，“小子，恭喜你了，夺体完全成功了。”

精神刚一放松，李卫国眼前一黑，终于光荣的晕菜了。

第三章 阴差阳错

迷迷糊糊的，李卫国感觉到自己好像变成了一个小女孩，被人圈在了一个发光的罩子里，一动也不能动，罩子的外面全都是人，有好些个人的面孔都很熟悉，只是一时喊不上来名字。

在一个老头的带领下，这些人在村子里的广场上点燃了火堆，围着这些堆火，村民们开始了某种祭祀仪式，又唱又跳起来。

搞了将近半个时辰，仪式好像是完成了，他们便停止了舞蹈，开始聚集到老头的身前。

就见老头双手一举，冲着人群说了几句，人群的情绪突然失控了，吼叫的，哭泣的，反正一个个都显得异常激愤，甚至，还有几个人跪在了老头身前，一个劲的磕头。

老头手一招，就有八个巨汉抬着两个五花大绑的人走了近来。

见到这两个人，人群的情绪更加失控了，好多人冲了过去，对着那两个人丢石块，吐吐沫，好像这两个人是什么十恶不赦之人，大家都要除之而后快。

“这两个是什么人啊？怎么能引起村民如此大的怨恨呢？”李卫国好奇的将目光投向那两个人，就在他看清那两人容貌的一瞬间，心里突然一阵悸动，这两个人好像跟自己—哦不是，是跟这个小女孩很亲。

就见男的一个虽然被捆绑得久了，神情有点萎靡，但依然无法掩盖他的威武。

他的身体十分壮硕，看起来和地球上的武打明星没什么区别，应该是个了不起的英雄人物。

此时这个英雄人物却是虎落平阳，一脸的焦虑，身体被捆绑得死死的，铁链都勒进肉里去了，全身上下一片血肉模糊。

但他却一点都没有将自己的伤势放在心上，只是不停地冲着旁边同样被捆绑起来的女子喊叫着。

再看那个女的，第一感觉就是觉得她很美很妖，最奇怪的是她的额头中间还有第三只眼睛，那是一只竖眼，紧闭着，没有睁开。

这个女子虽然同样被绑着，却是一脸的恬静，只是微笑的看着身边的男子，默不作声。

这一男一女绝对与自己梦中所化的这个小女孩有着莫大的联系，因为李卫国能感觉到小女孩—也就是现在的自己—心跳不自觉的加快了。

这一男一女被抬上来以后，直接被丢在了火堆旁边，八个抬人的巨汉下去了四个，留下来四个分别站在了那一男一女的身后。

领头的老人见犯人已经带到，挥手示意人群安静下来，然后他又开始滔滔不绝的讲起来，看来不论哪里的领导都是爱演讲的啊！

讲了好一阵子，老头好像终于讲完了，然后就见他明显的犹豫了一下，对着一男一女看了一眼，终于还是下定了决心，用手朝那个男子指了一指。

男子身后的两个巨汉立刻将他推到了火堆边，难道，他们准备将人活活烧死不成？

被捆绑的男子更加激动了，他开始使劲的挣扎，并冲着女子不停地喊叫，时不时还朝着李卫国的方向喊话。

然而那个女子却依然神情平静，不为所动，只是含情脉脉的看着他，时不时也随着他的目光一齐朝李卫国这边看过来。

可怕的时刻终于到来了，可能是见那名男子连一点悔改之意都没有，领头的老者发怒了，就见他将高高举起的手往下一挥，收到指令的那两个壮汉，竟然毫不留情的就将那名男子推进了火堆里。

真惨啊！真是火刑啊！

无情的大火一下子旺了起来，将男子完全的吞没了，火苗窜得老高，大火仿佛也因为吞噬了一条生命而变得异常欢快。

不一会儿，被推进火堆的男子就已经被烧得尸骨全无了，火堆又平静了下来，只是偶尔蹦起一个小火花，似乎在向众人表示它还没有吃饱，还想要吞噬更多的生命。

男子就这样被活活烧死了，见到这个结果，刚安静下来的人群又开始骚动起来，开始一起卖力的喊着同一句话，他们持续不断的喊着，喊着，看上去都像失去了理智的疯子。

高潮大概持续了半刻钟，一直等到领头的老者将双手一举，人群才又渐渐安静了下来。

老者转头看了看被五花大绑的女子，嘟嘟囔囔的又开始了长篇大论。

李卫国听不到声音，觉得那个老头简直太啰嗦了，但围观的村民显然觉得老头的讲演十分精彩，人群中不时爆发出呐喊声和掌声，支持着老头的演讲。

老者讲完以后，就像刚才一样，朝着被捆绑的女子一指，宣判了女子的死刑。

女子身后的两个壮汉一点都不懂得怜香惜玉，他俩用力的将那个女子也推向了火堆边缘。

这一次，老者没有一点犹豫，大手飞快的往下一挥，那名女子也被推进了火堆里，大火又一次因为吞噬了生命而爆发开来。

很快，美丽的女子也被大火完全吞噬了，火苗又开始慢慢恢复到平静的状态。

就在大家以为一切都要结束之际，火堆里却突然爆发出强烈的光芒，就见那名早应该被烧死了的女子的光影出现在火堆上空，此时，她额头上的第三只眼睛已经睁开了，强烈的光芒正是从这只眼睛里放射出来的。

村民们一个个都吓得目瞪口呆，不知所措。

过了一会儿，女子的光影开口说话了，这一次，就连李卫国都清晰的听到了她的声音。

“为了村子，我可以牺牲，但记住你们答应我的话，好好对待我的女儿，否则，你们都将受到无穷的诅咒。”她讲这句话时，显得非常的平静，却又非常的斩钉截铁。

李卫国牢牢地记住了此情此景，永世不忘！

女子把话说完后，光影便开始渐渐地淡去，突然之间，李卫国好像意识到了什么，下意识的要朝那女子的光影扑过去，同时从他喉咙深处爆发出一声大喊：“不要啊，妈妈！”

随着这声喊，李卫国猛的睁开了眼睛。

左右看了看，他发现自己已经躺在了另外一个屋间的床上了，动动手、动动脚，他真的有了新身体了。

李卫国一动，旁边靠着打瞌睡的一位老妇人便发现他醒来了。

“幻姬，你醒了啊，真神保佑，我的幻姬终于活过来了。”看到李卫国终于有了动静，老妇人的脸上笑开了花。

“奶奶？”看着这个老妇人，李卫国觉得挺熟悉的，下意识的喊出了声。刚出声，他就觉得不对劲了，这个嗲嗲的声音是自己的么，怎么是女人的声音啊？

眼睛一扫，屋子里好像没有镜子，李卫国下意识的一低头，就看到了自己胸前鼓鼓的两大团，糟糕，难道自己变成女人了！？

老妇人见到李卫国还认得出她这个奶奶，更加高兴了。连忙说道：“孩子，这次可苦了你了，你好好休息，我去给你做点吃的，我还要把你醒来的好消息告诉你爷爷，让他也高兴高兴。”

说完，老妇人就推门出去了。

看到屋子里没有其他人了，李卫国蹭的一下坐了起来，开始彻底的检查自己的性别。

自己的手很小巧，皮肤很光滑，摸一摸脸蛋，凭感觉也是张女人的脸，最后他邪恶的拉开了自己的衣服，我的天哪，李卫国幸福而又绝望的瘫倒到了床上，最终确认的结果就是她的的确确变成了一个货真价实、波涛汹涌的女人。

“死老头，你在哪里啊？老子在地球上时还是一个处男，你把我变成一个大MiMi萝莉，你要我怎么见人啊。你快点给我找个男人的身体变回去啊。”也不管戒指中的老头能不能听见，李卫国愤愤的朝着屋顶吼起来。

“怎么了，年轻人，对我选择的身体不满么？这具身体虽然只有一丝希望能够融合灵魂本源之力，但凭你那脆弱的灵魂，这已经是你能夺取的最好身体了，她可是我按照你灵魂的极限强度千挑万选了近千年，机缘巧合之下才找到的最适合你的身体啊。”

“什么乱七八糟的啊，我都听不懂，我就问你一个问题，我明明是个男的，你怎么给我找了个女人的身体？还自称赛尔之神呢，神会连公母都分不清吗？你快点帮我换回男人的身体。”

“我当你有什么不满意的呢，只要能快速修炼，身体是男是女这种小事有必要介意么？对我这个级别的存在来说，重要的是灵魂，身体都是可有可无的东西，还在乎男女？都只是容器而已。”

“对你没有关系，对我就重要啦。这可是关系到我终身性福的大事啊。”

“那我就没办法了，你这次夺体非常成功，而且以你的灵魂强度，短期内不可能再次夺体了，要不这样吧，你先用这个身体修炼着，等灵魂力增强了，再去夺取一个男人的身体好了，反正你可以有五次夺体的机会。

好了，有人进来了，我不跟你说了，虽然他们发现不了我，但看到你自言自语的，难免露出破绽，你可别被人发现了你是夺体的，否则他们不会放过你的。”

戒指中的老头话音刚落，房门就被人推开了，走进来一个老者，应该是原来这具身体的爷爷。

李卫国定了定神，转过头来，朝门口看去，当他看清楚来人的容貌时，不由得大吃了一惊，“怎么是你！？”

走进来的老头竟然就是他刚才在梦中看到的，带领村民烧死那一男一女的老者。

“幻姬，我知道你一直怪爷爷下令处死了你的父母，但那也是因为你父亲他不听我的劝告，执意要娶一个妖女为妻造成的。我作为村里的大祭祀，有责任保卫村民的安全，这才不得不大义灭亲啊！”

顿了一顿，老头接着说道：“好了，不管你能不能理解爷爷，陈年往事都不提了。

但这次的事情你一定要给我讲清楚，村里已经陆陆续续死了十几个小女孩了，只有你一个人能死而复生，现在村民们都知道你活过来了，已经有人怀疑是你在幕后捣鬼了。

爷爷我还是相信你的，你把事情的经过跟我一五一十讲清楚，我也好给村民解释，否则到时候连我也保不住你了。”

“她们死了怎么能怪我，我不也死了么。要不是。。。”说到这里，李卫国突然停住了，差点就把自己夺体的事情讲了出来。

“要不是什么，快说啊。到底是谁杀了那些女孩？你有没有见到凶手？你倒是说啊！”爷爷见李卫国欲言又止，急了起来。

“是。。。”李卫国很想讲出原主人被害的经过，但绞尽脑汁，他也想不起任何线索了，难道是因为融合的灵魂不完整，将这件事忘记了？

看着爷爷焦虑的眼神，李卫国生怕再被逼问下去，自己就要露馅了，情急之下，他灵机一动。

“爷爷，你要相信我，这次的事情跟我一点关系都没有，你还记得么，前面好几次有女孩失踪的时候，我不是都和你一起待在家里么。

我刚醒来，头晕得很，好多事情真的记不太清了，你等我休息一下，好好想想行么，我一定会将事情的经过源源本本都告诉你的。”

听了李卫国的话，爷爷显露出将信将疑的表情，犹豫了一下子，他还是冲着李卫国点了点头，然后推门出去了。

第四章 背井离乡

“赛尔老头，你在不在啊？快点出来帮忙，我要露馅了！”爷爷的脚步声刚消失在门外，李卫国便迫不及待的呼叫赛尔之神的帮助。

“又怎么了，你就不会自己动动脑筋么？什么事都靠我，如何能修成大道啊？”戒指中的老头显然不愿意李卫国事事都靠他帮忙，但听到他的呼喊，还是不情愿的出现了。

“幻姬她爷爷的话你听到了没有，他要我交出杀人凶手，但是在我的记忆中好像没有这一段的事情，你知不知道我这个身体原来的主人—也就是幻姬是怎么死的啊？”

“这个我也不清楚，为了给你找一个合适的身体，我要同时搜索数亿的生命体，至于这个身体的原主人，我也是感应到她濒死的灵魂后才开始关注的，具体她是怎么死的，我可不关心。你不是融合了她的记忆么，你应该最清楚啊？”

“自从融合了那个大光球以后，我的确多了一些关于幻姬的记忆，有的记忆特别清晰。

比如她父母被她爷爷下令烧死的情景，尤其是她母亲临死前说的那句话，给我的印象太深刻了。另外还有一些比较模糊的记忆，比如小时候她总是受村里其他小朋友的欺负，村里唯一对她好的人就是她奶奶等记忆，朦朦胧胧的我都有，甚至包括前段时间村里开始有女孩陆续失踪的事我都有印象，唯独她自己是怎么死的没有任何记忆。”

“这不都怪你自己，叫你快点夺体，你偏要磨磨蹭蹭、啰啰嗦嗦的，结果错过了最佳时辰，让她的灵魂消散了一部分，记忆当然就不全啦。现在我也没办法知道事情的经过了。”

“喂，你别老说我啰嗦好不，哪有你这样嫌弃恩人的啊！呼叫你来，是让帮我想想到底要怎么对付那个黑心的爷爷，他可是连自己亲生儿子都能烧死的坏蛋，待会我要是不能给他个满意的答案，估计他也会当着村民的面下令烧死我这个小妖女的。

醒来之前我做了个梦，本来还以为是假的，却不料幻姬的父母真的是被她爷爷下令烧死的，我可不想步他们的后尘。

你给我选的是什么身体啊？身世这么复杂，我不管，这事你得帮我了难。”

“你这个臭小子，我XX你个OO，什么都怨我，老夫不管了，你自己想办法解决去。”活了几亿年的老头竟然被李卫国气得火冒三丈，当场就撂了挑子，不理他了。

气走了老头，李卫国更加不知所措了，现在可不是闹着玩的时候，一个不留神就可能有生命危险，生存危机让李卫国开始绞尽脑汁的想办法。“让我好好想想，一定要编一个合理的解释出来。”

就在李卫国躺在床上冥思苦想之际，猛听门外传来一阵喧哗声，好像来了不少人。

“你们不能进去，我孙女不是妖女，她也是受害者！老头子，你快说句话啊，她可是你的亲孙女啊！”

“老婆子，你让开吧，我已经给了她半天的时间回忆了，如果她还是不能给出一个合理的解释，我也不保她了。幻姬她明明死掉了，怎么能活过来，这其中肯定有古怪，说不定我们的幻姬早死了，现在只不过是一个妖怪占据了她的身体。”

听到这句话，李卫国不禁打了个寒战，这个老头还真有两把刷子，居然被他猜中了。虽然他李卫国不是妖怪，但确实是一个鸠占鹊巢的夺体者。

砰的一声，门被撞开了。

领头走进来的正是幻姬的爷爷，后面还跟着十数个村民。

李卫国蹭的一下坐了起来，朝门口望了过去，正好跟爷爷四目相对。

“幻姬，不是爷爷不保你，现在当着众人的面，我给你最后一个机会，讲清楚整个事情的经过，否则。。。”爷爷避开幻姬的目光，恶狠狠的说道。

“爷爷，你怎么不相信你的孙女呢，我真的没害过任何一个人，至于我是被谁杀死的，又是怎么复活的，我真的记不清楚了，你们不要逼我。”

“你这个小妖女，别想就这样轻松地蒙混过关，我们当日在后山找到你的时候，你明明已经断气多时了，怎么可能活过来？你说你不是妖怪有人信么？我家的卡兰肯定是被你害死了，祭祀大人啊，你可要为我做主啊！”跟进来的村民都是死了爱女的，对着李卫国就是一顿怒骂。

“我没害你们家卡兰，我也是受害者，至于我为什么能死而复活，估计是因为我遗传了母亲的一些能力，在我生命危机的关头觉醒了，这才保住了我的性命。

我与你们有点不同，并不能证明我就是害了你们孩子的凶手。”面对着气势汹汹的村民，李卫国急中生智，将幻姬的母亲抬了出来。

“好啊，你终于承认了，你就是个小妖女！”

“我是个妖女又怎么样，你们别忘了，当日你们烧死我母亲之时，她可是警告了你们的，要好好对待我，否则你们都会受到诅咒。”摊牌的关键时刻到了，此时绝对不能退让，李卫国决定跟这些蛮不讲理的家伙们拼了。

果然，当李卫国使出这个杀手锏，提到幻姬的母亲临死前的诅咒时，这些家伙们都退缩了，一个个脸上露出了惧怕的神情，仿佛又回忆起当日火堆里那个光影和她斩钉截铁的诅咒。

“祭司大人，你看这件事怎么处理，我们都听你的。”胆小的村民们被幻姬的话吓住了，纷纷找她爷爷拿主意。

看看自己的孙女，又看看一脸无助的村民们，老祭司思考了好一会儿，终于下定了决心。“幻姬，我相信这次的事件与你无关，但是你也看到了，由于你是半妖之体，村里的人都害怕和你生活在一起了，我决定将你永久的驱逐出村子，不准你再回来。”

“祭司大人，你果然是村里的守护者，我们都很满意你的处理结果，不管怎么样，人和妖是天敌，真神是不能允许人和妖生活在一起的，既然幻姬开始显露出妖怪的能力，就应该离开村子，这样我们也能安心的生活了。只要幻姬愿意离开村子，我们就不再追究孩子们死亡的事情了。”

“好，既然你们都同意我这样处理，那就请你们先行离开吧，我跟幻姬交代一下，保证她会在红日落下之前离开村子的。”

听到老祭司的保证，村民们纷纷离去了，不一会儿，房间里就只剩下了李卫国和幻姬的爷爷、奶奶。

李卫国挣扎着从床上爬了下来，一步一步走到奶奶的身边。

刚才奶奶一直在旁边听着他们争吵，又插不上嘴，只能伤心地哭泣着，她是这个村子里唯一一个真心爱护着幻姬的人，但村子里妇女的地位低下，说的话根本没人听，就像她当年无法保护自己的儿子和媳妇，只能眼睁睁的看着他们被活活烧死一样。

虽然李卫国不是幻姬，但融合了幻姬的灵魂后，他也从心里爱着奶奶，如果不是奶奶用爱心守护着她，真不知道幻姬还能不能坚持到十六岁。

走到奶奶的身边，李卫国紧紧的握住奶奶的手。“奶奶，您别伤心了，幻姬本来就不该来到这个世界上，我还是马上离开村子吧，以后幻姬不在您身边了，您要好好照顾自己。”

听到幻姬的话，奶奶哭得更伤心了，想要说点什么，却哽咽得根本开不了口，只是紧紧地抓住幻姬的手，死死的不肯松手。

“幻姬，我知道你恨爷爷，说实话，爷爷也恨你，更恨你的母亲，是她从我和你奶奶的手中抢走了你的父亲，最后逼得我下令将我唯一的儿子烧死了。我的儿子，是我一生最大的骄傲啊！哎，这一切都是真神安排的考验，我们无法抗拒的。

现在，既然你愿意离开村子，这就是最好的结果了，村里是不能留你了，你还是到外面的世界去闯荡吧，我和你的奶奶也活不了几年了，等我们到了冥间，再去和你的父母相会吧，那个时候我们一家人就可以没有怨恨的生活在一起了。

但是，在这个世界上，真神是不会允许人和妖在一起生活的，人和妖就是天敌，你的父亲偏偏要违背真神的旨意，和一个妖怪结合，结果真神降下了诅咒，害的村子里死了好多人。

你父亲是多么有为的一个青年啊，哎，这就是命啊！”背对着他的孙女，身为祭祀的爷爷也表露出了真心，他的心里还是深深的爱着自己的儿子的。

“爷爷，我不会恨你的，因为我的母亲是为了村子，自愿身受火刑的，临死之前，她一直微笑着，在她的心里，没有对你的恨。”不知为何，李卫国想起梦中的那一幕，下意识的说出了这番话。

“哎，你走吧，离开村子以后，你往北去莱特镇，再过两个月，那里将有一场新人修士的选拔大会，听说像你这样的半妖，他们也愿意接收。

对了！你的母亲还留了一个包裹给你，你也一并带走吧。孩子，愿真神保佑你！”

第五章 约定

离开了村子，李卫国按照幻姬爷爷的交代往北方走去。

这个星球真的很奇怪，走了不到一会儿，就见天空中的红日落了下去，接着又升起了一轮黄日。

虽然比起红日来，天空中的黄日要小一些，光线也没有那么亮，但却比地球上的黑夜亮堂多了，难道这个世界上有两个太阳么？

刚夺体还没多久，而且这具身体失血很多，这让李卫国感觉非常虚弱。

走了个把时辰，他就累得气喘吁吁了，只得停了下来，在一块大石头上休息。

“老头，我被村里人赶出来了，接下去要怎么办啊？我都不知道这是一个什么鬼地方，人生地不熟的，你赶紧给我拿个主意吧！”李卫国已经习惯了喊赛尔之神帮助，刚闲下来就开始呼叫。

“小子，我真的要被你气死了，你怎么连一点勇气、毅力都没有啊？虽然是你帮我解开了第一层封印，但就凭你的意志力，十亿年也没有可能掌控一种真本源之力，更别说成为真神了。到不了这一步，你就无法解开我最后一层封印，要是这样，我还不如让你早点死了，也好找下一个有出息的继承人。”

“别呀，赛尔之神，我可没得罪你啊，怎么一出来就气鼓鼓的呢？我这不也是因为初来乍到没弄明白么，你别看我读大学这几年有点堕落了，但我小时候最能吃苦的，要不然我也考不上大学啊。你知道不知道，我们那时候能考上大学的，绝对是百里挑一的人才。”

“百里挑一还好意思说是人才，你想要达到我当年的成就，那就得是兆兆兆里挑一的绝世天才才行，你知道这个世界有多大么？你知道这个世界上的强者有多少么？也罢，今天我就给你好好上一课。”

“那你给我讲讲呗，我还真的有点好奇。”一听老头子要讲故事，李卫国来劲了。

“我们这个世界广袤无垠，世界之大、之奇妙是你根本无法想象的，哪怕就是我这个活了数亿年，成为内宇宙至强存在的真神都不敢说完全了解它。以我了解的情况来说，这个世界分为四重宇宙，最核心的是原宇宙，它是世界的起源地，听说原宇宙并不大，大概也就一个星系那么大吧。”

“一个星系还不大啊，我要崩溃了。”想起人类居住的地球，再想想作为一个星系的银河系，李卫国的眼珠子都瞪出来了。

“不知道你插什么嘴啊，一个星系的范围能叫大么，你们外宇宙虽然是最后才形成的，但目前至少有数千亿个星系那么大了，而且它还在不断地扩张之中。

中宇宙—也就是我诞生的宇宙，有一亿个星系那么大。到了内宇宙，就只有十万个星系那么大了。

虽然越原始的宇宙空间越小，但越原始的宇宙中蕴含的能量和质量的总量却越大，空间小，质量、能量的总量大，也就是说越原始的宇宙，其中的物质和能量的密度就越大。

中宇宙的物质密度平均是外宇宙的一万倍，能量密度也就是灵力浓度也是外宇宙的一万倍；内宇宙的物质密度和灵力浓度又是中宇宙的一万倍，至于原宇宙，我没去过，估计至少是内宇宙的一万倍。

当然咯，同一个宇宙中的密度也是不一样的，比如你出生的地球，处于外宇宙的外围，密度非常小，灵力更是几乎没有，属于蛮荒星球，没有人对它感兴趣。

而现在你所处的是靠近中宇宙的LCPT00005859星系的双子恒星系中的火神五号行星，此处的密度是你们地球的几百倍，从中宇宙中散逸过来的灵力已经能帮助人们修炼了。”

“世界这么大啊？还分为四重宇宙，那这些宇宙还有什么不同呢？”李卫国好奇的问道。

“在不同的宇宙中，最大的不同就在于法则和本源之力是不一样的。

比如在你们外宇宙，存在着无数的本源之力：风、雨、雷、电、山川、河流等等万物，只要能看到、想到的东西，都有其本源之力，你只要随意参悟一种，便能得到法则的承认，成为外宇宙中的神。

但到了中宇宙，法则就只承认基础本源之力了，基础本源之力有八十一种，包括金、木、水、火、土、时间、空间、生命、毁灭、杀戮、爱情、智慧等等，只有参悟了这些本源之力的人，才能得到法则的承认，成为中宇宙中的神。

被法则承认的神是大有好处的，在成神的那一瞬间，法则会大大提升他对此种本源之力的参悟程度，并赐给他神之印记，使他能够更加得心应手的操控这种本源之力。

到了内宇宙，那就更加苛刻了，法则只承认‘真本源之力’了，真本源之力只有八种，分别是时间、空间、生命、死亡、毁灭、创造、灵魂、物质。

而且在内宇宙，法则只承认唯一个完全掌握某种真本源之力的人为真神，也就是说真神只能有八位。

比如说我，就是被内宇宙法则承认的灵魂真神，我的灵魂永远都不会消亡，可以与世界同寿。

一旦成为真神后，便有了突破到原宇宙的资格，但真正想要突破到原宇宙，仍然是千难万难啊！

我当年就是在尝试突破到原宇宙的关键时刻，被他出卖的！

他将我的闭关之所告诉了我的宿敌，物质真神和毁灭真神突然出现，联手偷袭。

当时，我的实力本来就已经大减，他们联手一击，瞬间便击溃了我的神之印记，将我封印在了灵魂之戒中。”

“这么牛叉啊，那我也能成为被法则承认的神么？”

“在外宇宙，想要成为神，那真是太简单了。但你一定要注意，本源之力也是有高低之分，比如在内宇宙中都被法则承认的八种‘真本源’，那是最高等的本源之力，又比如在中宇宙中被法则承认的八十一种基础本源，那是属于中等的本源之力，其他那些乱七八糟的只在外宇宙中被承认，统统属于低等本源之力。你夺取的这具身体，就有参悟灵魂本源之力的一丝可能。”

“那你快教我参悟灵魂本源之力吧，我迫不及待的想要成神了。”

“就凭现在的你，还想马上成神？？？！！！

刚才我给你讲的是这个世界的一些基本法则，这些内容都是离你亿万光年远的事情，你听了就可以了，最好是马上忘记。

接下来我要跟你讲的就是现实情况了。你所处的外宇宙中有点价值的星系也就是靠近中宇宙的这些，一共有十几万个吧，外宇宙中的神百分之九十九点九九九都聚集在这十几万个星系中修炼，这些星系都是神的直属领地。

现在你所处的这个星系是属于外宇宙中的一个至强者—一个自称为自然主神的家伙，他统领着这个紧靠中宇宙的星系以及稍远一些的数十个星系，他的手下又有诸如风、火、雷、电、水、大地、植物、人类等等上万个属神，各种族群和生命更是无法计数。

他将自己领地的一部分分给了手下属神管辖，按照实力不同，每个属神管辖少则数十个、多则千万个的恒星系领地。

你所在的这个双子恒星系是他手下一个中等实力属神—火神的领地，而你所在的火神五号行星是火神用来培养低级战士的一颗行星。

也就是说，当你成为这颗火神五号行星上最强的一群人之时，你就有资格成为火神的低级打手了，而火神手下的高级打手们都在数百光年以外的火神一号星上修炼，如果他们中随便来一个人，用不了一个时辰，就可以将火神五号星上所有的人全部杀光。

这些暂且不说，你现在的实力就算在火神五号星中都属于最底层的，实际上你现在存在的唯一价值就是作为其他强者的食物！

所以啊，别说马上成神啦，你现在想要在这里生存下去都不容易，火神五号星作为培养低级战士的基地，采取的培养方法就是优胜劣汰，非常残酷的，这里可不会像你们地球一样，还保护弱小者。

火神特意在这颗星球上安置了人族和妖族两大势均力敌的种族，并让他们成为天敌，不停地杀戮，他还从其他星球上找来一些稀有、强大的种族，作为种子选手投放到这颗星球上。

杀戮是这颗星球上的主旋律，只有在杀戮中脱颖而出的才是强者，而其他的弱者一律淘汰—也就是灭亡，不论人和妖都一样。”

“啊，我%……&，那我岂不是朝不保夕。”李卫国一听就傻眼了，刚才他还幻想成为真神呢，却发现在现实中他连一只蝼蚁都不如，这理想和现实的差距也太大了吧。

“下面我要跟你讲最重要的一件事，那就是你在这个世界生存下去的凭仗。

最重要的一条就是你要有一颗成为强者的心，以后你必须要学会靠自己，首先生存下来，然后再一步一步变强，在这个过程中，我不会给你过多的帮助了，否则你永远都只是温室中的花朵，成不了大器。

当然，我也不会对你不闻不问，我把我的真神器—也就是封印我的这个赛尔之戒给你使用，对我来说赛尔之戒是仅次于我的灵魂，甚至比我的身体还要重要的东西，你解开了我的第一层封印，那么你就可以使用赛尔之戒的几项基础功能了。下面我讲的你可要记清楚了。”

“你讲吧，我会牢牢记住的。”事关自己的小命，李卫国竖起了耳朵听。

“第一个功能，你已经知道了，赛尔之戒的出口处有五个祭坛，这些祭坛可以给你五次夺体的机会，现在还剩下四次机会，这个你一定要好好把握，千万不要把夺体机会浪费在选择男女之类无聊的事情上面。

五次夺体的机会就让你有了比别人至少多了五倍成为强者的机会，你要记住，你的某个分身彻底灭亡之时，分身对应的祭坛就会消失，如果五个祭坛都消失了，那么你也就永远的灭亡了。所以，你至少要保证有一个分身存活。

讲到这里，就要提赛尔之戒的第二个功能，储物功能以及更加强大的分身保存和修复功能，赛尔之戒可以说是一个巨大的储物戒指，比起一般的储物法宝，它还可以让你将多余的分身收入其中，并可以修复受伤的分身。但同一时刻，必须有一个分身在戒指之外的世界。

你要注意，一具分身的彻底灭亡有几种情况，第一个是分身受了致命伤，又没有其他分身可以替换，只能在戒指外的世界慢慢的死去，就比如你现在的情况，只有幻姬这一个分身，如果遇到意外，导致幻姬死去，那你就彻底灭亡了。

所以，你必须尽快夺取第二具分身，将第二分身保存在灵魂之戒中防止意外情况发生。

只要有了第二具分身，哪怕幻姬受了致命伤，只要不是灰飞烟灭，赛尔之戒就能将分身收回，然后将她修复好。所以保持两具分身很重要，能让你的生存能力大大提升。

但当你有了两具分身以后，除非是发现资质十分优秀的身体，最好不要盲目夺体了，修炼是非常耗时的，有时一卡在瓶颈，一等就是数万年不能突破，那个时候就需要夺取新的身体来延续生命了。

赛尔之戒的第三个功能，就是灵魂吞噬功能，它可以吞噬肉体被消灭的濒死灵魂，或者没有身体的独立灵魂体等，当然这种吞噬也有一定的限制，尤其是独立的灵魂体，如果它们的实力超过你太多，或者是一些特殊存在的灵魂体，此阶段的赛尔之戒也无法将他们吞噬。

吞噬了灵魂体之后，赛尔之戒还可以将它的自主意识抹掉，然后你便可以融合这些没有自主意识的灵魂体，获得他的经验和记忆，同时也可以提升你的灵魂强度，

在此阶段，赛尔之戒还有最后一个功能，那就是保护主人灵魂的功能，以赛尔之戒的强大，哪怕就是中宇宙的神级存在，如果对你直接使用灵魂攻击，也无法对你造成任何伤害。

赛尔之戒还可以保护你避免受到诸如搜魂术之类的法术伤害，也就是说，只要你有一个分身存在，你的灵魂就不会被毁灭。”

“哇，功能很强大啊，有了赛尔之戒的帮助，我一定能很快成神的。到时候就可以帮你解除所有的封印了。”

“呵呵，希望我能等到这一天吧。想要解开赛尔之戒的第二层封印，你必须突破到中宇宙才行。所以我和你约定，如果你的实力提升到可以进入中宇宙，并解除了我的第二层封印，我就正式收你为徒，将我的衣钵传授给你。

如果你能更进一步，成为内宇宙中的真神，并解开我的最后一层封印，我就选择与你融为一体，帮助你冲击原宇宙之境，成为真正的不朽强者。

但在你突破到中宇宙之前，我不会给你更多的帮助了，哪怕你下一秒将要彻底毁灭在我的眼前，我也不会伸手帮你的。”

“不会吧？塞尔之神，你别不管我啊，你早点收我为徒，我的实力就能早点提升，你不也能早点脱困么？都是熟人，别搞得这么一本正经的好不？”

“年轻人，你根本不知道我要面对的是何等强敌，如果你不能成为真正的强者，哪怕你能够帮我解除前八层封印，对我也没有任何意义，而想要解除全部的九层封印，就连我自己都没有十足的把握。

所以，你必须超越我才行！

如果不能，就只有死！

对了，最后我再送你一个建议，不要好高骛远，先做好幻姬，好好地看看你妈妈留下来的东西吧，如何生存下来将是你要面对的第一个考验。”

第二卷 幻姬加油

第一章 神殿

听了赛尔之神的一番介绍，李卫国陷入了沉思。

“世界是如此之大，现在的我甚至连一只井底之蛙都不如，因为井底之蛙只要待在井里面就没什么危险，而我却连安身之所都没有。

既然我当日没有退缩，选择了触碰陨石中的黑铁环—也就是赛尔之戒，解开了它的封印，那现在就更没有退缩的理由了！

我一定要变强！

有赛尔真神做后盾，我一定能有所发展的，就算不能突破到什么中宇宙、内宇宙的，至少也要成为我们这个外宇宙的神。

到时候我就可以掌控一个星系，我的天哪，MG总统算个X，我是星系的皇帝，对了，反正银河系没人要，到时候我就回去占了银河系，当银河系的皇帝。

然后让地球人飞出太阳系发展殖民地，我们ZG人都封为一等贵族，MG人、OZ人都当奴隶，至于RB人，男的当太监，女的就。。。

哈哈，到那个时候，我的天哪，金钱、美女，我岂不是要啥有啥，而且我还可以长生不老，永享荣华富贵，哇哈哈哈哈。”想到这里，李卫国不禁淫笑起来。

与此同时，赛尔之神也感应到了李卫国的心思，被他的低俗理想给雷倒了，这小子，怎么就这点出息啊，赛尔之神不禁连连摇头。

“为什么是这种低劣的家伙碰巧解开了我的封印啊，估计我是没有希望恢复自由之身了。

虽然对这小子说希望他早点死了，我好另找继承人，但那也是为了激励他才说的啊，如果他就这么死了，我又得陷入一亿年的沉睡了，真是不甘心啊。

指望他达到真神实力，帮我解开全部九层封印那是不可能了，只希望这小子给我争点气，至少帮我解开前三层封印，那个时候，就算他死了，我也只要沉睡一千万年了就可以再次寻找继承人了。”

李卫国自然不知道赛尔之神有事隐瞒了他，陶醉在银河系皇帝的YY中一段时间以后，突然想起还没有看幻姬她妈妈留下来的包裹呢。

说不定有什么好东西哦！

他三下两下扯开了包裹，在里面发现了一个漂亮的金属盒子，他的手刚触摸到盒子，那盒子就自动打开了，露出了一颗种子样的东西和一块玉简。

“我还以为留给我什么金银财宝呢，就一块古玉啊，这能换几个钱啊？还有这个大松子，是吃的还是干什么用的啊。”

“我晕倒，这不是什么古董玉，而是一块记录了信息的玉简，不过你现在的灵魂力还太弱，神识不能离体，我来帮你看看玉简里有什么内容。

至于这颗种子，蕴含了不错的生命力，应该对你有些帮助的，等你找到定居的地方，建议你把它栽培出来，就知道用途了。这些我都先帮你收着吧，省得你乱搞。”话音未落，连盒子一起，种子和玉简就消失了。

“我就说你老人家不会不管我咯，谢谢了啊。研究出来后告诉我一声，我先睡会。”看到塞尔之神愿意主动帮忙，李卫国暗暗发笑。

“现在你弱得像个渣，如果我不管你，用不了一年你就得挂。

等你稍微进步一点点，起码有点自保能力后，我就真的不管你了，你个懒鬼也别耽误时间睡觉了，你要去的那个什么莱特镇，还在北边一百多里远呢，你抓紧时间赶路吧。

还有啊，我对你有一个要求，你现在是用幻姬这个分身，她可是个女的，拜托你不要动不动就想着要和美女XXOO好不。”

“我晕倒，你偷窥我啊，你不是说男女什么的对你来说都不重要么，我现在虽然是女儿身，但下一个分身我就又能变成男的了，可怜我当了二十六年处男，自懂事起想了上十年的美女了，这个习惯一时哪里能改过来啊。”

“我是怕你一不留神，露出马脚，现在你实力这么差，被人发现你是夺体的，那不就麻烦了么，要是你实力强了，我才懒得管你呢。”

“行，安全第一，我答应你在我夺得男人身体之前，我就叫做“幻”了，言行举止尽量装成个女孩，不就是装嗲么，有什么难的。

等我恢复男儿身以后，我再变回李卫国！

老头，虽然你嘴巴硬，坚持暂不收我为徒，但我看得出，你还是真心帮我的，我以后也不喊你老头了，就称呼你为赛老好了。

但是，我尊重赛老你，你也要尊重一下我，以后没有我的同意，请不要再窥探我的思想了，尤其是在我YY的时候。”

“行了，我说你小子懂得尊老了，原来是怕我知道了你的低俗趣味啊。放心吧，你以为我喜欢窥探你那些个邪恶思想啊，还不是因为你实力太弱。

在我面前你就像没有围墙的房子，我一眼就能看个通透，想要我看不穿你的想法，那就赶紧提高实力吧。

恩！你妈妈留给你的玉简我已经看完了，是一篇修炼功法，叫做《幻化万千》，还有一套秘籍—《幻之眼》。

恩，虽然很低级，倒是挺适合你修炼的，暂时你就照着这个练吧。《幻化万千》有九层功法，我先把第一层读一遍给你听，你可要记好了。

等你修炼到第四层，就可以打开你前额上的幻之眼了，这个应该是你遗传自你娘的一种血脉能力，打开了幻之眼之后，你的实力就算踏入火神五号星的入门级了。”

接下来的一个多月，幻一边往北方赶路，一边还要修炼《幻化万千》这套功法。

但是她的身体素质和灵魂强度实在都太糟了，赶路她一天走不了十里，走不了一个时辰就要休息两个时辰。

幸亏从她们村子到莱特镇有一条大路，一路上也有不少村落，幻这点小聪明还是有的，她将自己打扮成一个小叫花子，凭着她可爱的外表和地球上听来的讨饭专业术语，一路上倒也没有遇到什么麻烦，顺利的赶到了莱特镇。

至于《幻化万千》功法的修炼，那进度就更加惨不忍睹了，一个月时间的修炼，她却连第一层都没有入门，只把赛老看得摇头不已。

莱特镇作为方圆三百里最大的镇子，规模还真不小，镇子的中心矗立着一座巨大的自然主神殿，神殿是一座圆顶建筑，数十丈高，四周有一十六根大圆柱，这些圆柱可真粗，至少需要四个大汉才能环抱得拢，正是这些柱子支撑着神殿的大圆顶。

神殿的殿堂内除了神位上的自然主神外，没有任何其他的摆设，殿堂内甚至连柱子都没有一根，显得十分宽敞明亮，气势宏大，让人一进入其中就产生了一种要顶礼膜拜的感觉。

再看自然主神的雕像，是一个双面四臂的怪人，一个脸是男人，另一个脸是女人。最显眼的是他男人脸的额头中心处有一个熠熠生辉的标记，图案好像一个眼睛。

赛老告诉幻，这个标记就是被法则承认的神之印记了。

自然神殿的旁边是火神殿，火神殿的主色调当然是火红色了，显得非常庄严肃穆。

作为这颗星球的实际统治者，火神也就是村民们口中所说的真神，看他的雕像，火神倒是和人类男子的样貌差不了太多，唯有他的头顶不是头发，而是一蓬火焰，火神的额头中心处也有一个熠熠生辉的标记，图案就是一个火焰。

在火神殿朝拜的人要多得多，听旁边不少人说，火神最灵验了，在远方的大城市，火神的真身还时常降临神殿，给他的信徒们带来祝福和旨意呢。

就算是莱特镇这个小镇子，数百年前火神殿落成之时，火神的真身也降临过。听老人们讲故事，说那天整个天空都被映成了火红色，十分壮观。

火神殿里的人比自然神殿的要多得多，主要有两个原因，第一个原因是因为信奉火神的信徒多，而信奉自然主神的信徒少。

第二个原因是因为火神殿实际上又是火神教驻各个城镇的据点，每个地方的火神殿都聚集了很多的火神教教徒，而自然神殿仅仅是供信徒朝拜的地方。

说到火神教，它是本星球上实力最强，人数最多的圣教，其权威超越了国家组织。

这个星球上的大国小国有几百个，但火神教却是遍布全球的，火神教的教主就是火神的代言人，当然他也是这颗星球上实力最强的人，甚至有传言说教主就是火神的一个分身。

火神教在本星球上权势熏天，凡是具有火灵体的人，或者已经修炼了火系功法的修士，都必须无条件加入火神教，而修炼其他功法的高手，也可以选择加入火神教。

因为火神教的实力最强，占据的修真资源最丰富，这也使得火神教人才济济，大家都挤着想加入进来。

反观自然神虽然是整个星系的主神，在这颗星球上的地位也依然最崇高，这从自然神殿的规格就能看出来。

但因为自然神在本星球显露神迹的次数太少了，造成真正信奉他的信徒并不多，也没有一个强有力的信奉自然神的组织，自然神殿也就显得比火神殿冷清很多了。

第二章 灵体测试

但是，每年的二月份，自然神殿里却是人山人海，热闹非凡。

因为每年二月份的月末，都会在自然神殿举行新人的灵体资质测试和各大修真门派的选拔会。

因为神殿只有城镇中才有，附近村子里想要参加测试的人都必须赶过来，现在离测试的日子不到半个月了，所以来自然神殿的人也多了不少。

幻虽然对修真界的事情一无所知，但因为莱特镇上已经聚集了很多从附近村子里来测试修真资质的青年和他们的父母，也有一些有实力的散修想要来加入修真门派。十几天的时间，让她也旁敲侧击的打听到了不少消息。

首先是资质测试为什么要在自然神殿举行的原因，这一条是幻自己在自然主神殿的通告上看到的。

在三千万年以前，情况并不是像现在这样的，那个时候，自然主神刚刚通过战争夺取了这个星系的控制权，开始对属下的有功之神进行封赏。

那个时候，每个属神在自己分封的领地里面可以为所欲为，大肆发展自己一脉的实力。

比如在火神的领地中，火系一脉的修真者地位最高，那个时候在火神五号星上，火神教的实力比现在更加强盛，青年修士的资质测试都是在火神殿举行的。

不但所有具有火灵体的人都被火神教搜罗一空，其他系资质好的修真者也必须加入火神教，星球上其他的修真门派少之又少，根本收不到有潜质的新生力量，都只能勉强维持，作为火神教的附庸存在。

火神的领地还算好的，其他的属神更有甚者，比如有个雷神，在他的领地里，除了雷系一脉的修真者以外，其他系的修真者都被杀戮或奴役，惨不忍睹。

看到这种情况，自然主神震怒了，他是一位追求自然平衡的神，在他的领地里竟然出现如此残忍的屠杀，这跟他参悟的自然本源严重相违背。

而且如此屠杀修真者，造成许多优秀的人才被扼杀在摇篮中，对自然主神的实力也是一种削弱。

当然还有最重要的一点，他自然主神才是这片星系的主神，分封领地只是一种拉拢属神的手段，某些属神竟敢在分封的领地里妄自尊大，对他这个主神不敬，这就绝对不能容忍了。

所以，自然主神当即行动，重重处罚了那个雷神，并下令在他控制的所有星系中，凡是想建其他神殿的地方必须先建自然神殿，然后才能建其他的属神殿，而且属神殿的规模不得超过自然神殿。

他手下的属神也不得在其领地里有明显破坏修真界平衡的行为，不得让自己一脉的修真者独霸修真资源，所有青年修真者的选拔必须在自然神殿举行，所有的人有选择信仰神灵的自由，可以信仰包括自己和属下诸神在内的任意一位神灵，手下属神不得出手打压不属于自己一脉的修真者。

这道旨令颁布以后，他又派人到处检查属神的领地，落实情况，并处罚了几个阳奉阴违的属神，从此以后，在自然主神统治的这个星系中，修真者的发展环境好了很多。

不同属性的修真者都有了发展空间，尤其是在五百万年以前，一位诞生在水神领地的电灵体修真者，凭借着其过人的天赋和毅力，只用了短短一百万年就参悟了电系本源之力，得到了法则的承认，成为了一位电神。

这样的例子以后每隔一百多万年就会出现一个，这让自然主神更加坚定了他的做法。

不过，毕竟火神的领地中还是火系的高手出现得更多，所以，对于手下属神在领地里一些不太过分的偏袒行为，自然主神还是默认了。

另外，幻还打探到了资质测试和门派选拔的过程和方法。

这个过程很简单，每年二月份后三天，各大修真门派就会派人到附近城镇的自然神殿挑选青年修士。

各大修真门派就相当于招聘方，招聘方会推选出一些评委，负责测试青年修士的修真资质，给出一个评分。

青年修士就相当于应聘方，前两天，是评委对青年修士考评的时间，这两天之内，各大门派都不得与青年修士私下接触。

当然，他们可以通过宣传手段来介绍自己的门派，青年修士则可以充分了解这些门派的情况，做出自己的选择。

第三天一到，就是招聘方与应聘方达成协议的时刻，各大门派会公布自己的招聘要求，青年修士则根据自己的喜好和各大门派提出的要求自由选择门派。

整个过程都在自然神殿—也就是自然主神的见证下完成。

还有一个消息是关于修真资质的，在自然主神统治的这个星系，测试都是修士的灵体资质，而且是按照偏向于自然属性的灵体划分法。

这也很好理解，任何的公平和平衡都是相对的，自然主神也不会大方到为其他什么黑暗主神、毁灭主神培养人才啊。

按照这种划分方法，青年修士要测试出最主要的两项数据，第一是灵体分类，第二是灵体资质。

灵体分类就是修士所具有的灵体种类，没有灵体的是凡人，不具备修真条件，直接淘汰。

最好的灵体是单灵体，比如单一的火灵体，雷灵体、水灵体、冰灵体什么的，这种人很稀少，出现一个都是各大门派争相追逐的目标。

其次就是杂灵体，也就是一人具有两种以上的灵体。

杂灵体就比单灵体要差得多，因为按照一贯的经验，单灵体修真者的修炼速度要远快于杂灵体修真者，尤其是在突破修为瓶颈之时，单灵体者要容易很多。

所以，灵体是修真的基础，但一个修士并不是拥有的灵体越多越好，反而是越少越好，除极个别情况以外，一个拥有四种以上的灵体的人也同样没有修真的意义了。

杂灵体中还有两种特殊情况，那就是相容灵体和相冲灵体，相容灵体是指一个拥有两种以上灵体的修真者，他的这些灵体在修炼时能够互相促进，这种人要么修炼速度堪比单灵体者，要么能修炼出大威力的功法，也是各大门派追逐的目标。

相冲灵体者就比较惨了，他的多种灵体在修炼时不但不能相互促进，反而相互拖后腿，最典型的例子是水火灵体者，这种人修炼起来事倍功半，而且最容易走火入魔。

灵体的区分和辨别是一门永无止境的学问，而且这门学问是不断变化的。

比如在自然主神的星系之中，就无人检测灵魂、空间、时间方面的灵体。

所以，被他们判定为凡人的人当中，说不定就有真正的天才。

又比如说水火灵体者，在这里是最典型的相冲灵体，但在其他星系之中，比如有一脉毁灭之道的修炼者，就是这类水火灵体之人，他们之中不乏成神者。

当然，在幻所在的星系，由于知识的局限性，水火灵体者被列为了无法修真之人。

检查完了灵体分类，还有一关就是灵体资质。

灵体资质是指具有某种灵体之人吸收灵力和修炼快慢的程度，基础的标准是十成，低于十成则说明其修炼速度慢于平均值，高于十成者，则说明其修炼速度快于平均值。

比如说一个人是七成火灵体之人，就是指他是一名单火灵体修真者，其修炼火系功法的速度是标准值的七成。

而一个是十八成雷灵体五层火灵体之人，就是指这个人是一名雷火杂灵体之人，他的雷系功法修炼速度是标准值的一点八倍，而火系功法修炼速度是标准值的一半。

当然，灵体资质是一个测试值，这项数据测试了在标准条件下的修炼速度。

但实际的修炼速度与数据差别很大，比如修炼功法的好坏，直接影响了修炼速度，又比如修炼地点的好坏，灵山宝地和没有灵气的荒芜之地，修炼速度肯定天差地远，还有灵药等辅助修炼的东西，都对实际修炼速度有非常大的影响。

但无可否认的一点就是，同等条件之下，灵体资质高的单灵体修士或者相容灵体修士，修炼速度要远远快于灵体资质低的杂灵体修士，所以，各大门派还是愿意选择资质好的青年修真者加以培养。

应该说灵体和灵体资质只是幻所在的这个星系的一种认知，归根到底，这些都与本源之力相关。

一个人具有某种灵体，实质就是指这个人能与对应的本源之力沟通，而灵体资质则是表示与本源之力沟通的难易程度。

搞清楚了这些情况，幻不禁对自己的灵体资质也充满了好奇，想起明日红日升起之时就要到神殿参加测试了，她不由得紧张过度，失眠了！

神殿测试就好像当年的高考，考得好的上一流大学，考得差的上家里蹲大学，不过想到自己的这个身体是赛老精挑细选了一千年才找到的精品，应该是不错的吧。

左思右想的折腾了好久，终于迷迷糊糊的睡着了，结果等她一睁眼，却发现红日早就晒屁股了，没有闹钟就是容易耽误事，幻飞快的爬起来，饭都没吃，直奔自然神殿。

第三章 被看上了

果然来晚了！

看到排得长长的队伍，幻长长的吸了一口气，兆头不好，算了，还是去吃口饭吧。估计一时半会是轮不到她了。

吃饭的过程中又被赛老嘲笑了，说她总是迟到，搞得幻的心情就更糟了。

吃过饭再来到神殿前，人更多了，看来这里也有必要推行计划生育了，幻狠狠的想着。

沿着队伍溜达了一会，本来想凭着她可爱的脸蛋在某个帅哥前面插个队，哪里知道旁边到处是维持秩序的火神教教徒，她还刚有插队的想法，就被一个胖胖的家伙阻止了。

“小妹妹，你也是来参加测试的吧，现在才来，今天你是轮不上了，要不你到火神殿那边去看看，这次前来招人的门派都在那边设立了展台，你可以先了解一下想要加入的门派。

不过如果你是优秀的火灵体，就必须加入我们火神圣教了，如果有其他优秀灵体资质，我们也欢迎自愿加入，我们圣教实力最强，兄弟最多，尤其欢迎像你这样清纯可人的小妹妹。

我叫阳伟，等你加入了我们圣教，就报我的名字，我是圣教莱特镇分会有名的帅哥，以后一定会罩着你的。”

“那就谢谢你了，阳伟哥哥。”冲着死胖子丢了个媚眼，幻赶紧朝火神殿跑去，拐弯时正好瞥见那个阳胖子还在色迷迷的看着她，幻终于忍不住将刚吃的早饭吐了一地。

“这里想不到也有这种极品的人渣，害得我早饭白吃了。前面好热闹啊，估计就是死胖子所说的门派展会了，这倒要去看看，志愿选择也很重要啊，像我当年，傻乎乎的选了个天文系，结果闹到如此田地。

哎，往事不堪回首啊！”

门派展会这里也是人山人海，测试完了的青年，今天来不及测试的青年，不需要测试的散修，最多的还是家长们，纷纷挤到这里来了。可怜天下父母心哪！

花了半个时辰，幻终于挤到了最里面，印入眼帘的是一张两人高的布告栏，上书“修真门派一览表”。下面按实力排名，列了上百个门派。

第一名，火神教，门派简介：“你知道的。”所属国家：“全球都有分会。”门派擅长功法：“所有功法均最强，尤其是火系功法，有真神亲赐的火神诀。”门派展台位置：“火神殿正中。”

霸气！厉害！

第二名，仙剑门，门派简介：“大乾国第一门派，大乾皇家门派。”所属国家：“大乾。”门派擅长功法：“所有功法全，擅长飞剑术。”门派展台位置：“火神教展台左侧。”

这个也不错！属于地方一霸！

第三名。。。

看了一会，幻大概看明白了一些，自己所在的莱特镇应该是在大乾国境内，因为除了火神教这个全球托拉斯以外，其他来莱特镇招人的门派都是大乾国境内的。

这些教派中实力最强的肯定是火神教，属于当之无愧的一流门派。接下来的二流门派就是所谓的大乾八大派，但实力和火神教天差地别，至于再后面的第三、第四流门派，都是属于地方小帮派的性质了，幻也没有耐心一一看完。

“首选火神教，最低八大派。”幻在心里给自己设定了目标。

然后，幻又花了两个时辰仔细的看了火神教和八大派的展台，详细了解了一下这些修真门派的情况。

你别说，还真被她收集到不少信息呢。

首先是修士分级：本星球的修真者实力大概分为：“练气、筑基、金丹、元婴、化神、炼虚”六个境界，每个境界又细分为初期、中期、后期和巅峰期四个层次。

火神教实力最强，教主是炼虚期高手，另有化神期高手数十名，其他什么元婴、金丹期高手无数。

就算是火神教大乾国分会，也有一名元婴中期高手坐镇，至于其他的八大派，实力就差远了，唯一是仙剑门有一名元婴初期高手，其他七派最厉害的也就是金丹后期。

第三流门派最强高手是金丹初期，第四流门派就没有金丹期修士坐镇了。

至于各个门派的绝技，也是各有千秋，火神教不去说他，其他门派有的擅长飞剑，有的擅长法术，还有的门派以炼丹药，炼法器闻名。

各大门派的金丹期高手也在门派概况里着重介绍了，最让幻感兴趣的是排名第三位的千机派，门派以阵法制造闻名，派中有五位金丹期高手，其中实力排在第二、三位的是一对异族，他俩以三眼法目闻名，看他们的画像，倒是跟幻的妈妈有点像，前额上都有一只竖眼。

逛完了各大门派的展台，幻又跑到自然神殿瞅了瞅，排队的人依然不少，看来今天是真没戏了，明日赶早吧。

虽然这颗星球没有黑夜，但人们还是习惯了在红日升起时开始工作，黄日升起时开始休息。

回到客栈，幻早早的睡下了，第二天赶在红日升起前就赶到了自然神殿，占到了一个比较靠前的位置。

过了不到半个时辰，幻终于等到了她的测试机会。怀着忐忑不安的心情，幻步入了一十八号测试房间。

房间里布置得非常简单，两把椅子、一张桌子，一把椅子上坐了个矮个子老头评委，桌子上放了个水晶球。

“坐，将双手放在水晶球上，集中精神。”这个评委一天也不知道要接待多少个考生，所以他的话是简单明了。

幻不敢怠慢，赶紧一屁股坐在了评委对面的椅子上，定了定神，然后将双手慢慢伸向水晶球。

双手握紧了水晶球以后，幻闭上了眼睛，按照评委的吩咐，她开始集中精神。

过了盏茶时间，就听到评委说了声好了。幻赶紧睁开了眼睛。

“八成植物灵体，八成水灵体，八成雾灵体，灵体资质中等偏下，这是你的灵体资质测试卡，明天到杂灵体中等资质区集合，运气好的话，能进入三流门派做个外门弟子。”

“不可能吧？我的资质中偏下，你是不是老眼昏花，测错了啊？”

“我看你长得蛮可爱，怎么说话这么没教养啊，你还敢在自然神殿大呼小叫，质疑神灵显示的测试结果，警卫！。。。”

“对不起，对不起，我太激动了，我自己出去，不劳您喊警卫了。”没想到这个老头一言不合就要发飙，幻赶紧拿了测试卡开溜。

跑出了自然神殿大门，找了个偏僻无人之处，幻赶紧呼叫赛老讨个说法：“赛老头，快出来！怎么回事啊，你花了一千年就给我选了个中下资质啊，说什么运气好才能到三流门派做个外门弟子，那岂不是还不如我当年的高考结果。”

“咳咳，你别激动啊，我帮你选择这个身体是因为她与灵魂本源亲和度比较高，他们这里测不出这个，这可怪不了我。按照他们这里的测试方法类比，你至少是一百成的灵魂灵体资质。”

“我￥%……，人家考的是理科，你跟我说历史能考1000分，有个毛用啊，人家不认，现在你要我怎么办吧？到三流门派去打扫卫生啊？”

“别那么悲观么，明天选完了再说，说不定有转机呢？”赛老说话也没有底气了。

“垃圾门派我可不去啊，到时候你负责教我！”幻气鼓鼓的说道。

想起测试结果，幻就一肚子火，搞得自己根本没睡着，第三天，她顶着两只熊猫眼就出发了。

今天的自然神殿增加了不少隔间，将神殿隔出了好几个区域。

当中是各门派招聘人休息区，按一流、二流、三流、四流分了四个区，最牛的当然是火神教，独占一流门派好大一个位置。

四周的选手区又分为九个区。分别是：

单灵体顶级资质区，空无一人。

单灵体高级资质区，空无一人。

单灵体中级资质区，一个神气活现、其貌不扬的小胖子，人不可貌相啊！

相容灵体顶级资质区，空无一人。

相容灵体高级资质区，一个漂亮妹妹，一个小帅哥，我的天哪，才貌双全啊，还要不要人活了。

相容灵体中级资质区，这里站着十几个人，一个个也是昂首挺胸的。

再看杂灵体顶级资质区，有一个火红头发的小子。

杂灵体高级资质区，这里人就多了，足有一百人左右，一个个也挺神气的。

最后就是幻所在的杂灵体中级资质区，这里人最多，估计有两千人。

而且，别的区都是青年人，这里是鱼龙混杂，有几个都头发灰白了，但这些人的实力可比青年们强多了，一看都是修炼过的散修，纷纷占据了前排位置。

可怜的幻由于实力弱小，再加上她有些泄气，被挤到了最后一排。

看到身边的人都在往前挤，尤其是一个矮矮瘦瘦的青年，几次被挤出来，都出了一身臭汗了，仍然不放弃，但由于身体弱，前面几排他根本没戏。

“喂，你这么往前挤到底是干什么啊？我们都是最差的一批了，最多选个三流门派的外门弟子，你怎么还这么积极啊。”

“一看你就是大家族的小姐，别说三流门派了，就是四流门派能进去都不错了。

在里面混个上十年，最不济也能学得几招法术，回到镇子里就能进护卫队，要是愿意到村子里，都可以当护法，更别说帮商队保镖什么的了，那赚钱可快了。

但是，三流、四流门派都喜欢招收有实力的散修，我去年就没被选上，选不上就只能回家种田，白白浪费一年时间。”

“不会吧，四流门派竞争都这么激烈啊？”

“你看到没有，分区站的人数少的就是测试结果好的。那只有一两个的，一般都是进了火神教，有那么十几个人的，八大门派都能分那么一两个，我们旁边那杂灵体高级资质区的一百多人，被二流门派挑剩了后，三流门派基本会将他们瓜分干净。

至于我们这个区，有点修真底子的，能进三流门派当外门弟子那是走了狗屎运，能进个正经的四流门派那也不错，怕就怕有些歪门邪道，如果被他们相中了，男的被送去当炮灰、苦力，而像你这么漂亮的小姑娘，很有可能被高级修士抓了做炉鼎。”

“什么是炉鼎啊？”幻第一次听说，好奇的问道。

“炉鼎就是。。。我也说不清楚，反正过不了多久你就被吸干了，惨不忍睹哦。”

“我晕倒，那哪些是歪门邪道呢？”

“这个我也分不清了，反正排名靠前的一些口碑还不错对新进弟子还不错，靠后的就保不齐咯。”

“啊，我只看了火神教和八大派的介绍和排名，其他三流、四流门派我都没看，鬼知道哪个好哪个坏啊，那要是被选上了能不能不去啊？”

“那倒是可以的，参加门派是自愿的，但是，有些邪门歪道如果看中了你，而且又没有其它门派选你的话，就算你不去，他们还会在镇子外面埋伏抢人，那个时候就更惨了！

我们这些人啊，在他们眼中连只蝼蚁都不如，只能祈祷真神保佑了。”

矮瘦青年的一番话，把幻吓了一大跳，还真是的，现在自己可是一个如花似玉的小姑娘，要真的碰到那什么，那可怎么办啊？

就在幻七想八想之际，选拔大会正式开始，果然就像那个矮瘦青年讲的一样，火神教、八大派把注意力都放在了资质较好的青年身上。

不一会儿人家就挑完了，直接回到休息区去了，她所在的这个区，人家连看都没看一眼。

然后就是三流门派上来瓜分了，旁边区剩下的六七十个人，不到一盏茶也被挑完了，然后终于有上十个三流门派的人来到了她们这个区。

“白鹤门招收练气期七层以上的修士，年龄二十岁以下的练气期四层以上修士也要。”

“荆棘花联盟招收练气期七层以上修士，名额有限，只要三人。”

“黑水教招收练气期七层。。。”

这些三流门派收人的条件竟然都要求是练气中期以上，估计是不愿意自己花时间和资源培养灵体资质较差的修士，反正是外门弟子，还不如直接招收可以做事的。

不一会儿，这些三流门派的人也招满了，终于轮到四流门派上来挑人了。

可奇怪的是这些四流门派的人并不是一拥而上，而是只来了一个，一个样貌奇丑的中年汉子。

“快低头，这个是五毒教的教主黑蝎，想不到他今年亲自到我们莱特镇来了！

五毒教名声很臭，教里都是一帮邪修士，每次来新人选拔会，都是来找炮灰、苦力和炉鼎的，千万不能去。”矮瘦青年看到那个中年汉子，赶紧警告了幻。

“本人就是五圣教教主黑蝎，现在是筑基期巅峰修士，不久就能突破，让我们五圣教升级到三流门派了，我们五圣教招人没有限制，欢迎所有人的加入。有愿意的可以马上跟我走。”

人群骚动了，这是第一个没有招人限制的门派，而且看起来实力还不弱的样子，虽然五毒教没有金丹期高手坐镇，只能算是四流门派，但教主黑蝎已经是筑基期巅峰了，离金丹期好像也差不了太多。

而且看到其他四流门派的人都不敢上前与五毒教抢人，看来这五毒教是四流门派中的顶级门派了，这么一想，好些个不明底细的青年，尤其是第一次来测试的青年都加入了无毒教。

看到有不少人报名，黑蝎的丑脸笑开了花，但他仍然不满足，竟然开始走到选手区点名要人了，而且他点到的个个都是年轻美貌的女娃娃，当然他的话还算客气，丝毫没有强迫人加入的意思。

幻听了矮瘦青年的警告，一直低着头，不敢看向黑蝎，谁知过了一刻钟，她突然感觉到有人站到了她的身前，一股无形的压迫感像小山一样压了过来，幻惊愕的抬起头来，就看到了黑蝎那张丑陋的脸。

第四章 危机

“小妹妹，你是第一次来测试的新人吧，一看你就没有修炼过任何法术，加入我们五圣教吧，我们对待所有的青年修士都一视同仁，只要加入我们五圣教，你一定能修炼有成的。

你的灵体资质还算不错，我决定亲自收你为徒了，我会帮你挑选一本上等修真功法，提供各种帮助你快速提升实力的丹药，用不了十年，你就能比旁边的大多数人更厉害了。”

黑蝎看到幻单纯的样子，尽量挤出一个笑脸，开始诱骗她，虽然他显得和蔼可亲，但幻却从他的眼神里扑捉到了一丝掩饰不住的凶光。

“谢谢叔叔，但我还是想加入一个女修士比较多的门派。”幻假装没有看穿黑蝎的心思，随便找了个借口想应付过去。

“我们教的女修士就很多啊，尤其是我的弟子，都是女的。”黑蝎看样子是不准备放过自己了，糟糕！！

“还是不了，我已经有心仪的门派了。”一计不成，又生一计。

“哦，是么，那我也不勉强你了，如果待会你想加入的门派不要你的话，还是欢迎你加入我们五圣教啊。我觉得与你有很深的师徒缘分，我们会再见面的，哈哈哈哈！”

虽然黑蝎没有死缠烂打，转身就走了，但却让幻感觉到了严重的危机。

貌似这个黑蝎已经盯上自己了，估计他不会轻易放弃的，真神保佑啊，只希望能有个好点的门派看中自己。

黑蝎从幻身前走开以后，终于开始往休息区走去，当他走进休息区后，其他那些四流门派的招聘人员才敢往外走，不料黑蝎却挡住了众人，低低的朝他们说了几句，然后才又若无其事的回到了他的座位上。

黑蝎走后，其他四流门派的人才敢上来挑人，虽然幻已经极力表现自己了，但不知怎么的，就是没有几个门派看得上她，唯一看上她的两个门派一看也是邪门歪道，两个负责招聘的修士眼睛都是色迷迷的。

最后，所有四流门派的人都挑选完了，回到了他们的座位。

可怜的幻和其他大概两百多人被遗弃在了大殿里，其中也包括幻旁边那个矮瘦的青年，他又一次悲惨的落选了。

接下来，火神教的一位筑基期修士代表主办方讲话，大意无非是这次选拔大会是一次团结的大会，胜利的大会，希望被选上的修士好好修炼，早日成才，也希望没被选上的修士不要气馁，明年还可以再来。但这些，幻已经没有心思听了。

那些被心仪的门派选上了的修士一个个兴高采烈，围拢在门派招聘人身边问东问西，他们都准备择日跟随招聘人返回门派。

没有被选上的两百多人一个个灰溜溜的走出神殿，找到各自的亲人朋友什么的准备回家。

幻也跟着他们溜出了神殿，一路小跑回到了客栈，但是，尽管她已经很小心了，仍然总感觉到有一双眼睛盯着她，让她十分不安。

进到房间来，幻赶紧呼叫赛老。

“赛老，我是不是被人盯上了，总觉得那个黑蝎要对我不利的样子。你帮我想个办法啊。”

“小子，我感觉那个黑蝎并没有杀你的意思，我倒是建议你先跟着他修炼，他的身上煞气比较重，跟着他，正好可以磨练你那软弱的性格。”

“赛老，你有没有搞错，黑蝎看我的眼神，就像饿狼看到赤裸羔羊，跟着他，那还不被他XXOO了啊。”

“这有什么关系，只要能提升实力，这点苦头都吃不得么。我当年吃的苦可比这个多万倍不止啊。”

“我是个男人咧，要是被他XXOO了，我以后怎么做人。我还要不要活了。”

“你还是不明白，男啊女啊，这些东西根本不重要，不就是一具臭皮囊么，损坏了还可以修复，实在不行还可以再次夺体，重要的是活下去，提升实力。等你实力变强了，捏死那个什么黑蝎还不跟捏死一只蚂蚁一样简单啊。”

“打死我都不要！要是被黑蝎抓住了，那我宁愿一死。”

“那你就在城里面躲几天吧，等他走了你再走好了。你就是个没出息的缩头乌龟！！”赛老没好气的说道。

“缩头乌龟就缩头乌龟。可问题是躲过了黑蝎以后我去哪里好呢？都是你帮我找的破身体，搞得我没人要了，家里带来的钱就要花光了，在这个鬼地方又找不到工作，你快点帮我想办法。”

“我掐死你，自己想办法去，我说了不会事事都帮你了，想要生存，就赶紧提升实力！”赛老真的无语了。

接下来的几天幻真的开始努力修炼了，每天除了吃饭睡觉就是苦练《幻化万千》，但不论她如何努力，总是没有进步，一晃就过了十几天。

这天红日刚升起，幻就听到了一阵急促的敲门声。

打开门一看，原来是店小二。

“姑娘，你看是不是把房钱结算一下了，你留在柜上的钱早没了。”

“啊，不会吧，小二哥，你看能不能晚两天，我在等我的亲戚来接我，过两天他就到了啊。”

“那不成啊，你都欠了好些钱了，老板吩咐了，今天你必须结账。”

“小二哥，我实在是没钱了，你看能不能打工抵债啊。。。”

死磨硬泡了好一阵子，可怜的幻还是拎着她的小包裹，被小二哥赶出了客栈。

老板还算客气，看在她娇小可人的份上，免去了她欠下的房钱。

“这下完了，住的地方都没了，只好流落街头了。”可怜的幻漫无目的的在大街上游荡，希望能找到一点好运气。

“赤水城极乐园戏班子招人哪，招收年轻男女演员，包吃包住包培训，想成为当红戏子的快来啦。”就在幻百无聊赖之际，忽然被一阵嘹亮的喊话声吸引了。

“包吃包住！”幻就觉得眼前一亮，赶紧凑了上去。

好运气终于来了，这次非常顺利，凭着她撩人的身段和可爱的脸蛋，幻成功的混进了戏班子。

戏班子的条件真不错，幻和其他几个被选上的年轻男女一起吃了顿丰盛的酒宴，然后戏班子还安排了客栈住，负责招聘的康执事告诉她们，今天是最后一天招人了，明天他们就要动身前往赤水城，正式加入戏班子了。

第二天红日还没升起，她们就分乘几辆马车出发了，这次招到了二十几个俊男美女，康执事脸都笑开了花。

出了镇子，车队往北走了不到两个时辰，来到了一个小山岗，康执事示意车队停下来休息一会。

“哎，运气不错，包吃包住，还有机会当明星，这可比修炼强多了，我决定了，以后朝演艺事业发展了。”幻自言自语的说道。

“强不强就不知道了，我就知道你们被包围了。”赛老的声音不合时宜的响起。

“啊！”幻的叫声和其她青年们的惊叫声一同响起，果不其然，马车的周围出现了数十个蒙面大汉，拎着明晃晃的大刀，将他们围了个严严实实。

“老康，这票做的不错么，骗来了这么多俊男美女，这次一定能卖个好价钱，对了，我点名要的那个丫头在哪里，她可是一只大肥羊。”

“喏，第二辆马车上那个穿红袄子的小妞就是啦，这是什么人看中的啊，为了让她上钩，我在镇上多呆了五六天。”康执事朝幻的马车一指。

“什么人你就别管了，把她留下，其他的人你们赶紧带走。”

还没弄清怎么回事，幻就被扯下了马车，然后那些蒙面大汉和康执事一起，驱赶着哭哭滴滴的俊男美女们，不一会儿就跑没影了。

“老大，我们近日无怨，远日无仇，你放了我好不，我一定重谢。”幻试探着对留下来的蒙面大汉说道。

“小妞，别作梦了，点名要你的可是五毒教的仙人，我要是放了你，人家随便抬抬手，我连骨头渣子都剩不下一点了。你就认命了吧！”

“啊，五毒教，黑蝎？！他还不肯放过我啊。”听到这句话，幻犹如五雷轰顶，这下可真的完了。

“必须赶紧想办法，要是黑蝎来了，我就真的一命呜呼了。赛老，你快点帮我出个主意啊！”在这个危急关头，幻一边将脑筋急速开动起来想主意，一边向赛老呼救。

“。。。”赛老毫无反应，看样子他是真不会管了。

只能靠自己了，幻开始四处打量，想要逃跑。

“哼哼，别白费力气了，接头的人已经来了。”蒙面大汉冲着幻一阵冷笑。

果然，就见北方的天空飞来一个黑点，近了一看，竟然是一个人，一个踩着飞剑的人。

“会飞的人？”幻吃惊得忘记了害怕，当日在镇子里，修真者可能是有所顾忌，他们并没有展示什么法术，这回是幻第一次亲眼看到能飞的人，这跟网络上的YY小说情节一样了。

不一会儿，那人就飞到了幻的面前，飞身跳下飞剑来，朝幻瞟了一眼。“不错，正是教主要的炉鼎。小妞留下，你可以走了。”

“遵命！仙长。”蒙面大汉一句废话都不敢多说，掉马就跑。

“仙长，您认错人了吧，我还有事，就不陪您了啊。”一看来人并不是黑蝎，而是个独眼的中年汉子，幻怀着一丝侥幸的心理，还想混过去。

“小妞，你可是教主点名要的炉鼎，还想跑？你倒是警觉，躲在镇里十几天，害得老子苦等。

不要耍花样了，如果你乖乖的跟我走，我就让你少吃点苦头，否则你可别怪我不知道怜香惜玉。”

最后一丝希望破灭了，看着渐渐逼近的独眼大汉，幻慢慢的后退着，一步步退到了山冈的边缘。

“你别再过来了啊，你再过来我就跳下去。”没办法了，幻只好使出最后的绝招，以死相逼。

“小妞，不要挣扎了，教主布置的任务，我是必须完成的，你看到我这只眼睛了么？就是因为有一次没有完成任务，被教主活活抠出来的。

你还敢威胁我，你要跳就跳，以我飞剑的速度，要抓住你是轻而易举的事。

落到了我们五毒教的手里，想死可没那么容易！”

独眼丑汉一步一步紧逼了上来！

PS:如果有红票支持，加更一章！

第五章 神仙姐姐

“黑蝎，独眼龙，我XX你们十八代祖宗，老子就是死了，也决不做玻璃。”看着逐渐逼近的独眼龙，幻将心一横，纵身跳下了山岗！

这一跳下去，幻就感觉耳边的风吹得呼呼的，眼睛也睁不开啦，没折了，等着粉身碎骨的那一刻吧！

然而，想死还真不是一件容易的事。

突然间，幻就感觉到腰上一紧，接着身子便停止了下落之势，反而往上一飘，最后竟然停在了半空之中。

“我XX你个独眼龙，老子想死你都不让啊，我做鬼也不会放过你的！”幻没有料到独眼龙还真不是吹牛，竟然在她落地之前把她抓住了。

“小姑娘，有什么想不开的啊，竟然要投崖自尽，幸亏我路过，要不你就粉身碎骨了。”就在幻万念俱灰之际，耳边却传来了宛如天籁的仙音。

“咦！不是独眼龙？”幻赶紧睁开了紧闭的双眼。

好美啊！我是不是已经到了天国啦？半空中接住她的不是独眼龙，而是一个美若天仙的女子。

“神仙姐姐，救命啊，有坏人要杀我，我好怕怕哦！”幻一把抱住了仙女，老天啊，你真的开眼了，派了一个这么漂亮的神仙姐姐来救我，神仙姐姐，我爱你。

“下面的那位修士，你给我站住，你怀里的小妞是我们五圣教的叛徒。我们教主下令要将她抓回去，你还是不要插手我五圣教的事请为好。”就在幻七想八想之际，上方传来了熟悉而又可怕的喊声，独眼龙追来了。

神仙姐姐也听到了，她皱了皱眉头，抬头看了看，然后也不见她有什么动作，脚下的飞剑却是方向一变，朝山岗底下直飞下去。

不一会儿，那个独眼龙也跟了过来。

“原来是个美女师妹啊，这个小妞是我五圣教的人，赶紧交还给我吧，或者可别怪我不客气了！”看到眼前的女修士和自己的实力差不多，独眼龙也不客气，恶狠狠的张口就要人。

“小姑娘，到底是怎么回事啊？你跟我说说看。”神仙姐姐却好像没有听到独眼龙的威胁一般，反而转头向幻询问。

“神仙姐姐，你别听这个恶人的，我是这次来神殿参加测试的新人，但是运气不好，灵体资质测试结果是杂灵体中等，没能被大门派选上，却被他们五毒教的教主给看上了，硬要拉我入教。

其实他们是想抓我做炉鼎，我当然不同意了，就在镇上的客栈躲了半个月，哪知道他们仍然不死心，还在镇子外面埋伏，我一出来就被这个独眼龙追上了，神仙姐姐，你救救我啊，我不想做炉鼎啊！”

“是么，你们五毒教的胆子也太大了，竟敢修炼这种歹毒的邪功！今天被我碰到了，我要替天行道，铲除你这个败类。”神仙姐姐听了幻的话后大怒，朝着独眼龙恶狠狠的说道。

“铲除我，你好大的口气，你不过也就是练气后期的修为，打起来谁胜谁负还不一定呢？我劝你最好还是识相点，否则我把你也抓了做炉鼎。”独眼龙几句话不对，露出了本来面目。

“大胆，今天我就让你见识一下我千机派的手段，一个四流门派还敢跟我们八大派嚣张。”神仙姐姐一听就火了，话音刚落，就见她右手一扬，对着独眼龙射出一道黄光。

独眼龙没料到女修士说打就打，明显有点措不及防，匆忙之中往后一退，想要避开那道黄光，谁知那黄光飞出后却在中途转向，滴溜溜的飞向独眼龙的头顶，幻这才看清楚了，是一个飞盘。

一眨眼，飞盘就到了独眼龙的头顶，还不等他有其他动作，飞盘竟然放出了一道黄色的光罩，将独眼龙罩个正着。

“啊，不好，高级阵盘法器。道友手下留情。”刚才独眼龙还很嚣张，待他被黄光罩住以后，仿佛知道了女修的厉害，竟然不知廉耻的求起饶来。

“现在求饶，晚啦，我今天就要替天行道。”女修看起来温柔可人，动起手来却是毫不留情。

“道友，你们千机派虽然厉害，但这里可是我五毒教的地盘，我们教主就在附近，他可是筑基巅峰的修为，就算你阵法再厉害，也不可能打得过我们教主，不如双方罢手，只要你交出那个女孩，我们井水不犯河水。”

“哦，你们教主是什么人啦？”

“道友应该也见过我们教主，他也参加了神殿的选拔大会，他就是黑蝎大人。”

“黑蝎！？”女修听到这个名字，明显露出了迟疑的神色。看来她也忌惮黑蝎的名头。

“怎么样，我们黑蝎大人就在附近，你杀了我，他马上能感应到，你们肯定逃不了的。不如按我说的办，我们没必要为了个女娃子伤了和气。”一看女修有点动心，独眼龙赶紧趁热打铁。

再说幻在一旁看到两人打了起来，而且神仙姐姐明显占了上风，正在高兴呢，不料事情却峰回路转了。

独眼龙搬出黑蝎以后，神仙姐姐好像真的害怕了，要是他们罢手言和，自己又要遭殃了，怎么办？

突然之间记起半月前在火神殿看到过的门派介绍，千机派的两位金丹老祖给她留下了很深的印象，那两个老祖都是凭三眼法目闻名的，和幻姬的妈妈有点像，说不定有关联，不管了，赌一把了！

“神仙姐姐，你别听他的，黑蝎早就回到门派中去了，你可要主持正义啊！对了，我和你们千机派的两位三眼金丹老祖有渊源，我的母亲也有第三只法眼。”

“哦，真的么？你的母亲真的有三眼法目？”女修听到幻这么一说，竟然激动了起来。

“是真的！你救了我，我怎么会骗神仙姐姐你呢？再说你一个手指头就能把我捏死，我也不敢骗你啊。”

“好，谅你也不敢骗我。否则我会让你死得很难看。”女修说完后，慢慢转过头去，她已经下定了决心。

就见她双手一掐法诀，对着阵盘又打出了一道黄光。转眼间，阵盘光芒大盛，转速加快起来。

“不要啊，你敢杀我，黑蝎大人不会放过你的！”就听阵中的独眼龙大喊了一句，然后就被一阵飞砂走石之声淹没了。

女修士的阵盘法器确实威力不凡，被罩在里面的独眼龙竟然毫无还手之力，幻只听到阵里时不时传出几声模糊的惨叫，不一会儿独眼龙就彻底没有了声音。

女修得意的笑了笑，仿佛很满意阵盘法器的威力，就见她右手一挥，那阵盘突然停止了转动，同时将笼罩着独眼龙的黄光一收，又滴溜溜的飞回到女修的手中。

再看独眼龙原来站立的地方，除了个袋子以外，独眼龙连个渣都没剩下了。

好犀利的阵盘法器！

好犀利的神仙姐姐！！

“此处不可久留，黑蝎来了我可对付不了。我带你走，路上你再把你妈妈的事情详细讲给我听，要是有一句虚言，独眼龙就是你的下场。”神仙姐姐收起了地上的袋子，然后一把将幻抱了起来，跳上了飞剑。

独眼龙说黑蝎就在附近，虽然很有可能是他狐假虎威，但黑蝎的恶名还是让女修十分担心，带着幻一路不停的急速往南飞。

但不知为何，黑蝎根本就没有出现，也没有遇到其他的追兵，一路风平浪静，看起来独眼龙的话是骗人的。

等缓过神来以后，幻将记忆中妈妈的事情详细的讲给了女修听。当听到她妈妈被烧死了以后，女修惋惜的叹了口气。

“我叫砂灵儿，是千机派的内门修士，这次我跟着师傅到莱特镇参加新人选拔会，但更重要的是受派中三长老所托，搜寻她手下一个逃跑的族人，估计应该就是你的母亲。

参加完选拔会以后，师傅就让我们在附近分头寻找，哪里知道我找了半个月，却丝毫没有头绪。

当我返回莱特镇时，却刚好救了你，谁知道你的母亲却已经死了。

事情既然已经这样了，我只好把你带回本派山门，交给三长老处置。你母亲当年犯了大错，所以你是生是死，只能听天由命了。”

说完，也不对幻做进一步解释，只是带着她一路往南飞，一路上，无论幻怎么套她的话，她也不理了。

一个月后，幻跟着砂灵儿来到了一处连绵的山脉之前。

“终于到了我们白头山脉了，看到远处那座最高峰了么，那里就是我们千机派的山门。

整个白头山脉到处都有灵脉，全是我们千机派的领地，本门修士只要是达到筑基期的，就可以在白头山脉开辟洞府。

我们山门所在的最高峰—仙女峰是一处最佳的灵脉，五位长老的洞府都开在了仙女峰之上，山门外还有开派祖师传下来的护山大阵，听说就算是元婴期的修士来袭，都不一定能破开我们的护山大阵。

千机派正是靠着白头山脉和仙女峰为据点，进可攻，退可守，靠着祖师传下来的炼制阵法秘技，成为了大乾境内的八大派之一。”

眼看就要到家了，砂灵儿心情大好，终于一改路上闷葫芦的样子，主动向幻介绍起千机派的情况来。

PS：依约加更一章，求推荐，求红票，求一切。貌似有点贪心了，嘎嘎。

第六章 千机派

“神仙姐姐，你说三长老会怎么处置我啊？”听到砂灵儿主动说话了，幻赶紧将她最关心的问题问了出来。

“那可说不定，当年你妈妈也就是个练气期的弟子，但是三长老很器重她，还收她做了关门弟子，金丹期的前辈直接收练气期的修士做弟子，这件事在当时引起了不小的轰动。

后来又听说二长老的大弟子鼎乾师伯看上了你的妈妈，想要和她结成道侣，听到这个消息，好多美貌的师叔都伤心不已。

因为鼎乾师伯当年就有筑基巅峰的修为，很有希望成为我们千机派的第六位长老，他天赋极高，而且修炼刻苦，为人也很正派，是许多千机派女修士心中的白马王子。

但也不知道是什么原因，偏偏你妈妈就是不愿意，后来还逃婚了，一直下落不明。这件事吧它说大也大，说小也小。

要说它大吧，据说因为你妈妈逃婚的事，使得鼎乾师伯深受打击，结果他卡在筑基期巅峰瓶颈二十余年仍未突破，听人说二长老因为这件事曾扬言要将你妈妈挫骨扬灰。

你说她小吧，你妈妈好像又没犯什么过错，而且她都已经死了，按说呢三长老应该不会怪到你的头上，而且事情过了这么久了，三长老还要人四处追查你妈妈的行踪，应该是很喜欢她的。所以说，你的命运就全靠老天决定了。”

“啊，我妈妈得罪了这么多人啊，那我岂不是才出虎口，又如狼窝啊。”

“说什么呢？你把我们千机派当什么了？你这最多算是母债女还。别瞎想了，你先跟我到师傅的洞府复命，看师傅她老人家怎么说吧。”

进了白头山脉，砂灵儿心情愉悦了很多，轻车熟路的在崇山峻岭中穿行，不一会儿就来到了一处山清水秀的山谷，这里风景真美，最抢眼的是有一道瀑布从高高的山崖上直冲而下，仿佛一条矫健的小白龙。

“师傅和师伯的洞府到了，我给她们发传讯符。”砂灵儿来到瀑布右边的一处洞府之前，掏出一张黄纸符，然后对着黄纸轻声说了几句，手一扬，黄纸符便悠悠的朝洞府里面飞去了。

“搞什么这么复杂啊？都到门口了，上去敲门不就是了。”幻对砂灵儿神神秘秘的一套做法很不以为然。

“哈哈，敲门？你倒是去试试看，师傅师伯的洞府周围布置了七杀阵，没有他们的允许，阵法会自动攻击任何胆敢靠近洞府之人。

这七杀阵威力强大，贸然闯入者连骨头渣子都会被炸没了，我可没这个胆量去敲门。”砂灵儿怃然一笑。

“哦，是么，你们修真的人就是喜欢把事情搞复杂化，在我们村里，去别人家串门子可没什么危险。”幻就感觉脸一红，这个不懂装懂的毛病老是改不了。

“是砂灵儿回来了么？进来吧。”洞中传来了一声悦耳的女声，及时解了幻的窘况。

跟着砂灵儿，幻踏入了这座洞府之中，从外面看起来洞府不大，谁知道洞府里面却是别有洞天。

整个洞府是在石壁中开凿出来的，也不知道花了多少心思和人力，才能将洞府整饬得这么别致，犹如仙境。

一路行来，幻的眼睛都快瞪出来了，洞中用来照亮的是一颗颗拳头大的宝石，整个洞顶都镶嵌满了，只把山洞里映得华光闪烁，这得多少钱啊，看得幻口水直流。

洞中的花草树木，一看全是精品，花儿开得争奇斗艳，树木长得欣欣向荣；再看旁边的果树，每一颗树上都挂满了鲜果，一个个娇脆欲滴，让人直流口水。

甚至还有两只通灵的仙鸟在洞中玩耍、嬉戏，看到砂灵儿来了，马上亲近的靠了上来，而当幻想靠近它们时，却遭到了它们的冷遇，两只鸟儿一致竖起了羽毛，警惕的看着她，仿佛在警告她不要乱来。

不一会儿她俩就来到了洞府中的会客厅，就见大厅里的一个蒲团上坐了一位宫装的中年美妇，看到砂灵儿领着一个陌生的小姑娘来了，微微一笑，开口问道：

“灵儿，你这是带了什么人前来啊，看这个小姑娘毫无法力的样子，难道是其他师叔师伯招收的新弟子？是你世俗间的亲人么？你怎么把她带到我的洞府来了啊？”

“师傅，事情是这样的，当日在莱特镇神殿参加完选拔会后，我按照您分配的地域，四处寻找三长老吩咐要找的人，结果找了半个月，寻遍了也没有找到。

我只好往回走，谁知等我到了莱特镇附近之时，却无意中救下了这个小姑娘，事情还真巧了，她说她的母亲就是一个拥有三眼法目的修士。

一路上我便详细打听她母亲的情况，基本确认了她的母亲应该就是三长老要找的人，但不幸的是，她母亲在十年以前已经被烧死了。所以我便把她带了回来，请师傅发落。”听到师傅询问，砂灵儿不敢怠慢，一五一十的将事情的经过讲了出来。

“哦，这么说，这个小姑娘是三眼族的人咯？”

“她应该是三眼族人和普通人族结合所生的。”

“那就可惜了，要是纯种的三眼族女子就好了！你母亲当年逃婚后，我们一直猜测她是不是有了别的心上人，谁知道她却宁愿与凡人结合，还真是令人大吃一惊呢。

纯种的三眼族人生下来就具有三眼法目，而你们这种混血人种，则很难修炼三眼族的神通。

不过要是你靠着后天的修炼打开了三眼法目，那就说明你激活了三眼族的血脉，就能被他们接受，正式成为三眼族人啦。

这样吧，事情的复杂程度远超过我的想象，我也不知道三长老会如何处置此事，还是由灵儿你带着这个姑娘去一趟山门，向三长老汇报一下此事吧，看看三长老会不会见她。

记住，到了三长老门口，灵儿你一定要在传讯符中将发现这个小姑娘前后的经过讲清楚，至于过去的那些个风言风语就不要提及了，如果三长老有什么吩咐，你就按她老人家吩咐的办吧。

如果她老人家没有特别的吩咐，你就把这个小姑娘带回来，我收她做一个外门弟子。

我看她孤苦伶仃的，摸样也还可爱，以后就跟着你学习制符吧。”中年美妇吩咐道。

“是，我这就带她去山门求见三长老，希望她有这个福气能成为师傅的弟子。幻！你还愣着干什么啊，还不快谢过师傅。”砂灵儿冲着目瞪口呆的幻说道。

“谢谢师傅，谢谢师傅！愿师傅青春常驻，永远美丽。”回过神来的幻赶紧抓住机会拍马屁。

“呵呵，小丫头嘴真甜，别人都说祝愿我功力大涨，早成大道，那大道哪里是这么容易成的。

就你的话说到我心坎上了，虽然我们修真之人不该注重这些，可我偏偏最看重自己的容貌，害得你师伯老是说我。

小丫头，好好努力吧，如果你能顺利打开第三只法眼，我就收你做内门弟子。

对了，灵儿这次也立了功了，我赏给你一颗顶级妖兽沙鳄的内丹，已经鉴定过了，只有沙和风两种属性，应该很适合你用，至于你这个嘴甜的小丫头，我就送给你一件中级飞行法器吧，等你学了法术以后，就可以用了。”

“谢谢师傅。”砂灵儿和幻异口同声的说道。

出了师傅的洞府，砂灵儿带着幻直飞山门所在的仙女峰。

洞府中，中年美妇仍然端坐在蒲团之上。

忽然，一道人影无声无息的出现在她的身后。

“你不是正在闭关冲击筑基后期瓶颈么，怎么出来了啊？”中年美妇却好像早知道了她背后的人是谁，关切的问了一句。

“又失败了，没有足够的丹药支持，根本不可能成功的，看起来，我又要出去狩猎灵兽了。

对了，刚才你怎么对那个杂牌三眼族的小家伙那么好啊？她又不是纯种的三眼族，三长老不会看上她的，说不定三长老得知了爱徒死去的消息后，一怒之下还会迁怒于你的。”

“我知道啊，但三长老亲口吩咐的事，既然有了结果，我难道还敢瞒着不报不成。

正因为知道三长老可能会发怒，所以我自己没去，而是让灵儿带着小丫头去了，这样就算她生气，对我的影响也不会太大。

万一要是三长老放过了那个小丫头，她就可能成为一个香饽饽了，只要她能开了第三只法眼，三眼族男多女少，我们巴结不上三长老，巴结三眼族的同辈还是有可能的。

反正收一个外门弟子对我们又没什么损失。我赌的就是万一她能打开三眼法目。

那个时候，上我们这里来提亲的三眼族后辈弟子还能少么？我这就叫做提前投资。”

“呵呵，还是我的夫人精明！哎，要是这次运气再好点，能够找到一个纯种的三眼族女人，那我们一定能讨得了二长老、三长老的欢心啦，哪里还要为修炼的丹药发愁啊。”

“修真的漫漫长路，靠的就是机缘啊，没有几次好的机缘，哪怕是天纵之才也逃不过化为一杯黄土的命运。”中年美妇深有同感，喃喃的说道。

再说幻坐在砂灵儿的飞剑之上，眼看就要到达最高峰了。

“灵儿师姐，我右眼皮一个劲的跳，总感觉待会要出事？要不我们别去了，直接回去得了。”

“那怎么行，几位长老都是神通广大之人，你千万不要有这种心思。

放心吧，师傅她老人家最精明了，她既然赏赐了东西给我们，就至少有七成的把握。

只要过了三长老这一关，你就是我们千机派的外门弟子了，师傅她也许诺了，只要你能打开三眼法目，或者你修炼其它功法有成，她就会收你为内门弟子的，我们修真之人如果事事害怕，如何才能修成大道啊。”

“希望如此了，这一阵子我是给吓怕了，要是我真的能成为外门弟子，我一定跟着师姐你好好修炼，以后只要师姐你吩咐的事，我保证完成，也请师姐以后多多关照啊。”

“你的嘴巴是挺甜的，可是啊，我们修真界还是讲究实力为先，实力高的就是前辈，就享有无上的权利，实力低的，必须无条件的服从。不过呢，我跟你还是很投缘的，以后你就跟着我吧。”

“谢谢师姐！我一定不会忘记你的救命之恩的。”

说话之间，她俩就来到了山门门口，砂灵儿向守门的师兄出示了她内门弟子的身份令牌，并告知了此次前来山门的目的，守门师兄又盘问了两句便放行了，还指点了她们去三长老洞府的路径。

不一会儿，砂灵儿就带着幻来到了三长老的洞府之前，这座洞府整个儿被浓浓的白雾遮盖得严严实实，给人一种神秘莫测的感觉，如果没有人指路，肯定是找不到这里来的。

到了洞府门口，砂灵儿便按照师傅的吩咐，掏出一张传讯符，对着它详细的将事情经过讲了一遍，然后，手一扬，传讯符朝三长老的洞府里面急速飞去了。

第七章 新的开始

眼看着传讯符消失在浓雾中，幻不由得紧张起来，站在洞口左也不是、右也不是，就像一个等着宣判的罪犯，是生是死，就不是自己能说了算的了。

过不多时，就见洞口浓雾突然一分，紧接着一股庞大的威压铺天盖地的朝二人压来，幻感觉全身一凉，整个人都瘫倒在地。

幸亏，那股庞大的威压转瞬即逝，只要再持续一息时间，只怕幻就会当场崩溃。

“你就是渝的女儿？看模样倒有几分相似，就不知是真是假啊？渝虽然不长进，却也是我们三眼族的纯正血脉，怎么也不可能被凡人给烧死了吧？她是不是躲起来不敢见我啦？”

“晚辈万万不敢欺骗长老。当日我虽然还小，但母亲被烧死的情景却是记忆犹新的，请长老明察。”

“是真是假我一探便知，你抬起头来。”

听到吩咐，幻连忙抬头朝洞中望去。

洞中突然爆发出一阵强烈的光芒，幻就觉得眼前白光一闪，顿时失去了意识。

“痴儿啊，想不到我最有潜质的徒弟就这么死了！。。。”说完这句话之后，强烈的白光突然消失了，四周陷入了一片寂静。

事情的变化太快，砂灵儿根本没来得及有任何反应，看着倒在地上的幻，一动不动的，也不知是生是死。

但是，老祖没有发话，砂灵儿便跪在旁边一动都不敢动，过了好一阵子，洞中又传出来一句话。

“你叫砂灵儿是吧，既然你师傅说了要收这丫头为徒，你就把她带回去吧。至于你，虽然你给我带来了一个坏消息，但毕竟了了我一桩心事，太好的东西你也保不住，这件顶级法器你就拿着用吧。

但是，你要记住，这个小丫头和她娘的事情就到此为止了，我不希望在别人嘴里再听到什么风言风语。”

说完以后，一道青光突兀的朝砂灵儿袭来，眼看就要击到她的身子了，青光却突然顿住了。

砂灵儿定睛一看，原来是一只饱含灵气的青色铃铛！

接着，洞口白雾便合拢了，又将整个洞府遮挡得严严实实。

“多谢三长老赐宝。”砂灵儿大喜，朝着洞府重重的叩了九个响头，然后喜不自禁的一把抓住停在身前的铃铛，我的天哪，不愧为三长老啊，一出手就是顶级法器。

要知道，很多筑基期的修士都没有顶级法器啊，其它小门派就不用说了，就算她们八大派，还有很多刚晋级的筑基初期修士用的是高级法器呢。

她砂灵儿的师傅，也是在成为筑基期修士，嫁给师伯以后才购买了一件顶级法器。

而她砂灵儿，仅仅是帮三长老了却了一桩心事，而且还是带回来一个坏消息，就得到了一件顶级法器做奖励，这可真是机缘啊！

抑制住激动的心情，砂灵儿将铃铛收回了储物袋中，然后赶紧扶起昏倒的幻，跳上飞剑朝山门外飞去。

不说砂灵儿回去后跟师傅如何汇报，也不说她师傅师伯后悔没有亲自去给三长老汇报，却说幻终于迷迷糊糊的醒了过来。

“头好疼啊，自己这是在哪里啊？对了，当日不是跟着砂师姐去三长老那里了么，后面的事情怎么就不记得了呢？”

“不要奇怪了，你被别人的幻术迷晕了。”赛老的声音在幻的脑海中响起。

“幻术迷晕？谁啊？怎么是个人都能欺负我啊！没法活了！都是你个老东西，把我弄到这个鬼地方来，我差点被男人XXOO了你也不管！被别人迷晕了你也不管！现在没事了你倒跳出来了！

哦，对了，你上次不是吹牛，说你的赛尔之戒能抵挡住神的灵魂攻击么，你不要跟我说，迷晕我的那个人比中宇宙的神还厉害啊！”一听到赛老的声音，幻就想起了这些天受到的委屈，冲着他劈头盖脑的一顿臭骂。

“你啰嗦个屁，要不是我做了手脚，你那点秘密还不都被那个小丫头看透了，你自己实力那么弱，我敢硬抗着那个丫头的迷幻术么？那还不穿帮了啊。你以为我喜欢看你被一个小丫头欺负啊，还不是因为你不争气。”

“那。。。那天我被独眼龙追杀，你怎么不出来救我啊？”一听赛老说得有理，幻的声调立刻低了八度。

“我不都说了么，那个什么黑蝎又不是想杀你，当时的情况下，跟着他修炼应该是最好的选择啊。不过，你小子运气还不错，竟然被你混到千机派来了，昨天迷晕你的那个小丫头跟你是一个血脉的，如果能跟着她修炼，那效果更好。”

“是么？但人家是金丹期长老，不杀了我就够好了，怎么会看上我呢。”

“别急，你这不是混进千机派了么，你先慢慢适应一下。咦，有人来了，我先闪了啊。”

赛老的话音未落，就听到吱的一声，房门被推开了，砂灵儿一脸笑容的走了进来。

“幻师妹，你醒来了啊。这次我可见识了三长老的厉害了，她人都没出现呢，就见光一闪，你就晕过去了，然后，她仿佛看透了你所有的想法，问都不用问便知道了整个事情的来龙去脉，我的天哪，这谁敢在她面前撒谎啊。”

“是砂师姐啊，对了，那天的事到底怎么样了，我就看见白光一闪，然后就什么都不记得了，三长老她老人家原谅我了么。”

“三长老那是什么人啊，她能跟你这个小辈计较么，她了解了事情的真相，就要我把你带回来了。不过，多亏你也是个诚实的人，跟我讲的都是真话，要不然被三长老查出来是你说谎，连我都要跟着遭殃！这次托你的福，我得了个天大的好处，当当当当，你看看这是什么？”砂灵儿得意的拿出了她的铃铛在幻的眼前晃了晃。

“一个破铃铛，有什么了不起的。”幻撇了撇嘴。

“哎，跟你说真是对牛弹琴，你的身体怎么样了，要是都好了，就起来吧，我带你去见见其他的师兄、师姐。”

“哎，我马上起来。”一听砂师姐要带自己各处去拜码头，幻赶紧爬了起来。

砂灵儿真的很尽力，她花了将近一整天的时间，带着幻在师傅师伯的势力范围之内转了一圈，不但将幻介绍给了其他师兄师姐，还详细的跟幻介绍了这些人的基本情况。

从砂师姐那里得知，她们居住的这个山谷地处白头山脉一处稍远些的灵脉之上，洞府是师伯和师傅一起申请开辟的，师伯是一位筑基中期马上就要突破到后期的修士，师傅是一位筑基初期的修士，这两位筑基期修士一共收了七个内门弟子和三十五个外门弟子。

师傅和师伯都是千机派五长老的弟子，千机派的五位长老虽然都是金丹期修士，但他们的修为和擅长各不相同，大长老图兰实力最强，是一位人族金丹后期修士，擅长的是千机派的传统强项—阵法，但是他的年龄已经将近一千岁了，就算他能冲到金丹期巅峰，只要不能突破到元婴期，最多两百年左右，他必将陨落。

二长老鼎天是一位三眼族金丹后期修士，他是一位战斗的天才，三眼族原本是上古遗族，据说在自然之神统治整个星系之前，三眼族就是这颗星球上的一支强大的种族，最擅长幻术攻击。

奈何火神接管了这颗星球之后，包括三眼族在内的遗族大受打击，族中高手被屠杀殆尽，只留下少数分支散居在各地，最可惜的是，三眼族的功法传承大多遗失了，使得族人很难提高修为。

但鼎天长老不愧天才之名，他竟然另辟蹊径，凭借他优秀的光明灵体资质，改修了光明系功法，并结合本身三眼法目的威力，让他在同阶修士的争斗中几乎无敌。

不久之前，在他六百岁大寿之时，终于也突破到了金丹后期，成为千机派实际上的顶梁柱。只可惜他醉心于修炼和战斗，并没有分心学习千机派的阵法绝学。

三长老幻日是一位三眼族金丹中期女修，她行事十分神秘低调，单论三眼法目的威力，她甚至要超过自己的父亲鼎天，据说她传承了母亲的衣钵，潜心修炼三眼族上古功法。平日里也基本不管门派中的事。

四长老图雨是大长老的孙子，他也是一个阵法天才，本身实力是金丹初期。

五长老柯必龙是一位带艺投师的人族修士，当年他是一个擅长制符的小门派的老大，后来他解散了门派，投师到千机派图兰大长老门下学习阵法。

柯必龙长老天资优异，不但突破到了金丹初期，而且在阵法和制符两方面都有很高的造诣，门下弟子也分为两个方向发展，一半学习阵法，另外一半人学习制符。

幻的师傅蓝心和师伯蛮古就是跟随五长老学习制符术的弟子。所以，他俩的七个内门弟子，除了修炼以外，也靠着制符术赚取灵石，至于三十五个外门弟子，则负责谷中的杂务，主要是采集、培养制符用的原材料。

七个内门弟子以大师兄莫邪实力为尊，他已经达到练气期巅峰，其他几个也是终日修炼或者忙于制符，砂师姐带着幻上门拜访之时，竟然只见到了一个内门师兄。

而三十五个外门弟子则由蛮槐统管，这个蛮槐仗着他是师伯蛮古的后辈，经常欺负其他外门弟子，要不是他自身灵体资质实在太差，实力提不上去，甚至连内门弟子他都不放在眼里。

师傅师伯的洞府在白头山外围的白龙谷，虽然灵气浓度要差一些，但也有一个好处，那就是地方够大，除了师傅师伯洞府的周围不能乱占以外，内门弟子都能在山谷中开辟一个属于自己的洞府。

而幻她们这些外门弟子就要差多了，三十五个人，除了几个因为任务需要的以外，都集中居住在一起，还算好，每个人有一间单独的房间，至少还能有一点自己的隐私。

由于蓝心师傅还比较关照，砂师姐这个内门弟子更是强力挺她，加上幻本身根本没有丝毫法力，做不得任何任务，她现在唯一能做的事就是修炼了。

虽然只是一个外门弟子，但好歹也找到了一个家，比起前段时间朝不保夕的日子好了不知多少倍，幻本来就是个小富即安的人，还不错，就在这里开始新的生活吧。

第八章 被算计了

送走了砂师姐，幻满意的看了看属于她的这间小屋，好歹也是有房一族了，虽然这房是组织分配的，自己只有使用权。

“是时候清理一下自己的家当了。”关起了门，幻要求赛老将她的家底都拿了出来。

最重要的东西当然还是赛尔之戒，这个被封印的真神器还自带一个神通广大的赛老，是她作弊的工具，是绝不能让别人知道的秘密。

第二件宝物是师傅给她的中级飞行法器流云飞剑，可惜现在还用不上。

宝物就这两件了，

剩下的还有几本修炼功法，一本是妈妈留下来的《幻化万千》功法，她已经修炼了一个多月却毫无进展，但是自己能不能打开三眼法目就靠它了，所以，还得坚持练。

另外的就是师姐刚刚留给她的三本基础修真功法，《基础水灵体功法》、《基础植物灵体功法》和《基础雾灵体功法》，这些都是大路货。

按照砂师姐的建议，幻决定先修炼《基础水灵体功法》，因为雾灵体是水灵体的细分灵体，而植物灵体是水灵体的相容灵体，也就是说，她先修炼水灵体，则以后不管她是修炼雾灵体还是植物灵体，都能提高效率。

另外，还有一个神秘的物品—妈妈留给她的不知名种子。

赛老说这颗种子蕴含了不错的生命力，既然现在也安定下来了，幻赶紧找了个盆子将种子种了下去，就不知道它能长出什么来。

最后一样物品就是砂师姐刚刚塞给她的两块下品灵石，这种通明透亮的石头就是修真界的货币，可以用来购买各种修真物品。

砂师姐告诉她，等她修炼有成以后，便可以承接一些任务，做任务就能得到灵石作为报酬，不过，现在她还没有这个能力去赚灵石，幸亏门派里不要收房租和伙食费，要不然她可就惨了。

清点了自己为数不多的物品以后，幻便盘算着接下来的日子该怎么安排。

虽然有了个安身之所，但她的处境却不容乐观。

现在幻的实力还很弱，又还没有一技之长，纯粹就是个吃干饭的，多余的人。

与内门弟子相比吧，自己的灵体资质属于刚刚可以修真的那种，门派不可能投入精力来培养自己，与外门弟子相比吧，刚才看了一圈，其他三十四个外门弟子，实力最差的都有练气初期顶峰的实力，基础功法至少都修炼到了第三层，自己呢，第一层都没练成。

现在的幻就是靠着师傅和师姐在狐假虎威，可以不用承担任何杂务，一旦有一天，其他外门弟子知道了她的底细，那她的日子就难过咯。

“一定要刻苦修炼，不管是《幻化万千》或者是《基础水灵体功法》，一定要在短时间内取得突破。”只有实力强了，才能不受欺负。

说练就练，幻给自己制定了一个苛刻的修炼时间表，除了吃饭睡觉以外，红日当空之时她决定修炼《基础水灵体功法》，黄日当空之时就修炼《幻化万千》。

沉浸在修炼中的日子过得很快，一转眼两个月就过去了。

不知道是不是因为白头山的灵气确实浓郁一些，再加上幻这两个月确实下了苦工，她的修炼很快便取得明显的进展。

两种功法的修炼都有了感觉，修炼水系功法之时，她已经能感觉到清凉的水灵力朝她奔涌而来，按照书上说的，这就表示有了气感，接下来只要按部就班的练习，就能不断积蓄水灵力，到了一定的程度，就能修炼水系法术了。

幻术的修炼也有了进步，现在她闭上眼睛，好像已经能感应到身边的物品了，虽然模模糊糊的，有时候甚至连她自己都以为是幻觉。

这两个月对她帮助最大的当然还是砂师姐，师姐给她讲了很多自己刚开始修炼时的体会，让幻少走了很多弯路。

但是，师姐自己也要修炼，还要制符赚灵石，时间非常紧张，开始的一个月，隔三岔五的师姐就会来看她一次，第二个月就来得少多了。

终于，就在几天前，师姐告诉幻，她准备闭关一段时间，好好的祭炼新得来的铃铛法器，多则半年，少则两个月不会出门。

砂师姐闭关之后不到半个月，幻就感觉到其他外门弟子对她的态度开始有所转变了。

有一天她像往常一样来到了瀑布下面的深潭，准备修炼水系功法。

哪里知道平日在她旁边修炼的一位师姐却跳出来要她走远点，说是修炼同种功法不宜距离太近，否则会影响灵气吸收的效率。

但是，也就是这个师姐，当着砂师姐的面说过要好好指点幻的水系功法修炼的，谁知道现在却是这个样子了，真让人寒心。

这个幻还可以忍，毕竟稍微挪远点除了心里有点不舒服外，修炼倒没有受到影响。

但这件事代表了一个信号，看到幻乖乖的挪了位置以后，大麻烦终于找上了门，这天幻刚回到自己的房间躺下，门就被人一把推开了。

幻吓了一跳，一骨碌坐了起来，就看到蛮槐带着他的两个铁杆狗腿子走进了她的小屋。

“你们怎么不敲门啊，要是本姑娘在换衣服怎么办？”幻气鼓鼓的说道。

“喔唷，这可真不好意思，找了你一天都没找到，好不容易看到你回来了，就赶紧跟上来啦。没惊着你吧？”蛮槐阴阳怪气的说道。

“有什么事啊，我累了，想要休息了。”幻不想跟这种烂人啰嗦，下了逐客令。

“当然有事啦，你来到我们白龙谷已经三个多月了，住的和吃的都是师傅和师叔提供的，更别说占用了谷中的修炼资源啦。

同样是外门弟子，我们三十四个人每天做杂务累得半死，你倒好，比内门弟子还轻松，一天到晚不是修炼就是休息，这让大家很不服气。

作为外门弟子的总管，已经有好多师弟师妹向我表达了强烈的不满，虽然砂师姐给我打了招呼要我照顾你，但我也不能总这么包庇你啊，其他的师弟师妹是要造反的。”蛮槐终于发难了。

“那你想怎么样？要不你也安排点工作给我做做？”幻确实感到自己理亏，口气不由得软了下来。

“幻师妹，也不是我逼你，我也要服众不是，要不你看这样好不？砂师姐一直这么照顾你，私下里一定给了你不少好宝贝，要不你意思意思。”蛮槐竟然开始明目张胆的索起贿来。

“你。。。你这是什么意思？砂师姐确实很照顾我，但她真的没给我什么宝贝，不信你们可以搜。我又不像你，还有个储物袋，我的房间就这点大，你看看我能有什么宝贝。师姐就给了我三本基础功法，你要就拿去好了。”幻摆出一副悉听尊便的样子。

“谁要这种垃圾货，你可别敬酒不吃吃罚酒，既然交不出保护费，那你就得承担杂务。”蛮槐一听幻不上道，恶狠狠的威胁到。

“我这里真没什么你看得上眼的东西么。要不，等砂师姐出关了，我问她要点送给你。”

“你少拿师姐压我，分派外门弟子干杂务是我的责任，看在砂师姐的面子上，我也不为难你，你现在没有法力，确实也干不得什么事，但是跑跑腿总是可以的。以后为内门弟子送妖兽灵血的任务就分派给你了，你可要好好做，要是内门的师兄师姐怪罪下来，砂师姐也护不住你。”

“好，这个任务我接了，我会把它做好的。”一听蛮槐不是安排一些什么挑一百桶水，砍一千担柴一类故意折磨人的活，幻还是欣然接受了。

自己也确实不能光吃饭，不干活，而且，与其他外门弟子一样承担了杂务以后，也能与他们有共同话题，否则，大家都不愿意理她，日子过得也没意思。

被蛮槐刁难，承接了杂务以后，幻果然拉近了自己与其他受苦的外门弟子的距离。

蛮槐走了以后，幻正要开始修炼，就听到一阵敲门声。

打开门一看，是一个没怎么打过交道的外门师姐。

“哎呀，我说幻师妹啊，你都来我们白龙谷三个多月了，怎么也不见你到我们那里去串串门呢？我今天可听说了，蛮坏那个坏心眼故意刁难你了。”

“没有啊，师兄他只是给我安排了一份杂务，我到这里都三个多月了，一直白吃白住的，自己也不好意思，所以就主动要师兄给我安排了点事情做做。”

“是你自己要做的？师妹啊，那你可就选错了，对于我们这些练气后期以上的修士来说，这个任务还真不算什么，但你还没有法力，不能御剑飞行，这个任务可就有些麻烦了。

我们饲养妖兽的地方在谷外，离这里可有三十里山路呢。内门师兄师姐们每五天就要领一批妖兽灵血，你跑一趟下来就要浪费差不多一整天的时间，一个月就得耽误六天修炼时间。而且这个任务是没有任何奖励的，做了白做，这可是很不划算的哦。”

“靠，被算计了！这个蛮槐还真的是蛮坏的，我还以为他念着砂师姐的情，给自己安排了个轻松的工作，哪里知道却吃了个哑巴亏！”但这话还不好明着说，幻只得敷衍了几句，打发走了这位“热心”的师姐。

“真是气死人啦！”幻开始一个人生闷气，连《幻化万千》功法也没心思练了。

第九章 祸兮福所倚

第二天红日未升，幻就被一阵急促的敲门之声吵醒了。

“谁啊？”幻没好气的问道。

“。。。”没有回答，但敲门声仍然响得很坚定。

哪个神经病啊，幻骂骂咧咧的爬了起来，推开门一看，是一个年轻的师兄，见过一次的。

看到幻打开了门，这个师兄的脸突然一红，用低得刚刚能够听到的声音说道：“师妹，蛮师兄通知我了，以后取妖兽灵血的工作就交给师妹你了，今天就是和制符的师兄、师姐们约好给他们送妖兽灵血的日子，我特意来找你交接工作。”

“原来那个送妖兽灵血的人就是你啊，是不是你串通了蛮槐，故意害我的？说！”

“不，不是，师妹你误会了，我知道师叔和砂师姐都很疼爱你，哪里敢害你啊！昨天蛮槐师兄找到我，说给我换了份杂务，要我今天找你交接工作的。”

“那你以后轻松啦，你肯定给了那个姓蛮的不少好处吧。”

“师妹，你冤枉我了，我一个毫无背景的低级修士，哪里有灵石孝敬蛮师兄啊。

其实送妖兽灵血这个杂务是很轻松的，每个月只要六七天就可以搞定了，其他时间都可以用来修炼。

昨天蛮师兄说我现在的修为已经达到练气初期顶峰了，可以从事更重要的杂务了，就把我换去砍伐灵木，每个月我要上交三十颗灵木，我的天哪，我估计接下来的几个月，我连一天修炼的时间都没有了，不吃不睡估计都难以完成任务。

唯一有点好处的是，以后等我熟练了，每月按时完成了任务就会有两块灵石的奖励。”

“啊，那个蛮槐还真是蛮坏的。他这么欺负你，你怎么不找你师父告状去啊？”

“嘘，师妹你可千万不要乱说，我们还是交接任务吧，交接完了，我还要赶紧去砍伐灵木呢。”

“那好吧，你跟我说说这个送妖兽灵血的任务要怎么做吧。”

“这个任务真的很简单的。

你要记住每个月逢五逢十的这六天就是约好的送妖兽灵血的日子。

在这之前的一天，你要到每一位内门师兄、师姐的府上去收集他们的需求，这次他们的需求我昨天已经帮你问过了，都记在了这张纸条上，以后就得你自己去问了。

你再看这些玉瓶，它是用来盛放妖兽灵血的瓶子，以后你可以到库房领取。用玉瓶盛放妖兽灵血可以尽量减少灵气的流失，但五日之后，灵气仍然会流失大半，而不能用来画符了，只有用更珍贵的灵玉制成的容器，才能保存更久。

不过灵玉本身也很珍贵，只有高级妖兽的灵血或者是灵兽灵血，才会用灵玉瓶盛放的。”

“送个妖兽灵血都有这么多讲究啊？”

“那可不，修真界神奇的事情才多呢，我们也就是看到了冰山的一角。

你看，我又扯远了。

到了约定的日子，负责饲养妖兽的师兄们就会等着你去了，你到了以后把内门师兄、师姐的需求给他们看，他们就会按照纸条上登记的需求开始宰杀不同灵体的妖兽，然后再把妖兽灵血放进玉瓶之中，并做好标记。

你拿了妖兽灵血以后，再按照纸条上登记的，挨个给负责制符的内门师兄师姐送过去。

这一段时间大师兄和砂师姐都闭关了，暂时不会制符，所以这次只有内门的其他五位师兄师姐有妖兽灵血需求。”

“五个人那也不少了啊。得跑一整天才能送完吧？”

“比起砍伐灵木的任务，这个任务真的很简单的，该交代的我都交代清楚了，你只要记住，灵血必须当日送达，再一个就是别搞错了标签就可以了。

师妹，东西我交给你了，我就走了。”说完，他放下纸条和玉瓶，转身跑了。

幻拿起纸条看了看，只见上面详细的记载道：“二师兄需求偏火灵体妖兽灵血三瓶，偏土灵体妖兽灵血一瓶；三师姐需求偏水灵体妖兽灵血两瓶。。。本次一共需求妖兽灵血七种，二十三瓶。”

时间不早了，既然接了这个任务，那就赶紧出发吧。

幻赶紧收拾了一下，将玉瓶包了起来，出门朝白龙谷外跑去。

饲养妖兽的地方她倒是去过一次，上次坐着砂师姐的飞剑，好像也不是很远，记得出了山谷，往南边一直走，翻过一座山岗，过一条小河就到了。

一个时辰以后，幻开始郁闷了，上次跟着师姐明明是一路往南飞就到了，谁知道，走路和飞行的差别太大了。

刚走出山谷不久，一条深沟就让她不得不绕了好远的路，好不容易走回来了，爬山又让她吃足了苦头，上次一掠而过的小山岗足足花了她半个时辰才翻越过去。

现在她被困在了小河边，河上面没有桥，虽然这条小河看起来不深，但总不至于每次都叫人淌水过去吧。

看看时辰已经不早了，现在还只走了一半的路，按这个速度下去，正午时分还不一定能赶得到。

不管了，下饺子！

脱下鞋子，挽起裤子，幻发扬了红军不怕难不怕苦的精神，毅然下了水。

但是，等她上岸后就后悔了，淌是淌过来了，但腰以下全湿了，穿上干鞋子，幻突然觉得脱鞋子的动作很多余，一气之下，她又跳到河里踩了两脚。

湿了身以后，幻终于在正午之前赶到了驯兽场。

不顾师兄们异样的眼光，幻将纸条和玉瓶一股脑塞给了表情最夸张的秃顶师兄，然后眼睛一瞪，大声的吼了一句。

“没看过美女啊，还不快干活！内门师兄、师姐们还在等着呢。”

几个师兄过饱了眼瘾，终于将注意力转到了纸条之上，就听秃顶的师兄大吼了一声，“兄弟们，开始干活了，今天要宰七只妖兽，要是不快点，这个小师妹可就完不成任务咯。”

秃顶师兄看样子是这里的负责人，听到他的号召，其他三位师兄立即开始行动起来，就见两位师兄在笼子里拉出来一头野猪模样的妖兽，在另一位师兄熟练的配合下，把这头妖兽牢牢的固定在了一个架子上。

秃顶师兄见状，闭上眼睛深吸了一口气，当他的眼睛再次睁开之时，刚才见到幻走光之时的那个色迷迷的猥琐大叔已经消失了。

秃顶师兄的气势变得完全不一样了，整个人仿佛一把出鞘的剑，锋芒毕露。

就见他正对着野猪妖兽，缓缓举起了双手，随着他双手的动作，秃顶师兄背上背负的大剑仿佛感受到了召唤，也缓缓的自动飞出了剑鞘。

就在他双手抬到最高的那一刻，秃顶师兄双手突然朝野猪妖兽方向一挥，同时爆发出一声怒喝，“疾！”

刹那之间，悬在秃顶师兄头顶的大剑化作了一道金光，以迅雷不及掩耳之势朝野猪妖兽击去。砰的一声，猪头落地了。

站在旁边的三个师兄也没有闲着，这么多年的配合，他们仿佛早就知道了秃顶师兄的大剑何时会斩下，分秒不差的，三人齐齐对着妖兽打出了一道法术。

按说猪头落地以后，下一幕必然是血液飞溅，但他们宰杀妖兽主要的目的是收集妖兽灵血，又如何会让这些灵血白白浪费呢。

在他们法术的作用之下，野猪妖兽的灵血没有四处飞溅，而是分成了三股血箭朝摆放了玉瓶的石桌飞去，到了玉瓶的上方，这三股血箭又自动分散，一滴不剩的自动飞进了玉瓶之中。

“师兄们好厉害啊！”看到这里，幻情不自禁的喊出声来，这可比地球上杀猪好看多了。

“师妹不必大惊小怪，不是我们四人故意卖弄，这用来画符的妖兽灵血，灵气越足越好，我们用雷霆手段将妖兽一击必杀，再用法力迅速将妖兽灵血收集到玉瓶，都是为了最大限度的保证血液的灵气。”

“我知道了，小妹我刚被师傅收录，对修仙之事一窍不通，以后我就负责给内门的师兄、师姐们送妖兽灵血了，少不得要麻烦你们，还要请各位师兄多多关照，不吝赐教哦！”做萝莉挺好，还可以撒娇。

“好说好说，都是同门师兄妹，我们不会让你为难的。”秃顶师兄却是一个豪爽之人，幻刚才将他划分为猥琐大叔一类，看来是走了眼了。

“幻，快用身子挡着那头野猪，我要开始吸收它的灵魂了，别让他们看到赛尔之戒的异样。”就在幻用羡慕的眼光傻傻的看着四位师兄之时，好久没有说话的赛老突然出声了。

“哦，还有这个好事。”听到赛老的话，幻突然记起赛尔之戒确实有吞噬灵魂的功能。

本来她怕杀猪时血液溅到自己，离野猪远远地，此时幻装作好奇，快步走到了野猪旁查看，就见她手指上的赛尔之戒寒光一闪，已经将这头野猪妖兽的灵魂吞噬到了戒指中的世界。

接下来，四位师兄又宰杀了其它六头妖兽，并收集好了妖兽的灵血，但幻的心思已经没有放在师兄们出神入化的配合上面了。

装作漫不经心、毫无心机的样子，幻时不时拍拍这个师兄的马屁，问问那只妖兽的情况，不动声色的将所有七只妖兽的灵魂都收集到了赛尔之戒中。

“师妹，内门师兄师姐们要的妖兽灵血已经全部准备好了，时辰已经不早了，你又是头一次送灵血，师兄们就不多留你了。

如果你对妖兽的饲养感兴趣，以后有时间再来，我们一定给你好好讲解，就怕你多来了两次以后，就再也不愿意看咯。”

“不会的，改日我一定来向师兄们讨教学问，对了，你们每次宰杀妖兽之时，能不能都叫上我来看啊？”幻装作随意的问道。

“师妹糊涂了不是，你不把内门师兄师姐的需求带过来，我们四人哪里知道要宰杀何种妖兽啊？以前倒是有人为了节约送妖兽灵血的时间，提前用传讯符将需求发过来的，只有你不怕耽误修炼时间，还主动要求来看。”

“我不也是感到新鲜好玩么？天色不早了，那我就先走了。”差点露馅了，幻赶紧编了个借口，开溜咯。

淌过了小河，看看四周没人了，幻赶紧呼叫赛老。

“喂，赛老，刚才你要我掩护你收集濒死妖兽的灵魂，收集它们到底有什么用啊？”

“哈哈，这些灵魂的用处可大了，我先把它们炼化成纯粹的灵魂力帮助你提升灵魂强度，你不是说修炼《幻化万千》功法的进步不大么，只要能收集到足够的灵魂，我就可以让你体会修炼速度飞起来的感觉。”

第十章 让灵魂多飞一会

为了体会赛老所说的“飞”起来的感觉，疲惫不堪的幻咬紧了牙关，顾不得更换湿漉漉的衣服，就按照纸条上的记录，一个个的将所有的妖兽灵血送给了五位师兄和师姐。

送妖兽灵血的过程当中，她那一副落汤鸡般的窘况被其他好些个外门师兄师姐看到了。

师姐们一个个都捧腹大笑，师兄们一个个都变成了色迷迷眼。尤其是自以为得逞的蛮槐，更是笑得脸抽筋，看到眼长钉。

为了迷惑他们，幻故意装成很生气、很羞愤的样子，给内门师兄师姐们送完妖兽灵血以后，她就把自己关进了房间，三天都没有出门。

别人以为幻是无脸见人，不好意思出门。

却不知道此时的她正沉浸在无限的快乐之中，这次赛老真的没有骗她，幻的修炼速度真的飞起来了。

第一天，当幻开始融合第一个被赛尔之戒提炼后的妖兽灵魂之时，她遇到了跟当日融合幻姬灵魂时一样的痛苦。

这些妖兽虽然是被驯养的最低阶一、二级妖兽，但比起毫无灵力的幻来说，这些妖兽的灵魂强度要强了不知多少倍。

好在她自己的灵魂强度也远不是当日李卫国那么脆弱了，否则一定会被强大的妖兽灵魂反吞噬，变成一个白痴的。

第一次融合的过程是痛苦的，但成功融合后的心情却是愉悦的。

持续了一整天，才终于融合成功以后，幻发现自己的灵魂力大大提升了。

最明显的感觉就是，原来在修炼《幻化万千》之时，她只是偶尔能出现闭目视物的情况，但这一次，她仅仅只用了一天时间修炼，便已经可以在运功后次次做到闭目视物了。

再接再厉吧！

幻马上又开始融合第二只妖兽的灵魂，这次的过程就轻松了不少，融合成功以后，她的进步就更明显了，闭上眼睛以后，幻能看到的距离也更远了。

爽啊！这种快感让幻欲罢不能了。

迫不及待的，她又开始了第三次融合，怪不得说修炼就像吸毒，一旦上瘾，戒都戒不掉。

三天时间一晃就过去了，就当幻准备再进行一次融合之时，饿得咕咕叫的肚子让她不得不停了下来。

三天没吃一点东西了，她只是在两次修炼的间隙喝了几口水，这肚子都饿到前胸贴后背了，能不咕咕叫么。

没办法，幻只好走出了房门，去食肆找吃的。刚一出门，她就被上次那个热心的师姐截住了。

“太过分了，幻师妹，蛮槐师兄这次可把你整苦了，等砂师姐出关后，你一定要狠狠的告他一状。”这个师姐要不就是跟蛮槐有仇，要不就是一个唯恐天下不乱的人。

“呜呜呜，师姐，还是你关心我，这次我全身湿透，被他们看光了，你叫我以后哪里还有脸见人啊。”幻故意装作委屈的样子，抱着师姐嚎啕大哭。

像师姐这样的八婆，绝对是最快的传声筒，幻就是要把她受了天大委屈的假象，传递给每一个有心之人。

她的计策果然生效了，师姐刚走了不久，当幻还在食肆狼吞虎咽之时，蛮槐就带着他的两个狗腿子出现在了她的身前。

“幻师妹，怎么搞的么？第一次做任务怎么就搞得这么狼狈呢，不明底细的人还以为我给你布置了多难的任务，故意刁难你呢。

刚才那个长舌妇是不是教唆你到砂师姐那里去告我的状啦？这你可要想清楚了，不要中了她的圈套，被人当枪使，乱诬陷好人哦。”蛮槐开始来评估战果了。

“蛮师兄，都怪我太笨了，那么一条小河我都过不去，我真没用，这次我丢脸丢到家了，你能不能安排我一个别的任务啊，这个任务我是实在不愿意做了。”幻决定继续装。

“这个只要跑跑腿的任务已经是最简单的了，别的任务你更加做不了。

你可不要想着像以前那样，一点事都不做。师傅将外门弟子的管理权交给了我，我就要一碗水端平，就算你告到砂师姐那里，她也不可能为你说话的。”看到幻这么软弱，蛮槐开始更加强硬起来。

“都怪我太笨了，才把原本简单的事情搞成这个样子的，我不会将这件事告诉砂师姐的，要不她也要嘲笑我了。

蛮师兄，你一定要帮帮我，要不等我实力强了点后，你安排个别的任务给我做？

其他的师兄师姐一看到我还在做这个任务，就会想起我前几天的狼狈样子，我可真的受不了。”装吧，演戏就要演到底。

蛮槐得意洋洋的走了，他一口拒绝了幻换工作的要求，却不知正中了幻的下怀，当年在地球之时她是经常通宵看电影的，在这里，她就是当之无愧的奥斯卡影后。

像蛮槐这种恶人，他们以折磨人为乐，看到幻第一次送妖兽灵血就丢脸，而且她本人一再强调不愿继续做下去了，那他反而就会继续让幻做这项任务。

幻越是说自己不想做，那他就越是不会改变！

而幻要的就是这个效果，开玩笑，现在她可爱死这个任务了。

如果能一直靠吞噬妖兽灵魂来快速提高实力，不用多久她就能突破了。

所以她一定要保住这个可以获取妖兽灵魂的来源，不就是丢面子么，老子的脸皮比城墙还厚。你们以为我是猴，其实我是在耍你们这群猴呢！

快乐的日子过起来就像坐火箭一样，半年的时间一晃就过去了。

在这半年里，幻放弃了水系功法的修炼，放弃了娱乐，甚至放弃了睡觉，除了吃饭她将所有的精力都集中到了两件事情上面，给内门师兄师姐按时送妖兽灵血兼偷偷用赛尔之戒吞噬妖兽灵魂，然后就是融合被赛尔戒指提炼后的妖兽灵魂加苦修《幻化万千》功法。

世上无难事，只怕有心人。一旦用了心，幻便将这两件事都做得很好。

首先是送妖兽灵血的任务，这个任务是她能快速修炼的基础，所以她绞尽脑汁，全心全意的投入到了无限为内门师兄师姐当然最主要的还是为她自己的服务之中去了。

为了讨好她的终端客户，幻察言观色，牢牢记住了几个内门师兄师姐的喜好，然后发扬她脸皮厚的特点，不停地拍他们的马屁。

也不得不佩服她，马屁功夫被她拍到了炉火纯青，陆续的，她获得了自由进出除古怪的二师兄以外的其他内门师兄师姐洞府的批准。

至于饲养妖兽的那四位外门师兄，也被她搞得服服帖帖，有一段时间，也不知怎么回事，内门师兄师姐需求妖兽灵血的量大减，她硬是磨着那四位外门师兄，为了她偷偷宰杀了一批妖兽，保证了她修炼的灵魂需求。

在其他师兄师姐面前，幻继续利用其良好的演技，时不时演出一部丑剧，让以蛮槐为首的看戏者过足了戏瘾。

所有的人都对她承担送妖兽灵血的任务感到满意，当然最满意的还是她自己。

没多久，她的《幻化万千》功法便修炼到了第三层巅峰。

这真是一门神奇的功法！它与其他修士修炼的功法截然不同，其他修士注重的是修炼法力，而幻注重的是修炼灵魂力，也就是神识。

修炼成了《幻化万千》功法的第一层，幻已经可以在不刻意运功的状态下闭目视物了，她的神识比起练气初期的师兄师姐们强得多了。

修炼成了《幻化万千》功法的第二层，幻可以通过意念驱动较轻的物品，比如可以用意念翻书，推动椅子什么的。这种神识强度比起练气中期的修士也毫不逊色。

当她修炼成了《幻化万千》功法的第三层，幻感觉到了明显的不同，她的神识竟然可以离体了！

虽然暂时还不能离体太远，但幻确实体会到了在自己身体外面看世界的神奇。

这种看世界和闭目视物的感觉完全不一样，现在的这种感觉就像是灵魂已经飞出了身体的桎梏，在外面世界自由飞翔了一般。

而且她还可以将神识附在其他的物体之上来操控它们，这种操控可比用意念翻翻书，推动椅子什么的复杂了很多。

按照赛老的估计，只要她能突破到第四层，她就能像练气后期的修士一样，控制飞剑自由飞翔了。

看起来，《幻化万千》这套功法与其他修士修炼的功法完全不一样。

其他功法注重的是法力的修炼，神识的增长是被动的，当然随着法力的增强，神识也会增长，同样可以达到幻现在的程度。

比如，部分练气初期的修士，也可以做到闭目视物，练气中期的修士都可以用意识移物，练气后期的修士绝大部分都可以御剑飞行，只是以幻的神识强度，却可以提前做到这些。

但《幻化万千》功法却也有其致命的弱点，因为相对于她的神识来说，幻的法术能力或者是说她的攻击防御力却低得吓人。

如果说偷偷用意念力搬一块板砖砸人不算攻击力的话，此时幻的攻击力和防御力就统统为零。

虽然幻自己对此十分不满，赛老却告诉她无需介怀，纯粹灵魂力的修炼，虽然在前期攻击防御力偏低，但到了一定的程度，却能通过其他的手段弥补。

赛老举了个例子，如果她的灵魂力也就是神识足够强大，就可以直接攻击敌人的灵魂，站着不动都可以将敌人打得魂飞魄散，甚至还可以奴役敌人，成为自己的傀儡，这不就达到不战而屈人之兵的效果了么。

幻也觉得赛老讲得有理，其实，最主要的原因还是在目前的条件下，她也没有更好的选择了。

有一段时间，幻也拾起了放弃修炼多时的水系功法继续修炼，但练了一段时间后，效果却不是很好，这让习惯了“飞起来”的幻很不爽，最后他还是遵从了赛老的建议，一门心思苦练《幻化万千》功法，至于其它的功法，还是等找到捷径再说吧。

现在她能做到的，就是让她的灵魂再多飞一会儿。

第十一章 年底考核

年底将至，最近幻有了一桩烦心事，因为五年一次的门派考核日就要到了。

所有的师兄师姐，不论是内门还是外门的，近段时间见面谈得最多就是这个话题。

为了鼓励门内弟子刻苦修炼，千机派每五年都会举行一次门内大比武，大比武分为两场，一场是练气期弟子的比武大会，参加的选手由筑基期修士推荐。

每位筑基期修士可以推荐两名优秀的弟子参赛，参赛的练气期弟子如果获得了好名次，不但选手本人可以得到奖励，连推荐他们的师傅也能获奖。

另一场比武就是门内所有的筑基期修士之间的比试，因为筑基期修士的法术威力太强大，而且同在一个门派之内数十年，互相知根知底的，他们之间的比试往往不会动真格的。

他们看上去打得惊天动地，实际上则是点到为止，远不如练气期弟子拼得凶，获胜的筑基期修士也没有什么特殊的奖励，有点给广大练气期弟子进行表演赛的意思。

因为练气期弟子的比武大会有名额限制，而且奖励很重。

再加上练气期弟子人数众多，哪一个都想到比武大会上去搏一搏，就算实力不济，得不到奖励，能在长老和全体同门面前露个脸也不错啊。

所以在比武大会之前，每个筑基期修士都会召集自己的弟子，先进行内部考核，然后再择优推荐去参加门内的比武大会。

让幻觉得闹心的就是这个考核的事，比武大会的名额跟她是没有一毛钱关系的，就算她进步再快，也不可能是那些修炼了几十年的师兄师姐的对手，何况他修炼的还是暂时毫无攻击力的功法。

但人人都要参加的师门考核就与她息息相关了。

靠着融合妖兽的灵魂，幻修炼《幻化万千》功法的速度可谓一日千里，好在这种功法只是增加了她的神识强度，而没有增加她的法力修为，一般的师兄师姐们都看不出幻的进步，大家都认为自从她受到打击后，这半年来自暴自弃了，放弃了修炼。

但师父和师伯毕竟是筑基期的修士，神识强度要远超自己，其他师兄师姐看不出自己的进步，难保师父和师伯不会看穿啊。

“做人还是要低调，这次我还是隐瞒自己的真实实力，闷声发财好一些。

反正大家都认定我是最后一名了，如果要是我突然修为暴涨，别人肯定要怀疑的，说不定赛尔之戒的秘密就会暴露了。

赛老，到时候就靠你了，帮我隐瞒实力，千万别被我师傅和师伯看出来哦。”幻打定了扮猪吃虎的主意。

“这点小事你就放心好了，我要是帮你隐瞒实力，别说是你那不入流的师傅和师伯，就算你们那五个长老，也是看不出一点破绽的。”赛老给幻吃了一颗定心丸。

考核的日子终于到了，红日刚刚升起，师伯和师傅就召集了白龙谷所有的内门和外门弟子，依次开始对他们进行考核。

看着七个内门弟子和三十五个外门弟子整整齐齐的排成六排，一个个都精神抖擞，斗志昂扬，师傅和师伯也露出了满意的笑容。

“大家都知道了，今年是我们千机派五年一次的考核年，第一关考核是由门内筑基期的修士对他们的弟子进行内部考核，今天就是我们白龙谷进行内部考核的日子。

前日我和你们蓝心师叔都接到了长老的通知，今年我们千机派考核的规矩做了一点调整。每位筑基期修士除了可以推荐两名优秀的练气弟子参加门内的比武大会以外，还必须选出至少一人—考核成绩最差的一人淘汰掉。

五位长老之所以要求这样做，也是为了真正做到优胜劣汰这四个字，往年的规矩只体现了优胜，今年加入淘汰制，就是为了做到劣汰。

否则我们千机派不求上进的修士越来越多，白白浪费了修真资源。”师伯简单的几句话，犹如一石激起了千层浪，尤其是外门某些混日子的修士，一听这话就如五雷轰顶，当场傻掉了。

幻就是当场傻掉的人之一，就在师伯宣布淘汰制度之时，十之八九的同门都将目光望向了她，大多数人的眼里都透着惊喜，好像在说，“有你垫底，我们就安全了。”

“怎么办，看样子隐瞒实力的方案是不行了，如果被赶出了千机派，那岂不又要风餐露宿了啊。

豁出去了，就以我的真实实力参加考核吧！

师父她们要是觉得奇怪，我就来个一问三不知。反正赛老也说了，别的人是无法从赛尔之戒的外表看出来有什么特别的。”

幻迅速调整了作战方案，开玩笑，要是被赶了出去，再遇上个黑蝎之流，那可要抓瞎了。

考核开始了！

整个考核的内容分为两项，第一项是考核大家的任务积分，这是考核大家对门派的贡献度，这项考核不用说，幻以零分稳获倒数第一。

虽然她送了半年的妖兽灵血，但这只是个不计分的杂务，做了也白做。只有承担那些能直接创造价值的任务，才能获得任务积分，毫无疑义的，制符实力最强的二师兄任务积分最高。

第二项考核就是看修士自身的实力了，这项考核的成绩才是主要的，修真界以实力为尊，实力强大的人就能得到人家的尊重和门派的看重。

由于今年引入了淘汰制，各位师兄师姐在考核时表现得格外卖力，纷纷拿出自己的绝活演示给师傅和众同门看，生怕自己被淘汰了。

看着同门优异的表现，幻开始觉得越来越没有底了，虽然她决定拿出全部的实力放手一搏，但她仅仅修习了《幻化万千》功法，如果单考神识强度，那她甚至可以排进前十，但要是考法术什么的，她可真的是一窍不通了，师傅会不会承认她的实力呢？

终于轮到她上场了！

感觉到幻的身上仅有那么一丝微弱的水系法力波动，同门们纷纷显露出不屑的神情，就连她师傅蓝心，也轻轻皱了一下眉头。

“师傅，师伯，我知道在众人当中，我的实力肯定是最弱的，但请二位念在我刚入门不到一年的份上，再给我一次机会，不要淘汰我。”一上场，幻先打出了同情牌，毕竟能不暴露实力最好，只要能够不被淘汰，排名她倒是无所谓。

“你入门虽然不到一年，但我看你连练气期第一层的实力都没达到，这进步也太慢了吧，修真的过程是先易后难，一般的修士，一年的时间足以达到练气期二层水平，我看你的资质确实不适合修真，还不如早点下山的好。”师傅蓝心也对她也失望了，看样子她是要拿幻开刀了。

“师傅，我虽然修炼水属性功法进步很慢，但我还有绝技。我演示给你们看。”必须拼了，今天如果不拿出点真功夫，肯定要被开除。

不等师傅发话，幻将两眼一闭，然后开始全力运转《幻化万千》功法。

“咦，好强的神识。”不一会儿，师伯首先发现了异常。

众同门正在奇怪呢，她这么闭着眼睛到底要干什么，搞了半天也没感觉有什么法力波动啊。

不行就不行了，装什么装啊！

就在大家胡乱猜测之际，附近地面上的石块开始有了动静，从离幻最近的开始，慢慢的这些石块都飘了起来，然后，又慢慢的朝幻靠拢，并开始围绕着她旋转。

刚开始，围观的人对她这一手还充满了不屑，又不是耍杂耍，搞什么飞机啊？

但渐渐的，随着幻牵引过来的石块越积越多，就连师傅蓝心都开始惊讶起来了。

因为，幻可不仅仅是让石块简单的旋转，而是按照石块的大小轻重，不同的石块在不同的轨道，以不一样的速度在旋转，要将这么多石块控制得如此精细，这可是很了不得的神识控制技能，就连内门弟子，自问也没几个能做到的。

为了保证自己不被开除，幻这次超水平发挥了，她将《幻化万千》功法运转到极致，将附近十丈之内所有的石块都牵引到了她的身边。

大家看着多达上千块的石块围绕在幻的身边，以不同的速度，不同的轨道旋转，纷纷由最开始的不屑一顾到大吃一惊再到钦佩不已。

但显然，一次性控制这么多石块，已经超过了幻的极限，她就感觉到自己的神识正在飞快的消耗着，终于，幻坚持不住了，石块开始混乱了。

“好了，你将石块放下吧，你的考核通过了。”看到幻的成绩，师傅和师伯都露出了满意的笑容。

“你是怎么修炼的啊？法术修为连练气期第一层都没达到，神识强度却堪比练气后期的修士，甚至在细节控制方面比我这个筑基期修士都丝毫不弱。”等幻放下了所有的石块，师傅好奇的问到。

“我也不知道啊，我就是按照《基础水灵体功法》修炼，但不知怎么的，水系功法一直没什么进步，慢慢的却开始出现一些奇怪的感觉。

一开始是闭着眼睛能看到东西了，后来就可以不用手移动东西，我感觉蛮好玩的，就开始试着控制石块，一开始只能控制几块，后来就越来越多了。师傅，你觉得我这个绝技怎么样？”幻开始半真半假的编故事。

“不愧为三眼族的血脉，灵魂强度比我们高多了。没错了，这应该是你三眼族血脉开始觉醒的前兆。

很好，你表现得很好，这次我不但不会淘汰你，还要直接晋升你为内门弟子。

以后，你就按照原来的方法继续锻炼你的神识，我相信，用不了多久，你就能打开你的三眼法目了。”幻还在心里嘀咕，她的谎话能不能骗得了师傅和师伯呢，想不到她师傅竟然直接把她升级为内门弟子了。

“恩，我也觉得你很不错，你师父将你晋升为内门弟子，那我就奖励你一件法器吧，这件中级法器水灵珠虽然只是很普通的法器，但却能够加快你水系功法的修炼速度。

你成为内门弟子以后，不需要承担任何杂务，只需安心修炼即可，我每个月会发给你十块下品灵石和两颗提升修为的丹药，以后你除了神识的修炼以外，水系功法的修炼也不能放松。

等你水系功法修炼有成了，我再赏赐给你更好的法器。”蛮师伯竟然也插话了，一开口就给了幻超过一般内门弟子的待遇。

幻就感觉自己像在做梦一样，迷迷糊糊的，她就成为内门弟子，看到其他同门羡慕的眼神，幻开始陶醉了。

早知道师傅和师伯这么好骗，我早就到她们面前表现了，每个月十块下品灵石，还有提升修为的丹药和法器，这真的是天上掉馅饼了。

陶醉在巨大的幸福感中，以至于后面师傅和师伯讲到事情她都没太注意听了。

依稀听到了大师兄莫邪、二师兄冥慧、五师姐砂灵儿和另外一个任务积分最多的外门弟子作为本次白龙谷考核最优异的四名选手被推荐去参加门内的比武大会。

当然，也有两名倒霉蛋因为表现最差，被当场开除了，哭得稀里哗啦的。

但这些又与自己有什么关系呢？优胜劣汰，修真界就是这么的残酷，最重要的是这一次自己已经挺过来了。

PS：新的一周，新的开始，加油！加油！

第十二章 妖兽谷

考核过后，幻跟着四名表现优异的弟子一起进入了师傅和师伯的洞府。

“你们五个是本次考核成绩最令我满意的弟子，幻由于起步较晚，虽然有了很大的进步，但这一次的门派比武大会，就不要参加了。只要你继续好好表现，下一届你肯定能争取到一个名额的。”师伯蛮古开口说道。

“谢师伯夸奖，我会继续努力的。”

“恩，至于阿文你，推荐你参加门派比武大会，主要是奖励你这五年来兢兢业业的为白龙谷做的贡献，你是外门弟子中任务积分最多的一个，但你自身的实力确实不能跟内门弟子相比，所以此次比武大会，你重在参与，不要有太大的心理负担。”接着，蛮古又将目光转向了那名叫阿文的外门弟子。

“谢师傅，我以后一定为白龙谷鞠躬尽瘁死而后已。”阿文被师伯的一番话感动得眼泪汪汪的。

“这次比武大会，主力就是你们三个了。”安抚完两个配角后，蛮师伯将注意力转向了他门下实力最强的三大弟子。

“莫邪你已经达到练气期巅峰五年了，但由于一直没有得到能提高筑基成功率的筑基丹，三次尝试筑基都以失败告终，这次门内的比武大会就是你最好的机会，只要你能冲进前十名，就能获得一颗筑基丹作为奖励，如果你连这个机会都抓不住的话，那就只能冒着九死一生的危险，去闯一闯禁地了。”

“师傅，莫邪已经下定了决心，这一次我一定不会让你失望的。”听到蛮古这么说，莫邪就感觉全身的血液一下子沸腾了起来。

“恩，为师的希望就寄托在你的身上了！

还有冥慧、砂灵儿，你们两个实力虽然稍弱，但也不要放松，尤其是灵儿你，有了迷魂铃这件顶级法器，说不定就能以弱胜强。

你们两个只要能进入前五十名，我都会给你们奖励的，好好表现吧。

好了，我也不啰嗦了，你们都回去准备吧，十日之后就是比武大会，我相信你们一定能取得好成绩的。”蛮古师伯看上去充满了信心，并对他们许下了重赏。

“是，师傅（师伯），我们一定会努力的。”五人异口同声的答道。

看着五名弟子都离开了洞府，刚才还斗志昂扬的蛮古却突然长叹了一口气，神情也显得倦怠下来。

“怎么了，难道你不看好他们么？”蓝心看到丈夫丧气的样子，担心的问了一句。

“刚才在他们的面前我虽然表现得信心满满的样子，但自己一脉的实力我能不知道么。

千机派二百多名筑基期弟子，我的实力只能算是中下游，无论是修炼的功法还是拥有的财力，都无法和他们直系弟子相提并论。

我们这几个弟子，修炼确实刻苦，但与门中的精英弟子相比，还是差得太远了。

我估计，五百多人的比武大会，他们之中能有一个冲进前五十名的，就很为我们长脸了。”

“是啊，我们当年能够突破到筑基期，那也是凭借着莫大的机缘，你更是冒着天大的风险，独闯禁地成功才获得了一枚筑基丹的。不过你也不要太悲观，说不定他们几个就会给我们一个惊喜的。”蓝心安慰蛮古道。

“说到惊喜，幻那个小丫头倒真是给了我一个天大的惊喜，看起来，我们两个的机缘就在这个小丫头的身上了，还是夫人你的眼光独到啊，当初收留了她，确实是走了一步好棋。”

“恩，我们要好好合计合计了，如何才能在这个丫头身上捞到最大的好处。”

不说师傅和师伯的小九九，幻她们几个刚离开了师傅的洞府，她就被激动的砂师姐直接拉到了府中。

“你这个小丫头，没想到我才闭关半年，你就取得了这么大的进步，我真为你感到高兴啊！

现在你也被师傅提前收为内门弟子了，而且看师傅和师伯那么喜欢你，每个月还额外供应你提升修为的丹药，以后一定能进步更快的。”

“这一切都要感谢师姐你啊，要不是你当初救了我，要不是你照顾我，我肯定没有现在的成绩。”

“呵呵，我们两个是真有缘分，不如我们就结为姐妹吧，以后你也别叫我师姐了，直接叫我姐姐呗。”

“恩，砂姐姐。”幻得寸进尺的抱住了砂灵儿。

“对了，你现在也是内门弟子了，按照白龙谷的规矩，你就可以单独开辟一处洞府了，这样吧，这几天我还要准备门内的比武大会，等比过了以后，我再帮你开洞府。”砂灵儿突然想起来开洞府的事。

“那就太谢谢姐姐了！”幻一听大喜，她早就不想住集体宿舍了。

“我这次闭关祭炼迷魂铃，足足花了我半年的时间，这才勉强能够操纵这件顶级法器，高级货就是高级货，这迷魂铃的威力可非比寻常，对了，我正要去找个地方试试它的威力呢，要不然，你跟我一起去妖兽谷好么？”

“好啊，我来千机派都快一年了，还没有离开过白龙谷呢？”

“呵呵，这次都怪姐姐我闭关时间太久了，以后我会带你四处去逛逛的。”砂灵儿轻轻的摸了摸幻的头发，有点愧疚的说道。

两人一拍即合，说走就走，砂灵儿带着幻跳上她的飞剑，朝妖兽谷飞去。

所谓妖兽谷，实际上是千机派放养妖兽的一个山谷，虽然白龙谷也饲养妖兽，但那基本都是一些低阶妖兽，而那些高阶妖兽，尤其是一些性情暴躁的高阶妖兽，根本无法圈养。所以千机派就划了一个山谷专门用来放养。

不到一个时辰，二人就飞到了妖兽谷谷口，为了防止妖兽逃跑，整个山谷都设置了层层禁制，只留下了谷口这么一个出入口。

谷口处，常年有人守护，门派内的弟子可以在此花些灵石租借一块禁制令牌，凭令牌进入妖兽谷捕捉和猎杀妖兽，按进入时间计费。

“租借两块禁制令牌，都要两个时辰的。”砂灵儿对守谷弟子说道。

“一共八块下品灵石。”

“八块灵石！这么贵啊？能便宜点么？”一想起自己全部的家当都只有两块下品灵石，幻就觉得心痛。竟然像在地球上一样，开始讨价还价起来。

“。。。”守谷的弟子明显一愣，进入妖兽谷的价钱可是门派统一规定的，每个人一个时辰收费两块下品灵石，自己守了这么久的门，第一次听到有人问还能不能便宜点。

“怎么了啊？不能少点么，你看我吧，没有一点法力，纯粹就是来看看的，不能免费参观一下么？人家买东西都可以试用的不是么？”看到守谷弟子没有搭腔，幻继续侃价。

“这位小师妹还真有意思，不如你就和我们一起入谷吧，你俩的灵石我掏了。”守谷弟子还没来的及说话，突然从幻的身后传来一个充满磁性的声音。

砂灵儿和幻回头一看，乖乖，就见身后来了五六个帅哥，说话之人长得一表人才，身高八尺，额头中间，长着一只竖眼，还是个三眼族的帅哥哥呢。

“云师兄？！”砂灵儿惊喜的喊了一声，来的人是在练气期弟子中比较有名的一位，叫做云边。

“认识的啊？你要帮我们出灵石么？那当然好啊。”幻一看来了个冤大头，当即表示同意，做美女就是好，在地球之时，哪里享受过如此待遇啊。

“不不，幻师妹是跟你们开玩笑的，哪里能让云师兄破费呢？”砂灵儿一听，脸噌的一下就红了。

“没关系的，都是熟人么。听说我姑姑前段时间还把她的迷魂铃送给砂师妹了呢，那可是她老人家的宝贝，我们几个兄弟姐妹问她要她都没给呢。”

“是么！我也是帮三长老完成了一个任务，她老人家一高兴才赏赐我的，哪里知道是如此贵重之物啊。”

“倒不是说这迷魂铃如何贵重，只是听说姑姑对它挺有感情的，舍不得赏赐给别人。

这样看来，姑姑是很喜欢你啦，才会把她的心爱之物赏赐给你。此处不是说话之处，走吧，我们进谷吧。”

说着，三眼帅哥扔给守谷弟子一包灵石，接过禁制令牌后就带头往谷里走去。

禁制这个东西还真是神奇，它就像一道水幕一般挡在幻的面前，有了禁制令牌，她就可以轻松的穿过去了。

“两位师妹准备去哪里啊，我这次来是准备试试新得来的低级灵器的威力，这不马上就要参加门派内的比武了么。”云边看到她俩跟着进来了，好似漫不经心的说道。

“低级灵器？！！！！！”砂师姐一下子惊得连嘴巴都合不拢了。

“是啊，我们谷主为了让云少爷在比武大会上夺得个好名次，半个月之前特意给少爷购买了一面阴阳镜。

这件灵器可了不得了，上面封印了两只低[文]级灵兽，有了这[人]面宝镜，再加上[书]云少爷练气巅峰的[屋]实力和三眼法目的威力，比武大会的第一名那还不是囊中之物啊！”

云边身后的一个跟班逮着机会，马上开始吹嘘起自己的主子来。

“你可不要乱说话，让两位师妹笑话了，谁不知道这届比武大会有鼎力和梦蝶这两个天才参加啊，我可不敢去争什么第一名。就是大长老一脉的图破，那也不是我能匹敌的。

不过我想，夺个前十名还是有把握的，虽然我也不缺筑基丹，但靠自己实力得来的东西毕竟更有成就感不是。”云边打断了跟班的话，开始谦虚起来。

“低级灵器有什么了不起，我姐姐用的可是顶级的。”一听这些人在那里自吹自擂的，幻马上不服气了。

“幻师妹，你懂什么，云师兄用的可是灵器，虽然只是低级的，那威力也不是我们用的法器能比的。”砂师姐的脸更红了，带着幻这个傻妞，老是不懂装懂，害得她丢脸丢到家了。

“呵呵，我看砂师妹也是来试试新法器威力的吧，那我们就一起吧，你们几个到前面去看看，帮我找一些高级妖兽出来。”云边淡淡一笑，朝手下之人吩咐道。

第十三章 灵器之威

云边的几名跟班接到命令，纷纷唤出各自的飞剑，朝妖兽谷中不同的方向飞去。

“两位师妹，我们到那座山岗上去等着吧，过不了多久，他们就会把妖兽引过来的。”说完，他唤出一把金灿灿的飞剑，带头朝不远处的一座小山岗飞去。

这个云边，可真是个多宝男啊！就连他的飞剑都是一件顶级法器！

砂灵儿的心顿感失落起来，自己得到一件顶级法器就激动万分，再看人家，最差的估计都是顶级法器，真是人比人气死人啊。

看着自己的中级飞剑，砂灵儿都有种不好意思拿出来的感觉，硬着头皮将幻带到了山岗之上。

三人在山岗上等待着，云边和她俩有一搭没一搭的聊着天，也不知为什么，他的话题老是往三长老那里引，好像对砂灵儿与三长老的关系很感兴趣。

但是，砂灵儿可不敢将幻的事情告诉云边，三长老可是警告过她不要乱说的。

聊了一刻钟左右，就见南边的天空飞来几个小点，近了一看，是云边的一个跟班引来了几只飞禽妖兽。

“是高级妖兽血乌鸦，来的好，两位师妹，为兄我就先来试试灵器的威力了。”多宝男一眼就认出了飞来的妖兽。

就见他右手一晃，从储物袋中拿出了一面光闪闪的铜镜，准备迎战血乌鸦。

不一会，砂灵儿也看清楚了飞来的妖兽，与云边轻松写意的表现不同，砂师姐如临大敌一般的掏出了她的迷魂铃，上前一步，将幻护在了身后。

“幻师妹，快躲到我的身后，待会战斗起来，你可千万别出头。

这血乌鸦可不好惹，个个都有堪比练气后期修士的实力，你没有法力，被它们碰到一下就会受重伤的。”

砂灵儿的话音未落，云边的跟班就带着血乌鸦飞到了，就见他不偏不倚，直接降落在了三人身边，顿时，众人已经暴露在四只血乌鸦的魔爪之下。

看到眼前的敌人突然多了几个，四只血乌鸦速度顿减，一个个羽毛竖起，哇哇怪叫，不停的打量着众人。

“小心，血乌鸦就要开始攻击了，它们喷出的污秽之血千万不能碰，有强烈的毒性。”砂灵儿看样子是和血乌鸦战斗过，高声警告众人。

“不用担心，看我的。”就在砂灵儿为幻的安危担忧之际，云边笑着说了一句，然后，一股惊天的灵力波动出现了。

卖弄够了，云边终于出手了，就见他右手一扬，将阴阳镜抛了出去，顿时镜子里射出了一道白光，慢慢的这束白光又幻化成一只白色的巨狼。

这只白光所化的巨狼可不仅仅是一道虚影，除了没有真正的身体以外，无论是释放的威压还是蕴含的威能都与真正的灵兽一般无二，幻化成型以后，它停在了半空之中，与血乌鸦对峙起来。

巨狼的威压无差别的朝砂灵儿和幻压了过来。感受到巨狼的威压后，连砂灵儿都感觉两腿发软，幻就更不济了，直接瘫坐到了地上，直到她全力运转起《幻化万千》功法抵抗后，情形才好了一点。

这就是灵器的威力么？

果然是不同凡响啊！这白光幻化而成的巨狼应该就是封印在灵器中的灵兽了，其威压果然不是妖兽能够比拟的。

再看那四只血乌鸦，感受到巨狼的惊人气势以后，仿佛像看到了天敌，翅膀一扇，掉头就往回飞逃。

灵兽和妖兽之间实力的巨大差距，让这些血乌鸦不战而逃了。它们倒也聪明，还知道要朝不同的方向分散逃跑。

云边一看血乌鸦说逃就逃，明显迟疑了一下，但马上他就反应过来了，赶紧下令让巨狼全力追击。

白色巨狼无论是速度还是攻击威力，都比那四只血乌鸦强了数倍还不止。

唯一的弱点，就是这只巨狼是一只被封印的灵兽，本身是没有意识的，只能靠云边的神识指挥才能对敌，遇到这种敌人不战而逃的突发情况，反应速度要慢了一线。

但毕竟，巨狼的实力摆在了那里，就见它的动作快若闪电，转眼间就追上了一只血乌鸦，巨嘴一张，朝着这只血乌鸦一口咬下。

血乌鸦在这雷霆一击之下，根本毫无招架之力，哇的一声惨叫之后，可怜的血乌鸦就被巨狼咬成了两半。

一击得手之后，巨狼没有停留，转身又追向第二只血乌鸦，这只血乌鸦还想靠着突然变向来躲开一劫，但在巨狼的面前，它的速度慢得就像一只蜗牛，又只用了一招，第二只血乌鸦也被击落下来。

但有了两个同伴的牺牲，第三、第四只血乌鸦逃得就有点远了，离开巨狼起码有了五十丈的距离。

眼看着已经追不上了，但云边却丝毫没有放弃的意思，就见他双手一掐，对着阴阳镜打出了一道法诀。

阴阳镜吸收了云边的法力之后，光芒突然一闪。

与此同时，镜子幻化而成的巨狼也有了动作，就见它巨嘴一张，呼呼两声，喷出两颗光球，分别朝两只血乌鸦袭去。

砰砰两声，几乎是在同一时刻，光球同时命中了两只血乌鸦，没有任何悬念，血乌鸦当场毙命。

天哪，这就是灵器的威力么？

幻看得惊呆了！

如果说这四只血乌鸦就相当于四个练气后期的修士，这才多大一会啊，云边就在谈笑之间将它们报销了。

这要是他用这个阴阳镜攻击自己的话。。。

“呵呵，让两位师妹受惊了，师兄我刚刚得到这面灵镜，使用起来还不是很得心应手，差一点就让它们溜掉了。

这件灵器威力还不错，刚才两位看到的巨狼就是主进攻的灵兽，还有一只巨熊，是主防守的灵兽。

这一攻一防两只灵兽同时被封印在阴阳镜中，虽然都只是低级灵兽，但组合起来却威力大增，使得这件灵器成为了低级灵器中的精品，如果假以时日，封印的灵兽还可以升级，那这面阴阳镜就是中级灵器了。”看到砂灵儿和幻大吃一惊的样子，云边不动声色的解释道。

“云师兄，你这面阴阳镜灵器简直是太厉害了，四只高级妖兽在你的面前，连逃跑的机会都没有，和你比起来，我的实力就太弱了，如果我们在门派比武中碰上，只怕我在你的手下还坚持不了三个回合。”砂灵儿对比了她与云边的实力，羡慕的对着云边说道。

“呵呵，大比之前我就准备在这妖兽谷里试炼阴阳镜了，等我熟练掌握了以后，估计其威力还要大上两成。

对了，这位师妹是叫幻么？以前怎么没见过啊，刚刚你在对抗阴阳镜中灵兽的威压之时，好像使用的是我们三眼族的秘技啊。难道。。。？”

“就允许你是三眼族的啊。我虽然还没有打开第三只眼睛，可我娘也是三眼族的。有什么了不起的，不就是宝物多么。”幻就是看不惯云边那种明明很得意，却又偏偏要装出一副不在意的样子。

“是么？那也就是说你也是我们三眼族的后裔咯？你修炼的也是《幻化万千》功法么？修炼到几层了啊？”云边闻言突然激动起来。

“我不告诉你。砂姐姐，我们走。”言多必失，言多必失啊，幻赶紧扭头就走。

砂灵儿也感觉不妥，想起自己答应过三长老，保证不会向外人透露幻她们母女俩情况的。

这次虽然不是自己透漏了幻的事情，但要是三长老知道了，自己也难脱干系，还是赶紧走吧，朝着云边歉意的一笑，砂灵儿追着幻的背影而去。

“小子，别忙着走，这几只血乌鸦的灵魂可是大补，想办法让我靠近它们的尸体。”幻还没有走出十步，赛老的声音突然在脑海中响起来了。

“啊，这么多人看着咧，还有那个叫云边的，看上去实力就蛮强的，我可不敢在他们眼皮子底下捣鬼。”幻赶紧在心里和赛老交流。

“那就可惜咯，我预计如果你能全部吸收了这四只血乌鸦的灵魂之后，《幻化万千》肯定能突破第四层！

到了现阶段，你们白龙谷里面那些低级妖兽的灵魂对你已经没什么作用了，要就要这种高级货。”赛老遗憾的说道。

“啊，真的么，靠，既然这样，我豁出去了。”

再说云边本来和两位美女谈得好好的，突然小美女就要发飙离去，这在他的泡妞史上还没有碰到过呢。

况且这个小美女可不是一般的人，她可关系到自己以后的前程啊。刚要出声招呼她回来，忽然间就见幻猛地一回头。

“我今天被你吓得半死，你必须赔我。”这个小美女果然是语不惊人死不休。

“对，是我疏忽了，害得师妹受了惊吓，你说要我怎么赔，我一定做到。”云边不愧为老江湖，脑筋一转，马上就答应了幻的要求。

“别的也就不要了，这四只臭乌鸦吓了我一跳，你就把它们赔给我吧。”

“哈哈，这算什么，这些血乌鸦本来就是我和师妹一起猎获的，理当交给师妹。云三，还不快点帮师妹将四只血乌鸦拾过来。”

旁边那名叫做云三的跟班马上飞过去将血乌鸦拾了过来，交给了幻。

幻假装低头查看，实则用赛尔之戒飞快的吸收了这四只血乌鸦的灵魂。

“太恶心了，血乌鸦都被你打烂了，血肉模糊的好吓人咯，我可不要。算了，今天的事就不怪你们了，砂师姐，我们走吧。”吸收了血乌鸦的灵魂以后，幻把尸体一扔，俺才不要这些垃圾呢。

“呵呵，真是一个泼辣的师妹，云三，你赶紧去打听这个幻师妹的情况，这几天我要准备门派大比武的事情，分不开身，过了这几天，我要知道她的一切情况。

记住，她可不是一个普通的女子，千万不要得罪了她，也不要被族中其他的人知道她的事。”看着远去的幻，云边低声的吩咐道。

第十四章 开洞府

再说砂师姐跟着幻离开了云边以后，也没有心情试炼自己的新法器了，本来还想凭着顶级法器的威力，冲击前十名呢。

但看了云师兄的灵器之威，这差别也太大了，况且连云边也说自己只有前十名的实力，还有更厉害的天才呢，这练起来还有啥意思啊。

“砂姐姐，你也别气馁啊，人家是含着金钥匙出生的，虽然他们宝物多，暂时比我们厉害，保不齐我们以后就能遇到好机缘，得到比他们更多的宝物呢。

我想门派里面他们这样的多宝男毕竟是少数，你凭着顶级法器的威力，也能获得比较好的名次的，师伯不是说了么，只要你得到了前五十名，他都有奖励的。”看到砂灵儿很沮丧，幻赶紧给她打气。

“恩，你说得对，就算进不了前十，我也要尽量争取好名次，修真就犹如逆水行舟，不进则退！姐姐我也是一时被打击狠了，才有点意志消沉的，我会很快振作起来的。走，我们到那边去试试我的迷魂铃。”

振作起来的砂灵儿带着幻在妖兽谷中又呆了两个多时辰，试炼迷魂铃的威力。

要说这件顶级法器的威力也确实不小，虽然顾及到幻的安危，砂灵儿只敢找中级妖兽来试手，但有了迷魂铃，杀这些中级妖兽就像切菜一样简单。

只要铃铛一响，十丈之内所有的妖兽都迷迷糊糊的失去了抵抗力，任凭宰割。不愧为迷魂铃，果然有迷惑敌人心智的神通。

“砂姐姐，我看你的铃铛也很厉害啊，要是你对上那个云边啊，一上去你就用铃铛迷住他，说不定也能取胜呢。”幻一边忙碌的拾取妖兽尸体兼吸取灵魂，一边给砂灵儿加油打气出鬼主意。

“估计很难，你们三眼族人的神识比我们人类强多了，就连你的神识强度都和我不相上下了，光凭这个铃铛，估计迷不住云师兄的。

你也不用安慰我了，我这铃铛也试得差不多了，还是早点回去吧，进来的时候是云师兄代付的灵石，我可不好意思在里面待久了。”

“你啊，真老实！作为美女，揩他们点油不是很正常么，我看那个云师兄对你还有点意思，老是找你搭腔。”幻开玩笑道。

“你真是这么想的么？”砂灵儿的脸又红了，看来她对这个云师兄也有那么点意思。

“晕倒，你不会真看上那个三只眼了吧？我看到他那个假惺惺的样子就讨厌。”幻也不知自己是嫉妒还是什么，见到砂灵儿对云师兄有点意思，反正就是觉得心里酸溜溜的。

都是赛老这个老糊涂，害我变成了个女的，这下可好了，碰到自己喜欢的美眉也没机会了。

坐着砂师姐的飞剑返回白龙谷的路上，幻想了很多很多。

再这么下去可不行了，看着自己喜欢的美眉不能泡，说不定哪天就被别人抢走了。

自己一定要赶快变强，然后再夺取一个男子的身体，到那个时候，就可以与砂师姐双宿双飞，一起修真追求长生了，岂不快哉！

“砂姐姐，今天的事给我触动挺大的，出去见识了一圈才发现，光是自己的身边，高手就有这么多。

现在的我实力太弱了，连一点自保的能力都没有。

我决定了，回去以后就开始闭关练功，唯一有点遗憾的就是不能到比赛场地给你加油了。”深思熟虑以后，幻决定闭关苦练了。

“没关系的，姐姐我看到你这么上进，心里不知多高兴呢，我们俩姐妹一起加油吧。”

回到白龙谷，幻真的一头扎进自己的房间，准备开始闭关。

“赛老，赶紧把血乌鸦的灵魂给我，我要马上变强。”幻迫不及待的说道。

“呵呵，你也知道着急了啊？看到你这个样子，我总算感觉自己有了一线脱困的希望。

不过啊，这修炼的事也不能太急，你知道我为什么要你拉着砂灵儿杀一些中级妖兽么，以你目前的实力，还是只能融合中级妖兽的灵魂，我估摸着，等你融合了这次收集的三十几只中级妖兽的灵魂之后，你就可以尝试挑战这几只血乌鸦的灵魂了。”

“啊！那得多久啊？”

“快得很，只要你苦练个一年半载的，应该就可以了。”

“一年半载？这么长啊？那在这之后我能不能开始第二次夺体了啊？”

“你想得美！第二次夺体需要你培育出另一个独立的灵魂体才行。

首先你的灵魂强度得够，然后我再传授给你秘术将你的灵魂一分为二，再要经过一段时间的适应，让互相独立的两个灵魂又建立紧密的联系，否则，盲目夺体的话容易造成你灵魂分裂，时间一长你的两个分身便会异化，变成两个陌生人。

总之这个过程很复杂，最重要的是你要记住一点，不管你有几个独立灵魂，主灵魂永远只有一个。

主灵魂一定要比所有的子灵魂都强大，否则很容易造成子灵魂丢失、异化甚至是反噬的情况出现。到那个时候，你就可能不是你自己了。”

“这么复杂啊，都是我的灵魂分裂出去的，怎么会又不是我了呢？”幻觉得很不可思议。

“孩子，等你有了子灵魂和第二个分身，就可以体会那种既相互独立又紧密联系的玄妙感觉了。

在此之前我可以告诉你的就是，当年出卖我，导致我被封印在赛尔之戒的那个叛徒，其实就是另一个我。”

“啊！！！？？你被你自己出卖了？”

“算了，这些离你还很遥远呢，你还是赶紧开始修炼吧，等到了你能孕育第二个灵魂之时，我自然会详细跟你讲清楚的。”

“好，那就开始吧，接下来，我要抓紧每一分每一秒来提高实力，要不然我的砂姐姐就会被人抢走了。”

“晕倒，我就知道你动机不纯。。。”

时间飞逝，一晃半个月过去了。

砰砰砰，砰砰砰，轻柔的敲门声响起。

“啊！”幻猛的一下睁开了眼睛。

融合中级妖兽灵魂的难度果然大多了，差一点就被它反吞噬了。还好自己咬牙坚持了下来，不过最后还是晕了过去，这一觉也不知睡了多久，肚子好像都饿扁了。

“幻妹妹，你不要紧吧，我可要闯进来了！”听到屋里没有动静，砂灵儿急了。

“啊，是砂姐姐啊，我来了。”幻赶紧爬起来开门。

砂师姐一把抓住幻，左看右看。见她没事，这才放心了下来。

“你怎么搞的啊，刚才我来找你，听他们说，你这十几天都没有出过门了。

你现在还不能辟谷，再怎么苦练，也不能一次修炼这么久啊！要是身体受了损伤，那可是得不偿失的啊。”

“啊，有十几天了么？一修炼我就忘记了。不过我记得你上次一闭关就是半年啊，我这次才十几天，不算很久哦。”

“你知道什么，我闭关是准备了辟谷丹的，吃一粒辟谷丹，可以一个月不用吃饭，你没有准备辟谷丹吧。也奇怪了，你练气初期都没有到，练什么功法可以一次练这么久啊？”

“还不是练你给我的《基础水灵体功法》咯，这一次修炼好像出了点岔子，练着练着我就昏过去了，真的过了十几天了么，你不说我还没感觉，一说我肚子真饿了。”幻赶紧岔开了师姐的话。

“你啊！真是不让人省心，我带你去我洞府里吧，肚子饿了这么久不能吃太多，我给你准备点灵气充足的食物。”

“谢谢姐姐了，对了，门内大比武怎么样了。”

“别说了，我们白龙谷真是惨败了，冥慧师兄和阿文第一场就被淘汰了，莫邪师兄好一点，坚持到了第三场，刚进了前一百名。就我的运气还不错，进了前五十名的小决赛，最后得了第四十八名。”

“那你岂不是我们白龙谷的英雄咯！”

“我也没有料到啊，前三场我遇到的对手实力都不怎么强，就让我连胜了三场混进了小决赛啦，但是在小决赛里，对手实力太强了，五场比赛我连一场都没胜，真是丢人哦。”

“啊？他们真的这么厉害么？”

“你是没去看，师傅私下里和我说，就连她也不一定能胜得了夺得第一名的鼎力。

这些精英弟子的宝物太多了，练的功法也是高级的，跟我们的实力根本不是一个档次的。我们白龙谷所有的弟子加在一起，估计也不是鼎力师兄的对手。”砂灵儿回想起鼎力和图雨那场决赛，其精彩程度真的是不逊于筑基期师叔们的表演赛。

“你进了前五十名，师傅和师伯奖励你什么了啊？”

“他们可为我高兴了，奖励了我一百块下品灵石。正好你不是要开辟洞府么，我准备拿这些灵石给你置备一些必须的东西。”

“姐姐你可真好，不过开辟个洞府用不了这么多灵石吧？”

“开洞府要花的灵石可是个无底洞，多少灵石都不够花的。师傅师伯的洞府就不用说了，我当年开洞府没什么灵石积蓄，第一次也把我全部的六十块灵石都投进去了，后来陆陆续续又花了两三百。”

“这么多啊，是不是请人挖洞挺费钱的啊，我看你们都是在石壁上开凿的洞府，挖起来确实不容易。要不我还是搭个房子算了。”

“哈哈，这你可就猜错了，因为我们修士的洞府是要开在灵脉上才行的，所以呢，一般的洞府都是在石壁上开凿。

开凿石壁根本不用花灵石，同门师兄弟们帮帮忙，一会就开好了。你这些天闭门不出的，师兄师姐们老早就帮你开凿好了一处洞府准备送给你呢，就在我的洞府旁边不远。

至于要花灵石的地方，主要是添置东西，像什么护洞的法阵哪，装饰用的小法器哪，灵花灵草种子啊什么的，多了去了。”

“你们已经帮我开好洞府了么，快带我去看看！”幻一听，连东西也顾不得吃了，拉着砂师姐就往外跑。

不一会儿，她俩就来到了一处新开的洞府之前。这处洞府开在了水潭边，因为他们都知道幻是修炼水系功法的，所以特意选了一个水灵力丰富的地方，洞府开得不算大，一共有六间石室，里面连石床、石凳什么的都有，最令幻满意的是，有一条小溪从其中的两间石室穿过，如果在这里种些灵花灵草什么的，就不用为浇水发愁了。

“还不错吧，等会带你去坊市买些必备的东西，今天你就可以搬进去住了！”

第十五章 冤大头

“那还等什么，我们赶紧走吧，不过我们可说好了，今天买东西的灵石算我向你借的，等以后我有了灵石一定还给你。否则，我可不敢大手大脚的买我喜欢的东西。”幻可不想当小白脸，赚帅哥的便宜是可以的，但如果连砂师姐的便宜都赚，那就不应该了。

“你看中了就买呗，还不还的以后再说吧。我们得早点去坊市，要买的东西不少，估计要逛一整天。”砂师姐拉着幻跳上了飞剑，朝千机派坊市飞去。

一路上，师姐跟幻介绍了千机派坊市的情况。

刚开始的时候，千机派是为了方便门内弟子的修炼，才在靠近山门的一个山谷里开设了几个商铺，对门内弟子出售丹药、法器等修真界常用的物品。

随着到此来买东西的修士越来越多，有的修士便开始在这些商铺的旁边摆上地摊，出售一些自己用不上的修真物品。

一开始摆地摊的人还不多，到后来，大家都发现这种方式很好，卖的人可以处理掉暂时用不上的东西换取灵石，买的人则可以用相对便宜的价格买到实用的物品。

久而久之，来摆摊的人越来越多，有经商头脑的修士便开始专门从事倒买倒卖来赚灵石，生意做大了以后便发展成了一间间私人的小商铺。

由于千机派在大乾国修真界以制作阵法和制符闻名，内部坊市形成规模以后，便逐渐吸引了其他门派的修士和散修前来淘换阵法和灵符。

就这样千机派坊市的人气越来越旺，这里主营各种阵法和灵符，与另外两处主营丹药和主营法器法宝的坊市，并称为大乾国修真界的三大坊市。

乘坐在砂师姐的飞剑之上朝坊市的方向飞去，幻感觉到身边的人是越来越多，大家都朝着同一方向飞行，到了后来，天空中都挤满了人。

看起来，此处坊市确实是名不虚传啊！

飞到了谷口，砂师姐便降落下来，收起了飞剑。

山谷里就是坊市了，整个山谷都设置了保护禁制，坊市内禁制打斗，禁制飞行。

“幻师妹，砂师妹，可真巧啊，想不到在这里又碰到你们了！？”两人还刚刚踏进谷口，就听到了一个熟悉的声音，转头一看，竟然是前次在妖兽谷碰到的云师兄，砂灵儿看到他，脸上又飞红了。

“怎么你也在这里啊？”看到砂灵儿害羞的样子，幻没好气的问道。

“我这不是因为在门内大比武得了一颗筑基丹么，寻思着我达到练气期巅峰也有两年了，境界也稳固了，就准备闭关冲击筑基期。。。”

“那你还不闭关去，怎么跑来逛坊市了呢？”幻打断了云边的话。

“云师兄肯定是来买闭关用的丹药的。”砂灵儿轻轻的替云边辩解道。

“哦，你是来买药的啊，我们是来买建材的，不同路，不好意思啊。”听到砂灵儿说话偏向着云边，幻更加吃醋了。

“这你们就猜错了，话说我正要闭关吧，却突然觉得洞府的装饰太老旧了，一看心情就不好，对冲击筑基期肯定不利啊。所以我就寻思着买点东西重新装饰一下洞府，没想到两位师妹也是来买东西装饰洞府的，那我们正好顺路。”这也行？这厮的脸皮也太厚了吧！

“这么巧啊，幻师妹刚刚开了自己的洞府，我们是来给她买一些装饰品的，既然这样，那我们就一起逛吧。”砂灵儿高兴的说道。

“I服了YOU，你骗鬼去吧！这个小白脸，肯定是看上砂师姐了，想借着逛坊市来套近乎，这可怎么办啊？不行，我必须搞破坏，不能让他得逞了，砂姐姐可是我的。”

看到云边那彬彬有礼的样子，幻就感觉气不打一处来，心里暗暗打定了主意，一定要找机会把他甩开。

三人开始逛坊市。。。

“两位师妹，不知你们有没有计划好要买些什么东西呢？要是还没有选好，师兄我倒是可以帮你们推荐推荐。”

“我们这些穷修士，都是尽量淘换一些便宜的东西，碰到合适的就买咯，也没有提前考虑这么多。”砂师姐不好意思的说道。

“这就不对了，洞府对一个修士来说可是十分重要的啊。你想啊，我们修士常年闭关修炼，要是洞府布置得不合心意，那不是大大的影响了修炼的效率么。这样吧，幻师妹，要是你信得过师兄我，就让我来帮你选吧。”云边的口才可真好。

“可是我们只有不到两百块灵石哦，好东西我们可买不起。”砂师姐脸更红了。

“师妹，你说这话就太见外了，既然我们在这里碰到了，就是有缘分，幻师妹开洞府这么大件喜事，我怎么都要送一点贺礼吧。

来吧，跟我走！灵石的事不需要你们操心了。”

想不到云边为了泡妞竟然这么大方，他可真是个劲敌啊！

但貌似今天得便宜的是幻自己哦。

“看在你是给我买东西的份上，今天就让你接近砂师姐一下算了，下次可再不给你机会了。”

幻抵挡不住免费的午餐，暂时投降了。

不一会儿，三人就来到了一个大型商铺之前，“千机派阵法专卖店”。

“云师兄，这里的东西太贵了，我们是真的买不起，还是到便宜一点的地方去看看吧。”砂师姐一看是千机派开的正宗阵法店，这里的东西可都是贵得吓死人。

“没关系的，我是精英弟子，有打折卡。”云师兄轻描淡写的说道。

果然，当店伙计看到云边的金卡，脸色马上亲切了许多，直接将他们三人带进了贵宾厅，还送上了香茶。

“原来是云少爷啊，请问这次你要买点什么啊？”三人刚坐定，就见一个胖胖的修士推门走了进来，到底是正宗店，来人竟然有练气期巅峰的实力。

“楼管事啊，今天我是特意来给这位幻师妹买护洞阵法的，把你们这里的精品都拿上来，让幻师妹她自己挑吧。”一看这架势，就知道云师兄是这里的常客。

“好咧。你们稍坐，马上就来。”

不一会儿，楼管事就拿上来了四个锦盒。

“云少爷，两位师妹，我来给你们介绍一下这四套阵法。

这第一套叫七杀阵，它也是练气期修士能操纵的最强杀阵。之所以叫做七杀阵呢，是因为一旦敌人闯入阵中，就要面对七种不同的杀阵攻击，每一种杀阵都可以轻易灭杀筑基期的修士，如果主持阵法之人实力高强，就算是金丹期高手闯入，也不能轻易逃脱。”

“七杀阵？我们师傅、师伯他们洞府外布置的不就是这个阵法么？”幻惊喜的喊出了声。

“哦，既然师妹熟悉此套阵法，那我就不多介绍了。

再来看这一套，它叫千影幻阵，是幻阵的一种，此阵的杀伤力虽然不如七杀阵那么犀利，但困敌的功效更强，敌人闯入以后将面对成千上万的幻象攻击。

这些幻象可不仅仅是虚影，每一个幻象至少都有练气期巅峰修士的实力，一两个幻象可能没什么，但成千上万个幻象一起攻击，就是累也把敌人累死了。

更难得可贵的就是，此阵法对布阵之人的实力没有任何要求，最适合低级修士使用。”

“好，真不错。”一想到自己的洞府被成千上万的手下保护着，幻觉得特别踏实。

“再看这个，它叫隐幻聚灵阵，是一套集隐阵、幻阵和聚灵阵于一体的阵法，最实用于喜欢培植灵药的修士使用。

此阵第一个功效是隐蔽，它可以将洞府掩饰得与周围环境一摸一样，如果不靠近细看，连金丹期修士都找不到你洞府的所在。

此阵第二个功效就如刚才的千影幻阵，可以对闯入的敌人进行幻术攻击，虽然威力不及千影幻阵，但用来对付筑基期以下的修士那是绰绰有余的。

最重要的是此阵的第三个功能，它可以将四周的灵气汇聚到洞府之中，使得洞府中的灵气浓度至少达到外面的两倍之多，效果比任何单独的顶级聚灵阵也丝毫不差。”

“哇，这个也很不错啊。”幻拿不定主意了。

“至于最后这个，这是一套改装版的八卦阵，因为八卦阵需要筑基期以上的修士才能操纵，其威力比起刚才那些阵法来说，要强上百倍不止。

这套改装版八卦阵平时威力并不大，甚至还略逊于七杀阵，但当遭遇强敌之时，布阵之人可以在阵眼处加入灵石，此时这套阵法则可爆发出八卦阵的一半威力，只是此阵消耗的灵石也不少，一个时辰就要消耗一块中品灵石。”

“啊，这岂不是个无底洞啊？这个我可用不起。”本来幻还对这个八卦阵很感兴趣，一听一个时辰要吃掉一百多块下品灵石，这谁敢用啊。

“好了，这四套阵法我就简单的介绍完了，如果你们购买了以后，我们还会奉送布阵指导书，里面有阵法的各种变化之法，保证你们满意。”楼管事介绍完毕，笑眯眯的站到一旁，等着她们挑选。

“我能问一下么，这几个阵法多少灵石啊？”看到幻跃跃欲试的样子，砂师姐忍不住问道。

“前面三套阵法每套三千灵石，改版的八卦阵五千灵石。”

“%*￥%……&*”幻和砂师姐当场傻了眼。

“没关系的，幻师妹你看中了哪套，为兄我送给你，无需在乎价格。”云边仍然是不动声色，看来他早知道价格了。

“你狠，有钱人泡妞就是赚便宜。”幻本不想接受云边的馈赠，拿人家的手软，下一次碰到云边要泡砂师姐，自己就不好意思捣乱咯。

但看着这些个精品阵法，她实在是爱不释手啊。砂师姐，对不起了，不是我爱你不够深，只怪情敌太凶残了，我实在顶不住了。

“我要这个千影幻阵！”幻终于做出了自己的选择，还是感觉兄弟多靠的住，成千上万个保镖，看谁敢来乱闯。最重要的是这个阵法对布阵的人没有实力要求，非常适合她。

虽然原本打算选个最贵的八卦阵恶心一下云边，但看他那云淡风轻的模样，三千、五千灵石，估计他是不会在乎的。

可自己要用那一个时辰消耗一百多块灵石的，还真的用不起，小本持家，只买对的，不买贵的。

“师妹可真有眼光，那我就帮你包起来了啊。”楼管事用眼睛瞄了一眼云边，出灵石的可是他，得他点头啊。

“帮我师妹包起来，再拿个顶级储物袋来，我师妹出门忘记带储物袋了，总不能让她拿这么大件东西在手上逛街啊。”云边继续装B，但这一次，连幻都被他感动了。

真是太贴心了！我要真是个女的，说不定也要喜欢你了。

第十六章 受辱

出了阵法专卖店，趁着云边在里面付账，幻拿出她崭新的储物袋，一下子将买的千影幻阵取出来，一下子又把它放进去，真好玩，这个储物袋可以自己操控，可比赛尔之戒有意思多了。

“好玩么？会玩么？三千多灵石啊！你可真敢要。”砂师姐看到幻毫不犹豫的就接受了这么贵重的礼物，有点不高兴了。

“怕什么，他自己愿意的，我又没有强迫他。”幻却不以为然。

“世上可没有白吃的午餐，我看云师兄肯定是别有所图。趁着他还没有付灵石，你赶紧把这套阵法还给人家吧。”砂师姐继续劝说道。

“没事，他不就是想讨好你么，待会你陪他说说话，安慰一下他受伤的心。”幻可真无耻，重利忘友！

“他的目标可不是我，你自己小心点吧。”砂师姐可不是个花痴，已经看出了云边的目的，比幻强多了。

“怎么样，两位师妹逛累了么？要是不累的话，我们去下一家店。”云边付完了帐，追了出来。

“还去买什么好东西啊？”幻的眼睛又开始放光了，现在她一点也不觉得云边讨厌了。

“我们修士的洞府最重要的就是要灵气充裕，我知道一家专门出售灵花奇石的店铺，可以买一些来装饰洞府，增加洞府的灵气。就在不远，我带你们去。”云边一看幻的态度大有转变，马上更加热情了。

俩姐妹跟着云边又来到另外一家商铺之前，“云家灵物店”。

“咦，这家商铺是你们家开的啊？”幻打趣道。

“幻师妹真有眼光，这家小店正是我们家的产业之一。”却不料这家店还真是人家的。

“怪不得你这么有钱，原来是做生意的啊。”幻露出一种恍然大悟的表情。

“师妹你误会了，这家小店虽然是我家的产业之一，但平日里自有家人打理业务。我整日修炼都觉得时间不够用，可没有时间管这些俗事。”

“做生意挺好的，我就喜欢做生意的。”幻一边支应着，一边踏进了店门。

他们刚一进门，店里面的伙计便围了上来，请安的请安，上茶的上茶，看起来云边的地位确实蛮高的。

“你们都去忙吧，我今天是带这位小师妹来挑选几件灵物的，店里的东西我很熟，不用你们介绍了。”云边将手下都轰走了，自己为两位美女当起了导购员。

“幻师妹，你到这边来看，今天你一说要买东西装饰洞府吧，我就想到店里有件东西特别适合你。这可是件宝物，我爹一直没舍得卖，留着当镇店之宝呢。”

“真的么？”幻的眼里放射出贪婪的光芒，砂师姐扯都扯不住她。

跟着云边来到密室，就见桌子上放置了一块一人高的白玉。刚一进门，三人就感觉到一股灵气扑面而来。

“这是什么啊？”幻知道这是件好宝贝，但具体是什么，还真搞不懂。

“这是块形成了玉精的千年灵玉，最适合放置在洞府之中了。有了它不但可以提高洞府的灵气浓度，在它的附近修炼还可以让人凝神静气，不会走火入魔呢。”

“真的很不错，这个要多少钱啊？”

“自己店里面的东西，反正老爹也不会卖的，正好送给你了。”

“这么好的东西，真的送给我了？”

“你就别客气了，赶紧装起来吧！”

拿了千年灵玉之后，云边又给幻推荐了不少好东西，像什么照明用的宝石哪，各种灵花灵草的种子哪，有凝神功能的玉枕哪｛ＷＲＳＨＵ｝，七七八八的一大堆，将幻的储物袋都快装满了。

最后连幻都觉得不好意思了！

“云师兄，今天拿了你这么多好东西，感觉挺不好意思的。。。”

“哎，幻师妹你这么说就见外了，有什么不好意思的，大部分都是自家店铺的，又不用花灵石去买。你要是看中什么了，尽管拿，千万别客气。”

“不用了，不用了，我够用了，你看吧，时间也不早了，要不我就回去了，我还要布置洞府呢。”拿都拿了，还是赶紧溜吧。

“东西倒是买的差不多了，这样吧，我最后带你去一趟拍卖会，那里可能还有意想不到的好东西，逛完了拍卖会，我再送你回去。”

“行啊！”有这种好事，不答应就有病了。

一路之上，云师兄给幻介绍了拍卖会的规矩，她们要去的这个拍卖会是由千机派组织的，拍卖会采取的是分级拍卖的原则。

面对不同实力的修士，千机派分别开设了练气期修士拍卖会、筑基期修士拍卖会和金丹期修士拍卖会，越是高级的拍卖会，召开的次数就越少。

像练气期修士的拍卖会，基本上每月举行一次，筑基期修士的一年举行一次。

而金丹期修士的拍卖会，可能上十年还难得召开一次，每召开一次金丹期修士的拍卖会，光前期准备可能就要好几年，你想啊，金丹期的修士哪个不是一闭关就是好几年的，不提早通知，哪里有人来啊。

云边要带幻去看的就是针对练气期修士的拍卖会，说来也巧，拍卖会正好就在这几天举行，今天好像是最后一天，拍卖的都是压轴的东西，应该都是不错的精品。

在拍卖会会场门口领了一个号牌，云边带着砂灵儿和幻走了进去。

会场可真够大的，估计至少可以容纳两千多人，就算是这么大的会场，也被来参加拍卖会的修士挤得满满的。

看来这最后的压轴拍卖，应该是有不少好东西，幻用眼睛四处一扫，发现来的不单是练气期修士，有的修士修为深不可测，明显就是筑基期的。

这高级修士的拍卖会低级修士不能去，反而低级修士的拍卖会，高级修士可以随便来，看来这修真界是处处照顾实力强的人哪。

拍卖会很快就开始了，不愧为压轴拍卖会，主持拍卖的是一位叫图均的筑基期师叔，他一出场就给大家带来了惊喜。

也许是为了哄抬气氛，他介绍的第一件拍卖品就点燃了全场的热情。

这第一件拍卖品竟然是三颗筑基丹！起拍价一万五千灵石一颗。

靠，起拍价就这么贵啊，这谁买得起啊？

但想不到的是，出价的声音竟然此起彼伏。

“一万六千!”

“一万八千！”

“二万！”

“二万五！”

筑基丹可真抢手啊，不大一会儿，就涨到了二万五千灵石以上，到了这个价以后，报价的人逐渐少了，看样子，能出得起二万五千灵石的练气期弟子，倒还真不是太多。

最后这三颗筑基丹都以二万八千灵石成交了，就听到台下一片叹息之声，没有灵石的修士想筑基，简直是太难了！

接下来的物品虽然没有筑基丹那么抢手，但也无一不是精品。拍卖现场继续着激烈的争夺，好些个珍品被炒到了天价。

因为是在千机派举行的拍卖会，好几样拍卖品都是与阵法相关的。比如有一张上古洞府找到的古阵阵图，竟然被一位筑基期修士以十万灵石的价格拍了下来。

由此可见，千机派的修士中，富甲一方的也不在少数。

云边倒是很沉得住气，可能他真的只是带幻她们来见识一下，反正他连一次价都没有叫，搞得幻心里直犯嘀咕。

“下一件拍卖品，是养魂木的种子，委托拍卖的人不愿过多的介绍这件拍卖品的用途，那么，我就不对此物进行介绍了，懂行的请自行出价。底价五千灵石。”负责拍卖的图师叔说道。

全场竟然鸦雀无声，本次拍卖会第一次出现冷场了，看来这个养魂木种子是件冷门拍卖品。

“五千！”一个声音在幻的身旁响起，一直没有动静的云边竟然出手了。

“六千！”远处一个女声跟着喊价。

“七千！”

“八千！”

全场的人就看着这两个人一千一千的加价，难道这个东西很值钱么？

有几个人已经开始跃跃欲试，准备加入抢购了。

“两万！”云师兄见状，猛的把价格抬高了一倍多，想要吓退这个竞争者。

“两万一千！”女子的声音依然平静。

“两万五！”云边的额头上开始冒汗了。

“两万六！”女子依然平静。

“我出三万！你要是再加，我就不跟了。”云边站了起来，望向那边的那个女子。

“我出四万！”那个女子竟然在这个时候把价格直接加了一万。

“你。。。你是不是故意跟我作对啊？”云边有点恼羞成怒了。

“谁跟你作对啊？我倒要问问看，你要这养魂木有什么用啊？这种东西不是只有我们三眼族的女修士才能用得上么？难道你是要用它讨好你旁边那个小杂种么？”

报价的女子尚未答话，突然，她旁边又杀出一个女子，冲着云边一字一句的顶道。

“啊，梦蝶，是你啊？早知道是你要买，我就不会和你抢了。误会误会！”一看到这名女子，云边的声调马上低了八度，原来她就是云边提到过的天才修士梦蝶啊。

“你说谁是杂种啊？”幻一看到那女子额头中心的竖眼，就知道她是在骂自己，管她是不是天之骄子，骂人就不行，何况还是在大庭广众之下。

“谁是杂种自己知道啊！就凭你，一个永远也不可能打开三眼法目的杂种，有什么资格跟我讲话。

我说云师弟啊，你也就这点出息了，追求我被拒绝了，也用不着去讨好一个杂种啊，你好歹也是云家这一代的继承人不是，可不能丢了你们云家的脸啊！”

这个叫做梦蝶的女子竟然如此歹毒，当着众人的面狠狠打了云边和幻的脸。

“你。。。你给我记住！”幻也不知道要怎么办了，丢下一句不痛不痒的话，扭头跑出了拍卖会场。

第十七章 苦练雪耻

幻都不知道自己是如何回到白龙谷的，太气愤了！在这么多同门甚至外门修士面前被当众被辱，这口气怎么都要争回来。

“你说我不能打开三眼法目，我偏偏就要开了给你看。多只眼睛有什么了不起的，在我们地球，那就是个怪胎。”幻狠狠的想着。

“我说吧，云师兄这么对你肯定是别有所图吧。现在倒好，被卷入三眼族内斗中去了吧！看你以后还敢不敢这么贪心。”砂师姐一边帮幻布置洞府，一边开始数落她。

“砂师姐，我就不明白了，那个姓云的看上我什么了？还有，我跟那个叫梦蝶的都没见过面，她怎么这么敌视我啊？”幻根本不知道是如何得罪了她，以前都没见过面的啊。

“三眼族的事我也只知道个大概。

你们三眼族吧，好像是一支上古遗族，这个种族非常奇怪，是一个以女子为核心的种族，族里面的核心高手一般都是女修士，而三眼族的男子仅仅是作为附庸存在的。

而且，纯种的三眼族女子出生率很低，造成男女比例严重失衡，我想，这也是女子地位高的原因之一。”

“但在我们千机派，实力更强的二长老不是男的么？好像和你说的情况不一样啊？”幻打断了砂师姐的话。

“我们千机派三眼族的情况比较特殊，在二长老鼎天崛起之前吧，三眼族还一直是女修士实力最强的。

但我们这位二长老真是个了不起的天才修士，他实力之所以强，并不是靠修炼三眼族的功法，而是靠主修的光明系的功法。

正因为二长老的崛起，让三眼族的男修士找到了另外一条出路，所以在我们千机派，三眼族男子的地位才提高了很多。

但毕竟三眼族女少男多的情况是不会变的，纯种三眼族女修士的地位仍然很高。

我听说在几百年以前，每个三眼族女修士都能统治几十个三眼族男修，三眼族男修的地位就如同奴隶一般。

现在因为二长老的崛起，三眼族男修士的地位改变了，他们中不少人也开始和我们人类女子通婚，生下来的孩子也直接改修其它的功法了。

但这样杂交生下来的小孩却失去了三眼族的神通，变得与人类一样了，只有极个别的能激活三眼族的血脉，打开了三眼法目。如果继续这样下去，你们三眼族也就会慢慢消亡了。

所以，连最开始极力为三眼族男子争取地位的二长老也不得不妥协了，为了种族的延续，三眼族的男子还是希望能与纯种的三眼族女子结合，物以稀为贵么，这才造成了纯种三眼族女子一个个骄奢无比的性格。”

听砂师姐这么一说，她们三眼族还确实是一个奇怪的种族。

“啊，情况是这样的啊？但问题是我根本不是纯种三眼族女子啊，云师兄干嘛对我这么好呢？”幻还是搞不懂云边的动机。

“我觉得他这是在提前投资，可能是因为你的潜质很好，有希望激活三眼族的血脉，打开三眼法目比起。

我看啊，师傅和师伯，还有云师兄他们都是看中了你的潜质，所以提前与你交好，一旦你真的打开了三眼法目，他们的投资就有丰厚的回报啦。”砂灵儿竟然一语道破了天机。

“哦，我明白了，也就是说，一旦我打开了三眼法目，我的地位就会大大提升了咯。”

“你要是打开了三眼法目，那整个三眼族都会把你当个小公主一样捧在手心里的！

你看那个梦蝶，买个养魂木种子直接就拍出去四万灵石，连眼睛都不眨一下。你要是也成了正宗三眼族女修，那地位能差得了么。”

“恩，我知道了，既然如此，那我就要拼一拼了。

我的洞府也快布置完了，搞好了以后我准备马上闭关苦练，不蒸馒头争口气！那个叫梦蝶的如此羞辱我，说我这个杂种打不开三眼法目，我就偏偏不如她的意。

她不是唯一的公主么，我偏偏也要丑小鸭变公主，然后天天在她面前晃，气死她。”幻下定了决心，得罪了她的人也别想有好日子过。

“你又要闭关啊？刻苦修炼是好事，但你也别太难为自己，这激活血脉的事情勉强也勉强不来的，没必要为了赌气而闭关。”砂灵儿一看幻的心态不健康，赶紧疏导她。

“你就别管我了，我偏偏要赌一把。对了，砂师姐，你上次说的辟谷丹还有没有？能不能给我一点？等我打开了三眼法目，我不会忘记你的。”

“辟谷丹我还有不少，先给你十二颗吧，够你用一年的了，你现在修为还很低，最多闭关一年，否则闷久了容易走火入魔。

你好好努力修炼吧，不管你能不能打开三眼法目，看到你实力提升了，我都会替你高兴的。”说着，砂灵儿递给幻一瓶辟谷丹。

“恩，我会努力的。到时候我地位高了，有灵石了，我们再一起去逛坊市买东西。”幻信心满满的说道。

送走了砂灵儿，幻看了看自己的洞府，满意的点了点头。

装饰还挺不错的，洞顶都镶嵌上了珍贵的宝石，不但能够照明，还能散发出淡淡的灵气。

那一人多高的千年灵玉，刚摆到洞府之中，便让洞府的灵气浓度增加了不少。

再看自己开辟的药园和花园，也都洒满了各种灵花灵药的种子，能不能长出来不知道，反正也播种了希望。

另外还有一些七七八八有灵气的小玩意，也都被放置在了洞府之中，让洞府看上去没那么单调了。

恩，不错！自己洞府的豪华程度比起师傅和师伯的也差不了多少了。

只是，自己的洞府布置得像个暴发户，仅靠灵石堆积起来的洞府没有一点生机，各种灵花灵草什么的，都还没有发芽呢。

不像师傅的洞府，灵花灵草灵树都已经长成了，还有两只通灵的妖兽看家，一看就更加有内涵。

等以后有时间了，咱也去买两只宠物回来养着！

最让幻郁闷的还是母亲留给她的那颗神秘种子，都种下去快一年了，还是一点动静也没有。

搬家的时候差一点就被幻扔掉了，最后还是赛老硬要她连盆子一起端进了新洞府，摆在了千年灵玉的旁边。

好了，洞府暂时也就只能布置成这个样子了，开始布置千影幻阵吧。

幻从储物袋中拿出了千影幻阵的阵盘和录入了使用说明的玉简。现在凭她的神识强度，已经能够自己阅读玉简了。

将玉简贴在额头之上，幻将神识慢慢的渗透了进去，不一会儿，脑海中就浮现出一行行清晰的文字。

这个千影幻阵的操作还挺复杂的，除了基本用法之外还有各种精细的操作。

但现在幻可没有时间研究这些，按照基本布阵之法，幻激活了千影幻阵，将自己的洞府全面保护起来。

然后，她就将玉简丢给了赛老，让他仔细研究去吧，反正在白龙谷中也不可能有什么大的危险，等以后再说吧。

接下来，幻将储物袋里零七八碎的东西全都倒了出来，堆在地上像一座小山一样。

反正是别人送的，不要白不要，所以幻每样都拿了一些，清点了一下，主要有以下几类。

玉简类：各类修仙游记，奇闻异事的玉简最多，也有一些修仙心得、冷门功法、法术之类的。

那天在去拍卖会的路上，路过了一个卖玉简的小摊，摊主看到幻的身边有个大方的冤大头，便死缠着要她买一些玉简，每个只要一块灵石。

最后他把云师兄缠烦了，一小包灵石砸过去，直接把他的摊子都买了下来。

这些玉简也不知道他是从哪里收集来的，有用处的不多，不过可以在修炼的闲暇看看，调剂一下心情。

灵药类：在云家灵物店，幻也顺便拿了一些丹药，最主要的是提升水系功法修为的丹药—水灵丹。

听说这些丹药都是用妖兽的内丹炼制而成，不同灵体的妖兽内丹，炼出的丹药适合不同灵体的修真者服用，比如这水灵丹，就是用水灵体妖兽的内丹加上一些辅助药材炼制而成。

再有一瓶就是砂师姐刚才给她的辟谷丹，吃一颗可以一个月不用吃饭，一十二颗可以坚持闭关一年。

灵符类：也是胡乱抓的，传讯符、轻身符、隐身符都有，还有几张火球符、地刺符等攻击性灵符，但这些东西对她此次闭关修炼没有什么帮助，以后可能用得着。

法器类：中级法器水灵珠和中级飞剑流云剑，这些都是以前师傅师伯给的，后来她看了云边的灵器和砂师姐的顶级法器，对坊市中的中高级法器就不感兴趣了，再一个，她现在的法力低下，有好的法器也用不上。

最后就是那几本基础修真功法了。

这一次长时间闭关，虽然主要是为了修炼《幻化万千》功法，但一年时间如果只练一种功法也难免会觉得单调，所以，幻也准备间隔着修炼一下《基础水灵体功法》。

现在有了水灵珠和提升水系功法修为的丹药—水灵丹，再加上千年灵玉提升灵气的作用，修炼起来应该比以前容易多了吧。

“万事OK了，接下来，就开始修炼吧！这一次，不突破《幻化万千》功法的第四层，不打开三眼法目，我绝不出关！”幻盘坐在蒲团之上，开始了闭关第一天的修炼。

PS：本章为周末加更的一章，祝大家周末愉快！

第十八章 三眼开

闭关的日子虽然乏味无聊，但一想起自己所受的屈辱，幻就气得咬牙切齿，“我一定要坚持！我要雪耻！”

看了看剩下的辟谷丹，只剩下两颗了，这么一算，自己已经闭关十个月了。

这十个月幻可没有白白度过，赛尔之戒中俘虏的妖兽灵魂，只剩下了最后一只血乌鸦的了，其它的都被她融合了，能提升水系法力修为的水灵丹也在几个月之前全被她吃光了。

消耗了如此多的资源，幻的修为早已今非昔比了，水系功法被她修炼到了第三层，现在她已经是名副其实的练气初期修士了。

当然，进步最大的还是她的神识，比起闭关之前，她的神识强度提升了十倍还不止，如今她已经可以自由的操纵流云飞剑了。

她情不自禁的跳上流云飞剑试了一下，虽然还不是很稳，但飞剑确实能承载着她升空。

洞府里就这么一点大，实在是不过瘾，好几次她都忍不住想到外面去试一试飞翔的感觉，但想起自己不打开三眼法目就不出关的誓言，她还是忍了下来。

也就剩下最后一只血乌鸦的灵魂了，成与不成，就博这一次了！

其实，就在她融合第一只血乌鸦的灵魂之时，她就有了一种即将要突破的感觉。

以后的两次，每当她融合血乌鸦的灵魂之时，她都感觉到头部一阵阵剧痛，尤其是第三次融合过程中，她更是感觉到额头烫得厉害，按照自己和赛老的估计，只要再来一次，就一定能成功了。

这《幻化万千》功法的第四层是一道坎，她的神识强度比刚练到第三层时强了十倍还不止，如果再不能取得突破的话，那就真没道理了。

第四层要求的神识强度比第三层高十倍，要是按照这种比例类推下去，那要练到第九层，得花多少时间才行啊？

要知道，自己的修为是靠着不断融合妖兽灵魂才提升得这么快的。要是换做了别人，就只能靠着《幻化万千》功法一步步慢慢练，那现在能修炼到第二层就不错了。

马上就是最后一次冲刺了，在这之前，幻准备平静一下自己的心情。

说实话，闭关了这么久，她的身心都已经非常倦怠了，要不是偶尔看一看玉简中的修仙故事解闷，她肯定坚持不了这么久。

那一堆批发来的玉简，对她的帮助还真是挺大的。

心烦时看看这些玉简，就像当年在网络上看修仙小说一样，只不过地球上的修仙小说是虚构的，而这些玉简里记载的都是真实的故事，看了这些玉简，幻对修真界的情况有了进一步的了解。

玉简中记载了许多修士的血泪修真史，这些故事里的主人公很多都是散修或者小门派的修士，他们中有的人被抓了做苦力，在灵石矿山里一挖就是上十年，不见天日，生不如死。

有的女修写了自己做炉鼎的经历，更是惨不忍睹。

与玉简中的这些主人公相比，幻经历的所谓痛苦，简直都不值得一提。

当然，玉简中也记载了一些修士探险寻宝的故事，比如师伯提到过的禁地，就在好些人的故事中出现过。

但是，这个禁地绝对是一个恐怖的地方，因为，只要是提到了想去禁地探险的修士，就再也没有下文了，按照幻的估计，他们都死在了禁地里。

幻最喜欢看的一个寻宝故事，是一个自称为夺宝真人的筑基期修士写的亲身经历。

按照这位夺宝真人的记载，他探寻过的古修洞府或者禁地奇境有数十个之多，得宝无数，甚至还得到过金丹期高手才能使用的法宝。

按照他的记载，最后，他应该是去了一个叫做轩辕剑冢的地方探险，那里有传说的仙剑灵宝。但故事到了这里也就没有了下文，估计这位夺宝真人也是凶多吉少了。

修真界果然是一个既危险又刺激的世界啊！

看了这些前辈们的故事，幻更加坚定要努力变强的信念。

“等我实力够了，我要出去闯荡一番，然后再写一部《李卫国游记》，那应该能成为一本畅销小说。”想到这里，幻不禁露出了会心的微笑。

信步来到自己的花园之中，这里早已不是刚建洞府时的萧条景象了。那些长得快的灵花灵草，都已经长成了，红花绿叶，让人赏心悦目。

虽然这些花草不能入药炼丹，却可以点缀洞府，还能聚集一些灵气。

每当幻练功练到心烦气躁之时，便走到花园里逛一逛，马上就感觉神清气爽了不少。

再走到旁边的药园，这些药材可就长得慢多了，能够入药炼丹的药材，最少都需要十年以上年份，看着这满园子青苗，幻不由得叹了口气，这得等到猴年马月啊！

围着自己的洞府巡视了一圈，幻又回到了练功室那块千年灵玉的旁边。

这块灵玉可真是个宝贝，有了它，修炼速度至少提高了一成。尤其是，它还具有凝神定气的功效，总能让自己保持清醒的头脑，真是一块难得的宝玉。

可当幻瞟到灵玉旁边那个空空的花盆之时，好心情又被冲淡了一些。

也不知道这颗神秘种子还能不能发芽，种下去都快两年了，硬是一点反应都没有，要不是赛老坚持，幻早把它扔了，每次看到它，心情都不好。

深深的吸了一口期，幻尽量平息了心中的不快。

盘腿坐下来以后，她闭目养神了大概一刻钟左右，将精神状态调整到了最佳。

然后，她将眼睛一睁，自言自语的说道：“我准备好了，来吧！”

“小子，这一次你一定能成功的，准备好了是不？大补丸来了啊！”

原来幻是在跟赛老在说话呢，这两年时间，赛老对幻的帮助太大了，虽然他坚持说自己不能提前收幻为徒。

但是，幻还是从他的三眼两语中获益匪浅，更别说赛尔之戒为她提炼的妖兽灵魂了，那是她修炼神识的最根本保障，所以，妖兽灵魂也被她戏称为大补丸。

心神稳定下来之后，幻便进入到了灵魂内视的状态之中。

所谓灵魂内视，实际上她早就体验过，当日她夺取幻姬这具身体之前的经历，实际就是灵魂内视的状态。

只不过当日她是被动进入了这种状态的，而随着她神识的增强，终于能够主动的进入这种状态之中了。

来了，大补丸来了！

幻就感觉眼前光芒一闪，一团血红色的妖兽灵魂朝着幻的灵魂直扑过来。

这已经是她第四次融合血乌鸦的灵魂了，所以，幻表现得不慌不忙的，当血乌鸦的灵魂冲近了以后，她用神识一拉，便很顺利的将它拉到了身边。

味道真好！

品尝着这团精纯的妖兽灵魂，幻感觉到畅快无比。

融合灵魂的过程就像是进餐，妖兽灵魂就是绝世美味。

尤其是当她吞噬较弱小的灵魂之时，进餐的过程真是十分美妙。但如果碰到太强大的灵魂，那就有一种吃到撑死的痛苦，幻多次向赛老提议，要他将强大灵魂分成几次给他吃，但赛老都以灵魂力不可分裂做借口，将她的要求驳回了。

不过这一次进餐的过程是非常愉快的。

不一会，幻就完全吞噬了这团血乌鸦的灵魂，吃饱了之后，她感觉到全身充满了力量。

“就是现在了！”乘着刚进完餐灵魂力最强的时刻，幻开始向控制视觉的那条粗管线发动了进攻，当年她误打误撞之时，曾今走过一次的。

不一会儿，幻又来到了熟悉的十字路口。

前面的三条岔路，有两条是通的，那是控制两只普通眼睛的；有一条是堵着的，应该是控制第三只眼的。

今天，幻要做的就是轰开这条堵着的路。

但是，这条岔路可不是那么容易被打通的，加上这一次，已经是她第四次尝试了。

前面三次，幻耗尽了神识，也没有取得成功。

虽然如此，但前额不正常的发热还让她意识到，自己的方法应该没错，之所以没有成功，应该是灵魂强度还不够的原因。

今天已经是第四次了，她有必胜的信心。

调动自己全部的灵魂力，幻不断的冲击着堵塞的管线，前额传来的发烫感觉提醒着她，只要再坚持一下，她就一定能成功的！

“啊！拼啦！”幻猛然一发狠。

灵魂力瞬间冲破了障碍，成功的打通了堵塞的管线。

神奇啊！她看到啦！

这一次，幻看到的可不是普通的影像，而是一个只有光与影的世界，在这个世界里，亮的地方亮得很刺眼，暗的地方却是漆黑一片，还有那些一丝丝流动着的光线，也不知道到底是些什么东西。

整个“看”的过程可能只持续了一息时间不到，然后，眼前一暗，幻就什么都看不见了。

不但看不见了，她还被踢出了灵魂内视状态，“醒”了过来。

“刚才是怎么回事啊？我到底成功了没有？自己被踢出灵魂内视状态说明神识消耗过大，但自己好像也没做什么事啊？上一次进入灵魂内视状态，还坚持了一个时辰呢，这一次，怎么就这么快呢？”幻一肚子疑问。

虽然醒来了，但前额处依然烫得厉害，幻下意识的用手一摸，我的天哪，前额中间长出一个东西来啦！

幻赶紧找来铜镜一看，这不看不打紧，一看还真的吓了一跳，前额中间长出来的东西竟然是一只闭着的眼睛。

“我长出第三只眼睛啦！”

“我成功啦！”

幻将铜镜一丢，迫不及待的冲出了练功室。

第十九章 震惊

刚打开了洞府的禁制，幻就发现传讯符像雪花一般朝她飞来。

为了安心闭关，幻从一开始就选择了禁制全开。结果，连传讯符都被拦在外面了，都快一年了，她从没有打开禁制看过，你说这传讯符能不多么？

看着这一大堆传讯符，幻的头都大了。

这些传讯符有师傅发的，有师兄师姐上门拜访的时候发的，但最多的还是来自两个人，一个是砂师姐，她时不时就会发来传讯符询问一下幻的情况，另一个人却是云边，一开始他发来了几封道歉的传讯符，后来就是告诉幻他筑基成功的传讯符。

“完了，这么多传讯符，也不知道怎么办，算了，还是装不知道吧。”

虱子多了也不痒了，幻也就懒得去管这些传讯符了。

不过，以后可要注意了，如果长时间闭关的话，还是应该时不时打开禁制收一收传讯符的，这东西就像地球上写信一样，收到不回也不礼貌啊。

“我出关了！！！！”扔下了大堆的传讯符，幻打开了封闭多时的洞府，来到了室外。

空气好清新啊！好舒服哦！

遗憾的是，外面正值黄日当空，没有一个人分享她的快乐。

“真扫兴，不管了，我还是先试试飞行的感觉吧。”

唤出自己的流云飞剑，幻迫不及待的跳了上去。

这就是自由飞翔的感觉么？感受到耳边呼呼刮过的风，幻驾着飞剑飞出了白龙谷，不自觉的，她就走上了当日给师兄师姐们送妖兽灵血的路线。

不到半刻钟，幻就飞到了秃顶师兄他们饲养妖兽的地方，当年这点路程她可要走两个时辰啊！

接下来去哪里呢？

茫茫的白头山，幻也不认识路，而且，山门范围之内，到处是禁制，她可不敢乱飞到太远的地方去。

算了，还是回府吧，等明天红日升起来后，大家都出来了，再出来现吧。

幻驾着飞剑，悻悻的回到了自己的洞府之中。

关闭了千影幻阵之后，幻准备先好好的睡上一觉，但这一次，她取消了阻挡传讯符的禁制。

这一觉睡得可真香！

外面发生什么事了啊，怎么这么吵呢？

幻极不情愿的爬了起来，就听卧室之外嗡嗡之声响个不停。

推开门一看，大厅里面进来了三道传讯符，就是它们在嗡嗡叫着，提醒幻赶紧看信。

传讯的分别是师傅，砂师姐和云边云师兄。

“结束闭关了啊？速到我洞府来！”这是师傅的留言。

“我的老天啊，你终于活过来了，快开门，我在外面等你！”砂师姐的留言。

“幻师妹，一大早便得知了你出关的喜讯，我已经赶过来了，请开门一见。”这是云边的留言。

“咦，我就昨天出去溜了一圈，好像没看到什么人啊，怎么她们一个个都知道我出关了呢？”幻对这些人的效率感到十分好奇，[www.bswxue.com]难道她们在我府门前装了监视装置？

知道有三个人在等着她，尤其是师傅大人，那可不能让她等久了。

幻赶紧打开了千影幻阵，走出了洞府。

果然，砂师姐和云师兄俩人在洞门外等着她。

“砂师姐，云师兄，你们好啊。”幻高兴的打着招呼。

“幻师妹，你终于出来了！今天一大早，我就发现以前发给你的传讯符被你接收了。这才连忙赶过来见你，闭关了这么久，你可瘦多了，看你的脸瘦得，你的眼睛。。。”当俩人看清了幻的面容，话还没说完呢，俩人同时愣住了。

“你。。。你，你真的长出三眼法目了啊？”砂师姐根本不敢相信自己的眼睛。

“这。。。这不可能，你不可能这么快修炼出三眼法目的，以前，最快的一个也用了三十多年时间，才突破了血脉屏障。你怎么可能一年时间不到就打开三眼法目了呢？”云边就更加不敢相信了。

“这个说来话就长了，要不这样，你们俩先到我洞府里坐一会，等会我们再聊，我还要去见师傅呢。”

幻和他们俩人打了个招呼，就丢下目瞪口呆二人，赶紧朝师傅的洞府跑去。

“不可能，不可能的！对了，我得赶紧喊父亲来白龙谷提亲，幻师妹这么快就开了三眼法目，我要是再不动手，可就没机会了。”

云边本来还想到幻的洞府中去坐一会，但他突然想起一件紧要的事，马上跳上飞剑急匆匆的离去了。

再说幻来到师傅和师伯的洞府以后，本来还担心师傅要怪罪她，哪里知道，当师傅看到她额头上的第三只眼睛以后，激动得都不知所措了，详细询问了幻这一年来的修炼情况以后，又赏赐了幻大量的灵石和法器。

等幻离开以后，蛮古和蓝心便开始商量如何处理此事。

“本以为幻这个小妮子能钓上云边这个金龟婿就不错了，哪里知道她竟然是如此天才，才修炼了两年不到就激活了三眼族的血脉，我看她的资质比纯种的三眼族女子都要好。夫人哪，这次我们的机缘可真要到了。”蛮古兴奋的说道。

“是啊，半年前云边到我们府中拜访时，不就有意无意的透漏了想迎娶幻的事么。

他还说只要我们能促成此事，就让我们参伙他们家的商铺，并愿意高价收购我们白龙谷所有的灵符，我看这个事情十有八九要成。”蓝心也开始盘算起以后的好处来。

“那个云边倒也还不错，年纪轻轻的，第一次尝试，就突破了筑基期。

况且他们云家又开灵石矿，又开商铺的，财力雄厚。如果他诚心和我们白龙谷结亲，我倒也不反对。

但我们家幻可是千年难遇的天才，他们云家如果想这么便宜就把她娶走，我是怎么也不会同意的，至少要白送我们一家商铺才行。”蛮古的胃口却更大。

“白送商铺，那他云家只怕不会答应吧，我听说他们家那两间商铺可都是旺铺，每年至少能赚五六万灵石呢。”

“他不答应？那我们就想办法逼他答应，你让门下的弟子赶紧将幻打开了三眼法目的消息放出去，到时候鼎家、幻家这两个大家族都知道了，说不定出价更高。”蛮古灵机一动。

“还是夫君你聪明，等他们争起来，我们就坐收渔人之利！哈哈哈哈！”蓝心的脸也笑开了花。

再说幻回到洞府之后，与砂师姐聊了一会，并把师傅的赏赐分了她一半，这可把砂灵儿高兴坏了，约好改日一起去坊市购物以后，就兴冲冲的走了。

“地位确实不一样了啊！”想起今天众人对自己的态度，幻不禁有点飘飘然了。

不知不觉的，她就哼唱起了地球上的流行歌曲，“今儿真高兴啊，今儿真高兴。。。”

“小子，实力才强了这么一点点，就高兴得找不到北了啊！”正在她自娱自乐之时，赛老的声音在脑海中响了起来。

“我能不高兴么，你是没看到他们今天的表情，眼珠子好像都要掉出来了。

还有我那师傅和师伯，给我又是端茶又是让座的，好像接待贵宾一样，这一次，我可算是扬眉吐气了。

等明天，我再去找上次侮辱我的那个梦蝶算账，我要让她把侮辱我的话都吞回去。”

“我说你也别得意过头了，对了，你赶紧将洞府关了，现在有一件重要的事情要处理。”

“什么重要的事啊？搞得神神秘秘的。”幻现在可不想闭关。

“别问了，你赶紧关了洞府到练功室看看就知道了。”赛老依然神秘兮兮的。

幻只好将千影幻阵打开，然后冲进了练功室。

“什么重要的事啊？是不是看我资质太好，要传授给我什么秘籍啊？”幻得意的问道。

“你想得倒美，我都说了，除非你能突破到中宇宙去，否则，我是不会将衣钵传给你的。你仔细看看，练功室里有什么不同了啊？”

“不同？就这么大个房间，我都待了快一年了，这刚出门半天，能有什么不同啊？”幻奇怪的四下一看，咦，还真的有不同了，那颗两年都没有动静的神秘种子发芽啦！

真的发芽了，妈妈留给自己的种子发芽了！昨天还没啥动静呢，今天就长成了半尺高的幼苗，还长出了两片嫩叶子。

“你用神识感应一下这株幼苗，它的气息和你的一样。”

“真的么，那我来试试。”

看到这颗神秘的种子终于发芽了，而且赛老还说它和自己的气息一样，幻也感觉到很神奇。

盘腿面对着幼苗坐下，幻平复了一下自己激动的心情，然后闭上了双眼，开始用神识去感应那株幼苗。

神识刚触碰到幼苗，幻就感觉幼苗生出一股巨大的吸力，猛的一下，幼苗将自己的灵魂整个儿拉了过去。

“好温暖啊，这是在哪里啊？”当幻适应过来以后，不由得大吃了一惊，自己这是到了什么地方啊？怎么变成灵魂体状态了？

“这里是幼苗的灵魂世界，果然你和它是一体的，你的神识一接触到它，它就把你的灵魂吸引过来了。”不知何时，赛老也跟着进来了。

“啊，那我要怎么出去啊？我不会是夺体了一棵幼苗吧？”幻一听急了。

“呵呵，这可不是夺体，应该说这颗幼苗和你是一体的。你看到远处那团绿色的光球没有，那就是这颗幼苗的灵魂，当你融合了它以后，自然就会知道事情的来龙去脉了。”

“哇，植物也有灵魂啊？”幻好奇的问道。

“植物怎么就没有灵魂呢？很多不朽的存在，他们的本体可都是植物。

虽然植物很难生出灵智，但它们的寿命天生漫长，漫漫的岁月，总能碰到一些机缘。

不过，这颗幼苗严格意义上来说还不算植物，它应该是和幻姬一体的存在。

它的灵魂是没有自主意识的，就好像是被赛尔之戒提炼过的灵魂一样。哎，说这么多你也不懂，你还是快点上去融合了它吧。”

一听说这个幼苗灵魂和自己以前融合或者说吞噬的灵魂是一样的，幻便打消了顾虑，这种事情她太熟了，不就是跟吃饭一样么。

但两团灵魂刚一接触，幻就感觉到了与以往的不同，以前融合被赛尔之戒提炼的灵魂之时，她就像是在进餐，唯一要做的就是拼命的吃，拼命的吃。

而与这颗幼苗的灵魂刚一接触，两团灵魂便自动融为了一体，不一会儿，幻就明白了很多奇妙的东西。

包括这颗幼苗的来历和功效，包括一些自己不知道的秘术，当然，也包括了如何进出这颗幼苗的灵魂世界等等。

明白了这些，幻神识一动，便与幼苗的灵魂分离开来，重新出现在赛老的身边。

“赛老，这颗幼苗真的很神奇呢！是幻姬的妈妈留下来的。”看到等在旁边的赛老，幻激动的说道。

“呵呵，你一接触到它，我就知道是怎么回事了，它确实是一个神奇的小家伙！

这种植物应该是你们三眼族的伴生灵物，它的存在对你们三眼族帮助非常大。在它的灵魂世界里修炼，可以让你事半功倍。

更神奇的是，这种伴生植物还可以代代相传。

幻姬的妈妈将它传给了你，你也可以传给你的后代。不知你感觉到了没有，这次你和它融合之后，不但你学会了它的知识，它也学会了你的知识。

以后，如果你的后代继承了这株植物，她就能很快的掌握你学过的知识了。”

“恩，是的！只可惜它会的知识也不是很多，这个小家伙好像是刚诞生没多久的样子。

它应该是被幻姬的妈妈招呼出来的，只可惜幻姬的妈妈实力也不是很高，只修炼到了《幻化万千》功法的第六层。

与小树苗的灵魂融合之后，我便提前领悟了五、六两层功法的精髓，以后，修炼起来就更快了。”幻接着说道。

“可惜了，你已经有了赛尔之戒，这颗植物对你就没有太大的用处了，也不知道其他的三眼族人是不是都有这么一株伴生灵物？不过，我感觉这个小家伙还可以进化，等你的实力提高了以后，说不定它还能给你带来惊喜呢。”

“希望如此吧，不过在它的灵魂世界里，我感觉自己特别放松，以后练功累了，可以到这里来休息一下。暂时，就把它当做休息室吧。”幻倒是不浪费东西。

“呵呵，好了，你也该出去了。

为了你外面都闹成一锅粥了，你得赶紧出去看看。”赛老呵呵一笑，说出一句让幻大吃一惊的话来。

PS：本章4000字，求收藏，求红票，成绩满意，晚上加更，强推期间，拼了！

第二十章 不速之客

听了这话，幻立刻退出了幼苗的灵魂世界，灵魂刚一回到自己的身体之中，就听到大厅里嗡嗡之声响成了一片。

“我的天哪，发生什么事了啊？我不就是进到幼苗的灵魂世界里玩了一小会么，怎么就有这么多封传讯符了啊？”幻觉得很奇怪哦。

“你感觉只过了一小会，其实你融合这颗幼苗的灵魂整整花了三天时间。赶紧打开洞府，出去看看吧，外面比这里更加热闹。”赛老向幻解释道。

“真奇怪，明明就是一小会么。”幻一边念叨着，一边打开了洞府的禁制。

刚踏出洞府的门，幻就惊呆了。

她的洞府已经被数十名高级修士围住了，这些人的修为个个都深不可测，看样子只怕都是筑基期修士。

看到幻出来了，围着她洞府的修士们立刻停止了争吵，一致朝她看了过来。

然后，一个个的，脸上都露出了不敢相信的表情，还有几个修士在那里切切私语道：“这个小丫头真的打开了三眼法目！太不可思议了！”

“幻师妹，你终于出来了！他们都不相信我的话，你倒是跟他们说说看，一年以前，我们一起逛坊市的时候，你是不是收了我们云家的聘礼了？”第一个说话的人倒是幻的熟人—云边云师兄，但他的话却差点把幻给雷倒了。

“我们家的幻可没收你的聘礼，就你栽给她的那个破阵法，还有一些不值钱的小玩意，你就敢说成是聘礼啊，你也太不把我们家幻当回事了。”

第二个说话的是幻的师傅蓝心，此时她就像一个泼妇一样，竟然直接跟云边翻脸了。

“怎么着，你以为退了我们云家的礼物，就能不认这门亲事了么？好你个蓝心，刚开始你是怎么答应我的，哦，现在他们几家出的灵石比我云家的多，你就想反悔了是不？我可告诉你，我云飞扬可不是好欺负的！”一个长相和云边相像的中年修士冲着蓝心吼了起来。

“我说小云哪，怎么着，彩礼比不过我们鼎家，还想来粗的不成？

你云飞扬不好欺负，我鼎坤就好相与了？你要不怕我以大欺小，就跟我出去斗个三百回合啊，或者，你想去找二长老评评理也可以。

你倒想得美，一间破店铺就想换个媳妇啊，天底下哪里有这种好事！？”云飞扬的话音未落，又一个老头跳了出来，一个比一个火气大，一个比一个脾气爆。

“你们争什么争？三眼族女修士都归三长老管，这个小丫头，我幻绝带走了！

你们如果有什么不满意的，可以找三长老去说！”男人们正在争得不可开交，又跳出个叫幻绝的女修士来，直接就要抢人。

“我说幻绝妹妹，这个小丫头归三长老管，我们肯定是没有异议的。

但是，今天不把她的亲事定下来，说什么你也不能把人带走，这人要是到了你那里啊，你不把我们榨得倾家荡产，是肯定不会让她出嫁的。

我们刚才可说好了，这个丫头是白龙谷老蛮的人，丫头嫁给谁，由他做主！”一听幻绝要抢人，所有的男修士都不干了，她可是个有名的吸血鬼。

“我可听说这丫头是蓝心的徒弟，虽说蓝心是蛮古的夫人，但徒弟的事还是得师傅做主！

蓝心，你倒是说说看，你是让这个丫头跟谁走啊？”哪里知道这个幻绝竟然如此强硬，面对数十名同阶的男修，也毫不示弱，竟然抬出幻的师傅与他们争锋相对。

“请问，你们都是谁啊？一大早在我洞府门前吵吵闹闹的，你们到底要干什么啊？”听了他们这些人的话，幻简直觉得不可思议，难道他们是在开会决定自己的婚姻大事么？

“要我说，幻师妹修炼的功法根本与白龙谷毫无关系，她想要嫁给谁，应该由她自己做主。”

听到幻的话，众人才发现争了半天，感情他们把主角晾到一边了，还是云边机智，不动声色的拍了一下幻的马屁。

“幻师妹，我叫鼎雷，现在已经是筑基后期的修士了，你要是嫁给我，我保证事事听你的，我们鼎家是二长老的直系后人，绝对能保证你修炼的一切需要。

你可千万别被云边这个小白脸给骗了，我知道他认识你比较早，又送了几件东西讨好你，但那些东西都是垃圾。

你看这件中级灵器吞云锦帕怎么样，这是我特意为你准备的，只要你点头，它就是你的了，这里面可封印了一只中级灵兽吞云兽啊。”

云边带了个头，中老年修士都闭了嘴，现在是青年一辈修士竞争的时刻到了。

“鼎雷你也好意思出来啊，对，你的修为是比我们高，但你怎么不提提你的年龄哪，快一百五十岁的人了吧。

就你这个年纪也好意思向幻师妹提亲？！就你是二长老的直系后人哪，我鼎胜就不是么？

幻师妹，如果你愿意嫁给我，我保证带你游遍大乾的灵山秀水，你就是要天上的黄日，我也愿意你为你摘下来。”说这个话的是一个帅哥。

“幻师妹，你可千万别被鼎胜的花言巧语给骗了，他早就耐不住寂寞，人族的姬妾都娶了五六个了！

哪里像我梦晓，要人品有人品，要修为有修为，对了，梦蝶就是我的亲妹妹，她也是一位三眼族女修士，现在正在闭关冲击筑基期咧，你们一定会成为很好的朋友的。”

“梦蝶是你的亲妹妹？好得很啊，你妹妹当日在那么多人面前说我是杂种，还诅咒我肯定打不开三眼法目，你还敢在我面前提她？

我就是嫁鸡嫁狗，也不会嫁给你们梦家的人。”

幻一听说这个男的是梦蝶的哥哥，他竟然也向自己求亲？幻就感觉血气上涌，直接把她气得神经错乱，语无伦次了。

在众人的哄笑声中，梦氏一脉踏剑离开了白龙谷。虽然没有当面臭骂到那个梦蝶，但幻感觉自己总算是出了口恶气，就当是先收一点利息吧。

梦氏一脉的离去，并没有结束这场争吵，安静了还不到一息的时间，他们又开始互相攻击起来。

就见他们一个个争得面红耳赤，唾沫星子飞溅，哪里有一点筑基期修士的派头，简直比地球上的村妇都不如。

幻的头都被他们吵大了，看到他们将自己像一件商品一样争来争去，哪里顾及过她的感受啊？

“算了，让他们去吵吧，我还是回自己的洞府闭关吧。”

洞府轰的一声关闭了。

正吵得不可开交的众人突然一愣！这主角都走了，还争什么争啊？

“这个小丫头，脾气倒是不小，我看哪，你们也别争了。她一个混杂的三眼族女子，自身法力还这么低下，竟然能在不到两年的时间内，靠着自己修炼就打开了三眼法目，这其中必有缘故，还是等我禀告了三长老之后再做定夺吧。”那名叫做幻绝的女修说道。

“恩，幻绝师妹说得有理，还是将此事禀告三长老，请她老人家定夺吧。”众人纷纷点头称是，然后，一个个开始慢慢的散去。

再说幻气鼓鼓的回到了自己的洞府之中。

“太过分了，我还以为自己的实力强了以后会好一些呢，哪里知道，还是逃不出做玻璃的命运，赛老，你倒是帮我想想办法啊，我可不想和一个男人结婚。”

“你不是看了很多修真者留下的故事么？修真界就是这么现实的，实力强者为尊，实力弱者受欺负。

尤其是像你这样的，实力又弱，还是一个稀缺货，你的命运能好得了么。我看啊，你还是现实一点，赶紧找个看得顺眼的，嫁了算了。”赛老竟然劝幻从了算了。

“看得顺眼的？我怎么可能看男的顺眼啊？这是不可能的，还是当日那一句话，要我跟男的XXOO，我宁愿去死。”

“那你就要变得更强才行咯，如果你是金丹期修士，在这个什么破千机派，就没有人敢强迫你了；要是你成了元婴期修士，那他们都得看你的脸色，听你的指挥；要是你能成神，外宇宙就任你遨游咯。”

“我问你的是眼前该怎么办，你少跟我扯那些个十万八千里的事，还是要怪你，当初你要是帮我夺取了一个稀有的男人身体，如果我现在是被一群美女抢着要，那该多么幸福啊！”

“行了，你就做你的春秋大梦吧，我懒得理你了。”每次到这个时候，都是赛老被气得说不出话来。

暂时，幻是不敢出门了，干点什么呢？赛尔之戒中的灵魂力都被她“吃”完了，提升水系功法的水灵丹也没有了，辟谷丹倒还有两粒，还能在洞府里坚持两个月。可问题是，老这么当缩头乌龟也不是个办法啊？

不管了，先躲两天吧，等他们都散了以后，再偷偷的去找砂姐姐想想办法吧。

只要能抓到足够的灵魂，买到足够的丹药，大不了再闭关一年就是了，反正我的护洞阵法也很犀利，估计他们筑基期修士也闯不进来。

平静下来以后，幻便回想起了她在幼苗的灵魂世界中学到的新知识，现在她虽然是长出了三眼法目，但实际上，她现在的神识强度还不足以让她运用这第三只眼睛。

哪怕是幻姬她妈妈，当年将《幻化万千》功法练到了第六层，依旧不能自由的运用三眼法目。

只有突破到了第七层，则《幻化万千》功法的修为又要上一个新台阶了。到那个时候，她就可以自由的运用三眼法目了。

只是这《幻化万千》功法的修炼，越到后面难度越大，也不知要到何年何月，才能修炼到第七层啊？

“啊！？难怪你进步这么快，原来你有传承的回梦神树啊？”幻正在想着以后修炼的问题，猛听身后突然有人说了一句话。

轻轻的一句话，听在幻的耳中，却犹如平地惊雷！

竟然有人闯进来了！

这是谁啊？她怎么可以悄无声息的突破千影幻阵，来到她的身后呢？

这个人要是想对她不利的话。。。

一瞬间，幻就被吓出来一身冷汗，她想了一想，还是乖乖的回过头来，望向了这位不速之客。

PS：有推荐真好，点击、收藏、红票都在涨，必须加更一章，否则对不起推荐，对不起读者大大们。让收藏和红票来的更猛烈些吧。惹毛了我，一天十更！！（那是不可能的）

第二十一章 回梦神树

这是一个很美很美的女人，这也是一个很强很强的修士。

她的修为已经达到了返璞归真的境界，绝对不是今天看到的那群筑基期修士能够比拟的，也就是说，如果不是外来修士的话，那她很有可能就是千机派的三长老幻日了。

“你知道我是谁了？其实我们是见过一面的。

不过，我感到奇怪的是，你传承了回梦神树这么大的事，怎么上次我查看你的记忆时，却根本没有发现呢？

你不可能抵挡得住我的灵魂探查术，难道是你近段时间刚召唤出了回梦树？

你一个混杂的三眼族修士，怎么可能得到梦之女神的认可呢？”美丽的女修真的就是三长老幻日，一开口，她就问出了心中最大的疑惑。

“这颗幼苗可不是我召唤出来的，这是我妈妈留给我的。

只不过上次到你洞府去的时候，妈妈留给我的这颗种子还没有发芽，我甚至都不记得还有种子这回事了。

妈妈将它放在了一个锦盒里，转托爷爷交给了我，我也是后来才想起要把它载到盆子里的。”这个借口幻早编好了，就是防止三眼族的人查她。

“锦盒，不错，确实有这个记忆。

你这个笨蛋！也怪渝没有将回梦树的详情告诉你！你知不知道回梦树对我们三眼族修士有多么重要？要早知道你继承了回梦树种子，当日我就会把你留在身边了。

不过也奇怪，你竟然能得到回梦树种子的认可，要知道，就算是我们纯种的三眼族女子，也很难得到神树承认的。”

“种颗树苗还会挑人么？我就是把种子种在这个花盆里，也没怎么管它，时间一到，它就发芽了啊，根本没做什么特别的事，也没觉得有什么难的！就是觉得时间稍微长一点。”

“回梦树的神奇之处，就连我也只是一知半解。

因为，加上你的这颗回梦树，我一共才看到过的三颗。

没想到渝竟然得到了梦之女神的祝福，并赐下了伴生神树，她不愧是我最看重的徒弟啊！

哎！只可惜她死得太早了。

不过还好，阴差阳错的，竟然又让你成功的继承了这颗回梦树，总算没有让神树的传承中断。”

幻日说到这里，一直波澜不惊的她竟然也显露出一丝如释重负的表情。

“你说的这些我都不明白。这树的种子种下去不就会发芽么？难道还有什么特别不成？”幻真的迷惑了，这些东西在她融合回梦树幼苗的灵魂时可没学到。

“你别着急，我会慢慢告诉你的。

首先我给你说一下回梦树的来历，我继承的回梦树是我太奶奶传下来的，她就像你的母亲渝一样，也是一名被梦之女神祝福并赐下伴生神树的人。

按照她的讲法，只有心地最善良的三眼族女子，才能获得如此殊荣。

现在看来，我太奶奶的讲法是真的，因为渝就是我见过的最善良的人，所以梦之女神也祝福了她。”幻日开始边回忆边讲述。

“最善良的三眼族女子啊？”想起妈妈临死前的微笑，哪怕是面对烧死她的敌人，她也没有恨意，这样看来，她确实不是一般的善良。

“关于回梦树的来历，我知道的也就这么多了。

凡是被梦之女神赐福过的三眼族女子，在她的三眼法目之中，就会慢慢孕育出神树的种子，然后神树就会发芽，并慢慢长大。

回梦神树的功能，你应该也有所了解了吧。

神树可以存储和传授知识，并能帮助我们修炼，越是传承久远的回梦树，对继承者的帮助就越大，而对于我们整个三眼族来说，梦回树就是全族的瑰宝。”

“就这么个小树苗能有这么大的作用么？”幻觉得很奇怪。

“你的这颗神树只传承了两代，而且你妈妈死得太早，待会等你见了我的回梦神树以后，就知道神树的伟大了。

就比如我们千机派的这一支三眼族分支，就是从我太奶奶那一代以后才开始慢慢强盛起来的。

我太奶奶一直到死，也只是个筑基期修士，那个时候，我们三眼族在千机派里也只是个小家族，族人也远比现在要少。

但我奶奶继承了太奶奶的回梦神树之后，很快便达到了太奶奶当年的修为，在这个基础之上，她很幸运的突破到了金丹期初期，成为了千机派的长老之一。

从那以后，我们三眼族就开始崛起了。

在我奶奶的大限到来之前，为了回梦树的传承，她用燃烧两百年生命的代价，靠秘法一次生下了两名女儿作为神树的候选继承人，幸运的是，回梦神树选中了我的妈妈，靠着神树的帮助，我妈妈达到了金丹中期的修为，而跟她同时出生的姐姐，却止步于筑基期修为。

而我，则是回梦神树这一代的继承人，不到三百岁，我便有了金丹中期的实力，而与我同时出生的姐姐，却在一百多年前就坐化了。

现在，你知道回梦神树对于我们三眼族意味着什么了吧。有了她的存在，就能保证三眼族顶级战力的延续和提升，可以说，她就是我们三眼族的守护神树。”

“哎，可惜了，我妈妈留给我的这颗小树苗里根本没有太多知识，我是达不到金丹期了。”幻一听却丧气了。

“你的资质不错，现在你又继承了神树，我一定会全力支持你修炼，让你达到金丹期的。就算你达不到金丹期，但是你的后人却一定能达到。

既然你继承了三眼族的守护神树，你就是我们三眼族的核心成员之一了，我决定收你为徒，指导和支持你修炼。

我们千机派三眼族，现在一共有了两颗回梦神树，再加上父亲开辟的新功法，用不了几百年，我们三眼族就会更加繁荣昌盛了。”说道这里，幻日也禁不住露出了微笑。

“等等，你不是说我这一颗回梦树，是你看到的第三颗么？那还有一颗回梦树的主人是谁呢？难道她不是我们千机派的三眼族？”

“呵呵，你听得倒很仔细，这第三颗回梦树，严格意义上来说，它并没有长成一棵树。

从发现它开始，它就一直保持着一颗种子的状态，从来没有发过芽。

也就是说，它是一颗中断了传承的神树。这颗神树种子是我父亲年轻的时候在血色禁地里面发现并带出来的。

刚开始的时候我们全族都轰动了，都以为我们又能拥有一颗回梦树了，但哪里知道，这颗种子虽然一直活着，却根本不能发芽，也就是说，这颗种子没有了继承人。”幻日痛心的说道。

“怎么会这样呢？它的主人到哪里去了呢？怎么没有选好继承人呢？”

“这个就不知道了，估计是原主人意外陨落了，又没有至亲的继承人吧。

回梦神树只能传承给至亲血脉，甚至就连至亲血脉也很难继承，这也是为什么，当我奶奶和母亲大限到来之前，要用燃烧生命为代价，用秘术催生两个女儿的原因。

她们就是怕一个女儿不能被神树承认，而断绝了神树的传承。

你要知道，我们三眼族，本来就是男多女少的种族，正常的情况下，生下的婴儿男女比例是一百比一，只有我们这些金丹期的三眼族女修，才可以靠秘术孕育女儿，但施展一次秘术的代价就要燃烧自己一百年的生命。”

“三眼族中奇怪的事情还真多。”幻今天是长了见识了。

“我们三眼族是梦之女神的传人，是一支上古遗族，听说在几千万年以前的那场天神大战中，梦之女神一方的天神战败了，梦之女神也下落不明。

有的人说她被关押起来了，有的人说她逃走了，也有的人说她已经死了。

而我们这些梦之女神的子民，在守护神战败之后，也被火神的手下四处追杀，族中高手被屠杀殆尽。

剩下来的族人只得四散逃亡，虽然，后来自然之神下旨宽恕了我们这些上古遗族，让我们可以自由生活，但我们很多的传承却断绝了，三眼族也由一个强大的种族，变成了如今这样一个苟延残喘的小种族了。”

“这些传说是不是真的啊，三千万年以前的事情，谁能说得清楚呢？我们还是不要操这个心了，我看你们现在也生活的蛮不错么。”幻看到幻日越说越难过，赶紧安慰她道。

“哎，梦之女神生死不知，古老的传承又断绝了。

更可悲的是，我们三眼族中很多人抛弃了原来的信仰，改信了其他的神灵，就算没有抛弃信仰的族人，也兼着修炼了其他神灵的传承功法。

比如我，就是靠着修炼植物系功法达到金丹期的，但我有了回梦树的帮助，几代传承下来，还算是掌握了不少三眼族的秘法。

而我的父亲，却是一个彻底抛弃了梦之女神的人，他主要是修炼光明系功法，仅仅掌握了三眼法目的几项基本神通。”

“你是说二长老吧？”

“是啊，但是，以我为首的这一脉三眼族人还是信仰梦之女神的。

从我太奶奶开始，我们便不断的去发掘和完善我们三眼族的古老传承，坚持修炼和研究我们三眼族的古老功法。

我们相信，梦之女神总有一天会回来的。既然我们能传承回梦神树，这就证明了梦之女神并没有死去，也没有抛弃我们。

丫头，你既然也继承了回梦神树，那么我也希望你能像我一样，信仰梦之女神，做我的弟子，传承我的衣钵。”

“那如果我做了你的弟子，是不是就不用嫁人啦？”幻现在最关心的就是这个，她可不想和男人结婚，至于信仰什么神灵，对她来说倒根本不成问题。

第二十二章 核心弟子

“哦？你不想嫁人么？是不是因为还没有看得上的人啊？

我可以答应你，不会逼你马上嫁人的。但为了回梦神树的传承，你必须要在大限到来之前孕育出神树的继承人。

如果你能达到金丹期，就可以选择用燃烧生命的秘术孕育出女儿，那么，就算你一辈子都不嫁人，我也不会管。

但是，如果你达不到金丹期，就必须跟我指定的三眼族男子成婚，并生下至少一个女儿继承回梦树。”

“啊？如果我达不到金丹期，那你要我提前到什么时候必须结婚呢？”

“以你的资质，加上我对你的指导和支持，你达到筑基期是毫无问题的，筑基期修士的寿命有将近三百岁。

那我们就做个约定，如果你在一百岁之前达不到筑基后期的修为，那基本上是结丹无望，就必须跟我指定的男子结婚。

如果你在一百岁之前达到了筑基后期，但在二百岁之前没有突破到金丹期，也必须跟我指定的男子结婚。

当然咯，如果你找到了心仪的三眼族男子，我建议你还是早点结婚，我们三眼族的双修秘术还是很不错的，能够让你快速提升修为。”

“别，我可不要练什么双修秘术，那就按照你说的办吧，只要你不逼我结婚，我就答应做你的弟子。”幻一听说可以将嫁人的事拖到一百年以后，便马上答应了幻日的条件。

就这样，幻便成了幻日的弟子，她的身份也水涨船高，成了千机派的核心弟子。

“很好，你跟我出来吧。

我把收你为徒的消息给大家公布一下，省得这些人一天到晚的烦你，影响你的修炼。然后，你抓紧时间收拾一下，搬到我的洞府去住。”

“啊？还要搬家啊，能不能不搬啊？就算要搬，那我也不跟你住一个洞府。”开玩笑，赛尔之戒的秘密可不能被师傅发现了。

“你这个丫头，还真是鬼灵精怪的，我的洞府可是建筑在一处顶级灵脉上的，你可真不识好歹。

算了，既然你要独住，那就在我旁边开一处洞府吧，当我传授你功法的时候，再到我的洞府里来吧。”

“哎，那就谢谢师傅了！”看起来，她的这位新师傅还挺好说话的。

又谈妥了一个条件，幻兴高采烈的跟着师傅走出了洞府。

幻日长老当场向众人宣布了她的决定，收幻为徒，并要求众人不得骚扰幻的修炼。

众人虽然大感意外，但长老的话谁敢不听啊，只得一个个悻悻的离去了。

最后，白龙谷中就只剩下了蛮古和蓝心这一对夫妻在唉声叹气了，早知道三长老会插手，还不如将幻换了云家的商铺呢，现在倒好，竹篮打水一场空，他俩连肠子都悔青了。

当然，幻并不知道这些事，简单收拾了一番以后，幻早跟着新师傅幻日回到了仙女峰上她的洞府之中了。

进了师傅的洞府，幻才知道真正有实力的修士是个什么样子的。

别的不说，就师傅洞府里那只看门的灵猴，就让幻大开了眼界，这可是一只货真价实的顶级灵兽，只差一点点便可以升级为低级地兽—也就是相当于金丹期修士一般的存在了。

也就是说，整个千机派，能打得过师傅家这只灵猴的，还真没有几个。

再说灵气浓度，师傅洞府中的灵气浓度至少是白龙谷中的十倍还不止，由于师傅修炼的是植物系功法，她的府中种满了各种灵草灵药，几百年以上药龄的灵药比比皆是。

就她这些灵药，估计都能卖出个天价。

“快跟我来吧！我带你看看我的回梦树。”师傅看到幻东张西望的，就像刘姥姥进了大观园，迈不动脚了，连忙催促她道。

幻赶紧快走了两步，跟着师傅来到了她洞府深处的一间石室。

好大一颗树啊！

幻终于见到了三长老的回梦神树，这颗神树已经长成了一颗参天大树，枝繁叶茂的，单独占据了一间老大的石室。

幻看着这颗大树，再看看自己的这颗小树苗，还栽在盆子里呢，根本没法比。

跟着师傅刚走进石室，师傅的回梦神树便有了反应，一开始还只是叶片在抖动，到了后来，整棵树都扭动起来。

幻可算是开了眼界了，第一次看到有一颗会动的树！

“神树今天好兴奋啊，她说她终于看到一个活着的同类了，她在跟你的回梦树打招呼呢。”师傅仿佛能听懂树的语言。

“我能感觉到我这颗小树苗也很激动，真是奇怪了，这树也有感情啊。”还真是的，幻怀中的小树苗也跟着抖动起来，看样子，她也在和大回梦树打招呼。

“你先将小树苗放在这里吧，说不定，这两颗神树在一起，还能相互促进呢？等你的洞府盖起来后，你再把她接回去，毕竟你的修炼可离不开她。”师傅一看这两颗神树见面这么激动，便提议幻将小树苗留下。

幻不敢不从，况且，回梦神树对她也不是那么重要，爽快的放下了树苗，幻又跟着师傅来到了一间雅致的石室。

“这间石室以后就给你用了，就算你开好了洞府，也要经常过来学习功法，今天你先在这里休息一下吧，等明天我把你几个师姐都喊过来，正式为你举行拜师典礼。”

“谢谢师傅。”幻一看这房间还真不错，灵气十分浓郁，这里要是自己的洞府，那以后练功速度至少要快五成。

一日无事！

第二天一早，师傅就将她喊到了大厅之中，一进门就看到大厅中已经到了三位女修士。

看到幻走进来，三人纷纷好奇的向她望过来，这其中的一个幻还认识，正是前几天在白龙谷争夺她的幻绝，原来她也是自己的师姐啊？

“几个长老还没到，你们几个先跟小师妹熟悉熟悉。”师傅吩咐道。

“呵呵，我来介绍吧，毕竟我跟幻师妹也有一面之缘，我叫幻绝，是大师姐，筑基中期修为，我的修炼资质是你们几个中最差的，所以，师傅就让我兼管我们这一脉的杂务，以后幻师妹有什么需求尽管跟我说。”幻绝原来是个后勤部长。

“我叫梦怡，是二师姐，筑基后期修为，我修炼的也是水系功法，刚才师傅交代我了，以后我负责指导你水系功法的修炼。”

嗯？这个人姓梦，不会也是那个梦蝶的姐姐吧？算了，冤家宜解不宜结，我还是装糊涂好了。

“鼎瑶，筑基后期。”二师姐刚说完，三师姐突然蹦出来几个字，搞得幻莫名其妙的。

“你三师姐就是这样一个人，平日从不多话，只是一心修炼，所以，她年纪最小，反而是我们几个中修为最高的，你可不要跟她见怪哦。”大师姐一看幻是一头雾水，赶紧跟她解释道。

“我哪里敢跟师姐见怪啊，我叫幻，跟你们比起来，实力就太低了，还刚刚修炼到练气初期，以后请各位师姐多多关照。”

“好了，你们几个也都认识了，幻是渝的女儿。

这个小丫头古灵精怪的，今后，你们要好好帮我管着她，修炼水系功法的事，梦怡你负责，要尽快将她的修为提升上去。

其它的事情，幻绝你帮我管着，尤其要保护好她的安全，没有我的允许，不准她离开千机派的范围。

我可告诉你，幻负有传承回梦神树的重责，要是她出了什么意外，造成神树失传，就算你是我的女儿，我也不会轻饶你的。”

八卦新闻啊！

幻绝师姐竟然是师傅的女儿，难怪她修为最低，却是大师姐咯。

“是，师傅！”两个师姐异口同声的答道。

“好了，几个长老应该也要到了，幻绝，你到洞府门口去迎一迎，等他们到了，我们就开始。”

不一会儿，幻绝陆陆续续的迎进来三位长老，一位是须发花白的老者，一位是名三眼中年帅哥，还有一位是胖胖的中年修士。

“幻日啊，听说你又找到了一个继承了神树的丫头，这可是我们千机派的大喜事啊，自从我儿图雨晋级以后，一百多年了，我们千机派再没有人能突破到金丹期。

真怀念以前的美好时光哦，从你幻日开始，五十年不到，我派就连增三名金丹期修士，直接将我千机派的排名提到了第三名。

可惜这后一辈不争气啊，我真担心等我死了以后，千机派的地位又要下降了。”进到府中，白发老道首先发话，他应该就是大长老图兰。

“图长老，你也不用太过忧心，几个筑基期巅峰的后辈不都在闭关苦修么，说不定啊，过几年以后，也会给你一个大大的惊喜。

哎，这时辰也差不多了，怎么图雨长老还没到啊？是不是有什么事情耽搁了啊。”幻日赶紧安慰他道。

“图雨正守着他小儿子图柯突破筑基后期的瓶颈呢，估计他是来不了了，不用等他了，我们就开始吧。”

“是么？这图柯的修炼进展可真谓神速啊，还不到一百岁吧，就要突破到筑基后期了。

我看他是最有希望突破到金丹期的后辈了，要论修炼资质，也只有鼎乾能和他一比。”胖胖的中年修士一直没有说话，此时却突然插了一句。

听到他的话，三眼帅哥长老的脸色突然一沉，两只眼睛就像刀子一样，瞪向了幻。

这个人应该就是二长老鼎天。

“你就是渝的女儿么？你妈妈当年竟敢逃婚，害得我儿子鼎乾从此心灰意冷，在筑基期巅峰瓶颈一卡就是三十年。

母债女还，等你拜完师以后，就择日与鼎乾成婚吧！”

PS：加更，每日两更，爆发了！

第二十三章 高级灵器

“啊！？”幻一下子就懵了，又来了个逼婚的，而且还是长老，这可如何是好啊？她情不自禁的转头看向师傅。

“她一个小丫头，怎么能和弟弟成婚，再说了，弟弟喜欢的是她母亲，你就不要在这里乱点鸳鸯谱了。

当年要不是你强逼渝嫁给弟弟，渝也不会逃跑，你差一点就害得我们三眼族错失了一颗守护神树。幸亏梦之女神保佑，让幻顺利继承了，这才没有让神树断了传承。

这个丫头跟我说了，她现在只想努力修炼，不愿成亲，你刚才说的，我第一个就不同意！”

还好师傅说话算数，帮着幻将二长老的话顶了回去。

“你。。。你敢顶撞我！”话音未落，鼎天气得须发倒立，额中的三眼法目猛的一下就睁开了。

顿时，幻就感觉到排山倒海般的压力扑面而来。

“你还想对小辈动手不成？我可不怕你！”见到鼎天发飙了，幻日竟然丝毫不惧，她的三眼法目随即睁开，对抗鼎天。

还好，幻就觉得身上的压力一轻，看来是师傅帮她抵消了二长老的威压。

“我说你们俩父女，怎么跟个仇人似地，这都多少年前的事了，怎么还要打起来了！都给我住手！”图兰一见，赶紧劝架。

“你就念着你的梦之女神，她早就抛弃我们了！但鼎乾可是你的亲弟弟啊，难道，他还不如一个死人么？

真是气死我了！你要是不管你弟弟的死活，我也不认你这个女儿了。哼！”

一看图兰劝架，鼎天竟然冷哼了一声，掉头走了，好像也不怎么将他这个大长老放在眼里。

看到二长老气冲冲的走了，幻不由出了口长气。

“靠！真是人弱被人欺啊，老子就这么好欺负么？一个个的都想让我做玻璃啊？！”

虽然闹了一些不愉快，但幻的拜师仪式还是准时举行了。

看来，幻日这个师傅对她还是一片真心的，不管她是不是为了梦之女神赐下的回梦神树才对自己这么好，只要她肯保护自己，那就是好师傅啊！

拜过梦之女神，拜过师傅，又跟三位观礼贵宾和师姐见完礼，这拜师仪式就算完成了。

“哈哈哈哈，恭喜幻日师妹收得好徒弟，老图我也没有什么拿得出手的东西，这套四象阵图就送给小丫头防身吧。”

哇！还有礼物收啊，看到旁边的三位师姐都露出了不敢相信的表情，看来这套阵图不简单。

你想啊，这金丹期修士送的东西，能差得了么？

瞄了师傅一眼，看到师傅也露出了热切和赞许的表情，幻赶紧道了声谢，将图长老送的阵盘接了过来。

“你这个傻丫头，可真不识货。这套四象阵图可是大长老精心炼制的唯一一件高级灵器，阵图里面封印了四只高级灵兽。你有了它以后，哪怕是遇到筑基期修士，也能立于不败之地了。

你就这么轻描淡写的道声谢，那也太对不起大长老的一片苦心了吧。”看到幻傻乎乎的样子，道谢也不诚心，师傅知道她不清楚这件灵器的珍贵之处，便不动声色的点醒她。

“高，高，高级灵器？！！

我没有听错吧，你真的送我一件高级灵器？”

幻简直不敢相信自己的耳朵。

当日，云边拿出一件低级灵器就让她和砂师姐羡慕得口水直流，那这件高级灵器得值多少灵石啊？

“乐疯了吧，你不要以为高级灵器就是封印一只高级灵兽进去那么简单，越是高级的灵兽，就越难封印。

如果说低级灵器的炼器成功率有三成的话，那高级灵器的炼器成功率连百分之一都不到。

千机派传承了这么多年，能够成功炼制一件高级灵器的长老只有七位。

大长老的这套四象阵图，更是封印了风、雨、雷、电四只高级灵兽，就算在高级灵器中也绝对是上上之作。

你以后可一定要好好修炼，为千机派争光出力，那才对得起大长老的一片苦心啊。”幻日接着说道。

“是，我以后一定好好修炼，为千机派争光！”说完，幻重重的给图兰长老叩了九个响头。

“身外之物而已，你们也不用太过介怀。

哎，老朽我时日不多了，留着这些身外之物还有何用啊？看到你们这些小辈们的修为与日俱增，我们千机派能够繁荣昌盛，我也就心满意足了。”

“大长老你放心，我幻日一定会好好守护千机派万年道统的，谁要动千机派的万年基业，除非他能踏过我的尸体去。”师傅见大长老动了情，也不由得激动起来。

“好！好！有你这句话，我就放心了。”图兰心满意足的点了点头。

图兰说完后，就见那个胖胖的修士也从怀中掏出了一个锦盒，向幻走来。

“我的礼物可不如大长老那么贵重，但追根到底，你也与我那不成器的弟子蓝心有一段师徒缘分。

这张替身灵符你现在可能还用不着，但是，只要你能筑基成功，便可以炼化此符，说不定它就能救你一次性命，这就当我送给你的拜师礼吧。”原来这个胖子就是五长老柯必龙—蓝心师傅的师傅。

“柯师弟，你这是怪我抢了你的宝贝徒孙咯？我可没有亏待蓝心那个丫头，昨日回来后，我已经叫幻绝把我名下的一处灵石矿转给她了，估计，她们两夫妻正在喜滋滋的接收灵石矿呢？”

“一座灵石矿换一个宝贝徒弟，还是你赚得多啊。哈哈哈哈！”柯长老笑起来，浑身的肥肉都在颤动，也不知道他是如何修炼到金丹期的。

两位金丹期长老送过重礼后，三位师姐也送了幻不少礼物。无非是顶级法器，丹药什么的，但幻有了高级灵器，对这些东西已经看不上眼了。

送走了观礼的长老和三位师姐，幻跟着师傅回到了洞府之中。

“好了，师你也拜了，其他师伯师叔师姐的礼也收了，按照惯例，做师傅的也要送件礼物给你，只是这件礼物还要你自己有实力拿才行。

这个玉简里录入了一套心法，这几天你好好琢磨一下，等你学会了，便跟随为师去取礼物。”师傅说完，便将幻一个人留在了房间里学习心法。

终于只剩下自己一个人了，幻迫不及待的拿出了图兰长老送给她的高级灵器四象阵图。

“啧啧，这个小玩意还确实挺精致的，里面封印的四个灵兽也还不错，最难得的是，这种封印术是将灵兽完全封印了起来，你以后还可以让它们升级，它们的实力提高后，你这件高级灵器就能升级为顶级灵器了。”赛老的声音突然响起。

“真的么？顶级灵器！那你赶快想办法让它们升级吧！”幻一听，更加高兴了。

“它们升级的事情以后再说，目前你的实力还不够，就是这件高级灵器估计你也使不动，要是它们的实力再提高了，你就更控制不了它们了。

现在的耽误之急，是你要赶紧去抓捕一些妖兽的灵魂来融合，赶紧提升自身的实力。”

“我的洞府还没修好呢，在师傅眼皮子底下行动很不方便。我还是先看看师傅给我的这个秘术吧，等拿了师傅的礼物以后，我便要求搬出去住，到那个时候再闭关修炼吧。”

打定了主意，幻便开始阅读师傅留下来的玉简。

这枚玉简中记载了一个叫做魂傀儡的法术。

原来，她们三眼族的修士，都可以在三眼法目中培养一只魂傀儡，平时，魂傀儡收在三眼法目中，对敌时，就可以放出来作战。

最神奇的是，魂傀儡能够不断晋级，会随着修士神识的提升而增强实力，还能学习各种灵魂类法术，是三眼族修士一招非常实用的秘术。

要培养一只魂傀儡，第一步就是要收魂。

魂的来源不限，妖兽的、人类的都可以。收魂时，先将目标杀死，在它灵魂消散之际将它收到三眼法目之中就可以了。

收魂唯一的要求就是主人的神识一定要强于魂的神识，否则必定会失败。所以最好的魂目标是一些灵魂强大的种族的幼体。这样，收魂容易，而且这种魂傀儡的资质比较好，能晋级到更高的层次。

收魂这一步完成之后，就是养魂。养魂的过程很简单但很漫长，说穿了其实就是一个与收取的魂魄建立联系，培养感情的阶段，只要做到让收取的魂魄对主人惟命是从，这养魂的步骤也就完成了。

养魂这一步完成以后，就可以放出魂傀儡战斗了，魂傀儡没有实体，也不能释放法术，它唯一的攻击方式就是进行灵魂攻击。

刚开始时魂傀儡十分弱小，需要主人不断用神识滋养它，让它晋级，让它学习各种技能。

慢慢的，魂傀儡将越来越厉害，尤其是主人神识高，本身资质又好的魂傀儡，其实力甚至能超过主人。

三日后，幻基本上掌握了魂傀儡法术后，便跟随师傅前去蛮荒之地杀妖收魂。

师傅为她选择的魂傀儡目标叫做多尾狐，多尾狐是一种擅长迷魂的妖兽，最低级的是单尾狐，长成以后也就是顶级妖兽的实力。

而尾巴越多的多尾狐实力和发展潜力就越强，比如说三尾狐就能成长为顶级灵兽，五尾狐能成长为顶级地兽，七尾狐则能成长为顶级天兽，甚至还有传说中的九尾狐，它们长成后已经能够化为人形，实力相当于人类化神期的高手。

以师傅金丹中期的实力，再加上她多次带弟子和族人到附近杀妖收魂，不久之后便抓到了一只幼年的五尾狐，这个小家伙仅仅掌握了几个基础的幻术，神识强度和幻差不多。

目前这个阶段，五尾狐已经是幻能够收取的最好魂傀儡了，再说了，五尾以上的妖狐十分罕见，就连她师傅都没见到过。

靠着赛尔之戒的帮助，幻只用了一次，就将这只五尾狐的灵魂收到三眼法目之中，完成了收魂的步骤。

这让师傅显得十分惊讶，连声称赞她资质好！

第二十四章 十年苦修

接受了师傅送给她的魂傀儡之后，幻便要求离开师傅独住一处洞府。

一开始师傅当然不同意了，幻的种种优异表现让师傅更加看重她了，想将她留在身边好好教导一番。

但经不住幻的左磨右泡，师傅最终还是同意了她的要求，幻如愿以偿的在师傅的洞府附近开辟了一间自己的洞府。

由于她已经是核心弟子，身份比以前高了很多，所以，她的新洞府装饰得又远比自己的第一个洞府更豪华。

各种灵石、灵草、装饰用的器物都是最高档的，加上仙女峰的灵气本来就浓郁，走进幻的新洞府，就感觉灵气浓度足足比白龙谷的洞府高了五倍还多，当然咯，比起她师傅的洞府那还是有差距的。

搬到自己的洞府以后，幻便不再浪费时间，开始了苦修生活。

到妖兽谷杀妖兽收集灵魂，找大师姐领取水灵丹和辟谷丹，闭关修炼，出关后接受师傅和二师姐的指导；然后再杀妖兽收集灵魂，领取丹药，闭关修炼。。。日子就这样一天天过去。

修炼的日子单调却很充实，一晃就过了十年。。。

这一日，盘坐在蒲团上，闭目修炼的幻突然有了动静。

就听她轻喝一声，两手飞快的变换着手印，然后猛的睁开双眼，与此同时，她前额正中的三眼法目竟然睁了开来！

成了，终于可以运用三眼法目了！

这一次闭关，苦修了半年之后，幻终于突破了关键性一关，将《幻化万千》功法修炼到了第七层，取得了自长出三眼法目后的第二次飞跃，神识大涨。

“小子，恭喜你了，你已经达到了夺取第二分身的基本要求了。”赛老的声音也带着一丝喜悦。

想不到《幻化万千》功法修炼到第七层后，她竟然达到了将自己的灵魂一分为二，形成第二个独立灵魂的要求。这也就意味着，幻不久之后就能夺取第二个分身了！

“真的么？那岂不是说我马上就可以恢复男儿身了么？”幻被这个消息震惊了，这可是她梦寐以求的事情啊！

“马上夺体可能还不行，但我倒是可以马上教你孕育子灵魂的秘法。分裂出子灵魂以后，你要用多少时间才能将他稳固下来，那就要看你的努力了。”赛老微笑着说道。

“那还等什么，赶快教我吧，我实在等得太久了！”幻迫不及待的嚷嚷道。

“别急！别急！你还记得我以前跟你讲过一次关于子灵魂和分身的事情么？”关键时刻，赛老竟然又卖起了关子。

“记得啊，你说过灵魂分裂有很大的危险，还说你自己就是被另一个你给害了。”幻对这个事情还是记忆深刻的，毕竟，他从来没听说过还有自己被另一个自己害了的事。

“记得就好，在你开始孕育子灵魂之前，我要跟你详细讲一讲关于子灵魂和分身的一些注意事项，省得你贪快又走上我的老路。”

“那你快讲吧。”

“第一条，也是最最重要的一条，你一定要谨记。

任何时候你都要保持主灵魂的灵魂强度强于所有的子灵魂强度，否则很容易造成子灵魂丢失、异化甚至是反噬的情况。

你的主灵魂主修灵魂类功法，同等条件下，灵魂强度应该增长得最快，所以只要你不懈怠，这点应该还是能做到的。”

“放心吧，好歹我也是老大，是本体，跟另外一个我竞争，不会落后的，这一条我一定能满足！”

“很好，第二条，你的分身不能修炼和主体同一类的功法，也就是说，你不同的分身最好独立修炼，相互之间不要交流功法心得。

这样做虽然使得你的修炼速度大减，但却不会犯我以前的错误。

要知道，在内宇宙中每一种真本源之力只能诞生一位真神，如果你真能侥幸走到那一步的话，你最大的敌人反而就是修炼了同种功法的另一个自己了，就像当年的我一样。

所以，从一开始，我就只让你的主体参悟灵魂本源之力，我的衣钵也只会传承给你的主灵魂和主体，这样也可以保证你主体对分身的优势，除非你的主体身殒，我才会在你分身里另选传人。”

“这个当然也没问题啦，只是我的分身之间难道不是心意相通的么？我就怕不想交流也不行哦。”幻感觉到很疑惑。

“呵呵，你放心吧，等你孕育出第二灵魂就知道了，不同灵魂体之间是既相互联系，又互相独立的。

如果你们想要交流，可以瞬间明白彼此间任何的想法。但如果你们不想交流，则彼此又如两个陌生人一样，对对方的心思一无所知。

如果不是这样，当年另一个我又如何能够设计害我啊。”

“行，只要你说可行就按你说的办呗。”

“第三条，你的子灵魂孕育成功后，夺体对象的选择必须由我把关，不得将如此宝贵的分身资源浪费在无聊的男女选择上。”

“你把关可以，但我要求第二分身必须是男的，最好还是英俊潇洒型的。”幻赶紧将要求提在了前面，要不赛老又给她整个女的怎么办。

“我就知道你的心思，这样吧，我尽量满足你的要求。”赛老叹了口气，还是答应了幻的要求。

“还有其他的注意事项么？”幻有点不耐烦了，这个赛老，还老说自己啰嗦，却不知道，他啰嗦起来更厉害。

“就这些了，既然你都能做到以上三条，那就仔细听我教给你的灵魂分裂秘术吧。。。”

十日之后，幻终于结束了闭关，走出了洞府。

感受到自己的实力突飞猛进，幻满意的伸了个懒腰。比起十年前的自己，现在的她，实力增长了百倍不止。

首先，随着她《幻化万千》功法修为的突飞猛进，幻的神识强度大大提升了，突破到第七层以后，她就可以自由的运用三眼法目的几种神通了。

三眼法目最大的神通就是真实之眼，运用三眼法目可以看穿幻术，破除诸如隐身术等秘术，还可以看到一般人看不见的游离灵魂体。

用三眼法目看世界跟用普通的双眼看世界不同，这第三只眼睛不是靠光线和颜色视物，而是靠灵魂波动来辨识。

通过三眼法目看到的东西，真实反应了它的灵魂波动，在三眼法目之下，所有的东西都将显出原形。

三眼法目的另一个神通就是迷幻之眼，只要朝对方的眼睛看上一眼，就能立刻让对方陷入幻境之中，将敌人直接迷晕，不过，使用这一招时，必须要求自己的神识强于对方才行。

随着《幻化万千》功法的提升和幻掌握的法术增多，幻的伴生神树—回梦树也长大了不少，由一颗幼苗长成了一株一人高的小树苗，神奇的是，回梦神树还可以随时变回一颗种子，方便主人携带。

经过了十年时间的培养，幻的魂傀儡也早已完成了养魂阶段，能够放出来战斗了。

这个小东西保持了它五尾狐的样子，只是它现在的实力还不算太强，远远没有达到它能达到的高度。

但用它来对付没有特别锻炼过神识的练气期弟子或者低级妖兽，还是绰绰有余的。

只要它的迷魂术一发动，敌人基本上就晕头转向，失去抵抗了。尤其是它无形无影，属于灵魂体一类的存在，一般人连看都看不到它就莫名其妙的中了招。

十年的时间，也让幻将《基础水灵体功法》修炼到了第九层，修为也随之提升到了练气期巅峰。

但幻的灵体资质确实不怎么好，在仙女峰这个灵气充盈的环境下，幻将水灵丹当饭吃，达到练气期巅峰修为也足足花了她十年时间。

总算将修为提上去了，幻终于可以比较自如的使用她的高级灵器—四象阵图了。这件高级灵器威力虽然强大，但使用一次消耗的灵力也着实吓人。

如果幻想要发挥四象阵图的全部威力，将封印的四只灵兽一齐放出攻敌的话，以她练气期巅峰的实力，仅仅能维持一个时辰。

怪不得赛老当日不肯马上让这件灵器升级了，否则幻还真的指挥不动这四只封印的灵兽了。

终于出关哪！

这一次闭关取得了惊人的突破，幻第一时间来到师傅的洞府之中报喜。

当师傅看到幻已经将《幻化万千》练到了第七层，短短十年时间就连升三级之后，惊讶得连嘴巴都合不拢了。

要知道，师傅也继承了回梦神树的传承，她可是花了近五十年的时间才将《幻化万千》功法练到第七层境界的啊。

那个时候的她，早已经是筑基期修士了，要是换了没有回梦树的普通三眼族修士，能在筑基期巅峰时达到这个程度都不错了。

幻在她眼皮子底下修炼，每闭关一次都能取得显著的进步，仅用了五分之一的时间就修炼到了第七层，虽说她从回梦神树中提前领悟了《幻化万千》功法第五、第六层的精髓，但最难的关口毕竟是第七层啊，这个徒弟绝对是一个天才！

惊喜过后，幻日师傅却又长叹了一声，因为她突然想到《幻化万千》功法练到第七层以后便会出现的一个问题，原以为暂时还不用替幻担心，却没想到幻是如此天才，这可要怎么办才好啊？

从师傅的嘴里，幻了解到了问题所在。《幻化万千》这套功法实际上是一套不完整的功法，当年千机派三眼族的前辈就只传下来前七层功法，至于这后面的第八第九层两层功法，实际上是幻日师傅的奶奶和母亲续编的。

师傅的太奶奶将回梦神树传给她奶奶以后，帮助她奶奶终于突破到了金丹期初期，随着修为的提升，她奶奶的神识也随之爆涨，三眼法目的威力随之增强，并领悟了数种大威力的神通。

师傅的奶奶便将她修炼的感悟添加到了《幻化万千》功法第七层之后，这就是第八层。

奶奶坐化以后，回梦神树便传到师傅的妈妈手中，并帮助她突破到了金丹中期，神识进一步爆涨，同时，她又多了一些运用三眼法目的感悟，她妈妈便将这些感悟编成了第九层功法。

这两位前辈续编功法的目的是为了让其她族人也能修炼，但是，事情却没有她们想得那么简单。

其她将《幻化万千》功法练到第七层的族人都发现，这后面两层功法对她们根本没有任何帮助。

因为这两位续编功法的前辈仅仅记录了三眼法目的高级运用之术却没有修炼之法，因为她们自己都是靠着突破金丹期后，才让神识自然爆增的，她们也不知道修炼到《幻化万千》功法的第七层以后要如何继续修炼神识。

其她族人没有神树帮助，根本达不到金丹期修为，她们的神识就不能提升，也就没有了运用这些新神通的基础，自然，这续编的功法就用不上了。

其后，包括师傅在内，几辈人潜心研究，希望能找到让其她族人也能继续增长神识的功法，但想要创造功法哪里有这么容易啊，几千年了，这个难题依然没有解决。

所以，当幻修炼到《幻化万千》功法的第七层以后，她也没有功法可练了，神识修为自然也就无法增长了，哪怕她能继续融合妖兽的灵魂，但没有功法将吸收的灵魂力稳固下来，也只能让灵魂力白白消散而毫无作用。

怎么办？师徒俩人都是一筹莫展。

现在，摆在幻面前的路有两条，要么她能找到新的功法继续修炼，要么就要等她突破到金丹期后让神识自然增涨了。

PS：连续三天加更，下面累得够呛，请各位看书的大大，给个收藏吧！谢谢大家了！

第二十五章 出路

“只有一个办法了，虽然有点冒险，但还是值得试一试了！”就在两人烦闷不已之时，师傅突然眼睛一亮，想到了什么。

“什么办法啊？”幻赶紧问道。

“你还记得我跟你说过，我父亲年轻的时候在血色禁地中带回来的那颗回梦神树的种子么？”

“记得啊，但你不是说这颗种子已经失去了传承？没有作用了么？”幻觉得有点奇怪。

“它是失去传承了，我们也不可能从它身上获得什么功法心得。但是，我们还可以到发现这颗神树种子的地方再去看看啊。

记得父亲说过，他是在血色禁地中一处古修洞府的附近发现这颗神树种子的，据他估计，这处洞府应该是某位三眼族前辈的洞府。”

“那他没有进去看看么？”幻奇怪的问道。

“没有，据父亲说，此处古修洞府被一个五色的幻阵禁制保护着，他的修为不够，无法破除那个禁制，所以没能闯进去，后来他又派了数名族人前去破阵，但都没有取得成功，只好放弃了。”

“二长老实力那么强都无法破阵么？那其他人能有什么办法啊？”

“呵呵，这你就有所不知了。说到这里，就先要给你讲一讲血色禁地的基本情况吧。

这个血色禁地也不知是什么年代形成的，反正可以肯定的是，在我们千机派建派以前，它就已经存在了。

血色禁地位于大乾国北方黑水峡谷的一个山洞之中。从外面看来，这血色禁地应该不大，因为黑水峡谷也不过方圆数十里，那个山洞就更小了。

但不知为何，一旦进入到血色禁地之中，空间便大了万倍不止。这么多年过去了，还从来没有人能够说清楚血色禁地到底有多大。

我们大家都推测，这血色禁地应该是一方独立的小世界，黑水峡谷的山洞应该仅仅是血色禁地的入口而已。”师傅开始跟幻讲解血色禁地的情况。

“一方独立世界？那是什么啊？”幻好奇的问道。

“独立的小世界，是由神开创出来的，但具体有什么用我也说不清，总之那血色禁地十分广袤就是了。

重要的还不是这个，而是这血色禁地的入口有一种很奇怪的禁制守护着，这种禁制限制了筑基期实力以上的修士进入，但练气期修士却能通行无阻。

很多精通禁制的大神通修士都研究过这个禁制，但谁也无法破解。最后，大家都认定血色禁地就是神开创出来让练气期修士试炼的一方小世界。”

“啊，还有这种事啊？神开创的试炼之地么？”

“正因为我们这些大神通的修士进不去，只能靠练气期弟子一点一点探索，这也就使得血色禁地中的很多秘密无法大白于天下了。”

“那可以多派一些练气期弟子进去探查啊！这样不是也能很快查清楚么？”

“练气期弟子确实可以自由进出，也没有人数限制，但血色禁地对于练气期的弟子来说，实在是万分危险的地方。

禁地里面禁制颇多，妖兽、灵兽横行，练气期弟子进入其中，哪怕有再好的灵器护体，也不能说有百分之百的把握能够平安出来。

何况，血色禁地中大多数的禁制都不是练气期弟子能够破解的，所以进去一趟，绝对是得不偿失的一件事。

除非是走投无路的练气期修士，才会进去碰碰运气。当然，也有对自己的实力非常有信心的修士，将血色禁地当成试炼之地的。

比如我父亲，年轻时就进去试炼过，但他也只进去了一次就再也不愿意去了。那一次，和他一起进去的五个队友全都死在了里面，他自己也受了重伤。好在他还捡到了一颗回梦树的种子，发现了一处疑似三眼族前辈的洞府。”

“那还不是等于什么都没有么？你说到这里，我倒是想起来一件事，以前在白龙谷的时候，几个师兄师姐也提到过一个什么禁地，说进去以后还可以得到筑基丹呢！”幻突然记起了一件事。

“他们说的就是这个血色禁地。”师傅答道。

“这血色禁地里面有筑基丹么？”幻好奇的问道。

“筑基丹就没有，但血色禁地里面有比筑基丹更加珍贵的东西，刚才我不是说了么，血色禁地里面禁制颇多，这每一个禁制里面可都有宝贝啊。

被禁制保护起来的，要么就是古修洞府，要么就是灵药宝物，反正价值绝对不在筑基丹之下。

有时候运气好，甚至能在没有禁制、或者禁制突然失效的地方发现宝贝呢。

所以，很多达到练气期巅峰又无法获得筑基丹的修士便到禁地里面去碰碰运气。只要能从里面带回来一件有价值的东西，那绝对可以换取一颗筑基丹了。”

“还有这种事啊？那我倒要去看看。”幻不是马上也可以筑基了么。

“这个血色禁地可不是什么好地方，进去的修士能活着出来的不到一成，活着出来又有收获的更是万中无一，也就是说，平均一百个人进去，能有十个活着出来；一万个人进去，才有一个人有所斩获。”

“啊，那我可不去了，这不是白白去送死么！”一听这么危险，还没有回报，幻马上打起了退堂鼓。

“本来我也是绝对不会让你去的，我当年也没有去血色禁地里冒险，但现在的情况又有所不同了，我还是建议你去一趟。”

“为什么呢？”

“第一，你的实力够强，同是练气期巅峰修士，你的神识强度却比筑基期巅峰的修士都毫不逊色。

神识强度高的修士，在血色禁地里面还是比较安全的，可以用神识探查，提前避开妖兽的袭击。

再说你已经开了三眼法目，能看穿大多数的禁制，不会误闯进去，自保应该是绰绰有余的。

我们三眼族的练气期修士进入血色禁地试炼之时，一般还刚将《幻化万千》功法练到第四层，但即便如此，他们活着出来的几率也有五成，大大超过了神识低的普通练气期修士。”

“哦，这么说来，这血色禁地对我来说也没什么危险咯。”

“不能说没有危险，只是危险相对比较小而已。

况且，我要你去的那处三眼族前辈的洞府我们已经完全探明，并画有详细的地图，如果你按图前进的话，危险系数将进一步降低。除非你的运气实在太差，否则不会危及到生命的。”

“还有地图啊？那感情好，但我就担心到了那个洞府也没有用，我又不会破解禁制，还不是进不去。”

“这个我自有考虑，按照我们探明的情况，保护那个洞府的禁制是个古幻阵，这些年来，它的威力一直在逐渐减弱。

我估计，凭你的三眼法目神通，应该可以看破这个幻阵，直接闯进洞府里去。

就算不行的话，我还有一个备用方案。

这次我会派九名练气期弟子与你一同前往，如果你不能破阵的话，我就让他们以阵破阵。

合九名练气期弟子之力，可以摆出九九归元阵，这种阵法可以将任何禁制慢慢磨掉，是一种最常用的以力破阵的办法，只是这样一来，时间就要久一些了。”

“那我们何不再多派一些人，多摆几个九九归元阵啊，这样不就能更快破阵了么？”幻突发奇想。

“呵呵，这个办法在其他地方还可行，但在血色禁地之中，切忌太多的修士汇聚到一起，人太多的话就会吸引成群的妖兽、灵兽来攻击你们，虽然九九归元阵的防御力也很不错，但如果遭遇到成百上千只妖兽进攻，你们怎么也挡不住的。”

“哦，我知道了，那我们什么时候去血色禁地呢？”

“我马上要他们发布任务，召集九名得力的练气期巅峰弟子，然后让他们学会九九归元阵的布阵之法，估计用不了三个月，就可以前往血色禁地了。

你也先去准备一下，多备点恢复灵力的丹药，等我召集好了人手，再来通知你。”两人商量已定。

告别了师傅，幻又回到了自己的洞府之中。

三个月以后就要去血色禁地冒险了，虽然师傅也说了危险系数不大，但毕竟还是有些危险，如果能在这之前夺取第二分身，那就更加保险了。

来到练功房，幻盘腿坐好，双眼一闭，灵魂就到了赛尔之戒的里面。

“赛老，我的第二灵魂还有多久才能稳固下来啊？刚才和师傅商量了一下，三个月以后，我就要到一个叫做血色禁地的地方探险了，那个地方可是十分危险的，进去的修士能活着出来的不到一成。”

“三个月时间差不多，应该能够将他稳固下来了。

这三个月你就不要出门了，好好与你的第二灵魂沟通交流吧。这新形成的子灵魂像个婴儿一样，就是一张白纸，需要你一点一点的教他知识。

然后我再给他融合一些妖兽灵魂，增加他的灵魂强度。一开始他的实力增长得不会很快，学习得也比较慢。

但当你们两个灵魂彼此之间实力相差无几的时候，所有的交流基本上都可以瞬间完成。

所以啊，除了修炼灵魂功法方面的知识，其他的你都要尽可能的教给他。”

“好的，这三个月我一定要将第二灵魂稳固下来，争取在去禁地冒险之前夺取第二分身。”说完，幻的主灵魂便飘到了子灵魂旁边，开始了与子灵魂的交流。

PS：今天喝酒喝多了，只有一章，抱歉1

第二十六章 黑水峡谷

三个月的时间一晃就过了，接到师傅的传讯符，幻不敢怠慢，立刻结束了闭关，赶到了师傅的洞府之中。

“你准备好了没有，我这边的九名练气期弟子已经完全掌握了九九归元大阵，随时可以出发了。”师傅问道。

“准备倒是准备好了，但如果能够推迟个一年半载再去就更好了。”幻喃喃的说道。

三个月的时间，她确实将自己的第二灵魂稳固了下来，但是她却没有料到，要找到一个令赛老满意的分身，绝不是一件容易的事。

幻将千机派里面几个有名的帅哥都推荐给赛老作为第二分身的后选，但都被赛老无情的拒绝了。

按照赛老的说法，千机派里除了有几个三眼族修士的身体能有一丝感悟灵魂本源的机会之外，其他人的身体都是垃圾，根本不值得浪费一个分身名额。

又因为第二分身不能和第一分身一样修炼灵魂类功法，那几名三眼族男子的身体也就是一个渣了。所以，要找到令赛老满意的分身，还得到千机派外面去找。

“怎么呢？不是说好三个月后就出发么，其他练气期弟子都准备好了，现在正是士气高涨的时候，无缘无故的推迟，恐怕会影响士气的。”师傅不知道幻为什么打了退堂鼓。

“也没有什么，就是觉得还没有做好万全的准备，不够安全而已。”幻可不敢将真正的原因告诉师傅，否则不被师傅杀了才怪呢。

“原来你是担心这个，放心吧，我可舍不得让你死在里面。

我利用这三个月时间为你准备了一个护身符，你将它带在身上。一旦你在禁地里遇到危险，护身符就能自动激发，保护你一刻钟时间。

在这一刻钟里面，你可以全速遁逃，无须顾忌任何妖兽的攻击。记住，护身符只能使用一次，一旦它失去了功效，你就一定要往回走，前万不要在禁地里停留了。”

师傅听到幻原来是怕死，便将准备好的保命护身符交给了她。

“啊！那谢谢师傅了，有了这个宝贝，我就没有顾虑，随时可以出发啦。”一听师傅还给自己准备了这么个救命的宝贝，那应该是万无一失了。

至于自己的第二分身，还是等出来以后再慢慢寻找吧，花些时间精挑细选才能选到好的么。

师傅微微一笑，“你这个小丫头，还真谨慎，不过这样也好，留得青山在不愁没柴烧。既然你同意去了，那我们就即刻动身吧。”修真之人说走就走，出去倒不要准备行李什么的。

幻日将她的法宝紫金铃铛放了出来，铃铛见风便化成一片紫云，师傅拉着幻跳上紫云，带着她往仙女峰外大师姐的洞府飞去。

不一会就来到了大师姐居住的山谷，九名练气期巅峰弟子早已整装待发了。

让幻万分高兴的是，这九个人里面还有一个她的好朋友—砂灵儿，想不到她也报名参加了血色禁地之行，幻冲着她使劲招了招手。

看到幻日和幻出现，九名练气期弟子都大吃一惊，他们中间还没有几个人见到过长老的尊容呢。

尤其是砂灵儿，看到幻以后，脸色变了数变，本想回应幻一下，但想了一想，最终还是面无表情的站在了队伍之中。

“你们可能已经知道了，我就是千机派的三长老幻日，这次血色禁地探险的任务就是我发布的。

你们都是我为了完成此次血色禁地任务而精心挑选的弟子，如果你们能完成这次任务，并带回来我想要的东西，也就是血色禁地里三眼族古修洞府中的高级修炼功法，我将奖励给你们每人一颗筑基丹。”

“哇！”一听这话，九个人都震惊了，以前的任务，都只有上交任务物品的那一个人有筑基丹奖励，想不到三长老却如此大方，只要完成了任务，九个人都有筑基丹奖励。

“我之所以愿意拿出九颗筑基丹来奖励你们，首先是因为这次的任务物品对我很重要。

其次我是希望你们能够齐心协力的完成任务，而不要为了奖励争抢任务物品，自相残杀。”

师傅将这些练气期弟子的心思摸得很透彻，如果只给献上任务物品的人奖励的话，那就算能拿到任务物品，他们也会自相残杀起来。

“还有一件最重要的事情，我的徒弟幻也会跟你们一起进入血色禁地，你们一定要听她的指挥并保护好她的安全，如果她在禁地里面出了任何意外，那你们就都不要出来了。

这次，我将亲自送你们去黑水峡谷，并在血色禁地的出口处等着你们，如果你们完成了任务，我当场奖励你们筑基丹，但如果你们贪生怕死，没有保护好幻的安全，我必将擅自逃出来的人格杀勿论。都听明白了么？”不愧是长老，恩威并施，威逼利诱这一套用得很熟练。

“明白了！”这些练气期弟子虽然对还要保护一个人颇感为难，但这个任务的奖励太重了，值得一搏！

况且这样也好，将大家捆在一根绳子上，更能发挥出团队的实力，否则一遇到危险就有人中途逃跑，不也会害了大家么。

“明白了就出发，大家都到我的法宝紫金铃铛上来，我带着你们飞过去。”看到大家都精神饱满，斗志昂扬的样子，幻日满意的点了点头。

坐在师傅的法宝紫金铃铛所化的紫云上长途飞行，幻跟众练气期弟子都感觉像开了回洋荤。

这就是金丹期修士才能使用的法宝么？这法宝可不像法器、灵器，只能储存在储物袋中或者背在身上，法宝是可以收进金丹期修士丹田之中的。

平日里，金丹期修士将法宝放在丹田内孕养，慢慢提升法宝的威力。对敌时他们则可以随心所欲的将法宝召唤出来，十分方便快捷。

每一件法宝，尤其是金丹期修士的本命法宝，都是威力无穷，金丹期以下的修士根本不敢当其锋芒，基本上都只有一招被秒杀的份。

就说师傅这件法宝紫金铃铛吧，对战时威力怎样先不说，只看这载人飞行的功能就不简单。

一般的飞剑类法器，最多带上两个人飞行，速度就要大受影响，但师父的法宝载了十一个人，却仍然保持了每日万里的遁速。

一路上，因为有幻日这个金丹期长老在，除了幻以外，其他的练气期弟子都不怎么敢讲话。

尤其让幻郁闷的是，她几次找砂姐姐聊天，砂灵儿都是有一搭没一搭的敷衍她。

也难怪，十年没见了，两人确实生分了不少，自从幻成了核心弟子以后，砂灵儿就没有回复过幻的传讯符，几次去找她，也没见着人。

哎！看来以后要找个机会好好跟砂姐姐解释一下。

幻马上就可以恢复男儿身了，她还想着恢复男儿身以后娶砂姐姐为妻呢。

一路无话，气氛尴尬，好在师傅的法宝飞得极快，不过五日，她们就飞到了大乾北方的黑水峡谷。

还记得第一次跟随砂师姐从莱特镇飞回千机派，距离还不到这次的十分之一呢，一路上就耗费了大半个月，可见练气期修士和金丹期修士的差距有多大。

到了黑水峡谷，师傅直接飞临到血色禁地入口处的一个山洞，山洞附近的修士吓得纷纷四散逃开。

要知道，这血色禁地只有练气期修士方能进入，所以在这附近活动的基本上都是练气期修士，就连筑基期修士都很少出现。

这一下子飞来一大片紫云，一看就是金丹期修士的法宝幻化而成，这些练气期弟子能不被吓得半死么。

大乾国修真界只有不到五名元婴期修士，而且，这些老怪物是轻易不出来走动的。

普通低级修士实际上能看到的最高修为存在也就是金丹期修士了，在这些低级修士的眼里，金丹期修士已经是神一般的存在了，金丹期修士只要动动手指头，便能轻易地将自己捏死。

师傅的紫云刚刚降落到洞口，附近便有数道人影朝他们直线飞来。

这些人都是筑基期修士，他们本来都在洞口附近忙自己的事，但见到修为更高的修士前来，一个个赶紧上来见礼。

这也是修真界的一个基本礼仪，当然咯，修为差距太大的是没有资格上来见礼的，否则，那些高级修士还不烦死才怪呢。

这些筑基期修士听说幻日是送弟子前来试炼的，便都放心了下来，一个个上前见礼并说明了自己为什么来此的原因，十有八九，他们也是送弟子来试炼的，也有几个筑基期修士是来收购急需的物品的。

他们需要的东西都是血色禁地的特产，所以才来血色禁地的入口附近碰碰运气，看看有没有活着出来的练气期修士幸运的得到了他们需要的东西。

见完礼后，这些筑基期修士又纷纷回到了原来的位置之上，该干嘛干嘛去了。

等他们离开以后，师傅便交代幻道：“此次你们的目标就是那名三眼族前辈的洞府，这是去洞府的地图，你收好了。

你们进去以后，按照地图上指示的路线直接去目的地，千万不要分心。

在血色禁地里，你要随时保持警惕，不停地用神识监视附近的情况，如果你的神识消耗得太厉害了，就要他们结阵休息。

千万不能掉以轻心，贪快赶路，更不得贪恋别的宝物。

如果遇到了危险，护身符被激发了以后，不管有没有完成任务，你赶紧往外面走。

记住，保住你自己的性命才是最重要的，神树的传承都靠你了，至于高级修炼功法，一次没有我们还有下一次机会。”看来，师傅最看重的还是回梦神树的传承。

“知道了，师傅。”幻感到心里一阵温暖，“师傅请放心吧，事关我的小命，幻还是会很谨慎的！”

交代完幻以后，幻日长老又向其他九名练气期弟子交代了几句，然后，她一转身，飞到附近一块巨石之上，闭眼端坐了下来。

“好啦，我们就进去吧！血色禁地，我们来了！”幻将手一挥，带着九名同门朝山洞中走去。

第二十七章 血色禁地

幻并不是第一次穿越禁制了，但这一次，她感觉到完全不同。

穿越血色禁地禁制之时，让幻有一种时空变换了的感觉，刚传进血色禁地以后，她只感觉胃里一阵翻滚，差一点就要呕吐出来了。

看了一眼出现在身边的其他九位同门，他们一个个的表现都更差，还有两个真的呕吐出来了。

稍微适应了一下之后，幻抬眼四下一扫。

他们身处一个百丈高台之上，高台的面积不大，不过十丈见方，旁边有一道围栏。

在高台的中心处有走下去的阶梯，高台的南边有出去的传送门，任何想回去的人，只要触碰到传送门，就能在第一时间被传送回黑水峡谷。

高台应该是被一种特殊的禁制保护着，因为，血色禁地里的妖兽从来不到高台上来，但进来探险的修士却能够自由出入。

幻早已了解到，在血色禁地里是不能御空飞行的，要飞也只能紧贴地面飞，离地最高不能超过一丈，一旦有人敢明目张胆的超过这个飞行高度，那成群的妖兽、灵兽就会群起而攻之。

所以，幻带着他们老老实实的从高台中心的阶梯走了下去。

听说每一年，都有好些个无门无派的散修，刚从外面传送进来，便迫不及待的从高台上直接飞下去，结果，不到一刻钟，他们就都成了妖兽的口粮。

走下阶梯以后，她们就算正式进入了血色禁地了。

她们要去的三眼族古修洞府，在血色禁地里南边五十里左右，但是，路上为了躲开一些群居的妖兽和几处厉害的禁制，他们实际上需要走将近一百里。

在血色禁地里，就算有地图，也只能一边摸索一边前进，一天最多能前进二十里左右，所以，他们到达目的地至少需要五天左右时间。

认清了前进的方向，幻一行人开始朝目的地进发。

离开了师傅以后，砂灵儿对待幻的态度终于好了点，但无论如何，她俩再也找不到以前在一起时那种无话不谈的亲密感了，身份地位的差距导致了她们之间的尴尬。

听砂师姐说，她也是在两年前冲到练气期巅峰的，但因为没有筑基丹，尝试筑基了两次，都以失败而告终，正好这次有这么一个奖励筑基丹的任务，她便报名前来了。

砂师姐还告诉幻，这血色禁地里真的很危险，她们的师兄莫邪，在五年前进入这里以后，就再也没有出去了。要不是为了筑基丹的奖励，她是打死也不会来的。

赶路的时候，众人是不敢聊天的，一个个都得打起十二分的精神，时刻留意着周围的情况，只有在结阵休息的时候，大家才可以放松一下，聊一聊天，交流一下修炼心得什么的。

幻仗着她神识强大，一直在前面带路。

还好在血色禁地里对神识没有限制，她的神识完全放开以后，方圆一里之内，都在她的神识笼罩之下，哪里有妖兽，哪里有异样，她都一清二楚。

有了她带路，再加上有前人总结的地图指示大方向，整个队伍竟然没有碰到任何麻烦，十分顺利的到达了离目的地不到十里的一个地方。

这里是她们遇到的第一个难关！

按照地图的指示，她们只要再往南走半日，便能到达目的地了。

但是，幻却敏锐的察觉到南方一里左右有一大群妖兽聚集，看来，这群妖兽是刚迁徙过来的。就不知道它们是路过呢，还是在这里筑巢了？

“你们将九九归元大阵布置起来，我放五尾到前面去看看。”幻对着同门说道。

进入禁地四天了，大家对幻的态度也有了根本性的转变，由一开始的畏惧加厌恶，变成了现在的畏惧加钦佩，幻和砂灵儿姐姐的关系也亲密了很多。

虽然大家都是练气期巅峰修士，但他们和幻的实力差距太大了，抛开灵器这个因素不提，就凭幻那超高的神识，只要睁开三眼法目看他们一眼，他们就会失去战斗力了，以前都是砂姐姐照顾幻，现在却轮到幻照顾她了。

一路上，他们也碰到过几只游荡的妖兽甚至一只低级灵兽，本来大家都以为要血战一场的，想不到这些麻烦都被幻一个人就轻松的打发了。

尤其是对付那只低级灵兽之时，幻动用了她的四象阵图，放出了其中的雷兽。

才一个照面，那只低级灵兽就被幻的雷兽给生生炸死了，看着那只令人心惊胆寒的雷兽，其他九个同门被惊得目瞪口呆。

见识过幻的灵器之威后，众人对她更加钦佩了，加上幻不像其他核心弟子那么趾高气扬的，大家也愿意听她的。

只要是幻的指令，大家都能一丝不苟的彻底执行，简直做到了令行禁止。

这次，幻的指令发出后不到一刻钟，九名同门便布好了九九归元大阵，严阵以待。

“好了，我施法了。”

说完，幻便集中神识将五尾放了出来，将一缕神识寄放在它的身上以后，指挥着五尾朝南方那群妖兽探去。

不一会儿她就看到了这群妖兽，足足三十余只双头犬妖，更可怕的是，其中还有三只灵兽，看它们的样子，确实是在这里筑巢了，只怕不会轻易离开。

这下麻烦了！

按照地图所示，这附近本来就有数群妖兽，现在唯一的一条通道又被这群新来的犬妖挡住了，这可要如何是好啊？

探明了情况，幻便召回了五尾。然后将探来的情报告诉了众人，大家一起商量对策。

可是，大家讨论了半天，却发现无论如何是躲不过了。

必须搬掉这群挡路狗，否则，不按地图所示而乱走的话，绝对更加危险！

可问题是怎么搬掉拦路狗呢？

三十几只双头犬妖，包括三只灵兽，凭着九九归元大阵的威力，倒也不是不能对付。

但问题是这附近还有几群更强大的妖兽，就算能靠阵法击退犬妖群，那肯定会引起其它妖兽的注意，如果再引来一群妖兽，那他们可就挡不住了。

看来，接下来必将有场苦战，说不定就会有伤亡了，大家脸上的表情顿时凝重起来。

“我有办法了！”幻左思右想，终于想出来一个好点子。

“什么办法啊？”幻的话燃起了一丝希望，就要到达目的地了，大家都不想死在这里啊。

“我新学了一招控神术，可以指挥五尾附身到神识较低的妖兽身上，暂时控制它的行动。

既然这附近有好几群妖兽，那我们不如借妖杀妖。

我去控制一只犬妖到别的妖兽的地盘捣蛋，挑起它们之间的战争，到时候它们打得两败俱伤，我们就可以坐收渔翁之利啦。”

“这个办法好，那你赶紧施法吧，我们帮你护法。”

说做就做，幻又一次指挥着五尾偷偷靠近了那群犬妖。

在离它们五丈远的地方，幻停了下来，然后，她耐心的挑选着目标。

这一招控神术，五尾还刚刚练成，从来没实验过，幻的心里也没有底，所以，她决定选择一只弱小的双头犬下手。

不一会儿，一只瘦弱的半大公犬便进入了幻的视线，它应该是一只不被族群待见的可怜家伙，独自趴在犬群的外围，两只头都在舔着身上的伤口。

“就是你了！”幻指挥五尾飘了过去。

控神成功，五尾顺利的掌控了这只双头犬的身体。

不对，五尾只是部分掌控了这只双头犬的身体，双头犬不愧为双头犬，它不但有两个头，竟然还有两个灵魂，五尾控制了其中的一个灵魂，但另一个双头犬的灵魂还是自由的。

虽然只控制了一个头，但五尾发出的移动命令还是得到了另一个头很好的支持，虽然另一个灵魂有点诧异，但却没有反抗，只是发过来一个询问信息，问五尾要到哪里去。

但当五尾控制着双头犬越走越远之后，另一个灵魂开始觉得奇怪了，它频频发信来询问，并且发出了前方危险的警告信息，提醒五尾，前面可是幽灵豹的地盘，不能再往前走了！

五尾当然不会听，反而加快了前进的步伐，这时，双头犬另一个灵魂也意识到不对了，开始与五尾争夺起身体的控制权来。

外人看起来很搞笑的一幕发生了。

这只可怜的双头犬，一个头要往前走，一个头要往后行，四条腿的行动也紊乱起来，一会三只腿往前迈一只腿往后迈，一会又两只腿往前，两只腿往后，样子十分滑稽和搞笑。

但五尾的神识毕竟要强多了，大多数时候它还是能掌控着身体控制权的，就这样，双头犬一步一倒的走向幽灵豹的地盘深处。

猛然之间，就听到“嗷”的一声巨吼，一头幽灵豹出现在双头犬的身前，然后，又是数声吼叫，一头头幽灵豹从隐身的状态下显露出真身，这只可怜的双头犬眼看就要被包围了。

“向后跑！”五尾和另一个双头犬的灵魂同时下达了命令，这一下，身体又协调过来了。

双头犬在前面跑，数只幽灵豹在后面追。

一开始，幽灵豹还只是想将这个不速之客赶出自己的地盘就拉倒，但前面这只双头犬太可气了，它的一个头还竟敢时不时回头咆哮几声，向豹群挑战，这一下，幽灵豹被彻底惹火了。

原本这群双头犬就是刚搬来的外来户，它们虽然没有入侵幽灵豹的地盘，但这群双头犬一来，幽灵豹的食物立马减少了很多。

幽灵豹早就看双头犬不顺眼了，要不是忌惮这双头犬群还有一点实力，而且周围又有不少强敌环绕，幽灵豹早就攻杀过来了。

但是，既然今天双头犬主动来挑战了，那就无需再忍了，开战吧！

就这样，五尾控制着双头犬边跑边挑衅，终于挑发了双头犬与幽灵豹这两群妖兽的血战。

到了后来，战斗的规模越来越大，附近又有两群妖兽加入了混战，当然，幻早就控制五尾脱离了那只倒霉的双头犬，回去休息去了，而那只可怜的双头犬，却早已被愤怒的幽灵豹撕成了碎片。

这一战打得十分惨烈，第二天，当幻再一次用神识去查看时，发现挡路的双头犬群已经消失得无影无踪了，甚至连尸体都没有留下一具。

就不知它们是逃跑了呢？还是成了别的妖兽的美餐？

第二十八章 古修洞府

搬掉了拦路犬，幻她们终于顺利的到达了此行的目的地，一处疑似三眼族古修的洞府。

洞府果然被一层五色光幕禁制团团罩住，让人根本无法看到禁制里面的情况。

这是什么禁制啊？就见五色光幕的表层流光溢彩，与现在的护洞禁制截然不同，一看就是一种古老的禁制法阵。

“师傅倒说过这是一个幻阵，而且还说凭我的神识强度，能够直接闯进去。

但我看这个阵法不是普通的阵法，应该比我那个千影幻阵还要厉害得多。

还是不要冒险了，反正师傅还布置了后手，还是让他们慢慢破阵吧。”一看到禁制法阵好像很厉害的样子，幻就打起了退堂鼓。

“我先探一探这附近有没有什么危险，你们赶紧将九九归元大阵布置起来，先在这里建立一个据点，然后开始以阵破阵。

按我师傅的估计，如果用以阵破阵的办法，我们至少要在这里待上两个月时间。”既然决定以阵破阵了，那就要做好持久战的准备。

看到众人开始忙碌起来，幻便又故技重施，将五尾放出去侦查。这个魂傀儡的作用还真是挺大的，尤其是它无形无影，最适合搞侦查工作。

在洞府周围侦查了一圈，幻收回了五尾。

还好，根据侦查的结果，这附近没有成群的妖兽，也没有发现什么强大的灵兽，看起来应该不会有妖兽过来打扰他们的破阵工作。

“我侦查过了，附近没什么危险，那你们就开始破阵吧，我在一旁给你们放哨。”既然没有危险，幻便指挥大家开始工作。

“是！”九名练气期同门轰然答应了一声，然后，便操纵着九九归元大阵攻击保护洞府的禁制阵法。

已经到了这最后一步了，也不用幻多说什么，众人都鼓足了干劲，想着早日破阵后出去领取筑基丹呢。

说道破阵，一般有两种方式，一种是巧破法，一种是力破法。

巧破法需要破阵之人精通各种阵法并具有丰富的破阵经验。

用巧法破阵之人首先辨识阵法的种类，如果识得欲破的阵法，那自然也就知道了破阵的窍门。

如果不识，那也没有关系，精通破阵之人自有一套检查阵法弱点的方法，他们会用各种办法试着攻击阵法，从阵法的反应便能找到阵法的弱点，之后再针对这些弱点下手，设法破阵。

巧破法比较考验破阵之人的能力，如果破阵方法选择错误，也有可能白白浪费时间却破不了阵，甚至还有可能使自己深陷阵中。

另一种破阵的方法就是以力破阵之法了，力破法就简单了，适合于不懂阵法的人采用。

不论什么阵法，都有其承受的最高限度，也有其承受的最大限度，力破法就是针对这两点来下手。

破阵之人要么就用巨力一举打破阵法的最高限度，瞬间将阵法击溃，但这个方法需要实力强大的高阶修士才能采用。

高阶修士随意发出一招就能够使山崩地裂，哪怕是强大的护山大阵，他们也都能够凭一己之力击溃之。

如果破阵之人的攻击力不能突破阵法的最高限度，那就只能用另一种更笨的办法—水磨之法来打破阵法能承受的最大限度了，所谓水磨石穿就是这个道理。

现在他们采用的就是这种最原始，最没有技巧可言的破阵方法。

但同时，这种方法又是现在这种情况下，她们能够选择的最佳破阵方法。

她们这里只有不通阵法的低级修士可用，巧破法和高阶修士用的力破法他们都无法采用。

那么她们就只有在禁制旁边布置一个九九归元阵，用这个阵不停地攻击护洞禁制，任你禁制阵法布置得多么精妙，只要从最外围开始慢慢磨，日积月累，终有一天能将铁杵也磨成针。

但是，这个方法的缺点很明显，那就是慢，等在旁边实在是无聊啊。

这不，一旦他们发动阵法开始攻击护洞禁制，幻便无事可做了。操纵阵法的练气期修士还需要时不时的向阵法中输入一些法力，维持九九归元阵，而幻作为放哨的人，只要没有妖兽来打扰，她还真没事做了。

日子就这样一天天过去了，十天，一个月，两个月，五色光幕越来越暗了。

最后，这层保护古修洞府的五色光幕禁制终于被她们攻克了。

禁制消失以后，一处古修洞府显露了出来。

“终于成功了！”十个人同时尖叫起来，幻甚至激动得一把将砂姐姐抱了起来。

收起九九归元阵后，众人便鱼贯而入。

虽然三长老说了只要拿到任务物品，人人都有奖励，但说不定亲手上交之人奖励就会多一点呢？

况且，她们都是第一次有机会一探古修洞府，这里面到底有多少宝贝，谁都难免好奇啊。

冲进洞府之后，众人便开始四处搜查，但结果却令大家十分失望。

这个古修洞府也不知道荒废了多少年了，每间石室基本上都是空空如也，大家翻遍了整间洞府，也没有任何发现。

最后，大家都汇聚到了最里面一间石室之中。

这间石室中有一张石桌，石桌上放着三本不知什么材质的书简，书简的封面上画了一些鬼画符般的符号，他们没有一个人能看出这些符号代表什么意思的。

这三本书不会就是三长老要的高级修炼功法吧？

虽然在古修洞府中没能找到其它宝物灵药之类的东西，但如果能拿到这三本书，完成了三长老布置的任务，那也可以得到一颗筑基丹作为奖励啊。

但问题是，想拿这三本书还真不容易，因为这三本书也被禁制保护起来了。

这可如何是好啊，眼看就要成功了，任务物品就在触手可及的地方，但却偏偏拿不到手。

这个保护书简的禁制还真不好破，如果用九九归元阵来以力破阵，万一把里面的书给损坏了怎么办啊。

就在幻等人面面相觑，无计可施之时，幻的脑海中突然响起了赛老的声音：

“你可真没用啊！人家随意打出的一个避尘诀就把你难住了啊，我真是受不了你了。

搞了这么大的阵势，拖了两个月时间，还是拿不到眼前的书简。

你就不敢涉险尝试一下么，实际上根本没那么复杂，以你现在的神识强度完全可以大大方方的走进洞府里来，然后轻轻松松的拿走这三本书，你唯一要做的就是，先用神识好好感应一下。

你倒好，不敢尝试，硬是要这些小辈们耗费了两个月。”在赛老眼里，幻就是一个胆小如鼠，一无是处的人。

“那你怎么不早说啊，现在却来放马后炮。”幻生气的反驳道。

“总要我事事提醒你，结果造成你越来越懒的性格，不愿自己思考，不愿自己尝试，害怕失败，如果你一直这样下去，如何能成就不朽啊！”赛老痛心的说道。

“我晕倒，你真是时时刻刻不忘记教育我啊。为了让我买个教训，你硬是害得我在这么危险的地方多待了两个月，I服了YOU。”幻从心底里鄙视了赛老一下。

“你们让开，换我来试试看。”听了赛老的指示，幻很牛叉的分开了挡在她前面的同门，走到了石桌之前。

将手伸向书简的同时，幻将自己的神识也缠了上去。

果然，她感觉到每本书上都有一股很强的念力附在其上，看来这就是赛老所说的古修施展的避尘诀了。

“靠！太牛叉了，随手打个避尘诀都这么厉害，真是不得不服啊！”

费了九牛二虎之力，幻终于消除了那股念力，然后，轻轻松松的就将书简拿了起来。

好奇的翻开一看，三本书简里仍然满篇都是奇形怪状的符号，自己还是一个字都不认识。

“这些应该是三眼族的古文字，虽然我也没有见过这些文字，但却可以根据你们的功法推断出这些文字代表的意思。

你将这几本书都看一遍，然后再把它们交给你师傅吧。”赛老的声音再一次响起。

幻装作好奇的将所有的书简翻看了一遍。

“恩，翻译得差不多了，这三本书分别是《梦幻还真》功法，《魂器》以及《控魂秘术》，我已经将翻译好的三本书刻在三个玉简中了。

这《梦幻还真》功法是《幻化万千》功法的高级版本，你要找的就是它了，以后，你便可以照着这个功法练。

《魂器》是介绍一种三眼族人专用武器的制造和使用方法，这些武器可以收在三眼法目之中，靠神识驱动对敌，倒有点像金丹期修士的法宝。

这个修士还提到可以用魂器来吸魂增加神识，呵呵，倒有点像赛尔之戒的功能，只是。。。

至于这最后一本《控魂秘术》，虽然在我看来也是非常不成熟的神识运用，但你还是可以借鉴一下的。

比如说这个还魂术，就介绍了如何收取濒死之人的灵魂，再找到灵材重新制造一具灵躯，最后让死人复活的法术。

其他的什么傀儡术、幻容术等等，都是雕虫小技。

不过，幻日那个小丫头，如果能看得懂的话，肯定要高兴得跳起来的，这可是一套比较完整的高级三眼族典籍啊。”

赛老不愧是灵魂主神，仅仅看一遍，就能将一种从未见过的古文字搞懂，并将这三本古籍翻译好了。

但是，幻怎么听都觉得有点奇怪，这些法术的名字怎么听起来都有股子邪气呢？可能修炼灵魂类的功法都是这般神神秘秘的吧！

“很好，这几本书应该就是师傅要的任务物品了，任务完成了，我们赶紧出去领奖吧。”

听了赛老的话，幻知道了三本古籍的内容，还别说，幻她缺什么就来什么，你说这运气怎么就这么好呢？！

“万岁，我们可以得到筑基丹咯！”九个练气期弟子听到幻这样一说，一个个都高兴地跳了起来，只要拿到了一颗筑基丹，就能提高三成的筑基成功率。

那么在这九个人中，很可能就有一两个人能够成功筑基了。

“我们按原路返回吧。”既然无惊无险的得到了任务物品，幻也不想多事，还是决定原路返回了。

如果还像来的时候那么顺利，她们只要再花五天时间，便能回到血色禁地外面去了。

PS：下面这个新人也能上首页精品图推，真是太鸡冻了，唯有加更才能报答大家了，请大家继续支持下面，让偶也冲击一下新书榜！！点击，收藏，红票，这些都可以加分的。也欢迎大家留下宝贵意见！

第二十九章 血潮

回去的路上，众人虽然依旧保持着警惕，但每一个人的脸上都洋溢着笑容，与来时的沉重截然不同。

想不到此行竟然如此顺利，只要再过五六天，他们就都可以得到一颗筑基丹了。

十个人一起进入血色禁地，攻破一处古修洞府的禁制，得宝而回，而且是十个人一起毫发无伤的回来，这在血色禁地的探险史上只怕也不多见。

要是三长老知道她们这么轻易的就能得宝而回，估计也不会许下如此重赏了，九颗筑基丹啊，价值二十万灵石以上，恐怕以三长老的财力，也要心痛好一阵子了。

这次探险之所以这么成功，首先固然是靠了前人摸索的地图指引方向，但一路上趋吉避凶，靠的却是幻那强大无比的神识。

如果不是她神识强大，多次提前预警并躲开妖兽群，其他的几次不说，双头犬妖挡路的那次，估计她们就要挂掉一半以上的人，如果处理不当，再引来周边的妖兽群，甚至很有可能全军覆没。

所以说，此次血色禁地探险，固然有运气好的偶然成分在里面，但幻强大的实力却是偶然中的必然因素。

不到半日，众人便又回到了上次智取双头犬的地方。

“休息一下吧，我的神识快耗光了，这里应该是比较安全的。”在古修洞府中消除三本书简的避尘诀就消耗了幻不少神识，这一路上她又要不停地放开神识探查情况，到了这里她实在是走不动了。

“是！我们赶紧把九九归元大阵布置起来，保护好幻，大家千万不要大意啊，再坚持五天，我们就可以平安出去，得到筑基丹的奖励了。”

其他的同门互相大声的提醒着。眼看就要胜利了，那就更不能放松，倒在终点线之前的例子还少么。

九九归元大阵不到一刻钟就布置好了，众人终于放下心来，开始聊天休息。

“砂姐姐，我最近认识了一个很帅的帅哥修士，他说对你很有好感哦，等出去以后，我介绍你们认识啊。”幻开始为她未来的第二分身做媒。

“你认识的都是核心弟子吧，那他怎么看得上我这个穷修士啊？”砂灵儿幽怨的说道。

核心弟子和普通内门弟子的差距太大了，想想幻还是砂灵儿带回来的呢，刚来的时候，幻还是一个没有一点法力的凡人，这才多少年啊，幻的实力就远远超过自己了，你叫砂灵儿的心里能好受么。

“砂姐姐，你怎么能这样说呢？当年要不是你救了我，我也不会有今天啊，这些年我一直忙于修炼，师傅她看我也看得紧，好不容易有空，去找了你几次还都没碰到。但我还是给你发了不少传讯符啊，你怎么也没有回我呢？”听到砂灵儿话里有话，幻赶紧解释道。

“我们的身份和地位已经不一样了，我可不愿意高攀你。”砂灵儿淡淡的说道。

“砂姐姐，你别生气了，我们永远是最好的姐妹！今天先聊到这里，我要赶紧恢复神识了，等平安出去以后，我们再聊吧。”

说完，幻开始闭目打坐，抓紧时间恢复神识，这里可不是聊天的地方。

时间慢慢的逝去，幻的神识也恢复的差不多了。

“幻！快跑，有可怕的东西向你们袭来了。”赛老突然怒吼了一声，把她吓了一大跳，还从来没有见到赛老如此惊慌失措过。

“啊，什么东西啊？”幻被惊醒了，莫名其妙的问道。

“快跑啊，再不跑就来不及了。”赛老的声音都发颤了。

“我跑了，砂姐姐她们怎么办啊？”幻还是没有动。

“完了，来不及了，你总是磨磨唧唧的，这下可真的完了！你死了以后，我又要陷入沉睡了。”赛老竟然有点歇斯底里了。

“我们有九九归元大阵保护，不会有事吧？”幻还是不相信能有威胁到她们生命的情况出现。

“就你们这个破阵法，你看着吧，不用一刻钟，你们就都完了。怎么办？怎么办呢？”赛老一边念叨，一边想着对策。

“大家注意了，有危险的东西靠近了，各自守好自己的位置，准备迎敌。”既然赛老说有危险来了，幻还是提醒了大家一声。

所有的人一下子都警觉起来，纷纷守好了位置，握紧了阵旗，准备依阵据守。

幻将全部的神识都放了出去，感应着周围的情况。

没有什么异常的情况啊？附近倒是有几群妖兽，但它们都在自己的巢穴中没动啊？赛老不会是放假消息吧？

但是，过了还没有一会儿，幻突然发现了异常。

附近的几群妖兽好像突然察觉到了什么危险，竟然开始惊慌失措的一致往南边跑了起来，不好，那群幽灵豹马上就要冲到她们面前来了。

果然，一息时间未到，幽灵豹就出现在了众人的视线之中。我的天哪，有将近五十只幽灵豹，这可是一场硬战！

就在众人做好血战准备之时，那群幽灵豹已经扑到了大阵的边缘。

然而，让众人大吃一惊的是，幽灵豹根本就没有理会他们，直接绕开了九九归元大阵往南边死命的奔去。

“哎，虚惊一场，幽灵豹看到我们阵法坚固，不敢迎战就逃跑了。”其他的同门松了口气，真是死里逃生啊！

“不，你们错了，更大的危险来了！”突然一下，幻的脸就变得惨白惨白的，赛老的预言要成真了。

因为她已经感应到了成千上万的妖兽在向他们的方向奔来，更可怕的还不是这个，在那些妖兽的背后，还有一片冰冷的死亡气息紧紧的在追赶着它们。

也不知道是什么怪物，竟然没有一丝生命的气息，只有纯粹的死亡气息，就像生命收割器一样，在不停的收割着妖兽的生命。

幻清楚的感应到，每一息，至少都有数以千计的妖兽被那股冰冷的死亡气息吞噬掉了。

怪不得幽灵豹要不顾一切的逃跑，原来真的有恐怖的东西杀过来了。

没过多久，躲在九九归一阵中的它们就看到了可怕的一幕，无数的妖兽大军出现在大家的视野中，天上飞的，地上跑的，食肉的，吃草的，所有的妖兽都在拼命的往南方逃跑。

平日里的天敌现在也相安无事了，同一个族群的妖兽也各奔东西了，每一只妖兽都顾不上其它的事情，只是一个劲的朝南边飞奔，身后仿佛有可怕无比的怪兽在索命。

然后，众人就看到了一抹血色，一望无际，像一片火烧云飘来。

不一会儿，妖兽大军就冲到了九九归元阵的边缘，这些平日里和人类不共戴天的妖兽甚至连看都没有看她们一眼，迅速绕开了大阵，低头逃命而去。

甚至还有几只体型巨大的妖兽，慌不择路的一头撞在了九九归元阵上，撞得大阵摇晃不以。

再看后面那一抹血云，现在已经变成了一片血海，血海之后是一片更大的黑云。转瞬间就离他们不足十丈了！

这是什么东西啊？太可怕了！

看清楚了，这片血海竟然是由无数只血红的甲虫构成的，甲虫所过之处，所有的妖兽瞬间鲜血飞溅，不一会儿就尸骨全无，一点不剩的被甲虫吞噬了。

这些甲虫本来的颜色是黑色的，但因为跑在前面的甲虫杀戮了太多的妖兽，它们全身都被妖兽的鲜血染红了，所以，冲在前沿的甲虫才变成了血红色。

“太可怕了！我的妈呀！这要如何抵挡啊？”众同门一个个吓得全身发抖，脸色苍白，这一次肯定没有命了。

你看那些顶级灵兽，实力相当于筑基期巅峰的修士，但只要被甲虫海追上了，不到一息时间肯定毙命，然后被虫海吞没。

也有跑不动了的妖兽，对着甲虫海拼命攻击，但那些甲虫却仿佛刀枪不入、水火不侵一般。

不论是何种攻击，最多只能将它们击退，根本对它们没有任何伤害。不一会儿，被击退的甲虫又扑了上来，继续生龙活虎的疯狂进攻、吞噬。

怪不得，所有的妖兽，一致选择了掉头就跑，根本不敢迎战了。

“幻，你仔细听我说，然后你必须严格按照我的话去做。只要你有一点犹豫或者做错一步，今日，你就会尸骨无存。”赛老的声音又一次响起。

“你有办法救我么？这么多怪虫，太可怕了！我不想死啊。”幻早就吓得六神无主了，一听赛老还有办法救她，又重新燃起了活下去的希望。

“不要废话，打起精神听我的指挥！接下来的每一个动作都很关键，千万不能有错。

听到我的指令就赶紧行动，绝对不能犹豫，哪怕差一秒钟，你今日的性命就难保了。”赛老将声音提高了十倍，巨大的吼声瞬间将幻震醒了。

“好，我都听你的。”幻一下子振作了起来。

生死关头到了！

“第二灵魂迅速到赛尔之戒的出口神龛处，准备夺体！”赛老吼道。

“？？夺体？现在？夺谁的体啊？”幻大吃一惊，但现在她可不敢多嘴乱问。

瞬间取得了与第二灵魂的联系，让他即刻赶到出口神龛处就位。

“听好了，下面就是关键时刻了，你必须在九九归元阵被攻破的那一瞬间完成两件事。

首先你的子灵魂要选择一只甲虫夺体，夺体完成的那一瞬间，你要将幻的身体收进赛尔之戒里。听明白了没有？”

“你，你要我夺体一只甲虫？”这也太荒谬了吧，幻终于忍不住喊了出来。

“夺体甲虫，你还有一线生机，否则今日你就会魂飞魄散！不要犹豫了！它们来了！做好准备！！”

话音未落，她们就被淹没在血海之中，九九归元大阵被密密麻麻的甲虫团团围住了。

就听噼噼啪啪的响声不断，那是无数只甲虫在攻击九九归元大阵。

“啊!”才一眨眼的时间，数名同门的灵力就消耗一空，这些甲虫的攻击力太强了，九九归元大阵连一息时间都顶不住啊。

“就是现在，第二灵魂，夺体！！！”赛老发出了一声惊天动地的怒吼。

PS：第二卷结束，第三卷废虫不废明天开始，看第二分身的强大神通如何被一步步发掘出来！

谢谢读者大大们的支持！下面已经越来越有信心将《夺体修真》完本了。

第三卷 废虫不废

第一章 死里逃生

眼前一黑，下一刻，幻的主灵魂已经出现在赛尔之戒中了，同时，她的身体也别赛尔之戒保存了起来，进入了一种奇怪的休眠状态之中。

幻四处一望，就看见赛老正摆着一个奇怪的姿势，双腿盘坐，双手高举，手心向天，全身上下一闪一闪的，也不知道在干什么。

“怎么样？我的第二灵魂夺体成功了么？”幻对着赛老问道。

“当然夺体成功了，如果你没有第二分身，又怎么能躲到戒指里来呢？只怕早就魂飞魄散了，哪里还能跟我讲话。

但是，现在外面的情况也不容乐观，我正在全力对抗甲虫主人的神识，没精力和你说话了，你自己到神龛上去观察外面的情况吧。”赛老说完后，便不再理会幻了。

幻只好自己飘到了赛尔之戒的入口处，爬上了属于自己主灵魂的神龛。

刚一落位，她就与子灵魂取得了联系。

子灵魂将全部的感受都适时传送了过来，让幻感同身受。

此时，他已经变成了一只甲虫。

这个甲虫身体没有人类那样的眼睛，看不到人类所看到的世界。

它也没有鼻子和耳朵，闻不到任何气味，听不到任何声音。

而且，它也感觉不到冷暖、疼痛，总之，一切正常人类的感觉它一个都没有！

甲虫的身体靠一种非常玄妙的感觉来感知外部世界。

它感受到的世界是一个灵力或者说是能量的世界，任何东西，不管是有生命的还是没有生命的，只要含有灵力（能量），它就能分辨出来。

“真是一只奇怪的甲虫？”幻不由得大吃一惊。

“夺体以后我才知道，这些甲虫并不是一个个独立的个体，而是一个大神通的存在幻化出来的无数分身。

但因为我屏蔽了他对你们的神识感应，所以你们感觉不到他的存在。

其实，整个甲虫群都是由这个大神通者统一的意志在指挥着，他正在指挥甲虫群吞噬血食。”

同一时间幻的两个灵魂都能听到赛老的声音，三个灵魂体同时在进行着实时的交流，真是一种非常奇妙的感觉。

“第二幻，你控制甲虫的身体跟随着大部队前进就好了，千万不要做出什么异常的举动。

这个大神通者应该是外宇宙的神级存在，以我被封印后的实力，还无法与之正面对抗。

一旦他发现了你的古怪，虽然他无法直接灭掉你的灵魂，却可以指挥其它的甲虫把你夺体的这只给生生吞噬掉。

所以，我必须保证你们不被他发现，而为了屏蔽他的神识感应，我只好使用了秘法将我的能力暂时增强十倍。

但使用这个秘法的代价非常大，事后我必须沉睡很长一段时间来恢复元气。

哎，希望事情赶紧有所转机吧，否则这一睡，我可能就要睡几百年了。”赛老现在是骑虎难下咯。

“啊！这些甲虫是神放出来的么？怪不得这么厉害咯。

还好，幸亏有你帮我们顶着，否则这次就真的没命了。

只是，你用了这个秘术后，到底要沉睡多久啊？”两个幻同时问道。

“不好说，使用秘术一个时辰，我估计事后就要沉睡一年左右。所以，宜早不宜迟，如果能找到机会，我们就赶紧开溜吧。”赛老无奈的说道。

时间一分一秒的过去了，但这些甲虫都是统一行动，第二幻根本找不到逃跑的机会。

他只好控制着甲虫身体，跟随着甲虫大队在血色禁地里横冲直撞，见人杀人，见妖杀妖，不停地吞噬血食。

“对了，我的同伴们怎么样了？砂姐姐呢？”看到外面的血腥杀戮，幻的心里突然一紧，战战兢兢的问道。

“在你夺体的那一刻，你的同伴就全都死掉了，连一点渣滓都没有剩下来。”

“你，你是说我的砂姐姐她已经死了！？你怎么不救救她啊？砂姐姐，都是我害了你啊！呜呜呜呜！”

虽然早料到同伴们凶多吉少了，但亲耳听到这个消息以后，幻还是忍不住哭了起来。

“赛尔之戒除了你自己的分身以外，是不能收入生命体的，不过你也不用太难过，我看你对那个砂姐姐感情挺深的，便顺手把她的灵魂收到赛尔之戒中保存了起来，你得到的三眼族秘籍里不是有一招还魂术么，以后，你可以试试看能不能复活她啊。”

“真的么？你把砂姐姐的灵魂救下来了么？

赛老，谢谢你了，砂姐姐是我的救命恩人，我们地球人讲究的是受人滴水之恩当涌泉相报，要是救不活她，我会内疚一辈子的。”

没想到赛老竟然肯出手救下砂姐姐的灵魂，他这是怎么啦，平日里他不总是看不惯幻的这些个七情六欲么。

再说血色禁地之外，数个时辰以前。

正当几名练气期修士跨进山洞，准备走向血色禁地的传送禁制时，禁制突然爆发出一阵炫目的光，然后，整个禁制的颜色由白色变成了血红色。

等那几名修士回过神来以后，他们却发现传送禁制失效了，他们再也进不了血色禁地了。

“血色禁地有异变啦！禁制发红啦！练气期修士也进不去啦！”这些消息不一会儿便在黑水峡谷里传开了。

幻日突然睁开了双眼，她的神识十分强大，整个黑水峡谷都在她的神识笼罩之下，闹出了这么大的动静，她如何不知啊。

就见人影一闪，幻日在原地消失了，下一刻，她已经出现在了山洞之中。

“奇怪了，从来没有听说过血色禁地的禁制还会有变化啊？到底出了什么事了？”幻日看到禁制果然产生了异变，不由得陷入了沉思。

“不好，是血潮！！！！完了，幻她们完了！！！”幻日突然记起在一本古籍中看到过的关于血色禁地血潮的记载。

血潮每三千到五千年左右爆发一次，血潮爆发时，血色禁地外的禁制就会产生异变，所有的修士都不能进出，一直要等到十日以后，血潮退去之时，血色禁地外的禁制才会恢复正常。

根据记载，血潮十分可怕，每次血潮爆发之时，血色禁地里就会出现无数的甲虫。

这些甲虫也不知从何而来，血潮结束后也会消失得无影无踪，仿佛从来没有出现过一样。

而且，这些甲虫刀枪不入，水火不侵，速度奇快，毫无感情，它们只知道杀戮和吞噬，任何人或者妖兽都抵挡不住它们的进攻。

数以百万计的甲虫构成一片虫海，在血色禁地里横扫一切。

血潮过后，血色禁地里的妖兽十不存一，此时在血色禁地里探险的修士，肯定也是命丧当场。

除非这人正好身处刚进血色禁地时的那个高台之上，才能逃过一劫，那个高台也是整个血色禁地唯一一处安全的地方。

这血潮的恐怖，正是当时身处高台的人亲眼目睹的，他们出来以后，一个个都吓得神志不清了。

每次血潮爆发以后，血色禁地里的妖兽就会大减，血色禁地就会进入长达百年的探险高潮期。

因为没有了妖兽捣乱，血色禁地的危险性大大降低，各大门派都会派出大量的练气期弟子进入血色禁地，安心的破除禁制，获取里面的宝物。

只是按照古籍的记载，每次血潮爆发以后，血色禁地里的禁制威力也会突然变强，虽然没有妖兽捣乱了，但真正能够破除里面的禁制，得到宝物的人却也不多。

反而是每次血潮爆发之前，各处禁制的威力正是最低的时候，但那个时候却也是妖兽最多的时候，想要靠近禁制都难。

看来，要得到血色禁地里的宝贝，还真不是一件容易的事。

总体来说，爆发血潮绝对是一个好消息，就算得不到禁地里的宝物，至少不会有人员伤亡了，很快，大量的寻宝修士就会蜂拥而至。

此时，幻日第一个知道了这个消息，她便可以提前安排，让千机派在接下来的寻宝探险中占据主动。

但问题是她的徒弟幻还在里面呢，这血潮一发，幻肯定是性命难保，除非她正在高台附近，靠着护身符，还有一丝可能飞到高台上避难，但这种可能性实在是太小了，小到幻日都觉得不可能。

哎！长叹了一声之后，幻日定了定神，她为徒弟的死感到万分惋惜，一颗神树就此失去了传承，要是再晚上两个月让她们进去那该有多好啊。

后悔也没有用了！

既然徒弟已经没了，那三眼古修洞府中的高级修炼功法就更要拿到手了，不能让幻白死了。

幻日瞬间平复了自己的心情，毫不犹豫的，她掉头飞向千机派山门。

她要马上告诉其他几位长老，组织人手，十日后，立刻杀进血色禁地去抢宝藏。

再回到幻这一边。

第二幻跟着甲虫海在血色禁地里面疯狂的杀戮、吞噬，一晃就过了将近十天，幸亏甲虫的身体不能呕吐，要不然天天经历这么血腥的屠杀，第二幻连肠子都会吐出来去。

这样的鬼日子何时是个尽头啊？

这些甲虫也不知道想往哪里去，凭幻的感觉，虫海前进的方向离血色禁地的出口越来越远啦。

这十天以来，赛老无时无刻不在用秘法保护着她俩，幸运的是，甲虫的主人并没有发现什么异常，但不幸的是，已经拖了这么久了，事后赛老至少要睡个一百多年。

“有变化，第二幻，注意跟着虫群走，但尽量放慢速度，走在最后面，虫群的主人已经发出返回的指令了。”就在幻为赛老担心之际，情况突然有了变化。

果然，虫群停止了杀戮和吞噬，开始一窝蜂的朝一个方向撤走，看样子它们还挺着急的，就连路上遇到的妖兽也不管不顾了。

虫群的速度越飞越快，第二幻听从赛老的指示，故意落在了最后面。

半个时辰之后，虫海汇聚到了一口深井旁，然后，又是一窝蜂的，甲虫开始往深井里飞，原来，它们是从这里出来的啊！

“注意了，甲虫的主人应该是被封印在这口深井中的囚犯，但不知为何，封印却失效了一段时间。

按照甲虫主人传过来的指示，这封印马上就要重新生效了，他正在召唤所有的分身迅速返回呢。

第二幻，你一定要留在最后，等别的甲虫都进去以后，你赶紧掉头往血色禁地的出口飞，我来切断甲虫主人的神识控制。”赛老吩咐道。

不一会儿，数百万只甲虫便都飞进了深井之中。

“机会来了，快跑！”赛老大喝一声！

第二幻控制着甲虫扭头就跑！

“是谁？竟然能抢走我一个分身！不要走！！！救。。。”身后传来了雷鸣般的吼声，但不一会儿，封印重新生效了，声音戛然而止。

终于死里逃生了，好险啊！！！

PS：今天五一节，出去逛逛去，就一更了，积蓄下，下周精品推荐时再发力！

第二章 逃离禁地

“幻，我马上就要陷入沉睡了，这一睡至少要一百多年，这一百多年里，你就只能完全靠自己了。”赛老显得十分疲惫，看来，运用秘术确实消耗了他不少元气。

“你真的要沉睡一百多年啊，那你要我怎么办啊？”听了赛老的话，幻真的有点发慌了，这些年来，要不是赛老从旁指导自己，幻哪里能有今天啊。

“这次是真的亏大了，浪费了你一个分身资源不说，还把我自己也搭进去了，早知道就不让你在古修洞府的禁制之前浪费那两个月了。”赛老也有些后悔了，本来是想给幻一个深刻的教训，哪里知道却搬起石头砸了自己的脚。

“你就别后悔了，不就是沉睡一百多年么，赛老，我答应你，在你沉睡的日子里，我一定好好修炼，说不定等你醒来以后，我还能给你一个惊喜呢。”事到如今幻也只有好言安慰赛老了。

“希望如此吧，我沉睡以后，赛尔之戒的控制权就交给你了，它的使用方法我都录入到玉简中了，你应该能很快掌握。

但可惜的是，赛尔之戒的吸魂能力大大下降了，你只能用它来吞噬比你灵魂力弱的魂魄。

而且，以你现在的灵魂强度，还不能运用赛尔之戒的炼魂功能，也就是说，在我醒来之前，你再也不能融合妖兽灵魂了。”坏消息一个接一个的来了，幻被打击得不轻。

“啊？！那我岂不是失去快速修炼的本钱了吗？”幻的心一沉，赛尔之戒的吸魂炼魂功能，可是现阶段幻最依赖的功能之一啊。

“是啊，以后就真的只能靠你自己了，好在你现在也有了一些自保的实力。而且也有了第二分身，虽然这个甲虫分身不是完全体，暂时也无法修炼提升修为，估计只有等你达到神级，才能将他重塑了。

但是，将他作为一个保命的分身，还是不错的。如果你碰到意外，本体毁灭了，记住一定要保住你的第二分身，哪怕躲在山洞里躲一百年，也要等到我醒来后再说，到时候我再帮你想办法。”

赛老明显对幻没有太多信心，交代的都是如何保命的事。

“你老就别说丧气话了，放心吧，就算没有了快速修炼的本钱，我也不至于混到做缩头乌龟那么惨的。你就放心睡觉吧，一百年对你来说，那还不是弹指一挥间啊。”

“呵呵，希望我醒来以后，能见到一个比现在更加坚忍不拔的你。最后提醒你一句，远离血色禁地，万一要是甲虫的主人再次破除封印而出，那你的麻烦就大了。

好了，你自己保重吧，我睡觉了！”说完，赛老朝幻挥了挥手，然后就消失不见了。

幻的心突然一下就觉得空落落的，陪伴着自己十几年的赛老就这样离去了，还有最亲的砂姐姐也死了，虽说赛老保存了她的灵魂，但真的要复活她，又谈何容易啊！

早知道，幻怎么也不会答应师傅到这个鬼地方来了。

唯一值得欣慰的是，自己又多了一个最亲密的伙伴—第二幻，虽然他是只难看的甲虫。

“哎！烦死了！本来还想恢复男儿身的，谁知道却变成了一只甲虫，下一次夺体的机会，也不知要等到何年何月去了！！”

在血色禁地不停杀戮的这十天里，第二幻已经完全熟悉了他的甲虫分身。

正如赛老所说，这是一个不完整的身体，这个身体是由某个神灵创造出来专门吞噬血食的，它的身体构造十分特殊。

总体来说，这个甲虫就是一个吞噬机器，它简直是无物不噬，妖兽和修士的血肉，骨骼，内丹，甚至连修士的法器、灵器它都可以吞噬。

真不知道它的牙齿怎么这么硬？！

但是，甲虫的身体却有个致命的缺陷，只能吞噬，不能吸收。也就是说这个分身根本不能吸收任何灵气或者说是能量，怪不得赛老说这个分身无法修炼了。

甲虫吞噬的血食或者说是能量全都存储在身体里一处很大的储物空间之中，看来，释放它们出来杀戮和吞噬的神灵是让他们出来收集血食的，至于这位神灵要这些血食做什么用，那就不好猜测了，可能是他被封印在深井里太久，肚子饿了吧？

如此一来，这个甲虫分身就只能作为保命的分身使用了，不过，它没有气息，就像一个死物一样，不易被敌人察觉，身体的强度又大，刀枪不入，水火不侵的，碰到强敌时切换它出来逃命还是蛮不错的。

也不知禁地里还有没有其它危险，幻暂时还不敢将本体切换出来，便由着第二幻控制着甲虫身体往血色禁地的出口飞去。

幻自己则在赛尔之戒中阅读赛老留给她的玉简，熟悉赛尔之戒的操控方法，看完之后，幻又开始参阅赛老帮她翻译的那三本三眼族古籍。

甲虫分身在八天之后终于飞到了出口附近。

此时血色禁地的情形已经大不相同了，禁地里的妖兽基本被血潮清空，但是，禁制打开之后，涌入禁地的练气期修士却比以前的妖兽还要多，尤其是出口附近，简直是人山人海。

“发生什么事了？”幻不由得大吃一惊，“怎么一下子多了这么多人？难道，他们都是进来救援的么？”

找到一个偏僻处，幻切换出了自己的本体。

然后，她不动声色的往出口走去。

血色禁地里的修士都奇怪的看着她，现在怎么还有人往外面走哪？进来一次多么不容易啊，火神教和八大门派现在已经将血色禁地的入口牢牢控制住了，不是这九个门派的人，根本不让进入的。

幻是往外面走，这却根本没人管，现在，禁地里的人一个个的都在抢着圈地，然后破解禁制夺宝贝呢。

火神教和八大派已经有了约定，各家按照实力派出相应比例的练气期修士进入血色禁地寻宝，到了里面各自寻找看中的禁制去破解，谁破解了禁制，里面的宝物就是谁的，除了这九大门派，发现其他的修士夺宝，一律杀无赦。

不一会儿，幻就来到了高台上的传送点，又经历了一阵头晕目眩之后，幻成功的传送到了黑水峡谷的山洞之中。

顿时，数道犀利的神识刷刷的扫了过来，这几道神识十分强大，绝对都是金丹期修士。

“是我们千机派的修士！”就听到一声熟悉的惊呼，然后一个熟悉的身影出现在幻的身前—正是师傅幻日。

“哼，你们千机派这次便宜赚大了，幻日仙子你可真是神机妙算啊，尽然能提前预测到血潮发生的时间，派人抢先进入了血色禁地。等我们派人来时，已经落后一步了。

你们到底提前派了多少人进去啊？现在就有人出来了，难道已经有所斩获了么？”刷刷刷刷，跟着幻日出现的还有其他几个门派的金丹期长老，说话之人全身似火，连须发都是火红色的。

“炎大哥说笑了，我们千机派确实领先了一点点，但你又不是不知道，这血潮之后，禁制威力至少提升了千倍不止，我们千机派虽然略通阵法，也不可能这么快就破除了禁制啊！

估计是小辈们破阵之时遇到难题了，出来请教一下吧。

要说能破除禁制得到宝贝的，还不是你们火神教希望最大，就不知你们总部这次会派多少人过来，到时候还要给我们八大派留口汤喝喝哦。”

幻日不动声色的几句话，就将另外几名金丹期修士的注意力转移到了火神教的身上。

果然，他们都开始追问姓炎的火神教金丹期长老，问他火神教总部什么时候派人来，来了以后，还会不会遵守之前火神教与八大派定的协定。

“幻，你跟我来，有什么问题到我们的驻地再说吧。”幻日看似平静的说道。

跟着师傅走出山洞来一看，我的天哪，黑水峡谷也大变样了，就见一幢幢石屋平地而起，黑压压的一片，根本望不到尽头。这都是各大门派修士们开辟的临时洞府。

不一会儿，她俩就来到了师傅的石屋，进门以后，幻日一刻不停的连打数道法诀，将石屋的禁制全部打开。

“幻，你竟然没有死？快跟我说说到底发生了什么事！”

“师傅，砂师姐她们死得好惨哪！呜呜呜呜。”幻刚一开口，就先半真半假的哭了出来。

“别哭，别哭，你能活着出来，为师就万分欣慰了，到底发生了什么事啊？”

“师傅，我们进入血色禁地以后，开始一切都很顺利，我们成功破除了三眼族古修洞府的禁制，发现了三本秘籍。。。”

“真的么？怪不得后来进去的弟子回报说那处三眼族古修的禁制已经消失了。你发现的秘籍在哪里？”

“就在这里，但书上都是一些奇奇怪怪的符号，我一个字也看不懂。”说着，幻将从古修洞府中得来的三本书简递给了师傅。

“是我们三眼族的古文字，哈哈，不错，真的是我们三眼族的古籍。”师傅一看，竟然兴奋得惊叫起来。

“师傅，你能看得懂这些符号么？”幻试探着问道。

“我看过一些三眼族古文字的书简，但要完全看懂这几本书，那可不是一件容易的事。对了，你们拿到秘籍后怎么不赶紧出来，后来，你又是怎么逃过血潮的？”

“我们拿到这三本书简以后，立刻就掉头往外走，哪里知道，在回来的路上就碰到了无数的甲虫。

那些甲虫太可怕了，我们的九九归元大阵连一息时间都没撑到，就被甲虫攻破了。

大阵被攻破的那一霎那，我们四散逃跑，幸亏我有了你送的护身符，让我坚持了一刻钟，慌忙中我撞进了一处禁制躲了起来，那些甲虫就没有追我了。

只是可怜砂师姐她们，不到一会儿就被甲虫吞噬掉了。呜呜呜呜！”幻开始半真半假的讲述事情的经过。

“那你怎么又搞了这么久才出来啊？”

“我被禁制困住了，一开始我还以为逃不出来了，就一顿瞎走，然后稀里糊涂的就出来了，一脱身我就赶紧跑出血色禁地来了，这一次可把我吓死了。”幻早就编好了借口，虽然不完美，但基本合理。

“你能逃出来就好，想不到这次的运气竟然这么好，不但你成功逃过一劫，还得到了三眼族的古籍。

你先在这里等等，我马上跟图师弟商量一下，将这里的一切托付给他负责。然后我带你即刻返回山门，我要闭关好好研究一下这三本古籍。”

幻日师傅飞快的离去了，至于那九名惨死的练气期弟子，她连问都没有问了。

PS：今天是下面的大喜日子，精品图推，一本书只有一次机会的，请看到了这里的朋友，一定要顺手给我个收藏，否则，《夺体》这本书就会扑街了，另外，让红票来的更猛烈些吧！

这是今天第一更，现在是凌晨一点左右，今天一共四更，下面承诺过的决不食言，请读者大大们支持啊！一个字，砸票！！！！！！！！！

第三章 筑基

一路上风驰电掣，不到两日，师傅就带着幻回到了仙女峰。

这才是金丹期修士真正的遁速，回来时，足足比去的时候快了两倍还不止。

“你先跟我到二长老的洞府里走一趟。”师傅吩咐道。

虽然不情愿，但师父发话了，幻也只得硬着头皮跟了上去。

这一次，二长老鼎天倒没有为难幻，听说她在血色禁地里破除了那处三眼族古修洞府外的禁制，还取得了三本三眼族古籍，鼎天也显得十分高兴。

那个地方他年轻时也曾经去过，靠着洞府附近捡回来的回梦神树种子，他还得到了一颗筑基丹奖励呢。

“想不到你们真的破除了那处禁制，除了这三本古籍，洞府里还有别的东西么？”鼎天问道。

“整个洞府我们都搜遍了，除了三本书以外，没有其他任何有用的东西。”幻据实答道。

“那就可惜了，古籍我们以前也找到过几本，但基本上没什么用，还要白白浪费时间去翻译。

对了，你们到我洞府来，不会就是专程来告诉我这件事的吧？”一听只有书简，鼎天就没有什么兴趣了，因为，他主修的并不是三眼族的功法。

“这一次来，我是想问你借阅一下你收藏的那几本三眼族古籍，三眼族的古文字早已失传，我要闭关参悟这三本新得来的古籍，就必须找更多的古籍来对比。”幻日开门见山的说道。

“哦，这些古籍对我也没什么用，借给你当然没问题。但你可别忘了，以前得来的古籍大多记载的是一些三眼族的琐事，我就怕这次你也只是空欢喜一场，浪费时日翻译出来后的东西全是垃圾。”鼎天满不在乎的说道。

“我娘翻译出来的梦之女神祭祀仪式你怎么说是垃圾呢？我不想跟你吵了，既然你觉得那几本古籍不重要，那就都交给我保管吧，至于我会不会浪费时间，就不劳你操心了！”这一对父女还真是奇怪，说不到两句就要吵架，尤其是事关梦之女神的时候。

拿了古籍以后，师傅带着幻头也不回的回到了她的洞府。

“幻，师傅马上要闭关参悟你带回来的三本古籍了，我感觉这三本古籍十分重要，应该与修炼功法有关。

所以，这次我会打开洞府的全部禁制开始闭死关，不把三本秘籍全都翻译出来，我是不会理会任何其他事情的。

你的修为也到了练气期巅峰，可以尝试筑基了。我已经给你大师姐传讯了，要她帮你准备一颗水灵体修士用的筑基丹，师傅闭关的时候，你也准备闭关筑基吧。”

看来师傅对这三本秘籍十分上心，不过还好，她还没忘记幻这个功臣。

“谢谢师傅！”一听有筑基丹领，幻高兴得蹦了起来。

“这也是对你的奖励，等我将你带回来的三本古籍翻译出来以后，再指导你修炼吧。好了，你去找你大师姐吧，有什么需要只管对她说。”师傅急于闭关参悟新得到的古籍，幻只好告辞出来。

离开了师傅的洞府，幻便马不停蹄的来到了大师姐的洞府。

筑基丹啊！价值两万八灵石哦。幻迫不及待的要将筑基丹拿到自己的手里。

来到大师姐府上，大师姐早已将筑基丹准备好了，这一颗筑基丹是以幻的名义向门派申请的，核心弟子的身份就是好啊。

当幻从大师姐手中接过装着筑基丹的锦盒之时，她的手都开始哆嗦起来，要知道，这小小一颗筑基丹，多少练气期弟子望眼欲穿也得不到哦。

有了筑基丹，幻就能成为筑基期修士了！

筑基期修士和练气期修士的差别太大了，不说别的，筑基期修士的寿元就增加了三倍有余，练气期修士平均能活到一百岁，筑基期修士则能活到三百余岁，要是能更进一步，结成金丹，那活到一千二百岁左右都没有问题了。

再一个，筑基期修士的实力也有了翻天覆地的变化，正常情况之下，一个筑基期修士同时对付十几个练气期巅峰的修士也是轻松自如的。

一个门派，核心的战斗力就是筑基期修士，而练气期修士只能算是劳动力而已。

所以，门派给筑基期修士的待遇也好得多，不但可以单独开辟洞府，还可以收徒弟，实际就是找一批打工仔为自己服务。

收下了筑基丹，谢过大师姐以后，幻又专程来到二师姐的府上求教，二师姐正是一位主修水灵体的筑基期修士，平日里给了她很多指导。

在这个筑基的关键时刻，她的意见当然要听一听咯。

“幻师妹，要依我的意见，你现在就算要尝试筑，也暂时不要服用筑基丹，先将基础打牢为好。”二师姐的建议却跟师傅的不一样。

“为什么呢？”幻好奇的问道。

“筑基可不是一件容易的事。

除非是单灵体的修士，他们不用筑基丹也可以保证一次筑基成功。

而我们这些杂灵体的修士，筑基的难度就大大增加了，比如我是水、冰相容灵体，都是尝试了五次才筑基成功的。

你的灵体资质就更差了，不将基础打牢固了，再失败个七八次积累经验，那根本没有成功筑基的可能性。

你想啊，练气期修士千千万，筑基期修士却要少得多。这其中固然有筑基丹稀少的原因，但就算有足量的筑基丹供应，那也不是人人都可以筑基成功的。

因为筑基丹虽然珍贵，但它也只能提升三成左右的筑基成功几率，而不是保证一定能筑基成功的仙药。”二师姐的话就像一盆冷水浇到了幻的身上。

沮丧的离开了二师姐的洞府，幻的心情跌到了谷底。

闹了半天，得到了筑基丹也不一定能成功筑基啊，按照二师姐的说法，自己要成功筑基，那至少要花五六年时间呢。

“我可等不了这么久，反正师傅她有的是灵石，用完了这颗筑基丹再问她要呗。

要像二师姐说的那样一步步来的话，那岂不是要等到黄花菜都凉了啊。”幻打定了注意，她可是核心弟子，哪里能像那些穷修士一样耗时间苦熬。

回到了洞府之中，幻便开始着手准备筑基了。

捏起锦盒中那颗晶莹通透的小药丸，幻手一抬，便将筑基丹吞入到腹中。

一开始，没有任何反应，就在幻怀疑自己是不是领了假药之时，突然，药力就发作了。

丹田开始发冷，越来越冷，刺骨的寒意让她连着打了几个寒颤。

来了！就是这个感觉，幻赶紧运转起水系功法，开始炼化药力。

忍受着剧烈的疼痛和刺骨的寒冷，幻一遍又一遍的运转着水系功法，调动全身的灵力，慢慢炼化丹田中那一团寒冰，冰冷的感觉随着体内灵力的流动，慢慢散入到经脉，又顺着经脉流遍了全身。

说来也奇怪，本来冰冷的感觉，流到经脉里以后，竟然开始变得温暖起来，随后，这温暖的感觉又变得奇痒无比，就好像身体里面钻进来了无数只蚂蚁一般。

又冷！又痒！又痛！这就是筑基么！遭了老鼻子罪了。

痛苦持续了一个多时辰，慢慢的，丹田中那团寒冰消失了，疼痛和奇痒也跟着消失了。

这就完了么？到底成功了没有啊？

幻试着运转了一下水系功法，发现除了灵力有小幅增加以外，跟以前也没有多大的区别啊？

难道筑基失败了？！

低头一看，哇塞，这身上黑乎乎、黏糊糊的是什么东西啊，这些脏东西难道是我体内排出来的么？太恶心了。

第一次尝试筑基就这么失败了，还搞得自己全身脏不拉机的，这让幻十分恼火。

休息了半日，幻决定找师姐问问去，是不是她服用的筑基丹有问题啊？要是没问题的话，那就再要一颗继续。

虽然吃了这个丹药很痛苦，但为了筑基，为了三百岁的寿元，再痛苦也得吃啊。

二师姐看到幻将她的话当成了耳边风，根本没有好好准备就服用了如此珍贵的丹药，十分生气的教训了她一顿。

然后她告诉幻，她服用的筑基丹没有任何问题，至于她身上那些黑乎乎、黏糊糊的东西，那是筑基过程中从体内排出的杂质。

原来，筑基的过程就是一个逐渐排出体内杂质，再将体内的气态灵力炼化为液态灵力的过程。

只要能将体内的任意一种气态灵力炼化为液态灵力，那就算筑基成功了。

“哦，原来是这样！”幻恍然大悟。

既然筑基丹没有问题，幻便又来到了大师姐的洞府，想再领一颗，这次有了经验了，一定能够成功筑基了。

然而，她却领不到筑基丹了。

大师姐告诉她，筑基丹属于十分稀有的丹药，门派对筑基丹的发放有严格的规定。

普通内门弟子，门派不予发放筑基丹，除非他们能够完成一些特殊任务，才能奖励一颗。

精英弟子，门派每人发放一颗筑基丹，如果没有筑基成功，那也没有第二颗了。

只有幻这种核心弟子，门派基本会保证她们筑基丹的需求，但为了避免核心弟子乱用或者冒领筑基丹，规定了每五年才发放一颗。

“这是什么臭规矩啊！五年才能领一颗，还让不让人筑基了啊？”幻一下子就懵了，看来，再要筑基丹就只能自己想办法了。

最好的办法当然是问师傅要了，幻可是冒着生命危险从禁地里给她带出来了三眼族的高级修炼功法啊，问她要几颗筑基丹，幻可不觉得有什么不好意思。

何况，本来师傅是准备给出十颗筑基丹做奖励的，再怎么着，自己也用不了十颗筑基丹吧。

幻兴冲冲的来到师傅的洞府之前，完了，根本见不着师傅了，师傅已经闭了死关，连传讯符都收不到了。

“这可真是屋漏偏逢连夜雨，关键时刻见不到师傅的人了，这你要我怎么筑基啊？”幻叹了口气，一屁股坐到了师傅的洞府门前。

PS：第二更送到，保证四更！还是那句话，求收藏，求红票，感觉成绩不给力啊，难道下面我这么认真的码字，每篇稿子更新前查看2-3遍，尽量减少错别字的努力没人欣赏么？下面不是速度流，你们可能不知道，为了四更，下面都没时间睡觉，我感觉，这次的图推就是我码字生涯中最重要的一次，请你们一定支持一下我！

第四章 赚灵石

枯坐了一个多时辰，幻只得垂头丧气的回到了自己的洞府。

嗡，一只黑色的甲虫突兀的出现在幻的身边，正是她的第二分身。

“第二幻，你说现在我们要怎么办才好呢？

筑基失败了，《梦幻还真》功法现在也不能练，必须要有一种叫做魂器的宝物辅助才行。

而炼制魂器的几样材料，以我现在的能力还根本搞不到。

现在真不知干点什么好了！”

其实当两个分身距离不远时，她们是可以通过心灵感应交流的，但幻还是习惯了用嘴巴说话。

“要我说啊，你还是应该想办法去搞筑基丹。现在这个情况下，你只有完成了筑基，才能让自己的实力提升，才有可能完成像炼制魂器，复活砂姐姐这些更难的事情。

还有啊，你别老叫我第二幻，第二幻的，我感觉怪怪的，我给自己起了个名字，今后，你就叫我‘噬’吧。”看来，第二灵魂已经产生了自我独立意识，虽然他只是一只甲虫。

“噬？这个名字倒是挺拉风的。

你讲得不错，如果要我慢慢的修炼，那还不把我憋屈死才怪呢，看来，还是要想办法筑基。只是，我又要到哪里去搞筑基丹呢？”幻陷入了沉思。

“你上次参加的那个拍卖会上不是有筑基丹卖么？你可以去买啊！”噬共享了幻以前的一些记忆，记得拍卖会上曾经卖出过三颗筑基丹。

“没错，门派的筑基丹我领不到，但还可以问大师姐要灵石去买啊。走，我这就找大师姐去。”真是一语惊醒梦中人。

“你可要加油啊，我的未来全靠你了。赛老说了，只有你修炼到神级了，才能帮我重塑这个废虫身体，让我也可以修炼啊。”噬说完，嗡的一声又回到了赛尔之戒中。

幻急冲冲的又一次飞到了大师姐的府上。

“大师姐，我去找师傅了，但是她闭了关，连传讯符都不收了。要不你先给我点灵石，让我去买几颗筑基丹先用着？”幻笑着对师姐说道。

“我真要被你气乐了，还买几颗筑基丹先用着呢？你知不知道筑基丹多少灵石一颗啊？师傅虽然疼爱你，可也不会允许你这么乱花灵石吧？”大师姐一听，脸色顿时难看起来。

“不是吧，师傅闭关之前对我说，有什么需求都可以向你提啊？问你要筑基丹你没有，难道连灵石也没有么？”幻一下子愣住了，怎么这师傅一闭关，大师姐就变得小气起来了啊。

“幻师妹，不是师姐我小气，你是不当家不知这当家的难啊！你听我算一笔账就清楚了。师傅她作为千机派的长老，占有门派的一处中型灵石矿，三处小型灵石矿，还有一个药园，这几项每年有两百万左右的灵石收入。。。”

“两百万？！这么多啊，筑基丹才二万多一颗啊？你都不肯给我么？”幻一听就忍不住插话了，这还不叫小气啊。

“你先听我说完啊，师傅的灵石收入看起来很多。但你知不知道金丹期修士的消耗有多大啊？

一瓶金丹期修士提升修为的丹药，动不动就要五六十万灵石，两百万，能买几瓶啊？

还有师傅的法宝紫金铃铛，光购买材料就花了五百万灵石，当时还是找人借的呢！

再说了，师傅她也和你一样，从小就是核心弟子，只知道闭关修炼，从不问其他的，需要灵石用了就开口问我要，这些年，我都不知道往里面贴了多少灵石了！”

“啊？师傅还用得着花你的灵石啊？不可能吧！”幻明显不相信。

“你还别不相信，你看看，除了师傅以外，千机派的其他几位师叔师伯哪一位没有额外的灵石收入啊？

他们或者精通炼制阵法，或者经常外出猎杀妖兽，只有师傅，除了门派的供奉以外没有任何其它收入。

如果就她自己用也就算了，谁叫我是她女儿呢？理当孝敬她。

可她还要惯着你们乱花灵石，你知不知道这十年来你花了多少灵石啦？

别的不说，你每个月要用两瓶水灵丹，虽然练气期修士用的丹药一瓶只要五六十，但十年下来至少也花了一万多灵石了吧。

再加上你隔三岔五往洞府里面添置东西，除了最开始的一批是门派发放的福利以外，后面买的都是我掏的灵石，这一项至少又多花了一万五。

还有其他那些杂七杂八的消费，少说也是一万好几，这样算下来，十年时间你至少花了师傅四万灵石啦。”到底是当家的，大师姐还记着帐呢。

“四万灵石也不多啊，我记得那个叫梦蝶的，当年在拍卖会拍了个养魂木种子就花了四万灵石。难道，我的地位还不如她么？”幻一听就不服气了。

“梦蝶她花四万灵石还真不算多，因为那是她自己的啊。

你知道她为什么有那么多灵石么，那是她嫁给鼎力时，鼎家给她的聘礼。

你要是肯嫁人哪，师姐我保证给你找个好相公，至少帮你要一座灵石矿做聘礼，那你一年的灵石收入起码有四五十万，买几颗筑基丹那根本不在话下了。”晕倒，感情梦蝶花的是卖身的钱哪。

幻狼狈不堪的从大师姐的府上逃了出来，这个市侩的大师姐真是太气人了。等师傅出来后，一定要告她一状。

但转念一想，幻也知道大师姐说的是实话。师傅看她修炼速度快，便总是惯着她，平日里丹药什么的，随便她用。

高兴起来了，还隔三岔五的奖励她一些小玩意，十年下来，自己确实是花了师傅不少灵石。

反过来，自己却没有给师门做什么贡献，当然咯，这一次在血色禁地里搞到的三本古籍应该算一个大功劳，但问题是大师姐她不知道啊。

平日里，大师姐辛辛苦苦的赚灵石操持师门的事，看到幻大手大脚的花灵石肯定不爽咯。

而且，听大师姐的意思，师傅也不是很富裕哦。看来，还得自己找一条赚灵石的门路。

回到自己的府中，幻便开始清点她的家底。她决定了，既然暂时还无法取得修为上的突破，那么，就用这段时间想办法赚些灵石吧。

正如大师姐讲的，修真一靠资质，二靠财力，自己总不能一辈子赖着师傅的。

尤其是等以后，自己也到了筑基期，那所需要的丹药就不是五六十一瓶了，到那个时候，师傅就是想供她也供不起了。

凑点本钱跟大师姐一起做生意吧，就凭幻在地球上看到过的那些营销手段，做生意一定能赚大钱。

除了大长老送给她的高级灵器和五长老送给她的替身灵符以外，幻决定将自己这些年攒下来的家底一股脑抵押给大师姐换灵石做本钱，等以后赚了灵石，再买更好的吧！

拎着满满一储物袋的东西，幻又来到了大师姐的洞府，虽说大师姐有点小气，但毕竟她是自己人，肯定是不会坑她的，幻暂时还对修真界的生意经一窍不通，只能先靠着师门帮忙咯。

“大师姐，我把我的家当都搬来了，你帮我换成灵石吧，我要跟着你学做生意。”幻开门见山的说道。

“哦？刚才我看你气鼓鼓的走了，还以为你要等着到师傅面前告我的状呢。想不到你还蛮有骨气的，那好，我看看你的家当能值多少灵石。”大师姐对幻的表现感到十分诧异。

“你看看够不够，不够的话，我把大长老送我的四象阵图也押给你。”幻一咬牙，豁出去了。

“别，这个我可不敢拿你的，你也千万别把四象阵图弄丢了，否则大长老那里可不好交代。这样吧，我给你两万灵石做本钱，你先试一试吧。”大师姐被幻吓住了。

“两万灵石？这么少啊，不过也凑合了。那你看我做什么生意比较好呢？”

“闹了半天你什么都不懂啊，我真是服了你了。做生意可不是那么简单的，你可别一下子全赔光了。”大师姐真的被雷倒了。

“我不会你可以教我么，我学得很快的哦。”

“看你这么有诚意，我就跟你介绍一下吧。

对我们修真之人来说，有价值的东西无非是修炼心法，丹药，法器灵器，灵物和各种原材料之类的。

我们这一脉主要是经营千机派的丹药生意，有一个大型炼丹坊，千机派同门使用的丹药，基本上都是我们供应的。”大师姐缓缓的说道。

“丹药，这是个好生意啊，不但可以赚灵石，自己还用得上。那我也能开一个炼丹坊么？”幻不由得眼睛一亮。

“就你那两万灵石还想开炼丹坊啊？真是无知者无畏啊。炼丹可是一门复杂的专业，别说炼丹师了，就是辅助炼丹的内丹鉴定师，验药师等职业，哪个不是要求苦学数十年的。

我们兰桂坊炼丹坊开了五百多年了，虽然也培养出了一名五品炼丹师，基本垄断了整个千机派的丹药生意，但实际上，我们还只能炼制五品以下的丹药。

再高级的丹药或者是像筑基丹这种高难度的五品丹药，我们要么是根本炼制不出，要么就是出丹率太低，只能从火神教的炼丹坊购买。

你要是开个炼丹坊，估计连最低的一品丹药都炼不出来。

这样吧，你也别急着做生意了，我安排你到我们的炼丹坊好好学习学习，等你弄明白了以后再说，省得你去瞎折腾把灵石都浪费了，回头还得我贴给你。”

大师姐看幻一副好高骛远的样子，担心她乱搞连本都折了，便给她安排了个实习的机会。

“那好吧，我就先学学看。以我的聪明才智，应该能很快摸清炼丹业的门道，到时候我就可以赚取大把的灵石了。”幻开心的想着。

PS：第三章送到，成绩让下面很担忧啊，兄弟们，拜托拜托了！

第五章 炼丹和妖兽内丹

大师姐将幻带到了兰桂坊炼丹坊，并开始向她详细的介绍炼丹的整个流程。

兰桂坊炼丹坊最主要的是炼制辅助修炼类丹药，炼制这类丹药需要妖兽的内丹和一些辅助的药材。

妖兽内丹被炼制成丹药后，内丹里蕴含着的充沛灵力就可以被人类修士吸收，从而帮助修士快速提升修为。

妖兽的内丹是炼丹的主要原材料，妖兽按照实力，分为妖兽、灵兽、地兽和天兽四阶，分别对应修士的练气期、筑基期、金丹期和元婴期。

传说中，天兽如果能平安度过雷劫，便可以幻化成人，与人类修士一般无二了。

每一阶的妖兽又可以细分为低级、中级、高级和顶级，这也和人类修士初期，中期，后期和巅峰期的实力划分原则差不多。

等级越高的妖兽，其内丹中蕴含的灵力就越多，炼出来的丹药，药效就越好。

所以，一只妖兽只有成长到高级妖兽以上的实力，其内丹中蕴含的灵力才能达到炼丹的要求。

妖兽内丹中蕴含的灵力达到要求以后，还要看妖兽的灵体资质，灵体资质好的妖兽内丹，才真正具有炼丹的价值。

妖兽的内丹中蕴含了它们的本命精元，其中蕴含的灵力与妖兽的灵体资质一致，比如一只水、岩石、植物三灵体妖兽，它的内丹就分别含有这三种灵力，这种妖兽的内丹就是三灵力内丹。

而另一只火焰单灵体妖兽，它的内丹就仅含有火焰这一种灵力，这种妖兽的内丹就是单灵力内丹。

和人类修士的情况类似，越是低等级的妖兽，杂灵体的就越多，中低级妖兽中，身具四种以上灵体的杂灵体妖兽要占到九成九以上。

随着妖兽实力的提升，灵体资质好的妖兽晋级的几率远大于灵体资质差的，所以，越是高级的妖兽，灵体资质好的相对所占的比例就越大。

能晋级为灵兽的，基本上都是三灵体以上的妖兽了，而有机会晋级为地兽的妖兽，九成九反而都是双灵体以上的好资质，连三灵体的都十分罕见。

至于传说中那些能够度过雷劫，突破天兽阶层，幻化成人形的，十有八九都是单灵体的天才妖修。

修士们一般都只会主修一种灵体功法，他们服用丹药的目的就是要多吸收相应的灵力，至于别的种类的灵力，他们根本无法吸收。

当然，也有一些同时修炼两种以上灵体功法的修士，他们也可以服用混合灵力的丹药，但毕竟这样的修士不多，不具备代表性。

所以，如果丹药中含有多种灵力的话，不能吸收的灵力就会堆积在体内，当身体内积蓄了太多的异种灵力之后，就会大大降低修炼的效率，甚至引起走火入魔。

比如幻主修的是水灵体，她以前经常服用的水灵丹就是仅含有水系灵力的丹药，同理，如果是修炼火灵体的修士，他就要服用火灵丹，这样，才不会造成体内堆积过多的异种灵气。

正因为如此，所含灵力种类少的妖兽内丹就更适合炼制丹药了，如果用水系单灵体妖兽的内丹来炼制水灵丹，因为其内丹中只含有水灵力，炼制时只需要加入一种激发类辅药就行了，这种丹药炼制简单，而且没有任何副作用，绝对是顶级丹药，可以不间断的长期服用。

如果是用双灵体的妖兽内丹来炼制水灵丹，那么除了加入一种激发类辅药，还必须加入一种抑制类辅药来中和另一种吸收不了的灵力，这样不但炼丹的难度大大提升，炼成的水灵丹多多少少还有一定的副作用，不能无限制的长期服用。

如果是用三灵体以上的妖兽内丹炼制丹药，那情况就更加复杂了，需要加入一种激发类辅药，和两种抑制类辅药，而且考虑到中和不同的灵力，抑制类辅药还有不同的搭配，那炼丹的难度翻了几番不止。

从事炼丹这个职业的修士被尊称为炼丹师。

为了标示炼制丹药的难易程度，炼丹师通常按照加入辅药的多少来定丹药的品级。

炼制时只需要添加一种辅药的丹药为一品丹药，这种丹药炼制最简单，能炼制一品丹药的炼丹师就称为一品炼丹师，也称为炼丹学徒。

以此类推，当然还有二品、三品一直到十品炼丹师了，品级越高的炼丹师炼丹实力越强，他们不但可以炼制更高品级更复杂的丹药，而且，在炼制低品级丹药时，出丹率更高，药效也更好。

也许有人要问了，既然用杂灵力妖兽内丹炼制丹药过程又复杂，炼出来的丹药，药效又不好，那怎么不都用单灵力妖兽内丹呢？

其实，每一个炼丹师都希望能用单灵力妖兽内丹来炼丹，但单灵体的妖兽就像人类中单灵体的天才修士一样，实在是太稀少了。

要是仅仅用单灵力妖兽内丹炼制丹药的话，那能吃得上丹药的修士就没有几个了，所以，在现实世界中，五品以下的炼丹师根本没机会用到单灵力妖兽内丹。

有人做过统计，在妖兽这个阶层，几亿只妖兽也难碰到一只单灵体的妖兽。

到了灵兽阶层，情况要好一些，可能十万只灵兽中就有一只单灵体灵兽存在。

只有到了地兽阶层，单灵体妖兽的比例才大大增加，一百只地兽中能有两到三只单灵体地兽。

至于天兽以上的，因为本身就太稀有了，没有人统计过，但估计单灵体妖兽的比例将进一步增加。

所以，普通的丹药不可能用单灵力妖兽内丹来炼制，只有一些特殊丹药才用得上，最常见也是争夺得最激烈的就要数筑基丹了。

这种逆天的丹药就必须用单灵力妖兽内丹做主材，这也是为什么筑基丹价格奇高还要限量供应的原因。

正因为单灵体甚至双灵体的妖兽数量极少，才逼迫着炼丹师们不断研究如何用三灵力妖兽内丹来炼制丹药，至于四灵力妖兽内丹，那就没有一点炼丹价值了，就算能用抑制类辅药中和掉异种灵气，那毒副作用也会大到让人无法服用的。

正因为妖兽内丹的重要性和复杂性，修真界还专门衍生出了内丹鉴定师这个职业，他们负责妖兽内丹的筛选和分类，然后，将分好类的妖兽内丹供应给炼丹师来炼丹，这样就可以大大的节约炼丹师的宝贵时间。

当然，要做好一个内丹鉴定师也不容易，它不但要求修士对各种妖兽内丹中的灵力非常敏感，还要求修士的神识十分强大。

对灵力敏感的修士才能分辨得出妖兽内丹中蕴含灵力的种类，而同时，只有神识强大的修士，才能快速的从成千上万颗内丹中选出三种灵力以内的有用内丹，并按内丹所含灵力不同来分门别类放好备用。

选好了妖兽内丹这个炼丹的主药，还需要配好辅药才能顺利炼丹。

辅药除了上面所说的激发类辅药和抑制类辅药以外，其他的都归为特殊类辅药，特殊类辅药在低级修士服用的丹药中很少使用，但越是高级修士服用的丹药或者是像筑基丹这类逆天的丹药，所需的特殊类辅药就越多。

从筑基期修士常用的水盈丹一级的丹药开始，就需要添加特殊辅药了，所以，哪怕是用双灵力灵兽内丹来炼制水盈丹，也需要添加一种激发类辅药、一种抑制类辅药和一种特殊类辅药。

这样炼制出来的水盈丹是为三品丹药，能炼制三品丹药的炼丹师已经算正式出师了。

但因为双灵体灵兽数量严重不足，所以广大筑基期修士服用的大多都是用三灵力灵兽内丹炼制而成的四品水盈丹，虽然副作用大一些，但价格要便宜一半左右。

能炼制四品丹药的四品炼丹师，整个兰桂坊不超过十位，他们中有几个虽然还只有练气期的修为，但却比普通筑基期修士的灵石收入还要高。

而五品丹药，兰桂坊就只有一个人能够勉强炼制了，因为他也是刚刚才晋级到五品炼丹师的，炼制五品丹药时出丹率还很低，所以，像筑基丹这种成本奇高的五品丹药，还只能到外面去买。

在兰桂坊炼丹坊学习了一段时间，幻对整个炼丹的过程有了初步的了解。

兰桂坊除了核心的炼丹坊之外，还开设了三家销售丹药的店铺，一处药园，基本上控制了从原材料到成品丹药的市场，唯一是这核心的妖兽内丹收购，暂时还没有控制在手上，只能从几家收购店来购买。

这样一来，也造成了内丹价格经常波动而且货源供应很不稳定，让大师姐伤透了脑筋。

大师姐早就准备开设一家专门收购妖兽内丹的店铺了，但由于缺乏大量有经验的内丹鉴定师，一直没有成功。

不过这却正合了幻的意，通过这些天在兰桂坊的学习，她发现自己炼丹的天赋很差，但内丹鉴定却是一学就会，而且她神识强大，不到半个月，鉴定起妖兽内丹来，比起老师傅都要快一些了。

“我看你很有当内丹鉴定师的天赋，要不你就开间妖兽内丹收购店吧。

前期专门收一些顶级妖兽的内丹，本钱也不用太大，两万灵石足够你周转的了。等以后灵石赚多了，再进一步发展到收购灵兽内丹。

等你做成规模以后，对我们这一脉整个的丹药生意也是十分有益的，师姐我绝对会大力支持你。

我向你保证，你送来的妖兽内丹，我们兰桂坊优先收购，有多少收多少。”大师姐也赞同幻开一家内丹收购店。

“真的么？既然不用愁销路，那我就真的开一家内丹收购店了，那你给我的内丹收购价大概是多少呢？”

“含有不同灵力的妖兽内丹具体的可能有点差别，但平均下来，一颗双灵力妖兽内丹二十灵石，一颗三灵力妖兽内丹两块灵石，如果你有幸搞到一颗单灵力妖兽内丹，那至少可以卖一万灵石。

不过在我们兰桂坊五百余年的经商史上，也仅仅收到过两颗单灵力妖兽内丹，还都被高阶修士收购了去炼制特殊丹药了。”大师姐给了幻一个优惠价。

“哇，这双灵力妖兽内丹比三灵力的贵了十倍啊？还有，要是我搞到一颗单灵力妖兽内丹，那不就是一日暴富了么！”

“呵呵，等你真正入了这一行就明白了，顶级妖兽的内丹，一般的是废丹占了五成，三灵力的占四成半，双灵力的连半成都没有呢。

所以说，这个收购价格是非常合理的。

至于灵兽的内丹，每一颗就需要成百上千的灵石，你现在的本钱还做不起这个生意，等以后再说吧。”

“恩，那就这么定了，事不宜迟，明天我就开张。三个月之内，我就要赚取一颗筑基丹。”幻雄心勃勃的说道。

PS：四章送到，谢谢兄弟们对下面的支持，只是，收藏确实差强人意，主要还是下面没写好，无法吸引读者大大继续阅读的热情，下面也无脸继续求收藏了，一切随缘吧，《夺体修真》这本书我会一直写下去，并努力把她写好，写活，绝不辜负真心喜欢本书的读者大大。

另外，一日四更确实太累了，从明天开始，还是恢复一日两更，没有推荐的日子，保证一日一更3000字以上，下面不是速度流，真的写不快！请真心喜欢本书的读者积着一起看吧。

再次感谢看到了这里的朋友！你们就是下面坚持写下去的动力！

第六章 开店

“’有间’内丹收购店开张了啊！唯一一家兰桂坊炼丹坊指定妖兽内丹收购店，收购价格高，需求量大，有多少内丹收多少啊！”

第二天，整个千机派坊市都知道了“有间”内丹收购店开张的消息。

但是，对于这则消息，另外几间妖兽内丹收购店的老板只是不屑一顾的发出了一声冷笑，“还有多少内丹收多少呢，谁不知道这家店只有一个妖兽内丹鉴定师啊，一个月撑死了也就能鉴定出一千颗妖兽内丹。等她把本钱都花完了又不能及时回笼灵石之时，我看她还敢不敢夸海口有多少收多少。”

此时，幻却还根本没想到那么远，她正经八百的坐在老板的位置上，看着无事可做的鉴定师老昙和两个伙计发呆。

广告是打出去了，来看热闹的人也不少，但来卖妖兽内丹的却没有一个。

“我说老昙啊，我们开张都一天了，怎么连一单生意都还没有做成呢？要是连一颗妖兽内丹都收不到的话，我们连门面租金都付不起啊。”

没想到老板也不是这么好当的，幻无事可做，只得郁闷的征求老昙的意见，这个老昙以前做过其他内丹收购店的鉴定师，是大师姐派来帮助他的。

“幻老板，你别急啊。你还不了解我们内丹收购这行的规律，我们是要么不开张，开张就管一个月。

现在，我们小店还没什么名气，等你有了几个固定的卖主后，那可有得我们忙咯。”老昙却一点都不着急，仿佛是成竹在胸。

“是么？那你跟我说说看呗。”幻鉴定内丹的本事都是跟老昙学的，虽然她已经青出于蓝而胜于蓝了，但她对老昙的经验还是很佩服的。

“我们既然是在这坊市里开内丹收购店，那就决定了我们要面对的是大客户，而不是那些一颗两颗来卖内丹的散户。

何谓大客户呢？一种是经常外出猎杀妖兽的团队，他们靠狩猎妖兽赚取灵石，是非常注重效率的，不可能杀一两只妖兽就来卖。

这些狩猎团队一出去狩猎就是半年一年的，不杀个几千只妖兽是不会回来的。

只要他们一回来，那一次出手的妖兽内丹就是上千颗。只要发展四到五个这样的客户，你还怕没生意做？”

顿了一顿，老昙继续说道：“还有一种大客户就更猛了，他们就是那些一线妖兽材料收购商，他们可不像我们，在坊市里开店。

他们都是直接把收购店开在妖兽出没的地方附近，就近收购各种妖兽材料，甚至直接收购整只妖兽的尸体。

等他们收购一大批妖兽之后，便会来到坊市里出货，因为他们没有内丹鉴定的能力，不能将内丹直接销给炼丹坊，那就只能卖给我们了。

这种一线收购商最喜欢囤货，多的时候啊，一次就能卖出几万颗妖兽内丹，只要做一单这样的生意，我们几个月都有得忙咯。

说实话，开我们这种妖兽内丹收购店，靠的就是内丹鉴定师的实力和数量，你要是没有足够的鉴定能力，根本吃不下那么多妖兽内丹。

而且，我们千机派并不擅长炼丹，连带着妖兽内丹鉴定师也很少。所以啊，有很多大客户有大量妖兽内丹却卖不起价，甚至卖不出去。

在我们千机派坊市，妖兽内丹收购行业绝对是买方市场，你就放心吧，肯定会有人上门出售内丹的。”真是不听不知道，一听吓一跳，原来妖兽内丹收购这行还有这个门道啊。

果然，等到开张的第三天，生意就上门了，来的是两个风尘仆仆的练气期巅峰修士，脸上一股掩饰不住的杀气，让人一看就知道他们是常年在外狩猎的修士。

“听说你们这里新开了一家妖兽内丹收购店，还肯出高价收购，我们俩兄弟便找上了门来。”迎客的伙计还没有说话，一个身材高大魁梧的修士就抢先开口了。

他的声音十分洪亮，连在里间的幻和老昙都听得清清楚楚。

“我说的没错吧，生意上门了！

一听这两个人说话的口气，他们就是狩猎团队来出货的。这是我们店的第一单生意，还请幻老板亲自出马吧。

对了，我忘记跟你讲我们这个行业的行规了。客户上门以后，他会把要卖的妖兽内丹整袋的交给你，你只有一炷香的时间打开储物袋验货，一炷香时间过后，就必须将储物袋还给客户并出价。

记住，你只有一次出价的机会，客户如果对这个价格满意，他就会直接把内丹卖给你，如果不满意，那他就会掉头走人，不存在讨价还价的情况。”

“啊！还有这样的规矩啊？你怎么不早说啊！”晕倒，这客户都上门了，老昙才把这么重要的行规告诉幻，这不是让她骑虎难下么。

“我还没说完呢？如果你报价不准，丢了生意还在其次，还有一种最危险的情况。

有的客户早就清楚了自己那一袋内丹的价格，他或者是存心上门来找碴，或者是其他同行派过来拆台的。

反正，如果你的报价与实际价格偏差太大，那就表示你的鉴定能力不行，你就没有资格开店，客户是可以砸你招牌的，我们行内把这种收购方式叫做赌卖。

也就是说，这种收购方式是带着赌博性质的，主要考验的就是收货的鉴定师的眼力。

只要你敢看他的货，那就表明你对自己的鉴定结果有信心，虽然匆匆看一眼只是个初步鉴定，那也必须对你的鉴定结果负责。

我们妖兽内丹收购这一行，都是凭真本事吃饭的，否则，就算你有再多的本钱，也不敢涉足这个行业。

这也是幻绝师叔一直没敢开设内丹收购店的原因。”我的天哪，这不跟地球上赌玉石的情况有点类似么？

“不会吧？客户还可以砸我的招牌吗？你现在才跟我讲这个，这一袋子内丹，至少上千颗，我怎么可能在一炷香时间内将它们都鉴定出来啊？”幻一听就傻了眼了，自己好像还没有这种本事。

“一炷香时间足够了，收货的时候，又不用精确鉴定，你只要大概分出双灵力的内丹有多少颗，三灵力的内丹有多少颗就行，至于撞彩撞到了单灵力的内丹和没有用的四灵力以上的妖兽内丹，你都不用出钱，算你白得。

记住，我们的收购价是卖给兰桂坊价格的一半。你可千万别给他们太多了。

行了，该交代的我都交代了，你要相信自己，上吧！”

伙计已经将那两人引进了雅间细谈，证明这次是真的来了大客户了。

“两位师兄，你们是到小店来出售妖兽内丹的么？”幻只得硬着头皮踏进了雅间。

“咦，师妹你是收货的妖兽内丹鉴定师么？怎么这么年轻啊？”两个修士明显一愣，搞不清幻到底是鉴定师呢还是接待员。

“小妹我正是妖兽内丹鉴定师兼这间小店的老板，怎么，两位不愿意将妖兽内丹卖给我么？”幻微微一笑，显示出一副信心十足的样子。

“只要你出得起价，我们为何不卖。

不过我也要把丑话说在前头，我们可是听说你这里高价收购妖兽内丹才来的，如果你给的价格跟原来那几家黑心店一样低，那我们宁愿走远点去火神教的坊市也不会卖的。”一直站在旁边没吭声的大汉瓮声瓮气的说道。

“你放心吧，我知道规矩。你倒是看看我给的价格合不合理。”幻装作老练的样子，把手一伸，示意他们把货拿上来。

迟疑了一小会，后来说话的那个修士还是取下了腰间的储物袋，递给了幻。

只有一炷香的时间验货，而且还不能出大的娄子。幻不敢怠慢，一把扯开储物袋，将全部的神识都探了进去，认真的验起了货。

一共一千三百六十颗妖兽内丹，其中大概有六百五十颗废丹，六百三十八颗三灵力妖兽内丹，七十二颗双灵力妖兽内丹，这一次他们的运气还不错，能用来炼丹的妖兽内丹比平均值略高。

按照老昙给出的收购价，幻应该给他们1358块灵石。

不到一炷香时间，幻已经算清了这批妖兽内丹的价格。按这个价格报出去的话，她可以赚个对开。

这个价会不会太低了？可别把这两个鲁莽的修士给惹毛了啊！

“你们这次的运气还不错，这袋妖兽内丹我出1360块灵石收购了。”幻还是决定相信老昙，他没理由害自己，凑了个整数以后，幻大声的报了价。

“啊！。。。。。。好！我们卖给你了！”两个修士一听幻的报价，先是一愣，然后竟然异口同声的喊出了声。

“哦，看来两位对我出的价格还比较满意咯，那好，这是灵石，你们点清楚，这袋妖兽内丹就归我了。

欢迎以后再来光临小店。”幻没有料到这两个人竟然十分满意如此低的报价，这样一来，自己岂不是轻轻松松就赚了一千多灵石了。

三天就赚了一千灵石，那用不着三个月，自己就可以买得起筑基丹了嘛。

“只要你以后都出这个价收购妖兽内丹，那我们肯定还会再来光顾的，不但我们会再来，而且，我还要告诉我的朋友们，让他们都来你这里出售妖兽内丹，就只怕到时候你们店吃不下这么多货哦。”两人接过灵石，兴奋的说道。

“吃不下？你没听到我们店的口号么，有多少要多少，我们是兰桂坊炼丹坊的直营店，他们优先收购我们的妖兽内丹。”幻得意的吹嘘道。

目送这两位修士欢天喜地的离开后，幻哼着小曲就来到了老昙的身边。

“这个生意也太好赚了吧！这一眨眼的功夫，我们就赚了一千多灵石了。”幻得意的对老昙说道。

“什么呀，你以为这样就算做完生意了啊？这才刚开始呢。

下面，我们还要精确的鉴定这些妖兽内丹，将它们分门别类的装好，每一颗有用的妖兽内丹，我们都要详细标示出它所蕴含的灵力种类。

精确鉴定可是一个细致活，比起验货时初步鉴定出一袋妖兽内丹的价格可难多了。

反正我老人家一天最多只能精确鉴定出三十颗妖兽内丹，你看看你自己能分多少颗吧。

只有等我们把这些能炼丹的妖兽内丹都分好类以后，才能卖给炼丹坊回笼灵石。

还有，我可要跟你先说好，这每精确鉴定出一颗妖兽内丹，我都要收你半块灵石的鉴定费哦。”

晕倒，搞了半天，还这么复杂啊。按照老昙的说法，幻默默的算了一笔帐。

如果全都交给老昙来精确鉴定的话，这次收购的七百一十颗有用的妖兽内丹需要差不多一个月才能完全鉴定好，再销售给炼丹坊后可回笼2716块灵石。

扣除收购成本1360块灵石和付给老昙355块灵石的鉴定费以后，自己还可以赚一千灵石。

一千灵石看上去很多，但是，却需要消耗一个月的时间。

也就是说自己一个月能赚一千灵石，再扣除掉门面租金每个月八百灵石和两个伙计每个月四十块灵石的工资以后，自己最后的月收入仅有两百块灵石。

晕倒，这样算下来，一年时间能赚到十分之一颗筑基丹就不错了。

幻的心情一下子跌到了谷底！

看来，自己也必须亲自参与精确鉴定的工作了，只有加快精确鉴定的速度，才能加快灵石的回笼，赚取更多的灵石。

“哎，没有当甩手掌柜的命啊！”幻长长的叹了一口气。

第七章 天才鉴定师诞生

幻带着新收购的三百多颗能炼丹的妖兽内丹来到了店铺里间的精确鉴定工作室。

她和老昙商量了一下，准备一人分一半，如果她的精确鉴定速度比老昙快一些的话，应该还是有得赚的。

但是，妖兽内丹精确鉴定的活确实太不容易了，整整辛苦了一天，幻也就鉴定出了不到四十颗妖兽内丹。

虽说比老昙要快不少，但以这个速度干下去的话，开这家店铺也仅仅只能小赚一点，离幻发大财的梦想还是差距太大。

砰砰砰，敲门声响起。

“谁啊，不是说了在我工作时不要打扰么？”幻没好气的嚷道。

“老板，来客户了，这次是个大客户。”伙计的声音都有点发颤了。

“大客户？我就来。”幻的声音已经没有以前那么激动了，有大客户又怎么样，自己消化能力有限，吃不下这么多啊。

但总不能开张没几天就拒绝收货吧，况且大话已经放出去了，怎么着也得挺过去。

推开雅间的门，幻看到了一个精瘦精瘦的中年修士，从他眼睛里射出来的精光就能看出，这是一个精明的商人。

“这位就是幻老板么？鄙人姓金，在祁连峡谷附近开了一间小小的杂货店，专门收购妖兽材料。

昨日接到狂风狩猎团的雷老弟给我的传讯，说贵号高价收购妖兽内丹，小老儿便一刻不停的赶了过来。

不瞒幻老板你说，因为这坊市里其他几家内丹收购店一直压我的价，我存了两年的妖兽内丹都没卖出去，本想去火神教的大坊市出售，又恐路途遥远，不安全。

既然贵号收购价格合适，我便将所有的内丹都带来了。

我也不敢要价太高，只要幻老板肯出给雷老弟价格的九成，这三万多颗妖兽内丹我就全卖给幻老板你了。”金老板开门见山的说道。

“多少，三万多颗？”幻吃惊得连眼珠子都要掉出来了。

“怎么，贵号吃不下这么多？但我可听说幻老板你放出豪言，妖兽内丹你是有多少收多少的啊？”金老板不动声色的将了幻一军。

“我是说过这话不假，但因为最近两天上门送货的客户实在太多，本店已经收购了不少存货，这灵石一时有点周转不过来。

你也知道，这妖兽内丹的精确鉴定可快不起来，虽然我们店有十几个鉴定师，正在加班加点的鉴定，估计也要一个月才能消化掉存货。”幻有点骑虎难下了，只好编了个谎话。

“哦？这开店的灵石一时周转不开也是常事。

幻老板，要不你看这样可否？

小老儿我来一趟坊市也不容易，路上一刻不停，来去都要飞三天，也耽误了不少生意。

既然我已经来了，幻老板就先收下我的这批内丹，贵号灵石一时周转不开，那可以先付我一半定金，其余的我过一个月再来取。”金老板竟然不依不饶了。

“这，这不太好吧，金老板就不怕我卷着你的货跑了。”幻故意推脱道。

“开玩笑，谁不知道幻老板是三长老的关门弟子，兰桂坊幻绝大老板的嫡亲师妹啊，小老儿是认准了你这个商号了，以后有货，都往你这里送！”

靠，感情这金老板已经做过调查了。

话说到这个份上，幻是不收也得收了，事关师门的脸面，幻可不敢丢这个人，实在不行的话，只能问大师姐借些灵石周转了，只是这样一来，难免又要看大师姐的脸色。

金老板的这批三万一千颗妖兽内丹总价值26500块灵石，这还是九折以后的价，忍痛付给他14000块灵石以后，幻的身上连四千灵石都不到了。

送走了金老板以后，幻第一件事就是要伙计关了店门。

“因老板外出，停业五天。”

开玩笑，要再来一个像金老板这样的大客户，幻就只能拿头去撞墙了。

必须要抓紧时间了，欠金老板的灵石，下个月可就要还，而且，店铺也不可能永远关着门啊。

三步并作两步，幻推开了工作室的门，从现在开始，她准备一刻不停的鉴定内丹。

一进门，幻就看到一只黑色的甲虫正在工作台上飞来飞去，忙得不亦乐乎，定睛一看，正是她的第二分身—噬。

“搞什么啊，你可别把我分好的内丹弄乱了。”幻一惊，因为她看到噬正在费力的搬动一颗妖兽内丹呢。

“谁弄乱了啊，我不是看你着急，给你帮忙么？不就是个分类的活么，也不是很难啊。你出去这会，我已经分好三十颗了。”噬得意洋洋的说道。

“你哄鬼吧！我才出去半个时辰不到，你就分好了三十颗？那岂不是比我要快十多倍么，我一个时辰的最快纪录也就鉴定了六颗。”幻明显不相信。

“不相信自己看，我分好的都放在这边了，你倒是看看有没有问题。”噬干脆懒得理她了，又自顾自的忙碌了起来。

幻将信将疑的走到工作台边上，真的看到有三十多颗新分好的内丹正在分类盒里面摆着呢。

“肯定是乱放的！”幻一边检查，一边想着。

幻开始集中神识检查噬分出来的一颗水、空气、冰三灵力内丹。晕倒，真没错，确实就是这三种灵力。

下一颗，又没错，再下一颗。。。

半个时辰后，幻才将噬分好的三十颗内丹检查完毕。

因为有了第一次的鉴定结果，幻只需要核定是否正确，所以速度要快很多，但她刚检查完毕，噬又已经鉴定出来了三十多颗内丹。

我的天哪，噬的鉴定速度真神了！

“你是怎么做到的？”幻简直不敢相信自己的眼睛。

“这件事对我来说真的不难，你等着啊，我把我的及时感觉传送给你，你就明白我为什么能这么快了。”

幻闭上眼睛，将神识完全融入到噬的身上，她立刻看到了噬所“看”到的世界。

这是一个灵力组成的世界，身边一颗颗散发着五彩光芒的不正是妖兽内丹么？

这，这也太一目了然了吧！

所有的内丹鉴定师，鉴定妖兽内丹靠的都是用神识去感应。

那种感应模模糊糊的，需要很长时间才能精确分辨出来内丹中所含灵力的具体种类。

但在噬的眼中，要分辨内丹中所含灵力的种类那简直是太简单了，根本不需要耗费任何神识，光是用“看”就能够实现。

“我们要发财了！噬，你真的是太棒了！”幻怪叫了一声。

“快，这里有三万一千颗妖兽内丹，你先把双灵力妖兽内丹精确鉴定出来，然后，我马上去找师姐出货，回笼灵石！！”一想到自己的灵石周转危机，幻决定先把高价值的这一批双灵力妖兽内丹优先鉴定出来。

两天后，幻提着一袋一千六百二十颗已经精确分类装好的双灵力妖兽内丹来到了兰桂坊炼丹坊。

“幻师妹，你怎么还有空来我这里玩啊？听说，前两天你大量收购了一批妖兽内丹，现在，应该正忙着鉴定啊，不会是灵石不够了，来问我借灵石吧？”大师姐一看到幻，便猜测她是来借灵石的。

“灵石是不够了，我还欠着金老板一万多灵石呢，但这次我来可不是问你借灵石的，我是来销货的。”幻得意的说道。

“销货？就三天时间，你和老昙两个人就是一刻都不休息，最多也就鉴定出来三百颗内丹，就算你先鉴定的是双灵力妖兽内丹，不过也就六千灵石，这只怕还是还不起金老板的灵石哦。

当初我就跟你说了，要你一开始先低调一点，你偏不听，放出话去高价无限量收购，我看哪，这剩下的一个月，你的小店都只能继续保持关门状态咯。”看来大师姐对发生在幻店里的事是一清二楚。

“别说那么多啦，等着用灵石呢，你快把兰桂坊所有的鉴定师都喊来验货，我可没时间在这里耗着。”说完，幻打开了储物袋，将所有已经分类装好的内丹都倒了出来。

“这么多？这有上千颗吧，幻师妹，你可不要糊弄师姐哦，虽然你是我亲师妹，但生意归生意，可不能耍赖。”大师姐明显不相信幻能一下子提供这么多货。

“耍赖？我是这种人么？你喊鉴定师来验验货不就清楚了。”幻也懒得解释，往旁边椅子上一坐，意味深长的看着师姐。

“你去把老林师傅请过来看看。”看到幻胸有成竹的模样，不像是搞鬼的样子，大师姐只得吩咐伙计去请鉴定师来。

不一会儿，林师傅就来了，见过礼以后，他便开始拿起一盒内丹验货。

“十颗火、风双灵力内丹，无误！”

“十一颗火、雷双灵力内丹，无误！”

“八颗水，植物双灵力内丹，无误！”

随着林师傅鉴定无误的结果一个个报出来，大师姐脸上的表情从不信变成了惊讶，最后变成了震惊！

将整个兰桂坊的六个鉴定师都调过来验货后，终于在两个半时辰以后验完了幻这一批全部的一千六百二十颗内丹，最后的结果，全部无误！

“你是怎么做到的？这才三天的时间，你怎么可能鉴定出这么多妖兽内丹来，除非你有二十个鉴定师帮忙。

但这绝不可能，我们千机派所有的鉴定师加一起还不到三十个，再说他们也不可能去帮你的忙。”大师姐根本无法相信眼前的事实。

“这些都是我一个人鉴定出来的，我早说了我是个鉴定妖兽内丹的天才。

这一批是双灵力妖兽的内丹，过些天，我再送一批三灵力妖兽内丹过来，虽然卖不起价，但蚊子腿也是肉啊。

对了，你先把我的灵石付了，我现在是真缺灵石。”幻不能讲出真实的情况，只能揽到自己身上来，反正在大家眼里，她一直是个妖逆般的存在。

接过大师姐递过来的三万二千四百块灵石，幻推说店里很忙，摆脱了大师姐的纠缠，急匆匆的跑路了。

在回去的路上，幻又算了一笔细账。

收购来的妖兽内丹一般有半成双灵力妖兽内丹，有四成半三灵力妖兽内丹。

因为都是噬来精确鉴定的，不需要付出鉴定费，那么，只要她能完成全部双灵力妖兽内丹的细分，就能收回收购成本。

而那些三灵力妖兽内丹鉴定出来后，就全都是利润了，而且，还不用那么急，可以等有时间的时候再慢慢鉴定。

如此一来，幻就真的可以做到无限收购妖兽内丹的承诺了。

太好了！回去后就重新开门做生意！这一次是真的要发大财了。

PS：第二更到！只求收藏！

第八章 倾家荡产

“无限量收购妖兽内丹！收购价格保证最高！一千颗起收，上不封顶，走过路过不要错过，今天你送妖兽内丹了没有？”

不到三个月，这条广告已经挂遍了整个千机派坊市，幻新开的妖兽内丹收购店俨然已经是最近被大家议论得最多的店铺了。

此时，幻正稳坐在她的老板位上，哼着小调，真正享受着当老板的快乐。

也难怪她乐呵。这三个月来，幻用分期付款的方法一口气吃下了近二十万颗妖兽内丹，总收购价将近一十九万灵石。

每收购一批内丹后，幻总是先将双灵力妖兽内丹选出来让噬精确鉴定。

二十万颗妖兽内丹共计得到了一万颗左右的双灵力妖兽内丹，将这些内丹分好类以后，她就立刻出售给兰桂坊，换回来共计二十万灵石，偿还了一十九万灵石的收购款后，还盈利了一万灵石。

然后，剩下的多达九万余颗三灵力妖兽内丹就是纯利润了，利用剩下的时间，噬在三个月内又鉴定出了二万六千颗三灵力妖兽内丹，这一出手，又是五万二千灵石的纯利。

可能是没事做憋得太久，连续三个月，噬无怨无悔的，整天工作十个时辰以上，怎么劝都不肯休息，不过话又说回来，他还真的不累。

至于老昙，他三个月精确鉴定出来的妖兽内丹总量才三千余颗，靠他赚的灵石仅够维持负担店铺的租金和其他一些杂项费用。

现在，幻已经无需自己亲自给内丹精确鉴定了，她的工作一是看货赌购，从大客户手里收购妖兽内丹，另一个就是往兰桂坊送货，其余的时间，她或者看着噬忙碌，或者到处乱逛买东西。

三个月时间赚了六万灵石，幻就连做梦都想笑啊。

这个生意是真的选对了，开始做生意之前，她放言要在三个月之内赚够一颗筑基丹的灵石，那时候大师姐对她的话嗤之以鼻；三个月后，当幻赚了两颗筑基丹的灵石时，连大师姐都动容了。

要知道，兰桂坊炼丹坊一个月的纯利润也不过十万灵石，那可是一百多位炼丹师才创造出来的啊。幻的收入已经跟筑基后期的修士持平了。

当然，大师姐也挺高兴的，毕竟幻是她的嫡亲师妹，有了幻稳定的内丹供应，她的炼丹坊生意也更加稳定了。

以前那些内丹收购商动不动还联合起来找她谈价什么的，现在，她终于可以不用理会那些人了。

唯一感到郁闷的就是其他的妖兽内丹收购商了，一开始，他们根本没有将幻的小店放在眼里，因为他们的手上控制了绝大多数的内丹鉴定师，都认为就凭幻那一两个鉴定师的小店，根本翻不起风浪。

接下来的一两个月，当幻开始大量扫货之时，他们也一致认定这仅仅是幻绝的一个商场花招，无非是想通过制造假象来迷惑他们，逼他们降价。

虽然幻绝可以花大把灵石一时垄断妖兽内丹的初级市场，但只要她鉴定不出那么多内丹，那炼丹坊就得停工。

所以他们几家妖兽内丹收购的老板一合计，决定团结一致，都不给兰桂坊发货，让她们没有内丹炼制丹药，谅她幻绝也玩不出什么花招的。

但三个月过去了，幻的小店依然在高价收购内丹，兰桂坊也依然在正常炼丹，根本不像他们这几个老板预计的那样，反而是他们手下的鉴定师，因为这几个月工作量大减，赚不到灵石而纷纷闹着要走。

“怎么办？”几个妖兽收购店的老板再也坐不住了，他们又一次集中到一起开会讨论。

“幻绝这一招太狠了，她这是想把我们赶尽杀绝啊。”胖子柯老板气愤的嚷道，直到现在，他们还是认为这都是幻绝在背后捣鬼。

“按说幻绝不至于这么狠啊，她难道不知道这样做，最后只能是两败俱伤么。

而且我亲自到兰桂坊炼丹坊去过几次，他们的妖兽内丹仍然十分充足，根本不像断货两个月的样子。

是不是你们几个偷偷的给她供了货啊？”精明的钱老板是整个妖兽内丹收购业的领头人，仗着有图长老撑腰，他并不惧怕幻绝。

“钱老板，我们可都是按照你的吩咐行事的啊。我们已经有两个月没给兰桂坊供货了。

不信你可以到我们店里去查，所有鉴定出来的内丹都存在店里呢。”其他的老板纷纷赌咒发誓。

“这就奇怪了，那她幻绝是从哪里得来的这么多妖兽内丹？你们不要告诉我，就凭她师妹那个小店就能满足得了整个兰桂坊的内丹需求。”钱老板想破脑袋也想不出个所以然。

“钱老板，我手下的几个鉴定师已经有一个月没开工了，以前存下的妖兽内丹也全部鉴定完了，现在我们是一收不到货，二出不了货，三手下要造反，都嚷嚷着要跳槽去‘有间’妖兽内丹收购店，要是再这么闹下去，我们就真的要关门大吉了。”众老板纷纷叫苦。

“再坚持一下，我想幻绝她也坚持不了多久了，这个关键时刻，比的就是意志力。”钱老板决定继续和幻绝拼下去。

“钱老板，你老是财大气粗，饱汉子不知饿汉子饥啊。

况且你还把持着灵兽内丹交易这一块肥肉呢，听说，你并没有和兰桂坊停止灵兽内丹交易。

再斗一个月你当然是不在乎咯，我们小本经营的，连这个月的店铺租金都要交不起哪。”其他老板却不愿意继续战斗下去了，纷纷建议跟幻绝言和。

“再坚持一个月，这个月无论如何也不能给兰桂坊供货，她幻绝不敢和我断绝了灵兽内丹生意，就证明她也不敢把事情做得太绝了。

没有了妖兽内丹供应，或者从别的渠道进货，幻绝她亏得更多，最多一个月，她就会跟我们妥协。

现在就是最后的关头，你们一定要给我顶住！

这样吧，你们几家店也不容易，你们这个月的店铺租金，由我钱某人出了。

但是，我丑话说在前面，如果你们要是敢背着我耍花招，偷偷的给兰桂坊供应妖兽内丹的话，那就别怪我钱某人不客气了！”钱老板用力的一拍桌子，恶狠狠的说道。

众老板无可奈何的走了，他们虽然都顶不住了，但钱老板可不好惹，况且这个月的店铺租金有了着落，一个月他们还是能挺过去的。

“图师兄，你怎么看这件事啊？”老板们走了以后，从密室里面走出来一个白衣修士，钱老板站在他的面前，早已没有了刚才的霸气。

“我同意你的分析，这件事应该是幻绝在背后捣鬼。

但我也没有查清她的妖兽内丹来源，只查到三个月前她师妹店铺开张的第三天就给她供了一批内丹，从那以后，她师妹就隔三岔五的送去内丹。

我就想不明白了，就凭她那个店里面区区一两个鉴定师，怎么可能鉴定得出那么多妖兽内丹？这一定是幻绝的障眼法。

所以，你一定要给我顶住，不能让幻绝把整个炼丹业都掌握在她手里了。”白衣修士说道。

“是，你放心，我一定约束住这些老板，不会让幻绝的阴谋得逞的。

图师兄，我这里还有一个更好的主意，我想派个人假冒。。。”向白衣修士表了决心以后，钱老板又悄悄的献上了一计。

“这，这怎么行，要是被门中长老知道了，谁也保不住你，你要去就去，我可不参合你这些丑事。”哪里知道马屁拍在了马腿上，白衣修士听完以后竟然大吃一惊，拂袖而去。

三日后，幻的店铺里面又迎来了一个大客户。

“这位就是幻老板么？鄙人姓贾，是从天河一带特意赶过来的。

真想不到幻老板不但经商有一手，这修为，这样貌，啧啧，不愧为人中之凤啊！”贾老板一见面就连连送高帽子。

“贾老板，幸会幸会。不知你大老远的过来有何贵干呢？”幻也听说过天河这个地方，那里是一处妖兽横行之地。

当然，天河也是修士们狩猎的乐园，以前的客户中就有一位从天河来的，只是，天河离千机派的坊市有点远，普通练气期修士至少得飞上一个月。

“幻老板说笑了，我大老远的来一趟，当然是来出售妖兽内丹的咯，幻老板的美名远扬，我在天河也是早有所闻了啊。”贾老板说明了来意，其实不用问，来这里的基本都是来卖妖兽内丹的。

“好说，好说，那就让我看看货吧。只要货好，有多少我都吃得下。”现在幻的底气足了，说话也更牛气了。

但接过贾老板的储物袋一看，连幻都傻了，这满满一袋妖兽内丹，竟然有十万多颗，想不到这贾老板，竟然是一条大鳄。

而且这十万颗内丹的成色非常之好，双灵力妖兽内丹远多于平均数，怕有六千颗左右。这可是一笔好买卖。

合上了储物袋，幻却有点犹豫了。这批内丹的价值在十万灵石之上，她一时还没有这么多灵石。

“你这批内丹我要了，只是小店的灵石一时周转不开，可能要分期付款。”幻没有出价，而是先谈起了条件，因为有的老板，第一次做生意比较谨慎，不愿意分期付款。

“这，这恐怕不行。幻老板你别误会啊，我是绝对相信幻老板你的信誉的。

只是我在天河那边，来你们这里一趟确实不方便，要不你出个价，实在不行我再去别家看看。”贾老板果然不愿意分期付款。

“那就没办法了，我还是开个价吧，如果你愿意分期付款，我出十万灵石，首付你五万，一个月后付另外五万。

但如果你不愿意，我就只能出八万五千灵石了。不过我相信，就这个价也不会比其他店铺的低。”幻盘了盘自己的家底，好像也只能拿出八万五千灵石了。

贾老板的脸色变了数变，看得出来他在犹豫，不过最后，他还是同意了八万五千灵石的报价。

接过了幻的灵石，贾老板匆匆的离开了小店，不一会儿就消失在茫茫的人海中。

“赚钱了赚钱了！都不知道怎么花！

噬，快点放下手头那些不赚钱的活，我这次一把就收购了六千多颗双灵力妖兽内丹，只等你鉴定出来以后，这就是一十二万灵石，扣除成本八万五，足足赚了三万五啊。”

幻喜滋滋的冲进工作间，将新收到的十万颗妖兽内丹一股脑倒在了工作台上。

“哪里有六千颗双灵力内丹啊？只有六千颗三灵力内丹啊，其它的都是废丹，你不会是上当了吧？”噬的传声就像一盆冷水当头淋下，幻一下子就懵了。

PS：今夜零点《夺体》就要下新书榜了，下了榜，点击必然会锐减。精品推荐和新书上榜期间，《夺体》的点击狂涨，甚至一度挤进仙侠分类点击榜前十，作为一个新人，机缘巧合之下取得了这样的成绩，下面还是挺高兴的。

但下面清醒的知道，这并不能说明读者大大就认可了《夺体》，下面要走的路还很长，喧哗过后，必然是很长一段时间的沉寂，没有了推荐和榜单，读者大大便看不到下面的书了，所以，下面还是那句话，请看到了这里的朋友收藏一下，没有了推荐之后，想找到《夺体》就不容易了哦！

第九章 造假（求收藏）

定了下神，幻又仔细的用神识查看了一下，没错啊，是六千颗双灵力内丹啊？搞什么，不要拿这么大的事情开玩笑好不？幻狠狠的瞪了臭甲虫一眼。

“我真的没骗你，你恐怕事上当了，这些所谓的双灵力内丹上面都有一层淡淡的异种物质，这种物质可以屏蔽神识对火系灵力的感应。

我用神识查看也发现是双灵力内丹，但实际上它们都是三灵力内丹，所有的都多了一种火系灵力。

你赶快去追那个骗子！再晚，就来不及了！”噬看幻不相信他，也有点着急了。

“不可能，我从没有听说过还有这种东西，能屏蔽神识对火系灵力的感应。

噬，你不要开玩笑了，这可是十万颗妖兽内丹啊，我把我们全部的八万五千块灵石都砸进去了。如果真像你说的那样，我们就成了穷光蛋啦。”幻也着急了。

“你还是不相信我？那好，我把这些异种物质吞噬掉，你就知道了。”噬决定用事实来说话。

不一会儿，幻就傻眼了，因为，她感应到，眼前那些双灵力内丹竟然慢慢的变成了三灵力的，三灵力内丹更是直接变成了废丹，被幻吞噬掉异种物质的内丹和旁边没吞噬的一比较，真相就大白了。

真的受骗了，幻用八万五千灵石赌的这批内丹仅仅价值六千灵石！！！

我靠，打鸟的被鸟啄伤了眼睛！

幻怪叫一声，破门而出，她要去追那个贾老板。

但茫茫人海中，贾老板早已消失得无影无踪了，两个时辰以后，幻垂头丧气的回到了自己的小店。

“怎么办？”三个月的辛苦全都白费，这一次，甚至连两万块灵石的本都折进去了。

虽然还剩下不少三灵力内丹没有鉴定出来，但无论如何她都无法原谅自己，自己亏掉的灵石可是噬三个多月辛辛苦苦才赚到的啊。

犹豫了一会，幻来到老昙的工作间，支支吾吾的将事情大概的向老昙说了一下。

不过她没敢说一次性收购了十万颗假内丹，而是只说成了一千颗。

老昙听到此事，显得非常震惊，他马上建议幻向千机派坊市管理会投诉。

只要幻说的是事实，管理会的人一定可以追查到贾老板的，修真界可不像凡人界，大神通修士施法一查，那个贾老板他根本跑不了。

“哦，还有这种好事，我马上带着贾老板的储物袋和假内丹去投诉，敢骗我的灵石，我要让你死无全尸。”幻狠狠的想到。

半日后，幻又垂头丧气的回来了。

贾老板真的死无全尸了，管理会的修士施法，不一会就发现了贾老板的踪迹。

但是，正当执法队的修士赶到时，却发现贾老板头颅碎裂，已经死去多时了，而且，据执法队的人说，贾老板系自杀而亡。

看来，这件事不是那么简单，背后肯定有人指使，贾老板只不过是一个执行行骗任务的死士罢了。

贾老板一死，那幻的灵石就真的追不回来了。

这个背后黑手太可恶了！为了骗灵石竟然还搭上了一条人命。看来这修真界的水太深了。

“对不起，噬，这一次我真的走了眼，我们的家底都被骗光了。”虽然噬与自己是一体的，但幻还是觉得万分内疚。

这三个多月里，噬每天工作十个时辰以上，辛辛苦苦赚了六万灵石，她倒好，一把送人了。

“没关系，反正我闲着也是闲着，能帮你一点忙，让我感觉自己不完全是个废物，我就很高兴了。

对了，这件事给了我一个灵感，我觉得我们完全也可以造假内丹啊。

你出去这半天，我已经造好了一批假内丹了。”没想到噬并不介意，反倒是提出了一个石破天惊的建议。

“你疯了，这绝对不行！！

你是不知道，坊市管理会里面有几个修士擅长通灵术，什么人都逃不过他们的追查，就那个贾老板，都跑出去几千里了，还是被一下子追查到了。

造假内丹的事我可不敢干！！！”幻一听就拒绝了。

“那你准备怎么搞，我们的灵石都被骗光了，你可别指望我再拼死拼活的干活了！”看到幻问都没问就直接否定了自己的提议，噬生气了。

“喂，不要这样么，凭你的本事，赚灵石还不是容易得很，我们没必要冒险是不？”幻赶紧好言相劝，灵石已经是全没了，要是噬再罢工，那她就真的死定了。

“我不管，你要是不同意按我的方法试一试，我就罢工！

你就放心吧，我的造假术绝对没问题，不信你自己鉴定一下看看。”噬还是不依不饶。

“行，行，行，我看看还不行么！但要是被我发现了问题，你就得乖乖的打消这个荒诞的念头！”幻不得不妥协了。

“行！这一盒子分好类的三灵力内丹中，有一半是我刚用四灵力废丹造出来的，你要是能辨别得出来，我就放弃造假的念头！”噬信心满满的说道。

幻拿起那盒内丹，开始仔细的检验，这可不是开玩笑的，一定要检验出来，让噬打消这个荒谬的念头。

不一会儿，幻傻眼了，她看不出这一盒内丹有任何的异常。

从她的专业知识判断，每一颗都是真的，但她又觉得每一颗都像假的。

“都是假的！”幻开始诈噬。

“我懒得跟你说了，我说了有一半是真的就不会骗你，这可是关系到身家性命的事，我不会乱来的，你要是心里没底，可以叫老昙去鉴定一下。”没想到诈错了。

“对，找老昙看看应该没错。”幻拿起盒子，到隔壁找老昙，随便编了个借口，让他再复核一下。

老昙告诉幻，没有问题。

“你是怎么造假的！？”得到了老昙的肯定，幻的心里有了点底。

“我的能力是什么，那就是吞噬啊，你别以为我只能生吞活剥，其实我是可以精细控制的，我把四灵力内丹中的一种灵力吞噬掉了，它不就变成三灵力的了么。你再来看看这一颗！”没想到噬还有这个本领。

接过噬搬到她手心里的内丹，幻又开始鉴定，这，这难道就是传说中的单灵力内丹么！！！！！

幻傻眼了！！

手中的这一颗就是价值一万灵石的单灵力内丹么？

明知道是噬造假造出来的，但幻却找不到任何破绽！

高！实在是高！

为了保险起见，幻又将神识寄放在噬身上，全程跟着噬制造了一颗双灵力内丹。

看着噬将内丹中的火系灵力一口吸出，本来的一颗火、雷、风三灵力内丹顿时就变成了雷、风双灵力内丹了。

“我看行！！你先造一千颗左右双灵力内丹，搭着前面剩下来的一批鉴定好的三灵力内丹，搞好了我就去兰桂坊试一试！”幻终于决定赌一把了。

两天后，幻忐忑不安的来到了兰桂坊。

“听说你被骗了？”大师姐的第一句话就吓了幻一跳，看来，自己的店铺里面绝对有大师姐的耳目。

“是啊，被一个骗子骗了我一万多灵石，我马上报告了坊市管理会，结果那个骗子竟然自尽了，灵石也追不回来了。”

幻半真半假的说道，她可不敢说全部的灵石都被骗了，要不然师姐就要怀疑她这批内丹的真假了。

“我能猜到幕后的黑手是谁！肯定是姓钱的捣的鬼。幻师妹，你跟我透个底，每个月你最多能鉴定多少颗内丹？”

“你问这个干什么？”幻搞不清大师姐她葫芦里卖的是什么药。

“虽然不知道你是怎么做到的，但我也不追问你了，你跟我说实话就行！

一个月你最多能供给我多少颗内丹？”大师姐神情严肃的问道。

“两万颗吧！”幻盘算了一下，不管是鉴定还是造假，噬的速度都差不多，再加上自己和老昙，一个月两万颗没问题。

“好，有两万颗保底我就不怕了，我决定了，跟老钱彻底翻脸！

这次你回去以后，便开始全力扫货，我也会带着兰桂坊的六个鉴定师都到你的店铺里去，直接在你那里收购灵兽内丹。”想不到大师姐准备背水一战了。

“啊，你把所有的鉴定师都派了出去，那我给你的内丹谁验货啊？”幻吃了一惊。

“我相信你，不用验了，这一段时间我叫炼丹师们自己小心着点，等击溃了钱老板那一伙人以后再说。

既然他们连这么卑鄙的招数都用出来了，那就表示他们也坚持不了多久了。”到底是大师姐，审时度势的本领一流。

“兰桂坊直接入股‘有间’内丹收购店，本店新增灵兽内丹收购业务，无限量收购妖兽、灵兽内丹！

收购价格绝对最高！！

全场扫货！！！

走过路过不要错过，今天你送内丹了没有？！”

火爆了！！

坊市沸腾了！！

随着这条广告的强势推出，连整个千机派都沸腾了！！！

以前，“有间”内丹收购店仅仅收购妖兽内丹，那影响力仅限于练气期修士的范围之内，这一次，随着幻绝大师姐的强势介入，不但连筑基期修士，就连金丹期的长老都听到了消息。

一场你死我活的商战就此拉开了序幕！

最先倒闭的是几家小的妖兽内丹收购店，不到一个月，他们就投降了，老板们都转了行，鉴定师都投奔了“有间”内丹收购店。

但钱老板还在一直顽抗着，他有图家的支持，一时还倒闭不了。

看到幻她们全线开战，他也提高了收购价格，准备跟幻决一死战。

这一下，靠狩猎赚取灵石的修士们有福了，以前是买方市场，他们收获的内丹不得不贱卖，但现在两家收购店打起了价格战，每天价格都在涨，都要涨疯了！

这一下子，就变成了卖方市场，所有的人都开始惜售起来，甚至还有另外一部分人也加入了炒作。

但不久，坊市中就开始传出钱老板曾今派人出售假内丹的流言，留言传得有鼻子有眼的。

包括他是如何指使一个姓贾的修士用火系灵力屏蔽药剂造假内丹的，死去的贾老板的真实身份，贾老板骗了灵石后在何处与何人接的头，反正真真假假让人搞不清楚。

不久，又有谣言说钱老板手下的某某鉴定师也参与了造假，坊市管理会马上就要介入调查，并由三长老亲自判断事件的真假。

流言传出来没多久，修士们就发现钱老板的内丹收购店关门了，钱老板也不知所踪，至于他手下的内丹鉴定师，一股脑的都投奔了“有间”内丹收购店。

从此，“有间”内丹收购店就成了千机派唯一的一家内丹收购店了。

PS：第二更送上！

第十章 发横财了

一场内丹收购大战就这样降下了帷幕，内丹的收购价格也开始疯狂下跌。

但“有间”内丹收购店还算仁义，虽然现在整个坊市都只有这一家收购店了，但她的收购价格一直维持在幻开店时定的价格，以后很长的一段时间都没有变过。

大战过后，幻和大师姐进行了一次密谈。

谈判的细节就不说了，最后的结果就是大师姐以二十万灵石收购了“有间”内丹收购店，而且以后每一年，幻不用做任何事，还可以从大师姐那里分到十万灵石。

而且如果她缺灵石用了，仍然可以向兰桂坊出售鉴定好的内丹，只不过，她不能自己再开店收购妖兽内丹了，只能从“有间”内丹收购店原价买进未鉴定的内丹来鉴定赚钱。

从此，大师姐幻绝就彻底垄断了千机派炼丹业。

其实，大师姐也没有料到幻会如此痛快的答应转让“有间”内丹收购店，要知道，幻如果继续经营的话，就凭她掌握的二十多个内丹鉴定师，每年赚个三四十万灵石都是轻轻松松的。

但大师姐根本不知道，幻已经不在乎这点灵石了！

在大师姐主持商战的这段时间，幻已经确认了由噬造出来的内丹根本没有任何问题，炼出来的丹药和用真的内丹炼出来的是一模一样。

她放心了！

她心大了！

她已经不满足于制造妖兽内丹了！

要造就造最贵的！

目前幻知道的最贵的内丹就是炼制筑基丹的单灵力灵兽内丹。

一颗就是十几万灵石！！！！！

制造单灵力灵兽内丹的成本，用好一点的材料，双灵力灵兽内丹，鉴定好的一颗是一千灵石，未鉴定的灵兽内丹平均不到三百灵石一颗。

这是什么？这是绝对的暴利！！！

所以，她已经看不上“有间”内丹收购店了，一年四十万灵石的利润又如何，她只要造三颗单灵力灵兽内丹就出来了，所以还不如送一个顺水人情给大师姐。

现在剩下的唯一难题，就是单灵力灵兽内丹的销路问题，因为她暂时还卖不出去。

单灵力灵兽内丹太稀有了，稀有到幻不敢轻易拿出去卖，因为她解释不了这些内丹的来历。

“噬，你说怎么办才好呢？

看着这么好的生意做不了，我的心里就像被猫爪子不停的挠一样，真是吃不下，睡不香啊！”

看着桌子上二十几颗造好的单灵力灵兽内丹，幻却不停地唉声叹气！

“是啊，以前没有灵石的时候吧，赚个一千两千的兴奋得要死，现在兜里也有四十多万灵石了，却想着如何去赚更多，这人哪，就是不知足哦。”噬打趣道。

“你一只甲虫，乱感慨什么人生！

快点帮我想个辙，我们要怎么把这些内丹变成灵石呢？”幻气得拿起东西就砸向噬。

“还能怎么办？拿出去卖呗，要不还是卖给你大师姐算了。她不是炼丹的么？”噬也拿不出什么好主意。

“不行，我们卖给她那么多内丹，她本来就有所怀疑了。

这一下子再变出一颗单灵力灵兽内丹来，我要怎么跟她解释啊。

再说了，她的兰桂坊炼丹坊还不能炼制筑基丹呢，我上次问她买筑基丹，她都没有货。

要我说啊，这卖内丹和买筑基丹都是要冒风险的事，如果能一次性搞定最好。”幻不同意找大师姐出货。

“那你准备卖到哪里去啊？”噬就更没有主意了。

“咦，对了！大师姐跟我说过，在我们千机派，除了门派里有筑基丹以外，还有一个地方应该也有筑基丹存货。那就是拍卖行！”

“拍卖行？你是准备去参加拍卖会么？但最近的几次拍卖会上也都没有筑基丹拍卖啊，你不是每次都参加了么？”噬迷惑不解。

“是，这几个月的拍卖会我都参加了，也没有买到筑基丹。

后来我打听了，原来这练气期修士的拍卖会啊，每一次都是有区别的。

一般的月份举行的都是小拍卖会，只有年底的那一次拍卖会才最隆重，也只有那一次，才会有筑基丹这种稀罕物拍卖。

但现在离年底还有半年时间呢。”原来是这样的。

“那你准备等半年么？”

“当然不了，我准备立刻就去，我要直接找拍卖行的人购买筑基丹。”幻可等不了这么久。

“人家会卖给你么？”

“直接用灵石买他们肯定是不卖的，像筑基丹这种东西，是用来抬高拍卖会人气的最佳拍卖物，他们怎么可能轻易出售。

但是，如果我们有更贵重的物品要出售给他们的话，应该是可以谈谈条件的。”

“哦，你是准备用单灵力灵兽内丹去换取筑基丹咯？”噬也明白过来了。

“是的，一颗单灵力灵兽内丹理论上可以炼出十颗筑基丹，虽然每次的出丹率不可能达到十成，但高品级的炼丹师一炉炼出八颗还是有保障的。

那也就是说，我这一颗单灵力灵兽内丹就代表着炼出八颗筑基丹的机会。”

“不对啊，一颗单灵力灵兽内丹售价十几万灵石，筑基丹的价格差不多三万灵石，如果一颗内丹可以炼出八颗筑基丹的话，这个价格对不上啊。”

“笨蛋，其它的辅助药材不要灵石啊？

还有五品以上的炼丹师本来就稀少，他炼一炉丹不要收灵石啊？

所以啊，连我都想学会怎么炼丹了，到那个时候，我们要什么丹药都可以自己炼，还用得着这么偷偷摸摸的么？”看来，幻还是蛮有想法的。

“在兰桂坊你不是试了么？你都没这个天赋，炼丹的修士一般都是修炼火系功法的啊。”噬不得不提醒她道。

“话虽然如此，但大师姐也说过，如果能找到一只火系灵兽辅助的话，我也是可以炼丹的。

哎，还是金丹期修士好，不论修炼什么功法都可以用丹火炼丹。”幻又唉声叹气起来。

“还金丹期呢？你先买到筑基丹完成筑基再说吧。”噬还是要现实一些。

“是啊，其他的以后再说吧，我先去拍卖行看看，这次先带一颗单灵力灵兽内丹过去，我就说是在自己开店时碰到后偷偷藏起来的，估计他们也不会太疑心。”幻将可能碰到的情况想了一遍，觉得应该没有什么大问题。

打定了主意，幻带上一颗单灵力灵兽内丹来到了拍卖行。

因为不是拍卖时间，整个拍卖行没有几个人，偶尔来的几个修士也都是来委托拍卖物品的。

“我有一件东西想委托你们拍卖，不知要办什么手续啊？”来到委托拍卖室，便有一个练气期的伙计迎了上来。

“你先定一个拍卖底价，再把东西交给我就可以了，如果能通过我们拍卖行的鉴定师的鉴定，就会安排在下一次的拍卖会上拍卖。

拍卖物成功拍卖后，你就可以来领取灵石了，我们拍卖行只收取一成的手续费。

当然，你如果急需用灵石的话，也可以直接将东西卖给我们拍卖行，我们这里什么东西都收，前提是你的东西确实比较珍贵，不是那种坊市里随处可以买到的大路货。”伙计很熟练的介绍到。

“我选择直接卖给你们，我急需用灵石。”幻选择了直接卖，她是想用内丹换筑基丹，并不缺灵石。

“哦，那你要卖的是什么啊？我好帮你安排鉴定师。”

“灵兽内丹！”幻答道。

得知了幻要拍卖灵兽内丹，伙计将她领到了三号鉴定室。

进去一看，是一个白胡子老头，练气期巅峰修为。

“你要出售多少灵兽内丹啊，一般的灵兽内丹我们可不收。”老头一副爱理不理的样子，也难怪，千机派没有几个自己炼丹的，这灵兽内丹根本不好卖。

“不知道这颗单灵力灵兽内丹你们收不收。”幻故意装作很平淡的样子。

“单灵力灵兽内丹？收！我们收！”老头一下子来了精神。

哆哆嗦嗦的接过内丹，老头开始仔细的鉴定起来，半刻钟后，他终于完成了鉴定。

“不错，是一颗单火灵力灵兽内丹，我们出价十二万灵石。”老头开的价并不高。

“呵呵，这个价我可不会卖。”幻笑着就要收回内丹。

“十三万五，这个是直接收购的最高价了！

你要是不急着用灵石，也可以自己参加拍卖，但在一般的拍卖会上，这颗内丹也就能拍出十四万左右，除非是等到年底的大型拍卖会，那时候来的人最多，能拍到十五万。”

看到幻懂行，老头给出了实价。因为参加拍卖会是要扣除手续费的，所以，十三万五确实不错了。

“这个价还行，不过我有个条件。我并不缺灵石，只是想用这颗内丹换筑基丹。”看到条件成熟了，幻将真实的目的表露了出来。

“哦？这也是可行的，不过我要问一句，你要筑基丹是自己用呢，还是给别人用？”

老头对幻提出的要求并不感到奇怪，因为有单灵力灵兽内丹的练气期修士，一般都是用来换筑基丹，直接卖灵石的根本没有。

“有区别么？”反而是幻感觉到奇怪了。

“当然有区别，如果你给别人用，或者是出售，那我可以换给你四颗筑基丹外加两万灵石。

但如果你是要自己用，那我就要先查一查你需要的筑基丹有多少存货才能答复你了。”

“不会吧，你们拍卖行难道还没有足够的存货么？”幻大吃一惊。

“你以为筑基丹这么好搞啊？

当然咯，如果你可以先把这颗单灵力灵兽内丹给我们的话，我们可以为你到火神教坊市换取四颗指定的筑基丹，再外加你一万灵石。”

“那我可等不及了，我要水系的筑基丹，你能换给我多少颗？”

。。。。。。

PS：我是4月5号发的书，应该5月5号下榜啊，想不到还可以多待一天，有幸跟烽火大神的仙侠《桃花》同榜，没说的，截图留念之。

第十一章 火神教坊市

一个月后，连续服用了两颗筑基丹却依然筑基失败的幻垂头丧气的结束了闭关。

她的灵体资质实在是太差，一年之内服用了三颗筑基丹，三次尝试筑基，却依然没有筑基成功。

不过也不能说一点效果都没有，每次服用筑基丹，都将她体内的一些黑乎乎的杂质给逼了出来。

一个月前，她在拍卖行里用单灵力灵兽内丹换取了两颗水系筑基丹和七万多灵石。

但一下子，两颗筑基丹就被她吃到肚子里去了，这哪里是吃丹药啊，简直就是吃灵石么。

怪不得所有的门派都愿意招收灵体资质好的修士，看来这杂灵体修士的修炼之路确实太难了。

“还好自己不缺灵石，资质不行，还可以靠灵石堆！”幻对此感到庆幸不已，这还是多亏了噬，谁说他夺体了一个废虫身体？

他简直就是一个灵石生产机么。

什么叫做无心插柳柳成荫，什么叫做有福之人不用愁！哥我就是最好的例子。

此次在拍卖行，她只换到两颗筑基丹，并不是她不想多换几颗，而是人家拍卖行也只有两颗水系筑基丹的存货。

虽然，幻现在已经有了将近五十万的灵石，但没有地方买筑基丹去，还是没有办法成功筑基啊。

“没办法了，噬，看来我们得去一趟火神教的大坊市了，听拍卖行那个老头的意思，只有火神教的大坊市才能够搞到足够多的筑基丹。

这次去，老子一口气换它几十颗回来，我就不信这个邪。”幻发飙了。

“也只有这样了，但是去火神教坊市路途遥远，咱们又都没去过，你准备怎么去啊？”这还确实是个问题，好歹现在幻也是个小富婆了，碰到半路劫道的怎么办啊？

“没问题，我听大师姐说过，千机派经常会组团去火神教坊市做生意，带过去我们的阵法类物品，换回来一些高级丹药什么的，我跟着团队前去，安全是有保障的。”看来幻是胸有成竹了。

十天后，幻跟随着千机派的商队出发了，商队乘坐的是大型飞行法器神风舟。

这神风舟体型巨大，一次可以搭载三十名乘客。

它由一名筑基期修士操控，飞行速度奇快无比，到火神教也只要半个月的时间，确实是她们这些低价修士长途旅行的最佳交通工具。

唯一的缺陷，这神风舟的收费太贵了，单程每人一千灵石。

你还别嫌贵，神风舟还只对门派内有身份的人开放，幻的这个名额还是大师姐出面帮她搞定的。

这都是因为神风舟的炼制太难了，据说整个大乾都无人可以炼制，得从上国大派进口，整个千机派都只有三架，另外的两架是门内高层出访专用的，只有这一架是用来做贸易的，你说这票价能不贵么？

不过当她坐上神风舟以后，幻就觉得这一千灵石花得太值了。

这家伙，真牛叉！飞起来就像闪电一样快，虽然还比不上师傅当日带她飞行时的速度，却比自己的遁速要快了数十倍。

而且，神风舟飞行起来十分平稳，可以在里面打坐修炼，还不耽误时间。

再加舟上设施齐全，服务一流，不但每个人可以分到一个小小的隔间独处，一路上还有服务人员按时送来好吃好喝的，给人的感觉那不是一般的好。

半个月后，幻她们终于来到了火神教大乾国分教的总部—火焰山。

刚下了神风舟，一股热浪就迎面扑来。

这也太热了吧，以幻练气期巅峰的修为，一般的冷暖变化她已经感觉不明显了，一年四季都是穿着一套薄薄的修真服。

但是，到了这里，这么薄的修真服都穿不住了，不到一会，混身的臭汗就冒了出来。

幻四下一看，只见跟她一起下舟的那些常来做生意的同门纷纷拿出来一个小巧的法器，发动之后他们就一个个变得神清气爽了。

还有这个好东西，稍作打听，幻赶紧也在附近的小店买了一个，你别说，这修真界的东西还真不错，用上了这个降温法器，就像随身背着个空调一样，再热也不怕了。

只是在火焰山这个地方，幻感觉不到一丝水灵力，这让主修水灵体的她依然感觉很不舒服。

下了神风舟以后，她们就分散行动了。

操纵神凤舟的师叔告诉她们，神风舟将在这里停留十天，如果要乘舟返回，还得出一千灵石买票。

据说这神风舟得用中品灵石驱动，一趟下来也得耗费个一二十块中品灵石，收她们一千低品灵石还真不算黑。

不远处就是大乾最大的坊市，以丹药贸易为主的火神教坊市了。

坊市就在火神教分会山门所在地火焰山的山脚下，坊市的东入口离她们的神风舟停放点只有百步之遥。

跟千机派坊市一样，火神教大坊市也被一个大型禁制严密的保护着，所有的人都只能乖乖的从东南西北四个出入口进出，别的地方，就连一只苍蝇都飞不过去。

来到坊市的入口处，幻热得情不自禁的抬眼一看，都是眼前这座火焰山给整得这么热啊。

整个火焰山都被一层淡黄色烟雾笼罩着，时不时的，山顶上还会喷出几十丈高的火焰。

火焰一喷出，周围的温度顿时升高不少，这时就连降温法器都不起作用了。

这哪里是人住的地方啊？

这不就是一座活火山么？

这火神教也太不会挑地方了！

赶紧走进坊市来，坊市里面的温度一下子就低了不少，看来这层禁制还有些隔热的效果，来坊市做生意的非火神教教徒也不少，不是每个修士都喜欢高温的。

不到一会，幻就忘却了炎热，她被火神教坊市的繁华给震撼了。

这里的规模，比起千机派坊市来，至少要大十倍以上。

也不知道是谁，竟然把千机派坊市跟这里并称为大乾三大坊市，那真的是太抬举千机派坊市了。

火神教坊市里店铺齐全，但最多的还是跟丹药有关的店铺，随便逛一逛，幻就看到了七八家内丹收购店，而且这里的内丹收购价比自己出的还要高一到两成，怪不得好些人都说要来这里卖内丹呢。

如果不是路途实在太遥远了，估计大家都会到这里来。

这也就是为什么幻她们收不到太多灵兽内丹的原因，筑基期修士可不像练气期修士，距离的远近对他们来说已经不是个大问题了。

他们都宁愿跑远一点，来火神教坊市卖灵兽内丹，顺便还可以买一些成品丹药回去。

就连幻绝师姐的兰桂坊炼丹坊都要从这里引进高级丹药呢！火神教垄断了炼丹的生意，实际上就是卡住了其他各派的脖子。

感叹了一番以后，幻决定先找个地方落脚，来一次不容易，一定要好好逛逛，而且，她要的筑基丹应该也不是那么容易就能买得到的。

给了一个带路的练气初期小子几块灵石以后，他将幻带到了火神教坊市里最大也是最好的客栈。

这间客栈对外出租临时洞府，价格虽然不菲，但安全性、保密性是绝对没有问题的。

进得客栈一打听，好家伙，租用一处临时洞府的价格让财大气粗的幻都肉疼不已。

最小型的临时洞府，一天一百灵石；豪华型的，一天五千到一万的都有。

幻的这点家当，在豪华型的洞府里面住上个把月就全没了。这可不是她这种练气期小辈能住的。

幻选择租用了一个最小型的临时洞府，预交了十天一千灵石的租金。

幻却不知道，就她这样已经都够奢侈的了，不说别的练气期修士，就连操纵神凤舟的那个筑基期师叔，住的地方都只要十块灵石一天，不知比这里便宜到哪里去了。

进得洞府来，幻才知道这里的收费为什么要这么贵。

要说火焰山这个地方吧，绝对是火系灵体修士的天堂，他们在这里的修炼速度，绝对要快不少。

但对于幻这个修炼水系功法的，火焰山绝对是个炼狱，别说在这里修炼了，就是呆在这里都感觉很不舒服。

但是，在这个租来的小型临时洞府里，幻却感觉到前所未有的舒服和放松，刚一进门，一丝丝水系灵力就扑面而来，让她舒服得呻吟起来，这里比起她自己在千机派的洞府都要舒服一百倍。

“这一千块灵石花得值！”舒服过后，幻也不禁感觉奇怪起来。

按说不可能啊，自己的洞府装修得也不错啊，再说了，就算是师傅的洞府也没有这里舒服啊，唯一可以一比的，就是二师姐的洞府，但比来比去还是这里最好。

等她仔细查看了一圈之后，幻才恍然大悟。

这间临时洞府有几个特点，一是它的装饰灵物非常实用，清一色的都是带水灵力的，怪不得客栈的伙计要问她主修的功法是什么呢，感情人家是有针对性的。

再一个是这间临时洞府比较小，这空间一小，就觉得灵力特别浓郁，当然咯，这也跟幻今天在外面热了半天，对水灵力的感觉异常敏锐有点关系咯。

看来自己以前的灵石真的是白花了，买的那些个乱七八糟的装饰灵物，有的是带水系灵力的，有的是带植物系灵力的，甚至还有带火系灵力的，这效果能好得起来么，回去以后一定要马上重新装修！

休息了一会之后，幻才恋恋不舍的离开了洞府，开始了本次的购物之旅。

第一阶段，她决定先踩踩点，用两到三天时间将火神教坊市全面的逛一逛。

幻她做女人做久了吧，还真的爱上了逛街购物的感觉了。

以前的她可不是这样，在地球上的时候，他进商场购物的次数一只手都可以数得过来。

这身体变化了，心态也跟着不知不觉的变化了，现在要她逛街购物，连续三天也不会嫌累。

三天一过，幻已经基本摸清了整个火神教坊市的情况，尤其是丹药店，大的小的近百家，她都一一走访过了。

每到一个店铺，她都买上一瓶最低级的水灵丹，主要的目的当然是观察这家店铺的实力了。

让她郁闷的是，所有的丹药店，都没有筑基丹挂牌出售，看来，要买筑基丹，还得另避蹊径。

不过，虽然没看到筑基丹公开出售，幻的心里也已经有一点底。

首先，想要买到筑基丹，还得上那几家大型丹药店。

因为每一个上规模的丹药店，都有单独的雅间，她经常看到一些神秘兮兮的修士，被伙计引到雅间里交易。

出来以后，他们每一个人的神情各不相同，有的垂头丧气，有的兴高采烈，看来这雅间里才是购买珍贵丹药的地方。

“好，今天就去试一试，看看能不能买到筑基丹！”幻打定了主意。

从赛尔之戒中取出一颗单灵力灵兽内丹和十万块灵石放进自己的储物袋以后，幻走出临时洞府，朝早已相中的“老字号”丹药店走去。

PS：今天12点以后应该要下榜了，再不下，菊花都被爆烂了，大潮即将退去，希望真心喜欢《夺体》的读者大大收藏下。

第十二章 买筑基丹

第二次来到“老字号”丹药店，幻一改前日的低调，直接要求见管事的有要事相商。

伙计将她领进雅间后，不一会儿就来了一位管事的，是一位中年的筑基初期修士。

“你想买点什么？”管事的根本没有将幻放在眼里，但为了维护“老字号”药店的声誉，他还是保持了基本的礼貌。

“我要买筑基丹！”面对这样的人，幻也决定直来直去。

“哦，谁告诉你我们这里有筑基丹卖的，你肯定是听错了！”管事的虽然有点吃惊，但依然将幻拒之于千里之外。

“我知道你这里肯定有货，你开个价吧！”看起来交流得不是很顺利哦。

“我说了没有就没有！就算有，也不可能卖给你这个非神教教徒。”管事的丢下一句硬邦邦的话，就准备走人了。

“如果我拿单灵力灵兽内丹换呢？”幻赶紧打出了底牌。

“哦！你有单灵力灵兽内丹？”管事的闻言，噌的一下转过了身，但话中依然带着些许不信任。

“你看看货吧！”幻也懒得多话，直接将内丹拿了出来，这家丹药店规模不错，应该不会强抢她的东西吧。

接过了幻递过去的内丹，管事的仔细鉴定起来。

不一会，他就完成了鉴定，脸色马上变好了，笑容满面的对幻说道：“不错，确实是一颗单水灵力灵兽内丹，你想怎么换？”

“我不要灵石，全换成水系筑基丹。”幻答道。

“哦，看来你是要自己用咯，也难怪，你的灵体资质实在不怎么好，不过，有了五颗筑基丹应该能完成筑基了。”哇！真不错，在火神教坊市，一颗单灵力灵兽内丹竟然可以换取五颗筑基丹。

幻满意的带着筑基丹回到了客栈的临时洞府之中，到底是专精炼丹的火神教坊市啊，一家店铺里竟然就存有五颗以上的水系筑基丹，这一趟真的没有白来。

接下来的几日，幻又轻车熟路的在另外两家丹药店兑换到了筑基丹，这些丹药店的价格倒是非常统一，一颗单灵力灵兽内丹一律可以兑换五颗筑基丹。

但如果你想用灵石买，那对不起，出多少灵石人家都不卖。

他们说了，筑基丹属于限制交易的丹药，火神教严禁对外销售，非火神教教徒，想要筑基丹，一律拿单灵力灵兽内丹来换。

不到三天，幻一下子就有了十五颗筑基丹了，这下应该够用了。

“赶紧回去吧，你这些天连续换取筑基丹，只怕已经有人盯上你了，有了这十五颗筑基丹，怎么都够用了。”噬劝说道。

“再走一家，还有一家最大的丹药店没去呢？况且，我还准备买一些炼丹用的东西。

被人盯上了怕什么，十天以后，我跟着神风舟就回去了，难道他们还敢直接到神风舟上来抢东西不成。”幻说得也有一定的道理。

“话是没错，怕就怕出现意外情况，你不是一直要我在戒指里帮你盯着外面的情况么。

你第一次换筑基丹时，我没有发现什么异常。

但当你第二次、第三次换筑基丹的时候，刚走出丹药店的门，我就感觉有人在注意你了。

这几天你最好还是别出去了，早点跟操纵神风舟的师叔联系，准备回去吧。”

“你多心了，要说鉴定内丹吧，我肯定比不过你，但要说神识强度吧，你肯定不如我。

没错，我离开丹药店以后，确实有人注意了我一下，估计是他们看我到雅间交易了，出来时又比较高兴，一时好奇，看上一眼罢了。

你还记得么，前几天我去踩点的时候，不也是盯着那些从雅间出来的人看么。”幻觉得没必要大惊小怪的。

“那好吧，我们再去兑换一次。但这一次为了稳妥起见，我直接到戒指外面来给你放哨，你进丹药店之前，偷偷将我放出来，我仔细看看是不是有人跟踪你。”噬提出了一个折中的方法。

商量好以后，幻便朝火神教坊市最大的一家丹药店，“神教”丹药店走去，看这名字，这里应该是火神教直营的丹药店。

进店之前，幻特意在一个隐蔽的地方将噬放了出来。然后，才装作若无其事的样子，走进了“火神教”丹药店。

又是直奔雅间，这一次接待她的管事是个筑基期的红发女修。

“你想买点什么特别的东西啊？”红发女修问道。

“我想学习炼丹，但我自己不能修炼火系功法，你能不能帮我推荐一只火系灵兽辅助我炼丹啊，再一个，我还想要一个好点的丹炉。”这一次，幻并没有开口就提筑基丹的事。

“哦，你想自己炼丹啊？丹炉倒是没问题，我们这里有的是上好的丹炉，但火系灵兽就有点麻烦了。

你自身实力不够，恐怕控制不了那些灵兽啊！”到底是修真界，处处都跟实力挂钩，想想也是，就凭幻一个练气期的修士，如何能指挥得动灵兽啊。

“那火系的妖兽也行啊！只要能炼丹就行。”幻只好降低了要求，谁让自己的实力不济呢。

“妖兽可不行，除了单火灵体妖兽，其他的妖兽都不能用来辅助炼丹，至于单火灵体妖兽，我们都找不到呢。

让我想想看啊，对了，有一种东西可以满足你的要求，那就是火精。

它是由火灵力汇聚而成的一种灵物，是一种纯火属性的存在，最适合用来辅助炼丹了。

如果你能把它培养出来，绝对是炼丹最好的火种，甚至比金丹期修士的丹火都要好。”红发女修狡黠的笑了笑，向幻推荐了一种她听都没听过的东西。

“火精？没听过，它能用来辅助炼丹么？”幻有点迟疑。

“我们可是大乾的第一丹药店，还能妄言坏了声誉不成。

我跟你说吧，我们大乾火神教分会有三位六品炼丹大师，其中有两个是金丹期的长老，另外一个筑基期的的六品炼丹大师就是靠着他的火精才成功晋级的。

不信你可以随便去打听啊。”红发女修抛出了一个重磅炸弹。

“啊，那我要了！你快点拿来给我看看！”六品炼丹大师，那是什么概念，听大师姐介绍过，必须是修炼火系功法的金丹期以上修士，才有可能升到六品炼丹大师。

“呵呵，看货当然没问题了，但这火精可是十分稀罕的灵物，如果培养得法，它甚至可以自开灵智，成为火精灵。

当然咯，我们店出售的火精还只是刚诞生出来的，但就算如此，这火精仍然是珍贵无比的灵物。

除了辅助炼丹以外，修炼火系功法的修士，还可以将火精作为火种收入丹田之中慢慢培养，靠着它还能使出数种大威力的火系神通呢。”红发女修摆出了一副没有足够灵石别想看货的姿态。

“那，那你说这个火精要多少灵石啊？”幻明白了红发女修的意思。

“二十万灵石。”红发女修伸出了两根手指。

“二十万灵石我还出得起，只要这火精像你所说的那么神奇，我就买了。”幻毫不犹豫的说道，二十万灵石她还是不放在眼里的。

看到幻这么爽快，红发女修不一会儿便拿来了一个贴着灵符的玉盒，另外，她还带来了一个古朴的丹炉。

“这就是火精？”幻指着玉盒问道。

“没错，刚诞生的火精极不稳定，除非是处在火系灵力极度丰富的地方，比如它们的诞生之地，火焰山的熔岩之中，否则它们极易崩溃，变成火灵力消散掉。

所以，我们用玉盒再加上灵符将它封印住，这样才能保证它的安全。”红发女修解释道。

“啊，我又不可能老呆在熔岩附近，那我拿它怎么办。”

“这很简单啊，首先，如果你修炼了火系功法，便可以将它纳入丹田之中，让它吸收你的火灵力慢慢成长。

但我看你并没有修炼火系功法，那就要稍微麻烦点，需要不停的喂它吃含火灵力的东西，它吃饱了也能慢慢成长了。”

“哦，那你打开我看看。”知道了培养火精的方法，幻便要求验货。

“看看可以，但一打开玉盒，灵符就会破坏，那你就必须得购买了。

我看你不是火系修士，可以免费先送你一些火精最喜欢吃的食物熔岩藻，一把熔岩藻，它吃了后可以存活三天。”喔唷，还有这个规矩啊。

“买了吧！反正自己的灵石来得容易，不就是二十万么。要是真的成了六品炼丹大师，轻轻松松就赚回来了。”幻打定了主意。

“那好，我买了！你打开玉盒给我看看。”幻大声的说道。

“好，真是个爽快的人，你买了火精，我就将这个顶级丹炉送给你，另外，我还送你一张贵宾卡，以后你到我们店里买丹药什么的，一律给你打九五折。”红发女修听到幻决定买了，立刻热情起来。

接过幻的二十万灵石以后，红发女修扯下了灵符，打开了玉盒。

幻定睛一看，玉盒中有一团黄豆大的火苗，诡异的在玉盒《文》中燃烧着，还时不时《人》抖动一下，确实像有点《书》灵性的样子，但这团火苗也《屋》太小了，就像随时会熄灭一样！

“快，挤一滴你的精血到火精上，然后马上喂它吃熔岩藻，要是你动作慢了，火精崩溃了可别怨我。”红发女修大声的提醒道。

我靠，这么脆弱啊，幻有一种上当的感觉！

但看了货就得买啊，她赶紧挤出一滴精血滴到火苗之上，说实话，她可真害怕自己的一滴血就将这小火苗浇灭了。

不过还好，精血滴到小火苗上以后，不一会儿就被它“吃”掉了，然后它剧烈的抖动了几下，仿佛在抗议这食物不好吃。

“好了，认主成功了，你现在应该可以用神识指挥火精了，试一试让它去吃熔岩藻。”红发女修继续喊道。

幻赶紧将神识缠了过去，真神了，这小火苗还真的有意识，它传过来的感觉好像是说自己饿了。

幻赶紧给它下达了吃熔岩藻的命令，小火苗晃啊晃啊的就飘到了熔岩藻上，然后，便使劲的开“吃”了，不一会儿，一大把熔岩藻就消失了，只剩下一团黑灰。

吃饱了以后，小火苗有了精神，一下子就飘到了幻的头上，本来幻还挺担心自己的头发被它烧了，没想到这个火精根本不烫，一闪一闪的，就像一只萤火虫。

“不错吧！”看到幻笑得嘴都合不拢的样子，红发女修也显得挺高兴的。

“这小家伙还真挺好玩的，就是不知道它何时可以晋级帮助我炼丹哦？”幻随口问了一句。

“哦，你刚才没问，所以我也忘记说了，这火精的晋级还是比较困难的，光靠吃熔岩藻这一类含火系灵力的东西，仅能维持它的生存。

如果想要让它晋级，就必须给它喂食纯火灵力的东西，比如单火灵力内丹啊，单火灵力的药草啊，异种火焰啊什么的。

用这些东西喂它一段时间后，就就会晋级了。”红发女修仿佛很不好意思的说道。

“啊？！它要吃单火灵力内丹之类的东西才能晋级啊？我到哪里去搞这些东西给它吃啊？”幻吃了一惊，这小家伙还挺挑食么。

“这个，确实是有点难度，但有时候机缘到了，遇到一种异种灵火什么的，它吃了以后能连升好几级呢。

我跟你提到过的那位筑基期六品炼丹大师的火精就是吞噬了异种灵火后升级的。”红发女修赶紧安慰幻道。

“你，你这是欺骗。。。”幻故意大声的喊道，其实，她的心里笑开了花，别人没有单火灵力内丹，但她可有的是啊！

“这，这可不怪我，火精已经认你为主，也不可能退货了。

要不你看还要买点什么，我给你个最优惠的价格。”

红发女修也觉得不好意思，其实她早知道这火精难伺候，但为了哄骗幻购买火精，她根本就没提这些事。

想想也是，如果这火精不是这么难伺候，那还不是人手买上一只啊。

当然咯，这红发女修也没有说谎，如果能把这火精伺候好了，让它升上几级，则不论是用它来炼丹还是辅助修炼，绝对是有大用处的，只是，一般人根本没有这个财力让火精升级。

不依不饶的和红发女修纠缠了一阵子，幻抓住机会提出来要换筑基丹的事。

红发女修一个是觉得有点内疚，二个用单灵力内丹换筑基丹她也没吃亏，所以她很痛快的换给了幻五颗筑基丹，最后，还补给了幻一套丹方。

当然，是那种最普通的，没有任何特殊经验介绍的丹方，不过，对于幻来说，这套丹方已经够用了。

不错，幻心满意足的走出了“火神教”丹药店，想买的东西都买齐了，可以回去准备筑基了。

第十三章 突破

出得店来，幻四处看了看，然后往右边的一条小巷子走了去，走了没几步，就见黑暗处一只小小的甲虫突然一闪，然后便消失的无影无踪。

收回了甲虫分身，幻继续若无其事的往前走着，但实际上，此时她已经心乱如麻了，因为噬给她带来了一个大大的坏消息。

“我们真的是被人盯上了！

刚才你进店以后，我偷听到他们在门外交谈了。

他们是一个专业的抢劫团伙，在这里有很深的关系网，这个抢劫团伙分工明确，在坊市里有大量修士负责跟踪，还有专门的消息来源。

就在你第二次换取筑基丹的时候，他们就开始关注你了，这几天他们已经基本查清你的底细，包括你是跟随千机派神风舟来的，还有你身上有多颗灵兽内丹的事，他们都知道了。

刚才有个瘸腿修士还嘱咐负责跟踪你的人，说绝对不能让你有机会回到千机派。”噬带回来的消息将幻吓了一大跳。

“不会吧，这些人怎么这么快就摸清了我的底细？难道是丹药店的管事告的密？

没想到他们开着这么大的店铺，竟然还干这些下三滥的勾当。

不过他们不可能在坊市里就对付我吧，大不了这几天我就不出门了，等着坐神风舟直接离开呗。”幻倒还不是很害怕。

“晚了，我听那个瘸腿修士说了，昨日他们就已经用计将我们的神风舟赶走了，操控神风舟的师叔给你的传讯符也被他们截住了。你的后路已经被截断了。”想不到还有更坏的消息在等着幻。

“啊，那怎么办？”这下幻真的傻眼了，当场就如五雷轰顶一般，停在了路中间一动不动。

“喂，小心点，你可别被跟踪的人看出了破绽，我们现在唯一的优势就是已经洞察了他们的阴谋，等到了临时洞府之中，我们再商量对策吧。”噬赶紧提醒道。

怀着忐忑不安的心情，幻回到了客栈的临时洞府之中。

“怎么办？”两个人相对无言。

过了好一阵子，幻才回过神来。

“我是不能明目张胆的离开了，他们要是看到我走出火神教坊市，肯定就会动手。

要不我躲进赛尔之戒，由你慢慢飞回去吧。”幻灵机一动，想出了一个绝妙的主意。

“这个办法也不妥，第一，我飞不出坊市的禁制，这一关必须由你自己去闯。

第二，就算你先带着我混出坊市，然后再换我逃跑，以我的飞行速度，岂不是要飞一年多才能到家啊。

而且，他们一直跟着你，看到你出了坊市以后突然就消失了，还不知道他们会想出什么办法来对付我们呢？要是把我也暴露了，那岂不是更危险。

我们还是先想想别的办法，实在不行再走这一步棋。”噬说的也有道理，这也不是万全之策。

“这也不行，那也不行，到底要怎么办啊？要不我干脆就在这里筑基算了！”幻往石凳上一坐，气呼呼的说道。

“这倒是可行，只要你不出坊市，他们暂时就不会动你。

但是，就算你能在这里筑基成功，那还是要离开这里吧，我们总不能在这临时洞府待上一辈子。”

“管他的呢！走一步看一步呗，等我实力增强了，就算碰到什么危险也好应付一些，就这么定了，这间洞府水灵力又充足，最适合我筑基了。”幻下定了决心，既然没有好办法，那就不如静观其变。

说干就干，幻当下就服用了一颗筑基丹，开始筑基。

第一次尝试筑基，失败。

七天后，幻服下第二颗筑基丹，又失败。

半个月后，她服下第三颗筑基丹，还是失败。。。

就这样在客栈里面待了将近两个月了，筑基丹都吃了七颗了，幻依然没有筑基成功！

只不过，连续服用了七颗筑基丹，效果也还是很明显的。

从她体内排出的杂质一次比一次少了，而且，筑基丹起效果的时间也一次比一次长了，体内的灵力也有从气态转化成液态的迹象，幻感觉到胜利就在眼前。

同时，为了稳住盯上她的那一伙强盗，幻也做足了表面功夫。

一开始，幻就想好了可以不动声色继续留在火神教坊市的借口。

等到了第十天约好乘坐神风舟返回的日子，幻还装模作样的给操纵神风舟的简师叔发了一道传讯符，说她暂时先不回千机派了，要留下来多逛逛，顺便参加两个月后的火神教拍卖会。

当然，这道传讯符毫无意外的落到了那伙强盗的手里，看到幻不走了，他们虽然很气愤，但也拿幻没有办法。

不过，他们也怕幻耍花招，派了好几批修士轮流看守着她，时时刻刻监视着幻的一举一动。

暂时稳住了那伙强盗以后，幻还要隔三岔五的演演戏，时不时的在强盗的眼皮子底下晃一晃，好安他们的心，而不至于采取过激的行动。

她每次尝试筑基失败以后，都会上街去逛逛，买点这，买点那的，不让盯上她的那一伙强盗起疑心。

就这样，幻在租来的临时洞府中，安安稳稳的度过了将近两个月的时间，直到她推说要参加的拍卖会在两天后真的要开始了。

今天，是第八颗筑基丹，第八次尝试筑基。

这一次一定要成功！再不成功又要找个借口才能继续留在这里了！

而且，估计那伙强盗的耐心也快耗尽了，很有可能会采取其他手段逼迫幻离开甚至直接杀上门来。

但现在可不是想这些烦心事的时候，稳定了自己的心神，幻毫不犹豫的服下了第八颗筑基丹。

她现在只能背水一战！

现在的她，已经完全熟悉了筑基的过程，耐心的等了一小会，丹田便又开始发冷，筑基丹的药力发作了。

不慌不忙的，幻运转起水系功法，开始按部就班的炼化筑基丹的药力。

也不知道是不是错觉，幻现在已经觉得筑基过程中的那些刺痛和冰寒的感觉轻了很多，反而是炼化了药力之后的舒服感和奇痒感越来越强。

随着她一遍又一遍的运转着水系功法，调动全身的灵力将筑基丹的药力散遍全身，奇痒的感觉又一次出现了。

此时，她体内的灵气状况已经和以前大不一样了，从服用第五颗筑基开始，她体内的灵气便渐渐稠密起来，已经有向液态转变的趋势了。

以后，她每服用一颗筑基丹，体内的灵气就越发稠密，而这一次，终于，连丹田中的灵气也开始要发生变化，由气态向液态转变了，看来，胜利就在今天！

突然，幻就觉得丹田一抖，全身的灵气开始不受控的往丹田里倒灌，随之而来的就是丹田越来越胀痛，一开始还比较轻微，随着灵气越灌越多，丹田开始剧痛起来。

幻感觉到整个丹田就像要被灵气撑爆了一般，但全身的灵气仍然不停的往丹田里面涌去。

就在幻觉得再也撑不下去的时候，丹田的灵气已经完成了气态向液态的转变，然后，猛的一下，灵气又从丹田里面冲了出来，瞬间流遍了全身。

“好舒服啊！这种感觉太美妙了！”

筑基成功了！！！

一瞬间，幻就感觉自己有了脱胎换骨的变化，整个世界都不同了。

“太好了！

我终于成功了！！

我可以活到三百岁咯！！！”

幻怪叫数声，几个月来，连续筑基失败的郁闷感被她这几声怪叫发泄一空。

哥的灵体资质是不好，但哥我有灵石！

哥我可以制造单灵力灵兽内丹！！

哥我可以将筑基丹当糖吃！！！

你们谁敢跟我比，一十一颗筑基丹哪，这可是三十万灵石啊。但这灵石花得值，要按照二师姐的方法一步一步慢慢来筑基的话，哪里有可能在一年之内完成筑基啊。

唱啊，跳啊，幻闹腾了许久，最后，终于筋疲力尽的倒在了石床上。

筑基终于成功了，下一步，就是如何从这里脱身了。

“咦！有办法了，如今我已经是筑基期的修士了，只要我改变一下面容，再换一身衣服，哪怕我大摇大摆的出现在那伙强盗的面前，他们也不会怀疑我了。

对了，在血色禁地的古修洞府发现的那本《控魂秘术》中，不是有一招幻容术么。

现在这种情况之下，应该可以用得上。”不知道筑基成功后是不是连智力都跟着增长了，幻一下子就想到了一个好办法。

说试就试，幻马上现学现卖，将《控魂秘术》中的幻容术好好的研究了一番。

还好，以她目前的神识强度，刚刚好可以运用这招秘术，施法过后，再往铜镜里一看，连幻自己都认不出自己了。

第三只眼睛消失了，耳朵变尖了，脸型也由圆圆脸变成了瓜子脸，总之完全就就成了另外一个人。

这幻容术最大的好处就是可以随心所欲的改变样貌，而且持续时间长，只要不再次施法改变容貌，就可以一直保持下去，除非幻失去了意识，才会被打回原貌。

但幻容术也有个弱点，那就是无法骗过神识比自己更强的人。

不过以幻目前的神识强度，只要不是金丹期修士亲自来检查，应该是不可能露馅的。

换了一套衣服以后，幻觉得一切都OK了。她收拾好东西，便大摇大摆的走出了客栈。

当然，这间租来的临时洞府是没有退的，反正她付的灵石还能住五天，五天过后，等伙计打开洞府时，她应该已经在万里之外了。

第十四章 幻晶

一直守在客栈门外的阿三和老凯俩人最近可算是郁闷至极。

两个月前，组织上传下话来，说发现了一条大鱼，要他俩一组负责贴身跟踪，事成之后给他们每人分一百块灵石。

他们一合计，不错啊，跟踪十天就有一百灵石，跟踪的对象不过是个练气期女修士，而且听说还是从外面来的，这一趟活看样子是比较轻松了。

但他们哪里能料到，这一跟就跟了两个多月。

虽然组织上应他们的强烈要求，将奖励升到了两百灵石，但他俩一算，仍然划不来。

以前干的都是短平快的活，目标对象肯定不可能在坊市里待上超过十天的，哪里料到这次的目标一住就是两个月，而且还是租的一百灵石一天的洞府。

“真烧包，怪不得被组织给盯上了，活该！”

但问题是这要跟到什么时候去啊？为了赚点灵石买丹药修炼，可真不容易啊！

好在昨天组织上已经传下话来，这跟踪的活只需要再干两天就可以结束了，到时候不管目标挪不挪窝，他俩都可以领灵石走人，一切都交给下一组兄弟来负责。

听说这下一组兄弟都是精通暗杀的高手，看来组织上也不愿意久拖了。

只是，如果在坊市里动粗的话，少不得又要事后了难，又得付出一大笔灵石给火神教的高层了。

不过他俩可管不了这些，两天一过，他俩就能拿灵石走人。两百灵石，又可以买不少丹药了。

就在他俩YY之际，一股威压迎面压来，是筑基期前辈！

虽然在这坊市里，再厉害的修士也不敢动手伤人，但他俩还是规规矩矩的站了起来，向迎面而来的筑基期女修士鞠躬行礼。

“‘老字号’丹药店怎么走？”一个冷冰冰的声音问道。

“前辈要去买丹药啊？您在前面巷子左拐，直行三百步再右拐就到了。”老凯恭敬的答道。

“哦！”女修转身而去。

“靠！连声谢谢都没有！筑基期就了不起啊！”等她走远以后，老凯低声的咒骂了一句。

“快别说了，被前辈听到了就麻烦了。”啊三胆子要小些，他可不敢得罪筑基期前辈。

但阿三和老凯又怎么能够想到，这个戏耍了他们的筑基期女修正是他们跟踪了两个月的幻呢。

此刻，幻已经正大光明的通过了五六处监视梢，从容不迫的走南门离开了火神教坊市，飞到了一百里之外了。

“哈哈，这些个笨蛋，跟踪了我两个月，现在却认不出我了。

最蠢的就是在客栈外的那两个，刚才我都站到他们眼皮子底下了，他们却愣是没认出来，还恭敬的送我离开，真是搞笑啊。

这招幻容术还真不错，实在是居家旅行，杀人放火的好技能。”幻笑得连腰都直不起来了。

“你可真无聊，能逃过一劫就不错了，还不赶紧躲回千机派去。

哎，我说你走的方向好像不对吧，回去应该是往北走，你怎么还往南啊，不要在这一带晃了，免得人家追杀过来。”噬对她的行为很是不耻。

“放心吧，他们认不出我来的。我现在还不想回去，我要到南边的两界山去办点事。”

“办什么事啊？”噬感觉很奇怪，他可从来没听幻提到过这个地名。

“筑基成功以后，我可以干的事就多了，比如可以培养火精，开始学习炼丹啦。

去大乾的其他几大门派见识一下啦，到处去寻宝探险啦。

不过，最重要的还是要先办好两件事，第一是要找一套高级水系功法继续修炼，这个需要回到门派以后再说，另一件事就是解决我神识修为不能继续提升的问题。”

“你不是得到了《梦幻还真》功法了么，照着练不就可以了？”噬觉得很奇怪。

“《梦幻还真》功法里确实有帮助我突破神识修为瓶颈的办法，但前提是要有炼制出一件魂器才行。”幻解释道。

“这些跟你修炼相关的事情我可整不明白，赛老说了，我们不能修炼同一系功法，再说，我这个身体也无法修炼。”噬摆出了一副事不关己的态度。

“《魂器》秘籍里介绍了几种魂器的炼制方法，我看了一下，最适合我的一件就要属幻魂剑了。

而炼制幻魂剑需要三样东西，阴魂的主骨，幻晶精和九幽之水。

这三样东西我都查到了出处，阴魂在大乾与赤蛮两国交界的古战场那边有很多，九幽之水是北方冷幽宫的特产，这幻晶的产地就是我刚才提到的两界山了。

这几样材料天南地北的分散得很，我计划了一下行程，现在我们离两界山很近，先取了幻晶再说。

然后回千机派学习高级功法，稳定修为。

接着就去古战场杀阴魂，最后去冷幽宫取九幽之水凝炼幻魂剑。

这个安排，路程最短，次序合理，啧啧，真的是太完美了！”幻自顾自的说了一大通。

“行吧行吧，你想到哪去就到哪去吧，反正我就在戒指里陪小火苗玩了，这个家伙真的是又贪吃又贪睡，不过平常的时候还蛮有味的。”噬对幻的行程毫无兴趣，却对能装入赛尔之戒的火精有兴趣。

“这两个月，它天天吃你喂的单火灵力灵兽内丹，现在它对你比对我还亲近些。

还有，它那不是贪睡，而是要晋级了。”说完，幻跳上了飞剑，朝两界山飞驰而去。

不到十天，幻便来到了两界山。

两界山地处蛮荒之地，附近根本没有凡人居住。

如果不是两界山上有几处矿脉，出产精铁矿、精铜矿什么的，那估计这里连鬼影子都不会有一个，既然有了修真者需要的矿脉，便来了不少低级修士当矿工。

但两界山的矿脉都是贫矿，开采难度大，收获却很少，所以，除了贫困的散修，有点实力的门派都看不上这里。

这两界山矿脉唯一的特点就是还伴生着幻晶，但幻晶这个东西，虽然也是一种蕴含着灵力的矿物，却对当今的修真者没有任何的作用。

它既不能用来炼器，也不能用来炼丹，唯一的用途可能就是一些贫穷的散修拿来当照明的装饰物，所以就连最贫穷的矿工，都懒得去挖它。

当日幻从灵物目录中看到幻晶的介绍之时，甚至都怀疑是不是赛老翻译错了，这种被大家视如草芥的幻晶，难道真的是用来炼制相当于金丹期修士法宝的魂器的材料么？

只可惜，赛老已经沉睡了，幻也只能相信他的翻译了，死马当活马医吧！

来到两界山以后，幻找遍了两界山附近的修士们开的杂货铺，但他们都没有幻晶卖，人家说了，这玩意不值钱，根本没人要，所以没有存货。

那没办法了，只有出高价直接从矿工手上收了。

否则，难道还要幻自己进矿洞挖矿吗？

况且因为幻晶精是由幻晶熔炼而成的，大概一百斤幻晶才能熔炼出一斤左右的幻晶精，所以，幻对幻晶的需求量还是蛮大的，就算她想自己挖，估计也挖不了那么多。

不久之后，两界山的矿工们便看到了十分滑稽的一幕。

一个修为高深莫测，长得美艳无比的年轻女修士，盘坐在附近的一处断壁之上，山风吹过，衣裙飘飘，简直就像仙女下到了凡间。

但走近了一看，众人却都笑岔了气，因为这个仙女的面前，树立了一块牌子，上书：“高价收购幻晶，每十斤一块灵石。”

这个仙女是不是吃饱了撑的啊？天天在两界山摆地摊收购毫不值钱的幻晶，而且她出的价还挺高，比精铁矿还要贵十倍。

一开始，根本没有人敢拿幻晶去仙女那里换灵石，谁知道这个仙女是不是精神不正常啊，或者她要收购的根本就是另外一种更珍贵的矿物呢。

谁要是真拿幻晶这种一文不值的东西去她那里换灵石，惹恼了她，自己的小命还要不要啊？

但世上总有不怕死的人，当第一个敢吃螃蟹的人出现以后，幻的小摊便从早到晚挤满了前来换灵石的矿工。

目睹了矿工们的艰苦，看着那一双双渴望的眼睛，幻真的不忍心就这么离去，多收一点吧，就当是救济穷人了。

矿工们太可怜了，他们清一色的都是练气初期的修士，一个个在暗无天日的矿洞中不停地挖掘，每挖一百斤精铁或者精铜矿，背到山脚下以后，可以换一块灵石。

干了一些年头的矿工，有了点积蓄，便换了一个破旧的低级储物袋，有了这个低级储物袋，他们便可以节约不少搬运的时间。

而那些刚来的年轻矿工，大多数还都是刚学会一层心法的菜鸟，也不知是自愿呢还是被迫前来，来到这鸟不拉屎的荒蛮之地，一整天的辛苦还赚不到一块灵石。

最可怕的是碰到矿井塌方，那时，十个矿工可能要死七八个，只有那些有些家底的老矿工，会随身带着一张皱皱巴巴的土遁符，这张符在旁边的杂货铺售价十块灵石，其实，进价连一块灵石都用不上。

多收购点幻晶吧，让矿工们有点灵石去买一张救命的灵符，或者买一个低级储物袋吧。

幻感觉自己散出去的不是灵石，而是救命符。

但矿工们实在太多了，幻不可能帮得了所有的人，收购了大约三万斤幻晶以后，一咬牙，幻跳上飞剑离开了这个令人伤感的地方。

一直到很多年以后，仍然有一些不死心的矿工还在挖着不值钱的幻晶，期待着有一天那个白衣飘飘的仙女还会再回来高价收购，但他们到死也没有等到那一天了。

幻收购了大量的幻晶以后，便在两界山附近找了一家可以熔炼幻晶的杂货铺，在那里，她将所有的幻晶熔炼成了三百斤左右的幻晶精。

这下应该足够了，按照《魂器》中记载的幻魂剑的炼制方法，一根阴魂主骨加一斤幻晶精，在九幽之水中便可炼制成一把幻魂剑，这幻魂剑是一种成套的武器，一套最少九把，最多九九八十一把。

好了，花费了两个月，阅尽了低级修士的血泪修真史，幻终于搞定了幻晶精。

跳上了飞剑，幻头也不回的往千机派山门飞去。

第十五章 筑基期功法

长途御剑飞行还真不是一件轻松的事。

幸亏幻已经达到了筑基期修为，遁速比起以前要快了十倍，否则，还真不知道何日才能回到千机派的山门。

一路上，幻持续不断的飞行着，真气耗光了，就大把的服用水灵丹来恢复灵气，反正这种低级丹药已经对她的修为提升没有帮助了，正好可以用来恢复灵气。

你还别说，这水灵丹比起一般的灵气恢复类丹药的效果要好很多，只是，这种方法也只有财大气粗的幻才会用。

三个月后，幻回到了仙女峰，刚落脚，她便收到了师傅已经出关的喜讯。

幻迫不及待的来到师傅的洞府之中拜见，还真巧，几个师姐也都在这里。

看到幻已经筑基成功了，除了大师姐以外，师傅和另外两个师姐都大吃一惊。

幻的灵体资质这么差，怎么还能在一年之内完成筑基啊？这也太不可思议了！

只有大师姐隐隐猜到了幻肯定是到火神教坊市购买筑基丹去了，就不知道她是如何买到的，难道她幸运的获得了一颗单灵力灵兽内丹？

幻简单的向师傅和师姐说了一下自己的近况，当然咯，她保持了自己一贯的做法，说的话半真半假。

本来还担心师傅会发现自己话中的破绽，却发现师傅和师姐都一副心不在焉的样子，根本没在意她的话。

一问才知道，原来师傅已经基本上翻译出了幻从血色禁地里找到的那三本三眼族古籍，唯一没搞明白的就是古籍中提到的一些特殊的材料到底是什么。

因为古籍中提到的这类特殊的材料都是用的它们的古称，与这些东西如今的名称大行径庭，尤其是关键的魂器炼制材料，她们根本搞不明白是什么东西，更搞不清楚要到哪里去寻找。

见到幻回来了，师傅也给了她一份翻译好的玉简，让她也参详参详。

其实幻已经有了赛老翻译好的秘籍，但她不敢拿出来现。

装模做样的，她也读了一遍师傅翻译的秘籍，幻发现师傅的翻译和赛老翻译的也大差不差的，只是一些特殊材料的专有名称，师傅是从古语音译过来的，不像赛老，直接翻译成了如今对应的名称。

“师傅，这几本秘籍可真是博大精深啊，我只看了一遍就觉得受益匪浅，只是这几个关键的炼制魂器的材料是你音译的，到底指的是什么东西啊？”

幻也只能装作看不懂的样子，否则她可解释不清自己为什么能看懂三眼族古文字。

“是啊，这几个关键的材料名称，我查遍了古籍也没有找到。

但是，魂器炼制的基本思想我已经领会了，需要的材料应该是一些跟灵魂类法术亲和度高的材料，还有一些本身带有幻术效果的材料。

这些材料如今都很少用到了，不过不要紧，有了这个思路，我们就可以慢慢尝试，肯定能将炼制魂器的古法还原的。”

师傅似乎早料到幻提不出什么建设性的意见了，要是她看一遍就能有所建树，那反而奇怪了。

“是啊，以师傅对三眼族古文字的造诣，要破解出这些材料应该不难，我们三眼族的功法必将重新发扬光大。”众弟子纷纷拍马屁。

“好了，这几本古籍的翻译工作已经基本上完成了。

但除了这本《控魂秘术》中最低级的几个法术以外，现在这套秘籍对你们的帮助还不大。

《梦幻还真》中最重要的能帮助你们突破神识修为瓶颈的功法还得靠炼制出魂器才能修炼。

接下来我会不断的尝试炼制魂器的材料和方法，幻绝负责帮我收集材料。

至于你们几个，就继续好好修炼吧，有时间也可以把我翻译的这几本古籍好好读一读，虽然没有魂器的帮助，你们仍然不能修炼《梦幻还真》功法，但提前熟悉了这一套功法总是有好处的。

等师傅摸索出了炼制魂器的材料和方法，便会马上教给你们。”师傅看上去还是很高兴的，顿了一顿，她又继续说道。

“幻绝，你按照我列出来的清单，马上去采购各种材料。好了，幻你留一下，其她的人就先回去吧。”

众弟子应声而退，只留下了幻一个人。

“幻，师傅这次真的是很高兴，参考了这本《梦幻还真》高级功法，对我以后的修炼有很大的帮助。

只可惜，你们几个师姐妹的神识还不够，这唯一突破神识修为瓶颈的方法又得靠魂器辅助，暂时你们还不能从这一套古籍中受益。

但是，只要我们弄清楚了魂器的制造方法，那可是惠及子孙后代的大事啊。从此，我们千机派三眼一族就会更加强大起来。”师傅真是为三眼族的事操碎了心。

“是，师傅也必将成为我们三眼族中兴的最大功臣，留名百世。”幻赶紧拍马屁。

“呵呵，你的小嘴可真甜，师傅可不会忘记你的功劳，我看你也达到筑基期了，现在应该还没有选好继续修炼的功法吧？

那你就在我的藏书中选一本功法继续修炼吧。”这还真是想什么来什么，还不等幻开口，师傅就主动要给幻一套筑基期的功法继续修炼。

“谢谢师傅！”幻大喜。

“这筑基期功法的选择你可就要仔细了。

它可不像练气期的基础功法，换着练也不会有太大的损失。

筑基期的功法一旦选定，想要换，难度可就大多了。

这样吧，你是水、植物、雾三灵体资质，我建议你选择师傅我练的植物系功法《生生不息》，或者你也可以修炼二师姐选的功法《海纳百川》。

这两套功法是师傅我收集的比较全的功法，虽然都只是中等的功法，但你却可以一直修炼到金丹期巅峰。”师傅提醒道。

“师傅，我以前修炼的是水系功法，难道我现在还可以选择其他的功法修炼么？”幻大惑不解。

“呵呵，你可能不知道，筑基其实才是修真的第一道坎，练气期弟子在我们的眼里根本算不上真正的修真之人，只有能完成筑基的修士才能算得上。

所以，练气期修炼的功法，那都是小儿科，是基础功法。现在才是你真正选择功法的时候，自然要挑选一个最合适的。

当然咯，如果你继续选择修炼水属性功法，上手还是要容易一些的，不过，也就能节约个两三年的时间吧。

对于我们长达数百、上千你的寿元来说，你觉得是节约两年时间重要，还是选择一门适合自己的功法更重要呢？”师傅解释道。

“明白了，谢谢师傅，我进去挑选功法了。”幻真心的道了谢，然后，走进了师傅的藏书阁。

金丹期修士的富有果然不是幻这个暴发户能比拟的，尤其是师傅，她继承了两代金丹期修士的传承，其财富又远非一般的金丹期修士可比。

师傅的财富，从她的藏书阁便可窥得一斑，满满的十几个架子上，摆满了各类书籍，可能是为了方便给徒弟们阅读，这些书籍还分好了类。

幻稍微瞄了一眼书架，最后，还是克制了自己的好奇心，老老实实的来到了标记了修炼功法类的书架之前。

就见书架上按高中低分了三等修真功法。

师傅刚才提到的两种功法，都在中等修真功法那一格。

稍微比较了一下，幻还是觉得《海纳百川》这本功法比较适合自己，便将它拿到了手里。

低等的修真功法当然是没必要看了，但幻还是好奇的看了看高等修真功法这一格。

这一格只有四本藏书。

《焚诀》火系高等等法。

《光芒万丈》光明系高等功法。

《雷刀》雷系高等功法，残本，只有到金丹前期的功法。

《雾》雾系高等功法，残本，只有到筑基期巅峰的功法。

幻就觉得眼前一亮，她立刻将《雾》拿到了手里。

“化身为雾，有影无形。”

第一页总纲上的八个大字就将幻牢牢的吸引住了。

这才是她想要的功法，就选这一本了！

幻毫不犹豫的一把抓住了《雾》，并将《海纳百川》放了回去。然后，她怀着惴惴不安的心情，来到了师傅的面前。

“呵呵，我就知道你会选这本，算了，孰优孰劣我也不予评说了，既然你与这套功法有缘，那你就选它吧。

如果，你以后能有幸得到《雾》的后续功法，记得给师傅刻录一份。

好了，到你的房间里去，将你选的功法刻录一份吧，记得将原件放回。

以后，说不定还有其他后辈会做出跟你一样的选择。”

师傅一见幻选择了《雾》，脸上露出一副果然如此的表情，但是，她倒也没有反对。

幻松了一口气，刻录好了《雾》这套功法以后，幻谢过了师傅，便回到了自己的洞府之中。

刚才刻录的时候，幻顺便将《雾》从头至尾的看了一遍，这套功法果然是不全，只有第一部分《起雾》篇，也就是筑基期部分的功法。

如果，幻能突破筑基期，达到金丹期的话，那她就必须得找到《雾》的后续功法，否则，她只有抛弃《雾》，再从新选择一套功法修炼。

这可能也就是师傅所指的选择这套残缺功法的劣势，鬼知道这《雾》的后续功法还有没有存世。

不过，幻对自己的选择一点也不后悔。

因为，她选择《雾》这套功法，并不仅仅因为它是高等功法。

她觉得《雾》就是她心中最理想的功法。

这套功法的攻击力并不是很强，它以迷幻为主。

对战时，施法者放出大雾，让敌人找不到自己，然后，再伺机偷袭敌人。

这套功法再配合幻的灵魂类攻击法术，绝对是阴人的不二组合。

想象一下，敌人看到一团浓雾从远处飘来，还没明白怎么回事呢，就遭到了灵魂打击，这不正是幻追求的效果么！

而且，《雾》的开篇中还提到，如果能修炼到《化雾》篇，那整个人都能化成浓雾，有影无形，不惧怕任何攻击了。

第十六章 火精与炼丹

搞定了筑基期的修真功法，幻觉得心情大好。

想起第一次筑基失败后，也是在洞府之中，自己痛下决心，将所有的财产变卖，凑了两万灵石开始跟大师姐学做生意。

这才过了多长时间啊，自己的实力和财力就有了翻天覆地的变化了，不但成功筑基了，还发掘了噬的逆天神技—造内丹，有了这项神技，在很长一段时间里，自己都不会缺灵石了。

看来，想在修真界出人头地，还得敢打敢拼才行。

当然咯，运气也是很重要的因素了，没有好的机缘，再好的资质也没有用。

现在幻才发现，自己离开了赛老，也未尝不是一件好事。

现在的她，变得更有拼劲了，遇事也更有主见了，再也不是以前那个遇到困难就只会求助的傻小子了。

“很好，接下来，我花一段时间好好稳固一下修为。

噬，你帮我多造点单雾灵力或者单水灵力的灵兽内丹，我们的火精也进化了三次，我估计等它这次醒来以后，应该就可以帮助我们炼丹了。”

说着，幻就将火精从赛尔之戒中放了出来。

此时，火精竟然凝结成了一颗火红色的珠子，体型也变大了很多，从黄豆大那么一点，变成了拳头大小。

真是神奇！

这才经过了几个月时间啊，火精就连着三次晋级，也只有噬才能造出这么多纯火灵力的东西来让火精进补啊。

“你要的这两种内丹我马上就能搞定，我担心的是小火苗，现在它是越吃越刁了，单火灵力的灵兽内丹它都瞧不太上了，这可要我怎么办才好啊？

要不你去找一些更高级的含火灵力的内丹来吧，我再给小火苗造好吃的。”噬没怎么把幻的事放在心上，反而更关心火精。

“再高级的内丹？再高级的那就只有地兽内丹了，那可是金丹期修士都不能轻易得到的宝贝，坊市上根本就没得卖，你要我到哪里去找啊。

算了，等这次火精醒来以后，暂时也别指望它晋级了，吃了这么多，它也该为我们干活了。

你是不知道，现在坊市上一瓶筑基初期修士服用的丹药，动不动就要五六千灵石一瓶，那些筑基后期修士服用的丹药，更是炒到了两万多一瓶，就这样还供不应求呢。

如果我不赶紧学会炼丹，就算有再多的灵石也没用啊，根本不可能买得到那么多丹药供我服用。

你也知道，我的灵体资质很差，不靠丹药辅助修炼，那修炼的速度比蜗牛还要慢。

所以啊，我必须赶紧学会炼丹，这样才能保证自己有充足的丹药服用，从而才能保证我的修炼速度。”幻已经开始为筑基期的修炼打基础了。

“你就知道让我和小火苗替你打工，算了，我也懒得跟你计较这么多了。

记着，碰到有能让小火苗晋级的东西，再难你也要给我搞到手哦。”噬俨然成了火精的代言人。

接下来的一段日子，幻时不时的到坊市上收购灵兽内丹和各种炼丹用的辅助药材，准备等火精醒来后就开始学习炼丹。

因为她收购的基本上都是一些废丹，所以，倒也没花多少灵石。

半个月后，火精终于醒来了！

这一次晋级成功以后，它已经是一只四级的火精了，比起刚开始那弱不禁风的样子来，它已经有了脱胎换骨般的变化。

这次晋级以后，它又长大了不少，平常的状态下都有面盆大小了。发功之时，更是有了一点熊熊烈火的味道，射出来的火焰，连幻也不敢硬挡了，其威力绝不会比火系灵兽的差。

有了它的帮助，幻的炼丹大业应该是可以着手进行了。

一切准备就绪以后，幻准备先拿一品水灵丹来练手。这种丹药最简单，只需要一颗单水灵力妖兽内丹外加一种激发类辅药材水芷草即可炼制。

之所以选择炼制水灵丹，是因为她对这种丹药太熟悉了。

从练气初期开始，她至少吃了几千颗水灵丹了，当然咯，她吃的绝大多数都是三品水灵丹，也有少量的二品水灵丹。

至于一品水灵丹其实是根本不存在的，因为除了幻这个异类以外，任何人都不会将珍贵的单灵力妖兽内丹用来炼制这种普通得不能再普通的丹药。

其他的炼丹学徒，只能拿一些疗伤药之类的一品丹药练手，而幻反正不缺单灵力妖兽内丹，便直接拿水灵丹这种她最熟悉的丹药开练。

炼丹的步骤她早已熟记在心了，幻盘坐在炼丹炉前，先稳定了一下心神，然后，她毫不犹豫的揭开了丹炉的顶盖，将妖兽内丹投入到了丹炉之中。

“点火！”幻向火精发出了指令。

火精早已跃跃欲试了，听到指令，就见它猛的朝丹炉一扑，化成熊熊大火将丹炉团团围住，开始均匀的加热丹炉。

“不错，还是这灵火效果更好！”幻对火精的表现十分满意，自己修炼不了火系功法，那就只有靠火精才能炼丹了。

火精跟他心意相通，完全能做到均匀的加热丹炉，并能随心所欲的控制加热的温度。

不一会儿，炼丹炉中的内丹就开始渐渐软化，不愧为四级火精，全力以赴之下，丹炉中的温度确实惊人的高。

炼丹的第一步需要的就是高温，温度越高，就能更快的融化内丹，从而尽量减少内丹的灵气损失。

是时候了，幻看到丹炉中的内丹已经完全融化成液态，便毫不犹豫的将水芷草投入到了丹炉之中。

同时，她神识一动，迅速的将丹炉顶盖盖好，将丹炉封严，开始了炼丹的第二步。

丹炉封好以后，中途就不能随便打开了，也就是说不到丹成不能开盖，这后续的步骤，就全靠神识操纵了。

幻不敢怠慢，将全部的神识放出，用心的感受着丹炉内的变化。

刚投入的水芷草，很快就溶成了一滩汁水混入到了内丹溶液之中。

好！就是现在！

幻神识一动，丹炉便自动飞了起来，慢慢的飞过了头顶。

然后，幻便控制着丹炉旋转起来，她要用这种方法，让丹液和药汁充分的混合到一起。

丹炉越转越快！

但诡异的是，火精幻化成的火焰，仍然是紧紧的环抱着丹炉，就像是长在了丹炉上一般。

一个时辰过去了，幻全神贯注的控制着炼丹的每一步细节。

“撤！”幻感觉到时机已到，猛然之间大喝一声，然后，对着丹炉喷出一道水柱。

火精早在幻出声前的那一刻已经脱离了丹炉，电光火石的一瞬间，幻喷出的那道冰冷的水柱，已经代替了火精，将整个丹炉包围住了。

“呲！”一团水雾暴起！

丹炉的旋转并没有停止，但丹炉的温度却是骤然降低，一瞬间，丹炉内的液汁便开始凝结。

“好了！”感觉到凝丹已成，幻不由的微微一笑。

然后，神识一动，丹炉骤然停止了转动，平稳的落在了地上，同时，丹炉顶盖自动飞开，露出了里面仍然在滴溜溜高速旋转着的七颗水灵丹。

“不错不错，第一次炼丹就有七成出丹率。我真是个炼丹天才！

只可惜这最后凝丹步骤冷却得还不够快，否则肯定能达到九成的出丹率。”

虽然小有遗憾，但幻对自己的处子炼丹秀还是非常满意的。

“切，我鄙视你！有本事你炼一炉四品水盈丹出来看看！有了我和小火苗帮你，炼个一品丹药，才七成的出丹率，亏你还有脸表扬自己，真不知道你的脸皮有多厚。”噬不屑的飞走了。

“切，我要炼，也是炼二品的水盈丹啊，有单灵力灵兽内丹我不用，却去用三灵力的，你当我脑子有病啊。”

幻却根本不觉得有什么丢脸的，哥有的是单灵力内丹，哥愿意奢侈一把！

要是让别人知道了幻准备用十五万一颗的单水灵力内丹，来炼制一两千灵石一瓶的水盈丹，只怕当场就会被活活气死。

说炼就炼，这一品水灵丹炼制起来确实太简单了，幻本来也就是拿它开个张，主要的，还是要炼制水盈丹和雾盈丹。

这两种丹药，可是她筑基初期和中期将要大量服用的丹药。

用单水灵力或者单雾灵力灵兽内丹来炼制水盈丹和雾盈丹，唯一需要比炼制水灵丹多加入一种特殊类辅助药材。

但多了一种辅药，炼丹的难度就增加了数倍不止，第二次尝试，幻竟然只炼出了废丹。

看着六颗黑乎乎的水盈丹，幻可不敢去尝一尝，这种废丹是有毒的。

“哪里出错了呢？是不是辅药的添加次序还有讲究呢？我这次试一试先加。。。”幻不停的总结经验。

就这样，幻开始了一边炼丹，一边修炼的日子。

刚开始的时候，幻的炼丹水平一直卡在了一品到二品之间，炼制一个别人眼中最简单的二品丹药，硬是被她整得错误百出的。就算炼出了好丹，出丹率也最多只有五成。

好在幻不缺灵石，更不缺灵兽内丹。

就这样，一次一次的积累炼丹经验，三年以后，幻终于让自己达到了三品炼丹师的水平。

炼制二品水盈丹和雾盈丹的出丹率也达到了八成以上。

炼丹师可真难晋级啊，不算浪费的内丹，光辅助的药材，就花了幻二十几万灵石了。

这要晋级到四品炼丹师的水平，还不知道要烧掉多少灵石呢。

不过，有了充足的丹药辅助，幻只用了三年时间，就基本掌握了《雾》这套功法，将体内的水灵力完全转化成了雾灵力，并且稳固了修为。

当然，她之所以能转换得这么快，主要还是因为雾灵体实际上是水灵体的一个分支，这两种灵力在体内的差别其实不大，而主要是灵力运用方面的差别。

如果幻选择重新修炼植物系功法的话，就算她有充足的丹药服用，以她的灵体资质，那估计也得要五六年才能完全转化。

第十七章 回老家看看

修为稳固下来以后，幻便迫不及待的想去收集幻魂剑的第二种材料阴魂主骨。

因为只有炼制出幻魂剑，她才能有机会突破神识增长的瓶颈。

说实话，幻最擅长的还是灵魂类功法，至于其他什么水系、雾系功法，受灵体资质的限制，她是不太可能有大作为的。

一旦有希望能继续修炼灵魂类功法，提升神识，她肯定是要抓住机会的。

所以，刚刚稳固了修为以后，幻便决定前往古战场杀阴魂。

不过为了安全起见，幻又花了三天的时间将五长老送给她的替身灵符炼化了。

当日，幻拜师之时，五长老郑重其事的将这张替身灵符送给她作为她拜师的贺礼，并告诉她，等她筑基期成功以后便能炼化这张灵符。

炼化以后，这张替身灵符能替她化解一次敌人的致命一击，在关键时刻救她一命。

对胆小怕死的幻来说，这种保命的好东西是怎么也不会嫌多的。

炼化了灵符之后，幻不再耽搁，告别了师傅以后，幻便离开了仙女峰，朝西北方向的古战场飞去。

一路紧赶慢赶，飞了不到五天，幻便感觉有些诧异了，这周围的景色怎么有一种似曾相识的感觉呢。

停下来仔细看了一看，原来她已经在不知不觉中走上了当日砂师姐带她飞回千机派的那条路线，现在这个地方，离她的老家已经不太远了。

“回老家去看看吧，虽然我对村子里的人没有什么好感，但奶奶对幻姬却一直很好，十几年过去了，也不知她老人家怎么样了。”这个念头一旦滋生，便再也遏制不下来了。

虽然，幻已经不是原来的幻姬了，但她融合了幻姬的灵魂和记忆，对奶奶那份亲情却是没有变的。

“那就回去一趟吧，反正也耽误不了几天时间。”幻做出了决定，飞剑一个急拐弯，便带着她朝家乡的小山村飞驰而去。

不到一天，幻便来到了老家的小山村外。

一眼望去，十几年过去了，村子不但没有发展，反而越发萧条了，好多房子都空置、破败了，整个村子都看不到几个人。

一阵寒风吹过，卷起的黄沙将村子笼罩在一片朦胧之中。

为了不引起村民的恐慌，幻早就下了飞剑，并用幻容术变换了容貌，此时，她就像一个匆忙赶路的普通中年大婶。

来到自己的家门口一看，家里早已经荒弃了多时，大门的门板都被人拆走了，房子也塌了半边。

爷爷奶奶呢？

幻的心顿时一紧！

四处看了看，左邻右舍也大多人去楼空，幻好不容易在两条街之外才找到了一户人家。

“大爷，我赶了大半天的路了，好不容易碰到个村子，请问能讨口水喝么？”

“请进来吧。”大爷显得有些木讷，却仍然保留了一份爱心。

一边喝着水，幻一边打探起村里的情况。

哪里想到，这一问可触动了老人家的伤心之处，他哽咽着向幻讲述了这些年来村里发生的事情。

原来，从幻被迫离开村子以后，村里的女孩死亡和失踪事件并没有杜绝，反而是越来越频繁了，到后来，甚至连躲在家中的小女孩都遭了毒手。

村里人想尽了办法，组织了护村队，请来外面的法师降妖除魔。但无论村里人怎么小心防备，却仍然无法阻止这类惨剧的发生。

到了后来，村里的人都认为这个村子受到了诅咒，已经无药可救了，便开始陆陆续续的往外逃亡，只有那些年老体衰之人，才选择留在故土等死。

幻的爷爷和奶奶的情况，老人家也记得很清楚。

幻被迫离开之后，她奶奶就由于忆孙心切，日日以泪洗面，终于在两年后撒手人寰了。

至于她爷爷，却是因为眼看着村里一天天破败下去而没有办法，终日郁郁寡欢，也在五年前去世了。

听了老人的叙述，幻也唏嘘不已，想不到自己回来晚了，已经与爷爷和奶奶天人两隔了。

尤其是奶奶，她肯定是因为担心幻姬的安危才悲伤过度的。她那么疼爱幻姬，临死前却见不到自己的孙女，估计连死也不能瞑目吧。

离开了老人的家以后，幻又回到了已经破落不堪的自家门前，到底是谁在残害村里的少女，害得真个村子濒临毁灭啊！

要是被幻知道了，一定不能放过这个凶手！

可问题是没有人知道少女们是怎么遇害的，就是幻姬本人，也是莫名其妙的就被害了，看来凶手根本不是普通人。

在老屋前缅怀了一个多时辰，幻的心情才渐渐平复下来，伤心也无济于事了，长叹一声之后，幻只得悻悻的转身离去。

出了村子，幻便抛下了心中的杂念，直接往古战场的方向飞去，现在的她虽然不能说是铁石心肠，但却也不再有当年那么多愁善感了。

过去的就让它过去吧！

但真的就能这样忘却了么？

一路上，幻是越飞越觉得奇怪，因为她发现沿途的村子都是一副萧条的景象。

难道还不止她们一个村子发生了女孩死亡的惨案么？

飞出去一千多里，情况才渐渐有所好转，幻终于看到了一个人口较多的村庄。

但是，村子里却也是白幡飘飘，哭声震天。

《文》怎么办？

《人》看来这个村子正在上演着类似的惨案！

《书》幻本来是不想管这些闲事的，自从她踏上修真之路以后，对凡人的生生死死也看得淡了，但幻姬当年意外死亡的事，却一直是她心中的一个疙瘩。

《屋》幻敏锐的感觉到，现在这里发生的这些惨案，跟当年幻姬的死肯定有关联。

如果不弄清楚事情的真相，她怎么能够安心修炼呢？

刻苦修炼是为了什么，追求长生是一个方面，但如果连自己和亲人的仇都不能报，那就算能长生也只不过活得像一只万年缩头乌龟！

幻不由自主的捏紧了拳头，好不容易平复的怒火又一次燃烧了起来。

这件事必须要管，不查出真凶，绝不罢手！！

纵身跳下飞剑，幻朝村里哭声最响的地方走去。

一打听，果然又是年轻女孩死亡事件，村里从两三个月前开始，便陆陆续续的有女孩死亡，而且，这些女孩基本上都是在家中的床上被害的，有的甚至是死在了父母的怀里。

诡异的是，家里其他人都睡得好好的，一没受到伤害，二没看见凶手的影子，甚至连一点奇怪的感觉都没有。

而且，这应该也不是瘟疫或者疾病造成的，因为除了小女孩以外，老人，成年人甚至小男孩都没事，唯有女孩子遭了秧。

凶手的目标就是年轻的女孩！！

“看来，他的魔爪已经伸到这边来了。

既然被我撞上了，那就算他倒霉，我绝不会放过凶手的！

虽然这个凶手不一定就是当年杀害幻姬的人，他们之间却一定有联系！顺着这个线索，说不定就能报了大仇。”幻打定了主意，她要查明这件事的真相。

“既然这么多村庄都出现了少女死亡事件，而且根本摸不到凶手的边，那么，这凶手肯定有些特殊的本事。

我倒是要看看，到底是何方神圣在这一带兴风作浪！”幻在村子外的一处树林中隐藏了起来。

红日落下，黄日升起，村里人开始陆陆续续的歇息了，慢慢的，连灵棚里的哭声也消失了。

藏在树林中最高的一颗大树的树顶之上，幻将整个村子的情况看得一清二楚。

同时，她将五尾也放了出去，在村子的另一边埋伏，今天，只要这凶手敢来，他就一定跑不了了。

静静的等了两个多时辰，就在幻认为凶手今天不会来了的时候，五尾那边却发现了异常。

有人使用了隐身术偷偷的溜进了村子。

是修真之人！

幻指挥着五尾跟了上去。

看清楚了，是两个练气中期的修士。

虽然他们使用了隐身符，但他们与幻的实力差距太大了，在幻那强大的神识之下，隐身符根本起不到任何作用，幻都无需运用三眼法目的真实之眼神通，便能将他俩的一举一动看得清清楚楚。

凶手应该就是这两个人，就见他俩鬼鬼祟祟地闯入了一户人家，摸索了一阵子之后，便进入到了卧房之中。

这是个四口之家，父母加一双儿女，可能是担心女儿的安危，四个人挤在了一张床上，两个大人将孩子们保护在了中间。

此时，他们早已经进入了梦乡之中，哪里知道死神却正在一步一步的向他们的宝贝女儿走来。

凶手发现了目标小女孩后，眼睛一亮，就见他俩对视了一眼，然后，一个斜眼龅牙修士从腰间拿出了一个黑色的葫芦，对着熟睡的女孩慢慢的举了起来。

他俩对这个葫芦的威力是一清二楚的，这是一件特意炼制出来收取女孩精血的魔器，只要用这个葫芦对着目标施法，不到一刻钟，葫芦就能将她的精血收走，自然，小女孩也就一命呜呼了。

斜眼龅牙修士早已熟悉了这件肮脏的勾当。

但是，每次当他使用这件魔器来对付这些凡人女孩之时，他也不禁双手发抖。

太惨了！虽然被葫芦魔器杀死的女孩根本没有出声或者反抗的机会，但他们却能清晰的听到被害少女的灵魂一直在哀鸣，只不过，睡在少女身边的父母听不到罢了。

而且每次催动这件魔器，都需要耗费斜眼龅牙修士不少灵力，以他俩的修为，每趟出来加在一起也只能催动魔器六次。

真是费力不讨好啊，也不知道长老们要这些凡人女孩的精血有什么用？

残忍的对着小女孩笑了笑，斜眼龅牙修士就要催动魔器对她下毒手。

千钧一发之际，他就感觉后颈一麻，然后整个人腾空而起，被一股巨力倒拉着出了房间。

这是出了什么鬼了？

斜眼龅牙修士惊出了一身冷汗。

他朝身边一瞥，也不知是幸运还是不幸，自己的同伴也没跑得了，同样一动不动的被拉扯着往后倒飞，和自己一样成了一根绳子上的蚂蚱。

不一会儿他俩就飞出了村子，飞进了小树林，砰砰两声，他俩同时被重重的摔在了地上。

“是何方高人啊？”斜眼龅牙修士麻着胆子问了一句。

“你们两个好大的胆子，竟敢明目张胆的使用邪术残害凡人！”一个冷冰冰的声音响起。

“前辈饶命，前辈饶命，我俩是五圣教的弟子，我们这都是奉命行事啊！”到了此时，两人早已知道这次是碰到了爱管闲事的前辈高人了，逃跑是不可能了，只有赶紧跪地求饶吧。

“五圣教？这个名字听起来怎么这么耳熟呢？是五毒教吧！”幻听到这个似曾相识的名字，十几年前的往事一幕幕的浮现在了眼前。

“是，是！我们正是五毒教的修士，前辈可识得我们黑蝎教主？”两人一听，赶紧将最大的靠山搬了出来。

“好得很哪，原来是黑蝎这个王八蛋在背后捣鬼！

今天，老子就要新帐老账跟你们一起算一算了。”

说着，幻从树上跳了下来，直接现身在两个修士的面前。“快说，你们为何要残害这些凡人女孩，黑蝎那个老王八现在身在何处？”

第十八章 斗四毒

听了幻的话，两个五毒教修士大吃一惊，他俩本想借着黑蝎的名头吓退敌人，哪里知道，眼前这个美女修士却根本不惧黑蝎，反而倒像是跟黑蝎有深仇大恨一般，看来，今天是难逃一死了。

为了求得一线生机，两人抖抖索索的将他俩知道的情况来了个竹筒倒豆子，一五一十的向幻透了底。

原来，他俩都是在近两年才加入五毒教的散修。

加入五毒教以后，他俩就被编为一组，然后发了这件魔器，让他俩在附近这片区域的村子里收集凡人女孩的精血。

一开始他俩也不忍下手，更怕别的修士出面干预，要知道，修真之人虽然不将凡人的生死放在眼里，但修真界也有一条不成文的规矩，不得无故大肆屠杀凡人。

毕竟凡人界就是修真界的基础，如果将凡人屠杀一空，那势必也会影响到修真界的存在。

但五毒教的长老却根本不管这些，也不知道他们收集了凡人少女的精血有何作用？

像斜眼龅牙修士他俩这样的二人小组，五毒教每个月都要派出几十组，每个组都分了区域，规定了每个组每月必须上交二十个少女的精血，完不成就要受到严厉的惩罚。

而且，五毒教的长老还告诉他们这些人，不用害怕其他门派的修士，这一带全是他们五毒教的地盘，一般不会有外来的修士干涉，万一有多管闲事之人，便报教主黑蝎的名字。

“你们五毒教在什么地方？除了黑蝎，还有几个长老啊？”看来这两个修士都是马仔，根本不知道上头要他们杀凡人少女收集精血的真正目的，想要搞清楚这件事，还得去找五毒教的高层。

俩人诧异的互相望了一眼，这次碰到钉子了，几个凡人而已，眼前这个美女修士竟然还不依不饶了，一看她应该就是那种出自名门正派，还迷信着所谓正义天理的人。

她也不过就是筑基期修为，我们五毒教可有五名筑基期修士啊，既然她要去送死，那就成全她吧。

“我们五毒教一共有五名筑基期修士，总部在梦魇沼泽，长老们一般都在总部，至于黑蝎教主，我们也已经有两年没见过他了。”

“哦，是么？梦魇沼泽！

我倒要去闯一闯，相信黑蝎总不会不见我这个老朋友吧。

至于你们两个，助纣为虐，死不足惜，死去吧！”

说前一句话之时，幻还面带笑容，仿佛就像真的要去拜访老朋友一般。

但当她转向两名残害凡人少女的五毒教爪牙之时，脸色却变得铁青，直接宣告了他俩的死亡。

倒在地上的二人还没反应过来，就见眼前金光一闪，然后就什么也不知道了。

杀了这两个败类以后，幻毫不犹豫的跳上飞剑，往梦魇沼泽飞去。

此时，她早已经是热血沸腾了！

竟然还有这种邪教？明目张胆的大肆屠杀凡人！

虽然五毒教有五位筑基期修士，但仗着自己超高的神识和护身的高级灵器，幻根本没把五毒教这个四流门派放在眼里。

今天，她要替天行道，单枪匹马的挑了这个邪教！

三日后，幻便飞到了梦魇沼泽。

要与一个门派为敌，幻也不敢太过轻敌。

进入沼泽之后，她将自己的神识发挥到极限，开始寻找五毒教的总部所在。

不到半日，幻便跟踪着一批练气期的修士来到了五毒教总部所在—梦魇沼泽深处的一座山岗之上。

“先侦察一番吧。”将神识寄放在五尾的身上，幻指挥着五尾飞进了五毒教总部。

知己知彼才能百战百胜啊！

指挥着五尾溜了一圈，幻觉得这四流门派的总部简直太破了，连个像样的禁制都没有，五尾竟然可以一路无阻的闯进去。

不一会儿，幻便摸清了五毒教的底细。

四个筑基期长老，一个后期，两个中期，一个初期，五六十个练气期巅峰的核心弟子，数不清的练气期初期、中期矿工，至于老熟人黑蝎，找遍了整个总部也没有发现他的人。

先解决那个筑基后期的，幻瞬间就下定了决心！

幻指挥着五尾朝一名秃顶的练气期巅峰修士扑去，没有遇到一丝反抗，五尾干净利落的接管了他的身体。

“二长老，不好了，后山的精铁矿洞里突然冒出一股白雾，久久不散，堵住了洞口。兄弟们刚一靠近，就被迷昏了过去。还请长老去查看查看。”五毒教二长老黑蛇郎君正在自己的洞府中修炼呢，忽然就接到了秃头老三的传讯符。

还有这事？黑蛇郎君不敢怠慢，这精铁矿可是五毒教最重要的灵石来源，如果真出了事可不得了。

出了洞府，黑蛇郎君就看到了一脸焦急的秃头老三在自己的洞府门前来回的踱步。

“二长老，你出来了就太好了！我还一直担心你也跟其他几个长老一样在闭关修炼呢？有一座精铁矿出事了，你快去看看吧。”看到黑蛇郎君，秃头老三仿佛松了口气。

“带路！”黑蛇郎君将手一挥。

不一会儿，两人就来到了出事的精铁矿的矿洞入口。

果然有一团白雾笼罩在洞口，白雾的边缘，倒着数名五毒教弟子，黑蛇郎君用神识朝白雾一探。

咦！自己的神识竟然无法穿透白雾。

有古怪！

噌的一下，黑蛇郎君从储物袋里拿出了自己的顶级法器黑蛇刺。然后，他一步一步谨慎的走到了离白雾五丈远的地方。

“谁在这里装神弄鬼的，再不现身，休怪我手下无情。”说完，他就要放出黑蛇刺攻击白雾。

平静的白雾翻涌起来，突然间，白雾里爆发出几声巨吼，然后，一股惊人的气势跟着爆发。

四只体型各异的高级灵兽冲出白雾，朝黑蛇郎君猛扑了过来。

正是幻的高级灵器四象阵图放出的风雨雷电四灵兽！

“不好！”黑蛇郎君正要飞身躲闪，却突然感觉眼前一黑，紧接着，脑袋里传来一阵钻心的巨疼，原来是幻的神识攻击也到了。

轰！轰！轰！轰！

四灵兽的绝招无一落空，可怜的黑蛇郎君瞬间被击成了碎片。

震天的巨响把整个五毒教的人都惊动了！

不一会儿，精铁矿洞就被数十名五毒教修士团团包围了，这其中还包括三长老邪蛤蟆胖头陀，四长老毒蜈蚣无天理，五长老人面蛛媚五娘。

“是二哥的黑蛇刺，二哥！！”媚五娘一声惊呼。

“没错！你们的二哥已经被我杀了！”面对重重包围，幻竟然撤去了白雾，显出了真身。

“你！你是谁？竟敢闯到我五圣教的地盘上来杀人。”众人大惊！

“我是来要你们命的人！”幻一字一句的说道。

“你不过是筑基初期修为，竟敢如此放肆！我要把你千刀万剐，为二哥报仇雪恨！”胖头陀怒吼道。

“给你们一个机会，谁肯第一个告诉我黑蝎的下落，我就饶他不死。”幻却仿佛根本没将眼前的众人放在眼里。

“到地府里去问吧！”胖头陀越听越怒，此时，他再也忍不住了，放出自己的高级法器黑檀钵盂朝幻袭去。

幻连眼皮子都没抬，只是静静的看着钵盂飞来。

砰！一声巨响，钵盂被一只突然出现的浑身带电的银色电马一脚踹飞。

正是幻放出的电兽！

“她有灵器，兄弟们，一起上啊。”看到幻放出来的银色电马，胖头陀发出了一声怪叫，他知道灵器的威力。

见状，无天理和媚五娘立马放出了各自的高级法器，旁边的几十个练气期修士也纷纷掏出自己的中、低级法器，他们要围攻幻。

“你们这群垃圾，一起上吧！”幻大吼一声，也将四象阵图中的另外三只灵兽放了出来。

这一次，大家都看清楚了，这四只封印在四象阵图中的灵兽分别是一只金色的雷鹰、一只蓝色的雨蛙和一只青色的风狼再加上前面出现了的银色电马。

“这，这，这是什么等级的灵器啊？怎么能一下放出来四只高级灵兽？”感受到四只灵兽释放的威压，对面那些练气期的修士就感觉腿都软了，连那三个五毒教的长老，也都大吃一惊。

“刚才不还挺威风的么？

现在怎么不上了啊？

你们不上，我可要上了！”

话音未落，幻将手一挥，四只高级灵兽便朝着五毒教的修士冲杀了过去。

银色电马对上了胖头陀，风狼对上了无天理，雷鹰对上了媚五娘，雨蛙则开始释放大面积杀伤法术，屠杀那些练气期修士。

双方战到了一处，不一会儿，五毒教的修士就惨叫连连了。

这四只高级灵兽太厉害了！

尤其是雨蛙，因为它的对手是低了一个阶层的练气期修士，它根本无需顾忌敌人的进攻，只是不停地对着人群发出大面积杀伤法术，一会儿一个酸雨术，一会儿一个冰刺术。

雨蛙每发出一个法术，至少都要带走三到五名五毒教修士的性命，不到半个时辰，它就将这些练气期修士屠杀殆尽。

再看五毒教的三个长老。

媚五娘仅仅是一名筑基初期修士，很快，她也坚持不住了。

雷鹰的攻击方式十分诡异，根本令她防不胜防。

就见她的四周不时闪现出一片片小小的乌云。

每一片新的乌云刚一形成，便对着媚五娘轰出一道惊天雷，然后，这片乌云便消失得无影无踪，不一会儿，又在另一个地方诡异的出现，又是一道惊天雷。

远远看去，媚五娘就仿佛被密密麻麻的乌云和惊天雷包围着不停地轰炸。

就凭她一件高级法器，如何能够抵挡啊？

“啊！”一声惨叫，终于有一道惊天雷击中了她，然后就是第二道，第三道，很快，媚五娘的防线就被全面攻破，可怜的她被淹没在了雷海之中。

胖头陀和无天理都是筑基中期的修士，法力要比媚五娘高出一截。

本来，他们和银色电马、青色风狼一时之间倒也分不出胜负。但看到媚五娘和练气期弟子先后被杀，他俩是越战越心惊。

“住手，我，我告诉你黑蝎在哪里！”无天理举起了白旗。

“你，你敢背叛大哥，大哥的神功就快成了，到时候他可就是金丹期修士了，你小心他剥了你的皮。”胖头陀却仍然负隅顽抗。

“哼，你怕黑蝎剥你的皮，就不怕我抽你的筋么？”幻脸色一变，对着四象阵图打出了一道法诀。

猛然间，银色电马一声嘶鸣，忽然停止了攻击。

然后就见它的身体开始不断地发出强光，身形变得越来越模糊，最后它变成一团耀眼的电球。

“死去吧！”随着幻的一声怒吼，银色电马所化的电球像流星一般撞向了胖头陀。

轰！惊天动地的一招将整个山岗都震得摇晃不已。

硝烟散去，胖头陀已经被电球烧得只剩下漆黑的一团碳了。

“别杀我，别杀我，我把黑蝎的阴谋都告诉你！”无天理再也不敢抵抗了，他将自己的法器丢到了一边，对着幻磕头不已。

第十九章 战黑蝎

“你可真是不见棺材不掉泪啊？快说，黑蝎到底有什么阴谋，现在他人又在哪里？”看着已经崩溃的无天理，幻连声呵斥，逼他老实交代。

“黑蝎他就在我们脚底下的密室中，他正在闭关结丹呢！”无天理定了定神，开始交代一个惊天的秘密。

幕后的黑手果然就是这个黑蝎。

这一切都要从二十多年前说起。

黑蝎是突然在大乾国出现的一个筑基期巅峰修士，他的来历是一个迷，有的人说他是个散修，有的人说他是邻国某个大派的叛徒，总之他成立五毒教之前的事，没有一个人能搞得清楚。

黑蝎突兀的出现以后，凭着他筑基期巅峰的实力，很快就成立了五毒教这个四流门派。

然后，他一方面低调的处理和大乾八大派的关系，躲在了八大派无暇顾及的地方发展，另一方面就是大肆招收低级修士，疯狂扩充实力，并占据了梦魇沼泽作为五毒教的总部。

加上与他志同道合的黑蛇郎君等四名筑基期长老的支持，五毒教很快就在梦魇沼泽一带打出了一点名气。

当然咯，在大门派的眼中，黑蝎和他的五毒教只不过是一群跳梁小丑，乌合之众而已。

五毒教成立后没多久，黑蝎就向无天理他们这几位长老透漏了他疯狂扩张势力，大肆招收低级修士的目的。

他告诉了四人一个突破到金丹期的秘法，这个秘法和传统的服用结金丹突破的方法不同，这个方法无需昂贵无比的结金丹，却需要海量的精血，修士和凡人女子的精血。

一开始，无天理他们根本不信，从来就没听过还有这种结丹的办法。

作为筑基期修士，他们都只知道结丹必须要服用结金丹才行。

但黑蝎却给他们看了一本古籍，上面确实记载了一种叫做“结血丹”的古法。

按照古法记载，要结成所谓的血丹，第一步就至少需要十万个少女的精血，而第二步，则需要一千个女修士的精血，众人一看就吓了一大跳，十万零一千个生灵，这种古法也太血腥了吧！

但是，突破到金丹期的诱惑对他们来说实在是太大了，当黑蝎承诺如果这个“结血丹”的办法可行的话，一定也会帮助无天理他们四人结丹时，他们四个人都妥协了。

因为，靠他们几个的财力和实力，用传统的方法，他们是根本没有任何结丹的可能性的。

从此，他们五人便开始着手实施这个“结血丹”的计划。开始分头收集凡人少女的精血和低级女修士的精血。

就这样过了二十多年，按照无天理的估计，此时，黑蝎已经收集齐了精血，两年前，他已经开始闭关冲金丹期了。

“需要十几万人的精血？

这是什么古法啊？

这也太邪恶了吧！”

幻被黑蝎的疯狂吓了一大跳，看来当年的幻姬就是这个计划的受害人，而十几年前，自己要是进了五毒教，估计也难逃一劫。

还好自己逃过了五毒教的魔爪，没有被黑蝎强行收进五毒教，否则，只怕连炉鼎都做不成，直接化作了一滩精血。

“快带我到黑蝎闭关的地方去！”愤怒的幻一把制住了无天理，逼着他带自己去找黑蝎。

这种没人性的畜生，一定不能放过他！

无天理被制，全身的法力都发不出来了，看着幻那张气得变了形的脸，他知道自己已经没有退路了，只好硬着头皮将幻带到了五毒教地下密室的入口处。

“就是这里了！黑蝎就在这里面结丹，但这个地下密室除了黑蝎，谁都没有进去过。

或者说，除了黑蝎，其他进去了的人都死了。”无天理战战兢兢的说道。

到了这里，他就不敢进去了，因为黑蝎交代过：

擅入者，杀无赦！！！

“怎么？你怕黑蝎杀你？就不怕我杀你么？”幻轻蔑的撇了撇嘴，无天理真是个软骨头。

“没有，没有！我这就给你带路。”无天理掂量了一下，还是妥协了，他也不敢直接忤逆幻这个煞星。

“很好，你带路吧！”幻满意的点了点头。

没办法，无天理硬着头皮打开了密道，以前他经常送人下去，打开密道的方法还是知道的。

一条幽暗的通道直通地底深处。

两人深一脚浅一脚的摸索着往地底走去。

走了不到一刻钟，就见一道诡异的密门挡在了俩人的面前，门上画满了血红色奇形怪状的符号，令人望而生畏，无天理又一次停了下来。

“开门啊！”幻命令道。

“这道门我不知道怎么开。我也是第一次来到这里。”无天理站着没动，用求饶的眼神看着幻，看来，门后面就是所谓的密室了。

“少罗嗦，不会开就去敲门！”幻根本不会可怜这种恶人。

“我真的不会开，女侠，你放过我吧！”无天理都要哭出来了。

“废物，留你何用？”幻作势就要动手，密门看上去有些古怪，幻需要一个人去探一探。

“别，别，别！我去敲门。”

无天理被逼无奈，只得硬着头皮一步一步走了过去。

他哆哆嗦嗦的伸手摸向那道密门。

手刚触摸到密门，密门就起了变化，门上那些血红色的符文一阵涌动。

“是谁？没有我的命令谁敢下来找死？”不一会儿，门内就传出一个阴森的声音。

“大，大哥，是我，无天理。我有要事找你。”幻已经将她的高级灵器四象阵图都拿了出来，并示意无天理答话，他只得硬着头皮应道。

“滚！”门内的声音戛然而止。

无天理只得无奈的回头看向幻。

“黑蝎，你的老朋友来看你了，怎么躲起来不见面啊！”幻高声喊道，既然知道了黑蝎就在里面，她不想再装了。

“是谁？无天理，你竟然敢带外人前来。我要剥了你的皮！”门内的声音再一次暴起。

“你没机会了，老子今天先剥了你的皮。”幻大吼一声，同时，放出了银色电马，指挥它朝密门袭去。

轰！一声巨响。

整个通道都摇晃不已，但是，密门竟然纹丝不动，好牢固啊！

“黑蝎，你这个缩头乌龟，快点开门，否则老子把你给活埋了。”幻一边指挥银色电马继续攻击密门，一边冲着门内大喊挑战。

“找死！”安静了好一阵子，门内又传出一声怒吼，随后，密门自动打开了。

“很好！”幻指挥着银色电马一头冲了进去，她自己则拎着无天理随后跟进。

密门后是一个宽敞的山洞，一眼望去，就看见山洞中间立了一个祭坛，祭坛旁边盘坐着一个人，就见他乱发遮面，身上的衣衫破破烂烂的，看身形有点像黑蝎。

“你是谁？竟敢到这里来送死？”黑蝎的声音嗡嗡的，看见幻她们走了进来，却依然盘坐在祭坛旁边一动不动。

“我是来要你命的人！”黑蝎虽然一动不动的坐着，但却给了幻一种极度危险的感觉，再加上他残害了十几万人的恶行，着实让人毛骨悚然！

接下来应该有场硬仗！

“一个筑基初期的女娃娃，也敢大言不惭！

我正好饿了，就拿你当点心吃吧！”

话音未落，就见黑蝎将手一抬，翻涌在他身边的黑气顿时凝成一只漆黑的魔爪，突兀的出现在幻的身前。

砰的一声，银色电马与魔爪撞到了一起。

魔爪溃散，电马飞退，交换了一招，竟然是不分胜负！

靠，这黑蝎确实有两把刷子，随意的一招就能将高级灵兽逼退。

幻不敢怠慢，将四象阵图中的另外三只灵兽都放了出来。

“咦？四只高级灵兽？”黑蝎也吃了一惊。

“看招！”幻对着四象阵图打出了一道法诀，指挥着四灵兽一齐扑向黑蝎。

四团华光裹着四只灵兽，朝着黑蝎蜂拥而去，四灵兽联手全力一击，气势十分惊人！

黑蝎他终于动了，就见他被一团黑气裹着，腿脚没动，人却诡异的闪到了一旁，四灵兽的第一波攻击都击在了空处。

但他这一动，幻便轻轻的出了口气，看来黑蝎并没有突破到金丹期，他不敢硬抗四灵兽的攻击，就表明他的实力也不过如此。

经过一轮试探性的攻击，双方都大概清楚了对方的实力，真正的战斗即将开始。

对峙了不到一息时间，黑蝎又抢先动手了，就听他突然发出一声怪叫，身形一晃，化作数道黑影开始高速的移动起来。

一眨眼的功夫，黑影越分越多，不一会，整个大厅都是黑蝎的残影，幻的肉眼已经跟不上他的速度了，也分不清到底哪一个是黑蝎的真身。

“哼！雕虫小技！”幻一声闷哼。

就见她双手十指魔幻般的变换着手势，下一刻，额中心的竖眼陡然睁开，放出一道犀利的寒光，顿时，她再一次捕捉到了黑蝎的真身，在三眼法目的面前，任何幻术都没有作用。

看破了黑蝎的分身秘术，幻的手势又是一变，开始调动四灵兽发动攻击。

青色风狼最先动了，在四灵兽之中，它是以速度见长的灵兽，只有它才能勉强跟上黑蝎的动作，就见它化作一道青影，朝黑蝎的真身扑去。

于此同时，蓝色雨蛙也有了动作，它开始朝着黑蝎的真身附近释放拿手的范围攻击法术冰锥术，企图降低黑蝎的速度。

银色电马和金色雷鹰则停在了原地，化作了一金一银两个光球，积蓄力量，准备大招，只要抓住了机会，便能一击毙敌。

幻的战术很快就奏效了，不一会儿，风狼就追上了黑蝎，开始对其进行骚扰，雨蛙的冰锥术也有效地降低了黑蝎的速度。有这两只灵兽牵制，黑蝎的速度眼看着就慢了下来。

而幻的神识则将黑蝎的真身牢牢锁定住了。

“死去吧！”幻一声大吼，神识攻击随之发出。

与此同时，电马和雷鹰也化作一金一银两道流星，朝着黑蝎的真身撞去。

“啊！”就听黑蝎一声惨叫，他的神识强度比幻要差一线，幻的神识攻击攻了他一个措手不及，他的身形顿时被定在了半空之中。

砰砰两声，电马和雷鹰所化的两个光球一前一后将黑蝎击个正着。

“打完收工！”幻长出了一口气，挨了这两下实打实的攻击，黑蝎他是不死也得脱层皮了。

第二十章 恶魔降临

“嘎嘎，想不到你竟然能如此轻易的窥破我的真身？”烟雾散尽，黑蝎竟然没死，不过他的左半边身子被刚才的那波攻击给炸没了。

“哼，说了你那是雕虫小技了！

黑蝎，这些年，就因为你的疯狂野心，十几万人失去了性命，今天我要替这些死在你手上的冤魂讨个公道！

再给你一息的时间，你有什么遗言就快说吧！”幻义正言辞的说道。

化身为正义的使者，宣告恶魔的灭亡，这种感觉真爽！

幻现在就像是内裤外传的无敌超人。

“嘎嘎，十几万凡人和低级修士而已，对我来说不过是一群蝼蚁。”黑蝎却丝毫没有悔改之意。

他的话音未落，乘着幻在那里洋洋得意之机，黑蝎身形一晃，下一刻就已经出现在了祭坛之上。

“嘎嘎，你想要我的命可没那么容易。

说起来，我还要感谢你，不是你的出现，我还下不了这个决心，今天就让你见识一下‘魔’的威力。”

说话，黑蝎诡异的一笑，转身对着祭坛喷出一口精血。

“还想顽抗！”幻根本没有料到这黑蝎都只剩下半边人了，却仍然没有死心。

“￥％……＆×”一句句涩拗难懂的咒语开始从黑蝎的口中冒了出来。

不一会儿，祭坛便开始有了变化，一股股黑气无端端的凭空涌来，然后，这些黑气开始围绕着祭坛旋转，最终将祭坛完全笼罩了起来，黑蝎的身影也消失在黑气之中。

“我靠，想不到他真的还有后招啊？！”这下子玩大了。

此时后悔已经来不及了，幻忽然想起以前自己看过的很多电视剧，总有些人在杀人之前喜欢啰啰嗦嗦的发表一通感想或者玩一玩猫抓老鼠的游戏，结果却往往被敌人翻了盘。

以前每每看到这种场景，他都要嘲笑这些人一番，想不到今天自己也犯了这种低级错误。

“攻击！”绝不能让黑蝎咸鱼翻身，幻指挥着四灵兽拼命的攻击祭坛，企图打乱黑蝎的下一步行动。

“……＆×（×￥％”黑气中，黑蝎念咒的声音越来越急促。

祭坛却被那黑气牢牢地护住了，也不知道这股黑气有何古怪，任凭四灵兽狂轰滥炸，祭坛却是纹丝不动。

看来，幻已经无法阻止黑蝎的阴谋了。

“啊！啊！”下一刻，祭坛里又发生了变化，黑蝎已经停止了念咒，开始发出一声声痛苦的惨叫，仿佛正在经历无穷的痛苦一般。

与此同时，幻就感觉到祭坛里传出一波又一波惊人的威压，黑蝎每惨叫一声，威压就更加强大一分，仿佛真的有什么可怕的东西要出现了。

完了，祭坛里到底发生了什么古怪啊？

为什么黑蝎能发出这么强的气势？

幻被这越来越强的威压给镇住了，难道黑蝎能在这么短的时间里突破，成为金丹期存在？

要是那样，局面就不好收拾了。《小说下载|ＷrsＨu。ＣoＭ》

“我来救你！”就在幻手足无措之际，躲在赛尔之戒中的噬突然出现在幻的身边。

刚一出现，噬便开始大口大口的吞噬那股黑气。

到底是号称无物不噬的分身，噬一现身，情况马上就有了转变，不一会儿，围绕着祭坛的黑气便开始减少了，慢慢的，祭坛中的黑蝎也现出了身影。

不对，祭坛里面的黑影已经不是黑蝎了，而是变成了一个浑身漆黑的怪物。

这个怪物足有三个人高，一颗丑陋的脑袋上密密麻麻的长满了眼睛，耳朵鼻子嘴巴等其他的器官却根本没有。

它的背后还长了一对蝙蝠一样的翅膀和一条尖尖的尾巴，这绝对不是人类了！

黑气越来越少，幻渐渐看清楚了怪物的样子，它那数十只眼睛都在骨碌碌的转动着，样子十分瘆人，但除了眼睛在动以外，怪物再也没有其它任何动作。

又过了一息时间，噬终于将黑气完全吞噬光了。

这只多目怪完完全全的暴露在幻的面前，但不知为何，多目怪依然站着没动。

管它有什么古怪，乘它病要他命，幻不再犹豫，指挥着四灵兽朝怪物猛攻过去。

就凭这只怪物刚才释放出来的威压，它就绝对不是一个善与之辈，如果等它恢复了正常，幻肯定不是它的对手。

轰鸣之声不绝于耳，四灵兽纷纷爆发出了最强攻击力。

风刃、电击、惊雷、毒雨劈头盖脸的朝怪物袭去。

失去了黑气的保护，祭坛顿时被炸得粉碎，怪物也随之消失得无影无踪。

“幸亏你及时出现了，要是等这只怪物缓过了神来，那我们的麻烦就大了。这一轮猛轰，应该是将它解决了。”幸亏噬及时出现化解了危机，幻不由得暗自庆幸。

“别高兴得太早了，我感觉那个怪物还在呢，它的气息我很熟悉，我能感应到它的存在。”噬的传声又让幻紧张起来。

“％……＆×（￥”果然，一眨眼，多目怪的身影又在原地闪现了出来，它冲着幻的方向发出了一阵奇怪的声音。

“快想办法逃跑，我们打不过这个怪物！”噬的传声又到了。

见到幻对它的话没有反应，对面的多目怪顿了一顿，然后，噌的一下，它又消失不见了。

“它跑哪里去了？”幻大吃一惊，赶紧施法发动了三眼法目查看，同时，四只灵兽也开始回防。

不料，多目怪却根本没有攻击幻的意思，它一个闪现，突兀的出现在了无天理的身边，无天理早已经失去了行动自由，只能眼睁睁的看着怪物将自己一把抓了起来。

就在幻暗自奇怪之时，令人毛骨悚然的一幕出现了，那只多目怪胸口的甲片突然翻了开来，紧接着冒出了一张血盆大嘴，一口，就将无天理吞了进去。

吞掉了无天理以后，还没等幻有任何反应，多目怪的血盆大嘴又收了回去，胸口的甲片一翻之后，谁也看不出它的嘴巴就藏在胸口里面，整个过程在一眨眼的时间就完成了。

“我靠，竟然当着我的面吃人，这也太不将我放在眼里了吧！”幻就感觉一股热血冲上脑门，她瞬间就忘记了害怕，手一挥，四灵兽又朝怪物扑去，同时，她对着怪物使出了迷幻之眼秘技。

迷幻之眼已经是她目前最强的一招神识攻击招数了，一般只要敌人的目光接触到了她的三眼法目，必将陷入幻境之中不能自拔。

哪怕只能迷住这怪物一瞬间，那接下来四灵兽的攻击一定能将它撕成碎片。

然而现实却根本出乎了幻的意料之外，迷幻之眼刚发动，幻就感觉眼前一黑。

等她再一次恢复意识之时，却发现怪物又一次瞬间挪动了位置，四灵兽的攻击又一次落空了。

这只多目怪太强大了，幻的迷幻之眼没起到任何作用，反而被多目怪反弹了回来，幸亏自己有赛尔之戒保护，否则陷入幻境的就是幻自己了。

“我是奥古斯君主麾下的玍古，你是哪位魔君的手下？

你不但破坏了我的降临仪式，直到现在还在不停地攻击我，难道你想吞噬我么？”

怪物竟然张口说出一番幻能听得懂的话来，但听得懂归听得懂，却仍然不明白它说的是什么意思。

“你是从哪里来的啊？我刚刚在和黑蝎斗法呢，怎么你一下子就变出来了？”幻莫名奇妙的问道。

“黑蝎？你是指我降临时用的肉身吧？

可惜了，被你这么一搅和，我没能和这具肉身完美的结合。

你是什么时候降临的啊，倒是和你的这具肉身结合得十分完美啊。”

怪物对着幻说话，但它头上大部分的眼睛却都是瞄着漂浮在空中的噬。

“有些年头了。”幻支吾着，同时她开始积极开动脑筋，想弄明白怪物话中的意思。

“我现在这个样子可不敢抛头露面，这里是蕾彻的地盘，结界又限制了我的实力，你来了这么久了，有没有与魔君取得联系啊？”多目怪又问出了一个幻答不上来的问题。

“曾经联系过，不过最近外面查的紧，有一段时间没联系了。”幻开始编瞎话敷衍着多目怪。同时，她开始积极地思考脱身之计。

“这个怪物只可智取不能力敌，我刚才全力攻击了它几轮，所有的绝招都使尽了，却连它的边都没摸到。”幻对多目怪那神出鬼没的速度依然心有余悸。

这只多目怪速度比自己快，神识比自己强，实力怎么样没打过还不清楚，但估计也是远远强于自己的。

现在它没动手杀自己，估计是另有所图吧。

“要不你先在这里躲一阵子，我出去帮你找个容身之处？”幻准备开溜了。

“你到底是不是降临来此的魔将啊？难道不知道此处不可久留么？

虽然我靠着魔君之力用降临之法瞒过了他们，但不论我们如何小心，穿越结界时还是会引起他们注意的，恐怕那些追兵已经在朝这里赶来了。”多目怪已经开始怀疑幻了。

“那我们分开跑。”幻又提议道。

“我看不用了，你与这具肉身结合的这么好，我吞噬了你以后，就可以接管你的肉身了，那么，我也就有了很好的掩护身份。”多目怪终于露出了凶相。

“我也是奥古斯君主麾下的魔将，你不要乱来啊。”幻一看势头不对，手一挥，四灵兽又一次齐齐攻向多目怪，同时，她一个转身，便想夺路而逃。

砰砰砰！身后的爆裂之声不绝于耳，幻乘机快步冲到了来时的通道入口处。

就在她一只脚即将踏入通道之时，突然感觉身后一阵劲风袭来，一只漆黑的魔爪悄无声息的就已经搭到了她的右肩之上。

第二十一章 故人

“靠！四只高级灵兽竟然都拖不住这只怪物，这可如何是好啊？”幻就感觉右肩一阵刺痛，前冲之势也被生生拽住。

“快躲到戒指里去！

我来应付它！”

关键时刻，又是噬挺身而出了。

下一刻，多目怪正要用力捏碎幻的肩胛骨，但突兀的，本来已经被它牢牢控制着的幻却一下子消失了。

它的眼前只剩下了一只嗡嗡飞舞着的甲虫。

多目怪早就在注意着噬了，见到幻突然消失，它却并不吃惊。

就听一声怒吼，多目怪一个箭步冲到了噬的身边，胸口甲片再次翻了开来，以迅雷不及掩耳之势将噬吞了进去。

“啧啧，想不到你的实力竟然这么弱，是降临时出现了意外么？

早知道我就不浪费时间跟你废话了。

你还是乖乖的交出你的肉身来吧，反正等我炼化了你的本体，我们就融为一体了，你的肉身自然也逃不了的。”

多目怪也没有料到它能如此轻易的就吞掉了噬，一旦它将噬完全炼化，便能接管噬的一切。

可怜的噬，他的速度太慢了，一口就被多目怪吞了下去，被卷入到多目怪的体内世界。

此时，他正被熊熊的黑色魔焰包围着。

多目怪的体内世界完全是一个黑色魔焰的世界，一眼望不到尽头的空间里，无处不是黑焰，根本无路可逃。

“完了！”幻在赛尔之戒里看到了外面的一切，熊熊的黑色魔焰眼看着就要将噬烧成黑炭了！

情况万分危急！

怎么办？

如果两个分身同时遇难，幻就连苟延残喘的机会都没有了。

难道今天就要死在这里了？

“没事，这些黑色火焰奈何不了我，看我吞了它们。”

就在幻快要绝望之际，噬却发现周围的黑色魔焰根本对自己造成不了伤害，于是，他将嘴一张，反而开始吞噬周围的黑色魔焰。

体外世界，洋洋得意的多目怪还没有发现任何异常，它正在等着融合噬的力量并夺取他的肉身呢。

但一刻钟后，它便发现不对劲了，它的体内世界已经乱成一锅粥了。

神识一动，多目怪的魂魄也进入到了它的体内世界。

刚一进来，它就绝望的看到了正在反吞噬它本命魔焰的噬。

“不可能！虽然我的实力被结界之力降低了一万倍，但我体内的魔焰可是正宗的幽冥之焰，你的实力这么差，怎么能经受得住我幽冥之焰的熔炼。”

多目怪根本不敢相信它见到这一幕。

噬根本懒得理它，只是一个劲的埋头吞噬周围的幽冥之焰。

“快停下来！我放你出去！不可能？不可能！难道你是魔君真身？”多目怪突然想到一件可怕的事。

“。。。”噬仍然埋头大吃，没过多久，他就吞噬了大片的幽冥之焰。

多目怪的体内世界全靠它修炼的魔焰之力支撑着，魔焰被噬吞噬掉以后，它的体内世界便开始迅速的缩小、崩塌。

“啊！”随着多目怪的一声惨叫，它的魂魄被踢出了自己的体内世界。

“不要啊，魔君大人饶命啊，我愿意做你的奴隶，你放过我吧！”此时，多目怪已经认定了噬就是魔君，它不断地发出哀嚎之声。

“啊！”又是一阵钻心剧痛，噬已经开始吞噬它的血肉了，多目怪疼得一弹数丈高。

一弹之下，多目怪重重的撞到了大厅的顶部，这一撞之力十分巨大，不但在大厅的顶上撞出了一个巨大的窟窿，还把整个大厅都撞得摇晃起来。

不久之后，地面之上都被波及到了，随着多目怪不停的在地下密室横冲直撞，地下密室开始坍塌了，密室的坍塌又带动了矿洞的坍塌，最后，随着轰隆隆的一声巨响，整个山岗都塌了下去。

五毒教的山门就这样完全塌陷了！

来不及逃走的五毒教低级修士被压死了上百人，幸亏在前面幻大战四毒之时，大部分听到动静的低级修士都逃了出去。

否则，整个五毒教上万名低级修士都难逃此劫。

山岗塌陷后不久，一只不起眼的黑色甲虫从地底下钻了出来。

他正是成功脱险后的噬。

人影一晃，幻也从赛尔之戒中切换了出来，在噬旁边现身了。

“太好了，我终于发现一种我可以吸收的东西了！

吞噬了这只多目怪之后，我竟然可以融合它的部分实力！

原来，我得通过吞噬同类妖魔这种办法来提升实力啊。”

无心插柳柳成荫，噬竟然发现了一种可以提高自身实力的方法，虽然这一次他仅融合了多目怪极少一部分实力，但比起以前只能吃不能吸收的情况却有了本质的区别。

“是么？那你从此以后岂不是可以和我一道修炼了。”幻也觉得喜出望外，噬的实力提高了，自己也就多了一个最有力的帮手。

“接下来我要在赛尔之戒中好好的炼化这具魔躯，还有我吞噬的幽冥之焰应该是一种很不错的异种火焰，我看看它能不能帮小火苗再晋一级。”噬迫不及待的回到了戒指之中。

“这次我们是因祸得福了，不但报了大仇，得到了一种异种火焰，还解决了你无法修炼的难题。

这还真是大丰收啊，你就在戒指里好好修炼吧，剩下的事情就交给我了。”幻笑得连嘴巴都合不拢了。

瞥了不远处那一群五毒教的低级修士一眼，幻犹豫了一下，还是决定过去看一看。

这些修士大部分都是被黑蝎他们强迫着挖矿的矿工，都是可怜人啊！

“黑蝎和其他四毒都已经被我杀掉了，其他一些核心的爪牙也被我除掉了，五毒教现在已经灭亡了。

我知道你们也都是可怜人，就算以前帮着黑蝎他们做了一些坏事，那也是情非得已，我就不追究你们以前的过错了，你们都散了吧。”

幻大声的对着这群低级修士喊话，她也不愿意再杀人了，这些从犯能放就放了吧。

“谢谢前辈的救命之恩啊！”一听到黑蝎被杀的消息，大多数的低级修士都感激得痛哭流涕。

这些年来，他们天天被逼着在暗无天日的矿洞里挖矿，稍有不从或者是想逃跑，便会被黑蝎的爪牙带走，从此便消失得无影无踪。这种朝不保夕的日子他们早就受够了。

“自由了！我们自由了！”谢过幻以后，有超过九成的低级修士纷纷四散而去，只有不到一成的修士留下来没动，这些人都是一些中高级练气期修士，看他们的神色，是不愿意空手逃走。

但幻还没走呢，这些人可不敢当着她的面就去废墟中淘宝，只是一个个木然的注视着幻的动静。

“你们是想到废墟里淘宝吧？

去吧，我可看不上你们五毒教的这些个破铜烂铁。”

幻哈哈一笑，朝那群贪婪的修士挥了挥手，她的时间很紧，可不会无聊到跟这些穷苦大众抢着捡垃圾。

“哇！”一阵惊叹声过后，剩下的一成修士一窝蜂的扑到了废墟里，不一会儿，废墟里就扬起了漫天的尘土。

看着这幅热火朝天的“劳动”场景，幻发出了会心一笑，正在她要转身离去之时，却发现眼前依然有一个人站着没动。

这是一个刚刚进入练气期的修士，骨瘦如柴，满身尘土，一看就是个矿工。

从外表也看不出多大的年纪，但他的眼睛里却闪烁着不肯屈服的光芒。

幻一下子就被他不屈的眼神吸引住了，这个人看上去还有一点点面熟，就是不记得在哪里见过了。

“你为什么不去废墟里淘宝呢？”幻好奇的问道。

“前辈，你能不能收我为徒啊？”他突然跪在了幻的面前，提出了一个出乎意料的要求。

“你？你！我见过你。”听到他的声音，幻一下子记起来在哪里见过他了，他就是当年在神殿参加选拔考试时碰到的那个好心青年。

严格说来，正是他当年提醒幻注意黑蝎的那一句话，让幻免遭了黑蝎的毒手。

“我见过前辈么？”他一下子懵了，眼前的这个美女修士可是诛杀了五毒的大神通前辈，她怎么可能认识自己呢？

“你看看我是谁？”幻知道他认不出现在的自己，但下一刻，她摇身一变，又变回了十几年前的样子。

“你？你，你是梦中小妹？”他当场就傻了。

“切，谁是你梦中小妹啊？你怎么跑到这里来了，是被黑蝎抓来的么？”幻脸一红，当女人就是麻烦。

“对不起，前辈，对不起！我认错人了。”他连声道歉。

“我叫幻，你不用喊我前辈，你也没有认错人，我确实就是当年和你一起参加神殿选拨考试的那个人。”看到他惊慌失措的样子，幻不禁觉得好笑。

“不可能吧，这才多少年啊，你怎么就变得这么厉害了啊！”他明显不信。

“这个说来话就长了，当年。。。”幻将这些年发生的事简要的讲了一遍。

“你可真幸运啊！

我就惨了，那年我没有被选上，接下来我又参加了三次选拨考试，还是没有一个好门派愿意要我。

我不愿意就这么庸庸碌碌的度过一生，一咬牙便加入了五毒教，然后，就一直在这里挖矿，一挖就挖了十几年。”

他的人生经历却令人唏嘘不已。

“你可真够坚忍的啊！”幻被他的坚忍感动了，<5-1-7-z.c-o-m>能在这个鬼地方一干就是十几年，确实不是一般的坚忍。

“前辈，请你念在当年的情分上，收我为徒吧，我一心向道，绝对能吃苦的。”他又一次虔诚的拜倒在地。

“收你为徒啊？可问题是我还没有收过徒弟哦。”幻觉得这事有点难办了，收一个徒弟就意味着一份责任，她又不需要打工的马仔。

“你一定要收下我，否则我寒力就跪死在这里！”

“你叫什么名字？”幻觉得这名字耳熟。

“寒力。”

“晕倒！你有没有一个小瓶子，能催熟植物的那种？”（向大神致敬！）

“小瓶子？”寒力就好像丈二的和尚摸不着头脑。

“呵呵，开个玩笑。

这样吧，我还有点事要办，不方便带你走。

如果你能靠自己找到我千机派的山门所在，我就收你为徒。

不过我可要告诉你，千机派离这里很远，你步行前往的话，可能要走好几年哦。”

幻也觉得好笑，此寒力肯定不会是那个大神咯，不过自己和他还真有缘，幻决定收他为徒了。

在收他之前还是考验他一下吧，反正她也不可能带着寒力去古战场杀阴魂，如果他能找到千机派，那就照顾他一下吧。

“谢谢师傅，我一定能完成这个考验的。”寒力大喜，郑重其事的对着幻叩了九个响头。

第二十二章 轮回宗

一个多月以后，幻来到了传说中的古战场。

古战场的区域很好辨识，刚飞到古战场的边缘，地势就突然起了变化。站在飞剑上远远望去，前面连绵的群山就是古战场，而身后一望无际的平原就是大乾。

眼前连绵的群山名义上是分属大乾与赤蛮两国的，但由于大山里亡灵肆虐成灾，实际上大乾和赤蛮两国都已经放弃了这里。

所以古战场也就成了无人理会的荒芜之地，一个属于亡灵的自由王国。

谁也不会想到，数万年以前，大乾和赤蛮两国竟然会为了这片如今谁都不要的不毛之地而发动连续百年的战争。

死在这里的两国战士，更是数以百万计。

因为两国的实力相近，连续一百多年的战争双方谁都没能得利。最后，双方只能罢兵，这片连绵的山区就成了两国天然的屏障。

大战过后，来这里的人就少了，不知从哪一天开始，这里竟然开始出现了亡灵，慢慢的，亡灵越来越多，最后，古战场完全成了亡灵的乐园。

到了现在，古战场区域已经没有一个凡人了，仅有少量的修士，最多的只有亡灵。

从最低级的骷髅、僵尸，到中级的阴魂、食尸鬼，再到高级的妖巫、鬼王，甚至还有比鬼王更可怕的存在，它们成为了古战场的主宰！

唯一对这里感兴趣的少数修士就是鬼修和一些驱鬼作战的邪修，他们在古战场附近成立了大大小小数十个门派，但这些修士根本不是修真界的主流。

甚至，以火神教为首的一些名门正派的修士都将这些鬼修邪修视为生死大敌，一旦发现这些鬼修邪修进入大乾境内，双方就会拼个你死我活的。

唯一有个叫轮回宗的四流门派是被大乾修真界勉强认可的半鬼修门派，轮回宗的山门也成了鬼修与正常修士交流的唯一场所。

幻的第一站就是轮回宗的山门。

她需要至少九九八十一根阴魂的主骨，而阴魂是一类堪比筑基期修士的亡灵，如果要靠她自己去杀阴魂获取阴魂主骨，那耗费的时间和精力一定不少，而且还十分危险。

如果能从别的修士那里买到阴魂主骨，那岂不是又省时又省力么。

来到了轮回宗，幻一眼就看到了一个小小的坊市。

“太好了，说不定坊市里就有阴魂主骨出售。”幻大喜过望，能够用灵石解决的事情，对她来说就不是个事情。

信步来到了坊市之中，这个坊市很小，实际上只有一条街，街两旁是店铺，正常的有丹药铺，法器铺，杂货铺，特色的有鬼修物品专卖店，鬼仆专卖店。

店铺只有寥寥的七八家，更多的是在街边摆摊的小贩，与其他地方不同的是，这里摆摊的还有一些蒙头盖面的鬼修，他们用斗篷面具将自己裹得严严实实的，而且不太愿意和外来的正常修士打交道。

幻先将所有的正常修士开的店铺和小摊问了个遍，但所有的地方都没有她需要的阴魂主骨售卖。

看来，还得和鬼修打打交道了。

幻硬着头皮走进了鬼修物品专卖店。

“老板，这里有没有阴魂主骨卖？”幻很客气的询问一个全身被紧紧包裹着的鬼修老板。

“你要阴魂主骨干什么？”老板的声音十分嘶哑，而且很不友善。

“你卖东西的还管我买了干什么用啊？有你就开个价好了。”幻觉得这个老板真好笑了，他可真不会做生意。

“不卖！”鬼修老板十分干脆的拒绝了她。

“我晕，好，好！我实话告诉你总可以了吧，我买阴魂主骨炼器用，你们这里的规矩可真奇怪。”幻只好入乡随俗了，还没看过这么凶的老板。

“没有卖！”鬼修老板还是冷冰冰的拒绝了她。

“我。。。”算了，强龙不压地头蛇，老子换一家。

幻只得来到最后剩下的这家鬼仆专卖店碰碰运气了，一进门，她就发现老板竟然是个正常的人类修士。

“前辈你好，你是来买鬼仆的么，本店的鬼仆品种多，用途广，你来看这种。。。”幻刚一进门，老板就滔滔不绝的向她推销起店里面出售的鬼仆来了。

“打住！我不是来买鬼仆的，我是来买阴魂主骨的。”刚才的鬼修老板是太冷淡，这个老板呢又太热情，要是他们两个的性格可以中和一下就好了。

“阴魂主骨？你要那玩意有什么用啊？

阴魂可不好杀啊，最主要的是杀了阴魂还没有什么收获，用阴魂主骨来炼器也根本比不上灵兽材料好用。

所以你要的这东西还真没有，不但我这里没有，整个坊市里都没有。”老板的话就像一盆冷水兜头淋下。

“那，那我要到哪里去找阴魂主骨啊？”幻不死心的问了一句。

“如果你真想要阴魂主骨，那就只能自己去黄泉谷附近杀阴魂了。

不过我可要提醒你，这阴魂来无影去无踪的，尤其擅长隐形和灵魂攻击，根本不是一般人能对付得了的。

就算前辈你这种筑基期的修士前去，也不一定能讨得了便宜。”看起来这个老板对阴魂还是有所了解的。

“阴魂主骨对我很重要，劝我不要去冒险之类的话就不用提了。

但如果你有什么建设性的意见倒是可以跟我说一说，只要对我有帮助的，我一定会重重谢你！”

幻可不耐烦听这些废话，幻魂剑是必须要炼制出来的，无论要她付出多大的代价都再所不惜。

“既然前辈已经打定了主意，我想我可以给你提供两个方面的帮助。

第一，本店能出售一份古战场的详细地图给你，这个地图绝对是整个轮回宗能找到的最新最详细的地图。

这份地图注明了古战场的地形地貌和亡灵的区域分布情况，对你这种第一次到古战场探险的人是大有帮助的。”老板不愧是生意人，他一眼就看出来了幻急需一份地图。

“很好，这个地图我要了，再讲讲你还能给我提供什么帮助呢？”幻很喜欢老板这种聪明人。

“我能给你的第二个帮助是向你提供一条信息，一条与阴魂习性相关的信息。

因为阴魂擅长隐身偷袭，所以一般人很难发现它们的行踪。虽然前辈是筑基期的修士，神识强大，但依然很难发现隐身不动的阴魂。

而我却知道一个吸引阴魂前来自投罗网的好方法，如果前辈肯采用我这个方法，一定能快速的找到并杀死阴魂。”老板又抛出了一个重磅炸弹。

“哦？你知道吸引阴魂的方法？”幻一听就来了兴趣，虽然她的神识不是一般的强大，而且还有窥破隐形的三眼法目，但如果能有一种既简单又节省法力和神识的方法吸引阴魂来送死，那又何乐而不为之呢。

“千真万确，这个秘密还是我的一位鬼修朋友告诉我的。”老板嘿嘿一笑，因为鬼修一般都不愿意跟外来的修士打交道，他的言下之意就是要告诉幻，想要知道这个方法就只能掏灵石问他买咯。

“地图加消息一共要多少灵石？”看到老板那招牌式的奸笑，幻就知道该跟他谈实际的东西了。

其实，幻很喜欢和老板这种奸商打交道，现在，能用灵石解决的问题在她的眼里就不算问题。

“一百灵石。”老板咬牙切齿的开了一个连他自己都觉得不好意思的黑心价。

“一百灵石？”幻还以为要多少呢？搞了半天才一百。

“九十块灵石，不能再少了！”老板却会错了意，赶紧主动减了价。

“晕倒，我不是嫌贵，这样吧，我给你三百灵石，但你要向我保证，提供给我的地图和信息不能有假。否则，我就拆了你的店铺！”幻大手一挥，直接扔了一小包灵石过去。

“三，三百灵石？”老板当场晕菜了，就他们轮回宗这个四流门派，三百灵石已经能派上大用场了。

老板接过了灵石，仔仔细细的数了三遍，他怎么都不肯相信会有人出三百灵石买一张轮回宗大多数人都有的地图和一条从不记得哪个鬼修嘴里听来的小道消息。

确认了灵石数目无误后，他将地图交给了幻，并故作神秘的将所谓的秘密消息传声告诉了幻。

“哦？你的意思是用雨、雾一类偏阴性的妖兽内丹就可以吸引到阴魂么？”幻闻言不由一喜。

“没错，越是纯阴性的妖兽内丹阴魂越喜欢，当然咯，纯阴属性的内丹可不好找，但只要是偏阴属性的就行。”

“好，我就按你说的试一试，正好我还有一些妖兽内丹，应该能找到几颗偏阴属性的。”得到了这条关键信息，幻对接下来的杀阴魂行动就心里有底了。

看到幻对他提供的信息还算满意，老板总算松了口气。

不过他还是觉得实在有些不好意思，硬是又塞了一批鬼仆给幻。

鬼仆是一种被驯化后装在控鬼珠中的低级亡灵，这些鬼仆基本上没有战斗力，但用来打扫洞府还是不错的，前提是你不怕被一群鬼怪围着瘆人。

幻好奇的接过了控制鬼仆的控鬼珠，不过她现在还没有时间研究这些乱七八糟的玩意，算了，也算是一种特产物，带回去送人应该不错，幻一股脑的将这些珠子塞进了储物袋。

然后，她心满意足的离开了鬼仆专卖店，三百块灵石就换到了地图和勾引阴魂的办法，幻觉得非常之划得来。

灵石和时间相比较，幻更看重时间和效率，与其花时间去四处打探消息，还不如花点灵石买消息来得快，更何况现在她是处在一个对外来修士并不友好的半鬼修门派。

第二十三章 杀阴魂

离开了轮回宗坊市，幻找了一处偏僻的山岗，随意一挥手便开凿出一处临时容身的山洞，随后，她拿出了从小店购买的玉简，开始参详录入在玉简中的古战场地图。

从地图上描述的情况来看，古战场是一个以黄泉谷为中心，分为内中外三层，横跨近万里的广袤区域。

黄泉谷就是古战场的内层核心区域，地图上，这个区域被标识成了表示极度危险的血红色。

但是，地图上对这个区域的介绍却十分简单，仅泛泛的强调了黄泉谷中最低级的亡灵都是堪比筑基期修士的阴魂和食尸鬼一类，而相当于金丹期修士实力的妖巫和鬼王也不在少数。

甚至，在黄泉谷的深处，还有比鬼王更可怕的亡灵存在，当然，因为罕有人胆敢踏足黄泉谷，真实的情况谁也说不清楚。

黄泉谷周围千里范围之内的地域被划分为古战场的中层，地图上，对这个区域的介绍就详细得多了。

这个区域是各种中低级亡灵最集中的地区，从实力最低的骷髅、僵尸一直到堪比筑基期修士的阴魂、食尸鬼，都集中在这个区域。

唯一值得安慰的是，那些实力超过金丹期存在的亡灵是不会离开黄泉谷的。

也就是说，只要幻不踏进黄泉谷，不惹上成群结队的亡灵群，她在古战场的中层活动还是比较安全的。

根据地图所示，古战场中层又分成了好些区域，同一种类的亡灵往往喜欢聚集在同一个区域，形成自己的领地，其中，阴魂比较集中的区域就有六七处之多，地图上详细的标明了这些区域的位置。

中层以外的地区统称为古战场的外层，外层也是最广袤的，比中层区域要大百倍不止，外层的外部边界就是整个山区的边界。

也就是说，幻现在所处的临时洞府实际上已经就是古战场的外层了，不过相对于内层和中层来说，外层的危险性进一步降低。

除了地图上标注的数千处低级亡灵聚集区以外，其它的区域都只有一些零星的低级亡灵，外层是广大练气期修士探险的地方。

不过，外层这个区域也是各种鬼修门派的山门所在，在外层，来自鬼修的威胁要远远大于来自亡灵的威胁，幸亏地图上也详细标注了各个鬼修门派的具体位置，幻可以按图主动回避这些地区。

很快，幻就根据地图所示，规划出来一条理想的路线，走这条路可以完全避开那些鬼修门派，顺利的到达古战场中层的一处阴魂聚集区。

规划好了路线，接下来就是按照小店老板提供的信息，准备好引诱阴魂上钩的阴属性内丹了。

纯阴属性内丹对其他修士来说可能比较难搞，但对幻来说就没有任何难度了。

为了追求最好的引诱效果，幻准备直接用单水灵力的灵兽内丹来做诱饵，反正之前造出来的一大批用来炼丹的单水灵力灵兽内丹还没用完呢。

一切都准备妥当后，幻又与赛尔之戒中的噬商量了一下行动方案。

在来古战场途中的这一个多月，噬已经将他吞噬的多目怪魔躯完全炼化了，他用这具魔躯修补了自己身体的缺陷，此时，他的身体结构已经发生了根本性的变化。

从此以后，噬再也不是从前那个无法修炼的废物了，他可以将吞噬的能量慢慢转化成自己的能量，从而提升自己的实力。

不过，这种能量转化的效率实在很低，能量的利用率甚至不到万分之一。

幻和噬一起分析了一下原因，都觉得是因为能量属性不符造成的，如果噬还能吞噬一个像多目怪那样的魔躯或者是找到适合他修炼的地方就好了。

至于被她俩寄予了厚望的火精，却令幻和噬大失所望，它根本不能融合收在赛尔之戒中的幽冥之焰，甚至，它还对幽冥之焰有一种深深的畏惧感，根本不敢靠近幽冥之焰。

看来，让火精迅速晋级的愿望落空了，幻只得把幽冥之焰的火种保留在了赛尔之戒中，等以后火精的实力提升了再试一试吧。

万事俱备！出发吧！

小心翼翼的避开了鬼修聚集地，五日后，幻来到了一个幽静的小山谷，按地图所示，这个山谷就是一处阴魂聚集区。

“很好，按地图所示，这个山谷是一个没人愿意来的危险区域，我先在这里设置一个阵法守住谷口，然后我就可以放开手脚扫荡山谷里的阴魂了。”幻非常满意这个山谷的地形，将银色电马放出来帮她护法之后，幻便开始在谷口布置八卦阵。

八卦阵是筑基期修士常用的一套阵法，攻防一体，十分犀利，还记得当年她在练气期的时候就看到过一套改版的八卦阵，当时她就很羡慕八卦阵的威力，所以，等她筑基成功以后，赶紧买了一套。

布置好了阵法，幻才开始认真的打量这个山谷。

山谷十分幽静，放眼望去，一只亡灵都没有，不但没有亡灵，甚至连虫鸣鸟叫都没有，安静得瘆人。

这跟一路上幻遇到的情况可是截然相反，要知道，这一带可是古战场的中层区域，应该是亡灵最密集的区域。

一路上，为了躲避那些密密麻麻的亡灵，幻可谓用尽了方法，甚至在一些亡灵实在太密集的地区，都是换了噬的分身才偷偷飞过去的。

如果不是靠着噬那不起眼的甲虫身体，她根本不可能在五日之内到达这个山谷。

但进入到这个山谷以后，幻却好像到了一处世外桃源，一处分外幽静的世外桃源。

事情反常即为妖，幻丝毫不敢大意，她凝神屏气，双手连掐法诀，第一时间发动了她的三眼法目，与此同时，她还将五尾释放了出来护主。

三眼法目一开，眼前的情景顿时大变，十丈左右远的地方，几个模模糊糊的白影漂浮在半空中，正是阴魂！

果然找对地方了，幻不由得大喜！

找到了阴魂，那就等于成功了一半！

幻噌的一下掏出了四象阵图，毫不犹豫的施法将四灵兽一齐放出，这件高级灵器她是越用越觉得合手。

威力巨大不说，而且放出的四灵兽还有灵性，绝大部分时间可以自行攻敌。

但是，令幻郁闷的事情发生了，四灵兽一出，散发出了很强的气势，那几只原本停在十丈之外漂浮不动的阴魂马上掉头逃跑了。

我靠，这阴魂还知道欺软怕硬么？

看到幻这方一下子多出来四个堪比筑基期的高手，它们竟然不战而逃了。

从幻观察的情况来看，阴魂的遁术特快，如果它们不愿迎战，很难追上并杀死它们，这样一来，就只能寄希望于诱饵了，希望自己三百块灵石买来的消息是准确的吧。

幻小心翼翼的试探着将一颗单水灵力灵兽内丹抛到了十丈之外，这一幕要是被其他的修士看到了，肯定要大骂幻是个败家子了，要知道，这一颗内丹就是十五万灵石啊。

“希望老板没有骗我啊！”幻却根本不在乎这颗灵兽内丹的价值，反而在担心这个诱饵能不能起到勾引阴魂的作用。

诱饵起作用了！

内丹还没落地，幻突然就看到了上十只阴魂争先恐后的扑向那颗内丹，这情景让幻联想到了她以前在水池边用面包屑喂鱼的场景。

不到一息的时间，内丹就被最先赶到的一只阴魂一口吞掉了，甚至，还有几只阴魂为了内丹打了起来。

内丹虽然被吃掉了，但是，上十只阴魂却仍然盘踞在十丈之外内丹落地的地方，再也不愿离去了。

很好，喜欢吃就好，幻又掏出了一颗单水灵力灵兽内丹。

这一次，她故意将内丹抛在了离自己五丈远的地方。

阴魂群又一次毫不犹豫的冲了上来，原本这群阴魂还在小心翼翼的观察着幻她们的动向，但内丹一出现，它们就完全顾不上其它了，就仿佛幻和四灵兽根本不存在一样。

“攻击！”幻下达了总攻的命令，风雨雷电四只灵兽几乎在同一时间一齐朝阴魂群发动了最强法术攻击。

一时之间，风云变色，雷雨大作。

砰砰砰！

法术激起的一连串爆炸声响起，小山谷的宁静被彻底打破了。

“不错！这一轮进攻，至少能歼灭掉一半以上的阴魂吧！”幻满意的点了点头。

然而，尘土散去之后，结果却令幻非常失望。

这一轮攻击，声势虽然十分浩大，但实际上却没有产生哪怕一丁点效果。

阴魂的动作快若闪电，轻飘飘的又好像一团棉花，四灵兽的法术攻击竟然完全落空了，有两只被攻击的余波波及到的阴魂，也根本没有受到伤害。

阴魂群抢食了内丹，并躲过了这一轮打击之后，又集体退回到十丈之外，漂浮着、观察着，并没有上来跟幻厮杀的意思。

“这可要怎么办才好啊？”幻顿时傻眼了！

这群阴魂根本不跟她硬拼，四灵兽的攻击好像也没什么效果，幻一时之间还真拿它们没辙了。

“为了幻魂剑，老子豁出去了！”幻将心一横，又一次掏出了一颗内丹，不过，这一次她并没有将内丹抛出去，而是拿在了手上对着阴魂群晃了晃。

这一下，她可捅了马蜂窝了！

原本看似胆小无害的阴魂竟然纷纷悍不畏死的朝幻袭来，这一次，阴魂动真格的了，一声声刺耳的尖叫此起彼伏，这正是阴魂的拿手绝招，刺魂尖叫。

“不好，五尾有危险！”幻就觉得自己的三眼法目一阵剧痛，阴魂的第一波攻击就已经将五尾击成重伤了，五尾跟幻心神相通，连带着，幻也受到了影响。

大意了，按实力来说，五尾的实力和阴魂应该差不多，但十几只阴魂一齐发动刺魂尖叫，五尾就立马歇菜了，幸亏它离幻还不是很远，受伤之后，连忙遁入到了幻的三眼法目之中。

不过，阴魂的刺魂尖叫也没有取得预期的效果，因为，幻和四灵兽根本不惧怕它们的这种纯灵魂类法术攻击，四灵兽是因为没有灵魂，幻却是因为有赛尔之戒保护。

弹指之间，一人四兽和上十只阴魂便撞到了一起，一场生死大战拉开了序幕。

阴魂的动作太快了，虽然幻不惧它们的灵魂类攻击，但阴魂针对她身体释放的法术攻击还是让她吃够了苦头。

好在阴魂主要擅长的是灵魂类攻击，法术攻击力并是不强，幻将四灵兽全部收拢在身边防守，坎坎组成了一道严密的防线，将十几只阴魂的法术类攻击全部挡住了。

四灵兽全都用来防守之后，进攻就只能靠幻一个人了。

幻将三眼法目睁得溜圆，不停地运用神识攻击打击靠自己最近的阴魂。

一时之间，双方陷入了僵持。

这场战斗完全变成了神识消耗战，幻控制四灵兽要消耗神识，维持三眼法目要消耗神识，用神识攻击阴魂更要消耗神识。

虽然幻的神识强大，堪比金丹期的修士，但无论如何，也经不住这三重消耗啊，幸亏还有赛尔之戒防御阴魂的灵魂攻击，否则幻早就被阴魂群击溃了。

“不对！我怎么这么傻啊，赛尔之戒有收取灵魂体的功能啊，虽然在赛老沉睡以后，这项功能的威力大减，只能收取神识强度不如自己的灵魂体，但对付这些阴魂应该是没有问题的啊！”

幻突然之间灵机一动，此时不用赛尔之戒，更待何时啊？！

“收！”幻默默的念动着咒语，念完之后，她一声大喝，一股惊人的气势随之发出。

“嚓-啦！”一只阴魂惨叫着、挣扎着，被赛尔之戒发出的眩光罩住了。

但是，赛尔之戒的威力明显减弱了，以前，赛老用它来收魂时，都是瞬间完成的，从来没有遇到过反抗，哪里像现在，收只阴魂还陷入了僵持。

不过，主神器就是主神器，赛尔之戒最终还是没有令幻失望，一刻钟之后，这只阴魂爆发出一声惨叫，终于还是被拽进了赛尔之戒。

OK！一激动，幻连英语都冒出来了。

既然赛尔之戒能成功收取阴魂，幻马上改变了战术，放弃了无用的神识攻击，她将全部的神识都用在指挥四灵兽防守上来，这样一来，不但神识消耗大大减少了，防御方面也做得更加滴水不漏了。

坚持就是胜利！

两个时辰以后，这场战斗终于结束了，前前后后，幻一共抓获了七只阴魂。

但是，这场战斗幻并没有取得全胜，到了后来，她的神识实在消耗得太厉害了，她只得将引诱阴魂的内丹收进了储物袋中，诱饵刚一消失，上一刻还在死战不退的阴魂群就纷纷掉头逃跑了。

第二十四章 黄泉谷

首战告捷，幻筋疲力尽的逃进了八卦阵中，一屁股坐下来后就是吃药、打坐，恢复损耗的神识和灵力。

这一坐就坐了七天。

等幻将神识完全恢复以后，她奇迹般的发现自己的神识强度还增加了一丝丝。

玄幻大神诚不欺我啊！

想不到经历生死之战对自己的修为提升还真有好处，以前自己就像温室里的花朵一样，从来没有经历过如此激烈的战斗，更别说经历生死考验了。

大量服用丹药虽然也能帮助自己快速提升实力，但不经历战斗的磨练，幻空有实力却只能发挥出来五六分，更别说超水平发挥以弱胜强了。

遇到实力比自己弱的她还能欺负人家一下，一旦遇到实力强于自己的对手，就比如前段时间碰到的多目怪，幻就会变得手足无措，不知该如何应付了。

看来，以后不能总是闭门造车了，只有不断的战斗，才能积累经验，只有经历生死考验，才是提升实力的最佳途径！

想明白了这一点，幻就更加渴望能早日将幻魂剑炼制出来了，按照古籍上的记载，幻魂剑的威力堪比金丹期修士的法宝，有了幻魂剑，自己就如虎添翼，也敢于挑战实力超过自己的对手了。

恢复好了以后，再继续杀阴魂！

同时还要以战练兵，提升自己的战斗技巧，幻打定了主意，毫不犹豫的又一次冲进了山谷。

继续用单水灵力内丹做诱饵，幻很快又勾引来了十二只阴魂。

“这一次，我要争取全歼这一批十二只阴魂，并保证自己的神识不要耗光。”幻给自己定下了作战目标，现在，她不但要杀阴魂收集材料，更重要的是要利用战斗来提升自己。

“电马，挡住左前方的那只阴魂，风狼，快速移动，先挡住从背后偷袭的阴魂，再反击那只攻击下三路的阴魂。。。”

幻一边使用赛尔之戒收取阴魂，一边用神识感应着所有阴魂的行动，同时她精细的指挥着四灵兽抵挡阴魂的法术攻击。

这一次，她要尽量节约神识，再也不能像上次一样，不停地让四灵兽释放最强法术与阴魂对轰了。

与此同时，幻还运转起雾系功法，将自己包裹在一团浓雾之中，浓雾虽然不能完全迷惑阴魂，却也能拖延阴魂的攻击，间接地降低了阴魂的速度。

一个时辰之后，阴魂的数量减少了一小半，只剩下七只阴魂围攻自己了，幻神识一动，收回了雨蛙，只需要三只灵兽便能应付剩下的阴魂了。

又一个时辰过去，阴魂只剩下了三只，幻也连收了两只灵兽，现在，她只留下了一只风狼在与这三只阴魂周旋了。

“最后一只，收！”幻一声大喝，将最后一只阴魂收进了赛尔之戒，十二只阴魂全部歼灭！

很好，自己的神识还剩下了两成左右，这一次的战斗比起第一次来要从容多了。

“我应该要更加灵活的指挥风狼，它的速度那么快，如果仅仅是防御的话，它完全可以以一挑五。

还有雷鹰和电马，阴魂好像对雷电系的法术很畏惧，用它们对付阴魂就要以攻为守，主动攻击出去。

雨蛙用来对付阴魂要差一点，下次就不放它出来了，这样可以节省不少神识，也能让我更加精细的指挥其余的三灵兽。

还有，发动雾系功法以后还要配合基本身法，我要在雾中不停的移动，让敌人摸不清我的真身在哪里，不能老像个木头桩子一样的杵着不动。。。”

幻一边在八卦阵中恢复神识和灵力，一边不停地回想着刚才的战斗过程，总结得失。

“下一战，一次我就要挑战二十只阴魂。”幻捏紧了拳头，战意不断高涨。

三个月后，幻将整个山谷中的阴魂一扫而空。

可惜阴魂不像骷髅和僵尸那么多，扫荡了整个山谷之后，幻一共抓获了一百一十只阴魂。

但最主要的收获还不是这个，通过三个月的战斗，幻的战斗经验提升了很多，她甚至开始体会到了战斗的快乐了。

与阴魂的战斗被她当成了一种修炼练，一种战斗技巧的修炼。

经历过几次战斗之后，幻再也不像从前那样，一对敌就绝招尽出，不留后手了，她开始学会精打细算的节约每一分灵力和神识。

她的战斗技巧有了长足的进步。

最开始，面对十只阴魂之时，幻就得放出全部的四灵兽用来防御，还搞得自己神识耗尽，几尽脱力。

经历了两次战斗，幻就只需要放出三只灵兽护主了，然后减少到两只。

最后，她做到了只需要用风狼一只灵兽就能抵挡住二十只左右的阴魂攻击。

当然咯，这也是因为她已经能够熟练地运用雾系法术和灵活的身法来配合风狼防御。

如果只有五六只阴魂，她甚至可以不用灵器，仅靠自己本身的实力就能战胜之。

所以，越到后来，幻持续战斗的时间就越长，最后十天，她硬是一下都没有休息，直接一鼓作气扫荡了整个山谷。

仅这最后的十天，她就抓获了五十只阴魂，几乎占到了总数的一半。

“真不过瘾啊！才抓了一百一十只阴魂。”幻从山谷入口一直扫荡到山谷深处，这一下，这个无名山谷就真的是空空如也了。

虽然炼制幻魂剑只要八十一根阴魂主骨，但问题是幻根本没有炼制过魂器，她也不知道炼制魂器的成功率有多高，要是成功率低于七成，那她收集的一百一十根阴魂主骨就不够用了。

“还是要想办法多搞点阴魂主骨，幻晶精我收集了三百斤，所以，最好也收集三百根阴魂主骨。这样一来，炼制八十一把幻魂剑就怎么也够用了。”

打定了主意，幻又拿出了地图来查看，她准备再找一处阴魂聚集区继续扫荡。

“郁闷，另外几处阴魂聚集地好远啊！”幻垂头丧气的收回了查看玉简的神识。

一开始的时候，幻也没想到这处阴魂聚集地的阴魂数量会这么少，扫荡了整个山谷才抓获了一百多只阴魂。

看看外面那些骷髅，僵尸聚集区，哪一个不是成千上万只骷髅和僵尸聚集在一起啊。

看来，这地图也不太准确啊，这个无名山谷根本算不上阴魂聚集区，最多只能算有几只阴魂罢了。

幻对地图编辑者夸大事实，不认真调查的态度表示很生气。

其实，幻还真的错怪了地图的编辑者了，要知道，阴魂和骷髅根本就不是一个等级的亡灵，一个普通的筑基期修士碰到一只阴魂都很难战胜，碰到两三只那就只能掉头逃跑。

这处聚集了一百多只阴魂的山谷，那绝对是一个货真价实的阴魂聚集区，这里的危险程度，就算是金丹期修士都不敢硬闯的。

也只有幻这个变态，靠着赛尔之戒，可以抵御一切灵魂类攻击，还可以直接收取阴魂，这才将阴魂克制得死死的。

换做其他任何一个人，那都是宁愿对阵一千只骷髅也不愿意对阵一小群阴魂啊。

当然咯，幻根本没考虑到这些特殊情况，无名山谷中阴魂歼灭战的大胜让她对亡灵的实力根本不屑一顾，突然之间，她就将主意打到了黄泉谷上去了。

“对啊！

我还不如闯一闯黄泉谷呢，这阴魂已经是被大家公认为最难缠的中级亡灵了，我却可以一个人挑二三十只。

也就是说，亡灵的实力根本没有大家传说的那么厉害。

这样算来，就算是碰到妖巫或者鬼王一类的高级亡灵应该也不会有多大问题了，哪怕我不能战胜它们，自保总还是绰绰有余的吧。

这里离其它几处阴魂聚集区很远，一路上麻烦还不少，而且，去了以后也有可能抓不到几只阴魂。

反而是黄泉谷离这里很近，与其到其它所谓的阴魂聚集区碰运气，还不如直接杀进黄泉谷，我就在黄泉谷外围杀阴魂，应该不会有危险。”

说干就干，幻收起了八卦阵，立马朝黄泉谷挺进。

一路上，幻又干掉了好几群骷髅和僵尸，还有几只落单的食尸鬼，与刚进入古战场时相比，她的战斗力已经不可同日而语了，所以这几战她都很轻松的获取了胜利，这也更加坚定了她杀进黄泉谷的信心。

不到两日，幻便来到了黄泉谷。

黄泉谷其实是名不副实的，这里其实根本不是一个山谷，而是一个陡然下陷深达十丈左右的巨大深坑。

站在大坑的边沿，幻朝黄泉谷里望去。

黄泉谷的范围也还真不小，按地图所示，方圆将近千里，站在大坑的边上朝四周望去，坑壁蜿蜒的延伸到天边，根本望不到头。

再望向谷内，幻发现谷内的林木十分的茂密，随便一棵大树至少都是数百年的树龄，高达十几丈，数十丈的大树随处可见，也就是说，这些树的树顶大多伸出了坑顶，甚至还要远高于坑顶。

这处郁郁葱葱，生机盎然的地方就是黄泉谷么？

这个名字取得可真没水平！

比起黄泉谷内，反而是古战场中层的区域要荒凉得多，到处都是一大片一大片光秃秃的岩石山，再加上一群群密密麻麻的骷髅和僵尸，看上去远比黄泉谷内的情况要糟糕得多了。

耳听为虚眼见为实啊！

幻撇了撇嘴，洒然一笑，毫不犹豫的纵身跳进了黄泉谷中。

第二十五章 落荒而逃

跳进黄泉谷后，幻刚朝树林里走了不到百步，就被迎面而来的阵阵阴风吹得打了几个寒颤。

这个鬼地方还真有点古怪，怪瘆人的！

这树林边缘明明还有温暖的阳光照进来，却已经冷得连幻都有了不适感。

这要是再往里面走，到了密林中阳光都照射不到的地方，那岂不是要冻成冰棍了啊。

幻犹豫了一下，自己要不要退出谷去呢？

人的名，树的影，这个地方既然被大家一致认为是个凶险之地，那就一定有它的道理。

就好像血色禁地一样，那无边无际的血色虫海吞噬一切生灵的景象，至今还时不时的在幻的脑海里回放。

但总不至于被一阵阴风就吹得逃跑了吧！

自己好歹也是一个筑基期的修士了，就这么不战而逃，对自己的信心可是一个巨大的打击。

继续走吧？幻有点担心会碰到不可预知的危险。

转身逃跑吧？她又有点不甘心。

一时之间，她陷入了两难之地。

由于了一下，幻深深的吸了口气，“我的实力已经提升很多了，各种亡灵也杀了近千只了，黄泉谷又怎么样，根本没什么可怕的。就算要走，怎么的也要战斗个一两场再走吧！”幻不停的给自己打气。

神识一动，幻将噬唤了出来，然后，她还从储物袋里将四象阵图拿了出来，这样一来，她顿时觉得自己的胆气壮了不少。

继续往前走了近百步，幻就感觉眼前白影一晃。

有情况，幻赶紧凝神发动了三眼法目。

靠！虚惊一场啊，原来只是一只阴魂。

“敢吓我，我要杀了你取你的骨！”幻低声咒骂了一句，然后，她掏出了一颗单水灵力内丹。

很快，这只过路的阴魂就像一只扑火的飞蛾一样朝幻扑了过来，还没有靠近幻，就被她的神识攻击所伤，然后，赛尔之戒华光一闪，这只阴魂就被收了进去。

阴魂如果受了伤，便能够更快的被赛尔之戒收取，这也是幻摸索了多次以后才得出来的经验。

收拾了这只阴魂继续往前走，一路上幻碰到的亡灵开始多了起来。

碰到的主要是阴魂，也有两只食尸鬼，还碰到了一只变异的骷髅，这只骷髅动作十分灵活矫健，而且攻击力很强，比阴魂难对付多了。

但是，这些中级亡灵都不是她的对手，它们很快就被幻三下五除二的收拾掉了。

到了后来，幻越战越勇，不知不觉的就走进了密林深处，四周已经变得一团漆黑了。

“幻，别往里面走了，我有一种不详的预感，我们还是回去吧。”噬飞在幻身后数丈远的地方，在帮她断后。

感觉到周围的阴气越来越重，噬开始担心起来。

“不用怕，这里的阴魂很多，而且还都是独来独往的，很好抓，这才一个多时辰，我就抓了五只了。

我看这里的亡灵跟外面的也没什么区别，就刚才那只变异骷髅稍微强点。但以我的实力，收拾它们还是很轻松的。

这样吧，既然你害怕了，我也就不继续往密林深处走了，我们就在这附近设伏猎杀阴魂吧。”

和噬神识交流完毕，幻便掏出一大把单水灵力灵兽内丹，一颗一颗的朝不同的方向扔了出去，她准备用内丹做诱饵，勾引阴魂前来送死。

幻的方法很快就奏效了，一波一波的阴魂被内丹引诱了过来，幻投放诱饵的位置很有讲究，无论阴魂从哪个方向前来，只要它们吞吃了外围的内丹，便能一眼看到幻身边更大的一堆单水灵力内丹，自然，阴魂也就会扑过来。

过来了就是送死，幻正在这堆内丹旁边等着它们呢，不到一个时辰，幻又抓获了六只阴魂。

“怎么样？效率不错吧，等一会这附近的阴魂抓完了，我就往旁边走一段，反正只要我们不继续往密林深处走了，肯定是不会有什么危险的。”幻信心满满的说道。

危险往往出现在意想不到的时候！

“嗷！”就在她得意洋洋之时，不远处突然爆发出一声惊天动地的怒吼。

吼声响起的同时，数枚漆黑的光球无声无息的袭到了幻的身前，等她发现之时，光球已经离她不到一丈远了。

幻没来得及做出任何反应，就被这三颗光球击个正着，强劲的气浪一下将她掀到了半空之中，身后的巨树倒下了一片。

上一刻幻还在和噬传声说笑呢，下一刻她整个人就被击飞了，等幻意识到不妙的时候，已经晚了。

她就感觉左边的身子传来一阵钻心剧痛，用眼睛一瞥，我靠！自己的左臂已经齐根消失了。

断臂处，血如泉涌！

她的人还没落地，又是三枚漆黑的光球追踪而旨，看距离又不到五丈了。

到底是什么怪物啊，怎么这么厉害！

今天死定了！

它发出的光球攻击无声无息，只有到了幻的眼前才能发现，幻根本就躲无可躲。

眼看着三个光球越逼越近，幻吓得不知所措，下意识的，她将右手紧握着的四象阵图迎着光球扔了出去。

轰！轰！轰！

剧烈的爆炸将百丈之内所有的树木全部炸成了齑粉，百丈之内瞬间被夷为平地。

幻也消失得无影无踪了！

尘烟还未散尽，一只两丈高的漆黑鬼影就从密林里钻了出来。

出现的赫然是一只鬼王，而且是一只修炼有成的鬼王，它的实力已经相当于人类金丹后期的修士了。

这只鬼王修炼已久，其灵智自然不是阴魂之类的中低级亡灵能够比拟的。

今日，它正在巡视自己的领地，刚到领地的东部边界，隔着十几里远，它就闻到了活人的气息。

一个活人竟敢侵入到黄泉谷里它的地盘附近！

这是它绝对不能容忍的一件事，鬼王毫不犹豫的就飞了过来。

它要亲手击杀这个不知死活的家伙！

出乎它的意料，出现在它眼前的只是一个弱小的家伙，就凭她的实力也敢擅闯黄泉谷？！

鬼王越发的愤怒了，它一抬手就对着目标连发了三枚幽冥弹，这正是它苦修多年的绝技，发出后无声无息，击中后却能造成巨大的伤害。

就眼前这个小家伙，只要一枚就能将她击得粉碎。

眼前的这个小家伙果然是毫无防备，毫无意外的，三枚幽冥弹全部命中目标，但令鬼王吃惊的是，目标竟然没有死，只是断了一只左手。

鬼王的尊严受到了极大地伤害，见状，它又毫不犹豫的连发三枚幽冥弹，直取飞在半空中无法动弹的幻。

这一次她总跑不了了吧。

但没有料到，这个小家伙竟然如此难缠，就见她手一挥，扔出来一件宝物。

幽冥弹和她扔出来的宝物相撞，引发了宝物的自爆，就在爆炸的那一瞬间，鬼王感觉到目标彻底的消失了。

爆炸点离她那么近，这一次她应该是粉身碎骨了吧！

这些人类的小家伙可真麻烦，护身的宝物还真多，刚开始的那一下肯定也是有什么宝物帮她挡住了，否则第一轮攻击就要了她的命了。

她用来抵挡自己第二波攻击的宝物更是威力不凡，宝物自爆的威力就连鬼王自己也不敢硬抗。

来到废墟上，鬼王又仔细的查看了一番，不知为何，它总感觉有点古怪，目标在爆炸的那一瞬间消失，好像稍微早了一点点。

难道她能躲过如此剧烈的爆炸？

鬼王不信的摇了摇头，废墟里已经没有任何生命迹象了，她绝对是死了。

鬼王还不放心，它又将神识全面放开，附近方圆十数里的情景顿时一清二楚的映现在它脑海里，还是没有任何生命迹象。

“看来我是多虑了。

目标肯定是粉身碎骨了！

看你们这些讨厌的人类还敢不敢乱闯我的地盘。”

鬼王终于满意的点了点头，然后，它呼啸着朝自己的老巢飞了回去。

“幻，幻，你怎么样啊？”废墟里，一只毫不起眼，没有一丝生命气息的甲虫正在一动不动的趴着。

“我的身体！我的身体被击碎了！”此时，幻已经切换进入了赛尔之戒的内部，在爆炸前的最后关头，她终于想起来了可以躲进赛尔之戒里。

小命虽然是保住了，但情况依然很糟糕，幻姬的分身现在已经只剩下半截了。

鬼王的第一击，她因为有替身灵符帮她挡住了绝大部分威力，所以仅仅只断了一只手。

鬼王的第二击，她下意识的将四象阵图抛出去抵挡，结果，这件高级灵器被鬼王的幽冥弹一击击得粉碎，并引起了四象阵图剧烈的自爆。

虽然她最终还是成功的躲进了赛尔之戒，但剧烈的爆炸还是将她的下半截身体完全炸碎了！

只差一点她就痛晕过去了，要是那样的话，幻姬这个主分身就真完了。

太悬了！

绝对是千钧一发，命悬一线啊！

幸亏幻错有错着，她下意识的将灵器抛出去抵挡鬼王的攻击，虽然没有挡住还引发了剧烈的爆炸，但正是因为灵器引发的爆炸掩护了幻，让她躲过了鬼王的神识锁定，顺利的逃进了赛尔之戒。

鬼王虽然有所怀疑，但它不可能知道世上还有这种能将自己身体收入其中的宝贝，所以，鬼王只是随意的查看了一下就撤走了。

如果幻是非常突兀的躲进赛尔之戒中去的，那鬼王一定不肯善罢甘休，它一定会更加仔细的检查，很有可能，躲在废墟中的噬就会被它发现了。

那幻和噬两个人就死定了！

哎！总之，这次是幻太得意忘形了。

自从自己有惊无险的躲过了多目怪一劫，前段时间杀阴魂又十分顺利，让幻严重高估了自己，放松了警惕。

一着不慎，满盘皆输啊！

前后不到一盏茶的功夫，幻的身体就被击残了，威力最强的高级灵器被毁了，替身灵符也废了，正所谓辛辛苦苦十几年，一朝回到了解放前。

“噬，这下就只有靠你了，我的身体还不知道要猴年马月才能修复好。只有靠你慢慢的飞回千机派去了。”幻痛哭着传声给噬，这一次的惨败简直让她痛不欲生。

她的人虽然没死，但心却痛死了！

“我都劝你赶紧走了，你偏不听我的，不过还不算太糟，你幻姬的分身还没有完全毁灭，赛尔之戒总是可以将你复原的。

留得青山在，不怕没柴烧。你也别太难过了，接下来就看我的吧！”噬一边安慰着幻，一边探头探脑的从废墟中钻了出来。

看了看四周，好像没有危险了，他认清了方向，然后扇动着自己的小翅膀，朝远方的家飞去。。。

第四卷 大乾双娇

第一章 重振旗鼓

光阴似箭日月如梭，一转眼就过了三年。

“身体总算是完全复原了！灵力和神识也恢复了，赛尔之戒真是神奇啊！”幻终于结束了最后一轮的恢复性修炼，三年后，她的身体已经完好如初了。

“运气还不错，总算是恢复过来了！正所谓大难不死必有后福，以后我们肯定能转运的。”感觉到幻从修炼中醒来，噬立马飞进了练功室，这三年以来，大事小情全靠他在应付着。

“这次是我大意了，吃了这么大个哑巴亏，浪费了三年时间不算，还把四象阵图和替身灵符这两件宝贝都搭了进去。

要是被师傅和师伯她们知道了，还不知要怎么处罚我呢。”一想起三年前在黄泉谷的经历，幻的心情就急剧的变糟。

“那种情况之下，能逃得一命就算不错了，想开点吧。

哦，对了，就在你修炼的这段时间，我帮你接了几封传讯符。

其中有一封是你师傅发来的，她又闭关了，好像是在魂器研究上取得了一些突破，所以你可以暂时不用担心她发现你灵器被毁的事了。

另一封重要的传讯符是门内负责巡山的弟子发过来的，你收的那个大神徒弟已经找过来了。”噬简要的将最近发生的事告诉了幻。

“哦，你是说寒力么？他真的找来了！”幻小吃了一惊，看来她这个便宜师傅是当定了，可问题是，她把寒力安置在哪里呢？总不能带他住进自己的洞府来吧。

“你是在担心没地方安置他的事吧？

嘿嘿，我早帮你查了一下千机派的门规，达到筑基期以后，你就可以向门派申请一处领地，开门收徒了，你根本不用担心没地方安置他。”

噬到底是自己的分身，事情都想一块去了。

“哦，是么？那我就不用担心了。

申请一块领地么，听起来很不错啊！

让我们一起来研究一下吧。”幻饶有兴趣的拿过来刻录了门规的玉简。

半个时辰之后，幻跳上飞剑，直飞山门大殿。

进入大殿之中，幻又一刻不停的直奔筑基期修士事务所。

几年前幻筑基成功后曾经来事务所登记过一次，门派内负责筑基期修士事务管理的是一位叫做图辩的师兄。

“幻师妹，好久不见了，今天来我这里来有何贵干啊？”图辩一看到幻来了，便主动给她打招呼，显得非常热情。

虽然图辩的修为比幻还要高一层，但幻这种年纪轻轻就晋级的筑基期修士自然是潜力无限的，何况幻她还是核心弟子，三长老的徒弟。

“图师兄，这一次我来，是想向你咨询一下申请领地的事情，你看看我能不能申请一块领地啊？”幻开门见山的问道。

“当然没问题啦，其实师妹你上次来这里登记的时候我就想跟你说说领地的事情，可问题是你走得太匆忙了，我还没来得及说呢。

其他的筑基期师弟师妹，筑基成功后的第一件事都是来申请领地。因为申请了领地以后就可以收一批练气期的徒弟，每年都可以靠他们赚不少灵石哦。”

“是啊，以前我还不知道呢，现在知道了，这不就赶紧来申请了么。

挑选领地是不是看你背后的这块千机派领地分布图啊？还请图师兄帮我挑一块好点的领地哦。”幻指着图辩身后那张标记了不同颜色的千机派领地分布图问道。

“呵呵，别人来申请，那就只能从这块领地块分布图上的空白领地里选取。但幻师妹你的话，自然是从我特意珍藏起来的几处好领地里面挑选咯。”图辩微微一笑，从自己的储物袋中拿出来另外一个玉简递给了幻。

“那就谢谢图师兄了。”幻大喜，接过玉简，她便开始认真的阅读起来。

这个玉简里只记录了区区十几处领地的介绍，从领地分布图显示的情况来看，这十几处领地都是标示了已有领主占有的红色，但实际上，这十几处好领地都是留给幻这种核心人员的。

这些领地，要么是靠近山门仙女峰，灵气比较浓郁的，要么就是在领地范围内有一些特产的，总之是要比普通领地好上几倍了。

不一会儿，幻便相中了一处叫做鹤啸山谷的领地。

这处领地地域广阔，谷内有大量的灵田，还有一处小型精铜矿和一座小型药园。

之所以相中了这块领地，幻是经过深思熟虑的。

她申请领地的目的并不是想靠领地赚灵石，说实话，她还真看不上这点灵石，她想要一块领地安置一些像寒力那样灵体资质并不是太好但又一心向道的练气期修士。

穿越过来也快二十年了，这些年的经历，让幻已经接受了修真界的这一套优胜劣汰，弱肉强食的法则。

但是，打心底她还是可怜那些不甘认命的杂灵体修士，申请这块领地，幻就是打算为这些人建立一处庇护所。

这些人可以在幻的领地里种植灵田，照看灵药，也可以挖矿。只要幻不剥削他们，他们就有了一份稳定的灵石来源，修炼也就有了基本的保障。

当然咯，幻对他们的帮助也就只能到这一步了，以后的路还得靠他们自己走。

选好了领地以后，图辩师兄给了她一块代表领主身份的玉牌。玉牌实际上是一枚特殊的玉简，里面用特殊手法刻录了领地和领主的基本信息，除了制造玉牌的人，其他人都不能更改里面的内容。

悄悄递给了图辩师兄一百灵石作为谢礼，幻转身离开了事务所。

下一步就是去外门弟子事务所招收徒弟了。

幻早就想好了她招徒弟的标准，她想要招收的徒弟就跟寒力一样。灵体资质无所谓，她主要是招收心智坚忍，一心向道的徒弟。

不知为何，幻对这种人有一种特殊的感情，她感觉自己有义务要帮助这些人，给他们一个快乐的家园。

马不停蹄的赶到了山门外的外门弟子事务所，这里的负责人是一个叫做景逸的练气期巅峰师侄。

一听说幻是来招徒弟的，景逸本人第一个就要跳出来应聘。

在千机派，一个普通的练气期修士想要拜师，那可不是一件容易的事情。

练气期修士千千万，比筑基期修士多了上万倍，想拜师，太难了！

更别说是拜幻这种核心弟子为师了。

有师傅指导和没师傅指导，那是有天壤之别的！

想当初，幻刚一拜师就得到了三本基础修炼功法，虽然这些仅仅是最低级的修真功法，但没有师承的人，想要得到这最低级的修真功法都难于登天，更别说师傅还能偶尔指点一下修炼了。

而且，没有师承的外门弟子只能靠承接门派任务赚灵石，灵石来源很不稳定。而拜了师以后，他们往往可以从师傅那里学到一门技艺，赚灵石的速度就快多了。

“你帮我传达下去，三日后午时，我再来此面试收徒。我对徒弟的灵体资质没有要求，只要能通过我的考验即可。”幻简单的跟景逸交代了两句，便告辞而去。

三日后，几万名练气期修士将外门弟子事务所围了个水泄不通，这是第一次有筑基期修士公开招徒，而且还没有任何限制条件。

外门修士几乎都聚集到了事务所外的广场之上，每一个人都想来碰碰运气。

如果真的能被幻招收为徒的话，不说一步登天吧，至少自己也有了一丝筑基的希望。

午时一到，一袭白衣款款飞来，正是依约前来收徒的幻。

“她就是这次公开招徒弟的筑基期师叔啊，怎么还这么年轻啊？”

“你们不知道吧，她可是三长老的徒弟，是核心修士哦。”

“要是能拜她为师，那可真是几辈子修来的福分啊！”

“可不是，你看到她的飞剑没有，那绝对是一件顶级法器。”

“顶级法器算什么，我可听说她有一件高级灵器的。”

幻刚一出现，整个广场上就响起了一片交头接耳之声。

幻还没落地，就被眼前这人山人海的情景吓了一跳，同志们的热情好高啊！

“各位同门，感谢你们前来应聘，我也没有料到会有这么多人前来。

不过，请你们放心，我会给你们每人一次面试的机会。

待会我便在事务所的大厅里进行面试，你们也不要急，按次序来。

每次进来一百个人参加考试，能通过我考试的人，我便当场收他为徒。”

幻的声音不大，却能清楚的传到广场上每一位练气期修士的耳中，说完以后，她便转身走进了大厅之中。

不一会儿，第一批一百名练气期修士就走了进来。

因为幻说了会给所有的人平等的面试机会，大家倒也没争着插队，反而有排在前面的人主动退到一边，想先看看别人面试的结果，好知道幻给大家出的到底是什么考题。

看着一百名紧张得发抖，修为也参差不齐的练气期修士，幻微微一笑。

“各位同门不要紧张，我的考试题目很简单的。

待会我会对各位发动一个幻术，你们有一炷香的时间打破这个幻术，成功的人就可以做我的徒弟，失败的人则请自动离开。

好了，你们都看着我的眼睛吧。”

话音刚落，幻便发动了三眼法目的迷幻之眼，一百名参试的练气期修士同时陷入了幻境之中。

幻为这些练气期修士制造的幻境就是用来考验他们向道之心的。

短短一炷香的时间，在幻境之中的人却需要经历重重的诱惑和磨难。

每个参试者的人生经历不同，他们在幻境中遇到的具体考验也就各不相同。

他们或者会遇到绝色美女勾引，或者遇到亲情的牵绊，或者是恶魔的恐吓，或者是修炼的困苦。

总之，无论幻境怎么变，都是要引诱他们放弃追求大道。

而且这些幻境一层套一层，只有那些能闯过八十一层难关的才能在一炷香的时间内苏醒过来。

这纯粹就是心性的考验！

与灵体资质和法力修为没有丝毫关系。

很快，第一批一百名修士就被全部淘汰了，他们中闯关最多的都只闯过了三十七关。

“不会是我的考题定得太难了吧？按说不会啊，我昨天还在寒力身上试过的啊，他可是成功闯过了八十一关的。”幻对第一批参试者有些失望。

一批又一批的修士忐忑不安的走进大厅来，但只有极少数的修士能真正闯过幻设置的八十一道幻境难关。

最后，几万名练气期修士中仅仅只有二十六人脱颖而出，加上寒力，也只有二十七人。

“看来，能放弃一切真心向道之人毕竟还是太少了。你们就是我选中的人，从今以后，你们就是我的徒弟了。”看着自己亲自挑选出来的弟子，幻大声的宣布道。

PS：新的一卷开始，《夺体》即将进入高潮部分，本周品书，每日两更，如果收藏破1000，周日爆发四更，答谢书友！

第二章 冷幽宫

云层中，幻脚踏顶级飞行法器穿云剑正在高速飞行。

将自己新收的二十七个徒弟安顿在领地以后，幻便迫不及待的赶往冷幽宫了。

制造魂器幻魂剑的材料已经收集齐，现在，她只要再找到九幽之水，便能将幻魂剑炼制出来了。

经过黄泉谷一役，幻真正拿得出手的宝贝灵器四象阵图被毁，她的战斗力大打折扣，再加上突破神识修为瓶颈的需要，幻魂剑的炼制已经是刻不容缓了。

“这次去冷幽宫应该不会有什么危险。”幻一边飞行，一边在心里默默的盘算着。

冷幽宫地处大乾最北端。也是大乾八大派之一，这个门派以冰雪系功法闻名，门内高手包括四位金丹期长老在内，大多是修炼冰雪系功法的修士。

既然他们和千机派同属大乾八大派，那多多少少能攀点交情。九幽之水是冷幽宫的特产，但只要他们肯卖，不论价格有多高，幻也是在所不惜的。

一路不停的赶路，两个月后，幻便飞到了一片冰天雪地之中。

又飞了没多久，风雪就越来越大了，天空也慢慢的暗了下来。

因为有红日和黄日交替出现，这个世界原本是没有黑夜的。

但到了这里，遮天蔽日的暴风雪就像一道厚厚的纱帐，竟然将日光都遮挡了起来。

红日当空之时，还能漏进来一些光，映着皑皑的白雪，能勉强看到一里左右的地方。

而当黄日当空之时，因为黄日的光线强度不够，四周则完全陷入了黑暗之中，几乎到了伸手不见五指的地步。

飞在半空中，刺骨的寒风卷着拳头大小的冰渣呼啸而来，密密麻麻的砸向幻，令她根本无法躲闪。

幻只得撑起了灵气保护罩，顶着寒风和冰渣继续往前飞。

但越往北飞，幻感觉受到的阻力就越大，她的飞行速度已经降到了平常时的十分之一都不到，飞行高度也越降越低。

现在，她几乎是贴着地面在飞行，这样一来，因为要顾及地形的变化，她的飞行速度就更慢了。

“这个鬼地方还真是冷！这冷幽宫到底还有多远啊？再这么飞下去，灵力都快耗光了。”

就这样飞了一整天之后，幻再也飞不动了，她不得不停了下来，找个地方恢复灵力。

落地之处，四周到处都覆盖着厚厚的白雪，雪的下面是冰，附近连一颗树都没有，放开神识一探，五里范围之内都没有发现任何活物。

这个鬼地方，除了冰雪以外，啥都没有，还真是荒凉啊！

既然没有什么危险，幻也懒得开凿临时洞府了，服下了一颗雾盈丹之后，她往雪地上一坐，便开始运功恢复灵力。

漫天飞舞的雪花，很快将幻埋成了一个雪人，整个天地又恢复成了纯白色的一体。

不一会儿，就再也看不出幻留下来的任何痕迹了。

两个时辰很快就过去了，突然，一只低级妖兽雪狐探头探脑的在不远处现出了身影。

雪狐的嗅觉极其灵敏，在这黑暗的冰天雪地之中，它唯一能依靠的也就是自己的嗅觉了，所以，它能轻易的辨识出百里之内的各种气味。

很快，它便找到了幻的身边，围着雪人转了一圈，它又抽动着鼻子使劲的嗅了嗅。

就是这里了，估计是一个冻死的人或者动物，这可是一顿难得的美餐啊。

三下两下，雪狐便刨开了雪堆。

埋在雪堆里的是一个冻得铁青的人类，一动不动，没有呼吸，没有体温，只怕已经冻死多时了。

雪狐高兴的嚎叫了一声，冰天雪地里很难找到食物。可怜的它已经饿了三个多月了，好不容易找到了一个不废吹灰之力就能饱餐一顿的机会，它毫不犹豫的张口就咬。

还没品尝到它的美餐呢，雪狐就感觉一股巨力排山倒海般朝它涌来，眼前一黑，雪狐便莫名其妙的丢了性命。

“这个小家伙的运气还真背，它还想把我当晚餐呢，正好我也觉得有点冷了，就拿你做条围巾吧。”幻微微一笑，睁开了眼睛。

雪狐的出现倒是无聊旅途中一个不错的小插曲，仅仅花了一刻钟，她便做好了一条雪狐毛围巾。

“估计还有三天的路程就能到达冷幽宫了，继续赶路吧。”摸了摸新做好的雪狐毛围巾，幻满意的点了点头，跳上飞剑，又继续朝北方飞去。

接下来的路就更难走了，到了第三日，连贴地飞行幻都觉得异常吃力了。

她只得放弃了飞行，改为了步行。

这样一来，她的前进速度越发慢了下来，原本预计三天的路程竟然走了五天还没到。

“这里可真不是人来的地方，要不是为了炼制幻魂剑，打死我都不会来的。”幻不停的咒骂着恶劣的天气，也不知道自己走的方向还对不对，总感觉像走过了头一样。

就在幻犹豫不定之时，她突然看见远处红光一闪。

揉了揉眼睛，幻再仔细的看了看。

不是错觉！

远处隐隐约约的正在闪烁着五彩缤纷的炫光呢！

这些天以来，映入眼睛的不是全白就是全黑，突然看到了其它的五颜六色，幻不由的感觉精神一振。

快走了几十步，下一刻，幻一脚踏入了一个奇异的世界。

暴风雪突然就消失了。映入眼帘的是一座五光十色，气势磅礴的冰之城堡。

城堡最高处有四五十丈高，整个城堡是由各种不同颜色的巨大冰块堆砌而成，冰块散发的各种光线混搭在一起，让城堡本身就成为了一个巨大的光源。

虽然日光照不进来，但城堡发出的光已经不亚于黄日的光芒了，它将这个小世界照得亮堂堂的。

笼罩在城堡上空和四周的是一个巨大的禁制，禁制就像一个大穹顶一样，挡住了暴风雪，形成了这么一处方圆百十里的世外桃源。

城堡的外面围着一道五丈高的城墙，城墙上每隔一里左右便立着一根高大的柱子，柱子的顶端都镶嵌这一颗巨大的宝石，宝石发出五颜六色的光芒，直射半空，这个巨大的禁制正是由这些光共同撑起来了。

在暴风雪肆虐的地方，城堡和禁制共同构建了一个安全、平静的世界。

这真是一个神奇的小世界啊！

“太奇妙了！”幻被眼前的一幕惊得目瞪口呆。“这就是冷幽宫么？真是大手笔啊！”

大大的感叹了一番之后，幻迈开大步朝着城堡大门走去。

“前辈是哪里来的？到我们冷幽宫有何贵干啊？”来到大门前，一名练气期的守卫拦住了她。

“我是千机派的修士，是来你们冷幽宫做生意的。”虽然幻比守卫的修为高出一大截，但人家代表的可是整个冷幽宫，幻不敢怠慢，规规矩矩的回答了守卫的问话。

“哦，是千机派的修士啊，前辈一路辛苦了，请交纳十块灵石的进城费。”

守卫听说幻来自千机派，便不再为难她了，收了她十块灵石后，守卫发给了她一块令牌，有了这块令牌，幻便能在冷幽宫临时停留了。

进得大门，幻便进入了冷幽宫的外城，冷幽宫的外城是对外开放的，这里居住的是冷幽宫的外门低级修士和外来修士，也有少量做杂务的凡人。

这些凡人是冷幽宫修士的后代，因为没有灵体不能修炼，他们一辈子都没机会突破暴风雪的封锁，离开冷幽宫的势力范围。

在外城找了一处不错的客栈住下以后，幻开始四处打探九幽之水的消息。

五天之后，她垂头丧气的回到了客栈。

这五天时间里，她逛遍了冷幽宫的外城，包括几处小坊市，几处秘店，这些地方统统没有九幽之水售卖，而且，大家一听说幻要买九幽之水，一个个都变了脸色，一副讳莫如深的样子。

最后，幻还是花了一百灵石，才从一个喝醉了酒的小酒馆老掌柜那里打听到了九幽之水的消息。

九幽之水确实是冷幽宫的特产，它是一种至阴至寒的灵水，对于修炼冰雪功法的修士来说，绝对是一种辅助修炼的圣物，其效果甚至要超过服用一般丹药的效果。

所以，冷幽宫对于九幽之水非常之看重，九幽之水基本上都被冷幽宫的高级修士和核心修士瓜分了。

这些居住在外城的外门弟子连看都没看过九幽之水。

而且，为了保密，冷幽宫的高层还下了封口令，不允许门下弟子向外人提及九幽之水，否则将依照门规重罚。

也只有醉酒贪财的酒馆掌柜，经受不住灵石的诱惑，才向幻透漏了九幽之水的秘密。

另外，幻还从酒馆掌柜那里得知，这九幽之水并不是一种可以用来交易的物品，它只能存在于冷幽宫内城的九幽之潭。

一旦将九幽之水取出，不久之后它就会失去功效，变成最平常的凡水。

所以，如果幻想要利用九幽之水炼制魂器，那她就必须进入冷幽宫内城，找到九幽之潭才行。

但问题是冷幽宫的内城是不对外开放的，冷幽宫的外门弟子如果没接到命令都尚且不能进入，何况幻这个外来修士呢。

就算幻有办法混进内城，她又如何能说服人家给她使用九幽之水炼制魂器呢，要知道，九幽之潭可是冷幽宫的镇派之宝啊。

从客房的窗子向外望去，巨大的内城城堡就矗立在幻的面前。

“一定要想办法混进去再说！”幻捏紧了拳头，喃喃的说道。

第三章 潜入（求收藏）

经过一段时间的仔细观察，幻终于找到了混进冷幽宫内城的方法。

幻发现，每过一段时间，都会有一批冷幽宫的外门修士要进入到内城执行任务。

他们执行的任务五花八门的，基本上都是一些浪费时间的杂务。这些活，内城那些内门修士是不愿意做的，只能依靠他们这些外门修士。

所以，每一天，都有完成了任务的外门弟子从内城出来，同样，也有刚接受了任务的外门弟子从外城进去。

也就是说，外门弟子进出内城还是很频繁的，而且，只要跟守门的内门弟子熟悉了，他们一般都不会认真检查。

跟着这些经常进入内城做任务的外门弟子，幻便有机会混进内城去，至于进了内城以后要怎么找到九幽之水，幻一时还没有办法，只能等混进去以后再说了。

很快，幻便找到了一个合适的目标，一名叫做冰熊的外门弟子承接了帮杂货店给内门修士送货的任务，同时，他还是一个经常进出内城做任务的人。

悄悄的跟着冰熊来到了一个偏僻的地方，偷偷的放出五尾，幻很轻松的就接管了他的身体。

稍稍消化了冰熊的记忆之后，幻将噬的甲虫分身切换出来并躲进了冰熊的灵兽袋中，这个灵兽袋就是幻为了这次潜入而准备的。

通过这个办法，她便能神不知鬼不觉的潜入到内城里去了。

唯一麻烦的就是，只有噬的分身可以躲进灵兽袋，而幻的身体却不行。所以，幻自己只好躲在赛尔之戒中。

透过赛尔之戒，幻指挥着冰熊大摇大摆的朝内城走去。

“傻大个，你又来内城做任务啊？”守门的内门弟子跟冰熊很熟。

“哎呀，是冷师叔啊，今天轮到你守卫了么？

这不，刚接了一个为杂货店送货的任务，赶着给师叔师伯们送东西过去呢。”

冰熊手一扬，将任务令牌丢给了守门的筑基期修士检查。

“嗯，任务没错，进去吧。”随意的核查了一下，冷师叔就放冰熊进门了，这些年来，冷幽宫一直很太平，此处的检查也只是走走过场而已。

“谢谢冷师叔了，我得赶紧给他们送货呢，要是送得及时，说不定还有一块灵石奖励，要是晚了，那就得挨骂了。”一边说着，冰熊一边往内城走，表现出一副急匆匆的样子。

“等等，你小子什么时候配了灵兽袋了？”就在冰熊快要进门之时，姓冷的修士突然喝住了他。

“这都被你发现了啊，前段时间赚了点灵石，便买了只雪豹做宠物。”冰熊不慌不忙的打开了灵兽袋，放出了一只幼小的雪豹。

“行啊！你小子赚了不少灵石么，这只雪豹品级不错，好好养着吧，怪不得你最近接了这么多任务，原来是要攒灵石养宠物啊。行了，赶紧走吧。”姓冷的修士呵呵一笑，挥手放冰熊进了内城。

混进了内城之后，幻便开始查看冰熊此次要送货的清单，她准备在这些内门弟子中选出下一个控制的目标。

外门练气期弟子虽然好控制，但他们对九幽之水的事根本不了解，也没有资格靠近九幽之潭。

只有控制了内门弟子，才能有机会了解到九幽之水的详细情况。

雪落，看到这个名字，幻的心不由一动，冰熊的记忆中有雪落的印象，以前，他给雪落送过一次东西。

如果没有记错的话，雪落应该是一名晋级不久的筑基期修士，她的实力不强，是一个很好的控制目标。

打定了主意，幻便控制着冰熊来到了雪落的洞府前，指示冰熊发出传讯符后，幻悄悄的躲在了一边。

“雪落师叔，你订购的货物送到了，请打开府门接收。”冰熊将传讯符发出去没多久，洞府里便有了动静。

出来的是一名眉清目秀的年轻女修，果然是刚刚晋级筑基期的样子，她的修为还没有完全稳固下来。

“是冰熊啊，又麻烦你跑一趟了，是我在杂货店订购的寒铁到了么？”雪落对冰熊十分客气，她刚晋级不久，面对练气期修士之时，还没有那种高高在上的气势。

“是的，雪落师叔。”冰熊的话音未落，雪落就感觉眼前一黑，莫名其妙的便昏迷过去了。

原来是躲在旁边的幻发动了神识攻击，雪落在不知不觉中便着了道。

要说她的灵力修为和幻也差不了太多，但她的神识修为却要差了一大截，乘着她将注意力放在了冰熊的身上，幻很轻松的制住了她。

将冰熊释放了以后，幻指挥着五尾接管了雪落的身体。当然，在释放冰熊以前，幻稍稍修改了冰熊的记忆，让他不会露馅。

下一刻，冰熊突然一下“醒来”了，他的人就杵在雪落的洞府门口。

“我这是怎么了，刚才怎么好像睡着了一样啊？

对了，我刚送了雪落师叔的货物，还有十几个师叔的货要送呢。

真是的，耽误了这么久，这个月给雪豹买妖兽丸的灵石还没凑齐呢。”摸了摸挂在腰间的灵兽袋，冰熊没有感觉到一丝不妥之处。

与此同时，在雪落的洞府之中，幻已经从雪落的记忆里挖掘到了一些很重要的信息。

幻要找的九幽之水确实只有九幽之潭才有。

九幽之潭在冷幽宫内城的核心区域，是整个冷幽宫防守最严密的地方。

别的不说，冷幽宫四名金丹期长老的洞府就建在了九幽之潭。

有他们四个坐镇，幻想要硬闯进去的话，那跟送死没什么两样。

好在九幽之潭并不是一个水潭，它是二十几个大大小小的水潭的总称。

这二十几个九幽之潭里，都有九幽之水。

除了四位金丹期长老占据了四个最大的水潭之外，冷幽宫在其它的水潭之上都建造了公共修炼室，提供给内门修士使用。

也就是说，除了四位金丹期长老可以将洞府直接修在九幽之潭上，其他的修士都没有独自占用一处九幽之潭的特权，他们都只能租用门派建造的公共修炼室。

这样一来，幻便有了可乘之机，她完全可以控制雪落去租用一处修炼室，神不知鬼不觉的溜进去使用九幽之水。

“这个主意不错，应该能成。”幻和噬商量了一番，决定仍然采用刚才混进内城的办法混进九幽之潭。

可惜的是，雪落也没有去过九幽之潭，对里面的情形也不了解，幻只能走一步看一步了。

从雪落的记忆之中得知，她们这些普通内门弟子很难有机会进到九幽之潭的修炼室中修炼。

虽然雪落一直很想去，但听说那里的收费十分昂贵，就凭雪落那一点点灵石，恐怕连一天的租借费都付不起。

转了一万灵石到雪落的储物袋，幻又一次躲进了赛尔之戒。

雪落本身就有一只顶级雪狐妖兽宠物，噬便跟雪狐一起，藏在了雪落的灵兽袋中。

准备妥当以后，幻控制着雪落走向了九幽之潭的入口。

毫无疑问的，九幽之潭如此重要的地方，除了有重重禁制保护以外，旁边还有无数的明岗暗哨。

“站住！”雪落刚一靠近，便有一名筑基后期的修士警惕的看了过来。

“师兄，我是来租用九幽之潭修炼室的。”雪落赶紧将代表她身份的内门弟子令牌拿了出来。

“你要租用九幽之潭修炼室？

你知不知道租用一天要多少灵石啊？

一般只有那些即将突破修为瓶颈的修士才会租用修炼室冲关，你一个才进入筑基期的修士，到这里来凑什么热闹？”

看过雪落的身份令牌，那名筑基后期修士便放松了下来，但他根本不相信雪落能出得起这么大一笔灵石。

“师兄，我早就听说了这九幽之水的玄妙之处，一直想要见识一下。

而且我刚晋级，也想靠九幽之水来稳固修为，就不知租用九幽之潭修炼室需要多少灵石啊？”幻当然不会被守卫的几句话就吓走了。

“我也是好心劝你一下，你赚点灵石不容易，现在就租用修炼室你很划不来的。

不过，如果你一定要租的话也是可以的，一千灵石一天，只要灵石足够，随便租多久都行。”想不到这里只认灵石不认人，那就好办了。

“啊，一千灵石一天啊，好贵哦！”幻确实吃了一惊。

“呵呵，知道贵了吧！

也怪不得你好奇，基本上所有刚晋升到内门的修士都会来这里看一看的。

其实，九幽之水也没有传说中的那么神奇，行了，等你以后修炼到了瓶颈，凑足了灵石再来吧。”守卫的修士笑着说道。

“我可等不及下次再来了，我现在就要租一天试一试。”雪落从储物袋里掏出了一千灵石，递给了守卫。

顾不得理会守卫吃惊的目光，幻接过禁制令牌以后，马上指挥着雪落走进了九幽之潭，之所以只租用了一天，她是为了不引起守卫的怀疑。

花一千灵石租一天，守卫只会觉得雪落傻；但如果花一万灵石租十天，那肯定要引起守卫的怀疑，幻决定先不动声色的进去打探一番。

成功的穿越了禁制之后，幻便进入了九幽之潭，按照守卫的指示，雪落很快便找到了分配给她的十二号修炼室。

第四章 炼制幻魂剑

用禁制令牌打开了修炼室以后，幻便看到了传说中的九幽之水。

修炼室长宽均在七八丈左右，室内正中有一口幽黑的水潭，潭口最宽处也不过一丈，里面咕咚咕咚翻滚着的就是九幽之水。

九幽之水给幻的第一感觉就是阴寒无比，而且，离水潭越近，这种阴寒的感觉就越强。

幻好奇的做了个测试，当她走到离水潭还有三丈远之时，就已经被扑面而来的寒气冻得只打哆嗦了，幻只得运起功力与这股寒气抗衡。

好在她主修的雾系功法同属于阴属性功法，运功以后，寒气对她的影响立刻就小了很多。

又往前走了两丈，幻的全身都已经凝上了一层白霜，此时，她必须全力以赴才能与这股寒气对抗了。

“我倒要看看能不能走到水潭边。”幻定了定神，将功法发挥到了极限，一步一步慢慢的朝水潭靠近。

八尺，七尺，五尺！

不行了！整个身体都冻僵了，脑袋发出的命令，身体已经无法响应了。

这九幽之水不愧是天地间一种至阴至寒的灵水，幻最多能靠近到水潭边五尺左右，在这个距离上，她感觉连自己的神识仿佛都被冻住了。

太强了！

幸亏这九幽之水不能离开九幽之潭，否则，冷幽宫的修士拿这九幽之水做暗器对敌，谁能抵挡得住啊？

退回到三丈之外，幻又好奇的指挥着雪落一步步靠近九幽之潭。

到底不愧为专精冰系功法的修士，在不运功的情况下，雪落就能走到离水潭两丈远的地方。

运起冰系功法以后，她甚至可以走到水潭的边缘，只是，水潭边的寒气实在太厉害了，连雪落也坚持不了一炷香的时间。

时间有限，没时间再玩了。

幻将雪落安置在一丈远最合适的距离修炼，便不再管她了。

“总算是混进来了，可我们只能在这里待一天，一天之内，你能炼制出八十一把幻魂剑么？”噬不放心的问道。

“按照古籍上记载的方法，炼制幻魂剑一共有三个步骤，我估计一天时间能炼制一把就不错了。

不过不要紧，既然进来了，我就不准备走了，等租用的时间到了，就让雪落自己出去，我们留下来不就成了。”

“啊，那万一有别人进来使用修炼室怎么办啊？”

“没关系，别人要进来，打开修炼室的禁制就得一炷香的时间，有这个时间，我们就可以躲起来啊。

对了，你赶紧找个好的藏身之处，来这里修炼的都是筑基期的修士，他们应该是发现不了你的。”这个办法虽然有点冒险，但也没有更好的办法了。

打定了主意，幻便迫不及待的掏出了阴魂主骨和幻晶精，准备开始炼制幻魂剑。

因为不能直接接触九幽之水，那幻魂剑的炼制就只能靠神识操控了。

按照古籍记载的方法，幻开始了炼制幻魂剑的第一步，炼骨。

所谓炼骨，就是用九幽之水锻炼阴魂主骨，去除掉阴魂主骨中的杂质，将它锻炼成完全透明的剑胚。

就不知这九幽之水能不能起效哦？

幻试探着将一根阴魂主骨投入到了水潭之中。

就听哧的一声轻响，刚一接触到九幽之水，阴魂主骨上就冒出了一股白烟，两个时辰之后，一根两尺长的阴魂主骨就缩到了三寸长，古法记载的确实不错，此时，这根阴魂主骨已经完全透明了。

到了此时，幻才完全放心了下来，九幽之水不愧为至阴至寒的灵水，其腐蚀性实在是太强了。

阴魂主骨可是用来炼制顶级法器的材料，其硬度和密度虽然比同等级的灵兽材料要差一点点，但要将阴魂主骨锻炼成现在的样子，那也不是一般的火焰能够做到的，这九幽之水的威力，绝对不逊于金丹期修士的丹火。

“这下可要千万小心了，要是一不小心将九幽之水沾到了自己的身上，掉皮掉肉估计都是轻的。”幻小心翼翼的将炼好的剑胚放在了一边。

第一步成功之后，幻信心大增，她赶紧将分好的一份幻晶精投入到了水潭之中，开始了第二步，炼晶。

幻晶精接触到九幽之水以后，其体积也如阴魂主骨一般开始急剧缩减，这一幕就更让幻大吃一惊了。

要知道，幻晶精可是她亲手炼制的，一百斤幻晶才能熔炼出一斤幻晶精，到了这九幽之水中，一斤幻晶精又被进一步炼化成了不到一两重的完全透明的晶体。

就凭这两种高度纯化的材料，炼制出来的幻魂剑威力一定很强！

前两步材料的精炼，就用了幻小半天的时间，加上九幽之水能冻伤神识，幻感觉到自己已经是疲惫不堪了。

但看到摆放在旁边的两种晶莹剔透的材料，幻已经可以肯定，炼制幻魂剑的方法没有问题了。

终于到了最后一步，融合炼剑了。

比起前两步来，这最后的一步可要难多了。

前两步精炼材料，幻只需用很少的神识感应操控即可，但就算如此，与九幽之水接触了几个时辰，她的神识都被冻得够呛。

这最后的一步，幻必须投入大量的神识来精细的控制整个融合过程，以保证幻晶精能均匀的渗入到阴魂主骨中去。

而且，融合炼剑的整个过程长达六个时辰。她根本抵挡不住九幽之水的侵袭，保持全程精细控制。

“哎！太难了，六个时辰之内不能有一点分神，要是在别的地方还没什么，这个鬼九幽之水，连神识都能冻伤，根本无法保证成功率么！”幸亏幻早已做好了第一次会失败的心理准备，最后的结果倒还不至于令她太失望。

不能这么搞了，必须先适应九幽之水的阴寒才行。

幻总结了这次失败的经验，主要的问题就是自己的神识顶不住九幽之水的侵袭。

不过，还有一件事都先做了。

一天时间很快就过完了，该把雪落送回去了，把她送走以后再来想办法吧。

“卡”的一声响，雪落用禁制令牌关闭了十二号修炼室的禁制。

就在她关闭修炼室禁制的那一霎那，幻解除了对她的控制，雪落也如冰熊一样，突然就“醒来”了。

“九幽之水太神奇了，在里面修炼了一天，绝对可以顶得上外面三个月的苦修，可惜就是收费太贵了。

这一次，要不是发了一笔意外之财，我也没有足够的灵石来这里体验一把啊！”雪落依依不舍的离开了九幽之潭，她也没有发觉有什么不正常，就好像是她自己自愿来的一样。

幻成功的在十二号修炼室潜伏了下来。

接下来的日子，幻用全部的神识包裹着一团九幽之水，开始慢慢适应九幽之水的阴寒。

真冷啊！

太冷了！

幻感觉到自己的灵魂都被九幽之水冻结了。

两个时辰，四个时辰，八个时辰，一整天。幻的神识抵抗九幽之水侵蚀的时间越来越长了。

而且，十分幸运的是，十二号修炼室一直没有被人租用。

一个月过去了，幻终于取得了突破。

“哈哈，终于成功了！”看着自己炼制成功的第一把幻魂剑，幻高兴得手舞足蹈起来。

漂浮在半空之中的是一把通体透明的小剑，用肉眼看，只能发现一点模模糊糊的光线扭曲，根本看不出那里有一把小剑。

由于是在九幽之水中炼成的，小剑散发出极度的阴寒，在没有认主之前，幻根本不敢触碰它。

挤出一滴精血，幻迫不及待的完成了第一把幻魂剑的认主仪式。认主之后，幻便能用神识操纵幻魂剑了，第一步她就收敛了幻魂剑的阴寒，以免误伤了她自己。

神识一动，小剑开始在修炼室内急速的飞行。

幻魂剑的飞行无声无息，速度极快，加上它几乎是无影无形的，绝对是偷袭阴人的法宝，就算是正面迎战，敌人也很难发现它的踪迹。

真不错！

幻一下子就爱上它了！

将手一伸，小剑便飞到了她的手心之中。

幻轻轻的抚摸着它，用心感受着它。

与一般的法器不同，幻魂剑是可以收入三眼法目中孕养的，孕养的时间越久，小剑的威力就越强，所以说，幻魂剑就相当于金丹期修士的法宝。

捏着小剑放在眼前细看，才能依稀看清幻魂剑的样子。

这把幻魂剑三寸长，薄如蝉翼，轻飘飘的没有一点重量。稍微离远一点，便看不清了，用它作战，绝对能令敌人防不慎防。

幻魂剑的速度和隐蔽性确实没得说，再来试一试它的威力吧。

心念一动，幻从储物袋中取出了一件中级法器蛮龟盾。

“来吧！让我看看你的威力吧。”幻轻喝一声，指挥着幻魂剑和蛮龟盾撞到了一起。

嚓的一声，就像切纸一样，幻魂剑竟然轻易的穿透了蛮龟盾，将蛮龟盾一切为二。

太强了！

再来！

幻一狠心，掏出了一件顶级法器开山斧，这是一件极其厚重的顶级法器，其威力绝对不容小视，是幻花了一万灵石买来的珍品。

叮！开山斧和幻魂剑撞到了一起。

但这一次，幻魂剑并没有占到多少便宜，它被厚重的开山斧撞飞了。

看来，幻魂剑本身并不是十分锋利，幻稍稍有点失望。

“对了！试一试幻魂剑的阴寒属性。”幻控制着幻魂剑，又一次攻向开山斧。

叮叮叮，一瞬间，幻魂剑围着开山斧发动了数十次攻击，就听叮叮之声不绝于耳。

一开始，开山斧还能抵挡的住，承受了五次攻击之后，开山斧终于出现了第一道裂痕，最后，开山斧终于崩溃了，嚓啦一声，化为了一堆冰渣。

强啊！

妙啊！

别看幻魂剑才这么一点，威力却大得惊人，它可以轻易的切断中级法器，如果发动了附带的阴寒属性，就算是顶级法器，也抵挡不住它的十次攻击，唯一的缺点就是操纵幻魂剑的时候，消耗的神识有点多，尤其是发动阴寒属性攻击的时候。

这还只是一把幻魂剑呢，这要是炼出九把、八十一把幻魂剑，发动剑阵攻击，那该是什么威力啊！

想着想着，幻的口水都流出来了。

第五章 美女和冰风（求收藏）

见识了幻魂剑的威力以后，幻简直要爽翻了。

加油啊！

一鼓作气将八十一把幻魂剑都炼制出来吧！

有了第一次成功炼剑的经验，后面的炼剑成功率就大大增加了，又过了一个月，幻已经成功炼制出二十一把幻魂剑了。

但随着拥有的幻魂剑越来越多，幻终于发现了幻魂剑的致命弊端，那就是操纵幻魂剑太消耗神识了。

平时，幻魂剑收在三眼法目之中，是不需要消耗神识的，唤出一把幻魂剑攻击，消耗的神识也很少，但随着唤出来参战的幻魂剑数量增加，则消耗的神识也要成倍的增加。

以幻堪比金丹期修士的神识强度，竟然只能勉强唤出并操控九把幻魂剑。而且，这种操控手法非常粗糙，根本达不到古籍里幻魂剑剑诀的要求。

如果要发动幻魂剑的阴寒属性，那就更难了。一次，幻同时爆发了三把幻魂剑的阴寒属性，结果她差一点就神识耗尽，晕了过去。

到底是堪比金丹期修士法宝的魂器，不是这么随随便便就能操控的。

不管了，先把八十一把幻魂剑都炼出来再说吧，现在的环境可容不得幻详细的研究剑诀了，她只能先将炼制成功的幻魂剑一股脑收进了三眼法目中孕养起来，等到了安全的地方再来练习剑诀吧。

这天，幻正在全神贯注的融合炼制第二十二把幻魂剑，突然，就感觉修炼室一阵晃动，不好，禁制被开启了，有人要进来！

真倒霉，融合炼剑的过程不能打断重来的，这把幻魂剑算是炼废了。

不过炼废一把剑事小，被人抓住了事就大了，幻当机立断，毫不犹豫的结束了炼剑，迅速的将所有的材料收进了储物袋中。

最后，她将自己也收进了赛尔之戒中躲了起来，将噬切换出来应付外面的情况。

噬早就在修炼室的角落里挖了一个很深的小洞，幻躲进赛尔之戒以后，他便一头钻进小洞，凝神屏息的躲了起来。

洞口已经被他重新封好了，进来的人应该看不出任何破绽。

不一会儿，就听到一个人慢慢走进来的声音。

可惜啊，幻和噬都看不到修炼室里的情景，如果她们能看到的话，那一定会惊讶得喊出声来，因为，进来的这个人简直是太完美了。

清水出芙蓉，天然去雕饰，进来的绝对是一位无可挑剔的美人。

虽然，她只是穿着一件普普通通的冷幽宫修士统一发放的道袍，但不论什么衣服，穿在她的身上都别有风味。

由于常年修炼冰系功法的缘故，她的皮肤纯白无暇，晶莹剔透。一双葱葱玉手，跟拿在手中的白玉禁制令牌一般颜色，甚至比白玉还要白，真真令人叹为观止。

进来之后，美人将拿着令牌的右手优雅的一挥，便关闭了修炼室的禁制，接着，她十指连动，打出了一道法诀。

一股令人心悸的威压突兀的降临到修炼室中，这股威压隐隐还带着一丝蛮荒的的气息。

一瞬间，噬便发现了不妙，他慌忙将神识一收，将自己完全隐蔽起来。

“不好，你不是说来这里的都是筑基期的修士么，怎么我感觉到堪比金丹期修士的威压了，这种感觉跟在黄泉谷遇到那只鬼王时的感觉差不多。外面进来的这个修士，绝对不是我们能对付得了的。”噬焦急的传声给幻。

“不会吧，金丹期修士不可能到公共修炼室来啊？难道出现了什么意外不成。

你别急，就算是金丹期修士，也不一定能发现你的。上次那只鬼王不就没有发现你么。”幻也吃了一惊，她从雪落记忆中了解到的情报难道错了？

就在她俩交谈之际，修炼室里突然爆发出一声尖锐刺耳的鸟鸣。

“嚓—呲”，就这声凄厉的鸟鸣，将整个修炼室震得晃动不已，这绝对是金丹期存在才具有的实力，它的鸣叫声中，蕴含着强烈的神识攻击。

“冰凤前辈，你怎么了？怎么突然生起气来了？你是怪冰儿许久没有将你请出来透气了么？”一个娇媚轻柔的声音紧接着鸟鸣声响起。

“嚓—呲”，女子的话音未落，又是一声刺耳的鸣叫响起，这一次，噬明显感觉到这声鸣叫是冲着他的方向发出来的，难道，他真的被发现了？

“冰凤前辈，快停下来，修炼室都要被你震垮了。你要是再不停下来，冰儿就只能把你送回去了哦。”这一次，女子的话声中明显有点生气的意思，但即便如此，她的声音依然十分悦耳动听。

那只冰凤正待要发出第三声鸣叫，听了女子的话，便赶紧停了下来。

“啾啾、啾啾。”它开始低声的与女子交谈起来。

“什么，你说这间修炼室里还有其他人？”女子一惊，大声的喊出了声，“是谁？谁躲在这里了！”

“。。。”除了回声，修炼室里毫无动静。

“不要以为你不出声就没事了，冰凤前辈可是金丹期的存在，它的感应是不会错的，不论你躲在哪里，你都逃不了的。”女子的声音又提高了一度。

“。。。”还是没有动静。

“看招！暴风雪！”女子不再空言恫吓，就见她双手一挥，以她为中心，一股寒流奔涌而出。

一场小型暴风雪突兀的出现在修炼室里，不一会儿，整个修炼室都被暴风雪覆盖了。

修炼室的温度本来就低，女子一发招，室内的温度又下降了几十度，地面和墙上顿时凝上了厚厚一层白霜。

于此同时，“嚓—呲”一声，第三声刺耳的鸣叫响起，冰凤与女子同时发招了？

“。。。”修炼室仍然没有任何异常情况出现。

过了好一阵子，女子见暴风雪没有任何效果，便收了功法。

“冰凤前辈，是不是你感应有误啊？如果这间修炼室还有其他人的话，他应该是躲不过我这招暴风雪的啊，何况你连着发动了三次神识打击，就连我都受到影响了。”女子疑惑的问道。

“啾啾、啾啾。”冰凤又是一阵低鸣。

“不会吧？

你说躲起来的人是金丹期修士？

我们冷幽宫里，只有四位长老是金丹期修士哦，除了他们四个以外，还有谁能瞒过你的神识探查呢？

肯定是你刚从异空间出来，感应有点不准吧。”

女子明显不相信会有金丹期修士躲在修炼室里，金丹期修士可没这么无聊。

“啾啾、啾啾”冰凤也没有刚才那么自信了。

因为，除了刚从异空间出来的那一霎那，它再也没有感觉到有什么异常了。

“就是么，你害得我吓了一大跳。好了，你也别疑神疑鬼了，租用九幽之潭修炼室可不便宜，十天时间花了我一万灵石呢！我们还是快点修炼吧。”说完，女子便朝着九幽之潭慢慢走去。

“啾啾，啾啾。”打消了疑虑的冰凤发出欢快的叫声，噗通一声，它抢先了一步，一头扎进了九幽之潭。

“你别淘气了，差一点你就把九幽之水溅到我衣服上了，我的道袍可经受不住九幽之水的寒气侵蚀。”女子轻轻一笑。

一阵悉悉索索的声音过后，她脱掉了道袍，一步一步慢慢的走进了九幽之潭。

玩耍了一阵子之后，这一人一凤便沉入到潭底，开始了修炼。

不一会儿，修炼室里完全安静了下来。

“我靠，这外面到底是什么人啊，竟然直接跳进九幽之水里去了，这，这也太厉害了吧！”幻在赛尔之戒中感受到了外面的动静，她被这两人的实力吓了一大跳。

“嘘，小心点，那只叫冰凤的大鸟可敏锐了，我刚刚神识稍微收得晚了点，就被它发现了异常。

要不是赛尔之戒替我抵挡住了它释放的威压，我可能就被它硬逼出来了。”噬被刚才的危险状况吓得不轻。

“没事的，我们通过赛尔之戒传声交流，它是发现不了的。

真想出去看看这一人一鸟到底是何方神圣？

这九幽之水连我的神识都能冻住，她俩竟然可以直接跳进水里去，难道她俩都是金丹期的存在？

不对啊，听那个女子说话，好像只有那只鸟是金丹期的啊？”

人比人，气死人，外面那个女子也不到金丹期的修为，她怎么就能视九幽之水为普通凡水呢？

“说不定人家是修炼了什么特殊的功法，就好像你，神识强得变态，冷幽宫的人本来就是修炼冰雪系功法的，不怕这九幽之水有什么奇怪的呢？”噬安慰她道。

“话虽然如此，但她们的实力却绝对不容小视，如果以后碰上了她们，可千万要小心她们的冰系功法。”

开玩笑，她们既然可以在九幽之水中玩耍，那么她们发出的冰系功法威力就不会比九幽之水差多少。

要是一不留神被击中的话，只要一招，说不定就丢了性命。

一动不动的在小洞中趴了十天，噬终于送走了这一人一凤，又在小洞里等了半天，他才敢小心翼翼的爬出来。

得抓紧时间赶紧炼剑了，这冷幽宫的修士实力深不可测，绝对不能被她们发现了。

时间一天一天过去了，虽然大多数时间都没有修士进来打扰幻炼制幻魂剑，但半年之内，十二号修炼室里前前后后还是来了六个人。

不过还好，除了第一个美女强得变态以外，后面来的人都还比较正常，第一，她们根本无法发现噬的存在，第二，她们也不敢接触九幽之水，最多只能在水潭边修炼。

看来，最开始进来的那个美女在冷幽宫也是一个异类。

最后，幻终于成功的炼成了八十一把幻魂剑！

只要再练成了剑诀，哪怕是最低一层的《九剑诀》，按照古籍的记载，那她就能打遍筑基期无敌手了。

PS：求收藏！求收藏！求收藏！求收藏！求收藏！求收藏！求收藏！求收藏！求收藏！

第六章 剑诀

“疾！”荒野中，幻脚踏穿云剑，正在操练九剑诀。

下一刻，九把幻魂剑突然一齐加速，遁速一下快了十倍不止，才一眨眼的功夫，就已经闪现在百丈之外。

“太好了，终于掌握了九剑诀的第二真言了！”幻满意的收回了九把幻魂剑，从半空中飘落下来。

不过，就在刚才幻魂剑加速的那一瞬间，幻的神识仿佛一下子被抽空了，让她感觉到好一阵头晕。

回到自己开辟的临时洞府之中，幻又一次拿出了刻录了《魂器》秘籍的玉简。

秘籍中记载了两套幻魂剑剑诀，《九剑诀》是基础，《剑阵》是高级应用。

《九剑诀》是操控幻魂剑的基础剑诀，这套剑诀有五字真言，分别是“御，疾，分，合，爆”。

《剑阵》则需要至少一十八把幻魂剑配合才能使出，从最低级的双剑修为，到最高级的九剑修为，一共有八层，每一层都有数招剑诀。

如果能修炼到九剑修为，掌握九九剑阵，幻魂剑的运用便到了顶峰，那个时候，八十一把飞剑齐出，谁敢争锋！

梦想了一下自己将来操控着八十一把飞剑，纵横无敌时的情景，幻情不自禁的咽了一口口水。

不过，现在还不是做梦的时候，一切还得从基础开始啊！

《剑阵》的基础便是《九剑诀》，而《九剑诀》的基础，便是御字真言。

只有学会了御字真言，幻魂剑的操控才算有了章法，不再是乱搞一气了。

在幻还没有学会御字真言之前，她几乎无法同时操控九把飞剑，飞在半空中的幻魂剑，常常会失去控制，甚至会莫名其妙的直接掉落到地上。

不但操控起来很困难，操控时消耗的神识也十分巨大，九剑齐出，不到一个时辰便会耗尽她的神识，让幻苦不堪言。

原本是准备回到千机派再开始学习剑诀的，但逃离了冷幽宫的势力范围之后，在半路上，幻便忍不住了，开凿出一处临时洞府，她迫不及待的练习起《九剑诀》来。

首先当然是学习御字真言了。

操控幻魂剑，神识是基础，以幻的神识强度，已经达到了驾驭九把幻魂剑的基本要求。

所以，几乎没费什么周折，她便掌握了九剑诀的御字真言。

学会御字真言以后，再来操纵幻魂剑，她就感觉到得心应手了。

九把飞剑就像有了生命一样，幻的神识指到哪里，幻魂剑便能攻到哪里，神识消耗也大大降低，现在，幻至少可以操控九把飞剑战斗半天的时间了。

如此容易的就掌握了御字真言，幻信心大增，迫不及待的她又开始研究起疾字真言。

如果说御字真言是操控幻魂剑的基础真言，那从疾字真言开始，后面的四字真言都是幻魂剑的技巧运用真言，疾字真言可以令幻魂剑的速度突然加快十倍，攻敌一个措手不及。

但和御字真言比较起来，后面的四招技巧运用真言可就要难多了，光一个疾字真言，幻便操练了两个月。

主要还是神识强度的问题，要驱动九把幻魂剑一齐突然加速，瞬间消耗的神识抵得上平常两个时辰的消耗。

也就是说，本来以幻的神识强度可以操控九把幻魂剑战斗六个时辰的，但如果发动三次疾字真言，她的神识便会瞬间耗光。

“不练了，后面的三招真言估计更难，而且，就算学会了也没什么用处，以我现在的神识强度，根本不能将这些技巧运用于实战。

现在，我还是好好研究一下如何用幻魂剑突破神识修为瓶颈吧。

神识强度才是根本，只要自己的神识提高了，自然能轻松的掌握后面的真言剑诀了。”幻恋恋不舍的放弃了后续三招真言的修炼，开始专心研究起如何用幻魂剑提升神识的方法。

幻魂剑之所以可以起到辅助神识修炼的左右，就是因为它拥有的吸魂功能。

死在幻魂剑下的生物，其魂魄会被幻魂剑吞噬，灵魂力便存在了幻魂剑中。

战斗结束后，幻便可以吸收存储在幻魂剑中的灵魂力，帮助自己提高神识修为。

这样看来，幻魂剑能自动吞噬剑下亡魂的魂魄，然后将吸收的灵魂力存储起来，根本无需特意去操控，这倒是很方便啊。

“很好，明天我就去找一些妖兽开杀，试一试幻魂剑的吸魂功能。”幻满意的将神识从玉简中退了出来。

荒原上，一大群银角蛮牛正在悠闲的吃着草，晒着太阳，还有几只小牛犊正围着它们的母亲嬉戏、玩耍。

在这一片区域，这群银角蛮牛的实力绝对是数一数二的，它们的首领是一头高级灵兽，附近几乎没有什么妖兽能打得过它，所以，它们生活得一直很悠闲，甚至连放哨的都没有派。

半空之中，幻脚踏穿云剑，悄悄的发动了雾系功法，将自己藏身在一小片浓雾之中。

“就拿这群银角蛮牛试剑吧！”幻神识一动，一下子唤出了九把幻魂剑。

激动啊！这是她第一次用幻魂剑对敌，马上，她就能知道这堪比金丹期修士法宝的幻魂剑的真正威力了。

擒贼先擒王，幻决定先将那只高级灵兽宰杀了再说。

神识一动，九把飞剑排成一线，齐齐向银角蛮牛首领袭去。

三十丈，二十丈，十丈，五丈！

银角蛮牛首领毫无知觉，它依然紧闭着双眼在打瞌睡。

只有三丈了！

银角蛮牛突然睁开了眼，它感觉全身一阵发寒，多年的战斗经验让它警觉起来，肯定有敌袭！！

哞的一声怒吼，银角蛮牛首领瞬间调动起全身的功力，因为不知道危险来自何方，它决定先稳固防守一下。

银角蛮牛大多都具有岩石灵体，擅长土系法术，而土系法术又以防御力闻名。

全力防守之时，银角蛮牛全身散发着淡淡的黄光，身体变得比最坚硬的岩石还要硬(W//R\\S//H\\U)，一般的攻击根本没被它放在眼里。

叮，一声轻响，第一把飞剑击在了它的后背之上。

紧接着，叮叮叮叮，响声不绝于耳，九把幻魂剑在不到一息的时间内全部击中了银角蛮牛首领，因为看不到幻魂剑的攻击线路，它根本没有做出任何闪避动作。

牛群刚刚被首领的怒吼吸引了过来，还没明白发生了什么事，就听哞的一声惨叫，它们的首领已经轰然倒地了，全身上下出现了九个血窟窿，鲜血喷涌而出。

仅仅一波攻击，高级灵兽银角蛮牛便死于非命。

“浪费了，浪费了！”

浓雾中，幻清晰的看到了这一幕，为了保险，她令九把飞剑同时攻向了银角蛮牛首领。

但结果显示，完全没有这个必要，最多两把飞剑，便可以要了它的老命。

银角蛮牛群被首领临死前的怒吼警醒了，一头头成年蛮牛瞬间摆出了战斗姿态，头向外，尾巴向内，围成了一个圈，将小牛犊保护了起来。

既然被发现了，就不能偷袭了！

不过不要紧，幻魂剑无影无形，牛群根本发现不了的。

“杀！”

就算牛群有了防备，它们对幻魂剑的攻击也是毫无办法。

一场屠杀就此拉开了序幕，在幻魂剑的猛攻之下，银角蛮牛群根本没有还手之力，大部分银角蛮牛甚至到死都没有看到幻魂剑的影子。

只有那些达到灵兽级别的银角蛮牛，才能在三丈以内感应到幻魂剑的存在。

但三丈的距离，幻魂剑只需要一眨眼的功夫就到了，就算它们能发现幻魂剑，也根本没时间躲开。

银角蛮牛原本便擅长防御，不能躲就只有硬抗了。

但是，碰到了幻魂剑，它们根本是防不慎防！

就算它们全力防守，除非碰巧，幻魂剑正好与它们的银色巨角撞到了一起，否则，根本没有任何一只银角蛮牛能挡住幻魂剑的一击。

就算有一两只银角蛮牛碰巧用银角挡住了幻魂剑的一击，不一会儿又会有第二把幻魂剑攻到，它们依然是逃不过一死。

如果此时有人在远处观战，他就会吃惊的看到，三十几头银角蛮牛在不到一个时辰之内纷纷轰然倒地。

诡异的是，这群银角蛮牛死得莫名其妙，根本不知道它们是被什么东西袭击了。

就看到原本好好的一头头银角蛮牛，突然一下，就爆发出一声惨叫，然后，身上就多了一个血窟窿，倒在地上抽动两下便再也不动了。

“收！”看着仅剩下来的五六只小牛犊，幻不忍心赶尽杀绝。

随着幻一声轻喝，九把幻魂剑一下子便从原地消失了，回到了她的三眼法目之中。

“强！

太强了！

我这幻魂剑的攻击力比四象阵图强多了！”

幻满意的连连点头。

虽然早就预料到了最后的结果，但幻万万没想到会胜得如此轻松。

有了这一套幻魂剑，她的实力比以前更加强大了。

仔细的感应了一下收回到三眼法目中的幻魂剑，它们的剑身上果然带了或多或少的灵魂力，这应该就是它们吞噬了死在剑下的蛮牛的灵魂力了。

太好了！这幻魂剑真的能够吸魂哦！

怪不得，只要是被幻魂剑击中的银角蛮牛，倒在地上不到一息就不能动弹了。

它们的魂魄都被幻魂剑吞噬了，死得能不快么？

继续找下一个目标！

屠杀这群银角蛮牛仅仅消耗了幻十分之一的神识，太没有挑战性了，她决定找更加强大的敌人练手。

第七章 炼魂术（求收藏啊）

“爽啊！有了幻魂剑之后，我的实力至少提升了一倍还不止！”这些天，幻一路击杀了数不清的妖兽灵兽，在幻魂剑之下，没有一只妖兽能逃得了性命。

幻魂剑的攻击神出鬼没，大多数的妖兽至死都没弄明白是怎么死的。

就算碰到胆小的妖兽，遇到袭击四散而逃的，在幻魂剑追风逐电的遁速之下，能逃得了性命的妖兽还着实不多。

幻魂剑唯一的不足，便是遇到防御力超强的灵兽之时，它的攻击力还稍显疲软。

最麻烦的一次莫过于遇上了一只防御至强的变异龟类灵兽。它遇袭后，第一时间将头和四肢都缩进了坚硬的龟甲之中，幻发动了几轮普通攻击，幻魂剑竟然都攻不破它的龟甲。

见此情形，幻勃然大怒，她一咬牙，发动了幻魂剑附带的阴寒属性攻击。

九剑诀最难练成的爆字真言便是一次性发动九把幻魂剑阴寒属性攻击的剑诀，虽然幻并没有练成爆字真言，但她拼尽全力之后，也成功激发了三把幻魂剑的阴寒属性。

仅仅这三把幻魂剑爆发后的威力，便将这只可怜的灵龟直接化为了一堆冰渣。

不过，也就是爆发了这一下，幻的神识竟然直接耗尽了，打坐休息了一整天才恢复过来。

“可怜啊！

以我现在的神识强度，一次最多只能激发三把幻魂剑的阴寒属性攻击。

而且，一旦发动了这一招，我就会神识耗尽，几乎成了废人。

神识啊，神识，必须赶紧提高神识，才能掌握后面的三招真言剑诀！

这半个月以来，我至少杀了两百多只妖兽，死在我剑下的灵兽也有二三十只，幻魂剑已经吸收了不少灵魂力，今天，就来修炼一下炼魂秘技吧！”

打定了主意之后，幻随即将八卦阵掏了出来，把此处临时开辟的洞府严密的保护了起来，已经等不及回到山门了，她准备就在这里闭关修炼。

“出来吧，幻魂剑！”

随着她一声轻喝，九把幻魂剑十分乖巧的出现在她的身前，围绕着她慢慢的转着圈圈。

这九把幻魂剑是幻一直用来战斗的九把剑，经过这些天的战斗，九把幻魂剑都饱餐了鲜血，而且，每一把剑都或多或少吞噬了一些妖兽的魂魄。

此时，这九把剑跟刚炼出那会已经有了很大的不同。

刚炼出来的幻魂剑通体透明，但现在，这九把剑的剑身都浮现出一丝丝黑色的细纹。

当然咯，这些细纹也只有凑在眼前细看时才能发现，稍微离远一点，或者当幻魂剑高速飞行之时，依然是看不出一点痕迹的。

幻魂剑之所以会变黑，就是因为存储了妖兽的魂魄所致。通过炼魂秘术，幻便能将幻魂剑上存储的灵魂之力化为己用。

事不宜迟，开始修炼吧！

幻将自己的神识凝成一股细线，缠上了其中的一把幻魂剑。

“杀！杀！杀！”

一股暴虐的气息奔涌而来，直接冲进了幻的识海。

“怎么回事？”幻一个不注意，差点就被这股暴虐的杀气掀翻在地。

以前，融合灵魂力时，从来没有遇到过这种情况啊！

这股杀气，都是惨死在幻魂剑下的妖兽，临终前爆发的杀意，还有它们不甘死去的恨意。

这把幻魂剑至少杀死了二十多只妖兽，它们的杀意汇聚到一起，合成了这股暴虐的气息，大大的增加了幻吸收灵魂力的难度。

以前，幻只需要全力以赴的吞吃灵魂力即可，就像吃一顿免费的大餐一样容易，唯一需要担心的是，不要一不留神吃撑了。

现在，要吃这顿大餐就没那么容易了，她必须先化解掉这股包含在灵魂力中的负面情绪，否则，她根本不能静下心来修炼，一不小心，就会走火入魔。

“哼！谁怕谁啊，你们活着的时候，就是我的手下败将，现在你们都死了，我就更不怕你们了。

来吧，让我看一看，是你们的杀意强，还是我的意志力更强！”定下心神，幻开始全力以赴对抗幻魂剑中传来的那股杀意和恨意。

“哈哈，果然还是我要强一些！”一个时辰之后，幻魂剑中传过来的杀意就被幻彻底抑制住了，她终于可以放心的吸收灵魂力了。

“真是美味啊！好久没有品尝过灵魂力的滋味了。”自从赛老沉睡以后，幻就再也没有享受过如此美味，真爽啊！

炼魂秘术果然有效，仅仅吸收融合了一把幻魂剑上存储的灵魂力，就立刻让几年都没有一丝增长的神识有了明显的增长。

再来！

幻迫不及待的开始吸收第二把幻魂剑上存储的灵魂之力。

有了第一次的经验，那股夹杂在灵魂力中的杀气再也没能给幻造成很大的麻烦，不过，每一次她都得花上一个多时辰来与这股杀气对抗。

用了整整三天时间，幻便将九把幻魂剑中存储的灵魂力全部吸收完了。

“好饱啊！”

这种吃饱了以后的感觉可不仅仅是吃饭吃菜把肚子填饱后的那种简单的满足感。

这样说吧，吸收融合灵魂力就好比吸食毒品，满足了之后浑身每一个毛孔都觉得舒坦无比，那种满足感和幸福感简直无法用言语来形容。

“杀！杀！杀！

我要继续杀妖兽吞噬它们的灵魂！

只差一点点了，只要我的神识再增加一点，便可以开始修炼《梦幻还真》功法了！”

尝到了甜头之后，幻杀心顿起，迫不及待的开始追寻下一批杀戮的目标。

有了幻魂剑以后，幻就可以通过杀戮妖兽吸收灵魂力，吸收了灵魂力，幻便能增加神识修为，神识修为增加了，幻魂剑的威力自然就更强大，同时，她还可以修炼《梦幻还真》功法了。

所以，幻必须不停地杀戮，杀得越快，杀得越多，实力也就能提高得越快。

“还想跑！拿命来吧！”

伴随着一声大喝，幻操控着九把幻魂剑突然一齐加速，闪电般朝百丈之外的金翅雷鹰击去。

要说这只金翅雷鹰，它是幻这段日子碰到的唯一一个难缠的对手，一个狡猾无比的对手。

事情发生在五天之前，机缘巧合之下，幻发现了一群雷鹰。

她立刻幻化出浓雾掩护着自己偷偷的靠近这群雷鹰群，接近到雷鹰群十丈左右，幻突然九剑齐出，杀了雷鹰一个措手不及，一举便杀掉了三十余只雷鹰，端掉了雷鹰的老巢，唯独让这群雷鹰的首领逃跑了。

这群雷鹰的首领便是这只金翅雷鹰，一只顶级灵兽，而且，还是一只带有一丝异禽血脉的金翅雷鹰，它的飞行速度奇快无比，比幻魂剑的遁速还要快。

就在幻放出幻魂剑攻击鹰群之时，金翅雷鹰见势不妙，急忙化作一道金光，掉头就跑。

眼见追之不及，幻虽然觉得可惜，倒也没有太放在心上。

反正除了这只金翅雷鹰，其余的三十余只雷鹰都被她轻松的剿灭了，收获已经很不错了。

幻很快便忘记了金翅雷鹰，因为她又找到了一群荒原麒鹿。

她哪里知道，这只金翅雷鹰却恨上了她，鹰类妖兽的视力好得惊人，就在幻得意洋洋之时，万丈高空之中，千层云彩背后，一双充满恨意的眼睛正在盯着她的一举一动。

很快，幻便与这群荒原麒鹿战到了一处。

因为荒原麒鹿不能飞行，根本拿脚踏飞剑，藏身在浓雾中的幻毫无办法，交战没有多久，它们便开始四散逃跑。

就在幻全力追杀这群麒鹿之时，金翅雷鹰竟然神不知鬼不觉的从云层中直扑下来，等幻发现它的时候，已经晚啦！

金翅雷鹰不但速度奇快，它的雷系法术也异常犀利，此时，它全力一击，对着幻发出了一道碗口粗的紫雷。

幸亏幻打着以战练兵的主意，虽然是面对毫无还手之力的荒原麒鹿，她也将自己藏身在了浓雾之中。

金翅雷鹰的双眼虽然犀利，但它依然无法完全看透浓雾，这就导致它发出的紫雷，稍微偏了一点点。

就是这一点点偏差，救了幻一命。

不过，她也被紫雷的余威扫中，突如其来的麻痹感将她一下从飞剑上掀落了下来。

人在半空之中，幻急忙召回了幻魂剑，四把剑护住自己，五把剑攻向金翅雷鹰。

太狡猾了！

一击不中，它竟然又逃了！

就这样，幻和金翅雷鹰扛上了。

不论幻走到哪里，金翅雷鹰总在万丈高空盯着她，而且，上一次偷袭未成之后，它变得更有耐心了，就算幻多次和妖兽群作战，它也没有再次袭击。

但幻知道它没有放弃，虽然看不到金翅雷鹰的影子，但幻能感觉得到它的存在。

“太不爽了！

这个讨厌的家伙，阴魂不散的跟着我，害得我还得时时提防着它，不敢全力进攻，又让这群妖兽跑了三只。”

眼看着三只消失在百丈之外的妖兽，幻对着天空狠狠的啐了口唾沫。

“必须要想办法拔掉这颗钉子！”

不久之后，幻又发现了一群荆棘箭猪，看着箭猪背上的尖刺，幻眉头一皱，计上心来。

很快，幻便跟箭猪交上了手，在杀掉了十几头箭猪之后，幻假装一不留神，中了箭猪发出的荆棘剑刺，从飞剑上跌落下来。

“来吧，来吧，这么好的机会，你不可能不上当吧。”要是这样金翅雷鹰还不上当的话，幻就真的无语了。

它果然上当了，就见一道金光从幻想都没想到的地方诡异的扑了出来。

又是一道紫雷，这一次，幻没有了浓雾的掩护，眼看着就要被击个正着。

“你上当了！”一声大喝，上一刻还在急速下落的幻身子突然一扭，竟然诡异的停在了半空之中。

金翅雷鹰那道紫雷是计算着幻下落的速度发出来的，幻停止了下落之势，紫雷便击了个空。

金翅雷鹰一见上当，扭头便要逃跑，但幻早就埋伏了两把幻魂剑在等着它了。

“嚓—呲”一声惨叫，金翅雷鹰的一只翅膀被击伤了。

即便如此，金翅雷鹰依然不甘束手待命，它拼命扇动着受伤的翅膀，一下子便飞遁到百丈之外。

幻当然不会给它再次逃跑的机会，神识一动，她当机立断，发动了疾字真言，九把飞剑突然加速，下一息，已经飞遁到百丈之外，将金翅雷鹰团团围住。

“嚓—呲”惨叫声起，金翅雷鹰毙命！！

第八章 神识锻体

干掉了纠缠不休的金翅雷鹰，一路上，幻再也没有遇到什么麻烦。

无惊无险的，她返回了千机派，回到了自己的洞府之中。

“不错，这十几天下来，至少杀了四五百只妖兽，我又可以饱餐一顿了！”

回来之后，幻来不及跟任何人打招呼，直接就闭了关。

她迫不及待的唤出了九把幻魂剑，哇！每一把飞剑上都存储了大量的灵魂之力，剑身上的黑色条纹比上一次更多更粗了。

“吸收融合了这些灵魂力，我应该能达到修炼《梦幻还真》功法的最低要求了吧！”

“杀啊！恨啊！”神识刚缠绕上去，负面情绪便如潮水般涌向幻的识海。

这一次，每一把幻魂剑至少都屠杀了五六十只妖兽，它们临死前的恨意凝成一股，绝对是一股不容小视的力量。

但是，幻就像洪水中的坚强堤坝，任凭洪水如何凶猛，她依然屹立不倒。

这股杀气对她也不是一点影响都没有，前几次还好，当幻开始吸收融合第九把幻魂剑上的灵魂力时，她的眼睛都红了。

幻的情绪有点失控了！

她就感觉一腔热血直冲脑门，眼前的景物开始模糊起来。

突然之间，一个个仇人的影像在她的眼前不断的浮现，包括被她杀死了的黑蝎，多目怪，还有将她击成重伤的鬼王。

这些影像刚一出现，便恶狠狠的朝她扑来，仿佛要跟她拼命一般。

“杀！杀！杀！”一瞬间，幻便失去了理智，看到仇人杀过来了，她指挥着幻魂剑向他们猛攻过去，只一招，她便将这些影像击得粉碎。

“你们还想杀我，现在我有了幻魂剑，你们都不是我的对手啦！哈哈哈哈！”看着死在她剑下的仇人，幻诡异的哈哈大笑起来。

然而，这些影像却根本杀之不尽，幻刚刚将鬼王击碎，多目怪又扑了上来，杀了多目怪，黑蝎又来了，周而复始，杀之不尽。

“杀！杀！杀！”幻已经杀红眼了，她已经完全失去了神智！

幻象中的敌人越来越多，逼得她运气全部神识，将幻魂剑的威力发挥到了极致，甚至，她已经开始激发幻魂剑的阴寒属性攻击了。

洞府被她震得地动山摇！

“喂！你是怎么了，指挥着幻魂剑乱砍一气，修炼室都被你破坏了。”就在幻的杀意升到顶峰之时，一个冷冰冰的声音突然在她耳边响起！

“我这是怎么了？”所有的幻象一下子消失了，看着修炼室一片狼藉的样子，幻猛然惊醒了。

“你不会是走火入魔了吧？刚刚还看你在打坐修炼呢，一转眼功夫，你就像发疯了一样，指挥着幻魂剑一顿乱砍。

幸亏我及时赶到，将你唤醒了。否则，整间洞府都要被你拆掉了！”噬心有余悸的说道。

“我想起来了，刚刚我正在吸收幻魂剑上存储的灵魂力，猛然之间，我就发现黑蝎，鬼王等仇人一个个出现在我眼前，张牙舞爪的向我扑来。

我只好指挥幻魂剑还击咯，哪里想得到，这些都是幻觉。

这次丢人丢大了，一直以来，都是我用幻术迷惑敌人，结果这次，自己却被幻术迷住了。”幻已经完全清醒过来了。

“你中了谁的幻术啊？难道有敌人攻进来了么？”噬一下子紧张了起来。

“没有，没有，是我自己被幻魂剑下亡魂的杀气影响了，结果便产生了幻觉。

这一次，都怪我太贪心了，急于吸收融合全部九把幻魂剑上的灵魂力借以突破，才被迷了心智，下次不会了。”幻抱歉的笑了笑。

“练功的事情是急不来的，你悠着点。”看到幻没事了，噬总算是放心了下来。

“还不是因为前面白白耽误了三年时间啊，我这心里能不急么？

以后我会注意的，不过，这次的苦没有白吃，我已经达到修炼《梦幻还真》功法的最低神识要求了。”静下心来幻才发现，不知不觉之间，自己的神识已经增长了一大截，顺利突破了瓶颈。

“是么，那要恭喜你了，你继续修炼吧，外面的事情我帮你应付。”噬可真是一个好帮手啊！

噬走了以后，幻掏出刻录着《梦幻还真》功法的玉简，将神识完全沉浸到玉简之中。

《神识锻体》秘术！

不错，就是它，这正是幻需要的功法！

她们三眼族的人天生神识强大，但相对而言，身体却很弱。

速度，法术，耐力，身体强度都不是很强，用幻术搞偷袭或者欺负弱者还行，但要是和强者面对面的战斗就不行了。

尤其是被敌人近了身或者被强者偷袭，远的一次比如被鬼王偷袭，面对鬼王的幽冥弹，幻根本就没有招架之力，差点丢了性命。

近的一次就是前几天被金翅雷鹰偷袭之时，情况也很危险。

虽然，只要不是瞬间被灭，她还能靠着赛尔之戒修复分身，但这也不是个办法啊，耽误时间不说，实力还大受影响。

必须要提升自己的战斗力，尤其是肉体或者法术战斗力，不说将肉体和法术修为提升到像神识一样远超常人，但至少不能让这块短板制约了自己的整体实力。

幻细细体味着《神识锻体》秘术。。。

“咦，神识锻体秘术的修炼还得要回梦神树辅助才行啊？

好险啊，幸亏我继承了一颗回梦神树，否则，还没法练了！”

《神识锻体》秘术中提到回梦神树的重要性，三眼族人必须要与神树融为一体才能进行神识锻体秘术的修炼。

“我真的有很久没去看看我的神树了，也不知道，它长得多高了？”因为回梦神树的主要功能是传承知识，而幻继承的是一颗回梦神树的幼苗，从它那里也学不到什么知识，所以，幻都差点将它忘记了。

“走，看看我的小树苗去！”心念一动，幻起身来到了药园之中。

药园中央，种着一颗一人高的树苗。

“这颗无精打采的树苗就是我的回梦神树么？”幻大吃了一惊。

“这都多少年了啊，它怎么一点都没长啊？还是跟我一样高，而且，树叶枯黄，树枝无力的垂到了地面，看上去奄奄一息，就要枯死了一样。”

“不会吧！我这药园，虽说不是顶级的灵地，却也不至于让回梦神树长成这样吧？”看看旁边的灵药灵草，一株株长得很茂盛啊，怎么就它反而越长越差了啊。

不过，自己确实有很久没来过药园了，这些年，不是在外奔波，便是在练功室闭关，很少有闲情雅致来到药园子里闲逛。

幻刚一踏进药园，回梦神树便有了反应，它有气无力的摇动着枝条，仿佛在向她求救。

神识一动，幻便进入了神树的世界之中。

好久没来了，树的世界里也失去了生机，记得上一次进来之时，这个世界还是一片生机勃勃的绿色，如今，树的世界都变成了枯黄色，再看树苗的灵魂，也由原来的一团绿色光球变成了一团枯黄色光球。

到底是怎么搞的啊？

幻朝着树苗的灵魂飘了过去。

她们的灵魂瞬间便融合到了一起！

“原来如此啊！神树不能长期离开主人，没有主人的神识滋养，树苗便会逐渐枯萎，直至死亡。”

“真是对不起你了！小树苗，以后，无论到哪，我都会带着你的。”幻的心里充满了歉意，回梦神树可是梦之女神赐予给她最虔诚的信仰者的，除了幻以外，估计还没有人这么虐待伴生神树呢。

“还好及时来看了神树，要是再晚个几年，神树就会受到不可逆转的伤害了。

来吧！神树，快快吸收我的灵魂力，恢复过来吧！”

神奇的一幕出现了，跟幻的灵魂融合以后，仅仅一炷香的时间不到，回梦神树便再一次焕发了活力。

它的叶子变绿了，枝条上又抽出了新芽，最最不可思议的是，整棵树苗蹭蹭的窜高了一倍还不止。

回梦神树的成长，靠的不是灵田、灵气，靠的就是主人的神识滋养，主人的实力提升了，神树便能飞快的长大，否则，就算是种在再好的灵田之中，它也会慢慢枯死。

“很好，神树的元气恢复了。”幻满意的看着蹭蹭长高的神树，自己的神识增强了，神树也就跟着长大了。

“既然你恢复了元气，那我们就开始吧！”幻终于放下心来，修炼《神识锻体》秘术必须要融合神树，神树如果挂了，那可就全完了。

事不宜迟，既然神树恢复如初了，那就马上开始融合吧。

幻对着回梦神树打出了一连串复杂的手印，同时，神识全开，将它笼罩了起来。

回梦神树瞬间便有了反应，下一刻，原本长到了两人高的树苗开始急速缩小，很快，它便缩到了三尺，一尺，三寸，成了一颗迷你小树苗。

这还远远没有结束，迷你小树苗进一步缩小，一寸，半寸，最后，变成了米粒大小的一点。

到了这种程度，神树终于不再缩小了，它焕发出一团柔和的白光，慢慢的飘到了幻的身前。

见状，幻将三眼法目一睁，小树苗便乖乖的化成一道白光，一下子飞进了她的三眼法目之中。

收了神树，幻转身回到了练功室，盘腿坐下以后，她开始凝神修炼秘法。

这一坐，就是三个多月。。。

“成了，《神识锻体》秘术的第一层已经练成了！”

神通初成，幻整个人看上去英姿飒爽，精神焕发。

而且，她浑身上下被一层淡淡的白色保护罩紧紧的裹着，显得有些神秘莫测。

“真的么？你这么快就又有突破了啊？我还担心你没有这么快醒来，耽误了百年圣战的报名呢？”感应到幻醒来了，第一时间，噬就从大厅飞了过来。

第九章 百年圣战（进入高潮，求收藏）

“百年圣战？什么是百年圣战啊？”幻收了神通，站起身来，好奇的问道。

“你看看这封传讯符就知道了，这是大长老亲自传过来的传讯符，要求千机派所有的筑基期修士在一个月后到山门大殿集合，商讨百年圣战的参战人选。”

“是么？给我看看！”大长老亲自传讯，那绝对是千机派头等重要的大事情。

传讯符上只有简简单单的两句话，除了要大家一个月后到山门大殿集合之外，如果有想提前了解百年圣战的筑基期弟子，都可以到筑基期修士事务所咨询。

“看来，这个什么百年圣战应该是一件大事，我还是提前去看看吧，如果有好处，那可不能错过了。”核心弟子的身份是干什么用的？那就是用来争取好处的啊！

稍微整理了一番，幻便动身前往筑基期修士事务所。

她还刚飞到大殿门口，就见三五成群的修士将大门围了个水泄不通，诡异的是，这些修士都是筑基期修士。

“发生什么事了？”平日里，除了门派大会，不可能有这么多筑基期修士聚在一起啊。

筑基期修士可不像练气期修士，一抓一大把，整个千机派，筑基期修士一共才两三百人，也就是说，现在这里至少聚集了千机派一半以上的筑基期修士。

“幻师妹，你可算是出关了，这一下，我们师姐妹就齐了，大师姐要留守山门，我和你三师姐商量了一下，准备组队参战，有了你高级灵器的强悍攻击力，百年圣战之时，我们一定能争得一颗结金丹的。”幻还刚落脚，就被眼尖的二师姐拽住了。

“结金丹？参加百年圣战可以得到结金丹么？”幻大吃了一惊，虽然，她现在还是筑基初期的修为，离结丹还早得很，但结金丹这种逆天的丹药，就算能看一眼也是好的啊。

“对了，你还不了解情况呢。这一百年一次的圣战，便是我们得到结金丹的唯一机会，事情是这样的。。。”

二师姐将有关百年圣战的情况从头到尾的跟幻讲了一遍，这下倒好，不用去事务所看介绍了。

所谓百年圣战，便是每一百年进行一次的人妖两族大战。

幻居住的火神五号星上，主要的两大种族便是人族和妖族。

妖族是人族天生的仇敌，或者说，是火神安排给人族的天敌，为的就是给人类施加压力，逼迫人类修士不断修炼，提升实力。

经历了千万年的演变之后，如今的人妖两族之间，界限已经变得模糊起来。

有一些纯种的人类，因为某些特殊的原因，堕落成妖，变成了妖族的一员。

也有一些天性善良的妖修，因为厌恶了妖兽之间那种赤裸裸的弱肉强食，便选择加入了人类的阵营。

除此以外，人妖两族长期的接触还诞生了不少混血的半妖，再加上一些既不算人类，也不算妖兽的特殊种族，如幻的三眼族。

这些半妖或者特殊种族有的选择加入了人类阵营，另外的一些加入了妖兽阵营。

所以，如今的人妖两族，已经不再是完全按照种族来划分，而是按照阵营来划分。

平常的时候，因为火神的约束，大部分的妖族，尤其是实力强大的妖修被限制在了地下世界、海洋和深山之中。

但每过一百年，便会发生一次妖族暴动，妖族暴动之时，地底世界、深山老林和海洋中的妖兽便会疯狂的进攻人类，此时，人类为了保护自己而进行的圣战，便是百年圣战。

实际上，百年圣战都是火神一手导演的结果，他正是要通过这一百年一次的战争，选出两族之中的强者。

战争中，弱者被淘汰，被杀戮，强者脱颖而出，成为他的种子打手。

正因为百年圣战是火神一手导演的，其本质是为了筛选优秀的种子战士，所以，双方参战的战士都被限定在金丹期修为以下。

战争也一般不会波及到凡人，除非是人族在战争中落败，那时，妖族一方便会乘胜倾巢而出，全面攻入人族的地盘，大肆吞噬凡人。作为对战败一方的惩罚，火神是不会制止的。

百年圣战，人族根本输不得，一旦输了，人间便成了尸横片野，血流成河的炼狱。

火神五号星地域十分广阔，各地的修士实力参差不齐，要面对的妖兽也各不相同。

有的地方临海，妖兽主要来自海中，有的地方临渊，妖兽主要来自地底，而靠近深山老林的，则要面对山中潜伏的妖兽。

所以，百年圣战是分地域进行的，每个地域，战斗的方式和地点各不相同，在大乾国这片区域，妖兽的攻击来自万妖谷。

所以，幻她们进行百年圣战的地点就在万妖谷。

圣战开始之前，大乾火神教分会便会组织大乾的各大门派，在万妖谷外形成数道坚固的防线，阻挡妖兽的进攻。

这场圣战将持续十年时间，十年以后，如果人类守住了防线，妖兽就会退去，重新潜伏下来，人类便获得了圣战的胜利。

能坚持到获胜的修士，依据他们的战功，便能获得相应的奖励。

刚才二师姐提到的结金丹，便是奖励的一种，而且，还只算是中等的奖励。

一方面是不能失败，另一方面是获胜有重奖，这两方面的因素让所有的修士都积极要求参战，而筑基期修士作为作战的绝对主力，更是一个个奋勇争先。

“人妖两族大战啊？那应该很危险吧？”幻基本上了解了百年圣战的情况。

“怎么说呢？如果是跟大军一起防御，应该不算很危险。

筑基期修士至少都是队长头衔，手下统领数十名练气期修士。

防御时，都是躲在防御大阵中，除非妖兽攻破了防御阵，否则不会有性命之忧。

但如果是这样的话，获得的战功就会很少，根本换不到有价值的奖励物品。”二师姐解释道。

“换不到奖励，那去干什么啊？白白浪费十年啊？”

“也不能这样说，操纵防御阵御敌，个人确实赚不到战功，但火神教给每个门派都下达了任务，必须要派出修士守阵。

否则，以妖兽的数量和实力，人类绝对是防守不住的。

如果成功守住了大阵，门派也会给守阵的修士发放奖励的，只是，这些奖励远远比不上用战功换取的奖励。”

“那除了守防御阵，还有没有别的任务啊？”龟缩防守不是幻的一贯作风，她可不愿意浪费十年时间。

“有啊，这也正是我想喊你组队的原因，除了操纵防御阵御敌的任务，每一个门派还要承担定点巡逻防守的任务。

这个任务就危险多了，需要到没有架设大型防御阵的悬崖地带巡逻，运气不好的时候，正好碰到妖兽突袭，那可就惨了。

不过，也只有接受了这个任务，才有可能赚取个人战功。

运气好一点，集一个小队之力，便能刷分刷到一名铜甲勇士的荣誉，圣战结束以后，就能换取一枚结金丹。”二师姐眉飞色舞的说道，仿佛，她已经换到了结金丹一样。

“刷分？怎么刷分啊？”看来这里面还有猫腻。

“百年圣战之时，每个人都会领到一个记录战功的身份令牌，这个身份令牌是火神教特制的，它可以自动记录战功。

战功的计算是按照个人杀死妖兽的实力和数量定的，如果一个小队的人配合得好，完全可以将一群妖兽困住，再让小队里的同一个人来击杀，只要妖兽的实力没有受损，便不会影响战功的计算。

就算是杀死受伤或者濒死的妖兽，也会有少量的战功，这样，集一个小队的实力，便有可能让队伍中的某个人战功快速增长，达到获取铜甲勇士这一荣誉的要求。”这不就是作弊么！想不到连参加圣战都可以作弊。

“你刚才说什么铜甲勇士？这个荣誉很难达到么？”

“当然难了，这么说吧，我们千机派的历史上，还没有一个人能完全靠自己的实力赢得铜甲勇士称号的。

就连我们的二长老，他原本想靠个人的实力争得这一荣誉，但到了最后一年，他获得的战功依然有不小的差距，只得借用了小队的帮助。

别说靠一个人的力量了，就算靠小队的力量刷十年战功，也没有几个人能获得这一荣誉。

毕竟，靠小队刷分是不能公开进行的，小队的人数也不能太多。

我们千机派每百年能保证有一到两个人获得铜甲勇士这一荣誉就不错了。

当然咯，小队刷分获得的结金丹，要上交给门派统一分配，不过，同等条件下，会优先分配给获得荣誉的人。”

“哇，这么难啊？那是不是铜甲勇士就是最高荣誉了呢？”

“当然不是咯，铜甲勇士之上还有银甲勇士和金甲勇士，这两个称号就更不用去想了。

我们大乾，好几百年才能出现一个银甲勇士。

至于金甲勇士，大乾的历史上就从来就没有出现过。”

“晕倒，既然从来没有出现过，那还设立这个称号干什么啊？”

“大乾没有，并不代表其他地区也没有啊。

金甲勇士不敢说，银甲勇士每百年还是有不少的。

这些人，虽然也是筑基期修为，但他们的总体实力，甚至比一般的金丹期修士都要厉害，对付我们这些人，只要一根手指头就够了。”

“原来是这样啊，看来，我们大乾修真界的总体实力真的很弱哦。”不听不知道，自己真的是坐井观天了。

PS：即将进入全书的第一个高潮，下面准备用二十章左右的篇幅来书写百年圣战。求收藏！

第十章 前进！万妖谷

与二师姐约好了一起组队接受巡逻任务以后，幻便回到了自己的洞府之中。

“获得铜甲勇士称号便能得到一颗结金丹！

可惜啊，组队刷分获得的结金丹要上交门派，而我现在才筑基初期，根本没有机会从门派内分得结金丹。”

“糟了，我的幻魂剑暂时还不能曝光，而我的四象阵图又被毁了，这要是和师姐她们组队，我要怎么向她们解释啊！

糟了，糟了，欠考虑了，早知道，就不能答应和她们组队了。”

“要不然，干脆我一个人单独杀妖兽好了，这样，虽然危险一点，但以我的实力，说不定有机会冲击铜甲勇士称号呢？”

回到洞府中幻细细一想，事情还真有点麻烦了。

看来，还是不能和二师姐她们组队，就算组队，也不能当着她们的面使用幻魂剑。

“算了，还是不想这么多了，不久之后便要和妖族大战了，趁着还有点时间，我还是抓紧时间赶紧修炼吧，实力强上一分，便多一分冲击铜甲勇士称号的把握。”

一个月的时间很快就过去了。

这天，幻正在闭目修炼。

“当当当”一阵悠扬的钟声突然响起，是门派的集合大钟敲响了，钟声响起，便代表门中发生了大事，所有的修士必须第一时间赶到山门集合。

幻不敢怠慢，急匆匆的奔向山门大殿。

半空之中，密密麻麻的飞剑都朝着山门大殿飞去，听到集合钟响，大家都应声前来了。

不到一刻钟，近三百名筑基期修士依序站得整整齐齐。

又过了一炷香时间，就见大长老一人当先，领着其他四位长老从大殿里走了出来。

师傅也出现了，看来，这百年圣战，确实是千机派头等重要的大事，连闭关多时的师傅也被请了出来。

好久没见到她了，师傅的神情显得有点疲倦，感应到幻的目光，她朝着幻的方向看了过来，并冲着她微微一笑。

见到门下弟子站的整整齐齐，一个个精神抖擞的样子，几位长老都满意的点了点头。

大长老跟其他几位长老低语了几句之后，便向前走了两步，开始代表门派高层发言。

“诸位弟子，你们应该都知道了百年圣战即将开始的消息。

百年圣战，是我们跟妖族这个不共戴天的仇敌的决战，作为人族修士中的佼佼者，我们每一个人都有保卫家园的责任，顶住妖兽的进攻，将它们统统杀光！”

“大长老说得好！”

“我们一定要把妖族全部杀光！”

“杀啊！杀出我们千机派的威风！”

大长老的讲话，瞬间将大家的情绪调动起来了。

“很好，看到你们一个个都斗志昂扬的样子，我相信你们不会堕了千机派的威风。

多余的话我就不多讲了，这一次，由二长老带队前往万妖谷，到了那里以后，你们一定要严格听从他的指挥。

记住，妖兽固然要杀，但也一定要量力而行，你们都是千机派的中坚力量，千万不要枉自丢了性命。

好了，下面由二长老宣读参加百年圣战的名单。”大长老说完，便退到了一旁。

二长老鼎天拿出了名册，开始大声的宣读参战名单。

近三百名筑基期修士，将有两百人参战，只有不到一百名留守山门。

留守之人，要么是新晋级的筑基期修士，实力还太弱，要么就是在门内负有重任走不开的。

看来，千机派是精英尽出，准备与妖族大战一场了。

“鼎乾、图柯，我任命你们两个为副队长，协助我指挥千机派的所有参战人员。

开战以后，我便不能留在战场范围之内了，到时候，便由鼎乾指挥巡逻队，图柯指挥防御阵，所有的弟子，必须无条件服从他俩的指挥，违令者，门规处置！”

念完参战名单，鼎天又任命了两位前线总指挥。

“图柯，你负责安排大型飞行法器，运送练气期弟子，这里是练气期弟子的参战名单，你去宣布吧，三日以后，我们便出发，杀向万妖谷！”

“是！”众弟子轰然领命。

“咦，二师姐，我们门下的练气期弟子也要参战么？”幻没见到徒弟们来通报此事啊。

“大型防御法阵需要多名练气期弟子配合才能操控，我们千机派一共要派出两千名练气期弟子参战，他们接到通知的时间很晚，你又长期闭关，不知道情况很正常。”二师姐梦怡说道。

“啊，怪不得呢，那我倒要去看看我的徒弟们是不是有人参战了。”幻这个师傅还真是不称职啊，收了徒弟以后，都没怎么去看过他们呢。

跳上飞剑，不大一会，幻便来到了自己的领地之中。

好一片青山绿水啊！

半年多没来了，领地已经大变样了。

一片片灵田种满了灵谷，长势喜人，一看就是经过精心培育的；药园里也种上了药苗，半年的时间虽短，有的药苗也长到一尺高了。

要不怎么说包产到户的方法就是好呢，都是自己的田，能不花大力气照管么？

“师傅我来了！徒弟们快出来呀！”幻懒得一个个通知了，稍一运功，大声的喊了一句。

“师傅来了，快点集合！”顿时，领地里乱作一团。

洞府中，矿洞里，灵田中，药园里，徒弟们纷纷丢下当前的事，赶到了幻的身边。

“怎么才二十一个啊？还有六个人呢？”来集合的徒弟少了六个，幻神识一扫，他们根本不在领地之中。

“禀告师傅，他们六个参加门派集会去了。

这一次，门派选人参加百年圣战，只有练气后期以上修为的弟子才有参战资格，我们这些人都没被选上，只有他们六个被选上了。”

幻当时挑选弟子之时，看中的是弟子的向道之心，所以她门下弟子的修为普遍偏低了。

练气后期以上修为的只有十个，被选上了六个，看来，有超过半数的练气后期以上修为的弟子被选走参战了。

“哦？有六个被选上了啊！那好，等他们回来了，我发给他们每人一件高级法器。”

“哇！”

发高级法器呢！可惜在场的人都没份。

“你们也不要觉得可惜，参加百年圣战可不是开玩笑的事，那是要冒着生命危险的，就你们这点实力，去了那就是送死。

估计他们还要好一会才能回来，正好，我利用这段时间检查一下你们的修炼进度。

你们也可以跟我讲讲在修炼时碰到的困难，我来帮你们解惑。”收徒半年了，幻第一次尽到师傅的责任。

师者，传道授业解惑也。

“寒力，你是我收的第一个徒弟，你先来！”

。。。

在领地里待了足足一整天，幻才又回到了自己的洞府之中，这帮徒弟还算争气，每一个都或多或少有了些进步。

尤其是寒力童鞋，他的灵体资质虽然很差，但靠着坚韧不拔的精神，硬是修炼到了练气初期顶峰，差一点便能晋级到练气中期了。

对那些表现得好的徒弟，幻大方的赏赐了一番，同时，她也认真解答了他们提出的种种疑问，并指点了他们的修炼。

六名被选上参战的弟子回来以后，幻发给他们每人一件高级法器和一百灵石，让他们去购买一些丹药和灵符，以备不时之需。

摊上幻这个师傅，他们还是很幸运的，她虽然有点不太负责，不能经常来指导徒弟修炼。

但是，她从不剥削徒弟，无偿向他们提供领地上的资源，让徒弟们有充足的灵石收入。

对于这些灵体资质并不是太好的修士来说，除了感激之外，还能有什么要求呢？

三天的时间很快就到了。

这天一大早，红日才刚刚升起，千机派就吹响了出征的号角。

两百名筑基期修士，两千名练气期弟子，分乘上百架大型飞行法器，浩浩荡荡的朝着万妖谷进发。

所有的大型飞行法器同时升空，排成一字长蛇阵，整个队伍足足有三里长。

这就是大乾八大派的气势！

大乾修真界，自然是以火神教为尊，火神教是整个星球的超级大派，其实力无人敢比。

但火神教以下，其他的二流门派之间，却是彼此不服，暗地里较劲的。

百年圣战，所有的门派都是尽遣精英，此时，便是各大门派展示实力之时。

虽然他们都是为了对付共同的敌人才走到一起的，彼此之间是友非敌，不能交战，但摆出阵势，显出军威，却是必须的。

飞行了近一个月，千机派大军终于飞临了万妖谷上空。

就见前方谷口之处，地上，天上，到处都挤满了人，将千机派大军前进的道路堵得水泄不通。

“二长老，前面的人越来越多了，挡住了我们的去路。请问怎么办？”负责开路的图柯飞到鼎天身边请示道。

“亮出我们的旗号，喊前面的人让路！”鼎天大手一挥，话语中充满了霸气。

他的命令瞬间被传达了下去。

下一刻，一百多架大型飞行法器同时打出了千机派的旗号，同时，一阵嘹亮的号声响了起来。

“哇！好牛叉啊，这么多大型飞行法器啊！这是哪个大派来了啊？”

“是千机派的，快让路，被他们的飞行法器撞到了，不但没有赔偿，搞不好还要挨一顿打！”

“都是来参加圣战的，牛什么牛啊，老子偏偏不给你们让路！”

前面的人一看千机派来势汹汹，绝大多数人都自觉地让开了道，有几个不长眼的还想顶一顶，也被门内的长者拉开了。

等在外面的都是一些小门小派的修士，大多数连三流门派都算不上，他们哪里敢惹千机派这个庞然大物啊。

“进场！”见到前路已清，图柯高声喝道。

就这样，千机派的大军畅通无阻的开到了万妖谷谷口。

第十一章 敢死队

“是千机派的道友们来了么？

呀！？

是鼎天师兄带队啊！

快这边请，你们的营地都安排好啦！”

一片火云飞临，来到千机派阵前，云中闪现出一位衣着华美的中年修士，看他的装扮，应该是火神教的金丹期长老。

“炎师弟，许久未见了，想不到你的修为又精进了。

其他几派的人都来了么？”

“除了最远的冷幽宫以外，其他的人都到了。”姓炎的修士笑着答道。

“他们倒是性急，集合的日子不是定在了十日之后么？

鼎乾、图柯，你安排门下弟子进驻营地，我还要去会一会老朋友呢！”说完，鼎天便跟着炎姓修士飞走了。

两千多名弟子开始有条不紊的搬进营地驻扎，整个过程忙而不乱，这可是大乾修真界的大集会，任何一点不注意，都会丢了门派的脸。

三日后。

“冷师妹，总算把你们冷幽宫盼来了，这下可好了，火神教和八大派就到齐了。

我们可是圣战的主力军，一定要好好合计合计！”

见到姓炎的修士引着一位冷若冰霜的中年女修走进了帅帐，帅位上，一人连声称好。

他名叫烈炎，是一位金丹期巅峰修士，现任火神教大乾分教副教长一职，他也是此次圣战的总指挥。

“这有什么好商量的，哪一次不都是你们火神教安排好了，我们照办就是了。”不愧是冷幽宫来的人，性子冷，脸冷，话也冷。

“呵呵，冷师妹这是说哪里话啊？

百年圣战，一般的排兵布阵，无非是按照往年一贯的安排。

但这一次，本座思之再三，觉得我们不能再向往年一样被动的防守了。

依本座的意思，我们九大派需要派遣出一支精锐的小队，主动杀进万妖谷去。

这一来可以重挫妖族一方的士气，打乱它们的进攻部署。

二来，这些人也可以负责侦查，随时通报妖族大军的动向。

最重要的一点，我们大乾修真界已经有三届圣战未出现过一位银甲勇士了，这一届要是再不拼一下，我们这些人的脸往哪里搁啊！”

“哦，那你们商量出结果来没有？”冷如霜竟然表现出了极大的兴趣。

“我们八个门派的负责人，各持己见，有四个赞成本座的提议，也有四个反对，正想听听你的意见呢。”烈炎不动声色的说道。

“我赞成你的提议！”出乎众人的意料，冷如霜竟然一口就答应了。

“听闻冷幽宫出现了一个万年不遇的天才修士，年纪轻轻便得到了冰雪女神的祝福，并赐下了伴生神兽冰凤，看来，传言不虚了。”在座的马上有人接话了。

“不错，冰儿确实是万年不遇的天才，就算是我对上她，也不敢说有必胜的把握。

这一次，就算火老怪没有提议，冰儿她也会独自杀进万妖谷去，银甲勇士的称号，我们冷幽宫要定了！”

怪不得冷如霜如此积极，原来，她底牌如此之硬！

“跟你不相上下？”在座之人倒吸了一口凉气。

冷如霜可是金丹后期顶峰修为，要是一个筑基期修士的实力能跟她抗衡的话，那就委实太可怕了。

“好！

有如此人才，我们大乾这一次一定能打个漂亮的胜仗。

既然冷师妹同意了，那这件事就这么定了！

火神教和八大派，每个派必须派遣一名实力强劲的修士加入突击队，其他的人选，则公开招聘，由我们几个做评判。”

烈炎一拍桌子，便将此事定了下来。

鼎天郁闷的回到了营地之中。

“父亲，我看你怎么一副闷闷不乐的样子啊，到底发生了什么事？”鼎天板着张臭脸，一看就是心情不好。

“烈炎这个老家伙，想要争功，硬拉着我们垫背。

他搞出个什么突击队，每一派还必须派出一个实力强劲的弟子参加，这不是让我们派人去当炮灰么？”

“突击队？什么突击队？”几个核心弟子好奇的问道。

鼎天将会上的事一五一十的讲了出来。

“好事啊！我要报名参加突击队！”图柯第一个跳了出来。

“参加个屁！

不要以为你的实力有多强，老子当年也是信心满满的，可打了几仗以后，才知道敌人的可怕。

圣战时出现的妖兽可不像外面那些任我们屠杀的低等妖兽，很多灵兽级别的妖兽，就是现在的我碰到了都要避让三分，就你的实力，还想杀进万妖谷去？用不了一个月，你必然会丢了性命。

你们谁都不准去，老老实实的按照先前的安排行事，只要你们能刷到两个铜甲勇士称号，我就心满意足了。”

鼎天对着图柯劈头盖脸的一顿臭骂，他心里倒是愿意图柯前去送死，但问题是，图柯要是就这样死了，他爷爷和父亲不找自己拼命才怪呢。

“那我们要怎么办啊？

随便派个人去，岂不是堕了我们千机派的威风。

要不还是我去算了，我达到筑基期巅峰也有五十年了，心境一直没有突破，说不定，面对生死之战，便能突破了。”鼎乾轻声的说道。

“你也不许去，给我老老实实的赚战功，换一颗结金丹回来！

说不定，你再服用一颗结金丹就能突破了，这一次，你的担子很重，因为你已经领用了门派分配的一颗结金丹了，这一次，你就必须独自杀妖获得铜甲勇士的称号才行。”

鼎乾虽然是鼎天的儿子，但结金丹太珍贵了，就是鼎天也不能徇私。

鼎乾他已经领用过了门派分配的结金丹，他要想再获得一颗，就必须全靠自己了。

“那我们该如何向火神教交代啊？”

“图柯，你去召集所有的筑基期修士开会，看一看情况再说！”鼎天决定找个替死鬼。

“开会了，开会了，大家安静一下，二长老有话要讲。”图柯示意大家安静下来。

“诸位同门，刚才在盟主大会上，我们九大门派共同制定了一个作战方案，这一次，我们决定不再被动防守，而是要派出精锐小队，杀进万妖谷去，直捣妖兽的老巢。

这可是一个极大的荣誉和机会，杀进万妖谷去，赚得的战功就都是自己的，万妖谷里的妖兽众多，能够获取的战功就更多，运气好一点，五年时间说不定就攒齐获得铜甲勇士称号的战功。

本着公平的原则，只要是实力达标的修士都可以报名参加，我会在报名的人当中选出一位参加突击队。”

被鼎天这么一说，突击队的名额还成了香饽饽了。

“父亲，我报名！”鼎乾第一个跳了出来。

“我报名！”图柯第二个。

“我去！”

“算我一个！”

知道内幕的核心弟子一个个都跳了出来，其实，他们都是托。

但是，鼎天明显低估了一众筑基期弟子的智商，虽然他说得唾沫横飞，托儿们的表演也是入木三分，但接茬的人一个都没有。

开玩笑，杀进万妖谷，直捣妖兽老巢，听上去确实是一件令人热血沸腾的事。

但是，傻子都知道，热血的人活不长，何况，在座的都是人精呢。

“我去！”冷场了一会之后，幻突然跳了出来，二师姐和三师姐不停地扯她的衣服，她也不理会。

“就你？

筑基初期的修为还想去？

我们千机派没人了么？”

看到好不容易跳出来的竟然是一只小菜鸟，鼎天顿时就火冒三丈。

“筑基初期就不行了么？”幻将三眼法目一睁，瞬间，强大的神识朝着鼎天就压了过去。

“咦！”

从开始的不屑一顾，到必须认真抵挡幻的神识压迫，鼎天大吃了一惊。

好家伙，这个小丫头的神识好强啊！

她的神识修为，竟然比金丹初期的修士只高不低。

“哼！见识到我的实力了吧！”幻见好就收，停止了挑衅行为。

“光神识强有个屁用，战斗起来，还不是一盘菜。”

鼎天的脑子飞快的思考着，权衡利弊，还是不能派幻去。

她的修为应该是可以达标了，但要是派她去送死的话，女儿那里要如何交差啊？

何况，幻确实是三眼族不可多得的天才，鼎天也不由得生出了一股爱才之心。

“你不让我去，我也会报名参加的，外面都传开了，除了九大门派推荐的人选，还有公开招聘这个途径呢？”

这些天来，幻一直在考虑如何摆脱跟师姐组队的事，有这么个机会，她当然上心了。

“胡闹，你可是我们千机派的核心弟子，不在门内报名，反而去参加什么公开招聘，岂不是让外人嘲笑我们千机派处事不公么。

既然你铁了心要去，那就凭实力说话吧。

如果，你比其他报名的人实力更强的话，我就让你去。”

鼎天打起了官腔，其实，谁强谁弱，还不是他说了算，总不至于还公开比试一场吧。

但是，除了幻以外，再也没有别的傻鸟跳出来了，鼎天郁闷的回到了自己的临时洞府。

“父亲，不能让幻去送死啊，她才筑基初期修为，派她去，岂不要被其他门派的人笑掉大牙。”鼎乾焦急的跟了上来。

“住口，我知道你对渝依然是余情未了，你就是被渝那个妖女害了。

刚才你也看见了，我又没有逼她，是她自己要赶着去送死，怪得了谁？

再说了，她的实力没有你想象的那么弱，真的打起来，你还不一定是她的对手呢。”鼎天太明白他儿子的心思了。

“不可能，幻才多少大一点，就算她是天才，也不可能比我还厉害。

再说了，她可是姐姐的心头肉，而且还继承了回梦神树，你派她去送死，怎么跟姐姐交代。”鼎乾根本不相信父亲的话。

“放肆，我用得着跟她交代么？

你又不是没看到，我好心劝她，她还执意要去，还说我不让她去就要自己去报名，既然这样，我何不成全了她。

就这样决定了，幻代表千机派参加突击队。”鼎天是个吃软不吃硬的人，别人越是跟他对着来，他越是固持己见。

“幻她太单纯了，被你的话一鼓动，她便上当了，我不能让她去送死，我这就去跟她讲明真相，要死，我代她去死！”

鼎乾也是个一根筋，否则，他也不会这么多年都绕不过弯来了。

“你造反了不成？我决定的事，没有任何人能改变。”鼎天勃然大怒，就见白光一闪，他竟然对自己的儿子动手了，可怜的鼎乾，被父亲的法术牢牢困住，一动也动不了了。

第十二章 圣战，开始

红日当空，正是一天中最热的时候。

谷口正面战场，一片宁静，根本看不出就要打仗的样子。

人类的防守阵地上，所有的人都已经各就各位，严阵以待了。按时辰计算，妖兽潮就要来了。

“开战啦！

第一波妖兽已经攻出来了！”

眼尖的斥候发现了异常，来了，妖兽潮来了！

百年圣战终于开始了！

一盏茶时间之后，守在第一排和高地上的修士也看到了妖兽潮。

成千上万只妖兽一窝蜂的朝谷口涌来，前三排，是清一色的巨型妖兽。

大群的妖兽一路狂奔，扬起了漫天的尘土，三排以后，便完全看不清了。

但从大地震颤的程度来看，这一波攻过来的妖兽，绝对不会少于十万只。

近了！

兽群已经冲到了离谷口不到三里的地方，这下大家看得更清楚了。

冲在最前面的有金角蛮犀，荒野巨象，铁背驼牦。。。

这些，都是平日里难得一见的高等级妖兽，此时，它们却成百上千的涌现出来，当了冲锋在前的炮灰。

“快看，那只荒野巨象的身上还躲藏着数只噬金啮鼠呢？

它们不是天敌么，怎么混到一起去了？”

细心的修士们发现，在荒野巨象的长毛里面，竟然还藏着数十只噬金啮鼠，这种超小型妖兽动作快若闪电，攻击力超强，很难对付。

第一波出现的妖兽，竟然就有一半以上都是平日难得一见的高等级妖兽，它们的实力要比普通妖兽强了一倍还不止。

难道，妖族一方准备一开始就全力进攻么？

第一次参加圣战的修士被攻过来的兽群的等级和规模吓破了胆。

“这，这怎么能抵挡得住啊？

我的天哪，一只荒野巨象，就能对付我们一队练气期修士了，这一下来了几百头，还不瞬间就把我们踩成肉酱了啊？”

“第一排守防御阵的修士，都给我稳住啦！

火神炮，魔法弩准备发射！”

巨大的号令声响起，因为用了魔法扩音器，就算在地动山摇，响声震天的环境下，指挥官也能保证让战场上的每一个修士都清楚的听到指令。

“火神炮，前方一里，发射！

魔法弩，前方三里到五里范围，自由发射！”

看到冲在第一排的妖兽离防御阵只有一里多了，指挥官终于下达了开火的命令。

“轰！轰！轰！”

“这是什么武器啊？”第一次参战的修士们被身后爆发的巨响给惊呆了！

前方数万只妖兽一起冲锋造成的声势就够大了，但比起火神炮开火时的动静，那还根本不是一个级别。

地动山摇，轰鸣声刚一响起，一眨眼的功夫，前方的战况便发生了巨变。

火神炮炮弹落在了一里之外，爆炸产生的尘烟散尽后，一道横贯整个战场的火墙突兀的出现了，瞬间，便将妖兽大军和人类修士隔离开来。

冲在前几排的妖兽根本刹不住脚了，纷纷一头撞进了火墙之中。

这是什么火焰啊？

威力怎么这么强大？

冲进去的妖兽一眨眼就被烧成了灰。

可惜了，太可惜了！

荒野巨象的象牙可是制造顶级法器的材料啊，没了，都被烧没了！

再看三里之外，一发发魔法弩箭在兽群中爆炸开来，每一发弩箭，至少要炸死上百只妖兽，十几门魔法弩不停的朝着兽群轰炸，就像十几台绞肉机一样，不停的吞噬着妖兽的生命。

守在前排的修士们过足了眼瘾，他们的心情就像在坐过山车一样，一下子起，一下子落。

上一刻还在担心兽群冲过来了顶不住，下一刻却又在感叹魔法弩、火神炮的威力太强大了。

看到大群的妖兽被炸得粉碎，烧成灰烬，甚至还有些人在心里暗暗的计算着这批妖兽材料的价值，真是太浪费了！

不过，人类一方的大型魔法武器虽然凶猛，但妖兽群仍然是悍不畏死的往谷口冲锋。

很快，火神炮形成的火墙硬是被妖兽群用身体扑灭了，后续的妖兽朝着防御阵直扑过来。

“火神炮，快点装填弹药！

前排防御阵全开，一级戒备！”

指挥官的声音都发颤了。

火神炮的威力虽然十足，但缺点也很明显，打一发炮弹之后，装填弹药需要半个时辰。

大家都没有料到妖兽群竟然如此疯狂，一个个向飞蛾一样扑向火墙，竟然生生的将火墙扑灭了！

也真是怪了，这些妖兽平常不都很怕火的么。

来了，来了！

上千只妖兽冲破了火墙防线，它们已经冲到了防御阵前。

千钧一发之际，好在火神炮已经装填好了，第二轮炮火形成的火墙又将妖兽大军截断了，还好，冲过来的妖兽只有一千多只。

“杀啊！

冲过来的妖兽不多，迅速灭了它们啊！”

防御阵中，各种法器一齐飞出，纷纷攻向扑上来的妖兽。

“杀啊！

赚战功换宝物啊！”

一些法力高强的筑基期修士直接杀到了防御阵之外，因为，在防御阵中杀妖兽是不会计算战功的。

眼见杀过来的妖兽不多，正是抢战功的好机会。

就这样，人族一方在大型魔法武器和阵法的帮助之下，与无数悍不畏死的妖兽杀作了一团。

正面战场上，一时陷入了僵局。。。

万妖谷旁边的悬崖峭壁之上，每隔百丈便设立了一个小型防御法阵。

每一个法阵的旁边，都站立着多则上十，少则两三个筑基期修士。他们一个个紧盯前方，严阵以待。

这里，便是第二战场。

飞行妖兽，擅长攀爬的妖兽，它们很有可能会越过悬崖，从侧翼偷袭，这些法阵和修士，便是用来防守这些偷袭者的。

“师妹，我们几个等下会尽量将出现的妖兽困住久一点，你可要快点杀哦，能不能刷到足够的积分，就全看你了。

哎！真是被幻师妹气死了，说好了组队刷战功，她莫名其妙的偏要去送死，拦都拦不住，真不知道回去后如何向师傅交代啊。”

说话的正是幻的二师姐梦怡，幻去参加突击队了，她只好临时找了两名同门来合作。

但是，跟幻高级灵器的杀伤力比起来，三师妹幻瑶的攻击力低多了，这样一来，想要刷到铜甲勇士就难咯。

“来了！

杀啊！”

几只灵猴类妖兽探头探脑的出现在悬崖之上，刚一露头，就被早已等待多时的修士们击成了筛子。

“我赚了一点战功啦！”

一名修士看了看自己的身份令牌，上面显示的战功数据，已经由零变成了一。

“靠，明明是我先击杀的，怎么算了他的战功？

什么破令牌啊，算得准不准啊？”

旁边一名修士咕咕囔囔的嚷道。

“又有妖兽来了，快杀啊，下手晚了就没有战功啦！”

又有人发现妖兽露头了，众人再也顾不上别的了，放出自己的法器，对着露头的妖兽一顿狂轰乱炸。

刚开始的时候，还是十几个人抢着杀一只妖兽，过了没多久，大群的飞行类妖兽便突然出现了，一霎那间，妖兽就比修士还多了。

“哎呀！我的手！”

一名修士攻得太猛，他被突然出现的妖兽偷袭了，左手被咬掉了一截。

“大家小心点，这可是在进行圣战，不是闹着玩的。

先稳固防守，不要贪抢战功。

圣战要打十年呢，只要不死，有的是机会。”

指挥官开始大声的提醒大家。

听了指挥官的话，再加上妖兽越来越多，修士们一个个都变得谨慎起来，有的人还躲进了防御阵中。

还在防御阵外厮杀的，也纷纷选择背靠着背，或者背靠着防御阵战斗，一群群妖兽如潮水般涌来，杀不胜杀。

很快，几乎所有的修士都躲进了防御阵中杀妖。

妖兽太多了！

防了上面，顾不得下面，还是躲在防御阵中好，不需要顾忌妖兽的攻击，可以放开手脚杀妖，但可惜的是，在防御阵里面杀妖兽是不算战功的。

外面的妖兽也真是蠢，明明攻击不到修士，也不飞走，而是对着防御阵猛攻，这防御阵哪里是这么好攻破的啊。

靠着小型防御法阵，人类修士的阵地防守得很稳固。

目光再转向万妖谷外，帅帐之中。

十几名金丹期长老正矗立在一块巨大的玉牌之前看着什么。

就见玉牌之上，一个个数字不停地跳动，数字的前面，是一个个修士的名字。

这块玉牌，就是参战修士的战功排行榜，榜上显示的是战功排在前一百名的修士的名字和战功数。

“现在有什么好看的啊？几个种子选手都还在大营里待命呢。

只等妖族的第一波攻击过后，突击队便会杀进万妖谷。到那个时候，这个排行榜才好看咯。”

“你们说说，这次战功排第一的修士是哪个门派的啊？”

“还能是哪个门派的，每次不都是我们火神教的么？”

“这次可不一定咯，冷幽宫的冰你们也见过了，她的实力很强啊。要不然我们打个赌，我赌冰排第一。”

“赌就赌，我还怕你不成，我赌火神教的炎破，他可是我们大乾火神教分会近百年来最有天赋的修士。”

“我却看好仙剑门的剑十三，他的高级灵器群体杀伤力极强，一杀就是一片，最适合混战。”

“喂，老鼎呢？你看好谁呢？

你不会是要将宝压在你千机派的那个筑基初期的丫头身上吧？

她就是一只纸老虎，气势虽然不错，但我敢保证，她绝对活不过一年，不对，是活不过三个月！”

“你说什么啊？

木头老鬼，你敢小看我们千机派的实力么？

要不要我们两个出去比划一下。”鼎天一听就怒了。

“现在我们可是团结一致，对付妖族的时候，谁跟你比划啊？

要是不服气，你敢跟我赌一把么？

就赌你们派的那个小丫头什么时候死。”

“你？！

好！

我就跟你赌了，我还不信这个邪啦，别人她比不过，比你木头老鬼的门人绝对不会差，我就赌她比你木头老鬼的门人要活得久些。”

看来，鼎天也对幻没有一点信心，他唯一祈祷的是，幻能比别人晚一点死，好让他不至于太丢脸。

第十三章 逆袭！杀进万妖谷

阵地之上，人妖两族已经拼出了真火，虽然有防御阵和大型魔法武器辅助，但随着妖族大军越来越多，人族修士的伤亡也开始增加。

外面打翻了天，但人族后方大营中却悄无声息。

一座不起眼的帐篷里，一十八个人族勇士整装待发。

十八个人当中，筑基期巅峰的有十二个，筑基后期的有五个，再加上幻这个筑基初期的，这十八个人组成了一只突击队。

大战当前，大家都在忙着拉帮结派，商量着进到万妖谷以后要怎样杀妖，怎样躲避。

幻却没有加入到他们的讨论中去，因为，大家都看不起她，更没人愿意和她组队。

除了幻以外，还有一个人孤孤单单的坐在一边，但这个人跟幻不同，幻是没人愿意理，她是不愿意理其他人。

这个人就是冰，冷幽宫的绝世美女，一个美丽得让人不敢直视的筑基期巅峰修士。

其实，幻曾经和她有过近距离的接触，只是，当时幻躲在赛尔之戒中，双方并没有见面。

“我总觉得旁边那个不理人的美女在哪里碰见过，她的气息很熟悉，但就是记不起来了。”噬在赛尔之戒中传声说道。

“不可能吧，这么美丽的女人，见一眼能忘得了么？

她怎么就能长得这么美呢？

你看她的皮肤，比白玉还要白，真想上去跟她讨教一下美容秘诀。”

看到美女，幻真的觉得很矛盾，男人的一面让她很想上去套近乎，女人的一面又让她有点嫉妒对方的美丽。

一边偷偷的瞄着美女，一边等着上头的命令，对于即将要进行的厮杀，幻倒也没怎么放在心上。

因为，幻根本没有什么压力。

第一，她并不是那么急迫的需要结金丹，她刚晋级到筑基初期，结丹对她来说还是十分遥远的事情，当然咯，能得到一颗结金丹那当然更好了咯。

第二，她对铜甲勇士称号什么的也没有太大的兴趣，她之所以要加入突击队，主要是为了避免跟二师姐她们组队，暴露了自己的秘密。

不过，也不能说幻对百年圣战一点都不感兴趣。

炼制成幻魂剑以后，她需要在杀戮中提升实力，前段时间她还正为找不到足够的妖兽可杀而发愁呢，这万妖谷可是个好地方啊，里面的妖兽杀之不尽，这不正是她提升实力的好去处么。

“这下子，我就可以放开手脚，大开杀戒了。

用幻魂剑杀妖兽吸魂魄，再修炼炼魂秘术提升实力，顺便还可以赚取战功换宝贝，这样的好事到哪里去找啊！”幻得意洋洋的盘算着。

“妖族要撤退了，你们准备好杀进去啊！”就在幻想入非非之际，传令兵带来了前方的最新战况。

噌的一声，大家闻言都站了起来，属于他们的时刻就要到了！

“冰师妹，我们马上就要杀进万妖谷了，万妖谷中的危险无需我多讲，我们谁也不敢说有十足的把握。

所以，我和仙剑门的剑十三、灵虚殿的无尘子商量了一下，准备组成一个小队共同行动。

我们这十八个人中，以我们四个的实力最强，你要不要也加入我们的小队，相互之间也好有个照应。”

火神教的天才战士炎破向冰发出了组队邀请。

“没有这个必要，我喜欢一个人。”冰竟然毫不客气的断然拒绝了炎破的提议。

炎破的脸色当时就变了，从来没有人让他如此难堪过，如果是一个男人敢这样跟他说话，炎破一定会找他拼命。

但是，面对冰这样一个冷艳美女，他也只得故作大方的笑了笑，只不过，他的笑比哭还要难看。

“哼，你以为你是谁啊？等你吃了苦头，可别求我。”嘴上带着笑，心里面却将冰恨上了。

“妖族已经败退，长老们传令下来，你们可以出发了。”传令兵带来了进攻的命令。

“走，让我们给妖族一点颜色看看！”十八个勇士毫不犹豫的跳上飞剑，朝万妖谷疾驰而去。

不一会儿，众人便飞进了万妖谷中，前方不远处，就是败退的妖兽大军，影影绰绰的，至少有好几百只。

大家纷纷跳下飞剑，前面的妖兽大军虽然刚刚战败了，但再怎么样，也不是他们十八个人能够正面对抗的。

他们的计划是偷偷溜进万妖谷，分散隐藏起来，如果遇到大股妖兽，他们便隐蔽不动，只有遇到小股妖兽，才从藏身之地现身出来战斗。

十七个人自觉的跳下了飞剑，唯有一个人仍然在御剑前冲。

“冰师妹，快停下来，前面可是妖兽大军！”她难道是疯了？竟然就这么正大光明的朝着妖兽大军冲了过去！

冰却像根本没有听到一样，遁速分毫不减，目标直指妖兽大军。

“快隐蔽，她会害死我们的。”炎破又惊又怒，这个冰，也太自负了，在她的眼中，好像完全没有其他人的存在。

随着她越飞越近，妖兽群已经发现了她的行踪。

示警的吼叫声此起彼伏，断后的数百只妖兽闻声纷纷停了下来。本以为是人族大军追杀来了，回头一看，追来的竟然只有一个人。

这些妖兽虽然灵智未开，但它们也是有尊严的，眼前的这个人类也太不将它们放在眼里了。

“吼！吼！吼！”

“嗷！嗷！嗷！”

一只只妖兽被冰彻底激怒了，它们不断咆哮着，准备解决了眼前这个人再行撤走。

瞬间，冰便追上了兽群。

“暴风雪！”伴随着冰的一声轻喝，一股冰冷的寒气以她为中心，飞快的朝四周扩散开来，炎热的天气突然就转寒，变冷，下雪了！

冰瞬间便招来了一场小型暴风雪，将身边的十几只妖兽笼罩了进去。

“嗷！嗷！嗷！”暴风雪中不断传来妖兽的惨叫声。

太强了，只用了一招，她便击杀了十几只妖兽。

冰确实有她可以骄傲的本钱。

但是，她也明显低估了妖兽群的实力。

十几只妖兽算个啥，在她身边站着的可足足有三四百只妖兽啊。

刚才在正面战场，面对着人类的大型魔法武器，妖兽群尚且死战不退，就凭一场小小的暴风雪，就能吓住它们了么？

兽群很快便用行动回答这个问题，离冰近的妖兽直接就扑了上去，想用尖牙和利爪将她撕成碎片，离她稍远一点的，也纷纷靠近过来，冲她发出了法术攻击。

冰的护身灵器是一条红绫，这条红绫就像一条舞动的妖蛇，不断的吞噬着妖兽的性命。

一只只妖兽倒在了她的脚下，但马上，又有更多的妖兽扑了上来。

很快，冰便招架不住了，她的灵力消耗得太厉害了，围在她身边的暴风雪也渐渐消弱了下来，红绫也不再进攻了，而是被用来加强防守。

情况已经越来越不妙了，围在冰身边的妖兽越来越多，如果她再不逃跑的话，就来不及啦。

“这个笨蛋，逞什么匹夫之勇啊，一人之力再强，也不可能挡得住数百只妖兽啊。”躲在后面的十七个人只能眼睁睁看着冰送死了。

“出来吧，冰凤！”

眼看就要顶不住了，就听冰突然爆发出一声怒喝。

“嚓—呲”，伴随着一声惊天动地的嘶鸣声，一只浑身雪白的大鸟突然出现在冰的身边。

刚一现身，它就双翅一展，一股比刚才冷十倍的寒流突然爆发。同样是一招暴风雪，冰凤发出来的威力要强了百倍不止，笼罩的范围也大了几十倍。

顿时，三百多只围攻冰的妖兽被无情的暴风雪吞噬了，这一次，它们连一声惨叫都没来得及发出来，就这么无声无息的全死了！

“太，太强了吧！这是什么招式啊？”

“筑基期的修士怎么可能发得出威力如此强大的一招，这也太不可思议了！”

“那只白鸟绝对有金丹期的实力，不是说，金丹期存在不能参加圣战么，一旦有金丹期以上存在插手圣战，火神便会将它瞬间抹去，但是，那只白鸟怎么没事啊？”

十七个人目瞪口呆的看着眼前的一幕，他们根本不敢相信自己的眼睛，什么叫不对称战争，眼前发生的就是一场最最典型的不对称战争。

“是她！

没错了！

这只大鸟一出来，我就想起来了，这个女人和这只大鸟，就是半年前在冷幽宫九幽之潭修炼室里碰到的人。”

噬和幻同时认出了她。

“是这一对变态啊，怪不得冰敢一个人直接冲进妖兽大军。她这是在用自己做饵啊！

尽量将妖兽吸引到身边以后，绝招一发，几百只妖兽就这么瞬间消失了，她这是在刷战功啊！”幻幡然醒悟了过来。

“这谁搞得赢她啊？

怪不得师姐说有人能获得银甲勇士和金甲勇士的称号，一般人却连铜甲勇士称号都得不到，原来，这世界上还存在这样的变态啊！”

“这个女人太危险了，一定要离她远一点！”

万妖谷外，帅帐之中。

上一刻，冰的名字还没有出现在排行榜上，只是一眨眼的功夫，她就跃居第一。

而且，一千一百五十三分的积分，将第二名九十八分远远的抛在了后面。

“不会吧，一瞬间就得到一千多分的战功，难道，她一招灭了数百只妖兽？”几名一直在看榜的金丹期修士简直就不敢相信自己的眼睛。

“谁？谁？第一天就得了一千分，太厉害了吧。”所有的金丹期修士都凑了过来。

以他们现在的实力，一天要刷一千分倒也不难，但要他们在筑基期的时候做到这点，在场的人谁也做不到。

“她终于出手了。”冷如霜喃喃低语道。

冰的实力她很清楚，凭着冰雪女神赐予她的伴生神兽，她的实力比在场的金丹期修士也毫不逊色。

而且，伴生神兽的级别是不受规则限制的，也就是说，只要主人的实力没有达到金丹期，就有资格参加百年圣战，神兽在战场上击杀的妖兽，都计入主人的战功。

“我不赌了，有这样变态的实力，这第一名非她莫属了。”几个压其他人获胜的金丹期修士纷纷投降认输了。

第十四章 头三年

“快看哪，冰的战功又涨了，她已经突破四十五万分啦！”

“太厉害了，她早已超过了获取铜甲勇士称号所需的十万分战功，照这个趋势发展下去，她要达到一百万分战功，获取银甲勇士称号也是轻而易举的事啊！”

“冰就是我的偶像，她是我的女神！”

“就你这个怂样子，根本不配做冰的粉丝，你才得了多少分啊？有没有超过三位数啊？”

“你也别笑我，我们两个半斤八两，差不了多少。

还别说我们啦，就是排行榜上的第二名炎破，也才获取了五万多一点的战功，刚刚够冰的零头。”

军营中，只要是树立了战功排行榜的地方，围观的人必然会为冰发出一声声惊呼。

每一次冰出战之时，她的战功便会飞涨，她的实力得到了所有修士的认可，大家都称她为美女战神。

有了她鼓舞士气，人族大军的战斗力大增，死死的将妖族压在了万妖谷中，动弹不得。

火神教长老的临时洞府之中。

烈炎一生气，将面前的桌子拍成了齑粉。

“炎破到底在搞什么鬼啊？

都三年了，才刷了五万分，战前他不是夸下海口，能刷一百万分，夺取银甲勇士称号的么！”

“大哥，你也别生气了。

这也怪不得炎破，那个冰在万妖谷一顿乱杀，搅得妖兽都不敢单独行动了，一出动就是几百只，炎破他们根本没有机会啊。

派进去的十八个突击队员，已经死了九个，还有四个死活不敢进去了，现在还敢去里面杀妖的，就只有五个人了。”

“哎！

算了，让炎破也撤出来吧。

被冰这么一搅和，偷袭变成了明袭，炎破根本没有机会了，还是让他老老实实的在外围刷够十万分就行了，可别丢了性命。”

此时，烈炎已经完全冷静了下来，明知不可为，就不要硬撑了。这一次，他精心策划的逆袭计划，自己人没赚到便宜，反而成就了冰的威名。

“木头老鬼，你给我出来！”几乎是同一时间，鼎天气势汹汹的找到了木元真人的临时洞府。

“愿赌服输啊，你那个便宜弟子早在一年前就死了，我们千机派的幻可还活得好好的呢，你快点把输给我的灵石交出来。”

“你喊什么喊啦？

没错，你门下的幻确实没死，但她比死了还不如！

都三年了，她才得了多少战功？

排行榜上有她的名字么？

我徒弟虽然战死了，但他死得光荣，临死的时候，他的战功可是排在第一十三位的。

要我说，肯定是你想赢得赌局，偷偷叫你那个弟子藏起来了，根本没让她进入万妖谷。

鼎天，你也是个金丹期修士啊，怎么这么不要脸呢！”

木元却根本不认账，他讲的话也有一定的道理，作为五个仍然在万妖谷中作战的突击队员之一，幻的战功确实太少了，连前一百名都没进，还比不上那些在谷外防守的修士。

要知道，其他四个仍在万妖谷作战的突击队员可是牢牢地占据了排行榜的前四位啊。

“行，你还反咬一口是不，你要怎么才肯认输！”鼎天也觉得有点理亏了，但他也绝对不会认输的。

“只要你门下的那个弟子能一直在万妖谷中杀进排行榜，我就认输。”木元认定幻是躲起来了，只要她敢现身作战，必定会死得很惨。

“行，一言为定。”鼎天气冲冲的飞走了。

“下次见到幻的时候，一定要叫她多杀一些妖兽。

这个小丫头，一定是被成群的妖兽吓傻了，找个隐蔽的地方闷头躲起来了。

刚开始的时候我还挺高兴，以为能赢了木头老鬼，谁知道却被他反咬一口。”鼎天愤愤不平的想着。

万妖谷中。。。

幻确实是躲了起来，但她可不是被吓傻了，而是在潜心修炼呢。

三年前，进入万妖谷的第一天，她们一伙人就被冰强大的战力给震撼了，那惊天动地的一招，直接秒杀了三百多只妖兽，太强大了！

后来，幻就偷偷的溜走了，离开了众人的视线，她便切换了分身，换成了噬。

这一下，她几乎可以在万妖谷中畅通无阻的穿行了。

现在，万妖谷中的妖兽停止了内战，一致对付人族联军，噬本来就擅长隐蔽，此时，就算有妖兽看到他，也会当他是妖族的一员而不予理会的。

所以，幻要偷袭妖兽简直是太容易了。

只要见到可以在一炷香的时间内解决的妖兽群，她便切换出幻的分身，迅速的消灭敌人，然后，不等附近的妖兽赶到，她又变回了噬。

如果是这样一直杀下去，她获取的战功，可能比不上冰，但冲进排行榜前三绝对是没有问题的。

问题是她对刷战功根本没有兴趣，她来万妖谷的主要目的是要提升自己的实力。

所以，只要杀够一定数量的妖兽，让幻魂剑吸足了灵魂力，幻便会找到一个安全的地方躲起来修炼炼魂秘术。

这三年的时间，她实际上外出杀妖的次数还不到三十次，绝大部分的时间她都是在闭关修炼之中。

“爆！”随着幻一声轻喝，九把幻魂剑同时寒光一闪，一股凌厉的寒气瞬间将整个洞府都冻结了。

“终于能轻松运用爆字真言了！五招真言剑诀学全以后，《九剑诀》我算是完全掌握了。

这一下，就算遇到上次那个大虫子，我也不用怕了。”

这三年来，幻虽然只与妖兽战斗了几十场，但是，她却遇到了一个劲敌。

因为她可以用噬的分身到处乱飞，好奇心驱使之下，她便想飞到万妖谷的深处去看看。

万妖谷可是大乾妖族的老巢，如果能偷偷溜进妖族的老巢看看，那该多牛叉啊。

反正金丹期以上修为的妖族不能动手杀我，去看看能有什么危险呢？

就这样，某一天，她来到了一个山谷之中。

从谷口望进去，山谷里漫山遍野的长满了灵竹，风一吹，发出瑟瑟的响声，真是一处人间仙境啊。

也不知是什么原因，这个山谷的附近没有一只妖兽，安静得很。幻便将自己的分身切换了出来，想到山谷里转一转，建立一处临时洞府。

就在她踏入山谷的瞬间，一个巨大的黑影无声无息的出现在她身后，那是一头体型硕大无比的巨型甲虫。

甲虫刚一出现，便对着幻一顿猛攻，看样子，这个山谷是它的地盘。

幸亏幻还保持了起码的警惕心，甲虫的偷袭并没有成功，一人一妖，便在谷口大战起来。

刚一交手，幻就知道情况不妙了，这只甲虫全身坚硬无比，幻魂剑根本攻不破它的鳞甲，而且它不惧怕神识攻击，能看破一切幻术，幻根本迷惑不住它。

绝招尽出，幻最终还是奈何不了那只巨虫。

打不过就只有逃了，幻可不敢在万妖谷中恋战，但问题是，她还逃不了了。

可能是痛恨幻闯入了它的领地，那只甲虫跟着她就追了出来。

别看怪虫个头大，它的动作却一点都不慢，而且，不知道它有什么特殊能力，幻怎么也甩不脱它。

这下可麻烦了，总不能当着怪虫的面切换分身吧？

要是把噬给暴露了，她混万妖谷的底牌就没有了。

这一逃就逃了十几里地，怪虫仍然紧追不舍！

不幸中的万幸，也不知是何原因，逃跑的一路上竟然没有其它妖兽挡路。

有一次，明明远远的看到了一群妖兽，那群妖兽也绝对发现了她。

幻想着这一次可麻烦咯，但出乎她意料的是，那群妖兽竟然跑开了，根本无视幻的存在，甚至可以说，有点躲开她的意思。

再这样逃跑下去可不行了，这次碰到的是不爱管闲事的妖兽，要是下一次碰到爱管闲事的呢？

必须甩了身后这个尾巴才行！

最后，幻实在是被逼无奈了，拼着全部的神识，她一次性激发了五把幻魂剑的阴寒属性攻击，出其不意的给了巨虫一招狠的。

这一下，巨虫吃了好大一个亏，一条腿被幻魂剑斩成了冰渣子。

就在幻魂剑爆发的那电光火石的一瞬间，幻冒险切换了分身，将噬换了出来，自己躲进了赛尔之戒。

断腿的痛苦和仇人突然消失的郁闷让巨虫暴怒了。

它的身体一下子变得通红，整个身体瞬间胀大了十倍。

原本巨虫就比荒野巨象还要大，这一下，它更是变得像一座小山一样了，光它的一条腿，就比千年巨树还要粗。

巨型甲虫气急败坏的发泄着无穷的怒火，巨嘴里喷射出一股股腥臭无比的毒液，很快，周围的一切都被它的毒液腐蚀光了。

这还不算完，见毒液逼不出敌人来，它又爆发了蛮力，用它那巨大的身体不断地打击地面，只折腾到精疲力竭才罢了手。

等巨虫悻悻离去以后，原本一座长满了花草树木的山头，硬是被它变成了一个积满了毒液的深坑。

好在噬的身体还算坚固，躲得又快，没有被巨虫直接攻击到，这才躲过了一劫。

“那只巨虫竟然也算筑基期的实力？

真不知火神大人是如何评级的？

怪不得没有妖兽敢拦我，原来，它们不是怕我，而是怕巨虫发飙啊！”

看到眼前的一幕，幻总算是明白过来了。

看来，修为等级的高低并不能完全代表实力的高低，有些特殊的妖兽，就像人类中的冰一样，实力比同等修为的要高出一大截。

遇到这种人或者妖，那就只有一个办法，有多远躲多远吧！

第十五章 杀气炼神速成法

“终于出关了，妖兽们，你们要倒霉啦！”

比起三年前，幻的实力已经发生了翻天覆地的变化，现在，是她出手灭妖的时候了。

这一次，她没有切换噬的分身，而是像当年的冰一样，大摇大摆的朝一群妖兽飞去。

这一下，她可捅了马峰窝了！

妖兽群行动一致的朝她扑了过来。

“一百二十三只妖兽，没有特别厉害的，好的，就拿你们试剑吧！”

幻毫不犹豫的朝着妖兽群对冲了过去，灵气一转，一团浓密的白雾将自己裹在了里面。

“嗷唔！”“咩！”“呲！”“嚓！”一百多只妖兽咆哮着，怒吼着，对着浓雾发动了进攻。

顿时，火球，电链，雷闪，风刃，密密麻麻的朝浓雾击去。

危险！

幻根本是躲无可躲！

浓雾中，幻全身焕发着白光，她发动起全部的神识，精神力高度集中。

敌人的动作突然间便慢了下来，看似无懈可击的火力网顿时漏洞百出。

“我闪，朝上飞，再朝左飞！”

幻不慌不忙的改变着方向，小范围之内腾挪闪躲，身体不停扭来扭去，在看似不可能的情况下，她躲过了九成的攻击。

但还有一成的攻击实打实的落在了她的身上，也就是说，一瞬间，她至少挨了十次法术打击。

这要是以前，别说是十次，就是一次也够她受的了。

但修炼了神识锻体秘术以后，这种程度的打击，已经不能对她造成一丝的伤害了。

不论是风刃还是火球，雷击还是毒液，攻到她的身上，仅仅只能让白光一闪，稍微消耗她的一点神识。

幻已经用她强大的神识，化作了一件攻不破的战甲，将她全方位保护起来了。

“不错，无论是身法还是防御力，都大大变强了。现在，来试一试攻击力吧！”

“出来吧，幻魂剑！

分！”

幻大喝一声，放出了九把幻魂剑。

现在，幻的神识强度已经足够让她运用不同的真言剑诀迎敌了。用上真言剑诀，幻魂剑的威力至少强了五到十倍。

这一次，面对成群的妖兽，她用的是分字真言。

刹那间，九把幻魂剑一下子幻化为一百零八把，朝着兽群当头罩去。

“唰！唰！唰！”这是幻魂剑刺穿妖兽身体时发出的声音。

“嗷！嗷！嗷！”这是妖兽临死前不断发出的惨叫声。

仅仅一波攻击，就有近三十只妖兽毙命剑下！

每只妖兽的要害部位都是一个血窟窿，一击毙命，无一例外。

要做到一招杀死三十只妖兽，那可不是一件容易的事。

要知道，这些妖兽大半都是灵兽级别的，修为等级比幻高的都不在少数！

“太爽了！

再来，分！”又是一招分字剑诀。

又是三十余只妖兽应声而倒！

“爽啊！再来！”

。。。

只用了四招分字剑诀，一百二十三只妖兽全部毙命。

“哈哈！我也是一个变态般的存在了！看来，冰也没什么了不起的。”眼见自己的实力大涨，幻实在想不出更好的词汇来形容自己，唯有变态这个词比较贴切。

什么叫变态，切同级高手如切菜，这就叫变态！

“还行，这一仗只消耗了我三分之一的神识，看来，一次对付三百只妖兽还是没问题的。”稍稍恢复了一下，幻便又杀向下一处妖兽聚集地。

万妖谷外，鼎天正在自己的洞府之中生气呢，“这个幻，根本不出谷，我都不知道她躲到哪里去了，这要我如何通知她多杀妖兽呢。”

“二长老，二长老，大喜事啊！幻上榜了！”传令兵的传讯符带来了意想不到的好消息。

“不会吧，这么快就上榜了？”鼎天连衣服都顾不得整理了，一道遁光暴起，直冲最近的战功榜。

幻真的上榜了，而且，还不是第一百名，而是直接跳到了五十五名。

“不可能吧，发生什么事了？”鼎天瞬间短路了，她是怎么做到的？

幻可没有冰凤那样的神兽相助，按说，她的积分不可能飞涨啊？

从上榜修士的战功来看，参战修士的实力分成了明显的几个集团。

第一集团，只有冰一个人，她以四十五万分稳居第一，将其他人远远甩在了后面。

第二集团，有三个人，炎破、剑十三、无尘子，他们的积分在四万到五万分之间。

这四个人，也就是除了幻以外，仍然在万妖谷内战斗的四个人。

第三集团的人就多了，他们都是各个门派的顶级高手，比如鼎乾，图柯，幻瑶等人，在小队的支持下，他们也获得了两万到三万的积分。

他们这些人，都是有实力冲击铜甲勇士称号的，一共有五十个人左右。

其他上榜的和快要上榜的，都是第四集团的了，这个集团有三四百人，获得的战功都在一万分左右，他们基本上没有冲击铜甲勇士称号的可能性，换不到结金丹。

但是，换不到结金丹还可以换其它的宝物啊，所以，每一分战功都是宝贵的，他们也在不断的努力刷分。

这一轮幻出关以后，神功有成，她便放开手脚与妖兽战了十几场，平均每场杀死两百多只妖兽，一下子，她就获得七千分的战功。

加上她前面陆陆续续获得的四千多分，她的积分一下子跳到一万一千多，直接超过了第四集团的修士。

当然咯，因为排行榜只显示前一百位修士的战功，其他人都没有发现幻整个的涨分过程。

排在积分榜第一百位的是一万零三百多分，幻一上榜，就直接是一万一千分。大家都想当然的认为她是由一万零两百分左右跳级的，不到三天一下子跳了八百分。

这个涨分速度虽然让人大吃一惊，但还是基本合理的，很有可能，是被她捡了个娄子吧。

后来的发展也证实了大家的猜想，因为，达到一万一千分以后，幻的战功又像被钉住了一样，再也不涨了。

大家热议了一段时间以后，就又将幻忘记了。

唯一一个对她念念不忘的人，就是二长老鼎天了，因为，他终于靠着幻赢得了木元真人一大笔灵石，虽然，木元真人还是认为幻有问题。

万妖谷中，幻却不知道她给大家带来了一次不大不小的震撼，她收集够了妖兽魂魄，便又一次闭关了。

“太爽了，这一次，简直就是横扫啊！”实力强了之后，不用躲躲藏藏的感觉真好！

“《九剑诀》我已经完全掌握，下一步，便可以修炼《剑阵》了。但是，要同时操控一十八把幻魂剑，那难度可不是增加一点半点。”

“这九把幻魂剑都存满了灵魂力，这一次闭关，炼化了这些灵魂力之后，我就来尝试一下同时召唤一十八把幻魂剑吧。”

看着围绕在自己身边的九把幻魂剑，这一次，它们吸收的灵魂力太多了，九把飞剑都变得黝黑黝黑的了。

这九把幻魂剑漂浮在半空中，没有发动阴寒属性时就已经是阴气森森了。

幻魂剑上附着的灵魂力太浓郁了，浓郁到用肉眼就已经能够看到。

“来吧，让我美餐一顿吧！”

“杀！杀！杀！”一股难以匹敌的杀气直贯幻的识海。

真是太讨厌了！

每一次，为了化解这股杀气，幻都要费尽九牛二虎之力，每一次闭关，她至少要花一半的时间来对付这股杀气。

而且，这个过程还千万分心不得，稍有不注意，杀气便会侵入识海，让自己陷入幻境之中。

幻境中的敌人怎么杀也杀不完的，刚击碎一个，另一个又来了，除非将自己的神识耗尽，或者被强有力的外界刺激叫醒。

这一次，由于幻魂剑吸收的妖兽魂魄太多了，包裹在灵魂力之中的杀气也随之增强，幻虽然极力对抗，但情形已经岌岌可危了。

“杀！杀！杀！”幻情不自禁的喊出声来，坚持不住了，这股杀意太强了，她全身的血液都沸腾了起来，眼睛变得通红，双手已经抑制不住的发颤。

“怪虫！我要杀了你！”幻象出现了，这一次，幻又没能顶住杀气的侵袭。

“幻！快醒醒啊！”噬早在一边防备着了，见到幻开始对着空气出招，他就知道麻烦来了。

但幻却对他的呼喊置若罔闻。

第一次堕入幻境之时，噬轻喝一声，幻便醒来了，但随着入侵的杀气越来越强，噬已经感到无能为力了。

“要她不要练偏不听，这下好了，喊都喊不醒了，算了，我还是飞远点吧，可别被她误伤了。”

一个时辰，两个时辰，半天，一天。

幻对着空气战斗了一整天，总算是耗尽了神识，清醒了过来。

“我又没顶住？”看着眼前一片狼藉，自己也全身脱力，精疲力竭，幻知道自己又被杀气控制了。

“我说你还是别练了吧，总感觉有点悬，你是没见到你被杀气控制时的样子，简直就是一个恶魔。”看到幻清醒过来后，噬扇着翅膀从隐蔽的地方飞了出来。

“不练了？不练怎么进步啊？

其实你完全没必要担心，被杀气控制了也没什么大不了的，发泄完了以后，不就清醒过来了么。

而且，被杀气入侵的同时，我也完成了灵魂力的炼化，这么一算，任凭杀气入侵，不去管它效率还要高一些。”

“可是，我总担心你这样会影响身体的，你不知道你发狂时的样子有多可怕。”

“我倒是觉得不会，这股杀气应该对我没什么害处，否则，赛尔之戒应该会帮我抵挡的。

既然赛尔之戒任由杀气入侵我的识海，那就证明，它对我是有利无害的。”

“你要这么说，也有一定的道理。反正我是劝过你了，听不听就是你的事了。

不过，你要是决定这么练下去，我也会支持你的，我帮你护法，就算你脱力虚弱了，也保证不会让你受到伤害。”

“有你护法，我就放心了，等我恢复了以后，我就继续练功，这一次，我直接放由杀气入侵，省去对抗杀气这个步骤，这样一来，修炼的速度就可以加快很多了。

嘿嘿，我这招就叫做杀气炼神速成法！”

第十六章 杀气侵神

“杀啊！鼎天，你还敢欺负我，我要杀了你！”看到鼎天向自己狞笑着走来，幻用手一指，九把幻魂剑一字排开，朝他激射而去。

“就你这几把破剑，还想伤我，纳命来吧！”就见鼎天轻轻的一挥手，幻魂剑被他轻易的挡住了，到底是金丹期修士，实力太强了。

“别得意，看我的绝招！爆！爆！爆！”面对如此强敌，幻必须全力以赴，他接连发动了三次爆字剑诀，终于，鼎天被击成了一堆冰渣。

“哈哈，金丹期修士又怎么样，不照样被我杀了！哈哈哈哈！”幻的笑声未落，眼前一黑，终因神识耗尽，昏死了过去。

躲在一边的噬赶紧飞了过来。

这一次，幻发疯的时间太长了，太可怕了！

整个临时洞府都被幻拆掉了，就连八卦阵都被她损坏了。

原来，刚才与鼎天的战斗，全是她的幻觉。

将幻收进赛尔之戒以后，噬赶紧带着她换了个地方，这里呆不下去了，如此剧烈的爆炸声，很快就会引来一大群妖兽。

“哎！幻发疯的时间越来越长了，以前最多闹腾一天便会慢慢清醒，而且，基本上不会直接昏过去。

现在，她被杀气控制之后，至少要发泄三天，最后的结果，都是神识极度透支，直接昏死过去。”

“还有，她心中的杀意也越来越重了，以前，她的幻象中只会出现真正的仇人，现在，只要是印象不好的人，都会变成她发泄的目标，真担心有一天她连我都要杀了。”

“等她这次醒来后，一定要劝她收手了。”

一边飞着，噬一边考虑如何说服幻放弃这种自虐的修炼。

七天之后，幻终于醒来了。

“头好疼啊！

整个脑袋都要炸开了！”

幻休息了好一阵子，头疼的症状才稍微减轻了一点。

“咦，你怎么把我带到外面来了啊？”幻从赛尔之戒中出来后，发现自己已经不在原来的洞府之中了。

“你都把临时洞府给拆了，我只好带你出来了咯。”噬没好气的说道。

“是么？不记得了！

拆了就拆了，我再开辟一处就是了，反正又不要花灵石。”举手投足之间，幻便又开好了一处临时洞府。

“幻，我劝你还是不要这样修炼下去了。

你被杀气控制的时间越来越长，发作时的症状也越来越严重了。”

“是么？我没觉得啊，除了有点头疼之外，我没感觉有什么不妥。

哎呀！我的头又开始疼了。”

“头疼肯定也是杀气入侵引起的。

所以说，你还是别练了。”噬依然苦口婆心的规劝道。

“行了，行了，九把飞剑上的灵魂力都炼化完毕了，想练也练不了了。

这段时间，我先缓一缓，看看情况再说吧。”幻没好气的说道，不知为何，她的脾气也暴躁了很多，说不上三句话，便怒气冲冲的。

“那你自己看着办吧。”噬也有点火了，嗡的一声，躲进了赛尔之戒中。

“真啰嗦，他肯定是嫉妒我实力提升得太快了。

哼，不这样练，我能进步这么快么？

懒得理他了，我还是来试一试能不能操控十八把幻魂剑吧。”

幻在心里暗暗想着，不过，她的这些想法可不敢让噬知道。

“出来吧，幻魂剑！”随着幻一声大喝，十八把幻魂剑同时出现在她的面前。

“成了！太好了！”想不到，自己的进步竟然这么快，真的可以召唤十八把幻魂剑了。

“啊！还不行？”下一刻，幻就觉得她的神识像绝了堤的水一样，飞快的消耗掉了。

同时召唤十八把幻魂剑，消耗的神识太多了，她连一炷香的时间都坚持不了，这要如何对敌啊？

“还差一点点，再杀一轮妖兽，炼化了它们的灵魂力就够了。”幻将拳头一捏，打定了主意。

此时，她的心已经完全被修炼占据了，噬刚才跟她说的话，早就被她忘到爪哇国去了。

“死去吧！”面对着三百余只妖兽，幻已经连护身的浓雾都懒得发动了。

如今，每发动一次分字真言，她便能夺去五六十只妖兽的生命，三百只妖兽，仅仅只需要发动五次真言剑诀便能搞定。

“爽啊！

杀戮的感觉真是太爽了！”

感受到妖兽的鲜血飞溅到自己的身上，脸上，幻觉得爽透了，甚至，连头都不那么疼了。

“杀！杀！杀！”她已经完全杀红了眼。

只要是敢挡在她面前的，哪怕是上千只的大群妖兽，幻都敢直接冲过去灭了它们。

“爆！”享受着妖兽变成冰渣子并被她击成齑粉的快感，她的心跳顿时加快了十倍。

“太没有挑战性了！太渣了！都是垃圾！”

杀这些毫无还手之力的妖兽，已经不能满足她嗜血的欲望了，怎么办？

她的头又疼了起来！

“杀，我要杀啊！”

对了！

去杀那只大虫子！

把它的灵竹山谷给夺过来。

在幻象中，幻已经跟那只巨虫搏斗了一千次，也杀死了它一千次。现在，她要找上门去真正的杀死它一次。

这个想法一经出现，便再也遏制不下来了。

热血不断的涌向大脑，她的心跳不断加快，如果再不动身去杀了那只巨虫的话，幻感觉自己都要爆炸了。

“杀！”再也忍不住心中的杀意，幻跳上飞剑，朝灵竹谷杀去。

“大笨虫，快出来受死！”没过多久，幻便飞到了谷口。

此时，她全身上下都被妖兽的鲜血浸得通红，脸上，手上，都是血，简直就是个血人。

“吼！”一声怒吼，大甲虫果然在家。

一瞬间，它便认出了幻！

这不就是上次斩断了它一条腿后逃跑的那个家伙么。

仇人相见分外眼红，一人，一妖，激烈的碰撞到一起。

一个是神识强大，九把幻魂剑使得神出鬼没。

另一个是天生异种，全身每个部位都可作为武器攻敌。

交手数个回合，这一次，她俩战成了个平手。

幻的动作比上一次快多了，无论甲虫如何进攻，幻都能轻松的躲开。

而巨型甲虫那么大的块头，怎么也不可能躲开幻的全部飞剑，只是，幻魂剑的普通攻击对甲虫也没有太大的伤害。

“过瘾啊！

大甲虫，看我的绝招！

爆！爆！爆！”

幻越战越勇，她的眼睛已经变得通红，并逐渐陷入到半疯狂的状态之中。

现在，她的心里只有一个念头，那就是，一定要把这只甲虫杀掉！

她的喊声刚落，就见九把幻魂剑，一把一把接连爆发出最强的阴寒属性攻击，从四面八方刺向甲虫。

坚硬的甲壳终于被刺穿了，而且，强烈的阴寒属性让巨型甲虫的超强再生能力都大打折扣，这一次，它的伤口怎么也长不拢了。

这一瞬间，甲虫胆怯了。

“嗷”，又是一声怒吼，巨大的甲虫虚晃一招，突然便消失得无影无踪。

“哈哈！还想跑！看我的！”

甲虫妖肯定是发动了隐身术一类的逃命秘术，但在幻的三眼法目之下，一切的隐身术都是无效的。

幻将额头上的第三只眼睛睁得溜圆，四下一望，咦，竟然没有看到甲虫的踪迹，难道，那只大甲虫真的消失了？

这怎么可能，那么大的个头，说不见就不见了。

“出来！胆小鬼！”突然失去了敌人，幻就感觉像练功岔了气一样，难受极了。

头又开始疼起来了！

“再不出来，我就拆了你的虫窝！”

山谷中，幻的喊声在不断的回响着，但是，大甲虫依然没有出现。

“啊！啊！啊！

我烧了你的虫窝！”

这一下，幻被彻底激怒了，她从储物袋里掏出一大把火球符，火墙符，不要钱似的朝山谷中扔去。

整个山谷瞬间陷入一片火海，那些百年灵竹，千年灵竹，都被大火吞噬了。

“看你出不出来，老子烧死你！”幻再也顾不得保护环境了，虽然，她原本是打算住在这里的。

“嗷！”大地颤动起来，一条巨大的裂缝出现了，一只比蛮象还要大十倍的超大版甲虫从裂缝里爬了出来。

大甲虫终于忍不住了，它可是天地间的异兽，自它诞生以来，还从来没受过如此奇耻大辱。

“今天，不是你死，就是我亡！”甲虫使出了它的天赋神通，体型暴涨十倍，它要拼命了。

在超大版甲虫面前，幻就像一只小虫子，就见甲虫大嘴一张，毒液像瀑布一样喷向了幻，这股毒液的威力幻可见识过，如果被喷到，那绝对会要了她的小命。

飞剑一个急拐弯，带着幻往后急退。

但已经迟了，虽然幻的反应速度已经很快了，但巨虫喷出的毒液实在太多，覆盖的面积又大，幻依然被溅到了。

“啊！”一声惨叫，幻的身上，手上，腿上，全都被毒液喷到了，幸亏她还用右手挡住了眼睛和脸，否则眼睛就瞎了。

毒液的腐蚀性太强了，一息时间不到，被毒液喷到的地方，肉一块块往下掉，瞬间便被烧出了数个大洞。

她的整个右手，更是只剩下了骨头，钻心的剧痛让幻差点从飞剑上掉了下来。

神识锻体秘法也无效了，这只甲虫绝对不是一般的灵兽，它的天赋神通，简直是强得没边。

“啊！你找死！”虽然被毒液所伤，但幻依然没有失去斗志。

“合！”又是一声怒喝，她使出了合字真言，半空中，九把幻魂剑瞬间合成了一把巨大的光剑，当头朝着巨虫的脑袋斩去。

巨虫的脑袋应声而落！

体型变大之后，光是它的脑袋就比蛮象还大，但一旦被巨剑斩落下来，顿时便缩小了十倍，恢复了正常大小。

下一刻，巨虫又消失得无影无踪，连掉在地上的头都不要了。

第十七章 战功飞涨

“靠！这是什么怪物啊，头掉了都死不了！这也太强了吧！”

“啊！我不行了，它的毒液腐蚀性太强了，我根本顶不住毒液的侵蚀，要挺不住了！”

“噬，你快出来，我要躲进赛尔之戒里修复分身了，记住，把这只甲虫的脑袋收起来，这可是战利品。”

幻终于挺不住了，她身上的肉一块块往下掉，要是再不想办法的话，用不了多久，她就要变成一具骷髅了。

这一次，跟这只异种甲虫只能算是拼了个两败俱伤。

想不到，妖族中也有如此变态的存在。

这个梁子算是接下来了，就不知道，还有没有机会再跟它决一死战。

噬带着幻隐蔽了起来，这一次她虽然伤得没有上一次重，但想要将伤养好，那也不是一时半会能够做到的。

半年后。

万妖谷人类阵地上。

到处是妖兽和人类修士的尸体，这一仗打得太惨了，好久都没有如此大的伤亡出现了。

前两天，妖族发动了一次疯狂的进攻。

这一次，除了正面战场上出现了海量的妖兽以外，两边的悬崖上也一下子出现了很多擅长隐形偷袭的妖兽。

它们的突然出现，攻了人族一个措手不及，有不少修士一招未发，便阵亡了。

这一次，妖族竟然将进攻的重点放在了战场两翼的悬崖上，铺天盖地的飞行妖兽，再加上早已爬上悬崖隐蔽起来的隐形妖兽，一下子就把防守两翼的人类修士打懵了。

按照以往的经验，妖兽的进攻都是没有太多组织和章法的，毕竟灵兽级的妖兽大多都灵智未开，战斗全凭本能。

虽然，有高级妖修指挥，它们也能做到同进同退，但碍于规则，高级妖修是不敢靠战场太近的，就像人类的金丹期长老一样，它们只能躲在大后方。

否则，一旦被战争波及到，它们就会被火神无情的抹杀。

以往的每一次战争，妖族的部队都是一窝蜂的往前冲，一开始，冲在最前面的毕竟是少数。

所以，人类修士一般都会在开战的初期跑到防御阵外来杀妖兽刷战功，而等到大队妖兽上来以后，再躲到防御阵中去防守。

最后，等妖兽坚持不住，撤退之时再又追出来刷分。

这个规律已经三年没有变过了，但这一次，妖族却成功的将近千只隐形妖兽藏到了人类的眼皮子底下。

开战后，这批妖兽伙同飞行妖兽一起扑了出来，一下子就把人类一方打傻了。

在防御阵外的修士，一下子就阵亡了一半以上，其它的修士，虽然成功躲进了防御阵，但因为防御阵中的修士少了，攻击力降低，竟然挡不住妖兽的进攻了。

很快，第一个防御阵的能量耗尽，失去了功效，紧接着，第二个，第三个，防御阵纷纷失守！

人族危矣！

就在这千钧一发之际，人族圣战总指挥部断然下令，炮轰自己的两翼阵地！

魔法弩箭一发一发朝着悬崖击去，很快，悬崖上被炸成了一片火海，在大型魔法武器的面前，偷袭的妖兽根本没有还手之力，不一会儿，便主动撤退了。

等援军赶到两翼阵地以后，他们被眼前的一幕震惊了，此轮守卫悬崖的修士，十不存一，活下来的，也个个身负重伤，整个侧翼阵地，尸横遍野，岂是一个惨字能够形容。

不说人族援军在悬崖侧翼增援，重新修建防御阵法。

人族大营中，此时，大多数修士的心情却很不错。

又成功抵挡住了一次妖族的进攻，自己的战功又增加了不少。

至于侧翼战场死了很多人的事，大多数人倒没怎么放在心上。战争就难免有伤亡，三年多了，哪个月不死上百八十号人啊。

生生死死，大家都习以为常了。

同门友人将阵亡者安葬了以后，该怎么过还得怎么过。

每一次大战的间隙，便是活下来的修士的狂欢时刻，大多数的修士会痛饮一场灵酒，庆祝来之不易的胜利。

在这个时候，没有什么能比一边喝着美味的灵酒，一边看着战功榜，评论上榜的英雄人物更让人惬意的了。

如果，这个英雄恰好还是个美女，那就更火爆了。

“快看！那个幻的战功又飙升了，我靠，一连十天了，战功每天涨一两千，已经追上第三集团的修士了。”

“不会吧，这个幻是何方神圣啊？十天刷了一万五千分，这好像连我的偶像冰都做不到啊？”

“她肯定作弊了！”

“你们不要瞎说，她一个人在万妖谷中作战，如何能够作弊啊？在火神的监督下，作弊可不是那么容易的。”

“你说她会不会是布置了一个超级大陷阱，然后，再将妖兽引进去，这样便可以一劳永逸的刷战功了。

要不然的话，怎么解释她的战功要么不涨，要么飞涨呢？”

“你的这个说法靠谱，她是千机派的修士，千机派最擅长阵法了，她肯定是借用了阵法之力。”

“你们说得没错，我听说这个幻才筑基初期的实力，比我的修为还低呢！

我看，她们千机派一定是研究出某种超级厉害的上古阵法禁制了，要是我能得到这个禁制，我也可以成为大英雄了。”

这十天以来，幻已经成了整个战场上最热门的话题人物，仅关于她是如何快速刷战功的猜测，就有上百个版本。

万妖谷外，帅帐中。

“鼎天，想不到你们千机派还藏了这么一个高手啊，这个幻还真是深藏不露啊。

她是要么不开张，开张就吃三年，她十天刷的战功，比人家三年半刷的还要多哦。”

“鼎天，你们到底给了她什么底牌啊？是不是你们千机派真的研发出了一种厉害的上古禁制啊？”

“鼎师兄，你这就不对了，幻她明明有获取银甲勇士称号的实力，你怎么不让她放手杀妖啊，这可是人族与妖族的圣战，她这样不尽力，明显是不把火神放在眼里么。”

“鼎天。。。”

自从五天前被烈炎这个圣战总指挥喊到大帐来以后，鼎天就一直被其他门派的金丹期长老追来问去。

所有的人都怀着同一个目的，都想搞清楚幻是如何在十天之内刷到一万五千分战功的？

她还能不能将这种成绩保持下去？

但问题是，鼎天他也不知道，他不但不知道幻是如何做到的，而且，自从开战的第一天，幻进入到万妖谷以后，鼎天就再也没有见到过她了。

不过，作为千机派的长老，他比别人还是要知道得稍微多一点。

至少，坊间流传的关于幻是靠千机派新研制出来的上古禁制杀妖的说法，鼎天就知道，根本没有这么回事。

如果千机派真有所谓的上古禁制，他还会给幻用么，早给他儿子鼎乾用咯。

所以，幻能取得这样的成绩，全都是靠她自己的实力获取的。

正因为鼎天知道底细，所以，他就更奇怪幻是如何做到的了？但任凭他绞尽脑汁都搞不清楚，幻用得是什么方法。

他甚至怀疑，是不是三长老偷偷给了幻一件大威力的宝贝，仔细询问了幻的两个师姐，她俩都表示没有这个可能，她们的师傅一直在闭关呢，也就是在门派大会时露了一下面。

看来，只有幻她自己才知道答案了。

但问题是，幻根本不出谷，鼎天又如何能找到她呢？

派人进万妖谷去问她？谁敢去啊？

现在，万妖谷被冰和幻这两个女煞星搅得天翻地覆的，连炎破，剑十三和无尘子都被迫撤了出来。

据他们三个讲，现在万妖谷中就没有少于五百只的妖兽群了。他们三个在里面，根本就连一只妖兽都杀不到了。

而且，万妖谷的外围还出现了一些异种妖兽，这些妖兽的灵智明显高于普通妖兽，它们甚至还会用计谋诱敌。

前几天偷袭人族侧翼的妖兽中，就有异种妖兽在临阵指挥，否则，近千只妖兽又怎么可能在人族眼皮子底下埋伏那么久还不被发现呢？

想当初，炎破他们三个也中计了。

就在他们好不容易发现了一小队二十余只妖兽，迫不及待的出手偷袭之时，大批的妖兽从天而降，将他们团团围住，要不是靠着门派给他们保命的秘宝，他们三个的小命就丢在万妖谷里面出不来了。

现在，仍然能在万妖谷中杀妖的，就只有冰和幻这两个变态了。

冰的实力是众所周知的强，她拥有一只冰雪女神赐下的神兽冰凤，这只冰凤绝对可以力拼金丹后期的修士而不败，所以，她能快速刷分，大家都不觉得奇怪。

但幻她凭什么可以快速刷分呢？

自从她出名以后，大家已经将她的底细摸得一清二楚，杂灵根，修炼了还不到三十年，筑基初期实力，唯一拿得出手的，就是她拥有一件高级灵器。

就凭这些，幻根本不可能获得现在的成绩，高级灵器虽然稀罕，但炎破，剑十三，无尘子，甚至还有已经战死在万妖谷的几个突击队员，都有高级灵器啊。

十天刷一万五千分那是什么概念，那至少要消灭五千只以上的妖兽才行啊。

而且，更让人想不通的是，三年多了，幻从来没有踏出过万妖谷半步。

自从她进谷的第一天之后，就再也没有人见到过她了，这三年多来，她到底是如何在妖兽丛生的万妖谷中生存的呢？

冰的实力那么强，平均一个月还要出谷休整个十天左右，幻却连一次都没出来过，也就是说，一千多天的时间，她时时刻刻都活在妖兽的眼皮子底下，光是这种强悍的隐蔽能力，就连金丹期修士都不得不佩服她。

要不是因为有火神令牌的存在，大家甚至都要怀疑她是不是已经死了，或者，她是不是叛逃，加入到妖族阵营去了？

总之，幻太神秘了，神秘到所有的人都猜不出她下一步的行动。很有可能，她会潜伏一年甚至更久，战功一分都不涨。

也很有可能，她会连续十天、一个月狂刷战功，而且，战功增长的速度，能令所有的人都瞠目结舌。

这样神秘的人物，绝对是大家话题的焦点，“幻丝”的人数迅速增多起来，虽然还比不上“冰粉”那么多，但却远远的将其他上榜英雄抛在了后面。

第十八章 杀神附体

无论万妖谷外的人怎么猜测，他们都不可能猜得到幻的真实情况。

其实，如果幻老老实实的刷战功的话，对她来说，获得银甲勇士的称号，绝对是轻轻松松的。

但她偏偏情绪失控，要去找强者挑战，结果，跟巨型甲虫的一战，让她受了重伤，不得不在赛尔之戒中待了半年，修复分身。

终于又恢复过来了！

从赛尔之戒中切换出来以后，幻深深的吸了口气，外面的空气真清新啊！

“我胡汉三又回来了！”此时，深藏在记忆中的这句话，最能表达幻的心情。

憋了半年之后，幻决定要爆发了！

不过，这一次她暂时不会去找大甲虫的麻烦了，她要将满腔的怒火都发泄在普通妖兽的身上。

十天，仅仅用了十天的时间，死在幻的幻魂剑下的妖兽便超过了五千只，平均每天歼灭五百只！

现在杀妖兽，可比半年前还要难一些了。

妖兽们被冰和幻杀怕了，现在，还敢在外活动的妖兽至少要集结到五百只以上。

而妖兽群的数量上了五百只，灭杀起来的难度就大多了。

如果正面交战的话，无论幻如何巧妙的躲闪，每一轮，至少要承受一百下打击，虽然单只妖兽对她造成不了伤害，但一百只妖兽发出的法术一齐打到她身上，那就难以承受了。

“猛虎架不住一群狼啊！”挨了一轮重击，幻差点就被直接秒杀了。

不过，神识锻体秘术形成的保护罩确实强大，只要不超过保护罩能承受的极限，幻的身体便不会受到一点损害。

这么多的妖兽，发出的攻击总会有先有后，不像上次遇到巨虫喷毒，直接就超过了保护罩能够承受的极限，但就算超过了保护罩承受的极限，它也能有效的降低伤害。

所以，妖兽的这一轮打击虽然令幻很难受，神识受损，脸色苍白，但她还是硬挺着歼灭了这群妖兽，只是，一战之后，她也累得脱力了。

吃了一次亏之后，幻就再也不敢托大了。

接下来的几次，她每次都是悄悄接近妖兽群，在兽群还没有反应过来以前，就一举先干掉个百把只左右。

这样一来，她的压力就减轻了很多。

十天之后，看着已经吸饱了灵魂力，颜色变得幽黑的幻魂剑，幻又决定收手了。

“是时候继续闭关修炼了。又浪费了半年时间，我必须要加快修炼进度。”

圣战已经进行了三年多，要是圣战结束了，就没有这么好的地方供幻杀妖修炼了。

到那个时候，虽然妖兽不会像现在一样密集，但没有了火神的限制，金丹期以上的妖兽便可以出手了，要是碰到一个猛的，幻就只能是吃不了，兜着走！

“这一次，无论如何也要修炼成《剑阵》的第一层，达到双剑修为，让自己可以同时操纵十八把幻魂剑。”

“没时间可以浪费了，还是用我的杀气炼神速成法吧！

只有这样，才能提高效率，将浪费的时间补回来。”

幻打定了主意。

找到一处偏僻幽静的临时洞府，幻便开始了闭关修炼。

“杀啊！”不久之后，并听到了她歇斯底里的吼叫声。

因为放弃了抵抗，杀气很轻易的便侵入了幻的识海，完全控制了她。

见到幻这个样子，噬只得无奈的躲到了一边，“看样子，我是劝不动她了，只有等她吃到了苦头，才会停手的，就希望，到时候还能挽救吧。”

一个月，两个月。

临时洞府被幻破坏了好几个。

最后一次，幻闹出来的动静实在是太大了，防御法阵都被她直接击破了，巨大的声响，终于引来了一大群近千只妖兽。

就在噬担心得要死，以为这次在劫难逃之时，幻却开始大发神威！

没想到她被杀气控制了以后，战斗力竟然疯长数倍。

虽然，她的动作没有完全清醒时那么精细，战斗技巧大不如前。但是，她随手发出的一招，都比得上清醒时的全力一击。

所谓一力降十会，此时，幻就是一个杀神。

十八把幻魂剑犹如死神的夺命镰刀，挨着即死，碰着就亡！

没错，正是十八把幻魂剑，被杀气控制后，她已经可以轻松的操控十八把幻魂剑战斗了。

多了九把剑，威力可不仅仅是增加一倍那么简单，十八把幻魂剑在幻的身边构成了一道剑阵，任何敢于靠近她十丈的妖兽，都在瞬间被剑阵绞成了碎片。

幻就像一台绞肉机一样，绞杀着身边的妖兽。

所有的妖兽都不敢靠近她了，它们只能远远的释放法术攻击，各种各样的法术像暴风骤雨般朝她袭来。

近千只妖兽一齐攻击是个什么概念，其威力足以跟数台大型魔法武器媲美。一轮狂轰乱炸，幻身后的小山瞬间被夷为了平地。

小山倒塌时带起了大量的尘土，方圆数里之内，什么都看不见了。

幻也消失在了烟尘之中。

“这下完了，幻陷入了疯狂，根本不知道躲闪，刚才的那一轮攻击，至少有五百只妖兽击中了她，这可远远超过了保护罩的极限。

这样一来，她就算不死也会重伤了。”噬眼看着幻被各种魔法吞噬，却只能无能为力的看着。

“我就是想将她收入到赛尔之戒中也不行啊，她根本不理会我的呼唤。

现在，我和她已经是完完全全的两个陌生人了。

怎么办？

我一定要找到她，哪怕只能找到她的残躯，也可以用赛尔之戒修复她啊。

不对！

她还没有死！

我靠，她到底是如何做到的啊？”

噬被眼前的一幕给惊呆了。

烟尘还未散尽，幻便突然从烟尘中冲杀了出来，她竟然没有受到一丝伤害。

想不到，被杀气控制了以后，不但攻击力上升了，幻的防御力也大幅增加了。

简直就强得变态！

清醒的时候，她最多也就能硬抗一百只妖兽的攻击。

这一次，至少有五六百只妖兽对着她一齐猛轰，看幻那副浑浑噩噩的样子，她也根本不会躲闪的，也就是说，她陷入疯狂以后，能够硬抗五百只妖兽的攻击都不会受伤。

强！太强了！

“嗷！”幻发出了野兽一般的嚎叫！

她又一次杀进了妖兽群中，人过处，妖兽纷纷爆体而亡。

杀神来了，快跑啊！

从来都是悍不畏死的妖兽竟然也害怕了，现在的幻，已经不是人类了，甚至，她连妖兽都算不上，她已经成了魔。

只有妖魔才会那么血腥，只要妖魔才会如此嗜杀！

妖兽开始退却了，它们也不敢跟妖魔作战。

但它们已经没有逃命的机会了。

被鲜血一刺激，幻的杀意更重了，远远看去，就见妖兽丛中一个血糊糊的人影，像鬼魅一般冲来冲去。

十八把黑白相间的飞剑，围绕在她的身边，时而分、时而合，每一次分开，就犹如一朵盛开的黑牡丹，怒放后，必然带来一片血雨。

占到飞剑的妖兽，全都是爆体而亡，大多数连尸体渣滓都没剩下，直接化为一篷血雾！

噬躲在远处观战，他是越看越心惊！

这还是幻么？

这简直是一台杀戮的机器，一台绞肉机啊！

“不对啊！”仔细一想，噬发现了异常。

战斗了这么久，幻的神识早就应该耗光了啊，但是，今天也不知道是怎么回事，幻却是越战越勇，根本没有显出一丝疲态。

慢慢的，细心的噬发现了缘由。

在幻和十八把幻魂剑之间，竟然隐隐约约的连着一道细细的黑线，那股黑线，就是灵魂力。

幻魂剑竟然在通过这种方式，源源不断的向幻提供灵魂力补给。

“她竟然可以一边战斗，一边吸收灵魂力！？

怪不得，她的神识怎么也消耗不光咯。

太可怕了，这样下去，她就是一台永远不会停止杀戮的永动机了。

要是这样的话，我要怎么才能唤醒她啊？”

不到两个时辰，幻的面前，便再也没有一只活着的妖兽，甚至，连一具完整的妖兽尸体都没有，唯有一些残缺的腿、爪子、尾巴、头，散落在广阔的山谷里。

山谷里最多的还是鲜血，整个山谷都被妖兽的鲜血染得通红。

血流成河，这才是正宗的血流成河。

山谷里原本没有河的，现在，因为鲜血太多了，硬生生的流出了一条血河。

杀光了所有的妖兽，幻犹自不停，又与幻象中的敌人战斗了起来。

也不知为何，一旦幻跟幻象中的敌人打斗之时，幻魂剑便停止给她补充灵魂力了，失去了源源不断的灵魂力补充，幻的神识越耗越少。

终于，最后关头，她又爆发出一个大招，将神识完全耗尽，又晕死了过去。

“还好，终于结束了！”看到近千只妖兽将幻团团围住，噬本来还以为自己无法实现保护幻不受伤害的诺言了。

没想到，陷入疯狂之后的幻犹如杀神，比正常时还要厉害十倍，根本不需要他来照顾，自己就把敌人打发了。

看着这个血之山谷，噬要是能够呕吐的话，一定会把自己的肠子都吐出来的。

一定要劝阻她了，再这么下去，她肯定会堕入魔道。

一边将昏迷的幻收进赛尔之戒中，噬一边盘算着。

此时的幻睡得像个睡美人，怎么看都没有一点暴戾的样子。

第十九章 剑阵之威

“头痛！头痛！啊，我的头快要炸开了！”

幻猛的一下醒来了。

“我是睡着了么？

我好像做了一个可怕的梦？梦里到处都是血。

不！不是梦，是我被杀气控制了，我入魔了！”

“看来，你还有点印象么！

幻，我最后跟你严肃的说一次，放弃幻魂剑的修炼吧。

你是不知道，被杀气控制以后，你变得太可怕了，简直就成了一个杀神。”

“真的么？没有你说的那么严重吧。

我杀的不过是一些妖兽，我清醒的时候还不是一样杀妖兽么。”幻觉得噬有点言过其实了。

“那不一样，以前，哪怕是杀妖兽，你也没有这么残忍，碰到妖兽幼崽，还经常放它们一条生路。

但是，当你被杀气控制以后，简直就是为了杀戮而杀戮了。

你，你就像沉浸在杀戮中的恶魔一样，手段之残忍，绝对不是一个正常的人类能够做得出来的。”

“那你的意思，我就不是人了咯？你这也说得太过了吧！”几句话不合，幻就感觉一股热血直冲上来，又有点控制不住自己了。

“行了，我话已至此，听不听就是你的事了，我就怕你继续这样下去的话，总有一天会醒不过来了。

你自己想一想，当你被杀气控制之时，还认得清面前的人是敌是友么？

我只怕，就算是我挡在你的面前，你也会照杀不误的。”

“好了，我自有分寸。

我也知道用杀气炼神速成法终究是不太妥当，我以后尽量不用了。

只要能抑制住杀气，用幻魂剑辅助修炼也没什么不妥的，当时，赛老也是看过这套秘籍的，他并没有说有什么不妥啊！”

谈话不欢而散！

“这个噬，老是和我作对，真讨厌！

修真便如逆水行舟，如果一味求稳，何日才能窥得大道？

何况，赛老给我定的目标是成为内宇宙的真神并突破到原宇宙中去，我的灵体资质本来就不好，要是按部就班的来，等待我的只能是碌碌无为的老死。

既然如此，还不如搏一把，成了就能不朽，不成，也不过就是一死！”幻也有自己的想法，有时候，目标定得太高，也不是一件好事，目标高，活得就累！

“不想这些了，相信总有一天，噬会明白我的苦衷。

他现在是没找到更好的办法变强，如果找到了，他也会不顾一切的去追求。

那种掌控一切的感觉，只要尝过一次，便永生不会忘记。

还是让我看看这一次修炼的成功吧！

出来吧，幻魂剑！”随着幻一声召唤，一十八把幻魂剑乖巧的出现在她的面前。

“哈哈，这次是真的成了！

我终于可以掌控十八把幻魂剑了，我终于可以开始修炼剑阵了。”

通过这一轮修炼，幻的神识强度提升了很多，她的神识强度已经足够修炼剑阵了。

看着眼前自由飞翔的十八把幻魂剑，幻觉得，她的选择没有错。

如果一步一步慢慢来的话，自己绝对达不到现在这个水平。

值了！

不管吃了多少苦，都值了！

幻迫不及待的拿出了刻录着《剑阵》的玉简，仔细的研读了起来。

《剑阵》第一层双剑阵，其下又细分为四招剑诀，“比翼双飞，双剑合并、双龙抢珠、天下无双”。

这四招剑诀博大精深，妙用无穷，如果能活学活用的话，不管碰到什么样的敌人，都可以从容的应对了。

“好！接下来，我就好好的参悟这四招剑诀吧！

只要掌握了这四招剑诀，我就真的可以打遍万妖谷无敌手了，不过，仅限于圣战期间。”

日子就这样一天天过去了。

《剑阵》可比《九剑诀》难学多了。

多了九把剑，其中的变化便多了十倍还不止。

“难！太难了！”

学了三个月，幻才仅仅掌握了剑阵的一点皮毛。

唯一理解得透彻的一招，就只有这招比翼双飞了。

不过，比翼双飞这招实在太强了，掌握了这招以后，竟然可以用剑阵幻化出一对翅膀，让她凌空飞翔。

平常的时候，用这对翅膀飞行，速度比用顶级飞剑快十倍。

更难得的是，作战时靠这对翅膀还可以加快身法，实在是一招攻防一体，杀人越货，逃跑开溜，各种情况都用得上的绝招。

“剩下的三招剑诀太深奥了，我再这么闭门造车，也不可能领悟得更深，看起来，只有到实战中去摸索、体悟了。”

“好吧，宝剑锋从磨砺出，就用妖兽的鲜血，磨砺我的幻魂剑吧！”

打定了主意，幻长啸一声，她的背后，突兀的生出一对光影翅膀。

翅膀一展，幻化作一道闪电，飞向了远方，她的遁速真的比以前快了十倍不止。

“哈哈，我有翅膀咯！”得意的看着幻魂剑幻化而成的一对翅膀，幻觉得自己真是如虎添翼。

遁速一下子快了十倍，给她的感觉，自己已经不弱于金丹期修士的遁速了。

“上次乘坐师傅的法宝之时，遁速也快不了多少，等我习惯了用翅膀飞翔之后，说不定还能更快。

好了，飞行的效果已经试了，不但速度快，而且还没有想象中的那么耗费神识。

仅仅用这对翅膀飞行的话，神识的消耗简直可以忽略不计，这样一来，哪怕是连续飞行十天半个月都没问题了。

现在，让我再来试一试剑阵的战斗效果吧。”从半空中望下去，北边不远处正聚集着一群妖兽，不过数量确实有点多，大概有八九百只。

“不管了，就拿它们试剑了！”幻一咬牙，豁出去了。

不过，要一次对阵八百多只妖兽，幻还是显得比较谨慎。

离着妖兽群还有好几里，她就运功把自己藏在了浓雾中，有了这团雾，至少能减少敌人三成的有效攻击。

近了！

不过一眨眼的功夫，幻就已经进入到最佳攻击距离。

“去吧！幻魂剑。”

幻将双翅一抖，十八根“翎毛”脱体而出，虽然幻魂剑都飞出去攻敌了，但她背上的光影翅膀还在，她依然可以凌空飞翔。

“轰！轰！轰！”一连串的爆炸将妖兽们打懵了。

剑阵的威力可比单把幻魂剑强多了，此时，十八把幻魂剑已经组成了一个既能分又能合的有机整体，www.517z.com光是飞剑攻击时激起的气浪，就能将沾到边的妖兽活活震死。

只用了一招，将近一百只妖兽当场毙命。

强！

太强了！

爽！

爽翻了！

妖兽群还没弄明白发生了什么事呢，幻的第二波攻击又到了。

十八把幻魂剑一化二，二化四，四化八，不一会儿便化作了漫天飞舞的飞剑。

这些飞剑一模一样，谁也分不清，哪些是虚影，哪些是真的幻魂剑。

其实，能用肉眼看到的小剑都是虚影，而真正致命的十八把幻魂剑却是无影无形的。

如果，你去躲避那些看得见的飞剑，那么，恭喜你，下一息，你身体上的要害部位必然会莫名其妙的出现一个血窟窿，甚至更惨，直接就被炸成碎片。

实则虚之，虚则实之，《剑阵》将这句话发挥到了极致。

丢掉了两百多条性命之后，终于有几只敏锐的妖兽发现了幻的所在，虽然她躲在了浓雾之中，但在那几只妖兽的带领下，妖兽群还是立刻锁定了幻的大概方位。

狂吼着，怒号着，剩下的六百多只妖兽朝着幻发动了疯狂的反击。

一时之间，火球，风刃，毒液，闪电，密密麻麻的，朝着幻藏身的浓雾直飞过去。

妖兽太多了，它们一轮法术齐射，发出的法术汇聚成了一道耀眼的光芒，像一颗流星一般，朝着幻撞了过去。

“来的好！”幻不慌不忙的一闪翅膀。

流星瞬间将幻吞没了。

幻根本来不及反应，直接被流星击得粉碎？！

难道幻就这么死了？

不对！

看清楚了，被击中的只是幻的一道残影，再看她本人，竟然就在这电光火石的一瞬间，闪到了百丈之外，巨大的流星，连她的一根毛都没碰到。

太不可思议了，刚才那一瞬间的加速度，竟然让她仿佛瞬间移动了一般。

这仗还有必要打么！

剩下来的，只是一场单方面的屠杀而以。

无惊无险的躲过了妖兽群最强的第一轮攻击，幻再也没有了顾忌，浓雾也不需要了，因为，根本没必要浪费那个灵力。

她又将翅膀一闪，整个人化作一道白色的闪电，直接朝兽群扑去。

“轰！轰！轰！”幻魂剑无情的轰击着兽群，每一轮轰击，都要带走多则上百，少则几十只妖兽的生命。

而妖兽的反击，根本没有任何效果。

如果妖兽的攻击太分散，幻根本无需闪避，凭着神识护身罩就能轻松挡下。

如果，妖兽攻击太密集，幻便会将翅膀一展，瞬间加速躲避。

眼看着，妖兽一批一批的倒了下去，剩下的妖兽红眼了，它们竟然选择了扑上来自爆。

这群悍不畏死的妖兽，竟然还妄想通过最后一招来跟幻这个煞星同归于尽。

幻又怎么会如它们的意呢，她的神识强度要高出妖兽百倍，战场上的一举一动无不在她的掌控之下。

见到妖兽们孤注一掷了，幻也不跟它们硬磕，翅膀一展，来了一个急拐弯，划出一道优美的弧线，直接飞到了半空之中。

杀！

杀！

一只都别想逃！

幻魂剑就像暴风骤雨一般击向兽群，只是，浇过来的暴雨不会淋湿它们的身体，却会要了它们的小命。

“跑吧！”不到半个时辰，八九百只妖兽就只剩下不到一百只了。它们连自爆都用上了，却依然无法伤到幻一根汗毛。

那么，除了逃跑以外，还能有什么办法呢。

剩下的妖兽分得很散，它们感觉自己还有一线希望，哄的一下，这一百只妖兽开始四散而逃。

“想跑？看来你们也聪明了不少么？”幻微微一笑。

现在想跑，已经晚了！

半空中，幻神识一动，下一刻，她整个人开始高速的旋转起来。

就见她越转越快，不久，就化作了一股龙卷风。

“嗖！”一道快若闪电，细如牛毛的寒光从龙卷风中飞了出去，紧接着，就是第二道，第三道。。。

一转眼，将近一百道寒光朝着四面八方飞驰而去。

仔细数一数，这寒光的数量不多不少，正好跟逃跑的妖兽数量一样多。

每一道寒光，追踪着一只妖兽而去。

“嗷！”第一只妖兽毙命。

“嗷！”“嗷”“嗷！”同时三只妖兽毙命。

不一会儿，惨叫声四起，每一道寒光都准确的命中了一只逃跑的妖兽。

“强啊！

这招天下无双剑诀，我才仅仅领悟了一点皮毛，竟然就能全歼逃跑的妖兽，这要是完全掌握了，还有谁能逃得过我的精确打击啊。”

第二十章 北冰南幻，大乾双娇

“快看，是冰！是冰回来啦！”

“冰回来啦！”

人族阵地前沿，眼尖的斥候一起大喊起来。

一开始是一个人，两个人。

没过多久，十个人，一百个人，阵地上爆发出了雷鸣般的欢呼声，掌声。

阵地上热闹的程度，比妖族来进攻时还要火爆！

一眨眼功夫，就见万妖谷方向，一个小黑点急速的朝谷口飞来。

果然是冰回来了，此时，她盘腿坐在冰凤的身上，神情虽然有点疲惫，但依然是风情万种，飘飘欲仙。

这些年来，一直受到万千修士的拥护和追捧，冰的心态已经不由自主的发生了一些变化。

以前，冰是一个不为外物所动、专注于自我世界的纯冷美人。

如今，虽然她依然是一副云淡风轻的样子，但内心的深处，已经开始享受着万千冰粉的欢呼声和喝彩声了。

骑着冰凤高调的回家便是她不自觉产生的一个小变化。

第一年的时候，她可没有这么张扬，每次返回之时，她都是静悄悄的一个人。

那个时候她还刚刚出名，而且战功分差与后面的几个人也没拉那么开，当时虽然也能听到欢呼声，但远远没有现在这么声势浩大。

某一天，冰受了点伤，她不得不趴在冰凤身上返回营地来疗伤。

但是，她没有料到的是，冰凤的出现，让人族阵地上的修士们沸腾了起来。

“神兽啊！快来看神兽啊！”广大的低阶修士疯狂了。

要知道，冰凤可是冰雪女神赐予冰的神兽，其实力可以力拼金丹后期的修士，最最重要的是，神兽十分罕见，那是神灵赐予给她最忠诚的信徒的。

此次来参加圣战的低阶修士，都从来没有见到过神兽，冰凤的出现，让普通修士们过了一回眼瘾，从那以后，冰粉的人数直线上升，暴增了十倍。

也就是从那以后，冰每次返回之时，都是乘坐在冰凤的背上一齐返回，一改以往的低调。

其实，这也怪不得她。

不管是什么地方，不管是什么人，内心深处都是希望受到大众的赞扬和肯定的，何况冰本来就是一个心地单纯，从未与外界接触的人。

自从她优秀的灵体资质偶然间被冷幽宫的大长老发现以后，冰就过起了常年闭关，与世隔绝的苦修士生活。

别说外人了，就是冷幽宫的同门，她都很少见到。

所以，她的心思是真的单纯，她不愿意理人，不擅长交流，并不是因为别的，而是因为她不会，甚至有一点胆怯。

为了不让别人发现她的胆怯，她只好将别人拒之于千里之外。

但自从来到圣战战场，她便一举成名了。

从一个没见过世面的人到突然被万千陌生人崇拜、拥戴、追捧，这种变化太突然了。

慢慢的，冰被环境改变了。

尽管她表面上仍然装出一副毫不在乎的样子，甚至对于冰粉们的欢呼和称赞，她还表现出轻度的厌烦。

但是，她的内心中却充满了喜悦。

“多好啊！大家都喜欢我，都说我是整个人族的救星，大英雄。让欢呼声来得更猛烈些吧。”

欢呼声让她陶醉，让她充满了斗志，让她感觉，一次次跟妖兽的生死搏杀，是有意义的，是自己必须尽到的义务！

飞临到阵地上方，冰凤降低了高度和速度。

然后，它带着冰缓缓的穿过阵地，朝她的洞府飞去。

虽然，冰已经很累了，甚至，还受了点小伤，但她还是摆出了一个优雅的姿势，享受着冰粉的欢呼。

就在冰凤降落到她的洞府门口，冰准备推门进去休息之时。

一个不和谐的声音突兀的冒了出来。

“冰！你对幻七天时间刷了两万分的最高纪录有什么看法啊？你觉得她有没有可能超过你的战功积分呢？”

一瞬间，冰就像被电到了，愣在了那里，连去推门的手都没有放下来。

“七天两万分？

不可能！

他肯定是骗我的！

幻是谁？有这个人么？战功排在我后面的那个人不是炎破么？

就连炎破获得的战功都不到我的零头，怎么会突然冒出来一个幻？

如果她这么厉害，那战功榜上怎么没有她的名字呢？”

一连串的疑问，将冰本来好好的心情破坏得一干二净。

回到了洞府之中，冰再也静不下心来了，幻取得了七天两万分的记录，这句话不停的在她耳边回放，吵得她什么事都干不成。

不把这件事搞清楚，冰怎么也不能安心修炼了，对了，找同门的师妹来问问。

冰马上发出一道传讯符给一名平日里还有点交道的师妹。

师妹很快就赶来了，开玩笑，冰在冷幽宫的地位，那是跟长老平等的，她有吩咐，必须立刻赶到。

从师妹的嘴里，冰得知了幻的一切。

“她真的在七天之内刷了两万分？她是怎么做到的？

这个幻，就是除了我之外，唯一一个现在仍然在万妖谷中杀妖的修士么？

她的实力真的很强啊，现在妖兽聚集的规模远超从前，就是我和冰凤，杀妖时也颇感为难了。

想不到，幻还能在万妖谷继续杀妖，而且，她七天两万分的记录，就是最近创造的。这连我都做不到啊！

什么？！

她四年来，从未迈出过万妖谷一步么？

太强了，在那妖兽丛生的地方，我都不敢呆在那里恢复灵力，更别说疗伤了，难道，这些年她就从来没有受过伤么？”

听着师妹讲述幻的英雄事迹，一个接一个的疑问冒了出来。

而且，这些疑问她根本找不出答案。

“幻的战功积分有多少了？”冰突然想起了最重要的一个问题。

“她刚刚突破七万分，超过了炎破，升到第二名了。”师妹小心的应答道，看得出来，冰师姐对这个幻有点顾忌了。

“七万？还好！”

冰偷偷的松了口气，自己已经快六十万积分了，幻才七万积分，也就是自己的十分之一多一点而已。

看样子，她的实力并不是太强，应该是撞了大运，找到了一种刷积分的捷径。

但她的积分总量并不多，也就是说，这种方法并不能经常使用，或者是必须满足什么苛刻的条件才行。

“差距这么大，她不可能追上我的。

不过，我也要继续努力了，千万不能松懈。”为了保住自己的地位，冰捏紧了拳头。

摸清楚了幻的底细之后，冰虽然依旧是疑问丛生，但好歹是放心了一些，至少能够正常修炼了。

不久之后，冰又杀进了万妖谷，这一次，不知为什么，她用来休息的时间比平常少了两天。

万妖谷深处，幻开始发飙了。

练成了剑阵之后，她的战功噌噌的飞涨。

其实，这真的怪不了她，她并没有比以前更刻意的去刷战功，但是实力增强了，想不快都不行。

以前，杀妖兽好歹还叫做战斗，现在，根本只能叫做屠杀，甚至只能称作杀鸡屠狗。

她的实力已经远远超越了灵兽级也就是筑基期的实力，万妖谷里的普通妖兽，哪怕数量再多，也威胁不到她的安全了。

要不是她将主要的精力依然放在了修炼上面，战功会涨得更快。

不过，显然幻就根本没把刷战功的事放在心上。

她杀妖兽的目的是为了吸收灵魂力用来提升神识，至于刷战功的事，她都已经忘记了。

就这么三天打渔，两天晒网的混在万妖谷中，不知不觉的，她的战功就超过了第二集团的三个修士，升到了战功排行榜老二的位置。

可惜幻她常年不出万妖谷，根本不知道自己上了战功排行榜，更不知道自己排到了第二名。

如果她知道了，以她的个性，说不定还真的会从此努力刷战功，但问题是，她不知道。

正因为不知道，所以，她依然坚持着自己的节奏。

杀妖，将十八把幻魂剑储满灵魂力，然后，闭关，修炼。

幻在万妖谷中过着自己有规律的修炼生活。

但万妖谷外，已经掀起了一场轩然大波。

自从她爆了炎破的菊花，升到排行榜老二的位置以后，幻丝的数量开始急速增加。

虽然她的战功总量和冰还不是一个数量级，但是，幻也有她自己的记录，那就是七天两万分的最快涨幅记录。

这个记录，同样不是其他修士能够破得了的，包括冰在内。

人族修士开始形成两个集团，冰粉集团和幻丝集团，幻丝集团的人一开始并不多，主要是千机派的修士，他们，其实也是从冰粉转变过来的。

当幻丝集团还很小的时候，与冰粉集团并没有冲突，而且，基本上每一个幻丝，都同时兼着冰粉。

但随着幻丝越来越多，矛盾开始产生了。

要说，最开始的时候，还是冰粉们挑衅在先。

当幻升到战功榜老二位置以后，纯粹的冰粉们便开始对幻挑鼻子挑眼睛，从各个方面打击幻的声誉。

争吵自然而然的发生了。

一开始，是幻丝们反驳冰粉的刁难，到后来，便发展成了两大集团的对立，再到后来，两个集团水火不容，再也没有冰粉兼幻丝双重身份的人了。

就算是同时喜欢她们两个的修士，那也不能表现出来，否则，很有可能被铁杆冰迷或者幻迷痛打一顿。

甚至，还有可能在与妖族战斗时见死不救，暗害一把。

冰粉们自发的走到了一起，包括打仗的时候也是一样，他们已经不信任幻丝的人了。

同样，幻丝的人不论是吃、玩还是战斗，也自然而然聚集到一起。

“北冰南幻，大乾双娇。”这个响亮的称号不胫而红，人族阵营中支持她俩的两大集团，也被称作了北冰粉集团和南幻丝集团。

第二十一章 失控（求收藏）

万妖谷外的世界越闹越凶，万妖谷内，幻的情况也越来越糟。

这已经是她进入万妖谷的第七个年头了，这七年来，幻杀妖无数，靠着幻魂剑吸收的灵魂力，她的神识也越来越强大。

如今，她已经能够非常自如的操控一十八把幻魂剑御敌了。

《剑阵》的第一层双剑阵，她已经修炼到了巅峰。

四招剑诀“比翼双飞剑诀，双剑合并剑诀、双龙抢珠剑诀、天下无双剑诀”她也已经运用得炉火纯青。

下一步，幻就准备挑战同时操控二十七把幻魂剑，修炼三剑阵了。

但是，就算她的神识已经强了数倍，离三剑修为还差得太远。

按照幻的估计，如果她能修炼到三剑修为，那她就可以打遍金丹期无敌手了。

只是，自己离这一步还差得太远。

这一年来，幻尝试了无数次，想同时召唤二十七把幻魂剑，但她一次都没有成功，甚至，连一丝成功的希望都没能看到。

本来，她就被时时发作的头痛折磨得脾气暴躁，修炼进度受阻后，幻的心情就更糟了，现在，连噬都不怎么敢跟她说话了。

每一天，幻要么就是埋头苦练，要么就是屠杀妖兽，整个人像陷入了魔障一般。

“坚持！就快了，我马上就能突破到三剑修为了！”

“必须用杀气凝神速成法，没有时间了！”

“等我练成了三剑阵，我要杀尽那些碍眼的家伙！”

盘腿坐在一个无名山谷之中，幻双眼通红，三尺长的乱发将她的脸完全遮住，全身的衣服早已经破破烂烂。

幻已经有两年多没关心过自己的容貌了，现在，她唯一关心的就是修炼，提升！

八卦阵已经完全被她毁坏了，到了后来，幻甚至连临时洞府都懒得开辟了，她直接就在光天化日之下修炼，如果，有不长眼的妖兽敢来打扰她，那必定会死得很惨。

“吼！”

一瞬间，幻便又陷入到疯狂的状态之中，开始跟幻象中杀之不尽的仇人搏斗起来。

妖族老巢。

一声震耳欲聋的长啸声响起。

这是妖族进攻的号令，又一场人妖两族大战即将开始。

一眼望不到头的妖族大军开始在后方聚集，然后，再缓缓地朝人族阵地推进。

一整队一千多只长牙猪妖集合却来晚了。

猪妖天性慵懒，爱吃爱睡不爱动，虽然接到了妖皇的参战命令，但它们依旧姗姗来迟。

妖皇被又懒又蠢又馋的猪妖气得不知如何是好，骂它们都是多余，直接将手一挥，令它们务必抓紧时间追上大队。

猪妖领命而去，在它们最愚蠢的首领的带领下，一千多只猪妖绝尘而去，只留下漫天尘土。

两天以后，这群猪妖杀到了一个山谷之中。

它们终于找到了敌人—唯一的一个敌人。

那个人就是幻，正被杀气控制着的幻！

这群猪妖简直是太倒霉了，幻所在的山谷跟万妖谷出口根本不是一个方向，也不知道猪妖首领是如何带的路，竟然一头扎进了幻这个煞星的地盘。

如果它们去了前线战场，十成中估计还能剩下一到两成做种子，撤退后还能继续繁衍后代。

以它们超强的繁殖能力，用不了多久又能恢复元气。

但到了幻的地盘，它们注定只能被灭族。

过程就不多说了，简直是太血腥了。

猪妖至，幻暴起，一千多只长牙猪妖全灭，无一幸免。

因为猪妖的愚蠢，被灭了也是活该，却不知，正是它们出现在了不该出现的地方，给万妖谷的妖族，惹出了一个真正的煞星。

屠尽一千多只猪妖以后，幻依然没有醒来。

要是以往，接下来幻便会继续和幻象中的敌人搏斗，一直到脱力晕死过去。

但这一次，屠尽误闯进来的猪妖群后，幻竟然诡异的停止了搏斗。

“难道，她终于可以控制杀气了。”看到这一幕，噬大喜过望。

“幻，你怎么样了？没受伤吧？”他关切的问道。

但是，幻却根本没有理会噬的呼唤，看她的样子，好像并没有清醒过来。

呆呆的站了好一阵子。

幻突然起了一道遁光，朝着北方，急速飞去。

“你要干什么去啊？”噬大吃一惊，追之不及。

“完了，我要是不在她的身边，她等下子晕过去了怎么办啊？”噬赶紧朝北方追去。

可惜，噬的飞行速度，比幻差得太多了。

他飞了一个时辰，仍然没有看到幻的影子。

幻被杀气控制以后，她跟噬之间的心灵感应也没有了，噬根本就找不到她了。

就在噬不知所措之时，他突然感觉到前方有股浓重的血腥味。

“难道她在那里？”噬赶紧飞了过去。

幸亏噬看到的世界和正常人类不同，否则，他一定会将肠子都呕吐出来的。

人间炼狱！

眼前的情景只能用这四个字来形容。

除了残肢烂体，就是鲜血！

无一活口！

大战还刚刚结束，幻应该没走多远。

噬也顾不得可怜这些枉死的妖兽，他辨认了一下方向，又赶紧追了下去。

但是，跟幻比起来，噬实在飞得太慢了，等他追到下一个战场之时，幻又早已杀光了妖兽，飞走了。

留下来的还是一处人间炼狱。

“疯了，幻已经完全疯了！

她停不下来了！”

噬的担忧终于变成了现实，现在，幻已经完全被杀气控制了，成了一部杀戮的机器，再也停不下来了。

“必须赶紧找到她！”噬一刻都不敢停留，匆匆忙忙的追了下去。

“杀！”

“死去吧！”

“轰隆隆！”

前方正在激烈的交战。

“终于追上了！”噬送了口气，一个月了，她终于追到幻了。

果然，与妖兽搏斗的那个人正是幻。

此时，幻正漂浮在半空之中，身后，一对华丽的光影翅膀一扇一合，在她的面前，是一群近两千只妖兽，密密麻麻的将她团团围住。

战斗已经进入到了白热化的程度。

失去了理智的幻，已经不会运用偷袭战术了，现在的她，全凭本能在战斗。

杀神的本能，太可怕了！

在她的身边，死去的妖兽已经不计其数了，但活着的妖兽仍然有两千多只。

可能是被幻杀怕了，包围着她的两千多只妖兽全都不敢主动进攻，都只是紧张兮兮的盯着她，嘴里发出一声声低沉的咆哮声。

双方都在酝酿着新一轮的进攻。

幻动了！

她一动，便开始急速的旋转起来，不一会儿，她便化作了一道龙卷风，将自己裹在了里面。

这正是天下无双剑诀发动前的征兆。

“吼！”领头的妖兽识得厉害，一声怒吼之后，所有的妖兽一齐发动了进攻。

谁说妖兽都是智商低下，这只妖兽首领却明显智商不低，从它选择发动进攻的时机来看，正好卡在了幻蓄力发招之际。

妖兽首领显然从刚才的战斗中吸取了教训，幻的遁速超快，如果贸贸然的进攻，哪怕是两千只妖兽一齐施法，也击中不了她，只有等幻露出了破绽，才能一击成功。

此时，幻的剑招将发未发，应该是个破绽。

铺天盖地的法术攻击朝幻袭去，声势之浩大，绝不逊于人族大型魔法武器的一轮齐射。

幻正在蓄力发招呢，她果然来不及躲闪了，一眨眼的功夫，她便被完全吞没了。

“嗷！”妖兽首领得意的长啸了一声，这个难缠的煞星，终于毙命了。

两千只妖兽的齐射，无论是谁，都不可能存活了。

可惜的是，幻却是一个特列。

天下无双剑诀之所以能排在双剑阵四招剑诀的最后一招，那就是因为，它是没有破绽的。

一旦发动天下无双剑诀，便会形成一股巨大的龙卷风护体。

这股龙卷风，可不仅仅是摆看的，它能反弹一切攻击，也就是说，只要有龙卷风在，幻就是处于无敌状态。

除非，有大神通者一招将龙卷风击溃。

显然，妖兽的攻击强度还不足以击溃幻的护身龙卷风，下一刻，幻的剑招还未发动，妖兽群就被反弹回来的法术给打残了。

不论什么法术，火球也好，闪电也好，全都被龙卷风反弹了回来，可怜的妖兽，自食苦果，就这一下，死伤便不下五百。

惨！惨！惨！

太惨了！

还没等妖兽群从这一轮打击中回过神来，幻的天下无双剑诀又发动了。

嗖！嗖！嗖！

细如牛毛的剑气，精确的朝着目标飞去。

顿时，惨叫声又响成了一片。

就一招，又死了五百多只妖兽。

幻刚刚学会天下无双剑诀之时，一次还只能追踪并杀死一百多只妖兽。

但现在，她已经可以一招秒杀五百多只妖兽了。

虽然天下无双剑诀发动的时间稍微有点长，但有龙卷风护体，也不怕敌人反击。

面对幻的这招剑诀，只能掉头就跑，如果遁术超快的话，才有可能在幻发招之前逃出打击范围。

如果跑晚了，剑招已发的话，那时再想跑就来不及了。

天下无双剑诀生成的剑气，具有追踪功能，不论你是上天还是下地，都逃不脱剑气的打击。

不能再打了！

这跟送死没什么两样啊！

妖兽的灵智虽然不高，求生的本能却很强。

虽然在圣战期间，它们嗜血战斗的本能被放大了数十倍，但是，那也不是说它们就不怕死了，面对幻这种煞星，怎么拼命都打不过的，不逃还能怎么样呢？

剩下的一千余只妖兽一哄而散，能够以一己之力，吓得近千只妖兽不敢迎战的，幻也是第一人了。

但是，幻并没有穷寇莫追的觉悟，妖兽迎战，她要杀，妖兽逃命，她还是要杀。

她已经完全丧失了神智，她现在只会杀戮，不但妖兽要杀，一切敢挡在她面前的存在，她都要杀。

人挡我杀人，神挡我杀佛。

“杀！杀！杀！”幻那双血红的眼睛里，已经看不见别的任何东西，唯有不停的杀戮，才是她的宿命。

在远处，噬被幻的杀气吓得胆战心惊。

他很想转身逃跑，但是，他又不能丢下幻不管，万一她要是晕了过去，不就死定了么。

“不管了，先跟上她再说。”乘着幻一个不注意，噬将牙一咬，嗖的一下，躲进赛尔之戒中去了。

PS：传说中的风云强推，求收藏，本周收藏总数能达到1500，周日四更爆发。

第二十二章 刷分神话

“快看啊，我们的幻终于雄起了，这个月，她又刷了十万分战功！”某幻丝激动的吼叫着，表现得比他自己得了十万分战功还要激动。

“每一天，幻的战功都在飞涨，这已经是连续第三个月了，每个月获得的战功都超过了十万分！

如果继续保持下去的话，她绝对能超过冰，成为战功榜第一名的。”另一个幻丝附和着，他们越说越兴奋，把旁边的冰粉气得够呛。

“你们放屁，我们冰都已经累计获得超过一百万战功了，她现在可是银甲勇士，就凭你们那个专门作弊的幻，下辈子也甭想超过她。”某冰粉终于听不下去了。

“对，幻都是靠作弊！

要不然，这么多年来，怎么从来没看到她回来过，说不定，她已经投靠了妖族。”为了争得面子，某些极端的冰粉已经丧失了理智。

“你们才放屁呢，作弊，怎么作弊，你倒是做个弊给我们看看。

圣战，可是在火神的监督下进行的，谁敢作弊啊？”

“就算不是作弊，那她肯定也是用了见不得人的手段。”冰粉自觉理亏。

“还是这句话，有什么手段你们也去用啊！

吃不到葡萄就说葡萄酸，切！”

又一场激烈的口水仗上演了，其激烈程度，甚至不亚于人妖两族的圣战。

这一次，也怪不得幻丝们要主动挑衅，这几年来，冰粉的气焰实在是太嚣张了。

因为有了幻这个追赶者，冰更有动力了，每个月，她都尽量压缩自己的休整时间，只要还能坚持，她便不停的杀妖刷战功。

在万妖谷中与妖兽战斗之时，每一次，冰都不惜以身做饵，尽量引诱更多的妖兽聚集到一起，然后，再召唤出冰凤，一击必杀。

几年下来，她都不知道受了多少伤，吃了多少苦。

终于，她的努力获得了回报，提前了将近四年便刷满了银甲勇士所需的一百万战功。

银甲勇士称号啊！

这是多么了不起的一个成就啊！

获得银甲勇士称号的人，便有资格加入火神教总部，成为总部的精英了。

而且，就在冰的战功节节攀升，突破一百万之时，幻依然是三天打鱼两天晒网，战功的涨幅，也是快一阵，停一阵，虽然能牢牢占据战功榜老二的位置，但和冰的差距，却是越来越远。

偶像的表现不给力，幻丝便要跟着受气。

冰粉们把幻贬得一无是处，有说她投机的，有说她作弊的，有说她不敬火神的，更有说她投靠妖族的。

虽然，幻依旧保持着七天两万战功的最快增幅记录，但是，在冰绝对的实力面前，她终究显得黯然失色。

冰粉的数量和气势达到了巅峰，他们不断打压和排挤幻丝，小到安排给幻丝们差一些的营地，补给品不按时发放。

大到将幻丝安排到一线当炮灰。

大多数不坚定的幻丝又变回了冰粉，回到了冰粉大家庭的怀抱。

然后，谁也没料到的是，就在冰的声望到达顶点，冰粉将幻丝压得抬不起头来的时候，神秘的幻却又一次突然爆发了，她竟然在连续的三个月里，每个月都获得了超过十万分战功。

十万分战功是个什么概念？

获得十万分战功便代表能获取铜甲勇士的称号，到了圣战结束以后，便能换取一颗结金丹！

要知道，这可是绝大多数参战修士的最终极目标啊！

绝大多数的人，就算是通过组队刷战功的方式，连续刷上十年时间，也得不到十万分战功。

而幻却奇迹般的在一个月之内便做到了。

一个月做到了别人十年都做不到的事，有这份实力的人，必定是妖逆般的存在。

如果单单是一个月就罢了，大家还会将这种现象归为偶然，认为幻使用了阴谋诡计。

但是，这一次，幻再也不像从前那样三天打鱼两天晒网了。

以前，她连续刷战功最长的一次是刷了十天，而这一次，她已经连续刷了三个月。

第一个月，她就把自己前七年的战功总分翻了一番，从十万分升到了二十万分。

第三个月，她又将自己的战功翻了一番，从二十万分，升到了四十万分。

所有的人都震惊了！

这个结果，让包括冰在内的所有人都不敢相信，甚至，他们都怀疑是不是战功榜出问题了。

就算是在万妖谷外督战的金丹期长老，也没有一个人能做到这种程度啊！

连续战斗三个月，那灵力的消耗该有多大啊，难道，幻她不用休息的么？

想要获得十万分战功，至少就要杀死三万只妖兽，也就是说，平均每天要杀一千只妖兽。

就算是将妖兽捆成一排让普通修士去杀，也不可能做到连续一百天，每天杀死一千只妖兽。

要知道，杀妖兽可不是杀鸡屠狗，就算是失去了抵抗力的妖兽，光凭它们的厚皮硬甲，要杀死它们也要费不少灵力。

所有的人都抓狂了！

三年前，当幻创造出七天刷两万分的最快涨分记录之时，就已经被大家惊为天人了。

现在，她不但成功刷新了自己的最快涨分记录，更是创下了另一个奇迹，三个月三十万分的奇迹。

况且，这一切还远没有结束，幻的战功依然在持续飙升。

第四个月末，也就是圣战第七年年底之时，幻的战功已经飙到了五十万。

看到这个结果，就连冰都开始动摇了，认为幻真的有可能在总分上超越自己。

战功排行榜上，幻的战功在不停的跳跃式增长，每跳跃一次，人们便会想着同一个问题，她，何时才会停下来。

以前，幻杀杀停停之时，大家都责怪她不尽力，甚至认为她不尊重圣战，不敬重火神。

但现在看着她的战功天天飙升，却又一个个惊得心惊肉跳。

终于轮到幻丝们扬眉吐气了，看到自己的偶像终于爆发出全部的实力，他们虽然也觉得不可思议，但却不妨碍他们为幻欢呼，为幻加油打气！

毕竟，只有偶像强大了，幻丝的实力才会持续壮大。

最重要的是，他们终于有了报复冰粉的资本。

和幻丝们欢欣鼓舞的样子相比，冰粉们却一改几个月前的高调和嚣张。

真心支持冰的人，都在暗暗为他们的偶像担心。

有一些小心眼的却因为受了幻丝的气，开始指手划脚的指责冰不够努力，连累了自己受气。

慢慢的，又开始有一些不坚定的两面派，倒戈到了幻丝集团。

而且，不管是幻丝还是冰粉，大家都有一种感觉，虽然现在冰的积分仍然超过幻一倍还多，但在幻那恐怖的增速面前，六十万分的领先优势，仿佛也并不是不可超越。

看来，现在唯一能阻止幻的人就是她自己了。

铁杆冰粉们日夜祈祷着，幻赶紧回归正常吧，回到那种猛杀十天妖兽，然后便沉寂几个月的日子里去吧。

幻丝的新年愿望则正好相反，他们期待着幻能继续保持这种旺盛的斗志，将刷分事业进行到底。

如果他们真的能看到幻的总分超越冰的那一天，那将是多么大的一个奇迹啊！

圣战进行到第八年，战场上存在的最大疑问，已经不是人族和妖族谁能赢谁会输的疑问了。

而是变成了，幻和冰，到底谁能获得战功榜第一名的疑问。

新年的第一个月，虽然是不食人间烟火的修真之人，也依然选择了放松一下，稍微享受一下节日的快乐。

但，有两个人，在这个月却是加倍的努力。

新年的第一个月，幻丝们便收到了他们的新年礼物，幻不出意外的又获取了十万分战功。

而同样是这个月，冰却仅仅获得了一万九千分，虽然这已经是她比较好的成绩了，为了获得这个成绩，冰甚至还受了很严重的内伤。

但冰粉们显然对这个成绩并不满意。

第二个月的情况就更糟了，整整一个月，冰都在闭关养伤。

而幻，又轻轻松松的收获了十万分，将总分提升到了七十万，离冰一百零九万分的积分只差四十万不到了。

如果再这样继续下去的话，不用半年，战功榜前两名的位置就要对调了。

“不，绝对不能被她超过！”冰都要疯了。

第三个月，她咬着牙，忍着痛，毅然决然的又一次杀进了万妖谷，刷到了一万分，让自己的积分变成了一百一十万。

但是，就在她一瘸一拐的回到营地以后，却得知了幻已经获得了八十万战功的坏消息。

“不行了，我真的阻止不了她了！”精疲力竭，伤痕累累的冰终于放弃了。

哪怕她再努力，豁出性命去不要了，一个月最多能刷到两万分就顶了天。

但幻却能够连续七个月，每个月获得十万分！

差距太大了！

冰甚至都怀疑，现在这个局面是不是幻故意造成的啊，难道就是为了让冰先高兴高兴，然后，再让她从云端摔下来么？

接下来的两个月，冰彻底放弃了，她一边躲在自己的洞府之中，忍受着肉体上和心灵上的双重伤口，一边，她在等待着最终的消息。

“冰雪女神啊！

您听到您忠实的信徒在祷告么？

让幻停下来吧，让这一切都恢复正常吧！

请您告诉我，现在的这一切都不是真的，这只是我在做梦而以，等明日梦醒之后，我就能够发现，根本没有幻这个人，我依然是一枝独秀。”

但事实终归就是事实，虽然，它很残酷！

就在冰数着日子一天天过，好不容易挨到两个月之后。

她接到了一封传讯符。

怀着患得患失的心情，冰打开了传讯符，然后，她就一屁股坐到了地上。

“师姐，幻的战功超过一百一十万了。”短短的十几个字，让冰终于解脱了，她被超过了！

“我一定要去找她，我要亲眼看一看，她是如何做到这一切的。”其实，这个念头早就存下了，只是，冰想等到自己真正被超过了的那一天再去面对。

第二十三章 找到她！（求收藏）

冰没有告诉任何人，而是偷偷的溜出了大营，然后，一头扎进了万妖谷。

第二名对她来说，就是失败！

她根本无法接受这个结果，她觉得自己已经无脸再见冰粉们了。

“我一定要找到她，不找到她，我绝不回来！”

这一次，冰决定悄悄的行动，尽量不惊动万妖谷里的妖兽。

因为，想要找到幻，可不是一件容易的事。

整个万妖谷的外围地区，冰都走遍了，万妖谷的中层区域，她也去了很多，从来没有看到过幻的影子。

如果，幻不是有意隐藏起来了的话，那她就应该在万妖谷的内层区域活动。

万妖谷的内层区域，整个大乾都根本没有几个人去过，如果不是圣战期间，冰根本不敢有去内层区域探秘的念头。

那里可是众多万年老妖的巢穴，有没有化形成人的巨妖不知道，但天兽级的妖兽肯定少不了。

天兽级的妖兽，那可是相当于人族中的元婴期存在，它们只需要一个念头，便可以轻易的将冰撕碎，哪怕就是冰凤，也绝对挡不住天兽的一击。

也只有在圣战期间，地兽以上实力的妖族不得出手干预战争结果，否则，将一律被火神抹杀。

这样，冰才敢大着胆子去探一探内层区域。

但即使是圣战期间，也必须时时小心。

来参加圣战之前，师傅曾经交代过她。

如果冰只是在万妖谷的外围和中层地区杀妖，那是很安全的，但是，一旦她进入到万妖谷的内层区域，就会随时有生命危险。

内层的妖兽肯定比中层和外围要密集得多，而且，更可怕的是，内层居住着一些异种妖兽。

这些异种妖兽个个都具有不可思议的特殊神通，严格意义上来讲，它们比地兽还要可怕。

这些异兽对参加圣战根本不感兴趣，它们，常年躲在万妖谷深处，一心修炼，就像人族中的苦修士一般，唯一感兴趣的，就是不断提升实力。

但是，如果一不小心惹到这些异兽，比如说，误闯它们的领地，那么它们一旦发动攻击，就会是不死不休。

“师傅，不是徒弟不听你的话，实在是我太不甘心了，就这么莫名其妙的被幻羞辱了，而且，我还没有还手之力。

如果再不能找到她，查明她能快速杀妖的原因，我肯定会寝食难安的，甚至于会种下心魔，影响日后修炼。

放心吧，师傅，我一定会小心翼翼的行事，绝对不会做傻事的。”

稍微犹豫了一下，冰坚定了信心，义无反顾的朝万妖谷内层区域走去。

一个月后，冰终于进入到万妖谷内层区域，由于她一路上小心谨慎，虽然耽误了不少时间，倒也没出现什么问题。

在内层区域闯荡了几天之后，冰不禁觉得有些奇怪了。

这万妖谷的内层区域，有些名不符实啊！

这里的妖兽，根本没有想象中的那么多，比中层区域要少多了。

甚至，有很多地方，根本连一只妖兽的影子都没看到。

不过很快，冰就发现了一个可怕的山谷。

隔着老远，她便闻到了一股浓浓的血腥味和尸臭味，这个山谷，难道就是所谓异兽的领地？

传说中，异兽对自己的领地非常看重，不论谁闯进它们的领地，人类也好，妖兽也好，它们都会为了保卫领地而奋起进攻。

这些异兽天赋神通异常强大，就连地兽级的普通妖兽都要惧它们三分，一般不会无缘无故的闯入它们的领地。

看来，山谷里的尸臭味，就是被异兽杀死的妖兽尸体散发出来的。

远远的绕开了这个疑似异兽领地的山谷，幻小心翼翼的继续前进着。

可走了没多久，幻又碰到了一处疑似异兽领地的地方，同样又是充满了血腥味和尸臭味。

“这内层区域的异兽也太多了吧，难道，每一只异兽都是这么血腥嗜杀么？”冰觉得越来越疑惑了。

随着她往万妖谷内层越走越深，碰到的疑似异兽领地就越来越多。

冰谨记师傅交代的话，千万不能招惹异兽，所以，每一次她都是绕道而行。

就这样，冰在万妖谷内层区域闯荡了一个月，却幸运的连一次麻烦事都没有碰到，别说成群的妖兽啦，就连落单的妖兽都没见着几只。

“难道，这些妖兽就这么蠢，都主动跑到异兽领地里面送死去啦？”冰觉得这个推测很不靠谱。

物竞天择，适者生存。

如果这些妖兽都是这么蠢的话，早就应该灭亡了啊，何至于这些异兽领地中的血腥味和尸臭味还这么重呢？

“难道，这些地方不是异兽的领地，而是幻歼灭妖兽的战场？”一个大胆的猜想突然出现在冰的脑海中。

“绝对是这样的！”冰越想越觉得有可能，“下一次，一定要进去探个究竟！”

如果这些充满血腥味和尸臭味的地方真的是幻杀妖兽的战场，那么，跟着这些线索，便可以找到幻了啊！

麻着胆子，冰进入到了一处血谷之中。

原来的这个山谷是什么样子冰她不知道，但是现在，这里绝对是人间的炼狱，或者说，是一个“屠宰场”！

除了焦土、碎石，便是鲜血和残肢！

整个山谷都被鲜血染红了，又变黑了。

地面上满满一层，全是粘糊糊、黑乎乎、臭烘烘的血迹，也不知道当时死在这里的妖兽有多少只，但从血液一直凝而不干的情况来看，至少不下于一千只。

远远的站在谷口，冰便被这股恶臭熏得差点晕倒过去。

她自己虽然也杀妖无数，但是，死在她手上的妖兽大多是被冰冻而死，死法绝对没有这么恐怖。

看这山谷的样子，这些死去的妖兽，全都是被开膛破肚，甚至是粉身碎骨了的。

“太恶心了，这要真是幻一手造成的，那她就太可怕了。”

“记忆中，幻是一个可爱的小姑娘啊！”冰怎么也不能把眼前的炼狱跟记忆中的幻联系到一起，“应该不是她造成的吧？”

“用不着胡乱猜想了，跟着这条线索找下去，最后，总会有一个结果的。”

既然内层区域没有什么危险，冰便加快了前进的步伐，线索已经很明显了，她只要跟着追寻，便很有可能会找到幻。

谁知，这一找便找了半年，进入到万妖谷半年之后，冰仍然没有找到她要找的人。

如果不是有一股信念在支撑着她，冰早就离开这个鬼地方了。

万妖谷的内层区域，倒是没有传说中那么危险，但是，经常看到的那些血流成河，残尸遍野的“屠宰场”，让冰觉得恶心，厌恶。

“如果这一切真的是幻一手造成的，那她绝对不是一个正常人！希望不是她吧，否则，就太可怕了！”

虽然暂时还没有找到那个将万妖谷内层区域变成“屠宰场”的人，但冰感觉到，自己离她已经越来越近了。

最近发现的几处“屠宰场”，都还是刚刚形成的样子，一条条鲜血汇成的小河，还在缓缓流动着呢。

太可怕了！

太恶心了！

“我还要不要追下去啊？”到了最后关头，冰竟然犹豫了起来。

“我跟踪的这个屠夫，绝对是个杀人不眨眼的家伙，如果，她发现了自己，会不会连我也杀掉啊？”

犹豫了许久，冰还是决定追下去，如果不能搞清楚事情的真相，她是绝对不会甘心的。

三天后。

“吼！”“吼！”“吼！”“吼！”

“嗷！”“嗷！”“嗷！”“嗷！”

前面密林里突然传出一阵阵妖兽的怒吼声和惨叫声！

“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

还伴随着法术的爆炸声。

“有情况？！”冰一下子警觉了起来。

终于被她找到了！

今天，一切将大白于天下。

冰的身体开始抑制不住的颤抖起来。

一是激动，二是紧张，还有一些害怕！

前方，是一处老大的密林，放眼望去，怕有千顷。

这里，已经是万妖谷内层区域中的核心地带了，很有可能，这里就是万年老妖的老巢！

“进去还是不进去？”

“拼了！”只犹豫了一息时间，冰便将牙一咬，打定了主意！

将几张高级隐身符拍在身上以后，她偷偷摸摸地朝密林深处潜去！

兽吼声，法术的轰鸣声，越来越大了。

近了！冰离战斗的区域越来越近了！

到了关键时刻，冰却冷静了下来。

她更加小心翼翼了，生怕一不留神便被敌人发现了。

又往前挪动了几十步，眼前，突然就变得开阔了起来、明亮了起来。

已经依稀能看到影影绰绰的妖兽群了。

最近的那只妖兽，离冰不过十丈距离，再往前走，就不能保证自己的安全了。

冰灵机一动，纵身轻轻的跳到了一颗大树之上。

看到了！

眼前，果然正在上演一场大决战！

一方，是妖族大军，数量至少五千，这还不算已经死了的。

更可怕的是，妖族大军之中，竟然有上十只千奇百怪的异兽，有体型比一座小山还大的黄金巨猿，有全身燃烧着青色火焰的角龙，还有两个脑袋的巨蛇，两个脑袋上都长了尖角。

冰在万妖谷这么多年，就从来没有见到过这种样子的妖兽，这些，应该就是实力超越地兽的异种妖兽了。

而另一方，却只有一个，看不出是人还是妖，漂浮在半空中，裹在浓浓的黑气里，根本看不清她的样子。

看来，她已经被妖族的主力大军包围了。

这么多妖兽，再加上数十只一看就不好惹的异兽，她就算有天大的本事，今天，也是在劫难逃了！

PS：你真的收藏了么？没骗我吧，冰弱弱的问。下一章，好戏就要上演了哦！看戏一定记得买收藏票。

第二十四章 决战

出乎冰意料之外的是，抢先动手的竟然是全身裹在黑气中的神秘人。

她没动的时候，几千只妖兽都不敢动，只是紧紧的盯着她。

她一动，所有的妖兽都跟着动了起来。

普通的妖兽不敢向前，而是纷纷后撤，守住四周，不让她逃跑。

而那十几只异种妖兽，则怪叫连连，各自使出神通，与神秘人战到了一处！

它们刚一交手，法力的波动竟然让附近的空间都产生了异动，只见原本晴朗的天空顿时乌云滚滚，雷声隆隆。

“这，这也太厉害了吧？

这些异种妖兽联手一击，竟然能引发天象异动，那岂不是说，它们联手的实力已经堪比元婴期高手了么？”

冰被它们的实力吓了一大跳，这十几只异种妖兽，每一只的实力都不逊于她的伴生神兽冰凤。

它们有的动作快若闪电，有的力量大得惊人，喷毒的，喷火的，十几只异种妖兽，神通各不相同，组合到一起，威力更是暴增数十倍。

它们发动的联手一击，已经能够影响到天地间的元气波动了。

“这样是换了我的话，只怕连它们的第一轮攻击都顶不住啊！”冰赶紧将身子缩了回去，要是被这些妖兽发现啦，那肯定是死无葬身之地了。

看来，这个神秘人，肯定要完蛋啦！

果不其然，神秘人陷入了完全的被动。

十几只异兽配合默契，她根本没有还手的机会，只能不断的躲闪挪移，显得狼狈万分。

不过，神秘人的速度倒是够快，每一次，堪堪要被击中之时，就见她身上的黑气一涌，神秘人的身形一下在便消失不见。

下一刻，就见某只异兽头顶上黑光一闪，神秘人的身形又重新浮现，这难道就是传说中的瞬间移动？

只有这个时候，神秘人才有一次出手的机会，能够出其不意的攻击一下旁边的异兽。

她的招式也十分诡异，四条黑色的长鞭被她使得出神入化，任何一只异兽，都不敢与长鞭正面抗衡，见到长鞭袭来，便立刻飞遁。

可是，只要神秘人一击不中，周围的异兽便会重新将她锁定，联手拼命的攻击她，逼迫着神秘人再一次遁逃。

就这样，双方交手了数十个回合，却连一次正面碰撞都没有出现，神秘人固然不敢硬挡异兽的联手一击，异兽却也不敢让神秘人的长鞭碰到自己，双方各有忌惮，竟然战成了一个平手。

如果就这样对峙下去，神秘人的处境只会越来越不利。

毕竟，她只有孤身一人，而异兽的身后却还有数千只普通妖兽。只要神秘人稍有不慎，被异兽击伤，则必将陷入万劫不复之地。

况且，她每发动一次瞬间移动，元气就会大大损耗，而危急时刻，她又必须靠瞬移逃生。

战斗持续到现在，她至少瞬移了八九次，元气的剧烈消耗，使她身上的黑气都稀薄了很多，看来，她坚持不了多久了。

神秘人也仿佛意识到了这一点，猛然间，就听她发出一声惊天动地的长啸。

远处的冰一不留神，啸声灌入双耳，就如惊天雷鸣，一瞬间，冰的脸孔就痛苦得扭曲变形了，身形一个跌跄，差点从树上掉了下去。

冰离着神秘人至少一里开外，尚且如此不堪，那些离得近的妖兽就更加承受不了了。

尤其是那十几只异种妖兽，虽然它们个个神通广大，却也抵挡不住神秘人这惊天一吼，一个个纷纷发出痛苦的哀鸣，攻势也为之一缓。

好机会！

神秘人似乎早料到了结果，啸声未停，就见她身上的黑气一阵翻涌，嗖的一声，她又消失不见了。

下一刻，神秘人已经出现在百丈之外。

然而，她却并没有乘机逃跑，而是将长鞭一挥，杀进了普通妖兽群中。

这一下，她就仿佛狼如羊群，没有一只普通妖兽能挡得住黑色长鞭的一击，往往是长鞭一扫，便有十几只妖兽被扫得粉身碎骨，血肉横飞。

异种妖兽吃了这个闷亏，一个个怒气冲天，怪叫连连，纷纷发动神通，追上前去，将神秘人再一次围在了当中。

但是，就这片刻的功夫，倒毙在神秘人鞭下的普通妖兽至少有五六百只。

普通的妖兽死了就死了，为首的异种妖兽倒也不会心痛，但是，神秘人拼着这个机会屠杀普通妖兽，却是另有深意。

冰定睛一看，包裹着神秘人的黑气不但完全恢复了，甚至更甚从前。

难道，她可以通过杀戮来恢复元气？

这也太不可思议了！

这一下，就连冰都估计不到这场战争的结果了。

看着神秘人是处于下风，但是，只要她不露出破绽，不被异种妖兽联手击中的话，就凭她能以战养战，靠杀戮恢复元气的能力，她又似乎已经立于了不败之地。

战斗还在继续，异兽的合击还是明显占据了上风，神秘人依然只能被动躲闪。

但是，每当她元气快要耗尽之时，她又会抓住机会，发出暗含着神识攻击的长啸绝技。

这一招，无论异兽们如何小心提防，却依然抵挡不住，总会陷入短暂的失神状态而无法攻击。

这个瞬间虽然十分短暂，还不够神秘人杀死一只异兽，但是，却足够她乘机杀入普通妖兽群中大开杀戒，补充元气。

如此一来，反而是妖族一方陷入了被动，普通妖兽固然是死伤惨重，就连那十几只异兽，也因为元气不断消耗，都快要顶不住了。

战争的天平在朝着神秘人一端倾斜。

“吼！吼！吼！”异种妖兽也发现了不妥，就听那只体型如山的黄金巨猿异兽仰天发出了三声怒吼。

盘踞在一旁的普通妖兽，本来就被神秘人吓得瑟瑟发抖，只是没有接到首领撤退的命令，不敢遁逃。

此时黄金巨猿一吼，它们就如接到了赦令，开始纷纷向四周逃窜。

看来，异兽首领们也发现了，普通的妖兽不但不能帮忙，反而成了神秘人的元气补给，不如让它们速速撤走。

但是，此时才意识到这一点，已经晚啦！

战争的天平已经明显的倾斜，神秘人元气充盈，而妖族一方，却已经是强弩之末。

眼见普通妖兽纷纷逃窜，神秘人却仿佛并不在意，仍然在按部就班的腾挪躲闪。

异种妖兽自以为得计，对着神秘人又发动了联手一击，这一次，它们一个个都拼尽了全力，法术爆炸的威力，将神秘人附近的空间都炸得扭曲变形了。

硝烟尚未散去，神秘人的身影却出现在一只全身带火的火狼异兽头顶，四根黑漆漆的长鞭，从上下左右四个方向朝火狼袭去。

火狼立刻飞退，旁边的异兽也纷纷支援。

一切，似乎斗跟前几次没什么两样。

前几次，神秘人都是一击不中，立刻遁逃，然而，这一次她不准备逃了！

那神秘人对异兽的联手一击竟然不管不顾，只是一味加速朝火狼追去。

四根黑色的长鞭，突然幻化为无数把黑色的小剑，密密麻麻的朝着火狼激射而出。

“她到底要干什么？”

火狼顿时傻了，这个神秘人竟然这么狠，难道她要和自己同归于尽么？

这变化来得太快，火狼根本没有选择的余地，漫天的黑色小剑，它也决计躲闪不开。

“拼了！”火狼异兽也不是好惹的，它可是一只有尊严的异兽，本来被迫和其它异兽联手对付同阶之敌，就已经让它的尊严大大受损。

如果，能跟这个神秘人同归于尽的话，那也值啦！

几乎在同一时刻，爆发出了两声震天的巨响，火狼异兽和神秘人，同时被击中了。

爆炸激起的硝烟，将那一片的天空都遮掩了起来。

火狼和神秘人的气息同时消失了！

难道，她们真的同归于尽了？！

“不对，神秘人根本没死！”黄金巨猿异兽第一个发现了诡异，因为，神秘人的身影已经出现在了它的头顶。

等救援已经来不及了！

黄金巨猿也根本来不及逃遁，一瞬间，它就被神秘人的四根黑色长鞭击个正着，一声哀嚎之后，黄金巨猿化为了漫天血雨。

这一切，发生在电光火石之间，直到黄金巨猿毙命，前一轮爆炸激起的烟雾还没有散尽。

然而，就在这一瞬间，妖族一方的火狼和黄金巨猿首领都已经灰飞烟灭了。

再看那个神秘人，却好像没事人一样，根本没有受到一点伤害。

她竟然能凭着护身的黑气，化解了异兽的联手必杀一击。

这仗没法打了！

此消彼长之下，连异兽的合击都无法伤害到神秘人了，妖族的首领黄金巨猿也被神秘人一招斩杀，如果再战斗下去的话，妖族一方，必将全军覆灭。

这一下，连异兽们都害怕了！

“吼！吼！吼！”一只只异兽通过吼声交流着，继普通妖兽之后，剩下的十几只异种妖兽竟然也开始掉头逃遁了。

这一战，神秘人取得了完胜！

异兽一逃跑，刚刚跑了没多远的普通妖兽就倒霉了。

神秘人也不去追赶那些遁速奇快无比的异兽，柿子找软的捏，她专杀那些没跑多远的普通妖兽。

就见她所到之处，妖兽无不血肉横飞，粉身碎骨。

神秘人的四根黑色长鞭，一下子又幻化成无数把黑色小剑，完全覆盖了她附近百丈的范围。

百丈之内，没有一只妖兽能逃过飞剑的打击，被飞剑击中的妖兽，那就只有一个结果，粉身碎骨！

剩下的，已经是一场单方面的屠杀！

躲在树上的冰远远的看到了这一幕，只看得她心惊胆寒，“太可怕了，这个神秘人，根本就是魔神转世！”

不到一个时辰，神秘人至少屠杀了三千多只妖兽，气势汹汹的妖族大军，竟然只有不到两千只，侥幸逃得了性命。

第二十五章 宿命之战

“嗷！嗷！嗷！”神秘人发出一声声震天的怒吼！

杀了三千多只妖兽，她仿佛还嫌杀得不过瘾。

“她到底是什么怪物啊？

千万不能被她发现了，否则，我也难逃一劫！”

冰悄悄的滑到了地面之上，凝神屏息的躲藏在一颗万年老树的树洞里。

“嗷！嗷！嗷！”神秘人仍然在怒嚎着，嚎叫声都持续了一刻钟，连树林中的万年老树都被她的吼声震得瑟瑟发抖。

神秘人的吼声中还带着强大的神识攻击，虽然不是针对冰发动的，但灌进冰的耳朵里，仍然令她十分难受。

“轰！轰！轰！”好不容易等到嚎叫声终于停止了，谁知，神秘人竟然又开始用她的黑色小剑无差别乱攻一气。

以神秘人为中心，无数把黑漆漆的飞剑暴风骤雨般攻向山岗，树林，大地，空气，她到底要干什么啊？

“难道她发现我了？

不对啊，看她攻击的目标，根本不是我啊，倒好像是在跟空气搏斗一样？

难道是来了更厉害的妖种异兽，能够完全隐藏身形？”冰觉得大惑不解。

冰躲在树洞了暗自纳闷，神秘人却越打越起劲，一个人与空气足足战斗了两个时辰。

她不停的发泄着，怒吼着，像完全疯了一般。

她的攻击可不是在耍花架子，那完全是实打实的在全力进攻，可想而知，她的元气消耗有多么大，慢慢的，神秘人的气息越来越弱了。

到了后来，冰已经可以完全肯定，这个神秘人绝对是疯了。

她根本不是在跟隐形妖兽战斗，她是在那里发泄，发疯！

“不好，她朝我这边攻过来了！”从神秘人的气息强度来看，最多她还能坚持一刻钟就要不行了，到那个时候，冰就可以无惊无险的脱身了。

谁知道，在这最后的关头，神秘人竟然误打误撞的朝冰躲藏的树洞攻过来了。

“怎么办？”亲眼目睹了神秘人与妖族的大决战，冰深深的被她残忍嗜杀的本性震慑住了。

就算神秘人的气息再微弱，冰也不敢跟她正面交锋，谁知道这个神秘人会不会又有办法突然恢复元气呢。

“我还是跑吧，神秘人的速度虽快，但我冰凤的速度也不慢，况且她元气大损，我又跟她无冤无仇的，她不一定会追我。”

感觉到神秘人的飞剑越攻越近，冰打定了主意，深深的吸了口气之后，她猛的一下，将冰凤召唤了出来。

冰凤刚一现身，冰二话不说，跳上冰凤的背，扭头就逃。

冰的这一系列动作，在眨眼间就完成了。

但是，召唤冰凤引起的空间波动还是没有逃过神秘人的眼睛。

而且，更倒霉的是，神秘人发现了她以后，竟然化作一片黑云，直接追了上来。

“我又没惹你，你追着我不放干什么？”冰的心里那叫一个郁闷。

没办法，只能比速度了，一瞬间，冰便将一切七七八八的胡思乱想抛到了脑后，一门心思给冰凤输送法力，加快冰凤的遁速。

好在神秘人经过刚才一顿瞎折腾，元气已经消耗得七七八八了，遁速比冰凤还要慢上一线。

“逃！逃出万妖谷我就安全了。”冰一看有门，更是一门心思的朝着来路飞遁而去。

这一逃，冰就逃了整整三天。

三天来，她一刻未停的朝着万妖谷外围飞遁，却依然甩不脱身后那片黑云，只要她稍微停下来休息，黑云便会赶上来。

幸亏冰带足了恢复灵药，灵气耗光了，她就嗑药。

终于，自己与黑云的距离越拉越大了，估计只要再过一天，就可以摆脱神秘人了。

可是，人一倒霉，喝凉水都会塞牙缝，就在这个紧要关头，冰却突然发现前面不远处盘踞着一群妖兽，数量不多，也就三四百只。

放在平时，这群妖兽还顶不住冰凤的一次暴风雪，但现在这个时候，冰却不敢惹它们，万一被妖兽缠住了，身后那个煞星追上来就完蛋了。

“绕道走！”冰冷静的传声给冰凤。

谁知道，看似明智的选择却酿成了大错，冰不想被妖兽缠住，怕身后的神秘人追上来，她却万万没想到，妖兽就是神秘人的元气补给。

如果世上有后悔药的话，冰一定会选择将妖兽灭了再跑，但等她看到身后那遁速快了十倍的黑云之时，后悔就已经来不及啦。

“她！她杀了那些妖兽，元气恢复过来了，这，这下完啦！”

下一刻，铺天盖地的黑云将冰整个儿笼罩了进去，冰就觉得眼前一黑，什么都看不到了。

“冰，快逃！

逃到一边隐蔽起来，我来帮你拖延时间！”

就在这千钧一发之际，冰就感觉一股巨力将自己一推，身子便不受控制的朝地面跌落下去。

不一会儿，她眼前一亮，看来，已经逃出了黑云的范围。

黑云之中，不断爆发出冰凤的嘶鸣声，它已经跟神秘人交上手了。

“不要啊！凤！”冰的眼泪止不住的流了下来，冰凤可是冰雪女神赐予自己的神兽，绝对不能丢下它，自己逃命。

“要死一起死！我跟你拼了！”稳住身形以后，冰一发狠，对着头顶的黑云发出了一招暴风雪。

“哼！”一声不大的冷哼声从黑云中传出，灌进冰的耳中，却犹如一声惊雷，一下子，冰就失去了意识，等她醒过来时，她已经趴在了冰凤的背上。

“你怎么不逃啊？又回来干什么啊？”冰凤痛心的说道。

此时，冰凤浑身带伤，看来是经历了一场恶战。

“这下，我们想逃也逃不了了。

不过还好，神秘人并没有完全恢复元气，而且，她的飞剑附带的是阴寒属性，对我们的伤害不大，我们还有一线希望！”

“是么？”原本已经绝望的冰不由精神一振，抬眼朝神秘人望去。

神秘人漂浮在十丈之外，这么近的距离，冰终于看到了黑气中那个模模糊糊的人影。

看她的身材倒像个女子，包裹着她的黑气虽然稀薄了很多，却依然看不清神秘人的容貌。

四条黑色的长鞭像四只长长的触手，在神秘人的身后随风摆动，每一条长鞭，实际上都是由九把黑色的小剑组成。

每一把小剑，都散发着浓浓的阴寒之气，隔着十丈远，也能清晰的感受到那股寒气。

这股寒气冰太熟悉了，正是九幽之水那独一无二的阴寒。

“你是什么人？跟我们冷幽宫有什么渊源？”冰好奇的问道。

“。。。”没有任何回答，神秘人只是一动不动的盯着她。

“我不是妖族的，你能不能放我一马？”冰试图讲和。

“。。。”依然没有反应。

“别废话啦，集中注意力，她要攻过来了！”随着冰凤一声怒吼，神秘人动了。

密密麻麻的黑色飞剑朝着冰铺天盖地的袭来，小剑破空而至，超快的速度激起了尖锐的音爆声。

好强的气势啊！

还未交手，冰就觉得全身发软。

“用秘术！”冰凤不愧为神兽，面对如此强敌，它依然保持了足够的冷静。

就见它噗的一声，喷出一口粘稠的精血，精血见风便化作了五彩的眩光，眩光之中，还隐隐浮现出一个个古朴的神秘文字。

冰凤要拼命了，这一招，就是它燃烧生命发动的至强秘术！

冰凤本就是神兽，血统异常高贵，燃烧生命发动秘术之后，实力更是凭空暴涨十倍。

就在冰凤发动秘术的那一眨眼功夫，遮天蔽地的黑色飞剑已经攻到了它的面前。

看着是已经无处可躲了，谁知冰凤一个加速，便轻松的遁到了百丈之外。

无数把黑色的飞剑，一齐斩在了空处，爆炸引发的气浪，差点将百丈外的冰掀翻下去。

“发动秘术以后，我能坚持一个时辰，那神秘人的元气也不足，估计也坚持不了太久。

在这一个时辰里，我们要引诱她不停的攻击，尽量消耗她的元气，这场战斗，谁能坚持得久，谁就能获得最后的胜利。”冰凤完全摸清了双方的情况。

接下来的战斗进程完全被冰凤掌控了，神秘人追着冰凤发动了一轮又一轮的打击，每一次，眼看就要击中它了，但都被它突然加速躲开了。

攻了几轮之后，神秘人发动了飞剑附带的阴寒属性，随着寒气弥散开来，她们周围的温度越来越低，连空气都被冻住了。

要是换做其他的对手，神秘人飞剑自带的阴寒属性绝对能大大降低对手的速度，甚至直接将对手冻死。

但是，冰凤可是冰系神兽，神秘人对它发动冰寒属性攻击，那简直就是班门弄斧。

开玩笑，它和冰可是经常在九幽之水中洗澡的，这点程度的冰寒，岂能奈何得了它。

神秘人的脑子却明显不太灵光，明明是没有效果，但她依然不断地催发飞剑的冰寒属性，这样一来，神秘人的元气消耗就更大了。

一个时辰很快就要到了，双方都已经成了强弩之末。

冰凤早已经头晕眼花了，秘术全靠它燃烧精血才能发动，坚持了这么久，已经到了它的极限。

神秘人的情况也好不到哪里去，四条黑色长鞭，她已经收了三条，此时，她仅留了一条长鞭在战斗。

“坚持！再坚持一会！”冰一边在心里默默的为冰凤加油打气，一边不停的将灵气输入到冰凤的身体之中，虽然是杯水车薪，但自己能不能活下去，说不定就靠这一点点灵气了。

“嚓啦！”冰凤一声惨叫，它再也撑不住了。

发动秘术战斗了一个多时辰，冰凤终于耗尽了最后的元气，化成一团白光，被迫返回了异空间。

“完了！还是我们先支撑不住了。”顿时，冰就感觉万念俱灰，只能闭目等死啦。

“不对，还有机会！”就在她要放弃的那一刻，原本朝她迎面击来的九把飞剑竟然也凭空消失了，看来，神秘人的元气也耗尽了。

“吼！”下一刻，神秘人不甘心的爆发出一声怒吼。

“哈哈，你也不行了吧，那么，再会了！”冰一喜，扭头就要逃跑。

虽然，她输送了不少灵气给冰凤，但跳上飞剑逃跑的力气她还是有的。

“吼！”又是一声怒吼，那个神秘人竟然还不放弃，没有了飞剑，她竟然以自己做武器，朝着冰恶狠狠的扑了过来。

冰一下子就懵了，眼睁睁的看着神秘人将自己从半空中的飞剑上扑倒在地。

神秘人的双手，就像两个铁钳，将冰牢牢的夹住了。

顿时，两个人就像野兽一般，不停地在地上翻滚着，撕打着，不一会儿，两个人的衣服就被撕扯得稀巴烂，身上到处是伤。

裹在神秘人身上的黑气也已经完全消失了，扭打中，冰瞟了她一眼，这个神秘人还真的就是幻！

样貌跟记忆中差不多，只不过，此时的幻已经面孔扭曲，双眼血红，陷入了完全的疯狂之中。

尤其是她额头正中的那第三只眼睛，更是变成了一只漆黑的魔眼，冰只看了一眼，便感觉眼前一黑。

第二十六章 冰之心（求收藏）

“啊！”幻绝对疯了，她竟然张开了嘴，一口狠狠的咬在了冰的脖子上，疼得冰发出了一声惨叫。

咕咚咕咚，幻大口大口的吸着冰的鲜血，冰本来就有些神智不清了，此时，她更是因为失血过多，已经完全丧失了抵抗力。

“不要啊！我不要死！”冰就感觉自己的身子越来越冷，身体也已经完全不受自己的控制了，如果没有奇迹出现，她今天是在劫难逃了！

关键时刻，奇迹或者说是神迹出现了！

作为冰雪女神选中的神之子，冰有两大神赐，第一就是伴生神兽冰凤，另一个就是冰之心。

冰之心就是冰的命核，凡是神之子都有这样一颗命核，只要命核不灭，哪怕肉身尽毁，她也可以再生。

在这万分危急的关头，冰的身体内，冰之心开始发生神奇的变化。

一股比九幽之水还要寒冷百倍的严寒之气从冰之心中一涌而出，瞬间，便将冰和幻冻成了两个紧紧拥抱在一起的冰雕。

这就是冰之心的绝对防御！

在主人受到致命打击之时，冰之心能爆发出绝对严寒，将周围的一切都冰冻起来。

下一刻，冰的灵魂出现在冰之世界里，在这里，她应该是绝对安全的。

“这里就是冰之世界么？

我也是第一次进到这里来啊，真是神奇啊！

这下，我就安全了，除非。。。

不过，你也是个女孩子，你没有机会进入到冰之世界来的。

冰之心爆发的极度严寒，绝对不是凡人能够对抗的。

哼哼！你死定了！”

就在冰洋洋得意，自以为反败为胜之时，另外一个灵魂体突兀的出现在冰之世界中。

这不是幻的灵魂，而是，一个男人的灵魂？？？

怎么会有男人出现？！

没错，当冰之心爆发以后，如果有男人侵犯了冰的身体，那这个男人的灵魂也能闯入冰之世界。

这也是冰之心绝对防御的唯一弱点，如果，那个男人能在冰之世界中再一次征服了冰的话，他就能夺取冰之心，而冰就会死去。

“你是谁？

你怎么进入到我的冰之世界来了？

你要杀我么？”

冰完全惊呆了，根本不可能的事发生了。

除了自己和幻，这周围根本没有其他人，女人是闯不进冰之世界的，那么，冰应该是绝对安全了，谁知，却莫名其妙的冒出来个男人。

这完全跟冰雪女神的神旨相违背啊，冰一下子就懵了。

闯进来的这个男人，他的灵魂之力异常的强大，发现冰的灵魂之后，他竟然二话不说，直接扑了上来，仿佛，要将冰一口吞噬掉。

冰根本没有时间搞清楚事情的真相了，她只有尽全力逃跑，如果，她不幸被这个男人抓住并XXOO的话，那她就真的要魂飞魄散了。

“不要啊！”冰拼命的躲闪，却根本无济于事。

她的灵魂，在这个男人的面前，弱小得就像一只面对着狮子的小白兔，不一会儿，她就被这个男人制住了。

就在这个冰雪的世界里，一男一女，两个灵魂，自然而然的完成了结合。。。

“啊！不要啊！”冰从来没有过这样的体验，这一刻，她就仿佛要爆炸了一样，最后，她实在坚持不住了，便再一次失去了知觉。

又不知过了多久，冰幽幽的醒了过来。

“到底发生什么事了啊？

我怎么没有死啊？

冰之心也还在我的身体之中，我真的没有事？”

完全清醒之后，冰发现自己竟然赤身裸体的躺在了一片废墟之中，她的身边，躺着一个同样赤身裸体的女孩，不是幻还是谁！

“我就奇怪啦，幻明明是个女孩，旁边又没有别人，那个闯进我冰之世界的男人到底是谁呢？

也不对！

如果幻没有闯进我的冰之世界，那她早就应该被冰之心爆发的绝对寒冷冻死了啊？

她怎么又像没事人一样，静静的躺在我的身边呢？

乱了，一切都乱了！”

冰突然想到了什么，急忙看向自己手臂上的守宫砂，她修炼的功法，必须要保持处女之身，否则，法力必将尽失。

“还好！”守宫砂依然完好如初！

稍一运功，法力虽然很弱，却还是存在的，看来，自己并没有被人侵犯过。

冰长长的出了一口气。

“又不对了！

既然我没有被人侵犯过，那怎么又会有个男人闯进我的冰之世界，并在冰之世界里侵犯了我呢？

难道，那个男人只不过是我的幻觉？”

不可能的，冰瞬间否定了自己的想法，那么真实的一幕幕，冰一个大姑娘家家，如何能够幻想得出来，冰之世界中的事，绝对是的的确确发生了的。

“神啊？

到底发生了什么事，请您指点我一下吧？”

冰想得脑袋都疼了，也想不出个所以然来。

“都是你害的，我杀了你！”

从储物袋中拿出衣服穿好之后，冰顺手拿出了一把长剑，看着躺在身边的幻，她不由得火冒三丈，抬剑就要刺下。

“就是因为你，害得冰凤生死未卜，还害得我做了个奇怪的梦！

我要杀了你这个魔女！”此时动手，幻根本没有抵抗之力，只要杀了她，冰不但可以报了仇，而且，她又可以成为战功榜上的第一人了。

长剑朝着幻的咽喉直刺下去，但是，离她的咽喉还有一寸远之时，长剑又停顿了下来。

“我总觉得她跟出现在冰之世界里的那个男人有关联，如果不是她，这方圆几百里，就根本没有第二个人。

所以，我一旦杀了她，也就有可能同时杀了他。”

犹豫了好久，长剑依然无法真刺下去。

最后，冰长叹了一声，终于将举起的长剑放了下来。

“等我回到冰雪女神的神殿，虔诚祷告后便能向女神问明真相。

如果闯进我冰之世界的男人真的是你，我不会放过你的。”

最后，冰狠狠的瞪了幻一眼，然后，她跳上飞剑，头也不回的朝万妖谷外飞去。

冰走了以后，又过了整整一天，幻终于也苏醒了过来。

“咦，我怎么光着个身子啊？

不会是被人。。。

千万不要啊！

我可不要做玻璃啊？

噬呢？

噬到哪里去了？”

幻根本不知道发生了什么事情，穿好衣服以后，她神念一动，就发现了被禁制在赛尔之戒中的噬。

“怎么回事啊？

是谁把你制住了啊？”

幻赶紧将噬放了出来，并解除了他的禁制。

“我被你害苦了！

你真是个混蛋啊！”

噬恢复自由之后的第一件事，就是对着幻一顿臭骂。

“我怎么你了啊？”幻觉得莫名其妙。

“怎么我了？

你以为是谁将我禁制住了？还不就是你么！

老子好心好意去救你，却差一点被你给杀了！”

“不会吧？我怎么可能杀你呢？”

“还不会呢？

你已经完全被杀气控制了，整天只知道杀戮，在万妖谷中，你整整杀了两年，死在你手上的妖兽，至少有五十万只啦！”

“啊？不可能吧？

我被杀气控制后，不是会一直跟幻象作战，耗尽了神识便会醒来么？

我神智尽失，又怎么可能一直追杀妖兽呢？”

“你问我，我问谁去？

自从一年前，在你发疯时被一群猪妖撞上了以后，你就完全变了个人，发疯以后，你虽然失去了理智，但竟然却可以主动追杀妖兽了。

而且，你还可以一边杀妖兽一边吸收它们的灵魂之力，以战养战，实力越来越强。

前不久，你杀到了妖族的老巢，跟妖族的主力进行了一场决战。

最后，你就碰到了冰，也不知怎么搞的，你跟冰大战一场之后，就奇迹般的清醒过来了，你现在感觉怎么样啊？”

噬将自己这一年来在赛尔之戒中看到的情况简要的说了一遍。

“我感觉很好啊，很清醒，很冷静，一点都不想杀戮了。”

“真是奇怪了，你跟那个冰一定发生了什么事情。

你一直追杀她，还把她的冰凤给击成了重伤。

打到后来，你的神识都耗尽了，还不肯放过她，两个人就像野兽一样扭打在一起。

最后，冰的身体里瞬间爆发出一股极度严寒之气，将你们两个冻成了冰雕。”

“冰雕？我好想有点印象了！

我感觉自己进到了一个冰之世界之中，我还恢复了男儿身，和一个女人XXOO了。

刚那个完以后，我就感觉到一股清冷之气直冲我的识海，一下子，我就醒过来啦。

然后，这股清冷之气慢慢的洗涤着我的杀气，一点一点的，将杀气清除得干干净净。”一瞬间，幻好像记起来了点什么。

“是么？怪得那个冰没有杀你，还一个人在那里自言自语了半天，然后她就走了。”

“你这么一说，我就安心了。

刚醒来一看，我赤身裸体的，还以为被男人侵犯了咧。

如果是冰的话，那就没事了，她是个大美女，我可没吃亏。

可惜了，我迷迷糊糊的也不记得细节啦！”

“行了，能清醒过来就不错了，还想什么美女，你可别忘了，你自己也是个女人！

对了，下一步，你有什么打算啊？”

“先恢复一下，然后就出谷吧。

我可不想再造杀戮了。”

说完以后，幻便开始打坐恢复神识。

等她完全恢复以后，幻惊喜的发现，她的神识竟然暴涨了一大截。

在她的记忆中，她刚刚能勉强召唤二十七把幻魂剑，而且，还不能运用于战斗之中。

谁知道醒来之后，她竟然已经可以熟练的操控三十六把幻魂剑了，也就是说，她的剑阵修为已经修炼到了四剑的程度。

“太强了，这一觉简直睡得太值了，醒来之后，实力暴涨啊！”

“喂！

你可千万别再练什么幻魂剑诀啦。

我把我记忆中的影像传给你看看，你看看自己变成了怎样一个恶魔！”噬说完，便将自己的记忆与幻共享。

“这个人是我么？

太可怕了吧，我真的杀了那么多妖兽么？

这一处处的血炼狱，都是我造成的么？

哇，那个跟我赤身裸体抱在一起的美女，真的是冰么？”幻根本不敢相信她看到的一切。

“算了，我还是赶紧离开万妖谷吧，这个地方，我是一刻都不想多呆了。”

PS：收藏，收藏，收藏，收藏，收藏！

第二十七章 归来

“小心啦，有敌情！”万妖谷谷口，人族阵地上，眼尖的哨兵发现了一个黑点从万妖谷中急速朝着谷口飞来。

“有敌情？妖族终于发动进攻啦！”人族大军已经闲了几个月没打仗了，这一下好了，妖族终于又要来了。

修士们纷纷拿出法器，严阵以待，等待着妖族大军的到来。

但奇怪的是，万妖谷方向飞来的始终只有一个黑点，黑点越来越近了，是一个人类！

“这人是谁啊？

前些天，冰不是从万妖谷中回来了么？

怎么又出来了一个人啊？

不会是化成了人形的妖兽吧？”

“切，你知道啥？

能化成人形的妖兽那可是相当于人类化神期的存在，他们是不能参战的。”

“那这个人是谁啊？

除了冰以外，没有人去万妖谷了啊？”

“是幻！是幻回来啦！”终于有人认出了幻。

“真的是幻，我们的大英雄回来啦！”越来越多的人认出了她，大家一起喊了起来。

“幻！幻！幻！”整个人族阵地都沸腾了，圣战已经进行了九年，从开战第一天就杀进了万妖谷，并创造了战功飙升神话的幻终于回来了。

近了，更近了，真的是幻啊！

阵地上，每一个人都看清楚了。

原本，参战修士中认识幻的人还真不多，但是，自打幻创造了刷分神话以来，幻丝们便将她的画像贴遍了人族大营和阵地的每一个角落，现在，人族大军中不认识幻的人还真没有几个了。

终于见到自己的偶像了，幻丝们的心情可想而知。

哪一个幻丝不是激动万分啊，简直比赢得了百年圣战的胜利还要高兴。

幻刚飞到人族阵地前沿，就被眼前的一幕给震惊了。

“怎么回事啊？

这些人是在欢呼我的名字么？

我有这么受欢迎么？

我都好些年没露面了，应该没有几个人认识我啊？

不会是出了什么事了吧？”

幻将翅膀一展，便停在了人族阵地的前沿。

在没有弄清楚情况之前，她可不愿贸贸然闯进阵地里去，谁知道这些人类修士是不是发疯了啊？！

“幻！我是二师姐啊！幻！”一个熟悉的喊声传到了幻的耳中，没错，那个人就是二师姐，站在她旁边的，是不爱说话的三师姐。

总算见着熟人了，幻将身后的翅膀一扇，嗖的一声，飞遁到了两位师姐的身边。

“真的是你啊？幻！

这九年来，你都去哪里了啊？

你知不知道，你创造了一个神话啊！”二师姐激动得连声音都变调了。

“什么神话啊？我不知道啊。”幻依然是一头雾水。

“你看到这些为你欢呼的人了么？他们都是你的崇拜者啊！

你现在是战功榜排名第一的高手，你已经是银甲勇士啦！”师姐越说越激动，就好像她自己已经成了银甲勇士一样。

“什么？

我成了银甲勇士啦？

不会吧？”幻却根本不敢相信。

“怎么不会？

对了，二长老多次交代下来，如果看到了你，一定要喊你去一趟万妖谷外的人族总指挥部，所有的金丹期长老都想见你一面呢！”

“哦？金丹期长老找我有什么事啊？”

幻小吃了一惊，不过，她现在也不怕什么金丹期长老了，凭她的实力，哪怕就是金丹期巅峰的长老，也不是她的对手。

“还能有什么事啊，肯定是奖励你呗！

听说，获得了银甲勇士的称号，就有资格加入火神教总部了，也就是说，从今以后，你就要辉煌腾达啦！

到时候，你可千万别忘了你的师姐啊！”

“火神教总部？

我可不准备去什么火神教总部。

这样吧，我还是去一趟万妖谷外的总指挥部，看看他们有什么说法。

等晚些时候，我再来找师姐聊天。”

如其说幻是对金丹期长老的邀请感兴趣，倒不如说她是在逃避欢呼的人群。

这么热闹的场面，幻还真的没经历过，她有点吃不消了，正好借着长老相邀的机会，她便乘机溜走了。

遁光一起，不大一会儿，幻就飞离了万妖谷，前方不远处，就是人族的总指挥部了。

突然间，幻被不远处一个曼妙的身影吸引住了，那个人，不正是冰么？

嗡的一声，幻就觉得脑子里一片空白，她仿佛又看到了那个和她抱在一起的妙人儿。

从噬的记忆中，她已经分享了自己和冰在万妖谷中那一场香艳的战斗。

隐隐约约的，她也对自己闯进冰之世界与冰发生的故事有些印象。

多么美妙的人啊！

那美妙的感觉，幻将会刻骨铭心的记着。

从某种意义上说，冰就是她的第一个女人，可惜的是，她自己现在也是个女人。

就算不提男女之情，最后将幻从杀气中解救出来的人，不也是冰么，也就是说，冰还救了她一命呢。

不管以后会怎么样，反正冰已经是她生命中很重要的一个人了。

“她怎么会在这里呢？

难道，她知道我回来了，故意在这里等我么？”也不知怎么回事，幻突然有了这个想法。

方向一变，幻直接朝冰飞了过去。

落地后，两个人谁也没有说话，就这么直勾勾的看着对方，眼睛一眨不眨，仿佛，都想从对方的眼睛里找出自己想要的答案。

“你到底是男的还是女的？”终于，冰忍不住开口了，谁知道她，的第一个问题，就把幻难住了。

“你看呢？”这个问题可不好回答，幻不想骗她，又不能说实话，只好用上了外交辞令。

“如果你是女的，又怎么可能侵入到我的冰之世界，并夺走了我一半的冰之心？”

“你说什么啊？什么冰之心，我不知道啊？”

“你不要否认了，就是你夺走了我一半的冰之心，所以，我才能感应到你的大概方位。

知道你已经回来了，我是特意等在这里向你问个明白的！”

“啊？我真的夺了你的冰之心么？

说实话，我真不知道什么是冰之心，不过，我倒是能感觉到丹田之中多了一股清冷无比的气息，它能很好的抑制我的杀气。

如果这就是冰之心的话，那我就真要感谢你救了我了。”

“果然如此，那股清冷的感觉，正是冰之心的特效。

拥有了冰之心的人，根本不用担心走火入魔，对你的杀气也是同样有效的。

你到底是怎么夺取我的冰之心的？

按照冰雪女神的神旨，只有那个。。。那个了我以后，才能夺取我的冰之心？

而且，你并没有完全夺走我的冰之心，仅仅只夺走了一半，这也是从来没有发生过的事！”

“连你都不知道，那我就更不知道了。

不管怎样，我要谢谢你救了我，我想，我们会成为好朋友的吧！”

“谁要跟你成为好朋友？！

你打伤了我的冰凤，夺走了我一半的冰之心，等我回到了神殿，找冰雪女神问清楚这一切之后，如果，如果真的是你欺负了我，我一定会杀了你的！”

说到这里，冰已经变得面红耳赤了，跺了跺脚，她羞愤的拂袖而去。

“随你怎么想吧，总之我会把你当朋友的，谢谢你救了我啊！”幻对着冰的背影大声的喊道。

美女就是美女，生气时都这么好看，幻不由自主的便喜欢上了冰。

看着冰的背影消失在视野之外，幻才极不情愿的飞临了人族总指挥部。

“是幻来了！快！快报告烈炎长老！”守卫的修士也是一名幻丝，看到幻来了，慌忙进去通报。

烈炎和几位金丹期长老正在议事呢，猛听幻归来了，话也顾不上说了，一众人急忙迎了出来。

幻虽然还是个筑基期修士，但她现在已经是银甲勇士了，这也就意味着，她已经是火神教总部的精英了。

论地位，幻已经远远超过了他们这些普通的金丹期修士，他们出来迎接一下，也是理所当然的事。

就算抛开银甲勇士的身份不提，幻的实力也绝对在他们几个金丹期长老之上，因为，就算是以他们现在的实力，也绝对达不到幻的成绩。

眼见一众金丹期修士迎了出来，这其中，还包括千机派的二长老鼎天，幻也不敢托大，急忙降落下来，跟这些金丹期修士一一见礼。

幻本来就不是一个目中无人的人，况且，她到现在还没有闹明白怎么回事呢。

虽然她知道自己的实力不会逊于金丹期修士，但人家以礼相待，她没道理不给人家面子啊。

“你是如何做到的！”寒暄过后，鼎天第一个问出了大家心中的疑惑。

“什么怎么做到的啊？”幻却不明白他所指何事。

“哼！

你也不要太傲了！

虽然你获得了银甲勇士称号，能够到火神教总部去，但毕竟现在我还是你的长老，快快从实说来吧。”

鼎天一直不喜欢幻，如今，幻的地位比他还高了，对他的问话又爱理不理的，鼎天的心中顿时升起了一股无名之火。

“你想知道什么，请你说清楚，这半截话，我可听不懂。”

看到鼎天没事找事，幻的脸也垮了下来，对于这种给脸不要脸的人，幻可不会客气。

“大胆，我倒要称一称你有几斤几两。”话音未落，鼎天突然发难，就见他左手一挥，突然打出一道炫目的光线，直奔幻前胸而去。

“你真是莫名其妙！”幻也勃然大怒，这个鼎天，竟敢对她下杀手！

“今天，就让你见识见识我的厉害！”打定了主意，幻也不躲不闪，只是运起神识撑起了防护罩。

她要硬吃鼎天的全力一击，给他一个下马威。

砰的一声，鼎天打出的光线重重的击到了防护罩上。

但是，谁也没有想到是，幻竟然连晃都没有晃一下，就这样硬生生的吃了鼎天一记绝招。

“你？！”鼎天顿时惊怒交加，这个幻，也太不将他放在眼里了，自己全力一击，她竟敢不躲不闪。

不过，这样一来，鼎天就再也不敢轻举妄动了。

幻能够不动声色的吃他一记绝招，他便看出来了，现在自己还真不是幻的对手啦！

“鼎天，快住手！

幻已经取得了银甲勇士的称号，按照规定，她就已经是火神教总部的精英了。

论地位，她可比我们在场的人都要高。

你敢对她动手，那就是对火神教不敬！”

烈炎的喊声却明显迟了，就不知道他是没来的及呢，还是故意让鼎天称一称幻的斤两。

“什么火神教总部精英啊？我可没有兴趣。

如果你们找我来此，就是要跟我说这些无聊的事的话，那就请恕我失陪了。”

就在刚才，幻也称量了一下鼎天的实力。

金丹后期修为，也不过如此么，看来，自己确实不需要害怕他们啦！

扔下这句硬邦邦的话，幻将一众金丹期长老晾在了那里，自己却扬长而去了。

PS：刚赶出来一章，将明天早上8点的提前发了，今天绝对保证三更。如果能上榜，每天三更保底，求收藏！

第二十八章 元婴期老祖

一晃，幻从万妖谷出来又将近大半年了，还有一个月，这一届百年圣战就要结束了。

自打她从万妖谷出来以后，幻就一直在一个偏僻的山洞中闭关修炼，很少出来露面，除了她的两个师姐，幻也基本上不见外人。

有很多虔诚的幻丝，尤其是一些练气期修士，苦苦的守候在幻的洞府门口，等着见她一面，甚至想拜她为师，幻对这些人，真是无可奈何啊。

他们都是自己的粉丝，总不能打他们一顿，将他们赶走吧。

况且，自己还代表着千机派呢，虽然跟鼎天吵了一架，但幻对千机派还是有感情的。

后来，还是二师姐代表她出面，对硬要拜幻为师的修士进行了一番筛选，留下了一批满足千机派招徒条件的，挂了个幻的记名弟子身份，加入了千机派。

且不说人族阵地上的这些个闲事，妖族一方不知为何，已经有好长时间没有组织过像样点的进攻了。

前些年，妖族每个月必然会组织大军跟人族血战一场，但最后这两年，却连一场上规模的战役都没有发动过。

搞得人族修士们一个个都抱怨战功严重不足，尤其是有几个快达到铜甲勇士称号的，天天吵着要指挥部组织大军杀进万妖谷去，否则，他们的结金丹就泡汤啦。

但也有一部分修士充满了担忧，妖族一反常态，两年时间之内都不组织大规模进攻，如果不是出现了重大的变故，就很有可能在酝酿一个大阴谋。

只剩下最后一个月了，如果妖族不来进攻则罢，如果再来一次，那必定是倾巢而出，要跟人族决一死战啦。

所以，人族一方，也一直不敢懈怠，满打满算也只有一个月了，绝对不能功亏一篑啊。

几十万年以来，有记载的百年圣战不下千届，这其中就有不少人族在最后一战中落败的例子。

不管它妖族来还是不来，反正，不到圣战结束的那一刻，人族大军就不能有任何松懈。

这天，幻正在洞府中闭目修炼，猛然之间，一股惊天动地的威压如山一般朝她压来，蕴含在这股威压之中的杀气，让幻如芒在背。

“这是谁？竟然有这么强的气势！”

幻一动都不敢动，只要她稍有异动，那股杀气便会乘虚而入，就算她有把握躲开第一击，也没有把握躲开后续的攻击。

“一定要找到敌人的真身所在，否则，今日必死无疑！”

幻的人虽然没有动，但她那堪比元婴期高手的神识却扩散了出去，追查着敌人的方位。

一瞬间，她便在一个临时洞府中发现了一群人，准确的说是五个人，他们的实力个个深不可测，对幻发动杀气攻击的，正是其中的一个。

“哈哈！无剑，这次你可丢脸了，竟然被一个筑基期小辈发现了真身所在。

行了，幻，你过来吧，我们几个老家伙有话跟你说呢！”

幻的神识刚扫到这五人，便被他们发现了，就听其中一个红发老者哈哈一笑，竟然传音叫幻前去相见。

红发老者传音的同时，一直压迫着幻的那股杀气便消失得无影无踪了。

到了此时，幻也知道了那几个老者没有歹意，可能就是想试一试幻的实力吧。

面对如此高人，幻不敢怠慢，立刻打开了洞府，朝五位老者的方向飞去。

就在她即将到达之时，却见另一道人影也在朝这边飞过来，定睛一看，来人正是与她剪不断、理还乱的冷美人—冰。

看来，五位老者是想同时见她二人。

走进一个简陋的临时洞府，幻和冰就看到了火神教大乾分教的老祖，元婴中期高手—炎灵，他也是大乾国人族第一高手。

坐在他旁边的，还有另外三名火神教元婴初期老祖再加上仙剑门的元婴期老祖无剑，刚才，出手试探幻实力的人正是他。

在五名元婴期老祖的面前，幻和冰感觉到了沉重的压力。

虽然这五人对她俩十分亲切，但元婴期高手举手投足之间散发的威压，无形之中便让她俩人战战兢兢，如履薄冰。

幻还好一点，她神识强大，比元婴期高手也差不了太多。

而冰的实力大半是依靠冰凤，此时，在这几大元婴期高手的面前，她已经面色苍白，连话都说不出来了。

“很好！你们两个的实力都很强，这一次，你们获得了银甲勇士的称号，也为我们大乾争得了荣誉。

我代表火神教总部，正式邀请你们二位加入我们火神教，成为我东大陆火神教总部的一员。”炎灵满意的点了点头，缓缓的道出了他的来意。

“我们一定要加入火神教么？

我在千机派待得好好的，并不想换门派哦。”

以前，幻要是听说能加入火神教总部，那肯定会高兴得蹦起来，现在，她倒是更愿意待在自由自在的千机派。

“哦，难道你不想加入火神教总部么？”炎灵一愣，他还从未考虑过别人不愿意加入火神教总部的情况呢。

“确实不怎么想，我喜欢过自由自在的生活，感觉待在千机派挺好的。”

“哈哈，这你就想错了，火神教总部可比千机派还要自由得多。

而且，那里还有很多你想都想不到的好处，一旦你加入了火神教总部，你的实力更会突飞猛进的。”

炎灵还是第一次碰到要劝人加入火神教总部的情况，不过，谁叫幻的实力强呢？

整个大乾，近千年还就出了她们两个银甲勇士，炎灵必须要将幻劝到总部去，这是关系到他前程的大事。

“行，我先考虑一下吧。”幻不痛不痒的说道，明显就没把这件事放在心上的样子。

“呵呵，你这个小丫头啊，还真有股子瞧不起天下英雄的傲气。

我跟你说吧，我们在座的五人，当年都获得过银甲勇士的称号，加入火神教总部以后，我们便突破到了元婴期。

只要你达到了元婴期，便可以向火神教总部申请一个闲职，像我们几个，基本上无望晋升化神的老家伙一样，回到大乾火神分教挂个老祖之名。

或者，也可以像无剑一样，自己开宗立派。

总之，只要你不与火神教为敌，干什么都没人管你。”

“哦，这么自由么？那我倒是愿意加入火神教总部。”站在一旁，一直没有开口的冰却突然表态了。

“哈哈，还是你这个小丫头机灵。

我相信，你俩都会做出正确的选择，等圣战结束以后，你们就到火焰山来，我负责将你俩送到火神教总部去。”

“如果我决定加入的话，我会去的。”幻看了冰一眼，依然没有一口答应炎灵的邀请。

“哈哈哈哈！

你可真是个有趣的丫头，好了，这个话题今天就谈到这里，下面，我要跟你们二人谈一谈与妖族最终决战的事。”

“妖族不是已经不敢来了么？

再说了，就算它们要来，又有什么好谈的呢，不管它们来多少，杀了就是咯。

最近我修炼到了关键时刻，只怕没时间参战了。”

幻的这个臭脾气，连站在一旁的冰都看不下去了，除了炎灵以外，其他几个元婴期老祖也面露不快。

“哎，你是有所不知啊！

火神已经降下了旨意，几天之后，妖族将会倾巢而出，与我人族进行最后的决战。

这一次，不但会有大量异种妖兽参战，就连万妖谷中的妖皇，也孕育出了一个分身，要亲自参战。

正因为如此，火神才降下旨意，要我等小心提防。

所以，我们这几个老家伙立刻赶了过来，亲自督战。

妖皇可是化成了人形的妖修，如果这最后一战输了，整个大乾都要遭殃。”

“妖皇的分身，那是什么实力啊？”幻在万妖谷杀了个遍，可没见过什么妖皇啊。

“妖皇本体，相当于我们化神期的高手，至于他参战的分身，当然是筑基期的修为了。

不过，以妖皇的神通，他的分身，真实实力绝对不会低于元婴中期，就是我对上了他的分身，也没有必胜的把握。”

“元婴中期？”冰和幻大吃了一惊，这要怎么对付啊。

“我们也忧心啊！

这一次，不知发生了什么变化，竟然连妖皇都要亲自参战，而且最奇怪的是，火神又怎么会同意他参战呢？

既然火神同意了妖皇分身参战，那我们就只能全力以赴啦！

我们五个老家伙不能进入战场，但是，我们也拿出了压箱底的家伙！

这张灵符可以召唤出神兽炎龙的分身，只要能召唤成功，凭炎龙分身化神期巅峰的实力，绝对可以横扫妖族。

只是，靠筑基期修士发动这张灵符，需要两百个人念咒一个时辰才行，而且，发动之后，炎龙的分身只能存在一个时辰。

所以，我们只能等妖皇出现后才能发动灵符，这念咒的一个时辰，就要靠两位撑过去了。”

“一个时辰？那我倒可以试一试。

只是，连妖皇的分身都来了，那其它的异种妖兽也肯定少不了，如果它们一起上的话，那要怎么办呢？”大难当前，幻也不再推辞了，要真的让妖族获胜了，凭妖皇化神期的实力，只怕大乾就要灭国了。

“呵呵，只要你能拖住妖皇一个时辰，其它的异种妖兽不用你管。

我们还带来了十八个战争傀儡，这些傀儡，个个都有金丹期的实力，而且防御力超强，虽然笨一点，但拖住那些异种妖兽，还是绰绰有余的。”

“你们有这么猛的战争傀儡，怎么不早一点拿出来用呢？”

幻觉得他们几个真是老糊涂了，宁愿看着修士们送死，也不愿意拿出这些高级灵符和傀儡，要是早拿出来的话，人族不就可以直接杀进万妖谷啦。

“不是我们不愿意用啊，炎龙灵符和战争傀儡，都是火神严令禁用的武器啊。

这一次，要不是火神降下神旨，谁敢用这些违禁的武器啊。

要知道，百年圣战可是火神考验低级修士的战场，是不允许用这些投机取巧的手段的。”炎灵无奈的解释道。

“那行吧，到时候，我就只管拖住妖皇分身一个时辰就好了，别的事，我也懒得管了。”

幻根本不能理解这种以人命为赌注的游戏，不过，以她现在的实力，还不敢公开说出反对火神的话来。

既然他要玩，就陪他好好玩玩吧！

PS：今日第二更，求收藏，收藏，收藏！终于上了潜力榜，加更啊！答谢啊！晚上还有一章！

第二十九章 最后的决战（求收藏）

离圣战结束的日子已经不到十天了，这也就意味着，跟妖族最后的决战就要来了！

终于，人族哨兵发现了万妖谷方向的异动，扬起的漫天尘土，显示了妖族大军已经集结完毕。

看来，妖族这一次是真的调集了全部的力量，要跟人族死战一场了。

人族一方，各大派的援军也到了。

不但来了很多筑基期和练气期的修士补充到了前线，还有很多金丹期的高手也驻扎在万妖谷之外。

甚至，连五位元婴期的老祖也现了身。

万妖谷外高级修士形成的第二道防线，就是为了预防妖族大军乘胜攻出来。

万一人族修士抵挡不住妖族大军最后的进攻，圣战失败之后，人族的高级修士还能与涌出来的妖族大军再度决一死战。

到那个时候，就没有任何限制了，妖族固然有化神期的妖皇，人族也有压箱底的绝技，鹿死谁手，尚未可知。

只不过，不论谁胜谁负，必将是血流成海啊！

决战前凝重的气氛，让在万妖谷口前线守卫着的普通修士感觉到了如山的压力，甚至，就连呼吸都不那么顺畅了。

该来的始终究要来！

就在圣战结束前的第三天，黑压压的妖族大军终于出现在了大家的视野之中。

冲在妖族大军最前沿的，是一只身高十丈的金色巨猿，只看了它一眼，冰就想起了一年前被幻击杀的那只黄金巨猿。

妖族大军越逼越近，一直逼到了离人族前沿阵地五里远左右的地方，这个距离，人族的魔法弩箭正好射不到。

“是谁杀了我儿，给我站出来！”金色巨猿一声断喝，只把所有筑基期修士的耳朵震得嗡嗡作响，练气期修士，更是一个个被震趴在地上。

“这是什么妖兽啊？实力太强了吧！”

“它也是筑基期修为么？我怎么感觉连金丹期长老都不如它的样子！”

就这一声怒吼，人族大军就被吓懵了。

“我是妖皇，如果你们再不交出杀我儿的凶手，我就要你们全部下地狱。”妖皇第二声怒吼又来了，这一次，连筑基期修士都顶不住了[www.bswxue.com]，一个个被震得东倒西歪的，人族大军的军心眼看就要崩溃了！

“你家那只猴崽子，是老子我杀的！”幻一见情况不妙，赶紧冲出了阵地，按照事先的约定，她必须拖住妖皇一个时辰。

“不是你！杀我儿子的，是一个全身裹着黑气的人。

既然你们不愿意交人，那我就成全你们，杀！”就见妖皇巨手一挥，十数只体型怪异的异种妖兽，朝着人族大军杀了过来。

“上！”人族大军指挥部也不甘示弱，随即发动了进攻的命令。

就见一只冰凤带头飞出，跟随在它身后的，是一十八部威风凛凛的战争傀儡。

两族的精英小队，瞬间便战到了一处。

见到战争傀儡出现，妖皇明显大吃一惊。

但妖皇便是妖皇，他虽然吃惊，却并不慌张，就见他巨腿一蹬，化作一道金色的闪电，亲自上阵了！

“来得好！”幻一声长啸，背后双翅一展，迎着妖皇冲了过去。

妖皇终于动手了，就在他行动的那一刹那，人族阵地之中，两百名筑基期修士，开始齐声诵读起晦涩的咒文。

最后的决战，开始了！

妖皇可是活了十几万年的存在，一听人族阵地中传来的念咒声，他便知道事情不妙。

这么多人一齐念咒，绝对是在发动了不得的大招，不能让他们得逞，必须速战速决！

见此变故，妖皇二话不说，就见他单足一跺地面，身形就像弩箭一般激射而出，只一个闪动，他就到了幻的身前。

然后，抬起他那比万年巨树还粗的手臂，展开他那比磨盘还大的手掌，以泰山压顶之势，一掌朝幻拍去。

他这一击，引动了天地间的土系元气，就见一座土黄色的山峰虚影，随着他的掌势，朝幻当头压去。

不愧是妖皇啊，出战的这个还仅仅是他筑基期修为的分身，便有如此威力，怪不得，就连元婴中期的炎灵都不敢说有必胜的把握。

就听“轰隆”一声巨响，巨大的山峰将大地砸了一个巨坑，只震得地动山摇，尘土漫天。

妖皇见一招得手，不禁得意的仰天狂笑，他刚要转身离去，继续屠杀人族大军，却听尘烟中传出一声冷哼。

尘烟渐渐散去，就见一个白衣如雪的女子，身后展开一对丈许长的光影翅膀，正漂浮在半空之中，冷冷的盯着妖皇。

幻竟然轻松躲过了妖皇的必杀一击，此时，她就像个没事人一样。

妖皇身形一顿，脸色也微微一变。

“好你个小鬼，竟然能躲过我的巨峰压顶绝招。

我现在已经有点相信你就是杀死小儿的凶手了，不过，你也别得意，今日，我定要取你性命，为我儿报仇！”

话音未落，就听妖皇仰天发出一声长啸，身子未动，竟然就有一股恶风凭空而起，风势越来越大，将附近的巨石，大树吹得到处乱飞。

“小鬼，接招吧！”

妖皇面色一狞，又是一声大喝，手臂一挥而下，就见一只黄灿灿的巨拳朝着幻当头击下。

这一拳没有刚才巨峰压顶那么强的气势，但拳速却要快了一倍。

幻不敢硬接，双翅一展，身形又从原地消失了，等她再次现身之时，人已经在十丈之外了。

但是，妖皇岂是这么好应付的，他早就看破了幻的瞬移之术，幻的身形还未完全出现，又见一只黄灿灿的巨拳击到。

“不好，妖皇要动真格的了。”别看妖皇是以近身肉搏战为主，但他每发动一拳，都夹带了土系本源之力，这要是被他击中了，不说当场毙命，至少也得吐血三升啊！

就在妖皇的拳锋堪堪扫到之时，幻又将双翅一扇，瞬间脱离了原来的位置。

“还想跑！纳命来吧！”这一次，妖皇的拳头就更快了，幻还未现身，妖皇的第三拳就已经在等着她了。

“啊！”一声惨叫，幻被妖皇的这一拳击个正着，直接被撞飞到百丈之外。

人族阵地之上，所有的人都为幻捏了一把汗，这妖皇，果然是名不虚传啊！

还要多久才能激发炎龙符啊？

在这么打下去，幻她就死定了！

挨了妖皇这一拳，幻全身的骨头，至少断了七八根，钻心的剧痛，让她连站都站不起来。

妖皇仍然不肯罢手，就见他滴溜溜转了一圈，身形突然暴涨一倍有余，化成一只二十丈高的金色巨猿。

变身刚毕，他猛一蹬地，一跳三十丈高，朝着幻当头压了下来。

“不要啊！”这一次，就连在远处与双头妖蛇作战的冰都吓了一大跳，紧张得喊出声来。

一声惊天动地的巨响过后，地上再一次惊现一个巨大的深坑，深坑之中，传来了妖皇得意洋洋的笑声。

尘烟弥漫，谁也没有注意到一只拳头大小的甲虫偷偷的飞了出去，就在刚才，妖皇从天而降的那一刹那，幻已经切换了分身，躲进了赛尔之戒里面。

“妖皇太厉害了，不能一味挨打，必须强攻，逼他防守！”

幻瞬间便打定了主意。

乘着妖皇将注意力转向了战争傀儡之时，幻找了个隐蔽处，偷偷的又自己切换了出来。

“要来就来最猛的！”

幻一下子唤出了三十六把幻魂剑，就见一片光霞飞卷而出，三十六把幻魂剑排成了一个六芒星阵型。

“啊！啊！啊！”幻拼命的将神识灌输到六芒星阵中，她要发动四剑阵的最强剑诀—四龙巡天！

妖皇随手解决了一只战争傀儡之后，猛的一下，他被身后一阵剧烈的元气波动吸引住了。

“好强的神识啊！这是谁来了？”他扭头朝元气波动的源头望去，就看到了早该粉身碎骨的幻。

“不可能，刚才她的气息明明已经消失了，怎么又出现了？

而且，身上连伤都没有，还可以发出威力如此强大的招式，莫非，她是不死之身么？”

这一下，就连妖皇也不敢轻视幻了。

就在妖皇稍一犹豫的时间里，幻已经催发了四龙巡天剑诀。

就见四条白色的巨龙，从幻身边一飞冲天，然后，在空中一个漂亮的急拐弯，奔着妖皇张牙舞爪的扑去。

“吼！”巨龙前冲的气势，绝对不逊于元婴期存在全力的一击。

妖皇的分身只有筑基期修为，凭着他的天赋神通，综合实力虽然能达到元婴期，但毕竟受修为的限制，几种厉害的神通发动不了。

面对四条元婴期的巨龙，他也不敢大意。

怒吼一声之后，妖皇调动起周围所有的土系灵气，准备跟四条巨龙放手一搏。

一眨眼，四条巨龙就飞临了，它们虽然是由幻魂剑幻化成的虚影，但其实力却毫不逊色于普通元婴期存在。

四条巨龙力拼妖皇，一时间竟然有些僵持不下了。

时间在悄悄的流逝着。

靠着四条巨龙，幻成功拖住了妖皇，为召唤炎龙的修士们争取到了足够的念咒时间。

就在妖皇好不容易解决了四条白色巨龙，正准备消灭幻之际。一股冲天的气势在人族阵地中爆发了。

一条百丈炎龙从天而降，它不愧是最强的火系神兽，虽然，出现在圣战战场上的只是它的一个投影，但神兽就是神兽，它强大的威压，瞬间就令所有的妖兽不敢动弹了。

就见炎龙尾巴一摆，顿时，破空声起，数千颗熊熊燃烧的火流星从天而降，直接砸向了妖族大军。

一瞬间，数万只妖兽便被流星火雨烧成了焦炭。

这一下，连妖皇都害怕了，炎龙的出现便代表了火神的神旨。

虽然，他也是请示了火神之后，才以分身出战，为小儿报仇的，但很明显，火神并不是全力支持他。

召唤炎龙需要一个时辰，也就是说，火神只给了他一个时辰的报仇机会，既然，他没有抓住这个机会，那就只有放弃了。

否则，等待着他的，只有毁灭。

“我不会放过你的！”妖皇不甘心的冲着幻怒吼一声。

然后，他乖乖的带着残余的妖族败军，往万妖谷深处仓皇而逃了。

PS：马上周末了，收藏再给力点啊。

英明的读者大大们点一下收藏好不？

今日三更完毕，明天继续！第一章预计0点上传。

第三十章 惊变

“胜利啦！万岁！幻万岁！人族万岁！”

说实话，如果没有幻拖住妖皇一个时辰，人族大军根本抵挡不住妖族的进攻。

妖皇的分身太厉害了，其实力，绝对不逊于元婴中期的存在。

人族大军之中，只有幻能勉强与之一战。

何谓英雄，能够凭一己之力，力挽狂澜，救人民于水火之中，这就是英雄！

百年圣战，人族终于取得了胜利，大乾国的子民，又可以享受九十年的太平日子了。

九十年以后，又将有另外一场圣战，又将出现新的英雄。

大战胜利之后，便是激动人心的战功兑换奖励时间。

如果不是有诱人的奖励刺激大家，来参加圣战，保护家园的人至少要少三成，尤其是那些小门派和散修，基本上都不会来参战。

现在，战争已经结束，活下来的人，便有资格获得奖励。

万妖谷外，幻和冰正站在五位元婴期长老的面前。

“什么，获得银甲勇士称号的人反而不能兑换奖励？这是为什么啊？”

一听说自己暂时还不能兑换奖励，幻当场就要发飙了，管他对面的是不是元婴期存在。

“不是不能兑换，而是不能在我们这里兑换，因为，银甲勇士的战功积分太高了，我们火神教分会根本兑换不了你的奖励，只有去总部兑换才行。”炎灵狡黠的一笑。

“我要晕倒了，你们这是耍无赖！

我根本不想去什么总部，这样吧，其它东西我也不要了，你帮我把战功都兑换成结金丹吧！”

“我说过了，银甲勇士的战功，必须到总部去兑换，我们分会，没有兑换的权限！”炎灵将手一摆，一副没有商量的样子。

“算你们狠，奖励老子不要了，再会！”幻一气之下，扭头就走，幻的牛脾气上来了，就是八匹马也拉不回来的。

通过十年圣战，幻的实力有了翻天覆地的变化，就算没有奖励，她也不亏了，况且，她本来也没想过自己能获得银甲勇士的称号。

“不给就不给，但你们想用奖励来强迫我做不愿意做的事，那就是不行！”幻一边狠狠的想着，一边往自己的临时洞府飞去。

“真是不可理喻啊？

还从没有见过这么固执的小丫头。”炎灵无奈的摇了摇头，然后，他又将目光转向了冰。

“你就跟我们一起回火焰山吧，我会亲自送你去火神教总部的。”

“不行，我要先回一趟冷幽宫，我还有很重要的事情得回冰雪女神神殿一趟。”想不到，连冰也变卦了。

“不会吧，冰雪女神神殿，火神教总部那边也有啊。”炎灵的眼睛都要冒火了。

大乾好不容易出了两个天才，怎么一个个都这样呢，要知道，当年他得知自己被火神教总部选上了，那可足足激动了一个月啊。

“那不一样，我习惯了在冷幽宫的神殿里祈祷，只有在那里，我才能敞开心扉，女神才会跟我交流的。”说完，冰竟然也头也不回的扬长而去了。

“你们狠！

老二，你安排两个人跟着她俩去看看，一定要把她俩给我弄回来。

一千年才好不容易出了这两个活宝贝，要是再不能把她们弄去总部，我们几个老家伙的脸就要丢光了。

还有，回去以后一定要给我好好整顿教务，把现任教主给我撤了。

我们堂堂火神教分教竟然输给了两个小门派，他这些年到底干了些什么！”

眼看着冰消失在天际，炎灵不由得火冒三丈，可怜的教主，就这样成了替罪羊。

半个月后，所有的修士都完成了战功兑换，陆陆续续的，各大门派开始拔营回山了。

鼎天虽然很诧异幻为什么不去火神教总部，但现在幻的实力和地位都在他之上，他也只得装作没看见了。

坐在飞行法器之中，幻跟随着千机派大军慢慢往千机派山门飞去。

来的时候，浩浩荡荡的两百名筑基期修士，两千名练气期弟子，回去的时候，就只剩下不到三分之一了。

而且，这还多亏了幻的魅力大，新招收了一批练气期的弟子凑数，百年圣战，阵亡的千机派修士，至少有一千七八百人。

而换到手的东西，却只有两枚结金丹和一些筑基丹。

如果，这两枚结金丹，能成功培育出一名金丹期修士的话，在鼎天的心目中，这笔账还是划算的。

一将功成万骨枯，这就是低阶修士的命运。

“到了，我们到家了！”

很快，大军就来到了白头山脉的边缘。

但奇怪的是，整个白头山脉静悄悄的，一副对大军胜利返回熟视无睹的样子。

“不对啊？回来的行程早就通报了，怎么不见有人出来迎接呢？”二长老鼎天的脸瞬间就垮了下来。

这一次，鼎天带队参加百年圣战，可谓出尽了风头，千机派出了一名银甲勇士，两名铜甲勇士，这是开派以来从未有过的好成绩。

鼎天早就将战报传回了山门，但一直以来，门内对他的战报就是态度暧昧，显得有点不冷不热。

按说，取得了这么好的成绩，大长老图兰应该亲自带队来万妖谷迎接的，现在倒好，大军都回到山门了，还不见他们出来迎接，这也太说不过去了吧！

“都给我停下！

图柯，你亲自去仙女峰向大长老汇报，就说参加百年圣战的大军胜利还师了。

我们在前线浴血奋战，博得了开派以来最好的战绩，还请长老们速速前来犒劳大军，否则，如何对得起阵亡的弟子们。”

图柯一听这话，脸噌的一下就红了。

鼎天要自己去跟爷爷和父亲汇报此事，实际上是当着参战弟子打自己的脸，这一下，图姓一脉威风扫地了。

但是，这一次，连图柯自己也觉得爷爷和父亲做得太过分了。

鼎天平日里虽然骄横跋扈，但这一次带队参加圣战，他还是做到了指挥有度，一碗水端平。

不说别的，就他图柯自己也是获得了铜甲勇士称号的两人之一，自己也多次跟爷爷和父亲传讯报喜了，怎么他们就不来迎接一下呢？

这样，岂不是寒了参战修士们的心么，要知道，活下来的参战修士，那可都是门派的绝对主力啊！

图柯闷闷不乐的朝仙女峰直飞而去，一路上，他越看越觉得不对劲，整个白头山脉，到处都是死气沉沉的，根本看不到一个修士。

难道，发生什么意外啦！？

“人呢？有人吗？”图柯一声大吼，声音瞬间传遍了整个白头山脉。

“鼎天师伯，快来看看，千机派肯定是出事啦！”过了好久，图柯的喊话仍然没有回应，他就知道不对了，肯定是出事了。

嗖！嗖！

两道人影瞬间出现在图柯的身边，正是鼎天和幻。

“图柯，你速速返回军中，跟鼎乾一起管好大军。

我跟幻到仙女峰去探一探，没有接到我的命令，任何人不得靠近山门！”说完，二人化作两道白光，瞬间便消失在天边。

真的出事了，一路之上，再也见不到往日的欣欣向荣，整个白头山脉，就像一片鬼蜮，一个人影都看不到。

仙女峰就在眼前了，鼎天和幻将遁光一收，停了下来。

“怎么办？”大难当前，二人再也顾不得平日的那些小摩擦，千机派出了这么大的事，整个山门可能都被人一锅端了，她俩必须携手对敌。

“我听你的！”简简单单一句话，幻也是识大体的人，她加入千机派的时间虽然不长，但对千机派的感情却很深。

“好！

不管出了什么事，我们也要到仙女峰一探究竟，我开路，你跟在我身后掩护！”

听了幻的表态，鼎天也感动了。

他心念一动，将自己的法宝圣光剑召唤了出来，一掐法诀，圣光剑便朝着仙女峰激射而去，随后，他也化作一道白光，直奔山门重地而去。

与此同时，幻也召唤出十八把幻魂剑，毫不犹豫的跟着鼎天飞去。

果然出事了，山门重地，到处尸横遍野！

定睛一看，死的人全都是千机派的弟子，竟然连一具敌人的尸体都没有看见。

如果，不是敌人将自己人的尸体带走了的话，那攻上门来的敌人就太可怕啦！

“怎么连山门大阵都没来得及打开啊？”鼎天一见此情此景，心中更加焦急了。

有这份实力的敌人，委实太可怕了，如果敌人还没有撤走的话，那今天自己也是凶多吉少。

“前面有情况！大殿方向还在战斗！”身后，幻传言来了。

鼎天神识一动，也感应到了战斗引发的元气波动。

这一瞬间，就连鼎天也不得不佩服幻的神识强大。

一个急拐弯，两人朝着大殿呼啸而去。

不一会儿，她俩就看到了惊人的一幕。

山门大殿之前，横七竖八的躺着近万具千机派弟子的尸体，就见一个全身裹着黑气的人，正举着一杆阴气森森的骨幡，在猛攻着大殿的禁制。

“啊？被杀气控制的人！”赛尔之戒中，噬大吃了一惊，这个裹着黑气的人，他太熟悉了，就跟幻被控制时的情况一模一样。

PS：本卷快要大结局了，求收藏！

第三十一章 弑师

“她是谁啊？”鼎天被敌人那冲天的煞气震住了，难道整个千机派，就是毁在她一个人的手中？

“如果不出意外，她应该就是我的师傅，你的女儿幻日！”幻极不情愿的讲出了实情。

“不可能，我的女儿怎么会变成这个样子？

她，她是个恶魔，不可能是我的女儿！”

鼎天根本不相信幻的话，别看他老跟幻日吵架，但女儿毕竟是他亲生的，身体里流着他的血液啊。

“是与不是，待会就知道了，我看大殿之中还有活着的同门，你有没有办法跟他们汇合啊？”

眼前最重要的事情就是全面的了解情况，要了解情况，就得找到活着的同门。

“大殿的禁制是千机派最后一道屏障，敌人虽然凶顽，却也不是那么容易就能攻破禁制的。

我们想要进去的话，就得引开敌人，只要里面的人认出了我们，就会放我们进去了。”鼎天久经战场，瞬间便冷静了下来。

“那好，我用剑阵吸引她的注意力，被杀气控制的人灵智很低，不难引开的。”说完之后，幻将手一挥，一十八把幻魂剑化作一条白龙，声势浩大的朝幻日袭去。

果然，幻日马上停止了攻击禁制，转头与幻魂剑所化的白龙战到了一处，趁着这个空当，鼎天和幻成功的溜进了禁制。

大殿里，只有不到五十个活人了！

这其中，还有一半的人完全丧失了战斗力，包括四长老图雨在内。

外面那个被黑气包裹得严严实实的敌人，果然就是幻日。

从幸存者的嘴里，她们得知了事情的经过，幻日师傅确实被恶魔附体了，她已经完全丧失了理智！

近两年以来，千机派就陆续出现了低阶修士神秘死亡的事件，教中的几位长老明察暗访，却怎么也抓不到凶手。

这也是图兰为什么一直没有抽出时间去万妖谷劳军的原因，考虑到前线战事吃紧，图兰并没有将这件事告诉鼎天。

虽然图兰带着图雨和柯必龙日防夜防，但两年下来，千机派弟子仍然陆陆续续的死了两千多人。

没抓到凶手还放在一边，他们三个连一丝凶手的线索都没有发现，根本没办法向千机派的弟子交代，闹得整个千机派人心惶惶的，甚至，还出现了逃跑的低级修士。

好不容易盼到了鼎天率军回师的消息，图兰跟儿子和徒弟一合计，准备召集全派所有的弟子，到白头山外迎接大军。

一来，他觉得愧对了在前线浴血奋战的弟子，二来，他也想通过这个方式振奋一下千机派低迷的士气。

迎接参加圣战的大军胜利回师这么大的事，必须所有的人都参加，图兰亲自给闭关不出的幻日发出了传讯符，请她出关一起迎接大军。

这些年来，幻日一直在闭关，图兰知道她获得了三眼族的古籍，实力很有可能更上一层楼，虽然千机派这些年不断有弟子死亡，他也没有惊动幻日。

谁知道，就在全派聚集的这天，发生了惊天的惨案！

谁也没有料到，凶手会是幻日！

全派聚集的这天，幻日出现了，还没等图兰跟她打招呼，幻日就突然发难，拿出一杆白骨幡，大开杀戒。

千机派上上下下，留守的近百名筑基期弟子，近万名练气期弟子，都成了她的猎物。

也不知幻日修炼了何种邪功，实力暴涨，神志不清，图兰等三个金丹期长老联手，再加上近百名筑基期弟子，竟然敌不过幻日一人。

因为凶手是谁也没有料到的三长老，所以，连护山大阵都没来得及打开，千机派的弟子就被幻日杀了大半，就连图雨，也被白骨幡的黑气迷晕了。

靠着图兰和柯必龙拼死抵挡，他俩终于带着这五十几个核心弟子逃进了大殿，发动了大殿的禁制。

然后，他们就只能躲在禁制里眼睁睁的看着幻日屠尽了千机派弟子。

后面的事情就不用多说了，满地的尸体就已经说明了一切。

“怎么会这样？

我女儿怎么会疯了！

三眼族古籍，肯定是三眼族古籍有问题！

幻，肯定是你害了我的女儿！

要不然，你怎么看一眼就知道那个人是她！”

鼎天一听事情的经过，当时就失去了理智，要不是柯必龙死死的拉着他，他就要不顾一切的跟幻拼命了。

“没错，师傅确实是被我带回来的三眼族古籍所害，不瞒你说，我也照着这本古籍练了，而且，也跟师傅一样，被杀气控制，成了一个杀人不眨眼的恶魔。

但是，我不是有意要害师傅的，我和她都是受害者。

三眼族的古文字我又不懂，当日，取回秘籍的时候，你不也看了么。”

幻的内心充满了内疚，但在这个关键时刻，她必须要稳住鼎天等人，否则，内斗起来，她们这些人一个都活不了。

“你！你！都是你害了我女儿！

我早跟她说了，梦之女神已经死了，她偏偏不信！

幻日如此善良的一个人，现在却变成了恶魔，还亲手杀害了她守护着的同门，就算她能醒过来，以她的个性，也没办法活下去了啊！”

鼎天太了解他的女儿了，发生了这种事，就算幻日能恢复理智，她也没脸活下去了。

“鼎天，现在不是感情用事的时候，千机派的万年道统眼看就要断绝，现在我们的当务之急是要制止幻日，保住千机派的种子。”关键的时候，图兰终于说话了。

“大长老，是我鼎天对不起你！

现在发生了这样的事情，你说要怎么办吧？

要不然，我出去跟幻日拼命，拉着她同归于尽好了。”说完，鼎天就要冲出禁制。

“你糊涂啊！

幻日现在六亲不认，而且实力远远超过你我，你现在出去，根本没有机会跟她同归于尽。

如果有这个机会，老图我早就跟她同归于尽了，哪还会等到现在。

如今之计，我们必须集合众人之力，才能有一线获胜的希望啊！”

图兰痛心的说道。

“大长老说得对！

我很清楚师傅现在的状况，她现在的实力，绝对不下于元婴期的修士，而且六亲不认，杀人不眨眼，你要是出去，只能是白白送死。

而且，你要是死在了她的手中，她就会吸取你的元气，就会变得更加厉害。”

幻太了解被杀气控制的人了，死在师傅手上的人越多，师傅就会越强，所以，绝对不能白白送死。

“幻说得没错！

刚才老图我还暗自奇怪呢，开始的时候，幻日跟我们三人争斗，还仅仅是略占上风。

待她杀了一众弟子之后，我们就根本不是她的对手了，图雨稍不留神，便被她的白骨幡所伤，到现在还没醒来。

我看，只有一个办法能对付她了，待会你们为我护法，我用祖传的困魔阵来对付她。”图兰听了幻的话，顿时下定了决心。

“不要啊，师傅！

困魔阵只有元婴期的实力才能催动，如果，金丹期修士要强行催动困魔阵，肯定会被阵法反噬，死无葬身之地的啊！”

柯必龙一听就慌了，师傅这是真要跟幻日同归于尽啊！

“你不要劝我了，我的大限也快到了，今天，就是我以身殉教之时。

我不能再犹豫了，鼎天，我死了之后，千机派大长老的职位就传给你了。

你一定要好好的守护着她，否则，九泉之下我也不会瞑目的。”图兰心意已决，为了门派的传承，他要舍命一搏了！

“图长老，我无颜接任大长老一职，还是让我来催动阵法，让我跟幻日同归于尽吧！”

鼎天完全被图兰感动了，自己与图兰明争暗斗了这么多年，最后，他还是输给了图兰，而且是输得心服口服。

“糊涂啊，我本来就命不久矣，你要是也死了，我们千机派不就沦落成三流门派啦！

你无须多说，柯必龙和在场所有的弟子做证，我图兰，诚心诚意将千机派大长老之位传与鼎天，从今日起，鼎天就是我千机派第六百三十三任大长老了。

这是大长老权杖，从今天开始，千机派就交给你啦！

如果，有谁胆敢不服你的命令，就算是我儿图雨，你也可以用大长老权杖将他处死！”

图兰的这一番话说得是斩钉截铁，他舍身护教、任人唯贤的高尚品格，让在场所有的弟子深受感动。

那一刻，图兰长老的光辉形象照亮了在场每一个人的心灵。

教存我存，教亡我亡，大家的士气一下子又高涨起来了。

“各位长老，师傅成了现在这个样子，追根到底都是我犯的错。

待会，你们只管激活困魔阵，我来跟师傅缠斗。”

幻虽然极不愿意跟师傅动手，但现在这种形势之下，也只有她能完成牵制幻日的任务了。

“好！

当此生死关头，以前所有的过错都既往不咎了。

幻，你在万妖谷中成功牵制了妖皇一个时辰，为大乾立下了汗马功劳。

今天，你一定要再牵制幻日一个时辰，千万不能因为她是你的师傅就手软。

千机派的万年道统，就全看你能不能牵制住她了！”

鼎天也不愧是一个拿得起，放得下的真英雄，接任大长老之位以后，他的心胸也变得开阔起来。

“哈哈，见到你们有如此变化，老图我就算死了也放心啦！。

走，我们四个出去，其他的弟子守好禁制，千万不要出来添乱。”

华光一闪，四人杀出了禁制。

刚一出来，幻便毫不犹豫的召唤出三十六把幻魂剑，朝着师傅幻日扑了过去。

第一时间，幻日就被她吸引住了，师徒两人，瞬间便交上了手。

再看图兰三人，出了禁制之后，便悄悄的溜到广场一角，准备激活祖传困魔阵。

四个人的心里都很清楚，今天，他们要是不能杀了幻日，千机派就要灭亡了。

第三十二章 殉道（求收藏）

时间不等人，来到广场一角一个偏僻的地方，图兰盘腿一坐，从储物袋中掏出一个古朴的阵盘，二话不说，对着阵盘一连喷出三口精血。

然后，他又打出一道法诀，将全身的法力，毫无保留的输送到阵盘中去。

一瞬间，阵盘便有了反应，阵盘上刻录的那些神秘符号一个个都好像活过来了一样，围绕着阵盘不停地游走，不愧是祖传古阵，一看就不是凡品！

鼎天和柯必龙见状，各自唤出自己的法宝，紧紧的守护在图兰的身边。

虽然幻日被幻吸引住了，却难保她不会偷袭图兰，现在，图兰处于毫不设防的状态，哪怕是受到一丁点伤害，也会直接毙命，如果图兰死了，千机派也就完了。

再看幻这一边，刚跟师傅交上手，她就大感吃力。

被杀气控制的幻日，实在是太强大了，她的神识竟然比幻还强了一倍有余，加上她本身又有金丹期修为，不论是神识还是法力，都稳压幻一头，这仗到底要怎么打啊。

此时，幻日已经是六亲不认了，对上昔日的爱徒，她也毫不留情，一摆手中的白骨幡，顿时，一股阴森森的黑气喷涌而出。

眼见黑气就要卷到自己，幻急忙用力一扇双翅，遁了开去，同时双手一掐剑诀，三十六把幻魂剑分成四股，从上下左右四个方向突袭幻日。

双方就这样你来我往的交上了手。

虽然幻的实力远逊于师傅，但一味防守之下，一时半会之间倒还没有太大的问题。

随着时间的流逝，白骨幡放出的黑色怨气越来越多，整个广场上散布得到处都是，只要有一丝黑气怨气沾着自己的身体，幻就觉得大量的神识像潮水般一涌而出，继而被怨气吸去，流回了白骨幡中。

这白骨幡也太霸道了，幻都有点后悔了，早知道，她还炼什么幻魂剑啊，直接炼一杆白骨幡好了。

只不过这白骨幡的炼制方法也太过歹毒了，需要吞噬一万个生魂才能激活，幻当日一看便放弃了，就不知道师傅是如何下的这个决心。

这个念头一闪而过，此时，可没有时间让她东想西想，她必须牵制住幻日，好让大长老有充足的时间激发困魔古阵。

只是，现在离约定的时间还差大半呢，自己的神识，就已经消耗了一大半，如果继续这样下去，可完不成牵制任务啊。

“对了，不知道能不能用风把怨气吹散，如果能把怨气吹散了，它就不能吸收我的神识啦。”幻灵机一动，想出来个主意。

“我缠住师傅，你们能不能施法招来大风，将这些黑色怨气吹散啊？”幻一边闪躲着，一边冲着身后的几个金丹期长老大吼一声。

鼎天、柯必龙正守护在图兰的身边，听幻这么一说，相互看了一眼，瞬间，他们便明白了彼此的想法。

就见柯必龙将手一招，拿出来一件碧绿碧绿的阵盘灵器。

他和鼎天都不是风系灵体，虽然也能施展风刃等风系法术，但威力却是不敢恭维。

反而是柯必龙炼制的一件低级灵器之中，封印了一只灵兽风蝶，由它出手招风，效果更佳。

风蝶不愧为风系灵兽，刚一出现，就带来一股龙卷风，在这个紧要关头，柯必龙也不敢留有后手，拼尽全力，激发了风蝶的全部潜能。

唔！唔！唔！

一道巨大的龙卷风从天而降，将半个广场都笼罩了起来，一瞬间，包括黑色怨气在内，所有的东西都被龙卷风卷了进去。

幻日的注意力很快便被吸引过去了，被杀气控制之人，灵智下降了很多，哪个敌人造出的声势大，她往往就会攻向那个人。

狂风一起，幻日便放弃了幻，转而朝风蝶扑去。

只一个照面，可怜的风蝶就被幻日打散了元神，一件低级灵器，就这么报废了。

靠着这一眨眼的时间空隙，幻成功激发了四荒八极剑诀，三十六把幻魂剑突然一齐消失了。

下一刻，所有的幻魂剑诡异的闪现在幻日的身前，三十六把飞剑幻化成无数，将幻日团团围住，不停的朝着幻日斩去。

幻魂剑摩擦空气产生的音爆，搅得幻日附近的天地元气一阵剧烈翻滚，噼里啪啦，噼里啪啦，爆炸声不绝于耳。

越来越多的幻魂剑斩到幻日的护体黑气之上，保护幻日的那团黑气仿佛也承受不了如此剧烈的打击，眼看着就要崩溃了。

下一刻，就听幻日一声大喝，她的护体黑气先是一凝，随后向四周一爆，黑气倒卷，竟然直接破了幻的这招四荒八极。

太厉害了！

幻又跟师傅学了一招，以前，她就没想过还能如此运用护身罩。

不过，四荒八极剑诀也不是毫无效果，幻日引爆了护体黑气之后，包裹着她的黑气明显稀薄了很多，看来，这一招消耗的元气也不少。

师徒俩又恢复了僵持状态，幻日的实力虽然高出一头，但幻有鼎天和柯必龙相助，一时之间，双方谁也奈何不了谁。

时间在不停地流逝，一个时辰很快就要到了。

“让你们久等了，困魔阵已经成功激活啦！”图兰的声音虽然嘶哑，此时，听在幻的耳中却犹如仙籁之音。

幻实在是不愿意跟幻日战斗下去了，跟师傅对敌，幻下不了这个狠手。

幻日的实力要高出她一头，而且下手毫不留情，此消彼长之下，幻只有招架之功而全无还手之力。

现在，她终于完成了任务，接下来的事，就交给图兰啦。

困魔阵激活以后，引发的天气元气波动一下子就把幻日的注意力吸引过去了。

虽然她已经被杀气入侵，丧失了神智，但一见困魔阵发动时的威势，仿佛也知道害怕了。

只是，她的杀意太重了，重到不杀光所有的人，她是不会逃走的。

就在幻日犹豫不决之时，就听困魔阵突然爆发出嗡的一声巨响。

一个手持巨剑的金色法相浮现了出来，他一现身，附近的天地元气就一股脑的朝他涌去，慢慢的，金色法相的身形越发凝实了，并开始缓缓的举起他手中的巨剑。

盏茶的功夫，金色法相就吸饱了元气，此时，他也刚好将巨剑举过了头顶。

猛的一下，他将高高举起的巨剑对着幻日狠狠的一挥而下。

顿时，一道金灿灿的剑光一闪而出，整个广场都被这一剑之光照亮了，一瞬间，所有的黑气都被驱除得一干二净。

剑光中饱含着强烈的光明之力，能够克制一切的邪气，煞气。

“啊！”一声惨叫，幻日被剑光劈了个正着。

她早就被金色法相牢牢锁定了，连一丝躲闪的机会都没有。

“扑哧！”幻日喷出一大口鲜血，轰然倒地。

“师傅！”幻的眼泪止不住的流了下来，她一个箭步冲了上去，将师傅抱在了怀里。

师傅她不该死啊！

要不是自己从血色禁地带回来的所谓三眼族古籍害了她，师傅又何至于到此地步。

“大长老！”那边，图兰也是口喷鲜血，身子一歪，倒了下去。

“啊！”倒在幻怀中的幻日突然呻吟了一声，竟然悠悠的醒来了。

“师傅，你没事了么？”幻喜极而泣，想不到，师傅竟然没有死，而且，看她的样子，已经恢复了神智。

“幻？我这是怎么了？”幻日刚想动，却发现自己根本动弹不得。

“没什么事？你受了点伤，醒来了就没事了！”幻赶紧将师傅抱紧了，同时，她挡住了师傅的视线，千万不能让师傅看到她一手造成的惨剧！

“不对！我入魔了，我杀了很多人，你快将我扶起来！”谁知道，幻日却没有上当，她隐隐约约的还记得自己做过的事。

“真的没事，师傅，你刚醒来，我送你回洞府休息！”幻死死的抱着她，怎么也不能让她看到这一切。

“幻！不要隐瞒了，你将幻日扶过来，她造下的孽，怎么能就这么算了？”谁知半路杀出个程咬金，那边，鼎天突然插话了。

“二长老，你不知道详情啊！

这件事怪不得师傅的，都是我的错！”

幻就像疯了一样，她绝对不会让任何人再一次伤害师傅了。

“傻丫头，你瞒得了我一时，却瞒不住我一世，扶我过去看看吧！”幻日终于能动了，她怜爱的摸了摸幻的额头，挣扎着坐了起来。

幻就感觉自己的心一阵悸痛，她知道隐瞒不住了，只得扶着师傅来到了大长老图兰的面前。

图兰早已经气绝身亡了，可怜的他，被困魔阵反噬，魂飞魄散，死不瞑目。

此时战斗已毕，大殿中的弟子也纷纷涌了出来，围在了图兰的身边。

看到幻日走了过来，一个个都显得十分害怕。

幻日只看了图兰一眼，便又抬眼看了看四周。

广场上，千机派弟子的尸体已经被刚才风蝶召唤的龙卷风卷走大半了，但广场外，千机派弟子的尸体却是堆积如山。

惨！惨！惨！惨！惨！惨！惨！

“一念之差啊！

想不到毁灭我千机派的，竟然是我自己！

梦之女神啊，难道，你真的不在了么？”幻日轻轻的念叨着，脸上说不尽的悲凉。

“你还在念叨着你的梦之女神，她都把你变成恶魔了，你还不知悔改！”鼎天一听女儿仍然对梦之女神念念不忘，顿时火冒三丈。

“不是师傅的错！她也不想这样的！”幻恶狠狠的盯着鼎天，恨不得将他的嘴巴缝上就好！

“父亲，你不用说了，我造下的孽，我自然会偿还！

大长老和千机派的弟子死于我手，但那也是因为我急于求成所致，与梦之女神无关！

幻，师傅要走了，我看你实力大增，应该也是修炼了三眼族的古籍。

你比我好，梦之女神的传承，就全靠你了。

为师会在天上看着你，看着你恢复梦之女神的荣耀！”平静的说完这番话，幻日便屈身坐在了地上，缓缓闭上了双眼。

“师傅，不要啊！这真的不是你的错，要怪，就怪我啊！”幻听师傅这么说话，便知道事情不妙。

但是，任凭她如何呼喊，师傅也不会答应她了，怀着无限的愧疚之情，幻日结束了自己的生命。

顿时，广场上的众人哭作了一团。

PS：我都死了，你们还不给收藏，再不给，下面就要把我们都写死了。

第五卷 东大陆火神教总部

第一章 黯然离开

一个月后。

幻静静的伫立在自己领地中的一座山岗之上已经有半日了。

这么长的时间，她一动都没有动过，也没有说过一句话。

噬知道她心情不好，便默默的漂浮在她的身边陪着她。

幻的身体虽然没有动，脑子里却犹如翻江倒海一般，这些年来的经历，一幕幕，就像走马灯一样不停的在她眼前晃动。

想当初刚穿越来异界之时，自己是那么的无助，来了没几天，就被赶出了村子。

好不容易到了莱特镇参加选拔考试，又差一点落到了邪修的手里。

幸亏碰到了砂灵儿，幻才好不容易逃过一劫，跟着砂灵儿来到了千机派，自己才有了一个安身立命之所。

在千机派一待就是二三十年，好不容易将自己的实力提升了，也多了一些真心关心自己的人，让幻不再感到孤单。

谁知好景不长，身边的朋友，师长又相继去世，而且，她们每一个人的死，或多或少都跟自己有关。

“如果当日，我不摸陨石中的那个黑铁环，后面的事情也就不会发生了！

我就是那颗搅动了湖水的石子，我的出现，改变了这个世界多少人的命运啊，如果不是因为我，她们就不会死了！”

在地球上当宅男的时候，日子过得平淡无聊，幻总想着有一些刺激的事发生，也幻想过穿越到异界，混得风生水起。

谁知，穿越是穿越了，却穿越成了一个女人，日子倒真是过得惊险刺激了，她却又开始怀念起平淡的生活。

人啊，得不到的东西永远是最好的！

“师傅，我对不起你啊，要不是我带给你的三眼族古籍，你也不会被杀气控制，丧失了神智。

更不会铸成大错，几乎屠尽了千机派的弟子，差点就亲手毁灭了一直守护着的千机派。”

想起师傅临终前那痛不欲生的表情，想起她明明还可以活下去，却宁愿以命抵过的自责和内疚心情，幻就觉得心痛不已。

估计，就是到了九泉之下，她老人家也不会瞑目的。

“都怪我，是我害了你！

我一定要弥补我的过错，我要尽我的力量，让千机派重新强大起来！

师傅，你安心的去吧，我一定会继承你的遗志，好好守护我们的千机派。

哎！

但是，千机派现在是元气大伤，一个三万人的大派，如今只剩下不到五千人，想要复兴，简直太难了。

还有我那可怜的二十七个徒弟，在圣战战场死了五个，门派大劫时，又被师傅杀了二十个。

只有一个革定还活着，还有一个寒力下落不明，我这个当师傅的，真是不称职啊！”

幻越想越觉得内疚，再不跟噬说说话，她感觉自己都要爆炸了。

“你也不想这样的，别难过了，用我们地球上的话来说，这就是命啊！”噬见到幻终于开口了，赶紧安慰她道。

“哼！以前我是不知道。

现在我知道了，所谓的神也是由凡人一步步修炼而成，如果我成了神，便可以掌控自己的命运了。

我决定了！

我要去火神教总部！

我要变得更强！

我的命运，再也不要被别人掌控了！”幻拳头一捏，下定了决心。

“啊？

你就准备这么走了么？

那千机派怎么办呢？”

噬没有料到，一天的时间不到，幻的思想变化竟然有这么大。

“我会跟火神教的人讲清楚，我加入火神教总部只是暂时的，等我变强了之后，还会回到千机派的，就像仙剑门的无剑老祖一样。

我想通了，只有我的实力变强了，才能更好的守护千机派。

才能对得起被我害死的师傅、大长老、砂师姐，还有我的徒弟以及其他我认识和不认识的同门。”幻坚定了自己要变强的决心。

“你还是放不下这些事啊！

我觉得，你真的没做错什么，就算你不把血色禁地里的三眼族古籍带回来，也会有别的人将它带回来，结果还是会一样的。”

“你不要劝我了，刚来到这个世界的时候，我觉得自己就像活在梦里一样，跟旁边的人都产生不了太多的感情。

但是，在这里生活了这么久，我早已融入了幻姬的世界，幻日师傅、砂灵儿她们都已经成了我生命中最重要的人。

然而，这些人的死，都跟我有直接的关系，甚至可以说，她们都是我害死的。

师傅的心已经死了，我救不活她，但我还是有希望救活砂灵儿的。

我要去火神教总部，固然是不愿意留在这里触景伤情，但也是想到火神教总部去见识见识，说不定，在那里就能找到复活砂灵儿所需的灵材！”看来，幻是经过了深思熟虑的。

“恩，你这么说的话，我也赞同你去火神教总部了。

反正他们还欠着奖励没给你呢，那可是你在圣战战场上一刀一枪拼出来的，我们不能白白便宜了火神教。”

“哈哈，说得好，我们找火神教总部要债去！”

谢绝了鼎天等几个长老的一再挽留，幻告别了二师姐、三师姐等人，并给自己唯一还活着的弟子革定留下了充足的灵石和灵药，最后，她来到了师傅的洞府门前。

师傅过世之后，大师姐便搬到了她的洞府之中。

大师姐是师父留下的唯一血脉，她正在闭死关，融合师傅的那颗回梦神树种子。

非常遗憾，幻不能亲自跟大师姐告别了。

留下一封长长的传讯符，又对着师傅的洞府叩了九个响头，幻毅然决然的踏上了前往火焰山的征程。

别了，千机派，别了，我的故乡，下次回来，就不知是何年何月了！

希望，我还有机会再见到你们这些老朋友吧！

也希望大师姐能成功继承回梦神树，否则，师傅这一脉的传承就要断绝了。

幻依依不舍的向南方飞去。

刚飞离白头山的势力范围，神识一动，幻便发现了异常情况。

“是谁！给我出来！”将背后的双翅一展，幻顿时停在了半空中。

“呵呵，不愧是银甲勇士！

我藏得这么隐蔽，竟然也被你发现了。”就听到一阵爽朗的笑声过后，一个黑衣修士现出了身形。

“你跟着我干什么？”一看来人并没有敌意，实力也不过金丹后期，而且还是一个人，幻稍稍放心了一点。

此刻，正是千机派防守最薄弱的时候，几个长老都担心其他的门派会乘机对千机派不利。

“你和冰是我们大乾千年难得一出的人才，偏偏你们俩又对加入火神教总部不感兴趣。

老祖拿你们两个也没有办法，便传下令来，让我跟着你，找机会劝服你加入火神教总部。”原来，这个黑衣修士是火神教的说客。

“哦？你们还挺挂念我的么。

不用你劝了，我已经决定加入火神教总部了，不过，我只是临时加入，等我修炼有成以后，还会回到千机派的。”

“咦！你的转变可真快。

哈哈，被我白白捡了一个大功劳。

我马上传讯给老祖，告诉他这个喜讯。”

黑衣修士准备了一大箩筐说辞，谁知道却根本用不上，不过，既然已经达到了目的，他还是显得十分高兴。

“随你的便。”丢下一句不痛不痒的话，遁光一起，幻就要起飞。

“等等我，我带你去火焰山。”黑衣人热情的招呼道。

“你要是跟得上我，你就跟着来吧，我可不耐烦等人！”幻翅膀一扇，人早已在百丈之外了。

“哼哼，好大的口气，就算你再厉害，也不过是筑基期实力，我可有金丹后期的修为，主修的还是风系灵体，最擅长的就是速度，难道还会快不过你？”

黑衣人脸色一沉，瞬间召唤出自己的法宝旋风宝剑，化作一阵清风，追着幻而去。

五日之后，火焰山中，炎灵老祖猛的睁开了双眼。

“咦，她就到了？！

这个小丫头，来得好快啊！

怪不得连秃鹰都跟不上她了！

算了，我还是亲自去迎一迎她吧，金丹期的弟子，估计她都没放在眼里了。”

嘟嘟囔囔的自言自语了一番之后，炎灵身形未动，猛然之间却从原地消失了，等他再次现身之时，已经出现在离幻不到百丈之地。

幻正飞得起劲呢，就感觉一股熟悉而又强大的威压当头罩来。

“靠，元婴期修士确实牛叉，我还惹你不起！”

还没见着人，幻便知道了来人是谁，现在，她的实力还不足以跟元婴期的存在抗衡。

既然打不过人家，就得低调一点。

幻只得老老实实的，将身后的翅膀一展，堪堪停在了炎灵老祖身前十丈之外。

“哈哈，我就知道你小娃娃会想通的，加入火神教总部，有百利而无一害，你这么急匆匆的赶了过来，是等不及了吧！”炎灵得意洋洋的说道。

“你老还真是王婆卖瓜，自卖自夸啊。

我不是心急加入你们火神教，而是跟你们火神教的那个穿黑衣服的家伙赛跑呢。

他牛皮吹得倒是很响，谁知道真比起来，却比我差远了。

正好你来了，就帮我做个见证吧，也好让他输得心服口服！”

听了这话，炎灵老祖顿时老脸一红，这一次，火神教的脸是丢尽了。

大乾出了幻和冰这一对活宝贝，就算把她们送到了总部以后，说不定还要惹出什么麻烦事来呢！

PS：新的一卷开始了，点燃你们的激情吧，让收藏来得更猛烈一些吧！

第二章 火神堡

幻来到了火焰山后没几天，冰那边也传来了好消息，这个冷美人，也同意加入火神教总部了。

为了等待冰的到来，幻在火焰山一住就是两个月，两个月之后，才终于把这个冷美人给盼来了。

见到这个跟自己剪不断理还乱的绝色美人，幻的心跳不自觉的加快了。

一见到她，幻便模模糊糊的回忆起了在冰之世界中，自己变回男人后，跟她发生的那一段香艳故事。

“你到底是什么人？

为什么连神谕都是模棱两可的，说不清你的底细！”

幻正在那里YY呢，冰冷不丁的一句话，差点让她呛着了。

没见着冰之前，幻还真有点想念这个冷美人，谁知一见面，麻烦也跟着来了。

“神谕怎么说的？”幻只好先套套她的话。

“‘徘徊与阴阳和生死之间，成神之路上的荆棘和橄榄枝。’

我弄不明白这神谕到底是什么意思！”冰将神谕告诉了幻。

“咦，这神谕还蛮厉害的么？！

竟然将我的底子摸得一清二楚，但是，这后面一句是啥意思啊？

难道，我跟这个冷美人还有下文？”

幻默默的体味着这道神谕，说实话，她也搞不懂后半句神谕的意思。

“神谕是女神告诉你的，你都搞不懂，我又怎么知道呢？”幻的回答将冰气得脸色铁青。

话不投机半句多，冰将长袖一甩，转身就走，一直到出发的这一天，幻才又一次见到了她。

这都过去五天了，冰的气看上去还没有消，依然是板着个脸，连看都不看幻一眼。

简短的欢送仪式之后，炎灵老祖亲自送她俩去东大陆火神教总部。

登上了火神教为她俩准备的火神梭，冰砰的一声将自己关在了隔间里，看来，她是不准备理睬幻了。

要是在平日，幻可能还会去冷美人那里套套近乎，这一段时间，她经历了太多伤心的事，也没有了这个心情。

见冰不愿理她，她也将门一关，打坐修炼去了。

从大乾到东大陆火神教总部，路途十分遥远，沿路，要经过大大小小的国家十几个。

要不是她俩乘坐的是火神教高级修士专用的火神梭，一路上还不知道要碰到多少麻烦，哪里能像现在一样，一路畅通无阻的直达火神教总部。

这火神梭可不是一般人能随随便便坐的，飞行一天，它就需要消耗一百块中品灵石，而且，能操控火神梭的修士至少需要金丹期实力，能用金丹期修士当司机的，也就只有元婴期老祖了。

大乾有六个元婴期修士，但火神梭整个大乾却只有一部，它是火神教总部分配给大乾第一人—炎灵的座驾。

因为大乾一千年才出了两个银甲勇士，炎灵一高兴，便亲自出马，护送她俩前往火神教总部，当然了，这也是他想去总部邀功咯。

就算是乘坐火神梭，一刻不停的赶路，从大乾飞到火神教总部所在的火神堡，至少也需要三个月的时间，要是幻自己飞的话，不说路上碰到的麻烦，光飞行的时间，至少都需要三年。

这样算下来的话，乘坐火神梭的效率确实很高，但它消耗的灵石也是一个天文数字，单程就要消耗将近一百万灵石。

到底是元婴期老祖啊！

修为就不用说了，光是那份雄厚的财力，就不是幻能够比的。

一路无事，三个月后，她们终于飞到了东大陆火神教总部所在的火神堡。

从窗户向外一望，幻便被眼前的一幕震惊了。

就见远处一座通体碧蓝的神殿直插云霄，高达三千丈。

整个神殿，都是由一水碧蓝碧蓝的巨型条石垒成，无论从哪个方向望向神殿，都能看到一个巨大的眼睛标志，这正是自然主神的神之印记，毋庸置疑，这栋碧蓝的神殿，就是自然主神的神殿了。

围绕着自然主神神殿，是密密麻麻的其他属神神殿。

这里可不是大乾这种小国家可以比的，作为东大陆的核心地区，自然主神和他手下所有的属神，都在这里建立了神殿。

实力强大的属神，比如火神、海神、风神、雷神等等，神殿的规模就大一些，离自然主神殿的位置就近一些。

实力弱些的属神，神殿规模就小些，离自然主神殿的位置就远一些。

用眼睛扫过去，大大小小的神殿上万个，光是神殿区，就占地方圆千里。

由此可见，自然主神一脉的实力有多么强大。

就在她欣赏风景的时候，火神梭已经飞临了神殿区上空。

刚飞进神殿区，便有一股庄严、强大的神念扫了过来，炎灵不敢怠慢，赶紧发动了自己的神念迎了上去，表明了自己的身份。

验明无误之后，这股神秘的力量便接管了火神梭的控制权，火神梭在这股力量的引导之下，缓缓地降落在一个巨型广场之上。

“好气派啊！”

幻又一次被眼前的情景震惊了，这个广场，比地球上最大的飞机场还要大上千倍，同一时间，至少有数万架各型飞行法器在起飞和降落。

每一架飞行法器都由那股神秘力量引导，在它的控制之下，一切都是那么井然有序，这要是在地球上，还不知道要乱成什么样子呢？

地球人引以为傲的科技实力，在真正的神力面前，就显得渺小而可笑啦。

火神梭停稳以后，炎灵带着幻和冰，换乘一辆由地兽阶的绝影驹拉着的车子，直奔火神神殿。

不愧有地兽的实力，这绝影驹奔跑起来，四蹄生风，不到一刻钟，他们就来到了火神殿。

火神殿还是一如既往的以火红色为主色调，火神的神之印记熠熠生辉的悬挂在神殿大门之上。

这段时间，正是各国选拔出来的精英到火神教总部汇合的日子，抬眼望去，火神殿里到处是一张张年轻而又骄傲的面孔。

幻虽然长了三只眼睛，但跟某些人一比，就显不出什么特别了。

要说特别的“人”还真有不少，比如，不远处那几个牛头人就够震撼的，领头的是一个一丈多高的巨型牛头人，实力深不可测，至少不弱于元婴期修士。

身后，两个憨憨傻傻的小牛头人也有七八尺高，光看他们三个背着的巨斧，就吓死人了。

再远一点，一根柱子旁边，还漂浮着一个玻璃般透明的美女，也不知道是谁领她来的，就一个人孤零零的站在那里，如果不是她身上披了一条纱巾，还真的看不出那里站了个人。

除了这些特别震撼的“人”以外，最多的还是修炼了火系功法的人类青年。

这些人也很好识别，要么是穿了一身火红，要么有一头火红的头发，有的还带着一只火系妖兽，整个大殿，到处是火红色在跳跃、攒动。

“炎灵！”一声巨大的吼声，把正在四下张望的幻和冰吓了一大跳。

回头一望，炎灵就发现来人竟然是他的老熟人，当年在火神教总部时一起打拼的队友—焱夙。

“你们乾国总算也出了银甲勇士啊？

难得啊难得，是你炎灵培养的弟子么？”焱夙一开口，炎灵的脸就红了。

“她们，是，是我的记名弟子！”他可不想在老友面前丢了面子，冲着幻和冰使了个眼色之后，含含糊糊的应了一句。

“不错啊，一次就培养出了两个银甲勇士。

咦，不对吧？

她们俩身上连一丝火系法力波动都感觉不到，一个是修炼冰之道的，这个就更奇怪了，连我都看不出她修炼的是何种神通，她们俩都不是你的弟子吧！”

焱夙却不是这么好糊弄的，他一眼就看出了破绽。

“那个，我现在很忙，等我带她俩登记了以后，再来找你叙旧啊！”炎灵找了个借口，拉着幻和冰，飞也似地逃开了。

幻不由得暗暗好笑，这些平日里高高在上的老祖们，一旦遇到了同阶的修士，也就跟普通人没啥两样，无非也是争个面子，这一点，倒是跟地球人差不多。

跟着炎灵，她俩很快便完成了报名登记。

登记的过程很简单，只要将参加圣战前发给她们的身份令牌上交就可以了，身份令牌是特别制造的，上面蕴含了神力，根本不可能造假。

令牌上记录了她们此次参加圣战时获得的战功，超过一百万便是银甲勇士，就有资格来火神教总部报名登记。

登记完以后，她们就分到了一间临时洞府，并被告知，一个月后统一来火神殿参加资质测试，然后按资质等级分级录用。

她俩刚登记完，就听旁边负责登记的工作人员发出了一声惊呼。

“金甲勇士啊！出现金甲勇士了！”

“什么？出现金甲勇士啦？”

这一下，整个大厅的人都齐刷刷的看了过来。

幻也情不自禁的看了过去。

金甲勇士！

那是什么概念啊？

银甲勇士需要一百万战功，而金甲勇士则需要一千万战功，是银甲勇士的十倍。

可能是不满工作人员的大惊小怪，使得自己暴露了身份，获得金甲勇士称号的那个绿发青年眉头一皱，显得有点生气！

一丝极度危险却又不易察觉的杀气一闪而过，除了幻这个对杀气极度敏感的人以外，其他的人，包括前来护送的元婴期高手都未能察觉出绿发青年显露出来的那一丝杀气。

“此人极度危险！”幻赶紧将头一扭，不敢再看他了。

这个绿发青年，绝对是个杀神级的人物。

其他的人却根本没看出他的危险来，看清他的容貌之后，纷纷在那里评头论足的。

说实话，这个叫做铁巫的绿发青年，外貌实在是太普通了，如果不是因为身份令牌做不得假，别人根本不会相信他就是传说中的金甲勇士。

绿发青年显然不愿意被人评头论脚，登记完之后，他便匆匆离去了。

不过，幻已经牢牢的记住了他的样貌，以后，如果碰到他的话，还是有多远躲多远吧。

带着幻和冰登记完以后，炎灵便自顾自的走了。

按照服务人员的指示，幻来到了分配给她的临时洞府，静静的等待着一个月后的资质测试。

第三章 烬

火神教总部，绿发青年铁巫的临时洞府之中。

“来了！”双眼紧闭的他突然将眼睛一睁，就见一道传讯符嗖的一下飞到了他的手上。

传讯符上只有简简单单的四个字，“老友来访”。

绿发青年却似乎知道这个老友是谁，而且，还在一直等着他的样子，就见他毫不犹豫的打开了禁制。

洞府哗的一声打开了，走进来一个身穿祭祀袍，披着厚厚斗篷的祭祀，他的脸被斗篷遮得严严实实的，看不出他的面容。

“你终于找来了，魅惑君王梅琳大人！”绿发青年一开口，却是说的一口异族语言。

“哼！还是说这里的通用语吧，邪眼君王卡隆大人！”听祭祀的语气，仿佛对绿发青年不是很友好。

“嘎嘎，梅琳大人好像对我有些不满啊！

这样可不好，我们徳沃大君主和你们森特大君主已经重新携手了，我们这些手下，不也应该精诚合作么？”

绿发青年虽然改说了通用语，但他说话的语气却依然有些古怪。

“哼！不用你提醒我。

要不是我接到了大君主的命令，又岂会冒险前来见你。

不是我说你，你们魔族行事就是太招摇了，这里可是敌人的大后方，我们做卧底的，行事一定要低调才行，我可不想被你连累，暴露了身份。”

原来，这个蒙面祭祀是一个卧底，怪不得她将自己包在了斗篷底下，不敢以真面目示人咯。

“嘎嘎，我又怎么招摇了？这一切不都是按照你的布置在进行么？”绿发青年一听就有点火了。

“还说是按照我的布置，我明明要你在圣战战场夺取一个银甲勇士称号就可以了，你却偏偏要夺取一个金甲勇士称号。

你知不知道，除了火神教直属的两个超级精英之外，你是唯一一个获得金甲勇士称号的人，你这么招摇，他们一定会查得很严的，说不定，你就露了馅。”原来，祭祀是怪绿发青年太高调了。

“你是担心这个啊，放心吧，没有金刚钻不揽瓷器活，这一次我降临下来的时候，带来了一件灵魂防御类的神器，别说是法尔手下这些不入流的小崽子们了，就是法尔亲自来了，也很难看出破绽的。”

“哼哼！灵魂防御神器！

看来，徳沃大君主派你来是另有重任咯。

不过，你可别忘了，我们两族现在是合作关系，如果你瞒着我偷偷的进行什么别的勾当，影响了我们两族的大计划的话，可别怪我翻脸不认人。”

听了卡隆的话，梅琳有点意外，没想到他竟然带来了一件灵魂防御神器。

“行了，你们圣族的人就是啰嗦，要不是大君主有令，我才懒得跟你们合作呢。

大君主派我来，确实是另有重任，但这件事也无需对你隐瞒，我们准备。。。”

说到这里，绿发青年突然停止了说话，而改用了传音秘术，看来，接下来他们交谈的内容应该是高度机密的了。

半个时辰之后，神秘的祭祀才离开了绿发青年的临时洞府。

就见他在城里左拐右拐，不一会儿便消失在人群之中。

一个月的时间很快就过去了。

幻终于接到了前往火神殿参加灵体资质复试的通知。

来到火神殿一看，好家伙，火神殿里的人更多了，挤满了从各地选拔上来的天才战士。

别看幻在大乾是千年才出一次的银甲勇士，放到整个东大陆来看，就真的不算什么了。

整个东大陆，每届百年圣战，都会涌现出多则上万，少则八千多名银甲勇士。

有的国家，实力强悍，每百年都会有数十名银甲勇士冒出来，而不像大乾，一千年才出了幻和冰这一对妖孽。

还有的种族，是天生的战士，每一届都会出现银甲勇士。

比如一个月前，幻看到的牛头人种族，他们只要成年了，就能达到金丹期的实力，稍微训练训练，达到元婴期实力那是轻而易举的事。

这么多天才修士聚到一起，难免互相攀比一番，有些人聊得投机，短短的几句话之后，便成了生死之交，他们的友谊，可能会一直延续千年。

也有的人没聊上两句，便结下了梁子，说不定，就成了一辈子的生死大敌。

幻没有跟任何人交谈，而是在好奇的到处闲逛。

就在她东张西望、想东想西之时，就感觉一股无法匹敌的威压从天而降，伴随着这股威压出现在火神殿正中的，是一个全身套着火红色铠甲的修士。

他一出现，整个大厅顿时安静了下来。

幻仔细的打量了他一番，来的是一个典型的美男子，就见他身高七尺，穿一套火红的铠甲，披一条火红的斗篷，整个人就像一团火焰，显得威风凛凛，光彩逼人。

再看他的头上，一头火红的碎发，根根竖起，显示出他精明强干的个性。

配上一双火红的眼睛，就像两颗红宝石，让人看上一眼，便被摄去了魂魄。

最可怕的还是他身边的那条神兽火龙，虽然此时它正在漫不经心的打着瞌睡，但它一呼一吸之间，不经意泄露出来的气息，竟然让在场的天才们个个胆战心惊。

这条火龙，实力只怕还要超过它的主人，肯定不止元婴期实力。

“我叫烬！是火神教总部所有低阶弟子的总教官。

首先，我代表东大陆火神教总部欢迎各位的到来。

你们都是在本届百年圣战中脱颖而出的天才战士，也是我东大陆各个国家选拔出来的精英。

但是，到了火神教总部，你们就没有骄傲自满的本钱了，过去获得的成绩，包括在圣战战场获取的战功，都已经成为了过去。

到了这里以后，你们每一个人就处于同一起跑线之上，都需要从头努力了。

我相信，凭你们优秀的资质再加上火神教的大力支持，用不了一百年，你们的实力就能有脱胎换骨的变化。

等一会，会有人再帮你们进行一次灵体资质测试，结合资质测试的结果和你们在圣战战场上取得的战功，你们将会被分成三个等级。

第一个等级，核心级弟子，这个级别的要求最高，只有获取了金甲勇士称号的，或者是受到过神的祝福，成为了神之子的人才有资格。

核心弟子将得到火神教总部的全力培养，并能进入到琳琅秘境中修炼。

第二个等级，精英级弟子，加入的要求是灵体资质优等以上，包括单灵体高级资质以上和相容灵体顶级资质的修士，所有的精英级弟子都将留在火神教总部修炼。

第三个等级，普通级弟子，也就是剩下的人，你们将在火神教总部外的无相谷中修炼，不过，你们除了修炼以外，还得接受任务。”

“啊？还要按灵体资质分级啊？”

台下的天才战士，哪一个不是心高气傲之辈，尤其是那些灵体资质达不到要求，但本身实力却很强的修士，听了这个结果，都感觉有点无法承受，一个个不由得怨声载道。

“肃静！”烬一声大喝，靠着他闭目养神的火龙突然睁开了眼睛，众人就觉得一股令人心悸的威压压了过来，所用的人，都自觉的闭上了嘴巴。

“觉得不满意的人，可以自行离开，火神教并不缺少你们几个所谓的天才。

下面，我再给你们介绍一个很重要的东西，那就是积分。

不管是哪一级的弟子，进入火神教总部以后，银甲勇士一律获得一千分积分，金甲勇士一律获得一万分积分，这些积分，就是对你们在圣战战场中优异表现的奖励。

积分是十分重要的东西，可以这样说，积分就是火神教内部通用的灵石，甚至，比灵石还要珍贵。

积分最重要的功能，就是可以用来兑换物品，具体可以兑换些什么物品，怎么兑换，你们可以去火神殿的积分兑换处查询。

除了可以兑换物品外，还有很多情况需要花费积分，比如，申请去秘境修炼、申请听大修士讲课等等，这些，等时间久了，你们便自然会知道的。

除了这一次赠送的原始积分以外，你们再想要获得积分，就只能靠你们自己努力去拼了。

核心级和精英级弟子，获取积分的途径有两个，一个是看修炼进度，只要修炼进度快，获取的积分就高。

另外一个，就是靠承担任务获取积分。

而普通级弟子，则只能通过完成任务获取积分。

交接任务的地点就在火神殿的任务发布处，这个地方，肯定是你们今后去得最多的地方之一。

最后，还有一件值得一提的事就是考核，火神教采取的是宽入严出的收人政策。

每百年，只要是在圣战战场中获得了银甲勇士称号的修士，不论资质，不论年龄，都可以加入火神教总部。

但是，能加入火神教总部，并不是表示从此以后，你们就可以安枕无忧了。

相反，你们的压力会非常大。

每十年，你们都要经历一次小考，每一百年，则要经历一次大考。

十年一次的小考是淘汰考核，不能通过考核的，便会降级。

核心级的将降为精英级，精英级的降为普通级，普通级的弟子则直接取消正式弟子资格。

而每百年一次的大考，则是淘汰加晋级考，这一次考核，对于每一个正式弟子来说，都是一个难得的机会。

普通级弟子，只要考核成绩优秀，甚至可以一步登天，晋级为核心级弟子。

我要交代的就这么多了，希望你们能抓紧时间，刻苦修炼，早日成为真正的精英战士。

下面，你们就到旁边去接受灵体资质复试吧。”

PS：求收藏啊，求收藏啊！

第四章 普通级弟子

“靠，八成植物灵体，八成水灵体，八成雾灵体，灵体资质中等偏下，怎么还是这个结果啊！”看着这个结果，幻简直是郁闷透了。

本想着获得了银甲勇士称号，自己已经用实力说明了一切，哪里想得到，人家虽然也看重实力，但更看重灵体资质。

想起负责测试的老头那怀疑的眼神，幻就觉得窝囊透顶。

看到幻的灵体资质这么差，负责测试的老头比看到一个单灵体顶级资质的修士还要觉得奇怪。

他那眼神仿佛在说，就你这资质，也可以获取银甲勇士称号，肯定是作弊了吧！

最后，幻毫无疑问的被划为了普通级弟子，除了银甲勇士每人都能获得的一千分积分之外，还在普通级弟子居住的无相谷中分得了一块领地，除此之外，就什么都没有了。

反倒是冰，凭着她冰雪女神神之子的身份，直接成为了核心弟子，获得了去那个什么琳琅秘境修炼的资格，也不知这琳琅秘境到底有什么神奇之处。

早知道如此，幻还不如不来火神教总部丢这个脸了，自己在千机派，不也有一块不错的领地么。

但是，人在矮檐下，不得不低头啊，既然来到了火神教总部，总不能就这么负气走了吧。

憋了一肚子气，幻跟着其他的普通级弟子一起来到了无相谷。

没有料到，来到无相谷看过以后，幻的气却消了大半。

虽然是普通级弟子，享受的待遇却大大的超过了幻的预期。

无相谷地域十分广阔，比起千机派的白头山脉要大了千倍不止，地域虽然如此之大，但有资格在无相谷分到一块领地的修士却不多，所以，每个修士分到的领地都很大。

分给幻的领地是一处叫迷雾峡谷的地方，整个峡谷常年笼罩在浓雾之中，最适合幻修炼雾系功法。

她的洞府也早已经建好了，虽然不大，只有六间石室，但洞府内的灵气却浓郁得骇人。

幻刚迈步走进洞府，就被铺面而来的雾系灵气包围了起来。

一瞬间，全身每一个毛孔都不由自主的张开了，无需运功，雾灵气就往身体里不停的灌。

幻轻轻的吸了一口气，这一下，就更不得了了，那感觉就好像三伏天吃了个冰西瓜，舒服得她都不想动了。

洞府大厅的石桌之上，摆放了一枚玉简，幻拿起来一看，里面详细的介绍了普通级弟子能享受的待遇，还有任务、积分、考核等一切跟她有关的事项的详细介绍。

只看了一会，幻就被火神教的大手笔给震撼了。

在火神教总部，她们这些通过百年圣战选拔上来的修士，统统属于火神教的正式弟子，虽然幻仅仅是最低一级的正式弟子，但也已经很了不得了。

要知道，绝大多数的金丹期修士都还只是火神教记名弟子的身份呢。

正式弟子的身份已经能够跟普通的元婴期修士平起平坐了。

也就是说，如果不能获得银甲勇士这个称号的话，那就只有等自行修炼到元婴期的修士，才能获得火神教总部正式弟子的身份，才能享受到幻现在享受的待遇。

记名弟子和正式弟子，那身份差了十万八千里。

简单来说，记名弟子，哪怕就是修炼到了金丹期巅峰，那也是火神教的外围成员，是为正式弟子服务的。

幻作为一名正式弟子，虽然她的修为还只有筑基期，却能拥有一支由一名金丹期修士和一百名筑基期修士组成的护卫队，这只护卫队居住在她的领地里，完全听从她的指挥，属于她的私人卫队。

除了保护幻的安全以外，护卫队的成员还必须为幻提供各种服务。

每一年，幻能够享受价值一万积分的免费服务，如果，超过了一万分，她还可以花自己的积分继续享受服务。

而且，正式弟子和记名弟子的积分是不等值的，正式弟子的一分积分可以兑换记名弟子的一百分积分，也就是说，幻只需要花很少的代价，便能享受到满意的服务。

记名弟子除了做得多赚得少以外，他们的人身自由还要受限制。

幻作为正式弟子，哪怕只是普通级的，也可以享受充分的自由。

虽然她只能通过做任务赚取积分，但如果她不想赚积分换宝物的话，完全也可以不做任务，火神教是不会干涉她的自由的。

只要幻能通过每十年一次的考核，她就有资格留在无相谷中，享受最基本的待遇。

但记名弟子就不行了，他们想留在无相谷这么好的地方修炼，就必须无条件的执行幻这个领主布置给他们的任务。

只有完成了最低定额，才能留在领地修炼，如果不想做，那对不起，幻就有权利将他们赶出去，甚至，还可以要求火神教直接将他们开除。

幻大概的算了一下，如果是指使筑基期的护卫做事的话，她只需要付出很少的积分就可以了，就算是差遣他们一百个人整整干一年的活，也花不完自己一万分的积分限额。

不过，如果她想要指使金丹期的护卫队长做事的话，那付出的代价就要稍微大一些了，不过，总体来说还是十分划算的。

至少，从此以后，她都可以不用分心杂务，而将全部的精力集中到修炼和做任务上来了。

“恩，待遇还真不错！

怪不得，大家都争着要加入火神教呢。

我还是先跟我的护卫队长取得联系吧，看看他的实力到底如何。”

玉简中，有她护卫队成员的详细介绍，队长是一个金丹后期的修士，名叫乌力，现在，就住在她的领地之中。

发出了传讯符之后，幻又接着阅读玉简。

玉简之中，还列明了无相谷中为促进她们这些正式弟子提升修为而提供的一些基础服务。

首先是授课的服务，在无相谷，每隔一段时间便会有元婴期以上的高手前来授课，为她们这些低阶修士传道解惑，当然咯，想去听课是要花积分的，越是高级别修士的课，花费的积分就越多。

不过，这积分可花得不冤，元婴期以上的存在，随意透露一点心得体会，就能让幻这些低阶修士少走很多的弯路。

有的时候，还会有化神期高手前来授课，化神期的存在，已经达到了初窥某种本源门径的程度，他们的任何一点体悟，都能让低阶修士受益菲浅，甚至，需要仔细体味好几年。

所以，每当有化神期高手来无相谷授课的时候，几乎所有的低阶修士都会去听课。

只是他们这些普通级弟子，太难得有这样的机会了，而像冰那样的核心级弟子，火神教会直接委派一名化神期高手一对一的指导她们修炼，甚至收她们为亲传弟子。

除了授课服务以外，幻她们这些普通级弟子也有机会到秘境去参悟，就比如冰去的那个什么琳琅秘境，幻也能去。

只不过，普通级弟子每去一次，参悟一个月就要花费十万分积分，而且，普通级弟子，一生一共都只能去三次。

“有机会一定要去见识一下。”幻打定了主意，十万分积分才能去一次的地方，怎么的都要去看一看的。

除了秘境之外，无相谷还有一些像什么重力练功室，单火灵力练功室等等人造的特殊练功室，这些练功室可以模拟出修士最需要的环境，最适合她们突破修为瓶颈时选用，当然咯，花费的积分也是不菲的。

正当幻如饥似渴的阅读玉简之时，一封传讯符飞进了洞府。

“这个乌力的动作还蛮快的么？真是随叫随到啊。”

看了一眼传讯符，幻满意的点了点头，自己的这个护卫队长还是蛮不错的，并没有因为他的修为比自己高就摆架子。

开门后，走进来一个身高八尺，长得异常魁梧的中年修士。

“乌力见过殿下。”进来后，他深深的朝幻鞠了一躬，别看他个子大，长相凶恶，面对幻时却表现得彬彬有礼，也没有因为幻比他修为低而有丝毫不敬。

“呵呵，不必多礼，请坐吧。

我刚刚才加入火神教，有很多东西都不懂，正想向你请教请教呢。”见到他有礼貌，幻也客气了一番，毕竟人家也是金丹期修士，放在千机派，都能当大长老了。

“请教不敢当，乌力先后服侍过三位殿下，对基本的情况还是有所了解的，就不知幻殿下有何吩咐啊？”

“三位殿下？那他们现在在哪里？”幻好奇的问道。

“惭愧啊，惭愧！

乌力服侍过的三位殿下，有两位在第一次的十年考核时就被淘汰了，还有一位殿下天资十分惊人，却也没有通过第五次十年考核。”

“啊？考核有这么难么？”

闻言，幻大吃了一惊，如果不是这个乌力妨主的话，那这考核也太难了吧。

“难，确实难！

尤其是第一次十年考核，新进的殿下要淘汰掉一半。

其后，每十年又要淘汰掉近半成，到第一百年，则不分新老，所有无相谷中的殿下一同参加大考核，能通过这一关的新晋殿下，就连百分之一都不到了。”

“我靠，淘汰率这么高啊？我还以为有铁饭碗端呢。

那被淘汰的人都去哪里呢？”

高达百分之九十九的淘汰率，这也太恐怖了。

“去哪里倒是没有一定，精英级的弟子被淘汰，则降为普通级，普通级的被淘汰，要么就当记名弟子，要么就回家。

想我当年，也是一名普通级的正式弟子啊！”说到这里，乌力的脸一下子就红了，他也是第一轮考核就被淘汰了的人。

“我晕倒，原来还是位老前辈啊，真是失敬失敬了。

那如果不想被淘汰，要怎么努力才行呢？”

听到淘汰率这么高，幻也不由得有些担心了。

要实现自己变强的理想，就必须保住自己正式弟子的身份，看起来，苦难才刚刚开始啊！

PS：今天依旧是三更，下面承诺的事情一定能够做到。求收藏！

第五章 积分兑换

“根据我自己和三位殿下失败的教训，我总结了一下。

这第一次十年考核要淘汰掉一半的人，所以是最难的，因此，一定要抓紧开始的这十年时间，好好修炼，千万不能输在了起跑线上。”

“恩，你说的不错，所谓一步输，则步步输。

那想要通过第一次考核，有什么诀窍没有？”

“新晋的殿下，实力虽然有高有低，但总的来说，差别应该不是很大。

有个诀窍就是要好好利用刚开始的一千分积分，这一千分积分如果用好了，就能比大多数人进步更快。

所以，我建议殿下速速去积分兑换处，将这一千积分花完，花好。。。”乌力开始详细的向幻讲述他这些年来总结的经验，幻听了以后，感觉大受启发。

听完乌力的经验介绍，幻第二天便来到了积分兑换处，准备将赠送给自己的一千分积分兑换掉。

一到积分兑换处，放眼望去，挤满了这一届新晋的弟子。

看来，大家的想法都是一样的，都想赶紧将积分转化成能快速提升实力的物品。

幻好不容易挤进了积分兑换处，马上便有一名筑基期的记名弟子送上来一枚玉简，玉简里面详细列出了积分兑换物品的目录和介绍。

幻道了声谢，便迫不及待的将神识沉入其中，仔细的阅读起玉简来。

她首先看了看积分兑换物品的总目录，哇塞，这兑换物品也太丰富了吧。

所有的兑换物品被林林总总的分为了好几个大类，幻看了一下，主要有功法类、武器类、防具类、丹药类、材料类、杂物类等等。

“先来看看武器类吧！”幻好奇的翻看到武器大类。

这武器大类下面又细分为先天灵宝类、灵宝类、法宝类、灵器类等近十个子类。

“先天灵宝？这是什么东东？”幻还从没有听说过这个，连忙好奇的翻看到这个子类。

“阴阳镜，高级先天灵宝，此灵宝已孕育出相当于化神初期修为的器灵，能发出阴阳二气攻敌，暗含火焰法则之力，兑换积分一百亿。”

“这？这也太离谱了吧！

一百亿分是什么概念？这有可能凑得齐么？

还有，这件先天灵宝的器灵就有化神期的实力，那我要是得到了这件宝贝，岂不是可以秒杀元婴期修士啊？”

幻深深的被这面阴阳镜给震撼了，不过，这种东东估计也就是用来撑门面的，真正换得起的人只怕是没有。

“算了，这先天灵宝子类看了太受刺激，还是换一个吧！看久了估计要得心脏病的！”

幻赶紧识趣的将神识退了出来，又进入到灵宝子类查看。

“玉如意，顶级灵宝，此灵宝已孕育出相当于金丹期修为的器灵，能释放木属性法术攻敌，兑换积分三百六十万。”

“这个也比较夸张，又是一个孕育出器灵的东东，仅仅一个金丹期的器灵，就卖得这么贵啊？”

所谓器灵，就是法宝自行生成的灵魂，能生成器灵的法宝，那都是了不起的顶级宝贝。

有一些法宝，因为炼制时用的材料特别珍贵，在炼制成型的同时便会生成灵魂，这一类法宝便被称为先天灵宝。

传说，每一件先天灵宝出世之时，天地都会产生异象，由此可知，这先天灵宝是何等珍贵。

也有些法宝，在炼制成型时并没有生成灵魂，但过了很长的时间以后，或者是因为被修士孕育得久了，或者是因为杀戮得多了，也有可能是被灵物附着其上了，总之，它也慢慢的生成了灵魂，这种法宝被称为后天灵宝，简称灵宝。

灵宝也是很罕见的，所以也很贵。

再看法宝子类，普通法宝的兑换价就正常多了，最贵的也不到十万分，便宜的几千分的都有。

看来，普通的金丹期修士能用得起的，也就是这些普通法宝了。

这些东西幻都只是扫了一眼，便没有继续往下看了，她现在才一千积分，啥东西都换不起，看了也是白看。

况且，灵宝、法宝都是金丹期修士才能使用的，幻现在也用不上。

不过，乌力也说了一下，如果，幻有把握在十年之内冲到金丹期的话，倒是可以将积分留着兑换一件法宝，只要几千积分就可以兑换一件中下等法宝了，随便做一些任务便能凑齐这些积分。

到时候，凭着高人一等的修为和一件趁手的法宝，通过第一次十年考核就没多少难度了，他服侍过的那个坚持到第五次小考的殿下，正是用了这个方法。

不过，这个方法显然不适用于幻，她现在才筑基中期，十年之内不可能晋级到金丹期。

况且，她主要修炼的是神识，就算能晋级到金丹期，对她实力的提升也没有多大的帮助。

至于灵器类，幻就不屑于看了，她有了幻魂剑，就算是顶级灵器，她也没放在眼里了。

看完了武器类，幻又瞄了一眼防具类。

对于幻她们这些低价修士来说，武器和防具是不分家的，一件法器或者灵器，既可以用来进攻，也可以用来防守，只不过，侧重点稍稍不同罢了。

也只有元婴期以上的高阶修士，才能用得上专门的防具。

防具主要分为灵魂类防具和肉身类防具，每一件防具，比一般的灵宝都要贵上几倍，也不知道为什么要这么贵！

不过，贵不贵都跟她没太大的关系，反正是买不起，幻也就没有花太多时间详细研究了。

还是来看看丹药类吧！

不愧是正式弟子的积分兑换处，在这里，最低级的丹药都是结金丹，而且，一颗结金丹只需要五十分积分。

幻又瞄了一眼那些元婴期修士用的丹药，这些就贵多了，动不动都需要上千积分。

还是没有她能用得上的。

再看修炼功法类。

“咦！”幻不由得眼前一亮，她修炼的那本《雾》功法，这里有全本出售。

不过，令幻感到十分郁闷的是，《雾》这门功法在这里仅算是中等功法，好处就是，全本也只要五百分积分。

其它的高等级功法倒也有很多，不过，需要的积分至少是五六万，还有那些夸张的顶级功法，上千万积分的都有，还可以零卖呢。

幻犹豫了一下，还是决定继续修炼《雾》这门功法算了，反正她主修的是神识，中等就中等吧，也就是聊胜于无。

又看了看其它几类兑换物品，幻越看心越寒。

积分兑换处的好东西确实很多，但是，一个个都死贵死贵的，她能换得起的就不多了。

比如她看上了材料类里的晶砂，这个可是重构砂灵儿灵躯的主材料，但一看兑换所需的积分，一斤就需要一万分，这根本不是她现在就能负担得起的。

“兑换一本《雾》需要五百分，还剩下五百分，换点什么好呢？”全部看了一遍之后，幻要开始做决定了。

“干脆，都换成结金丹送给千机派算了，这样一来，至少能为千机派增加三五个金丹期高手，就能保证千机派快速崛起了。”

一瞬间，幻便做出了决定。

换了一本《雾》和十颗结金丹，幻一下子便将赠送的一千积分花完了。

不过也值了，反正幻当初就没想着来火神教总部的。

她参加圣战获取了一百多万分战功，按照万妖谷里的战功兑换比例，加在一起也就能换十二颗结金丹。

这里的结金丹兑换价便宜了一半，她还将《雾》这本残缺功法换全了，这样算来，哪怕自己第一次十年考核时就被淘汰了，也不亏了。

将十颗结金丹用玉瓶封好以后，幻又慎重的将玉瓶放进了一个锦盒里，再用千机派特有的封印方法将锦盒封好。

回到无相谷之后，她随便喊来了一个筑基期的护卫，让他把这个锦盒交给大乾千机派的鼎天。

那个护卫一听就傻了，这里去大乾单程至少要一年，来回就是两年，这一来一回，他的修炼就全耽误了。

幻见他面露难色，便给他加了五十分任务积分，又私下给了他五万灵石的交通费。

这样一来，他就可以乘坐神风舟去大乾了，一路上可以在神风舟上修炼，虽然比不上在无相谷修炼的效果，至少也不算吃亏了。

了却了这桩心事之后，幻便开始考虑自己下一步的安排。

因为她没能兑换到对自己的实力提升有大用处的物品，刚起跑，幻就比别人吃了不小的亏。

如果幻还想顺利通过第一次考核的话，那她就得加倍努力才行了。

要快速提升修为，在目前的条件之下，幻还是只能靠幻魂剑吸收妖兽的魂魄，继续修炼炼魂功法。

但一提到要继续修炼炼魂功法，噬第一个就跳出来反对，他被幻在万妖谷中的表现搞怕了，生怕幻再被杀气控制，失去理智。

“怎么办呢？”这练也不是，不练也不是，幻陷入了两难的境界。

“对啊，冰不是说我夺了她一半的冰之心么？

我也感觉到丹田之中有一股清冷之气，对抑制杀气大有好处，有了冰之心，我不就不用担心被杀气控制了么。”

幻突然眼前一亮，想起了冰之心的事。

“真的有效么？”噬不放心的问道。

“有没有效，试一试不就知道了。

一开始的时候，我先吸收少量的灵魂力，这样一来，包含在里面的杀气就少，就算被杀气控制了，影响也不会很大。

如果冰之心确实能克制杀气的话，我再逐步加码。”

“行，但是你一定要注意分寸，只要有一点不对，你就必须马上停止。”噬想了一想，也觉得这个办法可行。

“知道了！”幻痛快的答应了噬的要求。

PS：最后一天求收藏！

第六章 异界杀妖任务

既然决定继续修炼炼魂术，靠杀戮妖兽和吞噬妖兽灵魂力来提升实力，那不就可以顺道接一些猎杀类的任务赚取积分了。

到了一趟积分兑换处，幻便知道了积分的重要性。

别的东西她可以不要，但复活砂灵儿所需的灵材总得凑齐吧，砂灵儿生前修炼的是砂灵体功法，幻准备给她制造一具砂灵躯。

上次积分兑换的时候，幻仔细查看了材料类的兑换物品，仅晶砂这一个主材料，幻算了一算就得十万分积分。

“哎，在圣战战场杀了几十万只妖兽，获得了银甲勇士的称号，才得到了一千分积分。

而且，三下两下就被我花完了，真不知道何年何月才能凑得齐十万分积分啊？”幻对自己能否凑齐这么多积分表示怀疑。

不过，一口吃不出个胖子来，要赚积分，也只能一步一步慢慢来了。

走进了任务发布处，又有一个筑基期的记名弟子送上来一枚玉简。

因为是第一次承接任务，幻仔细的阅读了刻录在玉简里的任务说明。

在火神教总部，做任务是获取积分的一个最重要的来源，也是幻这种普通级弟子获取积分的唯一来源。

不过，只要是正式弟子，在任务的选择和积分的获取上，倒是没有任何区别的。

不管你是核心级、精英级还是普通级，都是根据任务的难度和完成任务的程度计算积分的。

任务的种类很多，在这枚玉简中记录的都是固定任务。

所谓固定任务，说穿了其实就是修炼类任务，是火神教为了门下弟子修炼而设定的任务。

这些任务可以重复的做，而且，基本上也不限制接任务的人数。

除了固定任务以外，还有临时任务。

临时任务就不一样了，这些都是火神教的高层根据实际情况临时制定的，需要到任务榜上去查。

任务榜每一天都在变化，任务被别人承接或者完成以后就会取消，完成任务后获得的积分也是火神教高层根据任务的难度临时决定的。

不管是哪一类任务，都会设置一些基本的要求。

最常见的任务要求就是修为等级要求，修为等级高的修士不能承接低级别的固定任务，这样主要是防止接低级任务刷积分的现象。

反过来，却不限制修为等级低的修士承接高级任务，虽然，越级挑战的难度很大，而且，有很大的几率会丢了性命。

火神教之所以鼓励大家越级挑战，主要是因为修士们在面对死亡威胁的时候，也是实力增长最快的时候。

尤其是那些卡在修为瓶颈的修士，修炼几十年、几百年都无法突破，但往往经历了一场生死之战后便能瞬间突破。

只不过，火神教的任务设定是非常难的，要越级挑战，难度更是翻了百倍千倍不止，如果不是面临修为瓶颈，敢越级接任务的人也不多。

幻是第一次来做任务，还不了解任务的难度到底如何，她也就不准备越级接任务了。

新人，还是低调一点为好。

看完了任务说明，幻便集中精力查看适合于筑基期修士的任务。

这个等级的固定任务简直太多了，而且，杀妖兽的任务占了一半以上，很适合幻一边修炼，一边赚取积分。

看了半天，幻也没看出来这些任务有多大的差别，她便选择了一个离无相谷最近的杀妖任务—到熔岩峡谷杀熔岩兽。

跟任务发布官确认承接了任务之后，幻领到了一块任务令牌。

拿了令牌，幻便心急火燎的直飞熔岩峡谷。

没办法啊，她需要的积分太多了，时间紧迫啊！

去了还不到两个月，幻就后悔不已了。

这个任务实在是太简单了，实际上她用来做任务的时间，还没有赶路的时间多。

熔岩峡谷之中的熔岩兽，大多都是顶级灵兽的实力，对于一般的筑基期修士来说，因为熔岩兽是群居妖兽，还是有些棘手的。

但对于幻来说，却根本没有任何挑战性，加上熔岩峡谷到处是熔浆，温度很高，幻待在这里简直是度日如年。

算了一算，做这个任务简直太不划算了，赶路就要花一个多月时间，实际上杀妖的时间仅用了十天，她便完成了杀死一千只熔岩兽的任务。

这样一来，花了将近两个月，她才获得了两百分任务积分，要不是此行还确认了冰之心确实能有效地抑制杀气，那就真的亏大了。

不过，此时的幻已经被冰之心神奇的功效弄得狂喜不已了。

从此以后，她就可以没有任何顾忌的吸收炼化妖兽灵魂力来提升实力了，有了冰之心，夹杂在妖兽灵魂中的杀气和怨气就再也不能影响到她了。

回到任务发布处，幻又看了看其他的筑基期任务，难度跟杀熔岩兽的任务差不多，而且，路途更加遥远。

与其将时间浪费在路上，幻最终还是决定越级承接任务算了。

进入到金丹期任务选项，幻就发现了一个奇怪的地方，这金丹期的任务有很多都是去异界执行的。

所谓异界，就是神创造出来的一方独立世界，有点像当年她去过的血色禁地。

去异界执行任务有个好处，可以直接从火神教总部传送过去，节约了很多赶路的时间。

这可真是不错，幻左选右选，最后决定承接一个到临武界采集灵犀角的初级金丹期任务。

任务要求：进入临武界半年时间，采集到五百只成年灵犀角。

这个任务就有难度了，成年灵犀至少都有地兽级的实力，而且，偶尔还能碰到天兽级的灵犀，对于幻这个筑基期修士来说，难度可想而知。

见到幻不知天高地厚的就要越级接任务，任务发布官佳林再三确认了她有没有搞错。

得到幻斩钉截铁的回答之后，他便不再劝说了，登记完后，他又发给了幻一块任务令牌。

凭着这块任务令牌，幻便能通过总部的传送阵传送到临武界去，半年任务时间一过，只要她没死，便又会将她自动传送出来。

到时候，任务发布官佳林便会根据她采集到的成年灵犀角的数量给予她任务积分。

完成五百根成年灵犀角的采集任务得五千分，每多采集一根，加十分。

因为幻是越级承接任务，只要她完成了，还可以额外获取一半的任务积分。

但是，如果她没有采集到五百根灵犀角，哪怕是少一根，也算任务失败，就连一分都得不到。

看着幻兴冲冲的走出了任务发布处，佳林担忧的摇了摇头，“希望，还能看到你活着回来吧！”

幻可不知道佳林根本不看好她，此时，她已经通过传送阵，传送到了临武界，一个荒芜而又危险的异界。

临武界中，根本没有人类定居，这里是神灵为了金丹期修士提升实力而创造的一方小世界。

这里到处都是妖兽，数量最多的妖兽便是灵犀。

灵犀出生时便有灵兽的实力，长成以后，个个能达到地兽阶修为。

加上灵犀是群居妖兽，又是出了名的皮厚防高型，所以，就算是金丹期修士，也很难完成这个任务。

采集五百根灵犀角，那就意味着杀死五百只成年灵犀，可想而知，这难度有多大。

根据统计，一般的金丹期弟子，如果不组队的话，完成这个任务的可能性不到三成。

半年的时间要杀死五百只成年灵犀，除去休息和恢复的时间，那么，平均每天至少要杀三只。

就算幻的真实实力超过了一般的金丹期弟子，但是，要她平均每天杀三只相当于金丹期修士实力的地兽，而且，还是群居型的灵犀，难度也是相当大的。

一开始，幻还对自己充满了信心，但当她与第一群灵犀战斗过后，便见识了灵犀的难缠。

灵犀的防御力，还真不是一般的厉害，幻魂剑刺到灵犀的身上，根本就攻不破它们的厚皮。

想要攻破它们的防御，那就只有发动幻魂剑的阴寒属性攻击，这样才能勉强凑效。

就算是用上了最强剑诀，发动了幻魂剑的阴寒属性攻击，往往也要刺上十几剑才能杀死一只成年灵犀。

她碰到的这群灵犀足足有三十多只，幻耗尽了神识，也只杀死了十几只，面对着悍不畏死的灵犀群，她只能选择仓皇逃窜，就连一根灵犀角都没有采集到。

好不容易找了个隐蔽的地方，幻花了近十天的时间才将神识恢复到了巅峰水平，这样算来，她根本达到每天杀死三只灵犀的任务要求。

而且，光杀死了灵犀还不行，最好还能当场将灵犀角采集下来，否则，就像这次一样，等她恢复好了以后再回去采集之时，灵犀角早已经被别人采集掉了。

接下来的一段时间，幻又陆陆续续遭遇了几群灵犀，只有一次碰到了一群十只左右的灵犀群，她才顺利的采集到了灵犀角，其它的几次，都是白忙活，连一根灵犀角都没采集到。

本来幻还想找个人一起组队完成任务的，但人家一看她筑基期的修为，根本不屑与她组队。

来做任务的都是火神教的同门，任务中规定了是不允许杀人掠货的，别人不愿意跟她组队，幻还真是没有一点办法。

“不行了，这样下去，我肯定完不成任务了。”

看来，想越级挑战，真的是太难了！

怎么办？

摆在幻面前的有三条路，一是主动放弃，马上撤出临武界，出去重新承接筑基期的任务。

二是继续搜寻二十只以下的灵犀群，超过这个数量的就不杀了。

三是继续找人组队，碰一碰运气。

“不行！这三条路都不行！”幻又马上否决了这三个方案。

“我决定了，就把这次临武界之行当成纯粹的修炼之旅了。

我的幻魂剑阵修为，现在已经达到了四剑巅峰，应该很快就能突破到五剑修为了。

接下来的半年，我要尽量多的杀妖兽，吸收存储更多的灵魂力，等我将剑阵的修为突破到五剑阵的层次，真实实力达到了元婴期以后，再来杀这些灵犀应该就是轻而易举的事情了！”

PS：承诺的每天三更终于完成了，虽然很累，但感觉却很爽，这周累坏了，下周休息下，每天保底一更3000+，大概每天的早八点更新。

希望，大家一如既往的支持夺体修真。

第七章 实力大涨

半年后，火神教总部传送大厅内华光一闪，一个人影被强制传送了出来，这个人，正是去临武界做任务的幻。

“你就是去异界越级执行任务的那个新人吧，想不到，你还能活着出来！”

守传送阵的官员对幻的印象还是很深的，一个敢于越级承接任务的人，不是勇士便是傻瓜。

既然，幻能活着从异界出来，不管她有没有完成任务，就已经可以归为勇士一类了。

“运气还算不错，有几次真的只差一点就丧命了。

最危险地一次，被三只天兽追着跑了五天，幸亏碰到了其他的同门，这才保住了一条小命。”

想起自己在临武界的经历，幻心有余悸的说道。

“哦，能从三只天兽的围攻下逃命？

那你的实力确实不错了，你一共采集了几根灵犀角啊？

有没有完成任务啊？”官员一听，不禁又高看了幻一眼。

“惭愧啊，只采集到了一百三十一根灵犀角，离完成任务还差得远呢。”幻懊恼的说道。

“不错了，你一个筑基期修士，又是第一次去临武界执行任务，能取得这样的成绩，已经是万中无一了。

小丫头，我看好你，抓紧时间提升修为吧，等你的实力达到金丹期以后，完成这个任务就轻松了。”面对有潜力的弟子，官员也显得很客气。

“对了，我想向你请教一下，我采集的灵犀角能不能留到下一次再交啊？”

这一次，幻没有完成采集五百根灵犀角的任务基数，就算去任务发布官佳林那里上交灵犀角，还是连一分都得不到，如果可以累积到下一次再交就好了。

“你想得到美，凡是从异界带回来的任务物品，如果没有上交，一天之后便会消失。

这一次你任务失败了，作为惩罚，一个月之内不得再次承接任务，想投机取巧，门都没有啊！”晕倒，这任务设计得还真是滴水不漏啊。

幻郁闷的返回了任务发布官佳林那里，上交了灵犀角。

虽然没有完成任务，不能获得积分，但幻的表现还是让佳林吃了一惊。

他告诉幻，这样的成绩，就算在金丹期的弟子里面，也已经算是不错的了。

虽然没有获得任务积分，但幻这一次的收获也很不错了。

八十一把原本通明透亮的幻魂剑，现在都已经变得黑漆漆的了，全部存满了灵魂力。

灵犀可是异界地兽级别的妖兽，每一只灵犀贡献出来的灵魂力，足足比万妖谷中的灵兽要高出百倍，甚至，比起普通的地兽都要高出三到五倍。

在临武界的半年之中，幻前前后后杀死了近四百只灵犀。

虽然大多数时候，她都因为没能全歼灵犀群而导致采集不到灵犀角，但只要是死在幻魂剑之下的灵犀，它们的魂魄可是一个不落的被幻魂剑吞噬了，全部存在了幻魂剑里面。

八十一把存满了灵魂力的幻魂剑，就是幻此行最大的收获。

“好，接下来我就闭关苦练吧，这一次，一定要突破到五剑阵修为！”

光阴似箭，日月如梭。

一晃就过去了半年。

这半年中，幻一步都没有迈出过她的洞府。

每个月，护卫队长乌力都会来幻的洞府前看一看，但每一次，他都只能看到紧闭的洞门。

这天，乌力又例行公事一般，飞向幻的洞府。

离幻的洞府还有几里地呢，乌力就感觉一股令人毛骨悚然的神识盯上了他，顿时，乌力的心一寒，难道，有元婴级存在闯进来了！

“我出关了，速来我的府中一聚！”正当乌力不知所措之时，幻的传声到了。

“不可能吧！

刚才那股惊人的气势，难道是幻殿下发出来的？”

乌力根本不敢相信这个事实！

“一定是错觉，幻殿下才仅仅是筑基期修为啊，她怎么可能发出堪比元婴期存在的气息。”

几里的距离，乌力一眨眼就飞到了。

果然，幻洞府的禁制已经打开了。

“难道？真的是她？”乌力忐忑不安的迈进了幻的洞府之中。

大厅之中，幻正静静的盘坐在蒲团之上。

乌力只看了她一眼，就确认了，现在的幻，已经脱胎换骨了！

可能是刚晋级的原因，幻还不能很好的控制自己，她不经意间散发出来的气息，绝对不弱于元婴期的气势。

又眨了眨眼睛再仔细看了看，乌力却明明发现幻还是筑基期的修为。

“你不用奇怪了，我主修的功法有点特殊，神识比修为要强一点。

而且，我刚刚取得了突破，神识还不能完全内敛。”幻见到乌力一副大惊小怪的样子，随口解释了一句。

“幻殿下，你的神识比起你的修为来，可不是强了一点半点啊。

刚才你传声呼唤我之时，我还以为是元婴期的前辈闯进来了呢？”得到了幻的亲口证实，乌力就更加疑惑了，她是怎么做到的呢？

“元婴期？！

哼！

我被元婴期的修士欺负了好几次，下次有机会，倒是要讨点利息回来！”

说这句话的时候，幻心里想着的是大乾火神教分会的炎灵等人。

不过，她这句话也就是随口说一说，她跟炎灵等几个元婴期老祖相处得还算不错，只是他们无意中流露出来的那种高高在上的态度，让幻觉得有点点不爽！

“幻殿下，你可千万别这么说。

虽然你的地位很高，但面对元婴期修士之时，还是得注意点礼貌，否则，无意中得罪了一位心胸狭隘的元婴期前辈，那麻烦可就大了。”

听幻话中的意思，好像连元婴期的存在都不放在她眼里了，乌力赶紧提醒她注意祸从口出。

人家元婴期的存在端的可是铁饭碗，虽然幻现在可以和人家平起平坐，但一旦她没有通过考核，那地位就会直线下降。

到时候，元婴期的存在只要一根手指头就能把她玩死。

“哼！

我现在可不怕元婴期的修士了！”

不知道是怎么了，幻今天的火气有点大。

可能是由于长时间受杀气的侵袭，虽然幻有了冰之心，杀气无法完全控制她，但是，多多少少还是让她有了点暴戾之气。

好像是为了展示她不弱于元婴期的实力，幻的话音未落，乌力就感觉一股强大无比的杀气铺天盖地的朝他袭来。

一瞬间，乌力就发现自己被这股杀气锁死，整个身体都动弹不得了。

“太强了！

幻殿下她不光是有元婴期的气势，她的神识修为，竟然真的达到了元婴期存在的高度。

好强的杀气啊，她竟然可以光凭气势，就令我动弹不得！

这股杀气是如此强烈，我到底是哪里得罪了她，难道，她真的要杀我？”一瞬间，乌力全身的冷汗都冒了出来。

说实话，乌力虽然受形势所迫，要伺候幻这些筑基期的殿下，在这些殿下的面前，他也尽量表现得中规中矩，恭敬有加。

但是，在乌力的内心深处，他并没有把幻她们太当一回事，要他像对待元婴级存在一样，发自内心的尊重幻这些筑基期的殿下，那是怎么也不可能的。

乌力伺候过的筑基期殿下也有好几个了，大多数的人，根本通不过第一次十年考核，只要通不过考核，那正式弟子的身份马上就会被取消。

到那个时候，落毛的凤凰不如鸡，根本就没有人会去可怜这些曾经的殿下，在幻的护卫队里，曾经的殿下就不在少数，他们还不是被乌力这个护卫队长呼来喝去的。

实力才是关键，只有本身的实力够硬，才能得到大家的真心尊重。

这一刻，乌力被幻的气势压制得不能动弹之时，他才开始真心的钦佩起幻来了。

“幻殿下，请收回你的神识压迫，我有点承受不住了！”乌力一边全力抵抗着幻的神识压迫，一边使出了吃奶的力气，一字一句的说出了求饶的话。

“哎呀！”闻言，幻心中的杀意突然一消，紧接着她便收回了神识压迫。

乌力就感觉全身一轻，他终于摆脱了那种生不如死的压迫感。

一屁股坐到地上之后，豆大的汗珠，控制不住的流了出来，他全身的衣服早已经没有一根干纱了。<5-1-7-z.c-o-m>

等乌力恢复了正常之后，幻向他咨询了一些任务上的细节问题，这一次，乌力是知无不言言无不尽，将他知道的东西毫无保留的告诉了幻。

想不到，幻无意之间的一个举动，便收服了乌力的心，现在，幻就算叫乌力去送死，只怕他也不敢反抗了。

乌力离去以后，幻神识一动，唤出了她的幻魂剑。

一瞬间，四十五把幻魂剑便整整齐齐的出现在她的身边。

真的成了！

幻的实力终于达到了五剑阵的修为。

她终于可以跟元婴期的存在一较长短了。

不过，这还不是主要的，就在幻突破到五剑修为的那一刹那，她似乎经历了一个短暂而又漫长的神秘之旅。

一种前所未有过的感觉出现了，那种感觉玄之又玄，等她想抓住些什么的时候，那感觉就忽然消失得无影无踪了。

只可惜，幻修炼的《梦幻还真》和《幻魂剑》功法只有她一个人会，也找不到一个老师问一问。

但是，凭着她这么多年的经验来看，这种玄之又玄的感觉肯定是十分难得的体验，如果没有弄错的话，这种感觉，应该是跟本源之力有关。

第八章 灵火界

花了一个多月的时间稳固修为以后，幻终于能随心所欲的操控四十五把幻魂剑了。

“好了，是时候再次去挑战临武界的灵犀群了。”上一次，幻在临武界吃了亏，没有完成任务，她决定了，在哪里跌倒便在哪里爬起来。

现在，她已经今非昔比了，幻毅然决然的选择了去完成上次没有完成的任务。

再次来到了临武界。

这一次，面对同样的灵犀群，幻却感觉轻松极了。

哪怕是同时对阵三四十只成年灵犀，幻也可以将它们一网打尽，一百根，两百根，幻采集的灵犀角数量越来越多。

半年后，当幻被强制传送出临武界之时，她竟然采集了一千三百五十二根灵犀角，足足是上次的十倍。

当她将这么多灵犀角一次性上交给任务发布官佳林之时，佳林被幻的表现吓了一大跳。

“这些，真是你一个人采集到的？”佳林弱弱的问道。

“不是我一个人，难道我还能雇人帮我采集么？”幻微微一笑。

“太厉害了！

一千三百多根灵犀角，加上你还是越级完成任务，你的成绩都能排进这个任务的完成度排行榜了！”佳林惊声尖叫道。

“上不上榜无所谓，赶紧帮我计算积分吧，我记得，越级完成任务的话，积分可以多五成的。”

“没错，这一次你取得了两万零二百八十分积分，这个成绩，已经是我经手的这个任务的最高积分了。

让我来看看啊，自从设立了这个任务以来，最高的记录是五万两千分，你的成绩，能排进前二十名。”

“五万两千分？”幻大吃了一惊，看来，火神教的能人还是很多的么。

不过，只要我的实力再增强一点，要超越这个最高记录，也不是什么难事。

算了，争这些虚名干什么呢，还是低调一点吧，半年获得了两万多分，这样算来，要凑齐复活砂灵儿的灵材，也不是没有希望么。

接下来，我再闭关一段时间，好好的炼化这一次幻魂剑吸收的灵魂力，等炼化完以后，再接下一个任务吧。”

就这样，幻开始一边做任务，一边刻苦的修炼。

虽然她并不是十分看重虚名，而且还刻意保持低调。

但是，实力强了以后，就算她想低调也低调不起来。

随着她的实力进一步提升，幻完成任务后获得的积分也越来越高。

到了第三年的时候，她终于在幻音界的一次杀妖任务中取得了历史第一名的好成绩，那一次，她整整获得了四万五千分的积分。

说起这个幻音界，那里到处都是可怕的迷幻之音，进入其中的修士，必须要时刻提起十二分的小心。

否则，一不留神就会被幻音控制了心神，迷失在幻境之中，被随后赶来的幻兽毫不费力的吞噬掉。

所以，敢去那里冒险的修士还真不多。

但是，幻的神识强度，都已经可以媲美元婴期存在了，幻音界的迷幻之音虽然厉害，却很难影响到她。

而且，幻有赛尔之戒保护灵魂，有三眼法目看破幻兽的隐身之术，这几项优势相加，终于让她以超出原纪录一万多分的成绩问鼎。

幻根本没料到自己还能创造纪录，得到幻音界任务完成度第一名之后，幻还获得了火神教高层的特别接见。

几个元婴期高手，围着幻询问了好久，尤其是分管她们低阶修士的烬，似乎对幻很有兴趣，还单独将幻留了下来。

在与烬交谈的时候，幻感觉到他竟然用神识在窥探自己，那股神识十分怪异，远远强于一般元婴期存在，幸亏幻有赛尔之戒保护灵魂，烬才没有完全看透她。

这件事过后，幻终于明白了枪打出头鸟的真谛。

她再也不敢这么高调了，以后，承接任务之前她都要问一问这个任务的最高纪录，如果她的成绩快接近这个纪录时，她便故意放水，总之，从此以后，她再也没有打破过任何一项任务纪录了。

不过，积分还是要赚的，所以，任务还是要做的。

既然，金丹期的初级任务已经难不倒她了，那就继续挑战更高一级的任务。

第一次进入金丹期中级的任务列表，幻正在漫无目的的浏览着任务说明。

“幻，你赶快接了这个到灵火界寻找火种的任务吧！”就在幻犹豫不定之时，噬的声音突兀的响了起来，这令她大吃了一惊。

“咦，你什么时候，开始关心起我的任务来了？”幻好奇的传声问道。

“嘿嘿，你仔细的看看这个任务说明，灵火界，到处都能找到火种。

他们所说的火种，应该就是异种火焰，我们的小火苗，已经好久没有机会晋级了，如果，你接了这个任务，不就可以让它再次晋级了么？。”原来，噬是在为火精考虑哦。

“我说你怎么突然一下关心起我的任务来了，原来是为了火精啊，行，我看看任务介绍。”

灵火界寻找火种任务：进入灵火界半年，寻找火种。

任务积分：无。

任务奖励：在灵火界找到的火种归任务承接者所有。

特殊说明：此任务所有的弟子都只能承接一次，不管找没找到火种，都不得再次承接此任务。

任务简介：灵火界是火神专门为火灵体修士创造出来的圣地，那里，蕴含了丰富的火灵力，能孕育出各种各样神奇的异种火焰，从低级到神级的都有。

修士们进入灵火界之后，可以自由的捕捉火种，收为己用。

“半年时间却连一分积分都没有，我又不是修炼火灵体的修士，抓了火种也没太多的用处，这个任务太划不来了吧！”看完任务说明之后，幻并不是很想承接这个任务。

“你不要这么自私好不，我和小火苗帮了你这么多忙，现在只要你付出半年的时间去抓一些火种，帮助小火苗晋级，你却推三阻四的，要是这样的话，以后你就别找我帮忙啦。”噬一听就不高兴了。

“行行行，我去还不行么！”一听噬这么说，幻可不敢不从了。

她要倚重噬的地方还很多，要是噬关键时刻给她来个大罢工，那她可要吃不了兜着走了。

“佳林大人，我想承接这个灵火界的任务。”幻将任务编号报给了佳林。

“哦？据我所知，你并不是修炼的火系灵体功法，怎么会想到要承接这个任务呢？

灵火界可是火系修士的圣地，如果，没有特殊的原因，一般是不让其他系的修士进入的。”

没想到佳林还不让幻进去，不对啊，任务说明上并没有限定非要修炼火系功法的人才能进去啊。

“你看这个算不算特殊的原因。”

幻连忙将火精召唤了出来。“我不是修炼火系功法的，但我又想成为一个炼丹师，所以，想把这个火精的等级提升上去。”

“不错啊，都成长为四级的火精了啊，看来，你在它身上花了不少心血，行，允许你前往灵火界了。”

佳林跟幻已经很熟了，而且，幻的理由很充分，让她进入灵火界，并没有违反规定。

就这样，幻进入了火神为火系修士专门创造的圣地—灵火界。

灵火界，跟幻想象中的样子并不一样，甚至，她觉得这个地方根本有点名不副实的感觉。

灵火界里并没有火海、熔浆，反而到处弥漫着奇怪的浓雾。

就算幻拥有三眼法目，她也只能看到十丈远的地方，再远一点，就什么都看不清了。

“真倒霉啊！啥都看不清，怎么抓火种啊？”

幻一边抱怨着，一边小心翼翼的摸索着前进，在浓雾里穿行了整整三天，她依然没有走出浓雾的范围，看来，整个灵火界，都是这个样子了。

不过，三天的时间，幻也发现了不少火种，它们就躲在了浓雾之中。

浓雾中，那些星星点点闪着光的地方，就藏着一些低级的火种，它们在那里一闪一闪的，像萤火虫一样。

别人可能看不上这些低级火种，但它们却正好是幻需要的。

幻的火精才四级，给它高级的火种，火精它还对付不了呢，就像上次的幽冥之焰一样。

所以，只要是被幻看到的火种，她都会毫不客气的抓起来，将它收进赛尔之戒中。

其他的火系修士，因为心存敬意，都不敢肆无忌惮的乱抓火种。

幻却根本没有这个顾忌，反正灵火界只能来一次，那还不是有多少抓多少啊。

三个月之后，她便抓获了一大批各种级别的火种。

抓得多了，幻也搞清楚了灵火界火种的等级。

灵火界的火种都是有灵性的，只要她用神识一感应，便能搞清楚这些火种的级别。

越是高级的火种，灵性就越强，逃跑的速度也越快，浓雾之中，很容易跟丢，想要抓住高级火种，还真不是很容易。

不过，低级的火种，逃跑的速度在幻的眼里就慢若蜗牛了，所以，她抓获的火种十有八九都是低级的。

大多数的火种，实力都跟她的四级火精差不多，有几个比较强悍的，那是幻费尽千辛万苦才抓到的，估计火精现在还不敢吞噬它们，只能留着以后再说。

只要是被她抓住的火种，幻都一股脑将它们收进了赛尔之戒中。

有了赛尔之戒还真是方便，其他的人，都只能当场将火种炼化，根本不能像她一样，从低级到高级，一次性抓了这么多，这么全。

按照幻的估计，她抓到的这些火种足够让火精升到七级了。

“行了，在这里折腾了三个多月了，火种也抓了不少，足够火精升到七八级了。

有了七级火精的辅助，够我升级到七级炼丹神师了，我们就此打住吧。

我这就发动令牌上的符咒，将我们传送回去了啊。”在浓雾里捉迷藏一样的转了三个月，幻已经有点不耐烦了。

“你怎么能这样呢？

灵火界每个人只能来一次，你现在抓的这些火种，都是一些大陆货色，没有一个特别厉害的。

我看任务说明里介绍，灵火界里还有神级火种抓呢，你怎么的都要帮小火苗抓一个牛叉的特殊火种才行啊。”刚说要走，噬就跳出来反对。

“牛叉的火种哪有那么好抓啊？

你也看到了，就算是普通的火种都是有灵性的，越是高等级的火种越难抓。

要真的碰到一个神级的火种，那还不知道是我们抓它，还是它抓我们呢！

我们培养火精，只是用它来辅助炼丹，又不需要它战斗，这些普通的火种就足够了，要牛叉的火种干什么啊？”

幻一听就不干了，明显没有这个必要么。

“我不管啦，你必须要找到一个牛叉的火种。

至少，你也要把半年的时间都用完，实在找不到的话，我也就不勉强你了。”噬不依不饶的说道。

“行行行，我继续找就是了。”话说到这个份上，幻也只好答应下来，不过，她心里打的却是另外一个主意。

“哼，还要找牛叉的特殊火种，你可真难伺候。

不过，我可不傻，我出工不出力，将半年时间慢慢消耗掉就是了，时间都花完了，这你总没什么可说的了吧。”幻打定了主意拖时间，不去惹那个麻烦。

第九章 光明与黑暗之焰

命里有时终须有，命里无时莫强求。

命里注定要碰到的东西，不是你不想要，就会改变的。

虽然，幻打定了出工不出力的主意，但是，她又怎么能拗得过命运的安排呢。

眼看着不到十天就要到半年了，幻还在暗自庆幸呢。

这天，她跟往常一样，漫无目的的在灵火界闲逛，突然之间，前方爆发出一股圣洁的灵力波动。

紧接着，一片耀眼的白光爆发了，灵火界那么厚的浓雾都挡不住它的光芒。

什么东西啊？

到底是什么东西啊，竟然闹出这么大的动静，绝对不好惹，幻下意识的就要转身逃跑。

“你怎么转身了啊？

快，前面绝对是顶级火种，快上去抓住它啊！”

还没等她转过身来，噬的督战令就下来了。

“我靠，真是怕什么来什么，不是说顶级火种很稀有么？

怎么这都能让我碰上啊！”嘟囔了一句之后，幻只得硬着头皮冲了上去。

强烈的白光爆发以后，突然一下又暗了下去。

前方已经没有刚才那么耀眼了，幻一眼就发现了浓雾中有一个闪闪发光的光球。

神识一动，幻牢牢的锁定了那团光球。

紧接着，她双手十指如车轮般舞动起来。

一眨眼的功夫，一只由神识凝成的大手突兀的出现在幻的身前，大手刚一出现，便飞快的朝那团光球抓去。

这一招，是这半年来幻摸索出来对付火种最有效的方法，十次之中，有九次都能一抓见效。

大手的速度很快，果然一把就将那团光球抓在了手中。

“搞定，收！”幻见状大喜，神识一动，就要将那团火种抓进赛尔之戒中。

就在这个时候，异变突起！

被神念大手抓住的那团光球竟然像活了过来一样，一下子胀大了十倍有余，很轻松的就挣脱了大手的控制。

光球变大以后，幻便看清楚了它，就见那团光球的核心处有一撮拳头大小的火苗，火苗充满了灵性，受到幻的攻击以后，竟然开始在光球的内部高速旋转起来。

随着火苗越转越快，光球发出的光芒也越来越强，不一会儿，就连幻都不敢直视那团光球了，它发出的光芒，比刚才爆发时还强了十倍不止。

“这下捅娄子了！”

幻大吃了一惊，那团光球发出的光芒竟然蕴含了极强的神圣力量，神圣的力量可以净化一切，幻修炼的又是偏阴属性的功法，在这股神圣力量的面前，她觉得很不舒服。

就在幻一扭头的功夫，那团光球又有了新的变化，就听一声闷响过后，大光球竟然分裂成无数颗星星点点的小光球，铺天盖地的朝着幻激射而来。

“靠，这个火种还会攻击！”幻这次是真的吓了一跳，她第一次碰到这种会主动进攻的火种。

眼见无数颗光球来势汹汹，幻不敢怠慢，背后双翅一摆，身形就已经闪现到了十丈之外。

与此同时，神念形成的保护罩瞬间将她从头至脚护在了当中。

幸亏她闪得快，所有的小光球都撞到了幻刚才待的位置，全部击空了。

但是，还没等幻松口气，密密麻麻的光球竟然同时一个急拐弯，又朝着幻追了过来。

而且，这一次，光球分得更散了，不一会儿，百丈之内，所有的空间都被光球占据了。

这下是躲无可躲了，一瞬间，幻被好几颗光球击中了。

虽然只有寥寥的数颗光球粘在了幻的护身罩上，但是，这些光球蕴含的光明之力竟然强得离谱，一旦粘上了，便开始疯狂的净化幻的护身罩。

一盏茶的时间不到，粘到幻护身罩上的光球越来越多，幻活活的被这些光球包围住了。

“好厉害的净化之力！”幻就感觉自己的神识，像开了闸的江水一样，狂泻不止。

“必须要想办法了，再这么下去，很快我的神识便会被光球的净化之力耗尽，那个时候，再净化的就是我的血肉了。”

但是，她现在已经被团团围住了，就算她想要逃跑，也无法做到了。

情况越来越糟了！

幻连着使出几招神通，也甩不脱这些粘在护身罩上的小光球，她已经无计可施了！

“不管了，我跟你拼了！”

在这个生死关头，幻的狠劲上来了。

擒贼先擒王，必须在小光球将自己净化掉之前，把火种主体抓到赛尔之戒中去，只有这样才能摆脱掉这些小光球的纠缠。

想通了这一点之后，幻便不再管这些粘在防护罩上的小光球，神识一动，她又用神念凝出来一只巨手，开始攻击那团高速旋转的火种。

此时，火种已经没有了光球的保护，赤裸裸的在那里高速旋转着，幻用神识凝成的大手，一把就抓住了它。

“很好！

啊？不！”

幻刚想发力将火种拽进赛尔之戒，谁知那火种的净化之力比光球还强百倍，才一息不到的时间，那只神识所化的大手就被净化掉了一半。

好霸道的光明之力啊！

“我跟你拼了！”在这千钧一发之际，幻已经没得选择了，她用秘术激发了全部的神识，一只比刚才大了五倍的巨手再次向火种抓去。

这一次，再不能将火种抓住的话，幻的小命就难保了。

“啊！啊！啊！”幻就感觉一阵撕心裂肺的痛楚袭来，这个火种太强了，巨手在一瞬间又要崩溃了。

“收啊！”

幻用牙齿狠狠一咬舌尖，喷出了一口精血。

神识不够强，就拿命来抗，幻已经开始燃烧自己的生命力了，神识强度再度暴涨一倍。

原本即将要崩溃的巨手瞬间又凝实了，这一次，火种再也顶不住了，幻已经完全控制了它，赛尔之戒也终于发出一丝光芒，将火种收了进去。

“终于成了！”幻就感觉一阵头晕目眩，差一点就跌倒在地。

火种刚一消失，围困着幻的小光球也瞬间消失不见了。

这一次真是太危险了！

不过还好，总算是化解了危机！

幻长长的舒了口气。

“幻，不好了，两团火焰在赛尔之戒中打起来了？”还没等幻缓过神来，噬的传声就到了。

“啊？哪有两团火焰啊？”幻一下子就懵了，难道，被收进了赛尔之戒中，这团火种还不肯消停么？

“你还记得很久以前我们收取的幽冥之焰么，你刚把这团光明火种收进赛尔之戒，两团火焰一见面，竟然就如生死大敌一般，在赛尔之戒中打了起来。”

“不会吧，还有这种事？”都被收进赛尔之戒了，竟然还不肯屈服么？

神识一动，幻便看到了赛尔之戒中的情形。

果然，两团火焰正战得不可开交。

一团白色的火焰，代表的是光明的力量，一团黑色的火焰，代表的是黑暗的力量，光明和黑暗，本来就不能并存，它们一定要拼个你死我活！

战斗越来越激烈了，双方势均力敌，一时之间，谁也奈何不了谁。

又斗了一时半刻，突然之间，那团光明之焰也不知使了什么神通，一下子胀大了数倍，顿时就把幽冥之焰包裹了起来。

这样一来，两团火焰顿时变作了一团。

这一团火焰，开始的时候还黑白分明，还能看得出是两种不同的火焰。

但随着时间的流逝，黑色火焰不断侵蚀白色火焰，白色火焰也不甘示弱，不断地侵蚀黑色火焰。

慢慢的，两团火焰竟然有融合成一体的趋势。

火焰的颜色，也开始变成单一的紫色。

又过了一刻钟，整团火焰已经完全变成了紫色，但是，战斗仍然没有结束，这团紫色的火焰，一会儿发亮，一会儿变暗，犹自在那里斗个不休。

不过，看得出来，两团灵火都已经是强弩之末了，紫色火焰的体积也越来越小，好像马上就要熄灭了一样。

见到这个情景，原本躲在远处观战的火精竟然跃跃欲试起来。

此时，幻和噬的注意力完全被那团紫色火焰吸引住了，根本没有留意火精的行动。

就在紫色火焰即将熄灭的那一刹那，旁边观战的火精再也忍不住了，就见它猛的一扑，竟然也融入到那一团紫色的火焰之中。

“啊！小火苗，你要干什么啊？”噬生怕火精受伤，急的惊叫了起来。

“人家打架，你上去凑什么热闹啊？”幻对于火精不听命令，擅自做主的行为也是极度愤怒。

但是，说什么也晚了，火精已经和那团紫色的火焰融为一体了。

两团火焰的生死之战发展成了三国大战。

光明之焰和幽冥之焰等级虽然高出火精许多，但所谓强弩之末势不能穿鲁缟也，火精是后来参战的生力军，三国大战中，它竟然占据了明显的上风。

幻和噬呆呆的看着火精跟两团灵火斗来斗去，火焰的颜色又由紫色变成了紫红色。

难道，火精正在吞噬这两种灵火？

也不知过了多久，这团火焰才终于平静了下来。

最后，这团火焰竟然凝结成一块紫红色的晶体，就像火精以前晋级时的表现一样。

“难道火精真的成功将两团灵火吞噬了？

就不知等它醒来之后，会是一个什么样子？”

幻和噬简直不敢相信自己的眼睛，无心插柳柳成荫啊，她们也不禁无限期待起来。

“我的小火苗是最棒的，它一定会变得更强的！”噬得意洋洋的说道，简直比自己晋级了还要高兴。

第十章 十年

春来秋去，寒暑变化，弹指之间，幻已经在无相谷中度过了将近十年。

十年的时间对于她们这些修士来说并不算很长，大多数的修士，可能也就是闭关修炼了两三次而以。

虽然无相谷中灵气浓度要超过外界好几倍，但毕竟时间不长，跟幻同一批来的普通级弟子中，真正能突破到金丹期的也是寥寥无几。

“时间过得真快啊！

乌力，很快就要进行第一次考核了吧？”站在迷雾峡谷中最高的一座山岗之上，幻的心中不禁感慨万千。

现在，幻已经喜欢上了这片迷雾峡谷，常常站在这座山岗上欣赏风景。

“是的，幻殿下，半个月之后，就是殿下的第一次考核之时。

不过，幻殿下根本不用担心，就凭你的实力，别说是十年一次的小考，就算是百年一次的大考也是没有问题的。

只是可惜，这十年一次的小考仅仅是淘汰考核，否则，以殿下的实力，一定能晋升到核心弟子层级的。”

如今，乌力对幻已经是心服口服了，十年之间，他和幻切磋过几次，就算幻不用神识压迫他，乌力也根本不是幻的对手。

最近的一次切磋是在两年前，乌力竟然连幻的人影都没发现，就被幻一招击败了。

在乌力的心中，已经将幻当做一名元婴期存在对待了。

“我当然不担心过不了考核，不过，我还不想在这种小考时就暴露了自己的全部实力。

如果能够不动声色的通过考核就最好，这些年来，我做任务赚了二十多万分积分，还被火神教的高层招见过一次，闹得整个无相谷沸沸扬扬的，只怕有很多人都盯上我了。”

幻也觉得很无奈，她很想保持低调，但她需要的积分实在是太多了，如果一味的低调，那就凑不齐复活砂灵儿所需的灵材了。

“以殿下的实力，闭着眼睛也能通过考核，无相谷中的这批新人，估计还没有谁能让你暴露真实实力的。

我乌力虽然实力不行，但好歹也在火神教混了三百多年，核心级弟子的实力我没见过不好说。

你的实力，就算在精英级弟子里也是拔尖的，区区一场新晋普通级弟子的小考，哪里用动着你使出全力！

不过我倒要提醒你一件事，你现在的积分太多了，按照惯例，在参加考核之前，每个人都会将她所有的积分花光。

因为，万一没有通过考核的话，那不管你还剩多少积分，一律作废。

虽然你不可能通不过十年小考，但安全起见，还是将积分花光了放心一些。”

乌力真羡慕幻能赚到这么多积分，二十万积分，已经可以换一件低级的灵宝了，如果乌力能得到一件价值二十万分的灵宝，那他的实力立刻就可以翻上数倍。

“哦？还有这个惯例啊，那好，明天我就去把积分花光！”

其实，幻早就想去积分兑换所换取复活砂灵儿所需的灵材了，这十年来，除了刚进火神教的时候去过一次积分兑换所，她就再也没去过了。

“二十万积分可不是一笔小数目，殿下的这笔财富，哪怕是元婴期修士也会眼红啊。

真不知殿下是如何做到的，想当年，我用了十年才赚了三千分，跟幻殿下相比，差距也太大了。”说到这里，乌力的脸都红了，人比人，气死人啊！

“你承接的都是筑基期任务，来来回回跑路的时间就占了一半，而且完成任务后得到的积分还少得可怜。

我就不同了，都是越级承担金丹期的任务，除了完成任务的积分之外，还有额外五成的奖励积分。

要是等我的修为再提升一点，能够承接元婴期任务的话，那获取积分的速度就更快了。”

幻微微一笑，任务是按照修为等级来计算积分的。

别人都当她是筑基期的修士，其实她的神识修为早已经达到了元婴期，这样一来，她至少白白多赚了三分之一的积分。

“我当年可没幻殿下这个本事，还敢越级承接任务，火神教核定的任务等级本来就很难，就算是筑基期的任务，有几次我都差点挂了。

我听说了，跟殿下一起晋级的这一批弟子中，已经有一百多个人死在了执行任务的过程中。

实力不够的人，哪里敢越级承接任务啊！”没有精钢钻就别揽瓷器活，否则，只有死路一条。

“你也别感慨了，这些年你跟着我，也没少赚积分吧，等你修炼到了元婴期，不就又能成为正式弟子了么！”幻安慰乌力道

“元婴期？

我可不敢想这么远的事，这几年跟着殿下确实赚了不少积分，但我们记名弟子的积分不值钱啊，我能在一百年内突破到金丹期巅峰就算万幸了。

时间也不早了，殿下兑换完物品以后，就留在洞府中准备准备吧，虽然这次小考对你来说不成问题，可也别阴沟里翻船了。

利用这半个月时间，乌力我也替你出去打探一下其他殿下的实力，正所谓知己知彼百战百胜，等我把资料收集齐了，就送到你的洞府中来。”乌力讨好的说道。

“打探其他人的实力？

这个就不用了吧，不管对手是谁，我都能将他打败的。”

幻不屑一顾的摇了摇头，遁光一起，整个人化作一道流星，直奔积分兑换处而去。

也怪不得幻的信心这么足，她现在的实力，别说是在新晋的这一批普通级弟子中，就算是在整个无相谷的低阶弟子中，她也绝对是前几名。

这一点，通过她这十年里获得的任务积分就能看出来。

这十年时间中，幻获得的任务积分，无疑是整个无相谷中最多的。

而且，还不是多了一点半点，任务积分排在第二名的是一名金丹期巅峰修士，他获得的积分也只有一十六万分。

要论实力，恐怕只有那些在琳琅秘境中修炼的变态核心弟子才能跟她有得一比。

当然咯，幻比较的对象是这些还没有突破元婴期的低阶弟子，如果跟元婴期弟子比起来，幻获得的任务积分就只能算少的了。

元婴期的任务积分，比金丹期的任务高了数十倍。

不过幻还没敢去越级承接元婴级任务，以她目前的实力，承接高级的金丹期任务难度刚刚好，最利于她快速刷积分。

如果她贸贸然去承接元婴期任务，很有可能就会命丧当场，就算能保住性命，也会像她第一次承接金丹期任务一样，劳而无功的。

这十年中，幻的实力提升得很快，她现在的真实实力，已经能媲美元婴中期的修士了。

表面上看起来，幻只是将雾系灵体修为提升到了筑基后期。

但实际上她主修的是灵魂功法，靠着幻魂剑的吸魂功能和冰之心抑制杀气的能力，她幻魂剑的修为已经稳固在五剑修为。

修为稳固后，幻已经能轻松的操控四十五把幻魂剑了，五剑阵的五招剑诀她也学会了两招，五彩冰封和五剑遮天。

这两招剑诀发动起来，能调动少量的天地元气攻敌，威力比以前的剑诀强了百倍。

不过，幻魂剑的修炼越到后面越难，幻突破到五剑修为也有八九年了，但五招剑诀她还只掌握了两招，更别提突破到六剑修为了。

幻仔细研究了剑阵秘籍，要突破到六剑修为，已经不单纯是灵魂力强度的问题了。

按秘籍上所说，要突破六剑修为，就必须要顿悟才行。

这个顿悟可不是一般的悟，而是需要悟得灵魂本源之力，到那个时候，只怕她的实力都可以媲美化神期存在了。

不过，现在想这些还太遥远了，还是一步一步慢慢来吧。

另一件值得一提的事是她的火精，这个小家伙在五年前已经苏醒过来了。

吞噬了光明和黑暗两种灵火，火精一下子便由四级跳到了八级，由于它吞噬了光明和黑暗两种顶级灵火，它竟然同时具备了光明和黑暗两种属性，实在是一个异类。

而且，火精的灵智也增长了不少，再也不是从前那个只能听懂简单命令的火精了。

幻甚至都怀疑，用不了多久，这个小家伙就会进化成一个真正的火精灵。

一边飞行一边想着心事，没过多久，幻便来到了积分兑换处。

复活砂灵儿的灵材是必须要换的，幻毫不犹豫就用十万积分兑换了十斤晶砂，这是重构砂灵躯的主材料。

接着，她又花了八万分积分，兑换了其它几样辅助的灵材，这样一来，复活砂灵儿所需的灵材，就只有一种叫做生命灵果的东西没有着落了。

可惜的是，幻翻遍了整个积分兑换物品的目录也没找到生命灵果可以兑换。

看来，要么就是这个生命灵果太珍贵了，珍贵到连积分兑换处都没有货，要么就是赛老翻译错了名称。

偏偏这生命灵果还是最关键的一种灵材，任何一种灵体配方都需要加入它才行，其他的能兑换到的灵材都可以替换，唯独是这不能替换的生命灵果兑换不到。

因为没能一次性兑换齐复活砂灵儿所需的灵材，虽然幻还剩下两三万分积分，她也没心情继续兑换物品了。

反正以她的实力也不可能通不过十年考核，积分就存着吧！

半个月的时间很快就过去了。

这一天，幻正在洞府中打坐调息，就听一阵悠扬的钟声响彻整个无相谷。

三声钟响之后，一个清晰的声音钻进了无相谷中每个正式弟子的耳中。

“三日后，在无相谷正中的角斗场进行十年小考。”说完之后，声音戛然而止。

“终于要开始了么！”幻猛的一下睁开了眼睛。

第十一章 小考

三日后，整个无相谷中五千多名弟子全部聚集到了角斗场。

这五千多名弟子，新晋级的就占了四千人，火神教宽入严出的制度，导致第一次考核前的弟子人数是最多的。

这次考核以后，这四千人就会被淘汰掉一半，以后，每十年，又会淘汰掉两百多人，直到下一次新人晋级之前，还能留在无相谷中的新晋弟子就只剩下一百多人了。

只要能挺过前一百年，接下来考核淘汰的人就很少了，也就是说，能常年留在无相谷中修炼的有一千多人，这些人，都是无相谷真正的精英。

新晋人员的第一次考核规则很简单，两两对决的擂台赛。

四千个人每百人分成一个组，抽签后两两对决。

接下来，胜者与胜者、败者与败者之间继续战斗，这样，每个人经历最多七场擂台赛，便确定了最后的排名。

小组前五十名就算通过考核，后五十名直接淘汰。

参加考核的弟子们早早的便来到了角斗场，此时，正在三五一群的议论着。

虽然只是普通级弟子，但这些人一个个也是了不起的天才人物，平日里互相不服气，对自己有信心的弟子都盼着早点开考，都想着一战成名。

而那些实力不是很强的弟子则一个个垂头丧气的，如果通不过考核，他们就得卷铺盖走人了。

等了差不多半个时辰，就见北方天空飞来一大片火云，这是负责考核的考官们来了。

火云落下，烬带领着数十名元婴期高手走进了角斗场。

负责普通级弟子考核的主考官正是身为低阶弟子总教官的烬，他依旧穿着他那套火红的铠甲，带着他那化神期实力的神兽火龙。

考官们一出现，原本闹哄哄的角斗场顿时安静了下来。

“各位同门，今天是每十年一次的普通级弟子考核，考核的规则想必大家都清楚了，我希望大家都能展现出自己最强的实力。

擂台赛时无需留手，不用担心会误伤同门，这个角斗场的擂台上都设置了保护禁制，考核过程中不会有生命危险的。

虽然每十年一次的小考只是淘汰考，不能晋级，但表现突出的弟子，将会受到我们更多的关注，有机会承接特殊的任务。

所以，大家一定要展现出自己的全部实力。

时间不早了，我宣布，考核正式开始！”

烬言简意赅的讲完之后，便是短暂的分组和抽签。

不到一个时辰，擂台战正式开始。

幻被分到了第三十七组，以她堪比元婴期的实力，在这一组可谓鹤立鸡群。

对阵那些筑基期的同门，她甚至连幻魂剑都无需召唤出来。

毫无疑问的，她一路兵不血刃的杀进了第七轮决赛。

决赛时遇到的对手稍微难缠一点，是一名刚晋级金丹期的修士，名叫埃索达。

能够在短短的十年之内晋级金丹期，埃索达的实力可想而知。

看到他的对手仅仅是个筑基期的修士，埃索达露出了自信的微笑。

可怜的他是一个苦修士，常年闭关，基本上没承接过什么任务，也不知道幻取得了二十万任务积分的丰功伟绩，否则，他可能就笑不出来了。

决赛很快就开始了。

擂台上，二人遥遥相对。

埃索达虽然已经晋级了金丹期，但他的积分不多，时间也不够，他还没有能够祭炼一件趁手的法宝。

不过，他的战力依旧不能小视，因为，他修炼的是土灵体，擅长的却是体术。

对战时，他靠着土系法术强化防御，进攻却全凭手中的长刀。

所以，有没有法宝，对他的实力，尤其是进攻力没有决定性的影响。

幻打定了不暴露真实实力的主意，面对埃索达这个金丹期的修士，她根本没有放在眼里，仅仅召唤出了十八把幻魂剑。

看到幻一副轻松写意的样子，埃索达不由得火冒三丈。

决赛开始的锣声敲响了。

轰！

锣声余音未止，擂台上突然爆发出一声巨响。

就见埃索达右腿猛地踩在擂台上，巨石擂台顿时产生了一道细微的裂痕。

他整个人，借着这股巨大的蹬力，身体一闪，就已经窜到幻的面前，一柄长刀，朝着幻当头劈下。

看来，埃索达是准备速战速决了，锣声刚响，他便开始抢攻。

埃索达的动作虽快，但落在幻的眼中，却仍然是漏洞百出。

就见幻脚尖一点，身体飘然倒退，同时，一十八把幻魂剑激射而出，化作两条半透明长鞭，直接朝埃索达的面门袭去。

长鞭以迅雷不及掩耳之势劈到了埃索达的头颅，顿时，埃索达瞳孔微缩，心中一惊。

“这个幻，看上去是个娇滴滴的女子，实力也不过是筑基期修为。

谁知道，她的反应已经达到如此完美的地步。

她的长鞭是由一十八把透明的小剑组成，舞动起来根本看不清出招轨迹，只怕，另外还有奇妙的用途。

不能硬挡，先退了再说！”

砰！砰！砰！

埃索达身形一退，幻的长鞭击了个空。

“哼，你要是就这点实力的话，还是乘早乖乖下台去吧。”幻本来就没有尽全力，见埃索达不敢迎战，便轻蔑的哼了一声。

“够狂！那我就让你见识一下我的真实实力！”

埃索达话音未落，就见一股厚重的土黄色气流从他口中一喷而出。

一瞬间，土黄色的气流便将他全身都包裹了起来，幻顿时感觉到一股厚重的压力扑面而来，就像一座小山一样。

这个埃索达的土系法术修为确实很高啊！

这绝对不是一般的金丹期修士能够做到的。

埃索达使出了绝招，幻也不敢太过大意。

心念一动，幻魂剑化成的两条长鞭猛的朝埃索达抽去。

“来吧，看看是你的攻击猛，还是我的防御强吧！”

埃索达擅长防守反击，跟幻交手了几招之后，他便知道了幻的实力不在他之下，速度更是超过他很多。

如果，一味的跟幻对攻的话，他是绝对讨不了好的，还不如运用他拿手的防守反击之术。

眼见两条长鞭抽到了自己的身前，埃索达刚想抬刀抵挡，突然之间，长鞭竟然诡异的又重新化作了十八把无影无形的幻魂剑！

这些幻魂剑似乎已经有了灵性，不断地寻找着埃索达的破绽，想要冲破他坚固的防线。

轰！轰！轰！

擂台之上，轰鸣之声不绝于耳，正是幻魂剑撞击埃索达发出的声音。

不过，埃索达的实力果真很强，十八把幻魂剑竟然找不到他的破绽，大部分都被他的长刀挡住了。

偶尔有几把幻魂剑击中了埃索达，却也突破不了他的防护罩。

战斗还在继续。

幻魂剑前赴后继，不断的与埃索达的长刀碰撞着，每一次碰撞，都要激起一阵火花。

被长刀砸飞的飞剑，速度顿时加快，弹到巨石地面之上，就见石屑飞溅，转眼就砸出一个坑。

“我看你还能挡多久！”

虽然，一时之间幻还突破不了埃索达的防御，但久守必失，幻可不相信，他能一直不失误。

埃索达也意识到了这一点，他没有料到幻的攻势竟然如此猛烈，这漫天飞舞的飞剑，他眼看就要挡不住了。

“啊！”一声怪叫之后，埃索达终于开始还击。

就见他身上的黄光猛的一爆，长刀便不再用来防守，而是任凭着幻魂剑直接攻击到他的身上。

然后，他高高的举起长刀，健步如飞的朝幻逼去，速度竟然比刚才快了数倍，一刀直直的劈向了幻！

长刀快如电！

重如山！

看来，埃索达使出了绝招。

“哼！我还以为你要一直做乌龟呢！来得好！”

埃索达动作虽快，却根本快不过幻，就见她将双翅一扇，人早已闪到了十丈之外！

铛！

埃索达的长刀击到了空处。

与此同时，幻魂剑却没有落空，噼里啪啦一阵乱响之后，至少连续击中了埃索达几百下。

一轮猛攻之后，埃索达的护身黄光淡了很多，仿佛随时都会崩溃似的。

“太强了！

这个幻，身法飘逸，攻击凶狠，我打又打不到，守又守不住，这可要如何是好啊？”

再不想办法，埃索达就只能认输了。

“我跟你拼了！”就听埃索达一声怒喝，下一刻，他竟然猛的将长刀抛到了一边。

然后，他身形一晃，全身的肌肉竟然一条条膨胀起来，一下子，整个人便胀大了一倍。

“呵呵，又是变身，你们就不能有点新意么？”此时，幻已经取得了绝对的优势，不免生出了轻敌之心。

“轰！”就在幻得意洋洋之际，就见一道黄光嗖的一下冲到了面前，等她反应过来之时，埃索达的双拳已经击到了她的胸口。

“我靠！”幻只来得及骂了一句，便被一股巨力击飞到五丈之外。

噗的一声，一口鲜血喷涌而出。

没想到，这个埃索达变身前后的实力根本不是一个档次的，速度、力量均增加了十倍不止，就算是元婴期修士，｛ＷＲＳＨＵ｝措不及防之下，也难免着了他的道。

幻一不小心，便吃了个哑巴亏。

幻还来不及喘气，就见一道土黄色的流星追踪而至，既然埃索达将压箱底的绝招都用出来了，此时，他根本不会给幻任何机会。

上一招得手，紧跟着，他又追了上来。

“爆！”在这关键的时刻，幻赶紧又召唤出来另外十八把幻魂剑，第一时间发动了幻魂剑的阴寒属性攻击。

就见她身体周围猛地爆发出道道白光，一股凌厉无比的寒气爆发而出，与黄色的流星撞到了一起。

“啊？”埃索达的身体一弹而开，显然他也吃了个暗亏。

“埃索达，你没有机会了！

不过，你确实是一个值得尊重的对手。

我会出全力将你击败的！”幻说话时，嘴角还带着鲜血呢。

说完，她身形一晃，就在埃索达的眼皮子底下，整个人都消失不见了。

下一刻，全部的三十六把幻魂剑突然幻化成千万把一模一样的小剑，劈头盖脸的朝埃索达飞去，那气势只惊动得山崩地裂风云变色！

嗖！嗖！嗖！

砰！砰！砰！

耳中，全是幻魂剑的破空之声和爆裂声。

成千上万把幻魂剑一次次冲向埃索达，可怜的埃索达，一开始还能徒劳的舞动着他的长刀，挡住几把飞剑，但是，飞剑越来越多，而且每一把飞剑都附带着极度的冰寒。

不到盏茶时间，埃索达便连长刀也举不起来了，他只能拼尽了全力，苦苦支撑着土黄色的护身罩。

“啊！”埃索达终于抵挡不住了，一声惨叫之后，土黄色的护身罩全面崩溃，就见白光一闪，他的人整个儿消失在擂台之上。

这要不是考核，埃索达就毙命了。

考官席上，原本在不动声色的观察着每一名弟子表现的烬也被幻的实力震惊了。

就见他回头跟左右的人耳语了两句，好像是给他们下达了一道命令。

第十二章 阴谋

第一次考核就这样结束了，被淘汰的弟子有的回了老家，但大多数的人还是留在了火神教总部，降级成了一名记名弟子。

不久之前，大家还都是高高在上的殿下，但一旦没能通过考核，就直接沦落成了护卫、打杂的。

优胜劣汰，很现实，也很残酷！

此时，幻的洞府中却是欢声一片。

“幻殿下，你的实力真是太强了！

轻轻松松的便通过了最难的第一次考核，还取得小组第一的好成绩。”

因为幻以优异的成绩通过了这次十年小考，乌力为幻张罗了一场小型的庆祝会，一众护卫都来为她庆祝。

“小组第一算什么，幻殿下的实力，绝对是无相谷中最强的，可惜晋级考核每一百年才一次，要不然，她肯定能晋级为核心弟子的。”另一名护卫的马屁拍得更响。

“我听说只要是在考核中表现突出的，就能得到火神教高层的重视，重点培养。

我们这些跟着幻殿下的人，也能跟着沾光了。”一荣俱荣，幻这个主子实力强劲，手下的护卫也跟着沾光啊。

品尝着美味的灵酒，享受着护卫们的赞美和吹捧，幻也不禁有点飘飘然了。

这一次，她无惊无险的通过了第一轮考核，还以绝对的实力取得了小组第一名，着实是露了一回脸。

至少，在无相谷中，她的名字是无人不知无人不晓了。

听说，她在无相谷中的非官方排名又蹿升了二十几名，已经进入了前十名，成为了下一次晋级精英弟子的热门人选。

一个月后的某一天。

绿发青年铁巫（卡隆）伫立在火神堡外的一座荒山之上，焦急的等待着。

都过了约定的时间很久了，他要等的人还没有来，铁巫越等越心焦，两眼之中，又流露出抑制不住的杀气。

突然，山脚下传来一阵悉悉索索的声音，好像是有人靠近了。

过了一会，一个人影便出现在铁巫的视线之中，没错，来的正是他要等的人，还是上次那个藏头蒙面的祭祀。

“梅琳，你又让我多等了一个时辰，难道，你不知道我卡隆最不喜欢等人了么？”

“哼，我可不像你那么好脱身，这一次，临时有事耽搁了，难道，等一位美丽的女士也会让你不耐烦么？”

听声音明明就是个男的，但他的腔调却又像个女的，还自称为美丽的女士。

“哼，如果是等你的本尊，那自然另当别论，现在么，我可对你没有兴趣。

你以后尽量给我准时点，尤其是办正事的时候，要是耽误了正事，可没法向两位大君主交代。”卡隆明显就不买他的账。

“办正事的时候我自然不会耽误，行了，你们那边进行得怎么样了。”蒙面祭祀似乎知道卡隆的脾气，赶紧转换了话题。

“我们那边的降临仪式都准备好了，这一次降临过来的是希斯和索罗，你们那边呢？

还有，最重要的是容器准备得怎么样了？

如果在降临过程中出了什么意外，他们的本尊都会受到伤害的。”

“是这两个讨厌的家伙啊？

我们这边，是我妹妹梅婷和萨多过来。

至于容器的人选，我早就挑好了，都是不错的苗子啊。

可惜他们生在了蕾彻的地盘之上，实力这么强还只能是普通级弟子，如果生在我们圣族，那绝对都是核心弟子啊。”梅琳似乎有点不忍心。

“嘎嘎，现在也不错啊，能成为我们的容器，不就相当于直接成神了么？

这恐怕是他们这些低阶弟子想都不敢想的好事！”卡隆残忍的邪笑了两声。

“哼，这个星系，原本就是我们圣族的地盘，他们几个人，都是我圣族的后裔。

要不是为了夺回领地，打败蕾彻，我是不会允许你们魔族随便侵占我子民的身体的。”梅琳听了卡隆的话，明显表现出不满。

“你就不要假惺惺装好人了，当年，要不是你们圣族的人自命清高，将我们魔族赶走，自断了臂膀，又怎么会被蕾彻给击败了？丢了这么大一块地盘呢？

现在，你们森特大君主都已经想通了，又重新跟我们徳沃大君主携手对敌了，你也就不要再装模作样了。”卡隆满脸的不屑。

“行了，我也不跟你废话，这一次，你我双方降临的都是绝对的主力，对今后的大计划有至关重要的影响，所以不容有失。

我是肯定走不开的，你亲自去一趟吧，必须要保证降临仪式成功。”梅琳不想把话题岔远了。

“我去一趟自然没问题了，只是，那几个容器的具体情况你得先告诉我，省得我到时候搞混了就不好办了。”

“接着吧，这里面有他们的资料，等半个月后双日连线的那天，结界之力降到了最低，就开始行动。”

“嘎嘎，自然如此。

好了，我就等着你把他们四个人交到我的手里啦。”

两人密谋已毕，便分头遁去，不久，就消失不见了。

这天，幻正在洞府中打坐修炼，一封传讯符尖叫着冲了进来。

展开一看，幻的脸上流露出意外的神情。

这封传讯符竟然是火神教的烬大人亲自传来的，上面只有短短的一句话，要她明日到火神教总部一见。

“烬大人怎么会想起要见我呢？

难道是我在十年考核之时表现得太优秀了，他要直接将我晋级成精英弟子？”

幻与烬大人也有过几次接触，他一直对自己赞不绝口，这也不由得令幻想入非非起来。

第二日一早，幻便来到了火神教总部，门卫早已经接到了她要来的通知，搜查了一番之后，便将她带进了火神教总部的一间大房子里。

幻走进去一看，房间里面已经坐了一个人，这个人太打眼了，他坐着比幻站着还要高，正是牛头人大力。

这一次考核中，他是第一小组的第一名，实力也是非常的强。

冲着大力微微点了点头，幻便自己找了个地方坐了下来。

不一会儿，又陆续进来了两个人，这两个人幻就不熟悉了，应该不是跟她同一届晋级的新人。

这两个人来了之后没过多久，幻就感觉门外传来一阵剧烈的火系元气波动，紧接着，便是一股熟悉的气息，不用看，幻便知道是烬大人到了。

无论在任何地方，烬都是穿着他那套火红的铠甲，不怒自威，他一走进来，就连最不讲礼仪的牛头人大力都站了起来。

这就是对强者的尊重，无论多么野蛮的人，如果是遇见了自己尊重的强者，他也会立刻表现得彬彬有礼起来。

烬用他火红的眼睛一扫四人，然后，他满意的点了点头。

“你们四个，虽然都是普通级弟子，但却是我非常看重的四个人。

你们的实力比起大多数的精英弟子来，都要强上很多，只可惜受灵体资质所限，只能委屈的当一名普通级弟子了。

幻和大力是这一届的新人，你俩在不久前的考核赛上都取得了小组第一名，据我估计，你们能稳居这届新人的前三名。

卡卡和瓦希是上一届的老人，上一次的百年大考，只差一点你们两个就可以晋级为精英弟子了。

可惜了，整个无相谷晋级的名额只有三个，你们两个的运气又稍微差了点，在最后一轮竞争中落败了。”烬一开口，就给四个人带了一顶高帽子。

受到前辈高人的夸奖，四个人都有点飘飘然的感觉。

“正因为我看重你们四个，所以，我向上面推荐了你们参加一个特殊的任务。

只要，你们能顺利的完成这个任务，就能直接晋级成精英弟子。”

“直接晋级？”四个人一听，都大吃一惊！“什么任务啊？我们一定全力完成。”

包括幻在内，四个人都对能直接晋级精英弟子的事激动万分。

“这个任务有一定的危险性，上面接到密报，说科多大峡谷附近有恶魔活动的迹象。

这些恶魔最擅长幻术和迷魂术，普通的弟子前去，还真应付不了它们。

你们四个，对灵魂类法术的抵抗力都很强，所以，你们是执行这次任务的最佳人选，上面将任务一布置下来，我便推荐了你们四个。”

“恶魔？

什么实力的恶魔啊？

就凭我们几个，能敌得过么？”

四个人不由得倒吸了口凉气，怪不得烬会许诺他们直接晋级了。

恶魔的传闻他们都听过，厉害的恶魔可是连化神期的存在都能直接吞噬掉的啊。

“这颗星球有结界保护，而且科多峡谷那边也一直没什么大动静，估计过来的应该不是什么高阶的恶魔。

但为了预防万一，上面还派了一个核心弟子一起去，他才是这次战斗的主力，你们只需要负责协助他而已。”

一听烬说还有核心弟子前去，四个人便放下心来。

说实话，刚听说烬要他们四个去斗恶魔，他们的第一感觉就是烬在拿他们当炮灰使呢。

但一听说还有核心级弟子一同前去，这个担心便不存在了，核心级弟子身份显赫，是绝对不可能被送去当炮灰的。

烬见四人都同意承接任务了，便将手一拍，不一会儿，一个绿发青年从门外走了进来。

“是他？”幻大吃了一惊，这人，不正是十年前在报名之时遇到的那个金甲勇士铁巫么？

当日，他不经意之间流露出来的杀气，被幻看在了眼里，当场就把他划为了需要尽量躲避的危险人物。

“这是铁巫，是今年新晋级的核心弟子，他是你们这次行动的队长，你们一定要好好协助铁巫，完成这个清剿恶魔的任务。”

“是，坚决完成任务！”除了幻之外，其他三个人异口同声的大声答道。

第十三章 战恶魔

三日后，幻一行五人，乘坐着一艘火神梭飞到了科多大峡谷。

铁巫不愧是核心弟子，火神教竟然分配了一艘火神梭给他使用，这让幻等四人羡慕得口水直流。

作为核心弟子，铁巫自然而然的流露出一股子傲气，没事的时候，也从不和幻她们讲话。

不过，一想到铁巫可是在圣战战场获得了一千万分以上战功的怪物，四人也就没话可说了。

人家确实很傲，但那是因为他有傲的本钱。

在火神梭上，其他几个人都在谈论着完成任务后晋级精英级弟子的话题。

只有幻还在对十年前铁巫无意之中流露出的杀气耿耿于怀，要不是当时头脑发热，答应了烬大人执行任务，幻真想退出了。

与大力他们三个人一门心思做着晋升精英弟子的美梦不同，幻却对这次任务忧心忡忡的。

她总感觉这个任务有古怪，但又说不出古怪在哪里。

按说，烬大人是不可能害她们这几个小人物的，就幻她们这种小角色，人家随便挥挥手，就能让她们灰飞烟灭，还用得着拐弯抹角的来设计害她么。

况且，害了她，烬大人又有什么好处呢？

一路上东想西想，一直到了科多峡谷之后，幻也没想出个所以然来。

“算了，别疑神疑鬼的了。

就因为十年前人家不经意之间流露出来的一丝杀气，就把铁巫划为敌人，那也太过分了。”

现在，幻跟铁巫可是一个队伍的伙伴，如果不能团结合作，那是要出问题的。

很快，幻便将担忧丢到了脑后去了，因为，来到科多峡谷没多久，他们就发现了恶魔的行踪。

科多峡谷之中，到处是被恶魔吸干了的妖兽尸体，还有一些是人类修士的。

“这些恶魔，也太胆大妄为了，光天化日之下，就把人吸成了人干。

而且，还将尸体摆在这里示威，也太不把我们火神教放在眼里了。”卡卡气愤的说道。

“恶魔不就是这样的么，难道，你还指望它们学会毁尸灭迹不成，待会找到这些恶魔，我一定要让它们付出代价。”瓦希也十分气愤。

很快，他们一路追踪到了一个山洞之前。

幻本来想和大家商量一下，安排个行动计划什么的再追进去。

却不料铁巫一步未停，直接冲进了山洞，也不知道他是艺高人胆大呢，还是头脑简单一根筋。

队长都冲进去了，幻她们就算是再不愿意也得跟着冲啊。

要是让铁巫一个人死在山洞里了，上面追究下来，她们几个别说晋级了，只怕是要吃不了兜着走。

山洞越走越深，好像根本没有尽头。

幻等四人紧紧的跟着铁巫，一路冲进去了上十里。

一路之上，幻丝毫不敢大意，神识全开，全神贯注的监视着四周的动静。

突然之间，她就觉得前方拐角处有些古怪，好像有个怪物埋伏在那里。

幻正要出声提醒冲在前面的铁巫，下一刻，铁巫身前数丈处黑芒一闪，一把漆黑的钢叉突然出现，化为一道黑光朝铁巫激射而来。

“小心！”此时，幻的话才刚刚喊出口，却已经迟了。

谁知那铁巫的反应却是极快，几乎就在钢叉出现的瞬间，他左手一挥，已经打出了一道银色闪电，正好击在了钢叉之上。

就听砰的一声响，钢叉被银色闪电直接击飞了。

铁巫一击得手，又将右手一挥，又是一道银色闪电，呲的一声直接朝黑芒闪现之处击去。

“嗷！”一声惨叫，一只头上长在尖角的小恶魔被铁巫的闪电击个正着，倒在地上，抖动了两下便气绝身亡。

恶魔死了之后，就直接化作了灰烬，看来，它只是一只凝体不久的小恶魔。

从幻发现黑芒闪动，到铁巫辣手击毙了这只偷袭的恶魔，整个过程还不到三息的时间。

不愧为核心弟子啊，虽然只是一只相当于金丹期的小恶魔，但铁巫能够在三息时间内干净利落的将它解决了，其实力委实深不可测，怪不得人家就敢这么直愣愣的杀进了山洞。

第一只恶魔出现之后，接下来，便不时跳出来一两只恶魔偷袭他们小队，但这些恶魔的实力都只是相当于金丹期修为，根本不用幻他们动手，冲在最前面的铁巫一个人随手就把它们灭掉了。

就这样，他们的小队几乎一刻没停的杀到了山洞的最深处，眼前，竟然出现了一道密门。

还没等幻等人看清密门的样子，铁巫两手同时一抬，嗖嗖两道银色闪电一齐飞出，直奔那密门而去。

“砰！”一声巨响，密门竟然抵挡不住铁巫的一击，被银色闪电击了个粉碎。

幻她们还没来的及说上一句话，那铁巫竟然又不管不顾的冲了进去。

老天啊，跟着铁巫这个队长，也不知道是幸运还是倒霉，幸运的是，铁巫处处争先，自己冲在前面当炮灰。

倒霉的是他一意孤行，对自己的实力太自负了，这要是万一中了敌人的埋伏，肯定是全军覆灭的结局。

“没办法了，冲吧！”四人互相看了一眼，无奈的苦笑一声。

当下，牛头人大力将大斧一举，跟着冲了进去，接下来，幻她们三个也跟着冲了进去。

密门后面是一个巨大的山洞大厅，幻等人根本没时间打量大厅里的虚实，因为铁巫已经跟一群恶魔交手了手。

十几把黑漆漆的钢叉不停的朝着铁巫叉去。

跟外面那些小恶魔使用的钢叉一比，大厅里的恶魔，使用的钢叉要长了一倍有余，从它们使用的武器看来，这里的恶魔要厉害多了。

铁巫依然是双手不断发出银色闪电对敌。

不过，这一次铁巫可没那么轻松了。

当他的闪电碰到迎面飞来的钢叉之时，那钢叉却突然黑光一闪，下一刻，钢叉已经化作一条淡淡虚影，穿过铁巫的闪电，仍然直直的朝铁巫击去。

不好！

铁巫发出的银色闪电，竟然挡不住恶魔的钢叉，眼看着钢叉就要击中铁巫的前胸了。

“幻术！”幻大喝了一声，额前的三眼法目瞬间便睁了开来。

“砰”的一声，钢叉狠狠的扎在了铁巫的身上。

但诡异的是，一击得手之后，钢叉竟然化作了一股黑雾。

显然，这把钢叉只是一道虚影。

但是，并不是所有的钢叉都是虚影，因为第一次没有挡住钢叉，铁巫稍微迟疑了一下。

就在这一瞬间，他已经连中数把钢叉，这其中，便有一把是真正的钢叉。

被这把钢叉击中以后，铁巫蹭蹭蹭连退了三步，脸上变了数变之后，这才稳住了身形。

显然，铁巫吃了一个不大不小的闷亏。

这一下，可将他彻底激怒了。

就见他想都不想，口中爆发出一声低喝，双手一合，摆出一个奇怪的手势。

顿时，铁巫的附近开始浮现出一道道银色的闪电，这些闪电越来越多，最后，竟然将铁巫完全包裹了起来。

就在他聚集闪电的这段时间，对面那十几只恶魔也没停手，一把把或真或假的钢叉，嗖嗖的朝着铁巫飞去。

但是，所有的钢叉都被铁巫的护体闪电挡在了外面，无论真假，都伤不到铁巫分毫了。

“疾！”随着铁巫一声暴喝，身前的闪电同时一闪，朝着四周激射而出，一瞬间，整个山洞都被闪电照亮了。

“嗷！嗷！嗷！”一声声惨叫接二连三的响起，这些闪电的威力竟然如此之大，凡是被闪电击中的恶魔，无不当即毙命，化作了灰烬。

只用了一招，铁巫就击杀了十几只恶魔，山洞之中，再一次恢复了平静。

“有这个煞星在此，我们根本不用动手了。”幻再一次被铁巫的实力震撼了，要是跟他对上了，幻还真不一定是他的对手呢。

清空了大厅，铁巫稍微喘了口气，又马不停蹄的朝着对面那条唯一的通道冲了过去。

到了这个时候，幻她们四人已经完全被铁巫的实力折服了，有他这个队长在此，应该不会出现什么问题了。

这条通道却是很短，没走多久，幻就觉得眼前一亮，五人已经来到了另外一个大厅，这一路之上，再也没有碰到其它的恶魔。

只是，到了这个大厅以后，众人又遇到了一个难题，前面竟然出现了五条通道，这可要怎么办才好啊？

“我们分头行动，每人探一条，遇到危险就呼救！

我走中间，大力左边第一条，幻左边第二条，卡卡右边第一条，瓦希最右边一条”

这一次，铁巫终于发出了他的第一条指令，而且，他还一反常态的做出了详细的布置，连哪个人走哪一条路都指定了。

四人见铁巫要求分兵，稍稍犹豫了一下。

但一想到一路之上都是铁巫一个人在战斗，自己还没动过手呢，这要是回去了，一点功劳都没有，怎么可能晋级啊。

而且，看前面的恶魔，实力也就一般般，倒也不是应付不了。

“分就分吧，也不能让铁巫他一个人抢了风头。”

大力首先带头朝最左边的通道走去，接着，卡卡，瓦希，也走向了铁巫指定的通道。

最后，只留下了幻和铁巫，没办法了，幻虽然不愿意，也只得按照铁巫的指令行动了。

就在幻迈进左边第二条通道之时，仿佛，她听到了铁巫发出了一声狞笑。

第十四章 降临与容器

看到大家都按照铁巫的布置走进了各自的通道，幻也只好小心翼翼的走向了左边第二条通道。

走了半刻钟左右，幻终于来到了通道的尽头，在这里，她又发现了一道密门。

“这个山洞，处处透露着古怪，那个铁巫，又捉摸不透，还是小心一点吧。”

幻心念一动，瞬间召唤出全部的四十五把幻魂剑，先将自己团团围住。

“给我破！”然后，她轻喝一声，指挥着其中九把幻魂剑朝密门袭去。

虽说这个地下宫殿处处透着古怪，但幻也是经历过风浪的人，纵使密门后设了埋伏，她也有信心全身而退。

“砰！”的一声，密门应声而碎。

什么破门啊？

怎么都不太结实啊，就像纸糊的一样。

刚刚看到铁巫很轻松的就连破数道密门，幻还以为是他实力高强呢。

想不到现在自己一试，也根本没费什么劲，就把密门轻易的击碎了。

这也是疑点之一，幻觉得越来越不安了。

过了好一会，密门后面也没有任何动静，看起来，应该是没有人。

幻小心翼翼的跨了进去，门后，是一个十丈大小的山洞，山洞里空空荡荡的，唯有正中立了一个祭坛。

“咦，这个祭坛的样式好熟悉啊，总好像在哪里见过一样？”瞟了一眼祭坛，幻就觉得很眼熟，但就是想不起来在哪里见过了。

“肯定不是赛尔之戒中的祭坛，也不是神殿中看到的那种祭坛，这个祭坛，处处透露出一股邪气，又跟恶魔相关。

对了，记起来了，是在黑蝎的地下宫殿看到过类似的祭坛！”

两个地方都有恶魔和式样相同的祭坛，看来，此处还真是召唤恶魔的源头。

当日，黑蝎用自己的肉身召来了一只多目怪，差一点便将幻吞噬掉了，最后还是多亏了噬，自己才逃过了一劫。

这样说来，科多峡谷出现的恶魔，就是用这些祭坛召唤来的咯。

如果，其他四个人走的通道情况类似的话，这里一共就有五个祭坛。

只要她们将这些祭坛毁了，应该就能完成任务了。

只不过，上一次是黑蝎用自己的肉身才招来了恶魔，这一次，就不知道是什么人用什么方法才将这么多恶魔召唤过来的了。

“也不知这些人召唤来了多少恶魔，是不是全部都被铁巫灭掉了呢？

我的运气不错，来的这个祭坛是空的，其他的人的运气可能就没这么好了，我还是赶紧破坏了此处祭坛，再去增援他们吧！”

幻脑子一转，便想出了对策，看来，事情的关键就是这些祭坛了。

“那我就不客气了！”对付一个没有还手之力的祭坛还不是手到擒来。

幻轻松的用手一指，幻魂剑掀起一股气浪，呼啸而去。

砰！砰！砰！

四十五把幻魂剑在一眨眼的时间之内，从四面八方同时击向了祭坛，引发了剧烈的爆炸。

整个山洞都晃动起来了。

“不会吧，这都破坏不了它？！”

没想到，密门不禁打，这祭坛倒是挺牢固的。

幻将四十五把幻魂剑尽出，却奈何不了一座看似简陋的祭坛，她感觉自己太丢脸了。

“我还不信了，老子一个活人，还对付不了你个死物！”幻偏不信邪，她又指挥着幻魂剑再次攻向祭坛。

这一次，她使出了自己拿手的剑诀—五彩冰封。

一瞬间，四十五把幻魂剑组合成了五把巨大的冰剑，呼啸着朝祭坛撞去。

轰隆隆！

虽然幻尽量将攻击力击中在祭坛之上，但这么小的一个普通山洞，又如何禁得住她这么折腾呢。

爆炸的余威，很快就将这个小山洞震塌了半边。

可问题是，山洞都要塌了，祭坛却依然纹丝不动。

半刻钟之后，幻终于气喘吁吁的放弃了。

“靠！也不知道这个祭坛是用什么材料建造的，硬是打不烂！

这该怎么办呢？

要不干脆将山洞击溃，将祭坛埋起来算了？

可问题是，就算把祭坛埋起来了，恶魔还是有可能通过祭坛传送过来啊，不把祭坛彻底的破坏，总是不能令人放心。”

就在幻犹豫不决之际，突然之间，久无动静的祭坛竟然开始冒出了一股浓浓的黑雾，幻一下子就愣住了。

“不会吧，这个时候还有恶魔要传送过来？！”神念一动，幻将所有的幻魂剑都召唤了回来，将自己团团围住，来的也不知道是什么实力的恶魔，看来，要大战一场了。

祭坛冒出的黑雾越来越多，渐渐的，整个祭坛都被黑雾包裹住了。

这跟幻上次看到的情形很相似，只是，这一次少了祭坛中黑蝎那凄厉的念咒声。

祭坛被黑雾完全包裹起来之后，便不再有变化了，白白的害得幻严阵以待的等了好久。

想象中的敌人并没有出现，幻用神识一扫，她可以清楚的感觉得到，祭坛里面，也依旧是空空如也，并没有恶魔出现。

“搞什么鬼啊？难道这股黑雾仅仅是喷出来保护祭坛的？”幻等得不耐烦了。

“哼！不管你搞什么鬼，我要噬出来将你吞噬了。”幻正要将噬召唤出来吞噬黑雾，突然之间，祭坛就发生了变化。

包裹着祭坛的黑雾一阵翻滚，一瞬间，就有超过十倍的黑雾一齐冒了出来，一下子，将半个山洞都笼罩了进去。

幻正要后退，就见黑雾又突然一收缩，一下子，竟然凝成了一个身高一丈的黑色巨人，两只巨大的手掌，对着幻就抓了过来。

“不好！”黑色巨人出现的太诡异了，而且他的速度也太快，幻根本没有来得及反应，就被它抓了个正着。

顿时，一股无法抗拒的巨力，将幻牢牢的卡住了，幻拼命的挣扎，却根本动弹不得。

“斩！”幻神识一动，守护着她的幻魂剑狠狠的斩在了黑色巨人的手臂之上。

“不会吧，竟然斩不断！”幻魂剑斩在黑色巨人的手臂之上，竟然就像斩到了空气里一样，一点效果都没有，难道，这个黑色巨人仅仅是个幻象？

但问题是，幻明明感觉到自己被它的双手卡得死死的，一动也不能动啊？

再看那黑色巨人，抓住了幻以后，便开始带着她慢慢的走向了祭坛。

不一会儿，幻便被黑色巨人带着穿过了包裹着祭坛的黑雾，来到了祭坛的正中间。

一瞬间，幻便明白了过来。

原来，这个祭坛就是为她准备的，她就是那个送上门来的祭品。

“上当了，我们几个都上当了，这一切，都是阴谋，我们几个都中计了！”现在才明白过来，好像已经晚了。

此时，幻已经被黑雾所化的巨人牢牢的抓住，她一动也不能动。

这个黑色巨人，根本不怕幻魂剑的攻击，幻拿它也是毫无办法。

祭坛中，黑雾越来越浓，幻整个人都被黑雾严严实实的包裹了起来。

突然之间，她感觉到一股惊天动地的气息将她牢牢的锁定了，这股气息太强大了，在它的面前，幻感觉自己就像一只蝼蚁一般，根本不敢反抗。

一眨眼时间不到，祭坛中又开始出现新的变化。

就见祭坛上空的黑雾突然一分，紧接着，头顶上空便出现了一道强光。

强光刚一出现，便开始朝两边分裂开来，分开的强光，拉开了一副瓦蓝瓦蓝的大幕，就像湖面一样清澈。

慢慢的，大幕上出现了一道人影。

一开始，人影还十分模糊，随着大幕越拉越开，人影也越来越清晰。

幻已经能够看清了，大幕中是一个长得美艳无比的女子，她的表情显得异常圣洁，额头正中，有一个熠熠生辉的六芒星印记。

此时，屏幕中的女子正瞪着一双迷离的大眼睛好奇的看着幻呢。

大幕展开到一丈大小便不再扩展了，然后，整张大幕开始抖动起来。

一开始，抖动还很轻微，但随着时间的流逝，大幕越抖越厉害，那股锁定着幻的神识也越来越强。

大幕之上，那个女子也动了，就见她双手一合，摆出来一个古怪的手印，一道强光直射出来。

不可思议的一幕出现了，那道强光原本是大幕里的影子，此刻，却从大幕里冲了出来，将幻笼罩了起来。

{5}这种感觉，就好像是电影里的子弹突然飞出来打伤了观众一样。

{1}幻就感觉自己好像被一座大山压住了似的，连呼吸都变得困难起来。

{7}“到底发生什么事了啊？”幻的脑子里一片空白，今天经历的这件事，简直太不可思议了。

{z}大幕抖动得更加厉害了，就仿佛真的有什么东西要从里面钻出来一样。

{小}“啊！”突然一下，大幕真的破裂开了，诡异的伸出来一只闪闪发光的手，把幻吓得尖叫了起来。

{说}紧接着，又一只手从大幕里伸了出来，慢慢的，手臂也出来了，然后，是一个女人的头。

{网}就这样，不到一盏茶的功夫，幻眼睁睁的看着大幕里的那个女子整个人钻了出来。

只不过，她全身闪着光，好像并不是实体，而是一个虚影。

幻只能目瞪口呆的看着这一切，因为被黑色巨人牢牢的捆绑着，她一动也不能动。

那个女子的虚影钻出来之后，二话不说，竟然直接朝着幻扑了过来。

“她，她难道要夺取我的身体？”一瞬间，幻便醒悟过来了。

怪不得黑雾形成的巨人要把自己牢牢的绑在祭坛上，原来，她就是祭品，是为这个穿越而来的女子准备的容器。

什么杀恶魔的任务啊，全都是圈套，目的就是把她骗到这里来送死。

幻绝望了，想不到自己会是这样一个死法，真是报应啊，她夺取了幻姬的身体，现在，她也要被这个女子夺体了。

一眨眼功夫，穿越而来的女子便扑到了幻的身上，整个人钻进幻的身体里去了。

随后，一直牢牢捆绑着幻的黑色巨人终于松开了双手，它已经完成了使命，慢慢的化作一团黑雾，融入到了旁边的黑雾之中。

祭坛之上，黑雾也在慢慢的退去，没过多久，所有的黑雾便消失的一干二净，只留下幻躺在祭坛之上，不省人事。

第十五章 危机

“你到底是谁？这里又是哪里？你是怎么把我关进牢笼的？”

冲进幻的身体之后，梅婷却发现自己并没有夺体成功，而是来到了这个陌生的地方，被关在了一个发光的牢笼之中。

“你又是谁？”看着想强行夺取自己的身体不成却被赛尔之戒困住的这个女人，幻也觉得莫名其妙。

因为她们是通过灵魂在交流，彼此间倒不存在语言障碍。

“我是妖娆君主梅婷，你怎么可以将我关起来，你快放我出去！”梅婷感觉非常窝火，自己作为一个神级存在，竟然在夺体一个渺小的凡人时失败了，典型的阴沟里翻船啊。

“你想要我放你出去？

明明是你要夺取我的身体，还想要我放了你？！

你不会是没睡醒吧？”幻感觉这个女人真的很搞笑。

“你是我姐姐为我降临此界准备的容器，你怎么敢忤逆我？

一定是穿越结界时发生了意外，否则，你怎么可能抵挡得住我的夺体术？”

梅婷虽然暂时被关起来了，她却并不慌张，在她面前的只不过是一个蝼蚁般的存在，只要姐姐发现了不妥，她就能脱困了。

“容器？

真不好意思，我可不是自愿来做什么容器的，况且我有赛尔之戒护身，你是抢夺不走我的身体的。”

幻终于证实了自己的猜想，自己真的是被骗来的祭品。

“赛尔之戒，难道是灵魂防御神器？

你一个凡人，怎么可能会有神器？”这一下，梅婷真有点慌了。

“嘿嘿，这个说来话就长了。

不过，我现在可没时间跟你啰嗦，你就乖乖的待在这里吧。

我还有事，先走了，等我有空，再来看你啊。”

下一刻，躺在祭坛中的幻猛的一下，睁开了双眼。

“太危险了，幸亏我有赛尔之戒护身，否则，就被这个女魔头夺体了。

也不知其他的四个人怎么样了，他们没有赛尔之戒保护灵魂，肯定逃过不这一劫，到底是谁在害我们啊？

难道是烬大人？

或者是带队的铁巫？

他们两个都很可疑。

不管幕后黑手是谁，我都必须赶紧逃跑了，否则，等他们几个完成了夺体，我就逃不了了。”

刚才，幻之所以急匆匆的从赛尔之戒中出来了，就是想到了这一点。

如果，这是一个针对她们五个人的阴谋，那此时，其他的四个人也应该遭了毒手，被恶魔夺体了。

这个叫做梅婷的女魔头实力如此之强，额头上都有代表神阶实力的神之印记。

那其他的家伙也不会弱到哪里去，如果被他们几个抓住了，自己还是难逃一劫，必须要赶在他们的前面，逃出这个山洞。

醒来后，幻活动了一下身体，并没有感觉到什么异常。

赛尔之戒就是牛叉啊！

赛老果然没有吹牛，那个叫做梅婷的女魔头，应该是一位被法则承认的神阶存在。

不过，在赛尔之戒这件真神器的面前，外宇宙的神灵也是无可奈何的。

现在还不是得意的时候，危机还没有完全解除呢，赶紧跑吧！

幻掉头就朝来时的通道跑去。

一眨眼功夫，她就来到了与其他人分手的那个大厅。

“不好，前面有人！”幻刚想一鼓作气冲出去，便感觉到大厅里有一个人守着，她只好停了下来。

“#￥%……&”大厅里的人也发现了她，冲着她喊了一句听不懂的话。

“完了，果然是阴谋，大厅里面的那个家伙，肯定是跟梅婷一伙的。

他说的话我又听不懂，没办法答应他啊。

这可要怎么办才好呢？”

“￥%……&%……”见幻没有反应，那个家伙又冲着幻的方向吼了一句，听声音好像有点不耐烦了。

“拼了，此刻大厅里只有一个恶魔，看来，其他的几个恶魔还没有完成夺体。

如果等他们都来了，我就更没有机会了。”没有时间犹豫了，幻瞬间便打定了主意。

不过，出去之前还是要做好战斗的准备，幻悄悄的将幻魂剑召唤了出来，隐藏在自己的身后。

然后，她不动声色的慢慢走出了通道。

拐了个弯，幻便看到了守在大厅里的人，正是绿发青年铁巫，他也是幻最不愿意见到的对手。

看他的样子，好像是一直守在了大厅里，难道，幕后黑手就是他不成？

怪不得当日一见就觉得他有古怪，正常的人，怎么可能发出那么强烈的杀气呢。

脑子里虽然已经掀起了惊涛骇浪，但幻的脸上却显得很镇定。

“%……￥%”见到幻终于走了出来，铁巫面露喜色，又冲着她说了一句什么，并没有丝毫的怀疑。

只有十步了，可以动手了！

“去死吧！”随着幻一声怒喝，隐藏在她身后的四十五把幻魂剑闪电般击向铁巫。

铁巫根本没料到幻会偷袭她，这么近的距离，匆忙之间哪里来的及躲闪，四十五把幻魂剑一齐狠狠的斩在了他的身上。

铁巫顿时被幻魂剑击飞了，在大厅的石壁上撞了老大一个洞，身上全都是血，看样子伤得不轻。

“你，你竟然逃脱了。”他终于意识到了出来的人并不是梅婷，而是幻。

“你这个恶魔，还敢骗我，我要杀了你！”幻听他不打自招，顿时火冒三丈。

用力的将手一挥，幻魂剑又一次急速的朝着铁巫击去。

刚才虽然出其不意的伤了铁巫，但幻也被他惊人的防御力震惊了，明明有三四十把幻魂剑击中了毫无防备的铁巫，却没能将他一举击毙，可见铁巫的防御力之强。

不过，刚才的那一下偷袭也让他吃了不小的苦头，此时，铁巫正蜷缩着身体，在那里痛苦的呻吟着。

“砰！”一声巨响之后，四十五把幻魂剑又一次毫不留情的斩在了铁巫的身上。

可怜的铁巫，瞬间便被幻魂剑削去了半边身体。

“哼！还不死么！”乘他病要他命，对付这些恶魔，幻可不会讲客气！

尘烟散尽，只剩半边身体的铁巫却依然没死，而且，他还被幻彻底激怒了。

“吼！”就听铁巫爆发出一声惊天动地吼声，然后，从他那半边残缺的身体里，开始喷涌出一股股黑气。

一眨眼的功夫，铁巫竟然就能站起来了。

他那缺失了的半边身体，也已经用肉眼可见的速度重新长了出来，更可怕的是，长出来的不是人类的身体，而是恶魔的身体。

“靠！果然是高级恶魔，肯定打不过，逃吧！”幻见势不妙，夺路而逃！

这个怪物，好像根本杀不死，再打一会儿，说不定其他三只怪物也要来了，到那个时候，就是想跑也跑不了了。

此时，挡路的铁巫已经被打到了墙角，出去的通道口就在幻的眼前。

幻毫不犹豫的一脚踏进了通道，然后，她将身后的翅膀一扇，化作了一道流星，瞬间便冲到了百丈之外。

也不知为何，她并没有感觉到身后的铁巫追赶出来。

一炷香时间以后，右边第一条通道，卡卡走了出来。

“卡隆，你怎么受伤了？难道是圣族的家伙翻脸了不成？”卡卡一开口就是异族语言，果然是被夺体了。

“希斯，是你么？

太好了，快去追那个丫头。

也不知怎么搞的，圣族的梅婷竟然没有夺体成功，让那个丫头逃跑了。

我一时大意，被她偷袭，把我的容器损坏了，我必须抓紧时间修复这具身体，否则，很有可能暴露身份。”卡隆见同伴来了，不禁喜出望外。

“我还没有适应这具身体，短时间内不能战斗，她能把你伤成这个样子，就算我追过去，也不一定是她的对手啊！”希斯无奈的摇了摇头。

“我靠！我们堂堂的神阶高手，竟然被一个卑贱的蝼蚁耍了，等我抓住她，一定要让她求死不能！”卡隆狠狠的说道。

没过一会儿，脚步声响起，牛头人大力走了出来。

一见大厅的情况，大力警惕的顿住了身形。

“你是力量君主萨多吧？

很遗憾的告诉你，梅婷夺体失败了，她的那个容器逃跑了，还把我给伤了！”

“不可能？

梅婷在我之前过来的，降临仪式没有任何问题，她怎么会夺体失败？

是不是你们魔族在捣鬼，害了她！”萨多一听，却根本不信，顺手就把背后的巨斧拿了出来。

“你别诬陷人，容器是梅琳准备的，我一直守在这里，怎么捣鬼。

大计划是我们两族共同谋划的，害了你们，我又能得到什么好处？”卡隆知道萨多是个容易冲动的家伙，赶紧辩白了几句。

萨多一听，觉得他讲得在理，便将手中的巨斧放了下来。

“梅琳在哪里？她知不知道这件事？”

“梅琳脱不开身，她还不知道这件事呢，对了，那个丫头逃跑了，如果她把这里的情况透漏了出去，那就真的糟了。

我受了重伤，必须赶紧修复这具身体，你们几个刚降临过来，实力发挥不出来，都没有办法去追那个丫头。

看来，我得赶紧给梅琳传讯，让她去想办法了。”

几个堂堂的神阶高手，竟然只能无奈的等待救援，说出去，真是丢脸啊！

再说幻那边。

她跑出山洞之后，稍微犹豫了一下，最后还是决定返回火神教总部去。

被恶魔附体的毕竟是少数人，她可不相信火神教的人都是恶魔的卧底。

只要回到了火神教，将这件事一上报，这些恶魔一个都别想跑，这里可是火神的地盘，恶魔再厉害，也翻不起什么风浪。

说不定，她还会因为举报有功，获得重奖呢。

打定主意以后，幻将翅膀一扇，直接朝火神教总部方向遁去，她的飞行速度没有火神梭快，但这里离总部也不是太远，估计只要一个月时间，她便能回到火神堡了。

第十六章 威逼

一个半月之后，幻终于飞到了离火神堡不远的一个山谷之中。

一路上，她为了躲避恶魔的追踪，一连变换几次方向，所以，耽误了不少时间，直到现在也没回到火神教总部。

不过，绕路的选择绝对是正确的，幻撞破了恶魔的阴谋，他们肯定不会放过幻，如果被他们抓住了，那就麻烦了。

现在，总算是无惊无险的来到了火神堡附近，再过两天，只要进入了火神堡，她就绝对安全了。

正当幻沾沾自喜之时，突然之间，她就感觉一股强大的气息将她锁定了。

“不好，难道是恶魔追上来了！”

幻转身就要逃跑，却见一片火云从天而降，挡在了她的面前。

站在火云之上，挡在她面前的这个人，竟然是烬大人！

幻的心咯噔一下，心想这下可真的完了。

“这个烬大人果然是恶魔的同伙，铁巫他们肯定给烬大人传讯了，如果真是这样的话，这些恶魔的势力就太可怕了。

他们处心积虑的打入火神教高层，连烬这个火神之子都成了他们一伙的人，肯定是在进行什么重大的阴谋！

自己识破了他们的身份，恶魔们肯定不会善罢甘休的。”

这一瞬间，幻想了很多很多，但是，她就是想不出自救的办法来，烬的实力超过她太多，尤其是他那条可怕的神兽火龙。

“咦，他那条形影不离的火龙怎么不见了呢？”

“你怎么一个人跑到这里来了？

铁巫他们呢？

任务完成了没有？”就在幻想东想西之时，烬连珠炮似的一连提了三个问题。

“咦？难道烬大人不知道此事？”

听烬这么一问，幻又有点糊涂了，这个烬大人，到底是不是恶魔一伙的啊？

“没听到我问话么？

你们的任务完成得怎么样了？

铁巫他们几个到底在哪里啊？”

见幻没有回答他的问题，反而是傻愣愣的站在那里，烬明显有点不悦了。

“烬大人，出大事了，那个铁巫跟恶魔是一伙的，科多峡谷的任务就是一个陷阱，我们都被他骗了。。。”

幻一咬牙，将科多峡谷发生的事简要的说了一遍。

“哦？听你的意思，他们几个都被恶魔附体了咯，就你一个人逃出来了？

不过，铁巫的传讯可不是这么说的，他说你贪生怕死，弃下受伤的他们，自己逃跑了。

你是一家之言，铁巫却有另外三个人作证，你说我应该相信谁啊？

要不这样吧，你先跟我回火神教总部，等铁巫他们回来了，再当面对质吧。”说着，烬有意无意的伸出了手，好像要拉幻一把。

“跟你回火神教总部当然可以，但是，我要自己飞回去，可不想被你抓回去。”幻警惕的躲闪到一边，没让烬的手碰到自己。

“想不到啊，你个小丫头还蛮谨慎的，更想不到的是，你竟然能逃脱出来！

你老老实实的回答我，我妹妹降临时到底出现了何种意外，竟然没有夺体成功。”

见幻对他有了戒心，烬干脆撕下了伪装，果然，他就是最大的幕后黑手。

“想不到，你真的跟他们是一伙的。

原来，穿越过来想夺取我身体的那个妖女就是你的妹妹啊！

真的很抱歉，她的实力不济，夺体不成，已经魂飞魄散了！”

既然撕破了脸，那就无须跟他客气了。

“不可能，你一个渺小的凡人，不可能抵挡得住梅婷的夺体术，你要是不老实交代到底发生了什么事，我就让你尝一尝搜魂的滋味。”

听到妹妹魂飞魄散的消息，烬当时就怒了。

虽然降临的仅仅是梅婷的分身，但如果分身魂飞魄散的话，也会让她本尊的实力大损的。

“我说的都是事实，信不信由你！

你不是要我回火神教么，那我就先走一步了。”

幻可不会傻到跟烬正面交锋，见他动了真怒，便将身后的翅膀一扇，就要夺路而逃。

“还想跑？别做梦了，烈焰焚天！”烬一声怒喝，同时，将手一招。

幻的遁光还未起得来，就感觉四周的大地一阵抖动，突然之间，山谷周围猛的冒出来无数的火山，瞬间便开始喷发炙热的熔浆。

哗！

转眼间，山谷周围就变成了一片火海，爆发出来的强烈火系元气将山谷里的元气波动全部搅乱了，将幻所有的退路都给封得死死的。

幻顿时就惊出了一身冷汗，一股惊悚的感觉浮上心头。

“不愧是火神教所有低阶弟子的总教官，这个烬也太厉害了吧！

举手投足之间，便能够造成山崩地裂，我根本不是他的对手啊！

现在，我被他这招烈焰焚天困在了这个山谷之中，想逃也逃不了。”

幻知悉了烬的阴谋，他是肯定不会放过自己的。

今天这一仗，打得过也要打，打不过也要打啦！

想通了这点，幻只好无奈的召唤出全部的四十五把幻魂剑，准备跟烬拼个你死我活了。

大战一触即发！

“很好！

看到我来了还敢出手，我很佩服你的勇气！

那就让我来称一称你到底有几斤几两吧！”

说完，烬又出手了，就见他将手一抬，顿时，数百颗炙热的火球呼啸而至，这一次，烬是正对着幻出招了。

“五彩冰封！”面对如此强敌，幻不敢大意，一出手便是最强的剑诀。

四十五把幻化剑顿时化为无数的冰弹，迎着火球撞去。

这是冰与火的对撞！

“砰！砰！砰！”爆炸之声不绝于耳。

爆炸产生的巨大气浪，如潮水般汹涌的冲向四方，一瞬间，山谷中就出现了一个巨大的深坑。

“咦！看来，我一直小看你了。

想不到，你已经达到了元婴期的实力！”烬没想到幻的实力这么强，竟然能硬挡自己一记绝招。

“千重劫！”不过，烬也只是稍微有点吃惊，他的手段还多着呢。

就听他一声大喝，这一次，他竟然不再使用烬拿手的火系法术，而是用上了本尊最擅长的幻术。

一瞬间，幻就感觉自己来到了一个陌生的世界。

脚下的大地开始崩裂开来，一道道巨大的裂缝突兀的出现。

探身往下一看，裂缝底下都是翻滚的熔浆，如果掉下去的话，肯定没命。

再看自己的身边，一颗颗巨树被一股黑色的旋风连根拔起，又被东倒西歪的扔进了裂缝之中。

一块块巨石被旋风卷到了风眼之中，撞成了齑粉。

眼见这股黑色的旋风刮到了自己的面前，幻赶紧将身后的翅膀一展，就要腾空而起，躲避开来。

但是，突然间她就发现，自己根本飞不起来了。

她已经被一股神秘的力量牢牢的束缚住了。

“啊！”幻只能眼睁睁的看着自己被旋风吞噬，又被抛向了裂缝之中，就像那些大树一样。

一时之间，幻急得眼冒金光。

她拼命的扭动着身体，想重新掌握身体的控制权。

谁知道，她把吃奶的力气都使出来了，却依然动弹不得！

幻只能眼看着自己被裂缝吞噬，掉进了熔浆之中。

眼前一片火红，幻就感觉一股钻心的剧痛袭来，一瞬间，自己的双腿就已经被熔浆融化了。

“要死了，逃不了了！”这一瞬间，幻完全绝望了。

“不对啊？

不对吧！

刚刚明明在一个山谷之中，怎么突然就来到了这里？

这些都是幻觉吧！”就在这千钧一发之际，幻突然醒悟了过来。

“啊！”她猛地一咬舌尖，发动了秘术。

顿时，她的神识强度暴增数倍，额头正中的三眼法目也睁得溜圆。

三眼法目的破法之眼发动！

下一刻，眼前的裂缝、熔浆统统的消失了，幻又回到了现实之中的那个山谷。

“太厉害了，不知不觉就中了她的幻术，差一点就不能自拔了。”逃过了这一劫，幻仍然是心有余悸，蹲在地上不停地喘着气。

“咦！你真的很强啊，竟然连我的幻术都能看破！”幻觉得烬的实力强，烬也被幻的实力震惊了。

烬拿手的火焰法术奈何不了她，本尊拿手的幻术又被她看破了，这还真有点棘手了。

接到卡隆的传讯后，烬生怕幻回到火神教坏了他的好事，便急匆匆的赶过来杀人灭口。

谁知道幻这么狡猾，并没有直接飞回火神教，而是兜了一个大圈子。

为了找到幻，烬将神兽火龙派往了另一个方向，分头寻找。

现在，火龙离这里还有十万八千里呢，一时半会根本来不了。

否则，凭着火龙化神初期的实力，要杀幻还不是轻而易举的事啊。

“对了，用上次得来的魔器对付她！”

心念一动，烬瞬间便召唤出来一件黑漆漆的葫芦魔器，这件魔器，威力比先天灵宝还要强上数倍，对付幻绝对是绰绰有余。

“小丫头，我本不想用这么歹毒的方法将你杀死。

只可惜，你知道了太多不该知道的东西，又害得我妹妹实力大损。

要怪，就怪你运气不好吧！

魔血葫芦，给我收！”

幻见到烬掏出来一个黑漆漆的葫芦，正在纳闷这葫芦有何神通呢。

就见葫芦里突然喷涌出一股黑气，一眨眼便将自己卷进了葫芦内的一方小世界。

这件葫芦魔器太霸道了，幻根本没有一丝躲闪的机会，等她反应过来的时候，自己已经被无边无尽的黑色魔血淹没了。

第十七章 利诱

“啊！”

葫芦里到处是黑乎乎的魔血，幻能感觉到这些黑色的魔血正在快速的腐蚀着自己的护身罩。

自己的神识，就像开了闸的江水一样，流逝得飞快，只怕连一盏茶的时间都撑不住了。

“怎么办？”这回可不是幻觉了，幻感觉到自己已经是黔驴技穷了。

“快将我切换出去，我不怕这些魔血！”赛尔之戒中，噬突然出声了。

“太好了，我眼看就要顶不住了，你可真是我的救命菩萨！”噬的传声便如天籁之音，幻毫不犹豫的就将噬切换了出去，自己则躲进了赛尔之戒中。

噬刚一出现，便被黑色的魔血包围了，他可没有护身罩，黑色的魔血直接就粘在了他的身上。

黑色的魔血对幻来说是致命的毒药，但是，所谓一物降一物，魔血却根本奈何不了噬。

他刚一出来，就开始大口大口的吞噬着魔血。

自从上次吞噬了多目怪以后，他就再也没有机会吞噬魔物了。

“好补啊！

好久没有品尝过如此美味了！”同样是面对魔血，幻是怕得要死，噬却如逢甘露。

葫芦外的世界中。

见到幻被收进了魔血葫芦，烬虽然觉得有点惋惜，但却终于放心了下来。

这件魔血葫芦的威力他很清楚，就算是自己被收进去了，也不可能逃得出来。

所以，就算幻这个小丫头再厉害，也不可能逃得过化为一滩脓血的命运。

烬正要将魔血葫芦收进储物袋，赶紧赶回火神教总部收拾残局。

突然之间，他就发现了葫芦的不妥。

魔血葫芦的魔气正在急速的减少，这是以前从来没有出现过的状况。

心念一动，烬用神识探向葫芦内的世界。

“见鬼了吧！”烬竟然看到了一只黑色的甲虫，正在那里大口大口的吞噬着葫芦里的魔血。

怪不得葫芦的魔气减少了这么多，原来是葫芦里的魔血都被吞噬掉了。

“怎么可能？这只甲虫是何方神圣，竟然可以吞噬魔血？

幻那个丫头又到哪里去了呢？”

心念一动，幻的资料，一幕幕浮现在烬的脑海中。

“吞噬？甲虫？血色禁地？难道是他？”所有的线索都连上了，烬流露出不敢置信的表情。

就在他思考的这一眨眼功夫，噬已经将魔血葫芦中的魔血完全吞噬一空。

葫芦里的魔气消失得一干二净，葫芦形成的那一方小世界便坍塌了，幻成功的从葫芦里逃脱了出来。

出来以后，幻就要动手反击，这个烬太可恶了，幻已经憋了一肚子火。

“住手！

我知道你是谁了！

吞噬君主华伦大人！

我们是一伙的！”谁知道，烬却主动求和了。

“谁跟你是一伙的，你这个恶魔，我要到火神教总部去揭发你的真面目！”幻现在占据了上风，气势高涨，她可不想再中了烬的缓兵之计。

“你错了，我并不是魔族的，反而是你，却是地地道道的魔族，吞噬君主华伦大人！”

“你说我是谁？我是魔族？”幻觉得这个烬是不是秀逗了。

“不要隐瞒了，选定你当我妹妹的容器之前，我早就摸了你的底了。

幻曾经去过大乾的血色禁地，遇到了血潮竟然还能活着出来，本来，我还以为是幻运气好，没想到，竟然是你借着她的身体逃出来了。

你说我说的对么？华伦大人！”

“你瞎说！”一时之间，幻还没有反应过来。

“还不承认，你刚才吞噬魔血时，已经将本体显露出来了，再说，除了你这个吞噬君主以外，谁又能如此轻易的化解那些魔血。

再加上你又抵挡住了我妹妹的夺体术，这么多巧合加在一起，唯一的解释就是你已经不是原来的幻了，幻已经被吞噬君主华伦附体了，就像我附身在烬的身上一样的情况。”

“是又怎么样？”听烬这么一说，幻便转过弯来了，她决定将错就错的承认下来。

烬自以为对幻的情况了如指掌，想当然的以为她是吞噬君主华伦的容器，却万万想不到，真实的情况反而是幻夺了吞噬君主的一具分身。

“嘿嘿，承认了吧！

血色禁地的封印并没有破坏，我看得出来，你也只不过是逃出来了一具分身，如果你想恢复全部的实力，那就加入我们吧。

你可能还不知道，现在，圣魔两族又重新携手合作了，所以，我们是一伙的了。”

“圣魔两族合不合作关我什么事啊？

你要我加入你们，那对我有什么好处呢？”一听烬的意思，还能帮噬增长实力，幻不禁有点心动了。

何况，如果自己不答应加入他们一伙，这个烬还会继续纠缠下去，烬的手段层出不穷，幻虽然暂时取得了上风，却没有必胜的把握。

“呵呵，也对，你被关在封印里几千万年了，当年你又是天不怕地不怕的性格，我确实不应该用徳沃大君主来压你。

既然如此，我就跟你谈点实际的吧！

我知道你现在最需要什么，只要你答应加入我们，并在我们需要你的时候全力相助，我便给你一具巅峰魔将的尸体。

只要你完全炼化了这具魔躯，至少能恢复十分之一的实力。

到那个时候，这颗星球上还有谁能束缚得了你，你大可以杀入血色禁地，破开封印。

还可以帮我们将囚禁在这颗星球上的一百零八位君主全都释放出来。

到时候，我再通知森特和徳沃两位大君主带队杀过来，里应外合之下，我们就可以将蕾彻的势力连根拔起了。”果然，烬他们一伙的图谋不小啊。

“你的这个主意倒是不错，我同意加入你们了，那你什么时候将魔躯交给我呢。”

幻对他后面的计划一点兴趣都没有，但却对烬所说的巅峰魔将的尸体很感兴趣。

当年，噬吞噬了多目怪的尸体后，就发生了脱胎换骨的变化，要是再吞噬一具更牛叉的魔族尸体，真能恢复到神阶高手十分之一的实力，那可就太好了。

“呵呵，你果然感兴趣。

很好，为了表示我的诚意，我现在就可以将魔将的尸体交给你。

[文.]但是，刚才闹出的动静太大了，这里不宜久留，你跟我来吧！”

[人.]说完，烬扭头就走。

[书.]幻犹豫了一下，还是决定跟上去看看，听烬刚才说得有鼻子有眼睛的，他应该不会跟自己翻脸吧。

[屋.]一个时辰之后，两人便离开了战斗地点百里之外了。

突然之间，幻就觉得不妥了，因为，一个比烬还要强大百倍的威压出现了，下一刻，烬的神兽火龙出现在她的面前。

“上当了！”幻一下子就懵了，怪不得烬没有将火龙召唤出来战斗，原来它并不在烬的身边啊。

现在，火龙来了，以它化神期的实力，要灭杀幻那还不是轻而易举的事啊！

火龙一到，烬便停住了遁光，然后，他慢慢的转过身来。

“你要干什么？”幻就感觉火龙已经将自己牢牢的锁定了，光凭它散发的气势，就已经让幻全身发抖了。

“你问我要干什么？

我自己也不知道呢！

我很想拉你入伙，但我又不能完全相信你。

所以，我还是决定将你这个不确定因素铲除掉比较放心。”

神兽火龙一到，烬的想法就有点不一样了，虽然他相信幻是吞噬君主附身，但却不相信吞噬君主会听他的指挥。

“哼，你不放心我，我还不放心你呢。

你以为我会乖乖的跟着你来到这里么？

跟着你来的只不过是我的容器，我的本尊根本不在这里，你要是不遵守约定，可别怪我心狠手辣！”力拼肯定是拼不过了，看来，只有智取了。

“你！”一听幻这么说，烬的脸色都变了，就见他的神兽火龙一声长啸，一股更加强大的威压压在了幻的身上。

面对化神期存在的神识攻击，一般的元婴期存在可能连一息时间都撑不住，好在幻有赛尔之戒保护灵魂，她还能勉强撑住。

“住手！我改变主意了！”就在幻闭目等死的时候，烬却喝住了火龙。

“刚才我只是跟你开个玩笑，希望华伦大人不要介意，我是圣族的魅惑君主梅琳，我代表我们森特大君主，正式邀请你加入我们，不知吞噬君主大人意下如何啊。”

“哼，我还有得选择么？

只不过，合作就要有诚意。

如果你们仅仅是想利用我的话，就算今天我答应了你们，日后也会反悔的。”幻不卑不亢的说道。

“我们圣族的人说话一贯一言九鼎，只是面对你们魔族时，不得不留个心眼。

不过，华伦大人自然是另当别论了。

为了表示我的诚意，这具巅峰魔将的魔躯就交给你了，这可是我费了九牛二虎之力才得到的，希望能帮华伦大人恢复实力。”

看来，烬已经打定了主意，说完，他抛给幻一个储物戒指。

幻用神识一查，戒指里有一具巨大的恶魔尸体，如果将他放出来的话，估计比一座小山还要大。

这个恶魔虽然已经死了，但一身的魔气却没有消散，幻只看了一眼，就被它的魔威给镇住了。

一具尸体都能发出这么强的威压，它生前还不知道有多么厉害呢，就算是火神星上最强的修士，只怕也敌不过它一根手指头。

“很好，我们成交了。”幻对这具魔躯非常的满意，如果噬真的能够完全炼化它的话，凭他的实力，绝对能在火神星上横着走了。

第十八章 恶魔的挑战

一场天大的危机就这样过去了，凭借着自己的武力和智慧，幻成功的度过了难关。

与烬分开之后，幻回到了无相谷迷雾峡谷的家中。

虽然，她晋级精英弟子的美梦破碎了，但获得了一具巅峰魔将的魔躯，却是赚了天大的便宜。

有所得就有所失，现在她又有了一个新的麻烦。

受烬的胁迫，幻加入了圣魔两族的地下组织。

这些恶魔图谋不小，将来肯定要跟火神教的高阶修士发生冲突，到那个时候，幻也难免会受到牵连。

不过，现在想这些也没用，谁叫幻自己的底子也不干净呢，噬的分身暴露以后，她也不敢去火神教告密了。

从某种意义上讲，她已经跟圣魔两族的地下组织，成了一根绳子上的蚂蚱，这也是烬最后下定决心让她入伙的原因之一。

现在幻唯一能做的，就是尽量的拖延时间，不让自己的身份曝光。

然后，她可以利用这段时间赶紧提升自己的实力，只有自己的实力强了，才能在危机来临时自保。

回到无相谷还没过几天，幻正准备去承接任务赚积分加修炼，谁知却来了三个不速之客。

被恶魔夺体的牛头人大力、卡卡和瓦希他们三个，竟然一齐找上门来了。

“真倒霉，这几个家伙怎么找上门来了，还真是阴魂不散啊！”幻虽然极度不愿意跟这些夺体的恶魔打交道，但谁让自己入了他们的伙呢。

现在还不能跟他们翻脸，那就见见他们吧，顺便也可以探探他们的底。

打开了洞府的禁制，三个夺体的恶魔鱼贯而入。

“你们来干什么？”幻没好气的问道。

“我是瘟疫君主希斯，这位是恐怖君主索罗，我俩是来见见老朋友的，怎么，你难道不记得我俩了？”希斯（卡卡）一副跟幻很熟的样子，搞得幻不知所措。

“不好意思，我被关了几千万年了，逃出来的又只是一具分身，以前的很多事都不记得了。”幻只好将错就错的应付道。

“听梅琳说了，你是乘着封神印法力最弱的时候逃出来的。

不过，我们也不敢完全相信梅琳的话，以前还从没有听说过有谁能够自己逃出封神印的，我们真的很好奇，你是如何做到的。

正好力量君主萨多要来为妖娆君主梅婷讨个说法，我们便跟过来看看。

如果你真是吞噬君主华伦，那就是我们魔族的一员，我们一定会想办法帮你恢复实力，并尽全力将你的本尊营救出来。

但如果你只是个冒牌货，嘿嘿！”

看来，圣魔两族虽然携手合作了，但彼此之间却并不是完全信任，这倒是个可以利用的机会。

“哼，我不管你是不是华伦，你害了梅婷，我就不能答应，我要向你挑战，为梅婷讨个说法！”一直没有出声的萨多（牛头人大力）终于忍不住了。

“你要跟我讨什么说法啊？”幻真的觉得好笑，这些家伙，一个个是不是都有点不正常啊。

“这次梅婷夺体失败，实力受损不说，肯定还会被别的君主嘲笑，在大君主那里也抬不起头来，大大的损害了她的威名。

所以，我必须为她出头，向你挑战。

如果，你确实是华伦，是跟我们一个级别的存在，梅婷一不留神败在你的手里，也无损她的威名。

但如果你是假冒的，哼哼！”萨多一副盛气凌人的样子。

“如果我不愿意接受你的挑战呢？

这里可是火神教的地盘，我们两个打起来了的话，如果暴露了身份，对谁都没有好处啊。”

幻当然不愿意跟他动手了，万一露出了破绽，那就麻烦了。

“你不要找借口了，我问了梅琳，如果我们去决斗室战斗的话，就算打得天翻地覆，也不会被别人发现的。

只要你过得了我萨多这一关，希斯和索罗就不会找你的麻烦了。否则，我们三个谁都不会放过你的。”萨多开始威胁幻。

听到萨多这么一说，被魔族附身的另外两人也纷纷点头表示同意，在摸清楚幻的底细的这个问题上，圣魔两族倒是保持了一致。

“看来，不跟你打一场还不行了咯！

既然这样，那就走吧！”

幻也不是怕事的主，人家都欺上门来了，她也不愿意再做缩头乌龟。

况且，牛头人虽然被神阶恶魔附体了，但他的实力肯定不能完全发挥出来。

对阵烬的时候幻都没有吃亏，更何况区区一个金丹期修为的牛头人呢。

四人很快就来到了无相谷的公共服务区，租了一间顶级的决斗室。

走进去一看，这决斗室还真是神奇。

外面看起来只有一间房子大小，谁知里面却是别有洞天，竟然是一个方圆百丈的独立空间，在这里战斗，绝对不用担心场地不够大，打斗得不痛快。

而且，在决斗室里战斗没有性命之忧，如果受到致命一击，就会被强行传送出去。

这样一来，战斗时就无需顾忌太多，可以放开手脚打个痛快，有很多战斗型的修士最喜欢来这里切磋提升修为。

怪不得租一间顶级决斗室战斗一场就需要一千积分呢。

四人走进决斗室后，幻和萨多二话不说，腾空而起，瞬间便飞到了决斗室的中央，希斯和索罗两人，则走到观战台观战。

刚刚站定，幻跟萨多二人很快就擦出了战斗的火花。

这是一场力量与灵魂的对决，被魔君附体之后，牛头人的力量已经达到了一个不可思议的地步。

他牛高马大，足足有两个幻那么高，肩膀的宽度接近他身长的一半，双臂更是极其粗壮，那肌肉鼓胀得像小山包一样。

就见萨多将手腕一抖，一柄长达两丈的开山大斧就出现在他的手中。

看得出来，萨多已经重新打造了一把新的开山大斧，这一把比牛头人以前使用的那把整整大了一倍。

巨斧配上牛头人那彪悍的身形，将力量的美感发挥到了极致。

再看幻，一袭白衣，柔柔弱弱的样子，跟牛头人站在一起，活脱脱一副美女与野兽图。

两人对视了三息时间不到，萨多便抢先出手了。

就见他举起他那长达两丈的巨斧，身形一闪，已经攻了过来。

萨多知道幻擅长远程攻击，如果被幻拉开了距离，那他就麻烦了。

所以，他必须抢攻，逼着幻跟他肉搏。

牛头人的体重至少上千斤，他那柄开山巨斧只怕十万斤都打不住，就见他每跨出一步，地上都会留下一个深深的蹄印。

实力未达到元婴期的牛头人从来不用什么法宝和法术，纯粹就是力量攻击。

再加上附体在牛头人身上的力量魔君萨多也是一个力量型的疯子，是纯粹靠着对力量本源的领悟而成神的。

他这一动手，便是地动山摇，风云变色。

所谓一力降十会，幻的实力虽强，但初次对阵萨多，她根本就不敢硬拼，只是一味的闪躲。

见幻不敢应战，萨多越打越兴起，将他那一身恐怖的力量发挥到了极限。

他的那份强悍．只有正在战斗的幻才知道得最清楚。

就见巨斧每挥动一次，便打的空间塌陷，爆发出猛烈的音爆声。

这要是被巨斧扫中的话，肯定是粉身碎骨，死无葬身之地了。

很快，战斗便进行了半刻钟之久，萨多已经攻出了上万招，但幻依旧是一招未出，只是一味的躲闪着。

牛头人的力量虽然强大，但速度却比幻要慢上一线，巨斧挥来，幻只需要扇动一下翅膀，便能躲开巨斧的攻击。

“你只会躲闪吗？就不敢堂堂正正的与我一战吗！”

萨多开始心急了。

刚开始的时候，他根本没把幻放在眼里。

想当然的认为就凭他对力量本源的理解，要拿下幻还不是轻而易举的事啊。

可问题是，他根本使不出超越牛头人极限的实力，受这具身体所限，他现在连自己真实实力的万分之一都发挥不出来，再加上幻一味躲闪，一时之间，他也拿幻没有任何办法。

“你要战，我便战！

出来吧，幻魂剑！”战斗了这么久，幻基本上摸清了萨多的实力，现在，她要反击了。

随着她一声轻喝，四十五把幻魂剑鱼贯而出。

“五剑遮天！”

幻是不动则以，一动便发动了最强剑诀。

五剑遮天剑诀发动以后，四十五把幻魂剑顿时连成了一片遮天蔽日的乌云，将自己和萨多笼罩了起来。

“旋风斧！”见到幻终于出手了，萨多也使出了自己的绝招。

就见他将长斧一甩，开山大斧打着旋的朝头顶的乌云击去。

飞到中途，长斧越转越快，就见一股龙卷风凭空出现，卷向了头顶的乌云。

一时之间，风云际会，幻魂剑和开山大斧斗得不可开交。

发出旋风斧绝技抵挡幻魂剑之后，萨多一刻都不停，紧接着，他又冲到幻的身前，双拳就像雨点一般，不停的攻击幻的要害。

与他这个活了几千万年的神阶高手相比，幻的战斗经验太少了。

抓住幻蓄力出招的这点空隙，牛头人便要一击必杀，此时，他强行使出了超越牛头人极限的力量，整个身体胀得通红！

幻一见势头不对，刚想展翅瞬移。

轰！轰！轰！

就听四周接连爆发出一声声巨响！

狂暴后的萨多，力量太强大了，他的巨拳每挥动一下，竟然能引爆周围的空气，将四周的天地元气搅乱得一塌糊涂。

幻惊讶的发现，自己已经被关在了一个看不见的笼子里面，想逃也逃不了了。

萨多的巨拳终于击到了幻的护身罩上。

只一拳，幻便感觉到自己体内的血气一阵翻涌。

太强了！

要挡不住了！

切换！

在这危急关头，幻只能将噬切换出来挨打。

噬已经吞噬了那具巅峰魔将的魔躯，虽然他还刚开始炼化魔躯，但从他吞噬魔躯的那一刻起，其身体强度就比过去增强了千倍不止。

面对萨多的铁拳打击，噬根本不屑闪躲，只是站在原地硬抗了他至少几百拳。

见此情景，萨多也知道光凭着他降临的分身，根本无法战胜噬，便只得顺水推舟，承认了噬是吞噬君主华伦，这场风波终于平息了。

第十九章 结丹

九十年后的某一天，无相谷中迷雾峡谷附近。

原本晴朗的天空忽然之间发生了异变，就见一片片乌云滚滚而来，没过多久，乌云便将迷雾峡谷上空完全笼罩起来，天色顿时暗了下来。

与此同时，迷雾峡谷内的丝丝雾灵气，全部疯狂的朝幻的洞府附近一涌而去，笼盖着迷雾峡谷的大雾竟然奇迹般的全部消失了，迷雾峡谷也第一次露出了她的庐山真面目。

发生了如此异变，幻的护卫队立刻就被惊动了，在乌力的带领下，他们匆匆赶到了幻的洞府附近。

大家赶到幻的洞府一看，发现洞府附近百丈范围内已经完全被浓雾笼罩起来了。

因为雾灵气太集中了，这里的浓雾竟然变得比牛奶还要粘稠。

怪不得迷雾峡谷的雾全都消失了，原来它们都聚集到这里来了。

“结丹了！幻殿下要结丹了！”

乌力到底是见多识广，一见此异象，便猜到了结果。

“你们速速将方圆十里围起来，幻殿下正在冲击金丹期，绝对不能让任何人过来打扰到殿下。”

第一时间，乌力便给手下的一众护卫下达了封锁令。

修士冲击金丹期可是一件天大的事。

修士们尝试结丹时，一般都会引发天地间的异象，有心人一看，便知道此处有人在结丹。

再加上结丹的过程比较漫长，短的上十天，长的个把月都有，虽说无相谷中不会有什么危险，但事情就怕万一，身为护卫队队长，乌力可不敢在这个紧要关头掉以轻心。

听到命令，一众筑基期护卫立刻四散开来，将方圆十里围得严严实实。

到位以后，护卫们一个个都用羡慕的眼神望向幻的洞府。

人比人真是气死人啊，幻刚加入火神教总部时，修为比大多数的筑基期护卫都要低，谁知才过了一百年的时间，她就已经领先结丹了。《小说下载|ＷrsＨu。ＣoＭ》

这让十几个早在数十年前就达到筑基期巅峰的护卫情何以堪啊！

在护卫们的保护下，迷雾峡谷一切正常。

时间一天天的流逝着，一转眼就过了三个月。

但是，笼罩在迷雾峡谷上空的乌云和汇聚在幻洞府附近的雾气却一直没有散去，除此以外，倒没有发现其它的异常。

亲自守在幻洞府门前的乌力早已经是心急如焚了。

“幻殿下的神识修为虽强，但灵体资质却实在太差了，眼看都过了三个月了，被幻殿下吸过来的雾灵气总量早已经超过了我当年结丹时的百倍。

幻殿下危险了！

如果殿下还不能凝成金丹，又不舍得放弃的话，只怕会被海量的灵气撑爆。

殿下她太自信了，结丹这么大的事，也不跟我商量一下，就不知道她还能撑多久。

也怪我太崇拜幻殿下了，早在两个月以前，我就应该打断她了。

现在，我也无能为力了，一切，都只能靠幻殿下自己了！”

就在乌力急得如热锅上的蚂蚁之时，四周终于起了新的变化。

天空原本被黑沉沉的乌云笼罩着，显得死气沉沉的。

突然之间，一道闪电突兀的劈了下来，瞬间便劈开了厚厚的云层，直接劈在了迷雾峡谷的范围之内。

紧接着，又有数道闪电劈下，最近的一道劈在了离幻的洞府不到百丈的一颗歪脖子树上。

不久之后，轰隆隆的雷鸣声也传到了众人的耳中，一时之间，电闪雷鸣。

同一时刻，幻的洞府附近也发生了惊人的变化。

就见如牛奶般粘稠的大雾竟然开始慢慢的旋转起来，这一转便一发不可收拾，转速越来越快，并开始呈螺旋上升之势。

到了后来，大雾便像一道龙卷风一样，一直升到了乌云的下方，黑色的乌云和白色的浓雾竟然连成了一个整体。

见到这一幕，包括乌力在内的一众护卫一个个都惊得目瞪口呆。

幻殿下可真是神人啊！

她结丹时引发的天地异象也太惊人了，比一般的修士结丹时闹出来的动静要大了百倍还不止。

但是，这可不是什么好事，引发的天地异象越大，幻结丹时受到的冲击也就越大。

如果不能挺过这一关，幻随时就会爆体而亡！

再说洞府之中，幻此时已是骑虎难下。

自从跟萨多附体的牛头人大战一场之后，那些恶魔倒真没再来找过她的麻烦，幻终于又可以安心的修炼了。

好日子过了几十年，幻的神识修为也顺利的达到了五剑巅峰。

然后，就在这个时候，幻却碰到了一个天大的麻烦，她发现自己神识修炼的大瓶颈出现了。

自从幻的神识修为提升到五剑巅峰以后，无论她如何努力修炼，无论她用幻魂剑吸收多少妖兽的灵魂力，她的神识修为也再不能增长了。

习惯了修为增长一日千里的幻，碰到修为停滞不前的难关，不由变得失魂落魄起来。

她将有限的几本三眼族秘籍左看右看，最后，她终于得出来一个结论。

想要突破五剑修为，光靠努力修炼是不行的，要想突破，就必须参悟出一丝灵魂本源之力。

这一点，就跟元婴期巅峰的修士想要突破到化神期是一样的。

达到了五剑修为的巅峰，幻就已经摸到了灵魂大道的门槛，如果能够破门而出，她便迈出了成神之路的关键一步，如果不能，老死也只能是一介凡人。

只要能参悟一丝灵魂本源之力，捅破那一层窗户纸，幻的实力便能媲美化神期的修士，从此以后便踏入了大修士的行列。

但是，要迈出这一步实在是太难了！

本源之力，这简简单单的四个字，太深奥、太抽象了！

任何一本秘籍都描述不出本源之力到底是什么样子，而只能统统将这关键的一步突破归纳为顿悟。

能顿悟者，得道升天，不能顿悟者，停滞不前。

幻就是那个暂时还不能顿悟的人。

她尝试了很多方法，甚至费尽心机的回忆起地球上佛家有关顿悟的学说，但统统没有作用。

最后，她只得无奈的放弃了。

神识修为不能提升了，幻只好着手修炼雾系功法，虽然雾系功法对她来说是个鸡肋，她已经好多年没有刻意的修炼过了。

但聊胜于无，总比无所事事要好些吧。

一旦她决定修炼雾系功法，靠着八级火精的帮助，幻很轻松的炼出来了海量的丹药。

有了这些丹药的帮助，幻便开始了闭关苦练，她的雾系功法修为也开始突飞猛进。

十三年前，就在百年大考之前，她堪堪达到了筑基期巅峰的修为。

本想着在百年大考之时露一下脸，晋级精英弟子的，以幻的实力，这根本不成任何问题，甚至，她都可以直接晋级核心弟子。

谁知道，就在大考的前夜，烬却突然出现在她的洞府之中。

烬来的目的只有一个，不久之后便会有一个大行动，幻曾经答应过他们，一旦有行动，便要全力配合，为了行动方便，烬要求幻不得晋级为精英弟子。

幻虽然很不情愿，但人在矮檐下不得不低头，她勉为其难的答应了烬的要求。

晋级精英弟子不成，危险的大行动又要来了，幻感觉到了前所未有的压力。

百年大考过后不久，幻便将心一横，决定结丹了。

考虑到自己筑基时的情况，她一次性就用积分兑换了二十颗结金丹，又想靠着海量的丹药来弥补灵体资质的缺陷。

谁知，结丹跟筑基根本是两个概念。

筑基的过程虽然很痛苦，却基本上没什么危险，完全可以靠大量的筑基丹堆出来。

但结丹的过程却不但痛苦，而且凶险万分。

只能说幻太过大意了，想着她自己的修为已经堪比元婴期巅峰的修士，结丹这小小的一关，还不是随便就突破了。

所以，她没有咨询任何人，便服下了结金丹，开始冲击金丹期。

一旦开始结丹，四周的同种灵气便会源源不断的涌过来。

靠着这些灵气的帮助，幻必须将全身的液态灵力无限压缩，最后凝成金丹。

但是，幻的灵体资质实在太差了！

每到凝丹的最后关头，她费尽千辛万苦凝成的金丹便会无缘无故的碎裂开来。

一般的修士到这个时候便会选择放弃，调整一段时间后再来冲击。

幻却偏偏不信邪，她一刻不停，直接又服用了一颗结金丹。

第一次结丹时汇聚的灵气还未消失，第二波灵气又聚集了过来。

就这样，汇集在她周围的雾灵气越来越多，一次性灌入她身体的雾灵气也越来越多，等到她连续服下第十颗结金丹的时候，情况终于失控了。

幻就发现，一次性涌入她身体的雾灵气已经多到要爆体的程度了。

而且，就算她停止服用结金丹，也无法阻止灵气自动灌入自己的身体了。

也就是说，当灵气聚集到了一定的程度，就不是幻想停就能停得下来的了。

不能停，就只有硬着头皮继续。

灵气灌体，凝结金丹，金丹崩溃，更多的灵气继续灌体，继续凝结金丹，金丹依然崩溃。

幻陷入了死循环！

情况一次比一次危险了！

幸亏她修炼了神识锻体秘术，此时，她的身体强度，包括经脉的强度比一般的修士强了百倍，否则，她早就被海量的灵气撑爆了。

但是，她的身体仍然有承受的极限，也不知经历了多少个循环，她无奈的发现，自己能承受的极限到了。

此时，一次性灌入她身体的雾灵气总量，已经比第一次多了百倍不止。

这么多的灵气灌入身体，足足将她的身体撑大了数倍，就像一个吹了起来的气球。

如果看到别人突然之间被吹大了一号，胖了一大圈，可能会觉得很好笑，但自己亲身经历了以后，却一点都不好笑。

不但不好笑，还要命！

身体鼓胀起来以后，肌肉、皮肤都被撑坏了，全身到处淌着血，就像一个到处都漏水的筛子。

幸亏幻的神识够强，身体够硬。

神识强，她便能承受常人无法忍受的痛苦，身体硬，她便不至于彻底崩溃。

“这一次，一定要成功啊！”到了最后，连幻都绝望了。

如果这一次再不成功的话，下一次，她绝对会被彻底撑爆。

此时的她已经成了个血人。

全身的皮肤早就爆裂开了，露出了血糊糊的肌肉，就连这些肌肉，也有很多被拉断了，直接就露出了骨头。

“给我压缩！”

随着幻一声怒吼，她鼓胀了数倍的身体顿时扁了下去，最后，变回了正常的体型。

丹田内，一颗金灿灿的金丹形成了。

“不要崩溃啊！不能再崩溃了！”

到了这个阶段，幻便无法左右局势的发展了，金丹初步形成之后，到底会不会突然崩溃，谁也不敢打包票。

据前人的经验，灵体资质越好的修士，凝成的金丹崩溃的几率越小，另外，一次性压缩的灵力越多，凝成的金丹也就更加凝实。

一息，两息，三息，盏茶时间过去了。

这一次终于成功了！

第二十章 赛老醒了

洞府之外，延续了三个月的天地异象终于开始消散了。

电闪雷鸣突然消失了，接着，乌云散去，雾灵气形成的龙卷风也散开了，整个迷雾峡谷又被大雾彻底笼罩了起来。

天空之上也恢复了正常，又成了一个风和日丽的好日子。

“恭喜幻殿下成功结丹！”守在洞府外的乌力终于长长的舒了口气，他发出一声长啸，大声的向幻道贺。

“乌力！我虽然结丹成功了，但身体受损严重，暂时还不能出来见你们。

你们先散去吧，等我调养好了，自然会招呼你们前来的。”

洞府中，幻的心中充满了劫后余生的喜悦。

不过，更多的却是无穷的后怕，这一次，可能是她这些年来最接近死亡边缘的一次经历了。

早知道结丹的过程如此凶险，打死她也不会一次性服用那么多结金丹了。

她之所以一次性服用了十颗结金丹，完全是借鉴了当初连续服用筑基丹的成功经验，但是经验主义害死人啊！

如果不是她有超强的神识修为和超强的身体强度，幻绝对坚持不到第三个月。

别人结丹，最长的时间是一个月，坚持到一个月，汇集而来的灵气便会超过人体能够承受的极限，此时再不成功或者放弃，便只有爆体而亡一条路。

而幻却傻乎乎的坚持了三个月，从最开始连续服用结金丹到后来因为汇集的灵气过多而欲罢不能，到成功前的那一次，汇集在她洞府周围的灵气已经超过了正常时的百倍。

一次性灌入正常修士承受极限的一百倍灵气，就算是幻那经历过神识锻体修炼的身躯，也差一点就爆炸了。

不过，一旦结丹成功，汇集而来的灵气便开始自然分散开来。

富贵险中求，结丹成功后，幻惊喜的发现，自己的雾灵体修为，竟然凭空突破了金丹初期，刚结丹便成了一位金丹中期的修士。

值了，虽然被海量的灵气撑得皮开肉绽，但那毕竟只是皮肉伤，有赛尔之戒的神奇功效，只用了三天，幻便恢复如初了。

唤来乌力和一众护卫相见，幻那金丹中期的修为让乌力等人大吃了一惊。

这些年来，幻的表现一直异于常人，筑基期修为的她，真实实力就堪比元婴期的修士。

现在，更是刚一结丹便有金丹中期的修为，这让一众护卫连连大呼神迹。

与乌力一番交谈后，幻对自己不顾后果，强行连续服用结金丹的事又是一阵后怕。

听乌力介绍，以前也有很多修士急于求成，一次性连续服用超过三颗结金丹的警戒值。

他们中，十有八九都爆体身亡了，成功结丹的还不到一成。

而像幻这样，连续服用了十颗结金丹，并引起灵气聚而不散，停服结金丹后依然不能终止结丹过程的。

据乌力所知，她还是第一人，最神奇的是，幻竟然没有爆体身亡，还成功了。

叮嘱了乌力不要泄露这个秘密以后，幻便又开始了正常的生活。

光阴似箭日月如梭。

一转眼，幻来到火神教总部已经有一百多年了，对于普通的凡人来说，一百多年已经是两辈子的事了。

就算是幻这个金丹期的修士，寿元达到了一千多岁，一百年也过去了生命的十分之一。

在火神教总部的这一百多年，幻过得非常的充实。

幻魂剑的修为修炼到了五剑巅峰，这让她的真实实力丝毫不弱于元婴巅峰期的修士。

修为提升的同时，幻的任务积分竟然累积到了二百多万分，这么多积分，就连一般的元婴期修士也是望尘莫及的。

毕竟，像幻这样只赚积分而不花积分的人太少了。

大多数的修士，赚的积分根本不够花的。

提升修为买丹药需要积分，突破到新的境界，换法宝需要积分，哪里能像幻一样，一套幻魂剑可以从筑基期实力用到元婴期，而且还可以吸魂辅助修炼。

像幻魂剑这样的宝物，其使用价值比起顶级的后天灵宝来都不差了。

不过，反过来说，幻又是很不幸的。

不是她不想花积分，而是她确实换不到太多需要的东西，幻修炼的功法，跟这个世界的主流功法格格不入。

连带着，那些法宝、灵宝什么的都没啥大用，除了最开始兑换的复活砂灵儿所需的灵材以外，其它的东西，幻还真没有看得上眼的。

就这样，只赚不花，一百多年下来，硬是被她积攒了二百三十多万分积分，成了一个名副其实的大富婆。

不过，这些还不能算幻最大的收获，她最大的收获是从烬那里得到的那具巅峰魔将的魔躯。

靠着炼化这具魔躯，噬的实力也已经有了翻天覆地的变化。

现在噬的实力，已经不比幻差多少了。

魔族的人都注重自己身体的修炼，所以，噬的身体强度，已经达到了一个极其变态的程度。

他作战时也无需什么武器和防具，他的身体就是最好的武器。

幻魂剑已经够厉害的了吧，但就算幻发动她现在掌握的最强剑诀，也只能让噬受点轻伤。

如果是幻魂剑的一般攻击，噬都根本不屑抵挡，站在那里让她砍都没事。

所以，虽然接到了烬的通知，大行动将近，幻却也不是很惊慌啦。

凭她和噬现在的实力联手对敌的话，哪怕就是对上化神期的高手，就算战胜不了，逃跑应该还是可以做到的。

结丹成功后，幻便一心等着烬通知自己参加大行动，好早点了却了心事。

谁知烬那边却没了动静，这一等就等了七八年，烬那边的通知没来，幻这边却又发生了一件大事。

不过，这次却是一件天大的好事。

赛老终于醒来了！

算算日子，赛老也沉睡了一百五十多年了。

某日，幻正在洞府中打坐，期待着有奇迹出现，能够顿悟突破。

突然，赛老就出现在赛尔之戒中。

赛老醒来了！

幻感觉比自己顿悟了还要高兴。

感觉到赛老出现，幻和噬第一时间来到了他的身边。

“我睡了多久？”看到身边的两人实力飞涨，赛老都有点不相信自己的眼睛了。

“我算算啊，恩，估计得有一百五十年了。”幻仔细的回忆了一下。

“只有一百五十年，你没骗我吧？

你两人的实力都达到小成的境界了，这绝对不可能在一百五十年内做得到。

就算我亲自指导你们，你们也不可能这么快达到现在的实力啊，快跟我讲讲，这些年到底发生了什么事。”

士别三日当刮目相待啊，原本赛老并不怎么看好幻，噬更是一个无法修炼的废物，谁知道，一觉醒来后，两只麻雀都变凤凰了。

“呵呵，我们还不错吧，不但没有挂掉，反而都快速成长了。

这一百多年发生的事太多了，讲也讲不清，你还是自己看吧。”听到赛老的夸奖，幻和噬都觉得十分开心，这些年发生的事情太多、太离奇了，很难用言语表达完整。

她俩便敞开了心扉，与赛老共享了这些年的经历。

“原来如此，你们两人竟然都用了魔道速成之法，怪不得修为能有如此大的进步，不过，也真的很危险啊。

噬本身就是魔体，也就算了。

但幻就不一样了，你如果不是夺取了冰之心，肯定要死在万妖谷里了。”不到一会，赛老便了解了事情的全部经过。

“是啊，有了这个冰之心，我的修为提升得好快啊，再也不用担心杀气什么的，小日子过得非常的滋润。

但是，最近我们的好日子也到头了。

无论我怎么努力，修为就是停滞不前，噬的情况也有点类似。我们正不知所措呢，你就醒来了，真是天助我们也！”

“呵呵，你的判断没有错，下一步，你若是再想突破，就必须领悟一丝灵魂本源之力。

噬的情况也是如此，你走的虽然是融合提升之路，但当你融合到了一定的程度，也需要领悟一丝本源之力才能继续提升。

也就是说，你们两人都卡瓶颈啦。

鉴于此，你们接下来的任务就是赶紧领悟一种本源之力。

幻肯定是要领悟灵魂本源之力的，噬的话，我建议你领悟毁灭本源之力。

因为毁灭本源也是八种真本源的一种，虽然领悟起来难度很大，但一旦领悟之后，威力也就更大。”赛老瞬间便帮他们指明了方向。

“我们一直都想顿悟啊，可问题是，我们都不知道要如何领悟本源之力？”幻和噬一脸的无奈。

“呵呵，领悟本源之力有两种截然相反的方法。

一种便是自悟，这种方法很难，能够自悟本源之力的人无一不是宇宙中的超级天才，但就算是超级天才，想要自悟也得靠运气和长时间的努力，在修炼的初期，我不是很推荐这种方法。

另一种就是参考前人的经验，借鉴别人的领悟之道，这样就要容易多了，等你们修炼到一定的程度以后，再转向自己继续领悟。”

“我们很想有机会参考别人的领悟之道，可问题是，到哪里去参考啊？

你是不知道，我们为了这件事，已经痛苦了二三十年了。

各种各样的秘籍也看了很多，根本没有经验可以借鉴的。

不过，现在好了，你醒来了我们就不用发愁了，你是灵魂真神，肯定能指导我们的。”幻兴高采烈的说道。

第二十一章 琳琅秘境

“我确实有能力指导你们，但我却不愿意这么做。

从我昏睡的这一百多年的经历来看，没有我，你们反而能做得更好。

这也就更加坚定了我的想法，除非你们能突破到中宇宙去，我才会收你们为徒，亲自指导你们。

否则，我只会偶尔从旁指点你们，却不会让你们不劳而获。

如果，我现在让你们不劳而获的话，虽然能让你们暂时受益，但我只怕你们失去的东西会比得到的更多，从长远来看，还是得不偿失啊。”赛老语重心长的说道。

“恩，我非常赞同你的想法，以前我不理解你的深意，还以为是你小气。

但离开你的这段日子，我们靠着自己的努力，虽然走了不少弯路，也经历了很多生死考验，但我们确实成长了很多。

只有靠自己努力得到的东西才真正是自己的东西，这个道理我们懂了。”

“懂了就好，现在，我虽然醒来了，但你们还是要当我没有醒来一样，凡事还得靠自己去拼。

看到你们现在这个样子，我对你们是充满了信心！

你们一定行的！”

“恩，我们一定会靠着自己的努力，突破到中宇宙、内宇宙、甚至原宇宙去的。

不过，眼前还有两件事需要你帮助一下，第一件事就是帮我们出出主意，要如何找到感悟本源之力的途径。

第二件事就是帮我们处理一下想要夺我的体，却反被赛尔之戒关起来的那个神阶的恶魔，她的实力太强大了，我们根本应付不了，万一她要是逃了出来，那可就糟了。”

“呵呵，这两件事我倒可以帮助你们。

你现在既然在火神教总部，这里有那么多的元婴期修士，他们想要晋级到化神期，也都需要感悟一丝本源之力。

如果都靠他们自行领悟的话，那能晋级化神的修士根本没有几个，火神教肯定会有这样一个地方，让大家参考前人的悟道经验。

至于你说的那个被关起来的小丫头，就交给我处理吧，你不用担心她了。”

“呵呵，那就谢谢赛老了。

这几天，我带你在火神教总部四处看看，你帮我找一找，到底有什么地方可以帮助我们悟道的。”

接下来的几天，幻带着赛老在无相谷、火神教总部四处乱逛，期望凭借着赛老的经验，发现一处可以领悟本源之力的地方。

“哈哈，我找到了，这里，应该就是火神教让大家领悟本源之力的地方。”

不愧是赛老，才逛了三天，他就在火神教总部的藏书阁内发现了线索。

这个地方其实早在幻加入火神教总部的第一年她就知道了，只不过从没去过而已。

赛老给她指点的地方，正是核心弟子的修炼之地—琳琅秘境。

提到这个地方，幻便想起来了，自己好像已经有一百多年没见过冰了。

不但没见过她的人，这些年以来，幻都没有听到过任何有关她的消息。

冰她们这些核心弟子，就好像人间蒸发了一样，唯一还露过面的核心弟子，就是那个被恶魔附体的铁巫。

不过，现在可不是关心这些事的时候。

按照赛老的指示，幻拿起了一枚介绍琳琅秘境的玉简。

琳琅秘境，是由火神亲自建造的神秘之地，琳琅秘境之中，有三个神秘的地方，俗称三宝地。

第一个块宝地便是神之雕像群，按照玉简中的介绍，观看神之雕像，可以增加元婴期修士顿悟的机会，有助于晋升化神期。

哈哈，幻要找的不就是这个地方么！

踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！

她以前老想着去查看功法秘籍什么的，就怎么没想到秘境呢！

按捺住激动的心情，幻又接着往下看。

琳琅秘境中的第二块宝地，称为神选之地，进入神选之地，可以有机会与神灵当面交流，运气好的话，还能得到神灵的祝福和赏赐。

琳琅秘境中的第三块宝，称为神兽谷，在神兽谷中，有机会得到一只伴生神兽，成为神之子。

只可惜，幻作为普通级弟子，只有资格去神之雕像群参悟，后面的两块宝地，神选之地和神兽谷都没有资格去。

这两块宝地，仅对精英级以上的弟子开放。

就算是想去神之雕像群，普通级弟子也被严格的限制了次数和时间，一生之中，她们只有三次进入琳琅秘境的机会，每次一个月时间，而且，去一次需要十万分积分。

看到这里，玉简中特意留了一段话，“不到元婴期巅峰的普通级弟子，千万不要浪费机会，贸贸然进入琳琅秘境。

否则，三次机会用完后，将导致永远无法晋升化神期。”

不过，幻可没有被这句话吓倒，她和噬被修为瓶颈一卡二三十年，对别的修士来说，时间虽然不长，但性急的幻可不能再等了。

“赛老，我决定了，立刻去琳琅秘境中碰一碰运气。”

好不容易发现了一丝希望，幻便马不停蹄的来到了火神教总部，申请进入琳琅秘境。

“你知不知道琳琅秘境是什么地方，那是给元婴巅峰期的弟子参悟的地方！

你一个金丹期弟子，瞎凑什么热闹啊？”负责审核的官员直截了当的拒绝了幻的申请。

人家还不让她进去，这可怎么办啊？

幻灵机一动，计上心来。

“元婴期巅峰，又有几个修士正真能达到元婴期巅峰的？

我们这些普通级弟子，就想去看看核心级弟子修炼的地方到底有啥好的，再说了，也没有金丹期弟子不能进入琳琅秘境这一条规定吧。”她的办法便是耍赖。

“我好心劝你不要浪费机会和积分，你还不识好人心。

琳琅秘境中除了三宝地之外，其它的地方一片漆黑，什么都没有。

你一个普通级弟子，能去的地方只有神之雕像群，我可以保证，你只要看一眼那些雕像，便会头晕眼花。

看久了，甚至会神智失常，走火入魔。

你硬要去的话，浪费了十万分积分不算，还可能有性命危险。”

“我就是想去看看这种顶级的好地方，以后，也可以跟别人吹嘘吹嘘，你就让我进去么！”幻还是不依不饶的装宝。

“行，既然你积分有多，又不怕死，我就让你进去吧。

不过，我还要提醒你一句，千万不要盯着同一座雕像看久了，要是走火入魔了，可别怪我没有提醒你。”

官员被她缠烦了，便给了她一块令牌。

拿到这块好不容易到手的令牌，幻便有资格进入琳琅秘境了。

不过，她的这块令牌上注明了普通级弟子用，所以，只能去神之雕像群看看，其它的两块宝地，都有禁制保护，幻根本进不去。

不过，幻的目的就是去神之雕像群参悟的，其它的地方，她也不感兴趣。

一阵头晕目眩之后，幻便被传送进了琳琅秘境。

前一刻，她还是在没有黑夜的火神星上。

一转眼，眼前就变成了一团漆黑！

好久没有见过黑夜是什么样子了，而且，这里还是那种伸手不见五指的绝对黑暗。

“啊！”

幻还没来得及适应眼前的黑暗，就觉得身体一沉，然后，全身的骨骼咯咯咯的响了起来。

“这是什么地方啊？

重力怎么这么大呢？”

幻连忙运转灵力，与琳琅秘境中那可怕重力相抗衡。

灵力瞬间流转全身，可怕的重力影响也减轻了不少。

但是，这里的重力至少是外面的百倍，一时半会之间，幻感觉很不习惯。

在这秘境之中，她都必须时时刻刻保持灵力运转了，一刻都不能休息。

适应了一下之后，幻抬眼环顾周围。

黑漆漆的秘境中，只有在远方偶尔闪现出一道闪电之时，就着闪电微弱的亮光，幻才能看见周围的东西。

其实，还真没有什么好看的，周围啥都没有，一片空旷。

不过，幻还是发现她脚下的大地有点古怪。

琳琅秘境中的大地，不是泥土、沙石什么的，而是整整一大片黑色的水晶，硬如精铁，光滑如镜！

“好奇怪的地方啊？”幻不由得大吃了一惊，如果，琳琅秘境中到处都是这种镜子一样的地面，那岂不是啥东西都长不出来？

那这个琳琅秘境之中，只怕真的没有什么生物了。

幻好奇的召唤出一把幻魂剑，神识灌注其上，狠狠地朝水晶地面斩去。

“噌啷”一声，火花四溅，幻魂剑竟然被弹飞了。

想不到，这黑水晶的硬度竟然如此之高，到底是秘境啊，连大地都如此之坚硬！

“不愧为神创造的一方世界，等我成神了以后，我要创造出一个更诡异的世界！”幻无限遐想着。

“恩？

想不到这里不但引力增大了，连我的神念也受到了影响。”

幻刚想用神识探一探周围的环境，却又发现了一处异常，琳琅秘境之中，修为处处受到了压制，不愧是个修炼的好地方。

这就跟地球上习武之人绑沙袋练功是一个道理，修炼之时，增加引力，限制神念，等回到正常的环境之中，实力便会暴增。

“还好，幸亏我的神识够强，还能查看到方圆一里的地方，要是换了个普通的金丹期修士，只怕，能查看到附近十丈就不错了！”

完全放开了神识之后，幻发现情况也没有那么糟糕。

“行了，时间有限，我还是赶紧去找神之雕像群吧，难得进来一次，得抓紧时间赶紧参悟！”

第二十二章 感悟

作为一名普通级弟子，幻进来一次，就需要花费十万积分，而且，还只能在秘境里待上一个月。

一想到这里，幻就嫉妒冰和那些核心弟子。

他们的修炼之地就在这里，想来就来，没有任何限制，光这一项福利，就等于白白获取了几百万的积分。

不过，光嫉妒也改变不了什么，还是抓紧时间赶路吧。

幻将身后的翅膀一展，腾空飞了起来，在这恐怖的引力作用之下，她的飞行速度只能用慢如蜗牛来形容。

根据令牌指示的方向，幻很快便看到了神之雕像群。

来到这里，幻才终于看到了一丝光明。

前方好像是一个大型的盆地，盆地之中，有许许多多的光点在不停的闪烁着。

朝着盆地又飞行了个把时辰，幻才终于看清了那些光点。

原来，盆地中密密麻麻的矗立着一座座巨型雕像，这些雕像，散发出五颜六色的光芒，将整个盆地都照亮了。

幻降落在盆地的边缘，抬眼朝最近的一座雕像望去。

谁知，她只是远远的看了那座雕像一眼，便觉得一阵头晕目眩。看来，这里就是所谓的神之雕像群了。

“可为什么我看一眼这些雕像就会头晕呢？

还有，进来前那个官员苦口婆心的要我不要盯着雕像看，那又是为什么呢？

最重要的，这眼前的雕像没有一万，也有八千，我到底要如何参悟呢？”

来到神之雕像群以后，幻却更加疑惑了。

“恩，这些雕像雕得不错啊！

一个个的果然蕴含了一丝本源之力，很适合作为你的入门教材。”脑海中，突然响起了赛老的声音。

“是么？

看这些雕像真的能帮助我顿悟么？

但我刚才看了一眼这个雕像，怎么就感觉一阵头晕眼花呢？”

幻不解的问道。

“那是因为你的修为还太低啦！

达到元婴期巅峰的修士，来这里才有意义。

以他们的修为，看这些雕像就不会头晕眼花了。

你的实力虽然也够了，但修炼的功法跟这些雕像差得太远了，所以，才会头晕眼花看不下去了。”赛老笑着解释道。

“那我该怎么办啊？

我的十万分积分岂不是白花了么？”幻一听就傻了，好不容易有了一丝突破的希望，却眼看就要破灭了。

“有我在，又怎么会让你白来一趟呢，让我好好的看看啊。

可惜啊，这里的雕像大多都是表现自然一脉的本源之力，灵魂一脉不是主流啊！

不过，你只需参悟一丝本源之力，应该还是能找到的。(W//R\\S//H\\U)

有了，前方第三百二十七尊雕像，右边第一千六百一十二尊雕像，左边第八十二尊雕像都蕴含了一丝灵魂本源之力，你可以去试着参悟一下。

这几尊雕像，虽然并不是主要表现灵魂本源之力的，但他们本尊的灵魂力已经达到了较高的水准，其雕像不自觉的便表现出了一丝灵魂本源之力。

如果你的运气好一点，就能通过观看这几尊雕像而有所领悟。”

“哈哈，有了你的指导，确实方便多了。

只是，这短短的一个月，能有什么收获呢？”

幻也知道，所谓参悟，必须常年累月，一个月，估计她还没有完全入定呢。

“你先看着吧，我还有一个办法可以帮你。

等你参悟的时候，我就把这些雕像完全的拷贝下来，虽然，效果没有亲眼观看雕像这么好，但至少也能有个三成效果了。

最重要的是，从此以后你都不用花积分了，完全免费让你参悟，时间也没有限制。

等你确实有所悟的时候，还可以再来这里巩固一下！

恩，让我再来帮噬选几个蕴含了毁灭本源的雕像，可惜噬不能在这里露头，只能看我翻刻的雕像了。”

赛老真是神通广大啊！

“那就太好了！赛老，你慢慢拷贝，我就先去参悟了啊。”

说完，幻按照赛老的指示，来到了一尊女神雕像之前。

只看了一眼，幻就被这尊雕像给迷住了。

倒不是说这女神长得有多美，而是这雕像之上，有一种玄之又玄的东西，让幻看了一眼，便再也忘不了了。

也不知到底有啥奇怪的，明明这尊女神雕像就好像很随意的站在那里，可能是在观看风景，脸上的表情十分愉悦。

她的右手随意的指着远方，左手放在胸前，怎么看都是一个很平常的姿势，但就是这个姿势，却令幻有一种说不清道不明的玄妙感觉。

“真是奇怪了，看这个雕像，不但不头晕，还有一种玄妙的感觉，看了还想看。

但到底玄妙在哪里呢？我却又说不上来。”幻情不自禁的闭上了眼睛，体味着女神的表情和手势。

“真没什么特别的啊。”眼睛刚一闭上，那玄妙的感觉便消失了，看来，必须盯着看才行。

她立刻睁开了眼睛，又朝女神雕像看去。

“咦，女神的姿势竟然变了！”幻大吃了一惊。

此时，女神已经不是刚才那副随意欣赏风景的姿势和表情了，就见她双手已经合拢到胸前，脸上的表情也庄严肃穆了很多。

“明明是一尊石头雕像，怎么还会有变化呢？”

女神的第二个姿势，却令幻不知所措了。

看了半天，她不再有刚才那种玄妙的感觉，反而又开始有头晕眼花的症状。

她赶紧又将眼睛闭上了，等她再次睁开眼睛的时候，女神的姿势又变了。

这一次，女神不但变化了表情和手势，连站立的姿势都变了，整个人微微前倾，头也低了下来，仿佛在俯视什么东西。

从女神的这个姿势中，幻也是一无所获，依旧看得她头晕眼花的。

就这样，幻一闭眼，一睁眼，女神的姿势便会改变，一个多时辰后，女神的姿势竟然变了七十二次，到第七十三次的时候，雕像又变回了最开始眺望远景时的样子。

在这七十二个姿势中，幻看得愉悦的姿势只有十三个，其他的五十九个姿势，只要看一眼便会头晕眼花。

“赛老，这些雕像到底是怎么回事啊，我只要一眨眼，她们的姿势就会变，有的姿势看上去很愉悦，有的却看得我头晕眼花啊。”

“你也发现这种变化了吧。

这些雕像，都是由掺杂了流连幻石的材料雕刻而成的，这流连幻石可是十分珍贵之物，就算在中宇宙中，也是一种有用的材料，最适合用来雕刻传承功法的雕像。

用这种材料雕刻出来的雕像，可以十分传神的表现出人物的表情和动作，如果是用纯粹的流连幻石雕刻的雕像，就跟真人一模一样，还可以与人交流呢！

这里的雕像虽然只掺杂了很少的流连幻石，但也能表现出数十个不同的姿势，这一尊雕像，实际上就相当于数十尊雕像的集合。

至于你看到有的姿势时愉悦，有的姿势时难受，是因为这尊雕像主要表现的是云的本源之力，只有其中的十三个姿势蕴含了一丝灵魂本源之力的原因。

你从来没有修炼过云系功法，看那些纯粹表现云的本源之力的雕像时，自然就会头晕目眩了。

所以，你只需看那十三个蕴含了灵魂本源之力的雕像即可，其它纯粹表现云的本源之力的姿势，切记不可多看。

只要你能参悟出那十三个姿势中任一个蕴含的灵魂本源之力，你便可以突破到六剑修为了。”

“原来如此啊，我明白了。”

幸亏赛老醒来了，否则，就算让幻盯着雕像看一辈子，她也不一定能够受益，说不定，还真的走火入魔了。

明白了这个道理，幻便开始集中精力看那十三个蕴含了灵魂本源之力的雕像姿势。

不久之后，她便沉醉其中了。

“醒来吧！”就在幻沉醉在参悟中不能自拔之时，一个似曾相识的声音突兀的响起。

幻睁开眼睛一看，她竟然已经被传送回了火神教总部，出言唤醒她的正是那个管理传送阵的火神教官员。

“想不到你金丹期的修为竟然也能观看雕像有所悟，你的运气可真不错，这种几率，连百万分之一都不到。

只有那些拜了大修士做老师，得到老师亲自指点的低阶修士，才能观看到正确的雕像，才能有所得。

你一个没有任何人指点的普通级弟子，第一次进琳琅秘境，竟然也能有所收获，可真是走了狗屎运了。”

那个官员看到幻被传送出来后仍然沉醉未醒，不由得羡慕不已。

他一介元婴后期高手，也曾经去过一次琳琅秘境，但却在那八千多个雕像面前迷失了。

别说像幻一样参悟得入了迷，就连适合自己参悟的雕像他都没能找到。

“呵呵，可能是我的运气好，我飞到神之雕像群以后，看到的第一个雕像便让我有了一种玄妙的感觉。

我估计是我的诚心感动了真神，是真神指引我找到了合适的雕像。”幻不好跟他解释，便随口编了个借口。

“真的么？

看样子，我下次进去参悟之前，也要向真神好好祷告一番才行了。”

那个官员信以为真，就不知道真神到底会不会指引他了。

幻很快就回到了无相谷自己的洞府之中。

“看了那尊女神的雕像，虽然总算是有了点头绪，也有了努力地方向。

可问题是，那尊女神雕像的姿势也太抽象了，虽然能感觉到一种玄妙的感觉，可到底玄妙在哪里，却又说不出来。

还是时间太短了，根本来不及参透啊！

就算我还能再进去两次，估计也悟不透的。”

这一次，幻虽然有些收获，但离自己顿悟的目标还差得太远了。

“别急啊，我已经把对你和噬有用的雕像全部复制下来了。

虽然我没有流连幻石，只能达到那些雕像效果的三成，但对你们这些还没有入门的人来说，还是足够了的。

等你有了感觉以后，还可以再去一次琳琅秘境。

这样一来，估计就能顿悟了。”赛老却显得胸有成竹。

“真的么？

那你快点将雕像翻刻出来吧，我都等不及了！

沉浸在悟道之中的那种感觉，简直是太美妙了！”

接下来的几天里，赛老用控神法指挥幻雕刻出来了一大批小雕像。

这些雕像每一个都只有一尺来高，而且，因为没有流连幻石，每一个雕像的不同姿势只能分别雕刻出来。

看着眼前雕好的一十三个女神雕像，幻不由得大喜。

观看眼前的这些小雕像，虽然没有观看琳琅秘境中的大雕像效果那么好，但确实也能给她一种玄妙的感觉，这就证明了，小雕像也是有效果的。

赛老醒来以后，果然是令幻如虎添翼。

雕刻好了幻所需的十三尊雕像，赛老又控制着噬雕刻出来了一组蕴含着毁灭本源之力的雕像，噬看了以后也是大有启发。

从此以后，幻和噬便开始了长期的闭关，整天都沉浸在这些雕像之中。

第二十三章 拍卖会与生命灵果

自从得到了蕴含着本源之力的雕像后，幻便再也没有踏出过洞府半步。

三年的时间一晃就过去了，从最开始的时候，她泛泛的参悟全部的十三个雕像。

慢慢的，她开始逐渐放弃那些实在太深奥的雕像，三年后的今天，还摆在她面前的就只有五个雕像了。

观看这五个雕像，幻感觉自己的体会最深，如果，她能找到最适合自己的那一个雕像的话，离顿悟的那一刻就不远了。

这天，她正沉浸在参悟之中，突然，就听当当当三声悠扬的钟声响起，将她唤回到了现实的世界之中。

“发生什么事了？

难道又到了十年小考的时候了么？”山中方一日，世上已百年，现在，幻确实不太记得准确的时间了。

“幻！

东大陆规模最大的拍卖会—五百年一次的火神拍卖会即将开始了！

一般来说，没有达到元婴期的普通级弟子是没有资格参加这个拍卖会的，但因为你的积分超过了一百万分，所以，你被特邀参加拍卖会。

拍卖会将在三日后举行，请准时参加。”幻正在奇怪呢，就听一道针对她个人的传声突兀的在耳边响起。

“咦！五百年一次的火神拍卖会？那我一定要参加了！”

幻曾经听说过这个拍卖会，这可是整个东大陆最顶级的拍卖会了。

当年，在她到处寻找生命灵果而不得的时候，别人就告诉她，如果想得到一些闻所未闻的奇珍异宝，那就只有参加这种顶级的拍卖会了。

但是，这种顶级的拍卖会规格非常高，一般只有元婴期以上的修士才有资格参加，所以，她听过也就作罢了。

谁知无心插柳柳成荫，幻一直攒着积分没花，却因为积分够多，也获得了参加火神拍卖会的资格。

听说，在火神拍卖会上，只能用积分来参加竞拍。

除非，你有特别珍贵的抵押物品，也是可以在现场兑换积分的，而且，还保证不会让你吃亏。

但是，如果你一没有积分，又没有特别珍贵的宝物，那对不起，哪怕你灵石再多，人家也不收。

对于这个唯一可能买到生命灵果的机会，幻显得格外珍惜。

为此，她暂时放弃了参悟，准备三日后准时参加这次拍卖会。

清点了一下自己的积分，幻心里还是有了点底。

自从第一次小考之前花了近二十万分积分兑换复活砂灵儿的灵材以后，幻一直没机会花积分了。

扣除了前段时间进入琳琅秘境中的十万分积分和兑换一些零碎的物品所化的不到一万积分，幻的积分总数还有二百一十六万。

这么多的积分，就算比起元婴期的修士来，也毫不逊色了。

“如果真有生命灵果出现，那我一定要拿下来。

为了复活砂灵儿，我不惜任何代价。”

有了两百多万分积分打底，幻觉得自己一定能够如愿的。

苦等了三日，火神拍卖会终于要开始了。

为了这五百年一次的顶级盛宴，火神教特意打开了那座金碧辉煌的正殿！

此时，幻已经迫不及待的出现在正殿的门口。

“请出示身份令牌！”

她还刚刚靠近正殿的大门口，就被守门的侍从大声的喝住了。

今天，正殿大门的守卫都换了人，站岗的都是清一色的金丹期巅峰修士，旁边，还有十位元婴期的高手，正盘坐在大殿的正门两侧，在那里闭目养神。

别看这些元婴期修士一副事不关己的样子，但幻刚一靠近，便感觉到他们的神识已经将自己锁定了。

只怕，这正殿方圆百里的范围，都在这十位高人的监视之下。

幻不敢怠慢，赶紧将自己的身份令牌递了过去。

见幻不到元婴期的修为，守门的金丹期修士特别认真的核查了她的身份令牌。

“幻殿下，欢迎你参加这一届的火神拍卖会，你的包厢号是542533号，这个号码也是你参加竞拍时的号码。”

核实无误后，幻分到了一个号码，凭这个号码，她就可以参加竞拍了。

见幻不是来捣乱的，锁定着她的那十道神识便瞬间撤走了。

顺利的通过了核查以后，幻兴冲冲的迈步走进了正殿大门。

她刚跨进大门，突然之间，就感觉一阵头晕目眩，有了一种时空转换的感觉。

原来，这座大殿是别有洞天，里面竟然是一方独立存在的小世界。

“太牛了，连个大殿都搞成一个独立的世界，也只有火神教总部才能有这么大的手笔了。”

不过，幻转念一想，这拍卖会还非得在一方独立的世界中举行不可。

安全因素就不要说了，就说这参加拍卖会的人数吧。

分配给幻的号码是542533号，这也就说明，至少有五十多万人参加这次拍卖会，如果不是一方世界，小小一座大殿哪里能容纳得下这么多人啊？

进入这一方世界之后，幻一眼便看到了一个巨大的拍卖台。

围绕着拍卖台，百丈距离以外，前后左右，四面八方漂浮着密密麻麻的小房间，这些小房间就是来参加拍卖的人的包厢。

按照分配的号码，幻很快便找到了属于自己的包厢。

走进包厢坐好之后，幻就感觉自己像进了一个立体的影院。

其实，称作包厢也不准确，因为，这个包厢是完全透明的，就跟什么都没有差不多。

幻来得算早的，她坐下来之后，还不停地有人走进来，飞向不同的包厢。

前来参加拍卖会的人，每一个都是身份显赫之人。

这些人，要么就是元婴期以上的高手，要么就是富甲一方且跟火神教关系密切的权势人物。

可以说，整个东大陆，最有权势的人全都集中到这里来了。

就这样，陆陆续续的有人进场，直到拍卖会开始前的一个时辰，幻放眼望去，现场将近八十万间包厢都坐满了人。

又过了一个时辰左右，就见正中的拍卖台上，突然爆发出一阵炫目的光芒，紧接着，一位仙风道骨的老者飘然而至。

拍卖会终于要开始了！

“诸位道友！”

老者一开口，整个一方世界中的注意力便都集中到了拍卖台上。

“欢迎诸位道友来参加这一届的火神拍卖会，只要是参加过火神拍卖会的人，便都应该认识我。

第一次参加的道友，通过这次拍卖会以后，肯定也会了解我了。

首先，容我介绍一下自己，我叫风刃，是火神教长老会的长老之一。

因为本人一贯对一些稀奇古怪的东西感兴趣，长老会便一直委派我来主持火神拍卖会！

所以，待会有哪位道友需要现场兑换积分的，也是由我来鉴定和出价。

拍卖会的规则很简单，出价最高的道友将获得拍卖物，绝对不存在高级修士以势压人的情况。

废话不多说！

我宣布，这一届的火神拍卖会正式开始！

按照老规矩，拍卖会的第一件拍卖品还是拍卖三个前往轩辕秘境寻宝的机会。

起拍价五百万积分，出价最高的三位道友便能在下一次轩辕秘境开启时进入其中寻宝！”

风刃的话音未落，就听整个一方世界都轰动了。

五百年一次的火神拍卖会，其中大概有三分之一的人都是第一次参加，以前，他们都没听说过什么轩辕秘境，更不明白为啥去一次轩辕秘境就要五百万分积分。

“去轩辕秘境寻宝？

去一次就要五百万积分？”

幻也是第一次来，她也被风刃的话大大的刺激了。

原以为自己两百万分积分就算很多了，谁知道，这第一件拍卖品的起拍价就达到了五百万分。

还真是山外有山、人外有人啊！

站在拍卖台中央的风刃似乎并不介意大家喧哗一阵子。

要知道，每一届都拿出三个去轩辕秘境寻宝的机会来热场，就是要用它来调动现场的气氛。

一个寻宝的机会，起拍价就高达五百万积分，果然，这一下就把全场的气氛调动起来了。

“大家静一静！

拍卖会已经正式开始了，第一件拍卖品，三个去轩辕秘境寻宝的机会，起拍价五百万积分，请出价！”

任凭大家喧哗了一阵子之后，风刃见好就收，他故意强调了一下纪律，将大家的注意力吸引到了拍卖物上来。

“一千万分！”

竞价正式开始，第一个人的报价就直接把价格翻了一倍。

“两千万分！”

还没等幻回过神来，另一个声音又将价格再翻了一倍！

“两千五百万！”

“三千万！”

“四千万！”

一盏茶功夫不到，这三个名额就被抄到了八千万分积分的天价！

“八千一百万！”

“八千五百万！”

到了这个阶段，能参与竞价的人至少都是化神期的高人了。

最后，这三个名额被三个化神期巅峰的高人以九千万左右的天价买了下来。

九千万分积分啊，这得多少年才能赚得到啊，幻连想都不敢想哦！

拍下了去轩辕秘境寻宝的名额之后，三个化神期巅峰的高人之中，直接就有两个打道回府了。

看来，他们两个就是冲着这个去秘境寻宝的名额来的。

“好了，热场的特殊拍卖品已经拍完了，接下来，就是此次拍卖会的正式拍卖品了，第一件拍卖品，沙罗灵火火种，起拍价，一百五十万积分。”

晕倒！

到底是顶级的拍卖会啊，这里的东西全都是贵得吓死人的！

看到这里的东西动不动都是一百万起拍，幻不禁担心自己的积分是不是少了。

“哎，可惜了！

这个什么沙罗灵火火种竟然可以卖几百万分积分，那当年我抓的那团神圣灵火又值多少积分呢？

可惜那团灵火被火精吞噬了，要不，我干脆把我的九级火精卖了算了？”

一听到火种，幻便想到了当年她在灵火界的经历，这些年下来，她的火精也升到九级了。

只可惜，火精已经认主了，想卖也卖不出去了。

就在幻一走神的这一眨眼功夫，沙罗灵火火种就被一个修炼火系功法的元婴期修士以三百三十万积分的高价拍走了。

随着时间的推进，各种各样的拍卖品相继成交。

这里的每一件拍卖品，都是奇珍异宝，外面的人，就算有再多的灵石也根本买不到的。

但是，幻想要的生命灵果却一直没有出现，就在她坐立不安的时候，风刃宣布进行第三百七十四件拍卖品的拍卖。

“下面，进行第三百七十四件拍卖品的拍卖，这是一颗珍贵的天神之果，是我们火神教的一位长老在轩辕秘境中获得的。

不过，这颗天神之果虽然蕴含了很强的生命力，但具体有什么用途却没人知道。

这位长老修炼的又是火属性功法，留着这颗天神之果也没有用处，所以，他决定将天神之果出售，底价，一百万分积分。”

“天神之果？那是什么东西？”

顿时，拍卖会场响起了一片窃窃私语之声。

连火神教的鉴定大师都无法辨识的东西，看来是没有人知道它的用途了。

“生命灵果，生命灵果！

幻，他所说的天神之果，就是生命灵果！”

幻刚看清楚天神之果长得什么样子，脑海中就响起了赛尔之神激动的喊声。

第二十四章 惊心动魄

真的有生命灵果，幻一下子就激动了起来，这一次拍卖会还真的没有白来，看来，复活砂灵儿有望了。

不愧为最顶级的拍卖会，生命灵果竟然真的出现了！

而且，听风刃的描述，大家根本不知道生命灵果有什么用途，这样一来，估计就没有什么人会加入竞拍，幻很有机会拿下这颗生命灵果。

果然，风刃介绍完后，现场竟然第一次冷场了。

这天神之果虽然来自神秘莫测的轩辕秘境，也肯定是珍贵无比的宝物，但再珍贵的东西，如果不知道有什么用途，又能有什么价值呢？

再说了，一百万积分可不是什么小数，肯花一百万分买一件未知物品的人，还真没有几个。

“一百万分！”

确认了没人叫价之后，幻好不容易才抑制住自己激动的心情，她用一个尽量平静的声音出价了。

如果，真能用一百万分拿下这颗生命灵果，那她就还有机会买点别的好东西。

火神拍卖会的好东西很多，前面有好几件拍卖物幻都看中了，但为了拿下生命灵果，幻一直没敢出手。

“有人出价了，一百万分，还有没有人加价。”风刃本来都准备宣布流拍了，想不到还真的有人出价一百万。

“542533号道友出价一百万一次，一百万两次，一百万。。。”

等了三息时间，见没人再次出价，风刃就准备宣布结果了。

“一百一十万！”就在幻激动不已之时，突然杀出来个程咬金，竟然加了十万分。

幻的心咯噔了一下。

“这到底是谁啊？

关键时刻竟然杀出来搅局！

不过听他的口气，好像也不是很想要的样子，估计是积分多得花不完的主，等我把价格抬上去，吓退他！”

“一百五十万！”打定了主意以后，幻直接将报价抬上去一大截。

“一百六十万！”

谁知道，幻的战术根本没有奏效，反而坚定了那个人出价的决心，看样子，那个人是铁了心要跟幻抢了。

“二百一十万！”幻快要疯了，她再也顾不得节约积分了，一鼓作气的将她的老底都压了上去。

“二百二十万。”那个声音依然没有被吓退，又加了十万分。

听到这个报价，幻顿时就绝望了。

这个捣乱的家伙到底是谁啊？

竟然硬要跟幻抢这个不知有何用途的天神之果。

此时，幻连杀人的心都有了。

幻再也没有多余的积分可加了，她又没有拿得上台面的抵押物，只能眼睁睁的看着风刃宣布由122588号道友竞拍成功。

然后，就见一个火红的身影从122588号包厢中飞到了拍卖台上，将天神之果，也就是生命灵果换走了。

“咦？这个人怎么这么眼熟啊？

他不是烬么？

烬怎么会跟我抢生命灵果呢？”

就在幻完全绝望了的时候，她却发现上台换取生命灵果的那个人正是一身火红铠甲的烬。

“这个烬在搞什么鬼，他到底是什么意思啊？！

他是真心想要天神之果么？

或者，他根本就是故意在针对我？”

幻的心中充满了疑惑。

仔细的回想了一下竞拍的过程，幻绝对有理由相信，烬是故意在跟自己作对。

拍卖会仍然在继续，幻的心思却已经没在这里了。

过了好一阵子，风刃又推出了一件冷僻的拍卖物品—黑玄晶，这件东西又是得自轩辕秘境的未知物，起拍价仍然是一百万。

“幻，赶紧出价，将这个黑玄晶拍下来！

有了它，你的幻魂剑就可以升级了！”

赛老的声音又一次响起，看来，又有好东西出现了。

顿时，幻又被赛老拉回到现实中来了。

还真是怪了，别人不需要的东西，都是幻特别需要的东西。

“一百万！”见没有人出价，幻又大声的报了价。

“哦，又是542533号道友出价了。

看来，这位道友倒是跟本人志趣相投，也挺喜欢收集奇珍异宝啊！”

刚才，幻给风刃的印象还是比较深的，他便将幻的编号记住了。

“一百一十万！”

谁知，幻的报价刚喊出来，一个熟悉的声音又加价了，不多不少又加了十万分。

“小样，你是真要存心跟我过不去是不？

就算老子得不到，也要让你大出血！”

一听那声音，幻就知道又是烬在跟她抢。

二百一十万。”幻也难得啰嗦了，直接梭哈。

“二百二十万。”到底是烬，真是财大气粗啊。

刚花了二百二十万买下了生命灵果，现在，竟然还出的起二百二十万，他又一次搅黄了幻的好事。

看到烬得意洋洋的上台领取黑玄晶，幻不由得火冒三丈。

现在，她已经可以肯定了。

这个烬并不是真心想要生命灵果和黑玄晶的，他只是在针对自己而已。

就不知他为什么要这么做？

她跟烬不是一伙的么？

而且，幻从来没有违背过烬的要求啊。

这些魔族的人，是不是都是疯狗啊，专咬自己人！

“不行，等拍卖会结束以后，我一定要去找他讨个说法，别的东西可以不要，生命灵谷一定要搞到手。

如果他硬要跟自己作对，那对不起，大不了一拍两散！”

幻气呼呼的坐下了，现在还不是跟烬算账的时候，等拍卖会结束了，再去找他去！

接下来的时间，又有两次出现了幻有点动心的东西，可每一次，那个烬都会跳出来跟她抬杠，搞得幻连一件东西都没有买到。

不过，她也没有客气，每一次都是二百一十万分梭哈，逼得烬每次都花了二百二十万分才得手。

到了后来，大家都知道542533号和122588号两个人有仇了，可问题是，大家都认为是幻在跟烬抬杠。

因为大家都认识烬，他属于火神教的高层，又是神之子，而幻却是一个名不见经传的家伙。

大家都纷纷猜想，这个542533号到底是谁啊？

竟然连神之子都敢得罪。

只可惜幻一直没露面，也看不出她的庐山真面目。

最高兴的人要数台上的风刃了，往届火神拍卖会上，这些得自轩辕秘境的冷门拍卖品大部分都卖不出去，丢又不舍得丢，看了就觉得烦躁。

想不到这一届却有两个有趣的家伙，别的热门东西不要，专抢冷门的东西。

拍卖会渐渐接近了尾声，现场的竞争也更加激烈了。

没过多久，风刃又宣布了一件有趣的拍卖品。

“下面拍卖的是一张逆天的丹方—造化丹丹方。

造化丹是传说中能改变灵体资质，甚至能重塑身体的逆天丹药！

服用了造化丹以后，妖族能变成人类，杂灵体的能变成单灵体的，粗犷的猛男能变成娇滴滴的美女啊！

我们现在拍卖的是造化丹的丹方，只要按照丹方找齐了药材，便能随心所欲的炼制逆天的造化丹！

这么珍贵的丹方，起拍价只要一百万分。

要的请赶快出价！”

哗！

现场又一次失控了！

还有这种逆天的丹药，那绝对要弄到手啊！

风刃的话音刚落，便又很多人跃跃欲试。

“别傻了，这个丹方每一届都会拍卖一次。

听说丹方倒是真的，但丹方上列出的材料却根本找不齐。

这么多年过去了，从来没听说过有人配出来造化丹，反倒是听说过有人想退丹方的。

这个造化丹丹方，就是一个众人皆知的骗局。”

见到某些第一次来的修士想要出价，他们身边的朋友和师长赶紧阻止了他们。

不一会儿，现场的人就都清楚了造化丹丹方的陷阱。

拍卖台上的风刃也清楚的听到了大家的议论，但是，他却丝毫不在意。

造化丹的丹方确实是真的，不过，从没有人配出过造化丹也确实是事实，既然是事实，他就没有理由阻止别人讲出来。

而且，他很有信心，这张造化丹的丹方，肯定能卖得出去。

因为，每一届拍卖会，总会有人不信邪。

他相信，这一届也不会例外。

“二百一十万！”

果然，没过多久就有冤大头出价了，而且，还是出的高价。

风刃循声望去，出价的人还是542533号。

没错，出价的人就是幻。

她只听到风刃说造化丹可以重塑身体，还可以让粗犷的猛男变成娇滴滴的美女，后面的话她就再也听不见了。

既然造化丹能让男的变成女的，那也就意味着，女的也能变回男的！

她终于有希望便回男儿身了！

这么多年了，幻最大的心愿，从穿越过来的第一天起就没有变过。

她要重新变回男人！

眼前，就有这么一个机会！

按照风刃的介绍，只要她能炼出造化丹，她就能变回男人。

此时不出价更待何时！

没有任何犹豫，她依然决然的梭哈了。

现在，她唯一担心的就是那个烬会不会又跳出来捣乱。

如果，他真要出来捣乱的话，幻决定了，当场就跟他翻脸了。

幻出价后很长一段时间，现场都鸦雀无声。

本来，还有几个人准备报价一百万试一试的，但一听幻将报价抬到了二百一十万分，便纷纷放弃了。

就连风刃都一下子愣住了。

有那么一瞬间，风刃都不忍心宣布结果了。

这个542533号修士，是不是被烬打压得疯了啊？

不过，他也就犹豫了一息时间不到，风刃可是专业人士，人家愿意出价，他没理由不卖给人家。

“542533号道友出价二百一十万第一次，二百一十万第二次，二百一十万第三次，成交！”

那一瞬间，幻感觉自己成了世界上最幸福的人，最最关键的时候，烬终于没有出来捣乱了，她得偿所愿了！

幻晕乎乎的飞上了拍卖台，晕乎乎的接过了造化丹丹方，又晕乎乎的回到了自己的包厢。

台下，一大半的修士都在嘲笑她是一个冤大头。

但是，幻此时已经被幸福冲昏了头脑，根本听不见别人在说什么了。

第二十五章 尔虞我诈

“你啊你！

我还以为你长进了很多，谁知道，你还在纠缠着男男女女的那些事情。

二百一十万积分你就换了张废纸，我真要被你气死了！”

洞府之中，赛老正在痛心疾首的数落着幻。

幻却好像没有听见一样，她依然在琢磨着刚到手的造化丹丹方。

“这其它的药材好配，唯有这化形幽莲的莲子和赑屃的内丹不好搞啊！”

得到这张造化丹丹方后，幻迫不及待的到藏书阁翻阅了相关资料。

赑屃的介绍倒是在一本古籍中找到了，不过，那上面也只有一句简单的介绍而已。

“赑屃乃深海中的异兽，出生后便有化神期的实力，传说中，他可以驼起整个星球！”

就这短短一句话的介绍，就把幻吓傻了。

出生后便有化神期的实力，那是个什么概念啊？

据幻所知，她所在的这颗火神星上，最高实力的人也就是炼虚期，而且非常的稀少，化神期的存在，已经是顶级战力了。

而人家赑屃，一出生便有化神期实力，这还让不让人活了啊。

还有后面那句传说更可怕，赑屃可以驼起整个星球，那只怕连神都做不到吧！

这本古籍肯定是夸大其词了。

还有那个什么化形幽莲就更麻烦了，幻翻遍了古籍也没见到只言片语的介绍，怪不得从来没有人炼出来过造化丹。

当她向赛老请教如何炼制造化丹的时候，赛老不但告诉她，反而还把她好一阵数落，这就让幻更难受了。

“嘿嘿，赛老，你也知道我这点出息了。

不过，这件事归根到底还得怨你，要是你当年帮我找一个男人的身体，不就什么事都没有了么！

现在，我好不容易找到了一丝恢复男儿身的希望，你说我能不激动么！

看了这个丹方，我也知道肯定没戏，但好歹还有一丝希望不是。

火神教的这帮家伙也真不要脸，竟然拿这种假丹方骗人。”

说到这里，幻显得有些意兴阑珊。

“哎，算了，我是拗不过你了。

据我分析，这张造化丹的丹方可不是假的，只不过，化形幽莲和赑屃内丹这种东西你现在想都不用想，还是等以后再说吧。

你也不用灰心丧气，现在，还是想一想，怎么把烬抢去的那两样东西搞到手吧！”

赛老也拿幻没有办法，见她这么低落，只好又反过来安慰她。

“哼！你不说我还忘了。

这个烬，还说跟我是一伙的，在拍卖会上，我竞拍什么东西他都跟我抢，处处跟我作对，我这就找他去。

别的东西我可以不要，复活砂灵儿的生命灵果我是一定要搞到手的，他要是不给，我跟他没完！”

赛老太了解幻的脾气了，果然，他一提到烬，幻的斗志就重新燃起来了。

说走便走，幻两步冲出洞府之后，将翅膀一扇，整个人化作一道流星，直飞火神教总部。

来到火神教总部，守卫的修士却好像知道她要来的样子，问都不问，直接就把她带到了烬的洞府。

“你终于来了啊！

我等你很久了！”

烬也好像知道幻会来找她，露出一副吃定了她的样子。

“我想要天神之果和黑玄晶，你开个条件吧！”

幻也懒得跟他废话，开门见山的说出了自己此行的目的。

“天神之果和黑玄晶在这里不吃香，但对于我们圣魔两族可是异常珍贵之物，这两样东西我都有大用处，这个忙我可帮不了你了。”

听了幻的要求，烬一口就回绝了她。

“那就是没得谈咯！

算你狠，我们走着瞧！”

一听烬这么说，幻顿时火冒三丈，扭头就要走。

“你能跟我说一说要这两样东西有什么用么？

如果你确实有急用，我可以考虑将它们转让给你。”

见幻真的要走，烬赶紧转变了口风，看来，还是有得谈的。

“我也是用它们来提升修为啊！”

幻不想露出自己的底牌，否则，烬一定会狮子大开口的。

“呵呵，行了吧！

我们两个都是聪明人，就不用这样你骗我我骗你了。

黑玄晶你应该是用来提升你那套飞剑的，天神之果我却想不出来你有什么用。

不过，你不想说就算了，只要你答应我一个条件，我就将这两样东西无偿送给你。”

到底是神阶的存在，见多识广，烬很清楚这两样东西的用途。

“什么条件？”

一听烬说可以免费送给她，幻便停住了脚步。

“帮我去救人！”

“救什么人啊？”

“救什么人现在还不能告诉你，你想要这两样东西，就必须答应我。

而且，你还得起个血誓！”

烬露出了狐狸般的笑容，看来，他早就算计好了。

“如果，纯粹是去救人的话，我可以答应你，但我可不想把自己搭进去了。

就像上次一样，表面上你要我去杀恶魔，结果却是去给你妹妹当容器。

如果这次还像上次一样的话，我肯定不会去的。”

幻也不傻，这种没头没脑的事，她可不会干。

“你放心吧，害你的事我再也不会干了。

这一次，是真的是想借用你的天赋神通，去救一个人而已。

我不能保证救人的过程绝对没有性命危险，但我却可以向你起誓，这一次绝对不会害你，就算是碰到了危险，也不会抛弃你。

哪怕就是死，我们也死在一起！”

说最后这句话的时候，烬的表情相当严肃，幻看得出来，这一次他应该是真心的。

“就为了这两样身外之物，你就想让我为你冒生命危险啊？这样算来，我岂不是很吃亏。”

幻有点心动了，但她还想榨一榨烬，希望能多讨点好处。

“你要这么说的话，我反而不敢要你入伙了。

这次救人的计划，关系到我圣魔两族未来的命运，你也是我们中的一员，关键时刻，难道不该出点力么？

贪生怕死之徒，不足与谋！

你走吧！”

谁知道，烬竟然真的生气了，搞得幻走也不是，留也不是。

“好！

我答应你了，虽然你曾今骗过我，但这一次你说得不错，我也是圣魔两族的一员，该我出力的时候，我也不会退缩！”

幻只好违心的说了假话，其实她只是想得到生命灵果和黑玄晶，至于圣魔两族的事，关她屁事。

不过，话还得顺着烬说，骗一骗这个恶魔，幻丝毫不觉得有什么过意不去的。

“很好，你先把本尊显露出来，让我看看你的实力提升了多少。”

果然，听到幻这番义正言辞的话，烬又回心转意了。

“显露本尊？在这里？”

这里可是火神教总部，要幻在这里显露出噬这个魔族分身，烬是不是脑子进水了啊？

“放心吧，在我的洞府之中，是绝对安全的。

否则，我怎么可能潜伏这么多年啊。

想要看一看你的本尊，就是要看一看你的实力够不够完成营救任务。”烬微微一笑，出言让幻放心。

“为了生命灵果，我豁出去了。”

幻将心一横，瞬间将噬的分身切换了出来。

“啧啧，不愧是吞噬君主华伦大人，得到了我那具巅峰魔将的魔躯，修为提升得可真快啊。

行了，收起你的本尊吧，你的实力足够完成任务了。”

烬满意的点了点头。

“本尊你也验过了，是不是该把东西给我了啊？”幻将自己切换出来以后，便问烬讨要生命灵果和黑玄晶。

“华伦大人啊，东西可以给你，但你得先起个血誓。

不是我不相信你啊，确实是这个大计划牵涉太广了。

稍有不慎，一万年的精心布局便会毁于一旦，只要你起个血誓，东西立马给你。”

烬可不是那么好糊弄的，他一定要逼着幻起誓。

“赛老，他要我起血誓，这可怎么办啊？”幻从没起过什么血誓，也不知道血誓是个什么东东，便赶紧向赛老咨询。

“血誓就是以自己的鲜血和灵魂起誓，如果违背了誓言，则将受到无情的诅咒。

不过，这里是外宇宙，凭赛尔之戒的力量足可以帮你抵御诅咒，他要你起誓，你就起一个吧，不用担心的。”

“行，我起誓！”一听赛老说没什么危险，幻很痛快的答应了烬的要求。

“我魅惑君主梅琳，向诸天神灵起誓，我诚心邀请吞噬君主华伦大人一起营救我们的族人。

哪怕在最危急的时刻，我也绝不会抛弃华伦大人，更不会陷害华伦大人，如有异心，天诛地灭，血誓成！”

为了表示诚意，烬带头起了一个血誓。

“我吞噬君主华伦，向诸天神灵起誓，我将全心全意帮助魅惑君主梅琳大人营救我们的族人，如有异心，天诛地灭，血誓成！”

跟着，幻也依葫芦画瓢，起了个血誓。

“很好，你要的东西都在这里，拿去吧！

大计划的时间很快就到了，你如果还有未尽的心愿，请在半年之内完成。

半年后，我们就要放手一搏了！”

对于幻的表现，烬显得非常满意，他很痛快的便将装着生命灵果和黑玄晶的储物袋交给了幻。

幻用神识一扫，除了她要的两样东西，储物袋里还有一批珍贵的材料，甚至还包括炼制造化丹的材料，当然咯，化形幽莲和赑屃内丹是肯定没有的。

“哈哈，生命灵果到手了！”

从烬那里出来以后，幻高兴得一蹦三尺高。

想不到啊，竟然只要起个誓，就能将东西骗到手，这笔生意太划算了。

“你准备怎么办啊？”见到幻那副得意的样子，赛老便猜到了她要干什么。

“还能怎么办啊？

东西都到手了，赶紧跑呗！

难不成，还要我在这里等死啊？”

幻觉得赛老简直是多此一问。

“你现在就跑，会不会太早了一点。

烬一定会喊人盯着你，你要是跑了，他就会派人到处抓你。

再一个，你是可以跑，但你大乾千机派的同门可跑不了，到时候，只怕烬会拿他们泄恨。”

赛老的话，就像一盆冷水，瞬间便将幻浇醒了。

“那要怎么办啊？

难道，还真的跟他去救人啊？

以烬的实力和势力，还要费尽心机的拉拢我，他都没有把握救得了的人，绝对不是那么好救的。

我就怕，到时候人没救到，还把自己搭进去了。”

突然之间，幻才发现事情也不是那么简单就能解决的了。

拿了人家的手短，从烬那里得来的储物袋变成了一个烫手的山芋。

“真麻烦，现在还真不能一跑了之了。

不管了，先把砂灵儿复活了，以后的事，就走一步看一步吧！”

第二十六章 复活吧，我的爱人

“你一声不吭的往北边飞了半个月了，这到底是要到哪里去啊？”

从烬那里出来以后，幻连家都没有回，而是笔直的朝北方飞去。

一路上，她一直在思考着什么，一句话也没有说。

眼看都飞了半个月了，这里离火神堡的势力范围也已经很远了。

虽然幻说了她暂时不打算逃跑，但看她的表现，却又像要开溜的样子，最后，赛老终于忍不住要问她了。

“放心吧，我不是要逃跑。

我是在找个好地方安置砂灵儿呢。

一路上，我一直在想这件事。

我决定了，等复活砂灵儿的时候，要把她跟我相关的记忆都抹掉，让她彻底的忘了我。

离开了我，她便能过上平静的生活。”

犹豫了好一阵子，幻终于将此行的目的讲了出来，看得出来，她斗争了好久才下定了决心。

“为什么要这么做呢？

你不是挺喜欢砂灵儿的么？

难道，你不想将她留在你的身边？”

赛老虽然见多识广，当年也拥有过无数的娇妻美妾，但牵涉到感情上的事，他反而不太明白了。

赛老活得太久太久了，相对于他永恒的生命来说，爱情太短暂了，他早已经忘记了什么是爱情。

“我是一个不祥的人，况且，马上就要跟烬去救人了，能不能保住性命还不知道呢。

如果将砂灵儿留在我的身边，万一跟救人的时候跟火神教的人冲突了，那岂不是害了她。

再说了，我现在也是一个女儿身，好不容易买到了造化丹丹方还炼不出来，就算将灵儿留在了身边，又能怎样呢？

与其到时候两人都痛苦，还不如干脆一刀两断，所有的痛苦，就让我一个人来承受吧！”

看来，幻已经深思熟虑过这件事了。

“你的这些个想法，真是够奇怪的，我是没办法理解了。

算了，你想怎么样就怎么样吧。

既然你不是要逃跑，那我就提醒你一句，有个人从火神堡开始，就一直在跟踪你呢。”

赛老对这些个情情爱爱的事根本不感兴趣，便岔开了话题。

“是牛头人萨多吧，他那么大的块头，我早就发现了。

反正我又不是要逃跑，他想跟就跟呗。”

幻无所谓的摇了摇头，继续往北方飞去。

又飞了几天，幻远远的看到了一座连绵的山脉。

这座山脉灵气挺充裕的，幻还发现了不少低阶修士在远处活动，看样子像是一个门派的山门所在。

“就是这里了。”

幻觉得眼前的这座山脉跟千机派的白头山脉有点像，砂灵儿一定会满意这个新家的。

打定了主意之后，幻将身后的翅膀一展，一头扎向了一个无人的山谷。

这个山谷山清水秀，到处盛开着鲜艳的桃花，风景十分秀丽，在这里复活心爱的美人，再适合不过了。

心念一动，复活砂灵儿所需的各种灵材便从赛尔之戒中自动的飞了出来。

花了一个多时辰，幻亲自用双手精心的拼出了一具灵躯。

整个灵躯是由纯净的晶砂构成的，关节部位用了黑玉凝香膏，头颅部位稍微复杂一些，除了晶砂以外，还需要数十种珍贵的材料。

这些灵材，幻早在百年前就兑换到手了。

在梦中，她已经无数次想象过复活砂灵儿时的情景，所以，每一个步骤她都很熟悉。

将灵躯的头颅拼好以后，整个灵躯便搭建完毕，终于可以开始施法了。

还魂术的口诀她也早已经背得滚瓜烂熟了，灵躯拼好以后，她只需要按部就班的施展还魂术即可。

现在，她的神识修为已经摸到了本源的门槛，施展还魂术这种小法术，根本无需费什么劲。

“￥%……&*”一句句庄严肃穆的古三眼族咒文不断的从幻的嘴里冒了出来，为了施展这个法术，幻还特意跟赛老学会了古三眼族的语言。

咒文一念，便有了反应，就见一道乳白色的光芒从天而降，笼罩在拼好的灵躯之上。

见到有效，幻便加紧了念咒，随着时间的推进，地上的灵材慢慢的融合了。

最后，灵躯完全变成了砂灵儿当年的模样，就像一个砂灵儿的雕像。

深情的看了她一眼，幻毫不犹豫的掏出了刚从烬那里得来的生命灵果。

“赛老，麻烦你把砂灵儿跟我有关的记忆统统抹去，然后，随便编个故事让她不至于惊慌失措。

我要用生命灵果激活灵躯了，时机一到，你就释放她的灵魂。”

“你真的决定了么？

如果将她的记忆抹去了，她就再也认不出你来了。

那么，就算你复活了她，又有什么意义呢？”

赛老还是不理解幻的做法。

“只要我知道她还活着，就已经很高兴了。

我之所以要复活她，可不是为了我自己。

算了，说多了你又要说我傻了。

傻就傻吧，我们凡人就是这么傻！”

一边跟赛老交流着，幻的动作也没有停，就见她将生命灵果一抛，生命灵果准确的落在了灵躯心脏的位置。

“￥%……&*&”关键的时刻到了，幻念咒的声音也不由自主的提高了八度。

一霎那间，原本万里无云的天空突然涌来了滚滚的乌云。

起死回生的奇迹就要出现了！

生命灵果瞬间便起效了，它突然发出一阵柔和的绿光，一瞬间，绿光就覆盖了整个灵躯。

神奇的一幕发生了，灵躯开始用肉眼可见的速度迅速的转化成血肉之躯。

最先开始转化的部分是心脏附近，不一会儿，整个上半身就全部转化完毕，接着，头颅、手、下半身也很快转化完成。

一具妙龄少女的身体呈现在幻的眼前。

就见她皮肤白里透红，活脱脱一个熟睡了的美人，不正是砂灵儿当年的样子么！

噗通！噗通！

砂灵儿的心跳也恢复了！

呼吸也有了！

“赛老，是时候了！”

见时机已到，幻轻喝了一声。

话音未落，就见赛尔之戒光芒一闪，赛老在第一时间释放了砂灵儿的灵魂。

一息，两息，三息！

突然，砂灵儿的手指动了一下！

“恩，恩！”

紧接着，她开始发出了呻吟声，看样子，她马上就要醒来了。

还魂术完全成功了！

“复活吧，我的爱人！

虽然，从今以后我们可能没有机会再见面了，但只要知道你还活着，我就心满意足了！”

又盯着砂灵儿看了三息的时间，幻决定离开了。

她不想砂灵儿再见到她的样子。

离开前，幻将右手一挥，一块洁白的纱巾凭空出现，轻轻的飘落，准确无误的盖在了砂灵儿的身上。

然后，她就悄无声息的遁走了。

没过多久，砂灵儿慢慢的睁开了眼睛。

“我这是在哪里啊？”

她抬眼朝四周一望，却发现自己孤零零的躺在一个风景如画的山谷之中。

一瞬间，无数的记忆涌上心头，这些记忆，有的是真的，有的是假的，总之，真真假假结合在一起，赛老给她编了一个完美的故事。

“你出来吧！萨多。”

山岗之上，幻看着砂灵儿慢慢的坐了起来，在原地沉思了好一阵子之后，又慢慢的离开了山谷。

“啧啧，我还真搞不懂你了。

你到底还是不是那个吞噬君主华伦大人啊？

在我的印象中，华伦大人可不会干这么无聊的事情。”

人影一闪，身高两丈的牛头人萨多突兀的出现在幻的身边。

“无不无聊也不关你的事，我的心愿已经了了。

现在，可以放心的跟你们去救人了。”

对于这些夺体的恶魔，幻还是打心底里厌恶。

“你还没有忘记要去救人就好，看你头也不回的往北方飞，我还以为你要逃跑呢。

不过，现在我倒不怕你逃跑了，你要是跑了，我就来找这个美女的麻烦，她应该对你很重要吧。”

萨多半开玩笑半认真的说道。

“你敢！”

闻言，幻突然怪叫一声，顿时，额中的第三只眼睛睁得溜圆，三只眼睛一齐瞪向萨多。

一瞬间，萨多便感觉到一股凌厉的杀气将自己锁定了。

“喂，我是开个玩笑，你可别当真啊！

你都起了血誓了，我们又怎么会不相信你呢！”

见到幻这副要吃人的模样，萨多胆怯了。

“哼，我警告你们这些恶魔，谁要是敢动这个女人一根汗毛，我一定会将他挫骨扬灰的！”

丢下这句狠话，幻将身后的翅膀一扇，头也不回的朝南方飞去。

回到无相谷的家中，幻便开始做战斗准备了。

这一次可不比从前，以往的任何一次，哪怕就是越级承接任务，幻的心里，多多少少还是有底的。

但是这一次，她的心里连一点底都没有。

不但没有底，她就连到底要去干什么都不清楚，只知道是要去救人。

看烬那副小心谨慎的模样，这救人的难度一定很大。

也就是说，她们很可能会碰到异常强大的敌人，经历异常艰苦的战斗。

除了一些战斗必须的丹药和灵符什么的，最重要的还是要准备一条后路。

如果情况有变，敌人太强大了，幻可不会真的跟他们死战。

幻已经打定了主意，如果救人的过程一切顺利的话，她便顺手帮圣魔两族一把，这样也算还了烬一份人情。

但是，如果情况不可控了，幻感觉自己的生命受到威胁了，她便准备第一时间逃之夭夭了。

虽然她起了血誓，但有赛尔之戒帮她抵挡诅咒，她也无须顾忌。

所以，幻特意花了一个多月的时间，详细研究了东大陆的地形地貌，各个国家的情况，以及火神教的势力分布等等。

没有办法，烬又不肯透露具体的地点，幻只好多准备几套方案了。

好在，以幻现在的神识强度，一个月的阅读时间，已经让她对整个东大陆的情况了如指掌了。

再加上赛老的帮助，幻制定了几百个可行的后备方案，如果情况有变，她便能很快的从中选择一个最好的方案。

万事俱备，就等烬的召唤了。

第二十七章 大计划

山雨欲来风满楼。

半年时间不到，幻便感觉到了天下即将大乱的征兆。

近段时间，火神教总部突然接到了海量的求援传讯。

很多国家，都传来了邪教组织造反的消息。

那些邪教闹得最凶的国家，造反的邪教修士甚至屠尽了当地的正派修士，就连火神教教徒也不能幸免。

还有的国家，闹起了兽潮，平日里藏身深山大泽的妖族竟然开始蠢蠢欲动了，成千上万的妖兽明目张胆的袭击人类，甚至还传来了妖族屠城的消息。

最不可思议的是，就连火神堡也不太平了。

就在前两天，在雷神神殿里，竟然有数十名低阶弟子被杀。

可恶的是，一连查了几天，连凶手的影子都没找到，这种事情是以前从来没有发生过的。

面对如此乱局，火神教总部乱作一团。

一开始，在接到各地传来的求援传讯以后，火神教总部还会立刻派人前去救援。

但到了后来，求援的传讯符就像雪片一样飞来，再加上火神堡神殿区竟然莫名其妙的死了人，火神教总部便不再理会外围的这些求援请求了，只是一个劲的加大火神堡的守卫力量。

幻她们这些火神教的正式弟子，无论是核心弟子、精英弟子还是普通弟子，都被火神教高层召集起来了。

所有的人都被分派了临时的任务，有的被分配在火神堡防守，有的被分配到外围国家去增援。

不久之后，幻也接到了一项任务，她一看和她一起执行任务的队友，便知道圣魔两族的大计划要正式开始了。

此次任务带队的是核心弟子铁巫（邪眼君主卡隆），其他的人还有牛头人大力（力量君主萨多）、卡卡（瘟疫君主希斯）、瓦希（恐怖君主索罗），也就是说，除了烬以外，幻所知道的恶魔都聚集在这个队伍中了。

这样的安排要说没有问题的话，打死幻都不会相信的。

不过，除了幻和这几个附身的恶魔以外，一起去执行任务的还有十几个其他的普通级弟子，再加上他们各自的护卫队，整个队伍竟然多达两千余人。

明面上，她们是被派遣去帮助流苏国平定邪教组织的，至于暗地里这些恶魔们有什么勾当，幻暂时还不清楚。

流苏国在东大陆遥远的西部地区，两千人的大军乘坐数十艘顶级神风舟，以最快的速度赶过去也要三个多月的时间。

听说，那里的情况已经糜烂得不行了，邪教组织已经屠尽了当地的正教修士，完全控制了流苏国。

现在，他们正在攻打旁边的几个国家。

大军一刻不停，终于在三个月后，开到了流苏国的边境。

刚到没多久，他们就遭遇了一伙邪教的修士。

这伙邪教的修士也真倒霉，撞上了火神教的大军，不到一刻钟，二十几个人就被全歼了。

接下来的几天，他们每天都要经历几场小规模的战争，碰到的那些邪教修士都是一群乌合之众，歼灭他们，简直是轻而易举的事情，很快，大军便顺利的杀到了流苏国的国都。

可能是得到了火神教援军到来的消息，等大军杀到的时候，邪教组织的修士竟然全跑了，留给大军的，是一座名副其实的鬼城。

收复了流苏国国都以后，大军又在流苏国境内转悠了半个月。

可是，除了大军刚到时还发现了一些零星的邪教修士，她们竟然再找不到任何邪教组织的成员了。

半个月的时间，竟然连一个敌人都没有发现，事情也太反常了。

在大家的提议下，卡隆将所有的正式弟子召集起来开会研究对策。

“我们来流苏国也有大半个月了，虽说收复了国都，却根本没找到邪教组织的主力大军，无法给敌人毁灭性的打击。

你们大家说说看，我们接下来要怎么办才好啊？”

卡隆摆出一副虚心征求大家意见的姿态。

“邪教的那些人欺软怕硬，我们大军一到，他们就夹起尾巴逃跑了。

这样下去不是办法，我们还不如分兵，将网撒大一点，一定能找到邪教的主力大军的。”

希斯抢先答道。

“是啊！

老在这里耗着也不是办法，我们还不如分兵，每个正式弟子各自带着护卫队行动，如果发现敌人的大军，再传讯给其他人一起围剿。”

索罗也附和道。

“可是，分兵会不会太危险了啊？

这里的邪教组织能把当地的正教修士屠杀一空，实力绝对不容小视，我不赞成分兵。”

另外一些人并不赞成分兵行动。

“行了，你们说得都有一定的道理。

综合大家的意见，我还是决定分兵。

但是，分兵也不能分得太散，我们将大军分成四组，分别朝四个方向搜索前进。

这样一来，既不会贻误战机，又能保证自己的安全。”

作为此次行动的总指挥，卡隆一言定乾坤。

很快，大军便分成了四支，不出幻的意料，她跟卡隆、希斯、萨多和索罗分在了一组。

看起来，肉戏就要上演了。

前面的围剿邪教，分兵什么的统统都是障眼法，最终的目的，便是要掩护他们的营救行动。

果然，分兵后的第二天，卡隆便将幻等人召集到了一起。

“各位君主大人，营救计划即将开始了。”

他的第一句话便证实了幻的猜测。

“这次营救行动不容有失，为了保证行动成功，我们圣魔两族动员了所有的力量。

在大本营，两位大君主为了配合我们的行动，已经对蕾彻宣战了，现在，战争应该正在激烈的进行。

这样一来，蕾彻一方的神阶力量便被牵制住了，我们要对付的就只有这个星球上法尔的那些个小崽子们了。

为了分散他们的注意力，早在半年前，我们便让各地的卧底先后行动，制造混乱。

此时，正是各地闹得最凶的时刻，现在，法尔的小崽子们是顾了头顾不了尾，根本无暇顾及我们。

就这样，我们仍然不敢大意。

为了不让人生疑，我们借着平叛任务之名来到这里，然后，再用分兵之计抽身，整个计划绝对是天衣无缝。

从现在的情况来看，计划进行得非常顺利，下面，就该我们大展拳脚了。”

卡隆越说越兴奋，好像已经取得了最后的胜利一样。

“搞了这么多事，我们到底要营救谁啊？”

幻终于忍不住了，便出言打断了卡隆。

“嘿嘿，你别急啊，我马上就要说到正题了。

为了这个计划，我们至少策划了万年之久。

到了今天，终于要着手实施了。

我们这次行动的第一个目标，就是这里。”

说着，卡隆用手一点地图。

幻往地图上一看，卡隆所指的地方，在地图上标记了一把大大的红叉，正是流苏国边境大沙漠中的封魔禁地。

一瞬间，封魔禁地的资料便浮现在幻的脑海中。

在幻策划逃跑路线的时候，曾经看到过封魔禁地的介绍。

简而言之，封魔禁地就像她当年去过的血色禁地一样，也是一方独立的世界。

只不过，血色禁地还允许练气期弟子进去试炼，而封魔禁地却是一个谁也不能进入的名副其实的禁地，所以，任何一张地图上，这个地方都标记了一把大红叉。

“我们要营救的目标就在封魔禁地么？

我听说，封魔禁地根本进不去啊，那要怎么才能救人呢？”

幻好奇的问道。

“嘿嘿，这个说来话就长了。

反正时间还充裕，看在你失忆的份上，我就跟你老兄从头说起吧。

距现在大约一亿年以前。

那个时候，浩瀚的宇宙中，有一个最伟大的君王，他的名字就叫做昊天君王。

昊天君王的强大是你根本想象不到的，虽然大家都是神阶存在，但只要昊天君王呼一口气，便能将我们这些普通的神阶存在直接吹死。

按说，他有这么强的实力，早就可以飞升上界了，有很多实力比他弱得多的君王都飞升了，但不知为何，他的机缘却一直没有到。

当时，包括我们所处的这个星系在内，一共有数十个星系都是昊天君王的领地。

不过，到了后来，他根本不在乎这些身外之物了，他唯一的追求，便是飞升上界。

就这样过了几千万年，昊天君王一直没有等到他的机缘，为了飞升，他甚至直接闯入了混沌海。

传说中，混沌海的对面就是上界，只要能横穿混沌海，便能到达上界。

混沌海的可怕你是不知道，一般的神阶存在，最多也就敢在混沌海百万里范围的内海探险。

但昊天君王却一直闯到了混沌海的外海，不过，最后他还是失败了。

回来以后，昊天君王将自己封闭在一处黑洞之中，并立下誓言，不想出飞升上界的办法，他绝不出来。

到大约六千万年前，昊天君王终于出来了，只不过，进去的时候是他一个人，出来的时候却变成了两个人。

而且还是两个水火不容的生死仇人。

这两个人就是现在我们圣魔两族的大君主，徳沃大君主和森特大君主。

其实，他们原本就是一个人，这两个大君主就是昊天君王的两个分身。

虽然同是昊天君王的分身，但两人却互相仇视，最后，他俩终于为了神器君王剑的归属大打出手。

因为，只要他俩中的任何一人得到君王剑，便能实力大涨，直至飞升上界。

从此以后，平静的修炼生活被打乱了，两位大君主争夺君王剑的私斗逐渐扩展成所有神阶存在的大混战。

那一战，至少延续了一千万年，死去的神阶存在，数以百万计。

两位大君主原本就是一体，分裂后，实力也是不相伯仲，战争的结果，便是两败俱伤。

圣魔两族的情况同样如此，都拼得两败俱伤，神阶存在十不存一。

最后，竟然让原本名不见经传的蕾彻渔翁得利了。

蕾彻的实力越来越强，在关键的一战中，蕾彻同时击败了徳沃大君主和森特大君主，成功抢夺并封印了君王剑。”

“那蕾彻为什么要封印君王剑，而不自己使用呢？”

这个故事太精彩了，但听到这个关键时刻，幻又忍不住插话了。

“君王剑是昊天君王炼制的神器，别人要使用她就必须消除掉昊天君王的印记。

但是，昊天君王的实力那么强，又有谁能消除他的印记呢。

所以，也只有徳沃和森特两位大君主能够使用君王剑。

其他人，根本连想到不要想。”

“难道，君王剑就在封魔禁地里面？

我们要去营救的，并不是人，而是这件神器么？”

幻被自己这个突如其来的想法吓了一大跳。

第二十八章 示警

“嘿嘿，你想得倒美。

如果能这么简单就救出君王剑，我们早就动手了。

不过，有一点你倒是猜对了，君王剑的封印之地确实就在这个星球之上，但却不在封魔禁地里。

我们一系列行动的最终目标就是要解除君王剑的封印，拿到君王剑。

只要让徳沃大君主拿到君王剑，击败蕾彻，简直是轻而易举的事！”

“打住，为什么要让徳沃大君主拿到君王剑，我说应该是让森特大君主拿到君王剑才对！”

听到这里，原本一直默不作声的萨多不干了。

“你，君王剑本来就是徳沃大君主的，凭什么给森特大君主。”顿时，魔族一伙的卡隆、希斯、索罗都不干了。

“你们这帮魔族的家伙，还想以多欺少不成？

我萨多可不怕你们！”

虽然处于明显的劣势，萨多却毫不畏惧，原则问题上，萨多寸步不让！

“打住，打住！

你们争个屁啊，君王剑还是没影的事，你们就争得要打起来了，怪不得你们会输给蕾彻一方！”

幻正听故事听得入迷呢，被萨多这一搅和，故事也听不成了。

“哼！还是华伦说得对，现在还不到争夺君王剑的时候。

我们先按照两位大君主的布置，将大计划进行下去，等成功解除了君王剑的封印以后，再争夺也不迟。”

卡隆等人也反应过来了。

“那你快接着讲，既然君王剑不在封魔禁地，那我们又去封魔禁地里救谁呢？”

“你有所不知，这个星球上，不但封印了君王剑，还封印了一百零八位忠于徳沃和森特大君主的神阶存在。

包括华伦君主你，也是被封印在此的一位君主，只可惜你不记得这些事了。

正因为这里封印了君王剑和一百零八位神阶存在，蕾彻便在这颗星球上布置了强力的结界。

因为有结界存在，我们圣魔两族的人都进不来，想要进来，就只能用降临的办法，夺取一具容器。

可惜啊，就算我们能降临过来，实力也被大大的限制了，封印君王剑的地方，由法尔的一个分身亲自守护，我们根本打不过他。

所有，只有先救出被封印的君主们，因为他们的本尊原本就在结界之内，结界对他们的影响要小得多，只有靠他们的力量，才能有一线希望夺得君王剑。”

“我明白了，这封魔禁地肯定是封印了某位君主的地方。

但是，我们为什么一定要选择封魔禁地，而不去封印了我本尊的血色禁地呢？”

“都是因为封神印啊！

封神印的可怕你又不是不知道，被封神印封住的人，只有接近施法者实力的人才能解救。

而因为有结界的存在，我们的实力发挥不出来，所以，在一般的情况下，我们是没办法打破封神印的。

只有等到封神印法力最弱的那几天，我们才有希望打破它。

算时间，封魔禁地的封神印法力就要降到最低了，所以，我们才把目标定在了这里。”

“我明白了，当年，我也是乘着封神印法力最低的时候才逃出来一具分身的。”

听到这里，幻已经基本上搞清楚了整个事情的来龙去脉。

故事讲完了，营救行动正式开始。

幻她们五人将大军抛在了一边，神不知鬼不觉的来到了流苏国边境的大沙漠之中。

封魔禁地就在这片广袤沙漠深处的一片绿洲上。

“到了没有啊？

这个鬼沙漠，到处看上去都差不多，你到底知不知道封魔禁地在哪里啊？”

卡隆带着她们在沙漠中飞了六七天，还没有看到绿洲的影子，幻不禁觉得有点烦闷了。

“急什么，所有的事都计划好了，不会有误的。

再说了，就算我们早到了也没有用，进入禁地的钥匙在梅琳的手中，她不到，我们谁也进不去。”

卡隆依然不紧不慢的飞着。

“梅琳也会来么？”

幻大吃了一惊，附身在烬身上的梅琳可是圣魔两族的一张王牌，现在，连这张王牌都要打出来了，看来，他们是要孤注一掷了。

“你以为封神印那么好破啊，我们现在发挥不出神阶的力量，便只能靠六人合力才行，她不来的话，岂不是少了一个。”

卡隆没好气的说道，其实，最讨厌等人的就是他。

又飞了三天，幻她们终于发现了一片巨大的沙漠绿洲。

“到了！封魔禁地，就在这片绿洲的中央！”

终于见到了绿洲，卡隆不由得精神一振。

这片沙漠绿洲方圆将近千顷，来到绿洲的边缘，卡隆便不再前进了。

因为，整片绿洲都有一股神念在守护着，这股神念虽然不足以伤害他们，但在梅琳未到之前，他还不想打草惊蛇。

算算时间，梅琳应该快到了，幻她们只好在沙地上盘腿一坐，静静的等待着。

利用等人的这段时间，幻默默的调息着灵力，大战将至，她必须保持一个好的状态才行。

就当她刚刚进入入定的状态。

突然之间，幻就听到了一个奇怪的声音。

“幻，不要进去，快走！”

“这是谁啊？”

幻猛的一下睁开了双眼，就见卡隆等四人，都在她旁边打坐，并没有什么异常情况发生啊。

“难道，是我太紧张了，以至于产生了错觉？”

眼睛一睁，那奇怪的声音便没有了。

摇了摇头，幻又将眼睛一闭，开始入定调息。

“幻，不要进去，快走！”

这一次，幻可以很肯定了，绝对是有人给她传声。

只不过，这种传声的方式很诡异，不是普通的那种传声。

“赛老，你听见有人给我传声了么？”

幻生怕自己听错了，赶紧向赛老咨询。

“没有啊？怎么，你听到什么了。”

“有一个声音要我别进去，要我快走！”

“会不会是你听错了啊？”

“不可能，这个声音，只要我一入定，便会在耳边不停的重复，又不是一次两次，怎么可能会听错。”

“如果是这样的话，你能听到我却听不到，那就只有心灵感应能解释得通了。

但是，心灵感应可不是那么容易就能做得到的，只有像你和噬这种亲密的关系，彼此之间才能进行心灵感应。”

“心灵感应，你这么一说，我倒想起一个人来，难道是冰？

可问题是，我都有一百多年没见过她了，怎么会突然收到她的心灵感应呢？

赛老，她既然能通过心灵感应给我传声，我能不能通过心灵感应传声给她呢？”

跟幻关系亲密的，除了噬，就只有冰了，幻和冰共同拥有冰之心，而且，听那声音，也有点像冰。

“理论上可以，但你必须知道她的准确位置，如果真的是冰用心灵感应传声给你，那你们就危险了！

她能传声给你，那就证明了，她现在很清楚的知道你们的准确位置。”

“啊？你的意思是，我们的行动曝光了？”

闻言，幻吓了一大跳。

“很有可能，看来，你真的得准备逃跑了。”

就在幻和赛老交流到关键的时刻，却听到卡隆一声惊呼。

“梅琳来了！”

顿时，包括幻在内，几个人同时睁开了眼睛。

天边，一个黑点在飞快的靠近。

近了一看，正是梅琳和她的神兽火龙。

火龙不愧为化神期的存在，他的遁速，绝不是幻她们能够比的，不一会儿，他就带着梅琳来到了众人跟前。

“看到你们我就放心了！

很好，此次行动非常顺利，到目前为止，火神教的高层还没有发现任何异常，我也很顺利的赶到了这里，真是天助我等啊！”

梅琳看上去十分高兴。

“到底什么时候行动啊？”

幻却高兴不起来。

自从接到疑似冰的传声之后，幻的心里直打鼓，她赶紧询问一下正式行动的时间，也好提前做逃跑的准备。

不过，当着这些恶魔的面，她可不敢明目张胆的逃跑。

接到冰心灵感应的事她也不好说，否则，恶魔们还会怀疑是她告密呢。

“不用急，封神印法力薄弱的时间足足有十天，我们的时间足够了。

按照我的计算，明日午时便是封神印法力最弱的时间，我们就在这个时候杀进去。”

“明日午时啊！”

幻心里一惊，这样算来，离营救行动开始的时间不到一天了，时间这么短，她可不一定能找到逃跑的机会。

果然，剩下不到一天的时间里，六个人凑在一起谋划着，幻根本找不到任何逃跑的机会。

作为此次行动的策划者，梅琳又交代了一下行动的细节，包括如何进入封魔禁地，如何破除封神印，破除了封神印以后，他们又要到哪里去等等。

从她的话中，幻得到了几条有用的信息。

按照梅琳的计划，她们成功营救出封魔禁地里的死亡君主布欧之后，便会立刻逃往神弃之海的神弃城暂时躲藏。

在那里，火神教的势力非常薄弱，圣魔两族有很强的势力。

而且，想要去封印了君王剑的中央大陆，也必须经过神弃之海才行。

“神弃之海，不错的容身之处啊！”

幻迅速的调整了自己的逃跑路线，她原来规划的几个藏身之处，依然没有脱离火神教的势力范围，如果任务真的失败了，还是去神弃之海比较安全。

第二十九章 神阶之战

就这样，大家谋划了整整一天，很快就到了第二天的正午。

“时间到了，我们出发！

这个是进入封魔禁地的钥匙，它是森特大君主亲手制作的。

激发以后，便可以无视任何禁制，靠着它，我们就可以闯进封魔禁地了。”

临出发前，梅琳才拿出来这个最关键的东西，也不知她是忘记了，还是故意要留一手。

幻接过来一看，这个所谓的钥匙长得一点都不像钥匙，倒像一个护身符。

不过，现在可没时间研究这个，还是赶紧想想如何逃跑的事吧。

一路上，幻仍然找不到任何逃跑的机会，很快，众人便来到了封魔禁地的入口。

“我们进去吧！”

无惊无险的来到了这里，便等于成功了一半。

到了这个时刻，就连一向谨慎的梅琳也有些激动了。

她却没有发现，幻已经悄悄的落在了最后一个，虽然离他们几个都不远，但按照这个次序，幻自然而然的就排在了最后一个进入禁地。

如果梅琳不是那么激动的话，她一定会安排幻先进去，或者是将她安排在中间的位置，总之不会让她最后一个进去。

但是，她激动了，她疏忽大意了。

来到了禁地入口，梅琳便一马当先的传送了进去，在她的带动下，其他的几个人也争先恐后的冲了进去，谁也没有注意幻的动向。

就当排在倒数第二个的萨多迈向禁地的那一刹那。

幻突然大喝了一声。

“我们上当了，有埋伏！”

说完，她将翅膀一扇，头也不回的飞遁而去。

禁地里，一阵头晕目眩之后，梅琳传送了进来。

紧接着，卡隆等人也出现在她的身边。

然后是萨多。

“华伦说有埋伏，她跑了！”

萨多才刚缓过神来，便冲着众人大喊了一句。

“什么？

有埋伏，她怎么知道有埋伏，不可能吧！

她敢逃跑，难道不怕血誓的诅咒！”

没想到都到了这一步了，竟然发生了如此大的变故，梅琳都要被气炸了。

“怎么办？”

这一瞬间，她想了很多！

“想不到啊，还有一个狡猾的家伙嗅到了危险的气味。

爱思，外面的那个无名之辈就交给你了！”

就在梅琳犹豫不决之时，一个陌生的声音突兀的响了起来。

“不好！真的有埋伏！”

噌噌噌，就见十几道人影突然出现在梅琳她们周围，将她们团团包围了。

“爱思已经追出去了，莱廷，你将禁地出口守好，进来的这些家伙，一个都别让他们跑了！”

说话的是一个身材高大的中年修士，一头火红色的长发，十分显眼。

梅琳用眼睛一扫，心中顿时一凉。

包围他们的这些人她都认识，全都是火神教总部的核心弟子，而且都是神之子。

看到他们，梅琳便想到了最坏的结果，如果不出意外的话，蕾彻一方的神阶存在亲自来了。

因为烬就是神之子，梅琳很清楚神之子的真正可怕之处。

蕾彻一方的神阶存在，在关键的时刻，便能够通过类似降临的方法附身在这些神之子的身上。

而且，因为属性百分之百相符，他们能够发挥的实力要远远超过强行夺体的圣魔两族的君主们。

再加上，对方的人数是他们的一倍还要多，看来，今天是在劫难逃了。

“法尔，是你亲自来了么？”

梅琳不甘心的问了一句。

“哼哼！

正是本神！

为了将你们一网打尽，这么多年来，我容你占据了我徒孙的身体。

今日过后，圣魔两族在东大陆的卧底势力就要被我连根拔起了。

你还不快快束手就擒，否则，我会让你求生不得求死不能的。”

法尔痛恨梅琳占据了他徒孙的身体，烬可是他最心爱的神之子。

“拼了！”

一见此幕，梅琳将眉头一皱。

就见她人影一晃，便化为一道流星朝着蕾彻一方诸神直扑而去。

难道，她想凭一己之力，挑战十位同阶存在不成？

就在诸神纳闷之际，扑到中途的梅琳身形一闪，竟然诡异的消失不见了。

“不好，她是在虚张声势。

斯通，伍德，你们两个快去守护封印，莱廷，你守好禁地出口。

其他的人赶紧动手！

杀无赦！”

蕾彻诸神，以法尔为首，见到梅琳诡异的消失不见，他便猜到了梅琳的真实用意，急忙令诸神分头行动。

话刚讲完，就见法尔身形一转，竟然显露出他的法相，一只沐浴在圣火中的凤凰。

化形完成之后，凤凰双翅一扇，也诡异的消失在众人的视线之中。

下一刻，法尔和梅琳几乎同时出现在封神印的附近。

两人的身形刚刚显露出来，就见凤凰大口一张，一大片深紫色火焰一喷而出，顿时，火焰便将封神印旁边近百余丈范围全部笼罩了起来。

不愧是蕾彻手下有名的真神，这法尔，料敌于先，实力又强，梅琳刚现身在封印附近，一下子便被他的紫火卷入其中。

“火怪，你也不怕将你的乖徒孙烧成了焦炭么？”火光中，梅琳不怒反笑。

“妖女！找死！”法尔虽然心痛徒孙，但是，封神印更不容有失。

一旦封神印被打开了，魔族的第三号大神死亡君主布欧就会破茧而出。

虽然，在重围之下布欧也很难有所作为，但却会大大助长了魔族和圣族的气焰，自己也没办法跟自然主神交代。

想清楚了这一点，法尔不但没有停手，反而更加凶猛的扑向了梅琳。

禁地入口处，蕾彻一方的十位真神也和圣魔两族的四位君主战到了一处。

双方刚一交手，便拼出了真火。

由于受结界之力限制，圣魔两族的君主仅能发挥出百分之一不到实力，而且，他们的人数少了一半，所以，一开始他们就使出了同归于尽的招式。

他们四个都是掌握了某种本源之力的神灵，发出的招式，都蕴含了本源之力。

此时，他们都没有了顾忌，一个个都显出了真身。

就见黑光一闪，四个高达五丈的恶魔出现了，魔族的修士大多依靠自己的身体战斗，他们的魔躯，便是他们最犀利的武器。

就见他们每挥动一拳，都会产生强烈的音爆之声，打得附近的空间出现了一道道裂隙。

再看蕾彻一方的诸神，他们都以法术攻击为主，水、雷、风、电，各系元气被他们充分的调动了起来。

只不过，因为他们占据了绝对的优势，反倒有点缩手缩脚的意思。

一时之间，双方竟然拼了个不相上下。

打斗得最激烈的，还是法尔和梅琳两人。

别看法尔所化的凤凰体形庞大，但反应速度却是奇快无比。

此时，他牢牢占据了封神印之前的有利位置，只要梅琳敢靠近封神印，他便会将凤首猛的一扬，随即便吐出一口紫色的天火。

那道紫火刚一喷出，便化作数十朵火云，呼的一下蔓延开来。

这些火云温度奇高，仿佛连空气都能烧着一般。

更神奇的是，这些火云还会自行分裂，一瞬间，这十几朵火云便一化二，二化四，没过多久，方圆百丈范围到处都是一朵朵火云。

火云粘着人便会爆炸，威力十分惊人。

法尔虽然厉害，梅琳却也不弱。

此时，她背水一战，使出的都是拼命的招数。

面对法尔的紫色真火，她竟然不闪不避。

就见她将袖袍一挥，顿时，一片片彩霞从袖袍中一涌而出。

法尔的火云，一碰到这些彩霞，就仿佛火碰到了水一样，虽然不至于即刻熄灭，却也火势大弱。

克制住了法尔的真火，梅琳双手一掐法诀，口中念念有词。

一眨眼的功夫，她的身前便浮现出一只怪兽的虚影，这只怪兽并没有实体，物理攻击根本奈何不了它，就连法尔的真火，也对它无可奈何。

“心魔！”法尔大吃一惊，他早就识得此兽，知道它的厉害，此兽无形无影，只要被它迷住，便会陷入无尽的幻境之中。

见梅琳将她最厉害的护身兽都放了出来，法尔也不敢怠慢，就听他一声嘶鸣，也使出了自己的绝招。

下一刻，他仍然是将嘴巴一张，但这一次，他喷出来的火焰竟然是血红色，这正是他的本命火焰—血火！

“好！好！好！

今天，我要跟你同归于尽！”

梅琳一见法尔也使出了压箱底的绝招。

便加快了施法的进度，连喝了三声好以后，她又打出一套复杂的法诀，瞬间，心魔的体型便胀大了十倍，一瞬间就扑到了火凤的身前。

“你！你竟敢直接夺我的舍？”

法尔没想到梅琳竟然如此悍不畏死，这战场之上，一般人根本不敢使用夺舍这招。

此时，只要另有一人轻轻触碰一下梅琳的真身，梅琳便会瞬间魂飞魄散，死无葬身之地！

听到法尔的这声怒喝，蕾彻一方的其他几位神灵纷纷扑向梅琳的真身，也就是烬。

但是，魔圣两族的其他四人又怎么会让他们轻易得手呢？

见梅琳拼命了。

卡隆等四人也一个个发动了最后的绝技。

顿时，就见他们一个个体型涨大数倍，卡隆还露出了无数只邪眼，拼死缠住了蕾彻一方的诸神。

战斗进入了白热化阶段。

这一刻，就连时间仿佛都停止了。

就见法尔所化的火凤，在那里不停地发出一声声痛苦的哀嚎，他正在和梅琳争夺这具身体呢。

但是，跟梅琳这个擅长灵魂功法的圣族相比，法尔的灵魂力要弱了不少，眼看着，他就要被梅琳吞噬了。

“别作梦了，我就是自爆，也不会让你得逞的。”

猛然之间，火凤竟然口吐人言。

下一刻，它蓦然发出了一声刺耳的惨叫，法尔竟然真的自爆了。

就见从火凤的头颅里，爆发出一阵奇异的光芒，紧接着，火凤的身体竟然一寸寸的碎裂开来，随之化为一团血火。

随后，这团血火一阵翻滚，瞬间又化做了一片火浪。

一道十几丈高的巨大火浪，直奔梅琳的真身狂涌扑去。

一瞬间，梅琳的真身就被火浪吞噬了。

谁知，吞噬了梅琳以后，那道火浪仍不罢休，又朝禁地入口处扑去。

“快闪！”其他几位正在拼得你死我活的真神一见火浪袭来，竟然立刻停止了打斗，遁光一起，纷纷夺路而逃。

一瞬间，火浪又将卡隆等人吞了进去。

“终于结束了！”蕾彻一方诸神刚想松口气。

突然之间，就听轰的一声巨响，一股强烈的光芒瞬间引爆了。

这是卡隆不甘心被火浪吞噬，也自爆了！

小小的一方世界，哪里能承受得了如此猛烈的打击，顿时便有些不稳的迹象。

“这一方世界马上要塌陷了，我们赶快联手施法，重新稳住它！”混乱中，就听有人在大声的喊着。

第三十章 逃

封魔禁地里打得热火朝天，幻却已经远遁到了千里之外。

“总算逃出来了，梅琳她们没有追出来，这就证明，她们真的中埋伏了。

还好我机灵，神阶存在又怎么样，还不是被我耍的团团转啊！”

就在幻洋洋得意，自以为逃过一劫之时，一股强大无比的神识瞬间将她锁定了。

“不好，有高手发现你了。”

赛老第一时间发出了警告。

“高手？

不会是神阶存在吧？

那我怎么跑得了？”

幻一听，心想这下完了。

“不要怕，这颗星球有结界存在，神阶存在也发挥不出真实的实力。

我看，来的人最多也就是神阶存在降临此地的分身，有我帮你对抗她的威压，你应该还有一线希望逃命。”

赛老的话音未落，就见远方一个黑点破空而来，速度十分惊人。

“不会吧，怎么会是她？”

近了一看，追上来的这个人竟然是冰。

“不对，这个人不可能是冰！”

仔细一想，幻还是觉得不可能，虽然有一百多年没有见过冰了，但无论如何，她也不可能达到化神期的修为。

何况，这个人的气息虽然也是冷冰冰的，在她身上，幻却感受不到一丝熟悉的气息。

“丫头，想不到你倒挺机灵的，竟然发现了破绽，没有进入封魔禁地。

不过，被我爱思追到了，你也就跑不了。

你还是乖乖束手就擒吧，省得吃苦头！”

爱思一说话，幻就证实了来人并不是冰，或者说，来的只是冰的身体。

“你是谁？怎么占据了冰的身体？”

幻冷冷的问道。

“咦，你认识我的徒孙么？

难道，你就是那个幻？

哈哈，今天的运气真不错，只要把你杀了，我徒孙的心结也就解开了。”

幻一不小心露了底，这下爱思更不会放过她了。

“想要杀我，那就看你有没有这个本事了！”

逃是逃不了了，幻心念一动，瞬间便将四十五把幻魂剑召唤了出来。

“不错，见到我来了还敢动手，今天，我就让你见识一下神阶的厉害！”

说完，爱思将右手一挥，原本空空如也的手上顿时出现了一件晶莹剔透的灵宝—冰蚕玉带。

这件灵宝，是冰晋级金丹期时新得到的，威力十分惊人。

如今，冰已经达到了金丹期巅峰，爱思降临到她身上以后，她的真实实力堪比化神初期，刚好比幻要强上一线。

再加上，神阶存在的威压，爱思觉得自己稳操胜券。

“看招！”

爱思也不留手，拿出来灵宝以后，便直接发动了进攻。

就见她将手中的冰蚕玉带一扬，

顿时，一张大网从天而降，就要将幻网在中央。

幻早防着她呢，见到大网罩来，她不慌不忙的一展双翅，人早已遁到了百丈之外。

同时，四十五把幻魂剑连成五条长鞭，朝着大网狠狠的抽去。

“咦，你竟然不怕我的威压！”

爱思动手之前，已经悄悄发动了神识攻击，见到幻并没有被她的神识影响，还逃过了冰蚕丝网的打击，不禁觉得很是惊讶。

“雕虫小计，还想抓住我！

给我破！”

幻不屑的撇了撇嘴，神识一动，幻魂剑所化的一条长鞭，就已经抽中了那张冰蚕丝网。

“哼！不知天高地厚！”

爱思却不慌不忙，任凭长鞭抽到了网上。

“哎呀，不好，收！”

第一条长鞭堪堪抽到网上，幻就感觉到了不妥。

幻魂剑一接触到冰蚕丝网，便立刻跟她失去了联系，饶是她反应得快，依然只收回来二十七把幻魂剑，另外十八把幻魂剑竟然就像飞虫一般，被冰蚕丝网粘住了。

“知道厉害了吧，我这张冰蚕丝网，能收任何法宝。

你可千万别被它网住了哦！”

一击得手，爱思得意的炫耀了一下。

“这可要如何是好啊？”

幻还是头一次碰到这种情况，还刚开打，自己的幻魂剑就被对方收去了一半，这仗没法打了！

还不等幻想出对策，爱思的第二波攻击又到了。

一招鲜吃遍天，她还是将手中的冰蚕玉带一扬，嗖嗖嗖，三张冰蚕丝网成品字形向着幻罩来。

这一次，幻可不敢用幻魂剑去劈了，她老老实实的将翅膀一扇，人又遁开了。

“想逃，没那么容易！”

对面的爱思仿佛早料到了她的反应。

幻的身形还未完全显露出来，就感觉眼前一个白花花的东西一闪，下一刻，她就被一张冰蚕丝网网了个正着。

“怎么可能，我明明已经躲开了啊。”

幻拼命的挣扎，却发现她越挣扎，网子粘得越紧。

“你口气挺大的，实力却太差，受死吧！”

爱思失望的摇了摇头，随手招出一道锋利的冰锥，就要取幻的性命。

冰锥越飞越近，幻却动弹不得，这下可真的麻烦了！

砰！

一声巨响，冰锥正中目标。

然而，令爱思大跌眼镜的是，冰锥击中的人却并不是幻，而是一个身高丈许的魔王。

“终于现身了么？

怪不得你能夺了我徒孙的冰之心，原来，你也是一个附体的恶魔，亏得我徒孙还对你念念不忘。

今天，我就要让她亲眼看看你的庐山真面目！”

挡在幻身前的人正是噬，面对化神期的高手，噬也不得不跳了出来帮忙。

“你可真没用，一张破网子，就把你给网住了，看我的。”

说完，噬也不理会对面的爱思，他将嘴一张，然后，用力一吸，网住幻的那张冰蚕丝网竟然被他一口吞了下去。

“你牛叉，不过，她还没有使出全力呢，我们一起对付她！”

如今，噬早已不是当年那只废虫了，他的实力，只怕比幻还要高出一头。

对面，爱思却一直站在那里，一动没动，任凭噬将她的冰蚕丝网一口吞掉。

“幻，是你么？你怎么没有逃跑，还被师尊追上了。”

突然之间，爱思冒出了一句奇怪的话，声音也年轻了很多。

“哼，我说这个恶魔怎么提前跑了，原来是你在通风报信，看到了没有，她根本就是一个附身的恶魔，我看你还袒护她不！”

紧接着，爱思的声音又变了，真是见鬼了。

“你真的是恶魔附身么？

难道，闯入我冰之世界，夺取我冰之心的人也是这个恶魔？”

幻一下子愣住了，对面的冰，声音变来变去的，到底是冰还是爱思啊？

“情况已经很明显了，等我将他们擒下，你再慢慢拷问吧！”

说完这句话以后，爱思终于又动手了。

这一次，她没有再用她的冰蚕玉带，而是将手一抬，瞬间招来了一场暴风雪。

极度的严寒，瞬间便降临到幻和噬的身上。

幻就觉得自己好像掉进了一个冰窟窿，连灵魂仿佛都被冻住了。

同样一招暴风雪，由爱思使出来，威力不可同日而语啊！

不能再被动挨打了。

心念一动，幻和噬瞬间便明白了彼此的想法。

就见噬一声长啸，整个人化作一道黑色的流星，他也没什么花俏的招式，而是用自己的身体做武器，直直的撞向了爱思。

噬的身后，幻却又一次召唤出四十五把幻魂剑，开始释放五光十色剑诀。

这一招，已经是她最强的绝招了。

巨量的天地元气被幻调动起来了，盏茶功夫过后，四十五把幻魂剑都好像吸饱了灵气，每一把小剑都胀大了百倍，化作了四十五把巨剑。

就听巨剑发出一阵呜呜的清鸣声，幻再也抑制不住这些巨剑了，如果再不出招，她感觉幻魂剑都要爆炸了。

“去！”

幻将手一招，顿时，四十五把巨剑就像四十五匹脱缰的野马一般，呼啸着直奔爱思而去。

“不好！”

远处，爱思也发现了不妥。

她能清楚的感受到这些巨剑的威力，如果她被这些巨剑劈中，只怕也会命丧当场。

轰！轰！轰！

剧烈的爆炸声不绝于耳。

爆炸声产生的气浪，将来不及躲远的噬掀了个跟头，好在幻发招前通知了噬，否则，连噬也要受伤。

“看你还敢不敢小看我！”

幻十分满意自己这招的破坏力，要论攻击力，还是她要强一些。

“冰之世界！”

硝烟还未散尽，就听对面的爱思爆发出一声大喝。

下一刻，幻和噬就感觉眼前的景物一变，竟然被一股未知的力量强行摄入到了一个冰雪的世界之中。

“这是哪里？”

二人面面相觑，不知所措！

她们不知道，幻刚才的那招五光十色剑诀让爱思吃了个不小的苦头，结果，也把她的真火勾出来了。

冰之世界是爱思最强大的绝招，她施展出来的冰之世界可不像冰当年被动施展的冰之世界。

爱思的冰之世界一出，便能将敌人强行摄入她的冰之世界之中，任凭她宰割。

很快，幻和噬就发现不妥了。

原本宁静的冰之世界中，突兀的出现了上百条冰龙，张牙舞爪的朝着二人扑来。

每一条冰龙，都有元婴初期的实力，当幻和噬好不容易挡住了这波冰龙的进攻，远方，又出现了更多的冰龙。

“不会吧！我可挡不住了！”

看到这么多的冰龙一齐扑来，幻顿时就绝望了。

冰之世界之外。

“师尊，我可以肯定，夺取我冰之心的男人，并不是那个恶魔，你放过幻吧，她肯定是有苦衷的！”

眼看着幻被冰龙蹂躏，冰实在是看不下去了。

“你还在袒护她么？你是不是中邪了啊！”

闻言，爱思更加愤怒了，她不但不停手，反而一掐法诀，冰之世界中，更多的冰龙出现了。

“师尊，徒孙不敬了，幻绝对不是恶魔，我不能眼睁睁的看着她死在我的面前。”

冰再也受不了了，神之子在清醒的时候，可以主动中断与神灵的联系。

爱思为了让冰认清幻的真面目而将她唤醒，却不料冰仍然执迷不悟。

“你怎么敢这么做！”

见势不妙，爱思刚要施法让冰再一次沉睡过去，但为时已晚。

冰抢先动手了，心念一动，她便切断了和爱思的联系。

爱思只来得及发出一声不甘的怒吼，她的那一缕降临此界的分神，便被迫退走了。

下一刻，冰之世界随之塌陷。

幻和噬刚刚还在被冰冷蹂躏，一下子就莫名其妙的逃了出来。

望着对面的冰，幻和噬也不知如何是好！

“你走吧，不要再让我看到你了。”

深深的看了幻一眼，冰头也不回的飞走了。

看着冰抛在地上的一十八把幻魂剑，幻不由感慨万千！

第六卷 神弃之海

第一章 问路风波

“终于看到大海了！”

幻的眼前，就是茫茫的神弃之海，她终于可以脱离火神教的势力范围了。

半年前与爱思的那一战，要不是冰铁了心救她，幻早就没命了。

冰离开以后，幻害怕另有追杀，便毫不犹豫的朝西边逃窜。

一路上，她躲躲藏藏，不断的变化前进的方向，运气还算不错，虽然遇到了一些小麻烦，但幻还是平安的来到了神弃之海。

只要再往前迈一步，她就脱险了。

回头望了望东大陆，幻却有点依依不舍的感觉，可能，她再也回不来了。

也不知道她这一逃，会不会连累千机派的同门，更不知道，会不会连累砂灵儿。

“顾不得这许多了，逃命要紧！”

幻使劲的摇了摇头，将所有的杂念都挤了出去。

然后，她将翅膀一扇，一头扎向了大海。

半个月后。。。

“我的天哪，终于发现一座有人的岛屿了！”

进入神弃之海都半个月了，幻还是第一次发现有人的岛屿。

就在她的右手边，十几里之外，有个狭长的岛屿。

岛屿的附近，还能看到船帆的影子，既然有船，那就应该是一座有人的岛屿。

只要有人，幻就可以问路了。

她对神弃之海的情况两眼一抹黑，不找人问问路，她还真不知该往哪里去了。

根据梅琳所说，幻准备去神弃之城落脚，但问题是，茫茫大海之中，她根本不知道神弃之城在哪里。

岛上的人应该知道吧，幻毫不犹豫的朝那座岛屿飞了过去。

一眨眼功夫，幻就来到了岛屿的上空。

从天空上俯瞰下去，这座岛屿是座方圆百里的中型岛屿。

岛的正中，有一座百丈左右的山峰，隔着老远，幻便能感觉到山峰上散发出来的丝丝灵气，看来，这还是一座灵脉。

这一下，幻就更高兴了。

有灵脉的地方，就很有可能有修士存在，要打听神弃之城，问修士总比问普通的凡人要好一些。

幻用神识一扫，整座山峰的情况便一目了然。

“咦，还真有修士，看样子还不少，有十几个呢。”

嗖的一下，幻便从原地消失了，等她再次现身之时，已经来到了山峰之巅。

山腰上，一群低阶修士正在打斗，进攻一方人多势众，人数足足有十五个。

看他们的装束，像是同一个门派的，全都穿着黑色的修士袍，实力大多是筑基中后期。

这群黑衣修士正在围攻两人，他们这边只有一个人没有动手，正在后方掠阵。

掠阵的这个人实力已经达到了金丹初期，虽然也身穿统一样式的黑袍，但他的黑袍上却绣了一道金边，最显眼的是，他竟然缺了一只胳膊。

修真界多的是接骨生肌的灵丹妙药，这个人，断了一只胳膊却不去找丹药续接断臂，还真是怪事。

再看被他们围攻的那两人，仅仅是两个筑基期修士，而且还都是女修。

其中一个穿红衣的女修，实力达到了筑基期巅峰，仅次于那名断臂的金丹初期修士。

但是，另一个一袭白衣的女修，修为就低得多了，她才堪堪达到筑基期。

看她的装束和红衣女修拼死保护她的做法，倒像是一个重要人物。

等幻赶到的时候，双方的战斗已经持续了好一阵子。

两名女修的处境已经岌岌可危，而且，那名金丹初期的黑衣修士还没用动手，只是任凭手下的修士进攻那两名女修。

按说，这两名女修是不可能敌得过十几个同阶修士的，幻看了一小会，便看出了名堂来。

这两名筑基期的女修，竟然都是多宝女。

筑基期巅峰的红衣女修，至少身怀三件高级灵器，加上她的战斗经验十分丰富，凭她一个人，便挡住了至少十名黑衣修士的进攻。

刚到筑基期的白衣女修，实力虽然不济，但她有一件防御力十分惊人的玄龟灵盾，再加上她一味的防守，倒也堪堪抵挡住了剩下四名修士的进攻。

但是，她俩坚持不了多久了！

看得出来，掠阵的那个金丹期修士正在寻找两个女修的破绽，只要他一动手，胜负马上就能见分晓。

看了一小会，幻已经不耐烦等这些低阶修士分出胜负了。

就见白光一闪，她的人就已经无声无息的出现在那名金丹期修士的背后。

“请问一下，你们谁知道神弃之城怎么走啊？”

幻冷不丁的问了一句，结果，把那名金丹初期的修士吓出了一身冷汗。

“你是怎么到我身后来的，你要干什么？”

一看幻的实力也是金丹初期，而且还能无声无息的出现在他的身后，独臂修士更加警惕了。

他一说话，打斗的双方便停了下来。

两个女修原本已是强弩之末，现在却突然有了变故，她俩的眼睛里不自觉的流露出一丝希望的光芒。

“请问，有没有人知道神弃之城怎么走啊？”

幻依旧是这一句话，但语气却没有那么友善了，在火神教总部当了一百多年殿下，幻早已被她那群筑基期的手下惯坏了，难免养成了一种高高在上的气质。

“前辈，我知道神弃之城怎么走！”

一群黑衣修士没有一个答话的，反而是那个修为最低，年龄最小的女修答话了。

“你知道么？那太好了，快带我去！”

幻闻言大喜，人影一晃，她便来到了那个女修的身边，一伸手，便将女修的手握住了。

幻的这个动作，纯粹是兴奋时的一个无意之举，就像两个好久不见的朋友，乍一见面，兴奋得赶紧上去握个手是一个道理。

但是，她的这个无意之举，却把在场所有的人都吓了一大跳，最紧张的还是那个筑基期巅峰的红衣女修。

“不要伤了我家小姐！”

红衣女修一见幻在一眨眼功夫便抓住了白衣女修，她可不知道幻有没有敌意，立即就朝着幻发招了。

红衣女修用来进攻的是一把灵蛇剑，剑上封印了一只中级灵兽葵水银蛇，此时，葵水银蛇化作了一道闪电，直奔幻的后心要害。

幻却好像根本没有发现飞来的葵水银蛇，仍然激动万分的紧握着白衣女修的手。

“嘶，嘶！”

葵水银蛇一口就咬在了幻的身上。

令人不敢置信的一幕出现了，被葵水银蛇咬中以后，受伤的却不是幻，就见一道不起眼的白光一闪，可怜的葵水银蛇虚影，竟然直接就崩溃了。

与此同时，红衣女修的灵蛇剑便断作了两截。

“啊！”

在场的人，全都吓得尖叫了起来。

他们的脑海中，顿时一片空白。

这个神经兮兮的女修士，到底是何方神圣啊？

实力竟然如此之强，连动都没动，就毁了一件中级灵器。

“喂，你到底带不带我去啊？”

幻却仿佛对击溃葵水银蛇的事一无所知的样子，她见白衣女修傻愣愣的没有说话，又追问了一句。

“我知道怎么去，但是，神弃之城太远了，我的修为不够，根本去不了。”

听到幻的话，白衣女修终于回过神来，她稍微思索了一下，给出了个模棱两可的答案。

“远点也没啥，我带你飞过去。

要不，我们这就走吧！”

以幻现在的实力，带个把人飞行，根本没啥感觉。

说完这句话，她拉着白衣女修就要走。

“站住！

我不管你是谁？

这个丫头是我们岛主点名要的人，你可不能带她走！

神弃之城我也知道怎么去，等我了了此间的事，一定亲自送道友前往。”

独臂修士终于发话了，虽然，他很忌惮幻的实力，但职责所在，他不得不出头了。

“你早干什么去了！

这个小姑娘先答了我的话，我就要她带路。

况且，你长得太丑了，跟你一起走，我心里不舒服。”

幻的这个理由，又将在场的修士们都雷翻了。

“道友，看来你是铁了心要插手我巨蟹岛的事了咯。

那就恕我不客气了。”

独臂修士被幻气得脸色发白，终于忍不住发飙了。

“就你一个小小的金丹期修士，还敢跟我叫板？

本来，今天我的心情不错，不想跟你们这些小鬼动手。

但是，你们一再冒犯我，再不教训你们一下，你们还以为我好欺负。

看你只有一只胳膊还这么嚣张，我就把你另一只胳膊也留下来吧！”

说完，也不见幻有任何动作，下一刻，就听独臂修士发出了一声刺耳的惨叫。

众人扭头一看，独臂修士仅剩的那只手臂，此时已经齐根断了，断臂处，血流如注。

“啊！她是大修士！”

到了此时，众人终于知道了幻是一个深藏不露的高人，黑衣修士一伙，一个个面如死灰，两个女修，却露出了喜出望外的表情。

“前辈，请救救我和灵儿姐姐吧，我们帮你带路！”

白衣女修大声的哀求道。

“哦？她也叫灵儿？”

幻本来是不准备带那名红衣女修一起上路的，刚才，她问都不问就进攻自己，惹得幻很不高兴。

但一听她也叫做灵儿，幻的心就软了。

“看在你也叫灵儿的份上，我就顺手帮你一把。

但是，如果你再敢对我动手动脚的，可别怪我不客气！”

说完，幻也不问人家愿不愿意，一伸手便又抓住了红衣女修的胳膊。

幻连看都没有再看那群黑衣修士一眼，翅膀一扇，她就带着一红一白两个女修，腾空而去。

那群黑衣修士，眼睁睁的看着幻带着人离去，却根本不敢再说半个不字。

只等幻飞远了以后，他们才慢慢围到了双臂齐断的首领身前，帮他止血疗伤。

第二章 神弃之城

一晃，问路风波又过去半年了。

可怜的幻，却还没有到达神弃之城。

主要的原因，是她带着的两个低阶女修太影响速度了。

幻带着她俩，飞行的速度倒是一点都不慢。

但是，因为她俩的修为太低，尤其是那个刚晋级筑基期的白衣女修云倩。

一旦跟着幻连续高速飞行的时间超过半个月，云倩就坚持不下去了，她就必须找个有灵脉的地方，停下来恢复一番才能继续上路。

好在，两个女修对神弃之海的大小岛屿了如指掌，尤其是那个叫做水灵儿的红衣女修，她有一个指示方向的罗盘和一张详细的海域图。

在大海里飞行，可不能笔直朝着目的地飞，而是要选好中途岛屿，以便落脚恢复灵力。

一开始的时候水灵儿大大的低估了幻的遁速，带着幻绕了不少弯路。

但只过了几天，她便完全清楚了幻的速度，按她指示的方向前进，总能在半个月左右到达下一个有灵脉的岛屿，前后误差不超过一天。

看这两个女修还算乖巧，幻便打消了丢下她们独自上路的想法，反正她也不是急着去神弃之城，一路之上，正好可以多了解一些神弃之海的情况。

一路都是幻带着飞行，水灵儿和云倩闲着无事，便详细的向幻讲述了神弃之海的情况。

幻一边飞行，一边听两个美女讲故事，一路上，也就没那么无聊了。

据她俩介绍，神弃之海，海域十分辽阔。

简单说来，整个火神星上，除了东南西北中五片大陆以外，其余的地方，都被神弃之海覆盖着，整个海域，要占到星球面积的一半还多。

神弃之海，又可分为东南西北四个部分。

幻现在所处的这片海域，因为临近东大陆，被称为东神弃之海。

光是东神弃之海，其面积就比东大陆还要大，像云倩她们这些低价修士，大多数人一辈子也没有离开过东神弃之海。

东神弃之海又分为内海和外海，内海就是靠近东大陆的这一片海域，这里岛屿众多，生活着许许多多的修士和凡人。

云倩和水灵儿就居住在这一片海域，她们也仅仅了解这一片海域的情况。

没有在大海生活过的幻根本无法想象她们这些海之民的生活，在大海中生活与在大陆上生活，差别太大了。

大陆之上，绝大多数的地方，都是由人类主宰着，其它的妖兽也好，亡灵族、魔族也好，都不是人类的对手，只能藏身于深山大泽。

然而，在茫茫的大海中，情况却反过来了。

在大海中，处于主宰地位的是海中的妖兽，外海就不用说了，就算是相对比较安全的内海，妖兽的势力仍然占据上风。

在这里，人类只是外来者，小种族。

虽然，靠着无穷的智慧和团结协作精神，人类占据了内海上的一部分岛屿，建立了许许多多的据点。

但就算是待在岛屿上，也会时不时遭到海中妖兽的袭击。

所以，要想在茫茫大海中生存下去，强有力的防御手段是必不可少的。

最有效的便是防御阵法，一般，只要有防御阵守护岛屿，妖族便不会费力气来进攻了。

毕竟，大多数的妖兽智力低下，它们的攻击性来自于对食物的渴望，不能一眼看到食物，它们便懒得费劲了。

有人的岛屿之上，则必定布置了防御阵法，要长期维持防御阵法，单靠凡人是不可能办到的。

所以，大大小小的岛屿之上，只要有人居住，则必定有修士镇守。

在神弃之海，修士和凡人的关系比大陆上紧密多了。

大大小小的岛屿，都是由修士统治并保护着。

有的小型岛屿，可能就有那么一个低价修士镇守，在这个岛上，他便是岛主，就相当于土皇帝一般。

但大多数的修士，还是喜欢待在灵气丰富的大型岛屿修炼，修士一多，便有了等级门派之分。

一般情况下，同一座岛上的修士，实力最强大的那一个便是岛主。

其他的修士，都听命于岛主，如果有人不愿意被人指使，便只能去灵气稀薄，妖兽丛生的地方开辟新岛。

大大小小的岛主虽然都占据有一岛，但实力却有天壤之别。

有的岛主实力已经达到元婴期，而有的岛主可能连筑基期都没达到。

岛主之上，还有大岛主。

大岛主，便是一大片海域的主人，是成百上千个岛主共奉的盟主，其地位，就相当于大陆上的国王。

大岛主之上，就是神弃之城的三位城主了。

所以，神弃之城，便是整个东神弃之海的圣地，神弃之城的三位城主，便是东神弃之海的神，他们都是化神期巅峰的高人。

白衣女修云倩的父亲，活着的时候便是一个中等岛屿—蓝鲸岛的岛主，实力达到了金丹期修为。

父亲在世的时候，云倩可是蓝鲸岛的公主，可谓含着金钥匙出生的，再加上她的灵体资质不错，水、云双灵体高级资质，只用了三十年不到，云倩便突破到了筑基期。

然后，就在这个时候，她们所在的坠星海附近，爆发了一场规模空前的妖兽暴动。

这次妖兽暴动，无论是参与的妖兽的数量还是领头妖兽的实力，都是绝无仅有的。

当坠星海域的大岛主带领着联军刚赶到妖兽暴动的海域，还未交战，元婴后期的大岛主就被一阵黑雾摄走，神秘的失踪了。

这一下，联军顿时便崩溃了。

不用现身便能将元婴后期的修士击杀，这次妖兽暴动，至少有一个化形的巨妖参加了。

化形的巨妖，面对他们这些低价修士，便是神一样的存在。

只需要他一个，便能灭了联军，面对如此可怕的对手，谁还敢交战啊。

见势不妙，人族联军掉头就跑！

接下来便是一面倒的大屠杀，虽然那名化形期的巨妖再也没有出手，但人族联军军心已散，根本没有抵抗之力。

最后，能逃出来的修士还不到五分之一，很不幸，云倩的父亲也在这一战中陨落了。

虽然击溃了人族联军以后，妖兽也莫名其妙的散伙了，但这一战，却对坠星海域和他们周围的势力产生了巨大的影响。

包括大岛主在内，大量的修士在这一战陨落了，坠星海的实力大损。

大战之后，坠星海域便生内乱。

蓝鲸岛上，可怜的云倩，地位一落千丈。

没过多久，岛上的两名金丹期修士便要造反夺权。

幸亏，他俩的实力不相上下，谁也占不了上风，云倩仗着父亲的余威，居中调停，将他俩的反心暂时压了下去。

谁知，还没过多久，更可怕的敌人又来了。

大战过后，虽然妖兽并没有乘势杀过来。

但是，旁边几个海域的修士却杀过来了。

盯上云倩和蓝鲸岛的，便是当日那群黑衣修士所在的巨蟹岛。

巨蟹岛隶属于旁边的魔域海，他们早对坠星海虎视眈眈了。

见到坠星海实力大减，魔域海的修士便杀过来了。

来到蓝鲸岛的人一开始还比较客气，打头阵的并不是他们的大军，而是一个媒人。

媒人给云倩和蓝鲸岛带来了一个选择，也是唯一的选择。

云倩嫁给巨蟹岛的五岛主，也就是大岛主的儿子，蓝鲸岛从此并入巨蟹岛的版图。

如果不答应，兵戎相见！

这个选择是云倩无论如何都不能接受的。

但是，巨蟹岛派过来的媒人都有金丹期的实力，云倩这一边的金丹期修士，却并不是跟她一条心。

打是肯定打不过的，她只有逃！

云倩当机立断，在她的贴身侍卫也就是水灵儿的帮助下，她卷了蓝鲸岛的财物，两个女修当天就逃走了。

等巨蟹岛的人发现，她俩已经逃跑了半个月了。

巨蟹岛的人当然不肯善罢甘休，他们派出了数支小队追杀云倩，带队的人都有金丹初期的实力。

如果被追上了，云倩只有死路一条！

好在水灵儿机灵，在她的保护下，云倩一路往西逃遁，总算是没有落入魔掌。

但是，她们也一直找不到一处绝对安全的容身之所。

最后，她俩一合计，便产生了一个大胆的想法，逃到东大陆去！

反正她俩孑然一身，东大陆那么大，应该能找到一个容身之处。

还别说，这个计划大大的出乎追兵的意料之外，她们俩人也差一点成功了。

不过最后还是功亏于溃，就在幻遇到她们的那个小岛上，她俩被巨蟹岛的人截住了。

如果不是幻突然出现的话，她俩肯定逃不过一死。

幻的意外出现，改变了她俩的命运，虽然，她们去不成东大陆了，但如果能到达神弃之城的话，她俩也算找到了个安全的容身之所。

魔域海的势力虽大，但在神弃之城这个庞然大物的面前，却连一只蝼蚁都算不上。

况且，云倩带了足够的灵石和宝物，足够她俩在神弃之城安心修炼了。

等她修炼有成，还有机会杀回蓝鲸岛，夺回自己的家园。

刚开始的几天，由于俩人身怀重宝，水灵儿还对幻还充满了戒心，生怕幻见财起歹心。

但等她见识了幻的真实实力以后，她便彻底放心下来了。

或者说，担心也是没有用了。

别的不说，就凭幻的遁速，她绝对要比坠星海的大岛主还要厉害。

这么厉害的人物，如果硬要抢她俩的那点财物的话，除了拱手相送之外，还能有什么办法呢！

不过，能巴结上幻这种大修士，绝对是个天大的机缘。

于是，她俩一路上全心全意的为幻服务，只要幻有什么疑问，她都尽她所能帮幻解答。

在水灵儿的心里，已经打起了依靠幻帮她俩夺回蓝鲸岛的算盘。

长路漫漫，总有到达的那一天。

又过了两个月，神弃之城终于近在眼前了！

第三章 入城

如果不是亲眼所见，幻绝对不会相信，大海上还会有一个如此奇特的城堡。

虽然，这个城堡没有火神堡那么规模宏大，但是，比起一些她去过的属国都城来，却丝毫不逊色了。

而且，这座海上的巨大堡垒很有特色。

她已经和她所在的这座方圆万里的巨岛融为了一体。

海岛就是城堡，城堡就是海岛。

远远的看上去，神弃之城就像是一座漂浮在大海中的城堡。

为了防御海中的妖兽，神弃之城的城墙，已经砌到了海岛的边缘。

也就是说，整个岛屿，都被高达百丈的城墙包围着，据水灵儿讲，这道城墙，全都是用整块整块的刚玉石砌成的。

城墙之上，大型魔法武器，防御法阵一应俱全，整个城堡可谓固若金汤。

有了如此强大的防御，神弃之城从城墙建成的那一天起，就再也没有被妖族攻破过。

所以，神弃之城又被称为永恒之城。

飞到城堡附近，幻便看得更清楚了。

这么大一座城堡，又是作为东神弃之海的圣城，每日进出城堡的修士和凡人均以数十万计。

这么多的人进进出出，却一点都不显得拥挤和混乱。

神弃之城有水路和空路两条通道，水路是给凡人用的，生活在城中的凡人，进出都靠船，整个海岛，除了东南西北四个大门以外，还有很多水道，这些水道，在和平时期可供大小船只进出城堡。

不过，一旦跟妖族开战，所有的城门和水道便会关闭，到那个时候，凡人便不能进出城堡了。

修士们日常进出却是走空中的城门。

整个城堡上空设置了禁飞禁制，一旦靠近城堡上空千丈的距离，便会产生一股巨大的吸力，让人无法飞行。

所以，想要进出神弃之城的修士，都必须老老实实的从四个设置在空中的城门进入。

此时，幻就降落在东大门外的平台之上。

平台之上，站了近千名修士，大家都在等着进城。

神弃之城对所以的修士都敞开大门，但进城之前，必须接受严格的检查。

现在，虽然是处于和平时期，但守门的卫兵却还是在一丝不苟的检查着进城的修士。

靠近了城门，幻便发现了一个有趣的现象。

这些守门卫兵的手中，都拿着一个喇叭状的法器，进城的修士排着队一个一个走上来，上来一个，卫兵便会用那喇叭状法器对着来人晃一下。

那个喇叭状法器应该是类似检测仪器一类的东西，对着来人晃动一下之后，喇叭状法器便会发出不同颜色的光。

如果发出的是绿光，卫兵便让来人交纳一定数量的灵石，然后便能进城去了。

偶尔，喇叭状法器还会发出黄光，看到这种颜色的光，卫兵便会将来人引到一边，小心谨慎的盘查一番。

很快，便轮到幻她们进城了。

喇叭状法器对着云倩和水灵儿一晃，都是显示的绿光，她二人按卫兵指示，交纳了灵石，顺利的进了城。

然后，便轮到了幻。

“滴！滴！滴！”

喇叭状法器刚扫到幻的身上，突然就发出了一阵耀眼的红光，同时还想起了警报声。

顿时，守门的卫兵和附近的修士都吓了一大跳。

最夸张的是，有几个修士竟然掉头就跑，就好像见了鬼一样。

“什么情况？”

幻也莫名其妙的紧张起来。

“前辈！请，请出示身份令牌！”

过了一小会，见幻并没有什么特别的反应，才有一个胆大的卫兵小心翼翼的说了一句话。

“什么令牌，我没有令牌啊？”

幻第一次来神弃之城，她哪里有什么令牌呢？

“没有令牌？那，那麻烦前辈等一小会！”

本来有点放松的卫兵又慌神了！

这一下，原本跟着幻一起排队等待进城的修士就跑光了。

没过多久，城里闪出来一位金丹期的修士，看他的装束，应该是卫兵队长之类的角色。

接到门卫的传讯，西克便知道肯定是出麻烦了。

每当这个时候，他就不由得一阵头皮发麻。

说到这里，就要说一下幻看到的那个喇叭状法器了。

这个小东西可不简单，它是一个专门用来探查修士修为的法器，名叫测灵仪。

修士的实力不同，测灵仪便会发出不同颜色的光，而且，这个测灵仪测试的是修士真正的修为，跟火神教认定的修为等级并不完全一样。

千万别小看这个测灵仪，实际上，它是来自外星的“高科技”产品，任何人，在它的面前，都无法隐瞒真实实力。

所以，幻虽然看上去才金丹初期的修为，但在测灵仪的面前，却出现了表示元婴期以上实力的红色。

守门的卫兵不知幻的底细，他们都以为幻是故意降低修为想混进城的坏人，所以，他们才会如此紧张。

再说西克很快便来到了幻的面前。

只看了幻一眼，他就更加头大了。

眼前的这个女修一眼看去仅是金丹期修为，比自己还要低了两个层次，但测灵仪显示的却是红色，那就意味着，她是一个隐瞒了实力的高阶修士。

而且，她没有身份令牌，也就是说，她是一个没有被东海联盟认可的高阶修士。

这样的修士，一般只有两种来历。

一种是从东神弃海以外来的修士，另一种更可怕，是化形的妖修。

这两种人，都很不好应付！

“前辈，请问你是从哪里来的啊？”

西克并没有因为自己是金丹后期修士就小看了幻，他清楚的知道，眼前的这个人，他根本惹不起。

“你们的这个小喇叭还挺厉害的么，竟然可以看破我的真实实力，我是从东大陆来的，第一次来神弃之城，所以并没有身份令牌。”

幻如实说道。

“哦？你是来自东大陆啊！”

西克明显松了口气，只要不是化形的妖修，他的小命就无忧了。

不是他胆小怕死，妖修进城的事虽然极少，但还是偶尔会有些刚化形的妖修，对人类的一切都很好奇，便会来人类的城堡逛一逛。

但是，神弃之城是绝对不允许妖修进入的，一旦冲突起来，虽然马上会有高阶修士赶过来处理，但身在第一线的卫兵，却很有可能被波及。

百年之前便发生过这种情况，一个化形的妖修，硬要进城去见识一下，结果引发了大战。

恰好当时三位巨头都不在神弃之城，赶过来应付大局的，是两位化神初期的长老，他俩联手，确实稳胜那个刚化成人形的妖修，但一场大战在所难免。

最后的结果就是妖修被赶跑了，但是，当时在城门口的数千名卫兵和等待进城的低价修士全部陨落，连个渣滓都没有剩下来。

所以，听幻说她来自东大陆，西克明显松了口气，不过，他仍然不敢大意。

在来这里的路上，西克已经发传讯符通知了长老会，只有等长老会来人确认以后，他才算正式脱险。

在长老会的人到来之前，他必须靠自己的智慧小心的应付过去。

在神弃之城，来了不明身份的高价修士，属于三级到五级警报，接到警报，长老会的人也不敢耽误，很快便有一名长老赶到了。

这名长老刚一现面，就轮到幻大吃一惊了。

她用力的揉了揉眼睛，自己确实没有看错，来的这个人，竟然是一个地地道道的魔族，一个没有用替身容器，就这么大大方方走了过来的魔族。

绝对不会认错的，这么多年了，幻至少见识过好几十个魔族了，高到神阶魔族的投影，低到金丹期的小恶魔，眼前的这个人就是一个相当于元婴后期的魔族，一个真正的恶魔。

不过，这还不是最令幻吃惊的，最令她感觉不可思议的是，城门口这么多人，竟然对这个恶魔的出现一点都不感觉奇怪。

在场的数千名修士，根本不惧怕现身的恶魔，反而对幻这个娇滴滴的美女心存芥蒂。

这个恶魔一到，他的神识便将幻锁定了。

“这位道友，来我们神弃之城有何贵干啊？”

不用西克介绍，恶魔皮沃就知道这次的麻烦是来自眼前的这个女修，这个娇滴滴的女修，实力绝对不容小视，感觉比自己还要强上一线。

虽然在神弃之城也不怕她闹事，但皮沃也不愿意无缘无故的得罪她。

“实话实说，我是从东大陆逃难来此的！”

见来人是一个地地道道的魔族，幻瞬间调整了方案，她已经想好要如何应付眼前的局面了。

“东大陆，逃难？道友难道是？”

皮沃就觉得眼前一亮，大城主和二城主正在为东大陆传来的消息担忧呢，说不定，眼前的这个人就能解决他们二人的烦恼。

“我的身份，不方便在这里说。”

“那好，你跟我来！”

听幻这么一说，皮沃基本上可以肯定了，他迫不及待的将幻领到了一间密室。

“这里绝对安全，你可以说了吧！”

“卡隆你认识么？”

幻并没有直接表明自己的身份，而是将魔族在东大陆的负责人抬了出来。

“你是卡隆君主的人？他现在怎么样了？”

皮沃知道卡隆的大名。

“情况很不好，我们中了火神教的奸计，就在我们。。。”

幻将她们到封魔禁地救人的事添油加醋的说了一遍。

“卡隆君主他们真的全军覆没了么！？”

虽然幻说的和传言一致，但皮沃依旧是将信将疑。

“怎么，你不相信我所说的么？这样，你总该相信了吧！”

说着，幻瞬间将自己与噬切换了一下。

“你，你真是我们的族人！我马上带你去见二城主！”

见到了噬，皮沃再无怀疑。

噬跟着皮沃走出了密室。

在这神弃之城，根本无需隐瞒恶魔的身份，所以，幻也就没有切换分身了。

“对了，带我前来的那两个小女娃我挺中意的，她俩是从坠星海逃出来的，待会，我还有事要找她们，你帮我安排一下。”

出门之后，噬就瞥到了云倩和水灵儿，她俩正无助的在城门口等着幻呢，心念一动，噬便跟皮沃说了一声，这两个人，说不定以后还用得着。

不知不觉红票到了1500，晚上八点左右加更一章，码字ing。

第四章 大岛主之职

很快，噬就见到了神弃之城的二号人物—二城主黑暗君主加索尔，他也是降临到火神星进行大计划的魔族神阶存在之一。

虽然同样是降临过来的，但加索尔却要比卡隆他们幸运多了。

就像皮沃一样，不论什么时候，加索尔都能用真面目见人，根本不需要偷偷摸摸的。

跟着皮沃来到他的洞府之后，噬将刚才幻对皮沃所说的话又说了一遍。

“这么说来，东大陆的计划果然完全失败了咯！

那你又是怎么逃出来的呢？！”

加索尔一听，脸顿时就沉了下来。

“我的运气好，因为我是靠着一个偶然的机会才逃出来的分身，实力又最弱，蕾彻一方诸神根本没将我放在心上，只派了爱思过来追我。

就算是这样，我也是九死一生，论实力，我打不过爱思的，最后，还被她施展绝招，摄入了冰之世界。

谁知，就在这个紧要关头，她附身的神之子却出了问题，中断了跟爱思的联系，冰之世界也随之崩溃了，这样，我才逃过了一劫。”

噬不动声色的说道。

“你能逃出爱思的冰之世界？

那你的运气确实不错了！

在这里，因为有结界帮助，蕾彻一方的家伙赚了大便宜，就算是我，也不一定能逃得出她的冰之世界。

看来，还是她的神之子实力太弱。

爱思想要强行施展她最强的绝招—冰之世界，也确实有点勉强。”

听了噬的解释，加索尔相信了一半。

“你带来的消息很重要，这样吧，你跟我去见大城主，将东大陆的情况再跟他说一遍。”

很快，加索尔又带着噬来到了大城主—影子君主诺瓦的洞府。

这个诺瓦，是圣族在此地的代表，与加索尔相比，诺瓦的样貌长得更接近普通的人族，但当他走到噬的身边之时，却把噬吓了一大跳。

这个诺瓦，竟然是个双面四臂的怪物！

只看他的正面，跟普通人没啥大区别，但他一转身，竟然还有一张面孔。

听了噬的讲述，诺瓦显得有些落寞，但他并没有当即表态，而是唤来了一个手下。

“这位是吞噬君主华伦大人，他是我们神弃之城的贵客，你安排个地方，让华伦大人先住下来。”

有两张脸还真方便，至少，在他吩咐手下的时候，诺瓦并不需要转身，讲话的是他背后的那个分身，背后的分身吩咐完毕，面对着幻的这个分身又接着说道。

“华伦大人，听了你的介绍以后，我感觉事态严重，东大陆的营救计划，是我们大计划很重要的一个部分。

现在，根据各方汇聚而来的消息，我已经基本上可以肯定，东大陆的计划失败了！

发生了这么大的差错，我和加索尔需要好好商量一下，你远道而来，先在城里好好休息几天，等我们商量好了，再请你过来。”

一听诺瓦这么说，噬只得跟着那名手下出门去了。

“加索尔，你怎么看这件事？”

噬出门以后，诺瓦便和加索尔商量对策。

“华伦的话，跟传来的消息十分吻合。

东大陆的营救计划看来是真的失败了。

现在的问题就是，卡隆和梅琳他们有没有逃出来？

还有，以前从没听说过有关华伦的事，按说他不可能从封神印中逃出来，他的身份有点可疑。

不过，东大陆的事一直是由你们圣族的梅琳在负责，卡隆也是刚去不久，你可能更清楚那边的情况。”

内心深处，加索尔甚至有点幸灾乐祸，东大陆的计划失败了，魔族虽然也损伤不小，但损失更大的却是圣族。

“我们圣族确实在东大陆经营了很久，梅琳甚至还夺取了一个神之子做容器，想不到，谋划了一万多年的计划就这么失败了。

不过，我也没听梅琳提过这个华伦的事，看他的样子，确实是你们魔族不假，你应该更能辨别他的真假啊！

依我看，就算他是华伦的一具分身，也达不到华伦的实力，而且，他很有可能暗中投靠了蕾彻来换取自由，干脆，将他除掉算了！”

诺瓦竟然宁错杀也不放过。

“除掉他？

这不好吧！

如果他真是华伦，哪怕是一具分身，那也是我们魔族的一员，他不远万里来投靠我，我可不会让他死得不明不白！”

关键时刻，圣魔两族的分歧显而易见。

“哼，我就知道你会护着他！

但是，东大陆出了这么大的事，他又来历不明，我可不会让他把东神弃之海也搞乱了。

这样吧，你我二人都冒险跟上面联系一下。

如果能证实他的身份，就暂时放过他，如果连上面都没听说过此人，那就别怪我心狠手辣！”

两人不欢而散。

再说噬，他离开了诺瓦的洞府以后，被他的手下带到了城中招待贵宾的洞府中休息。

没过多久，云倩和水灵儿也被卫兵带来了。

她俩刚一进门，便大吃了一惊。

原本，还以为是幻喊人带她们来的，谁知却只看到了噬这个恶魔。

卫兵将她俩留下以后便走了，看着眼前这个身高丈许的恶魔，云倩和水灵儿吓得连话都不会说了。

“不用害怕，我就是幻。”

说着，眼前的恶魔竟然又变成了一个娇滴滴的美人。

“你，你不是我们人类？”

水灵儿到底见过一些魔族修士，隐约也知道魔族夺体的事情，神弃之海的魔族与人类相处的还算可以，她稳定了一下情绪，终于能开口说话了。

“你不是亲眼看到了么？

我确实不是普通的人类。

但无论如何，我还是要感谢你们带我来到了神弃之城，下一步，你俩准备怎么办啊？”

幻顺水推舟，默认了自己魔族的身份。

“能平安到达神弃之城，我们也就安全了。

当初出事的时候，我们的第一选择便是逃到神弃之城来躲藏，小姐持有大岛主颁发给师傅的岛主令牌，我们准备到神弃之城的管理处申诉一下，向管理处举报巨蟹岛侵占我蓝鲸岛的恶行。”

“哦，你们那里的事也归神弃之城管么？”

“怎么不管，整个东神弃海，都是归神弃之城管理的。

东神弃海一百零八片海域，所有的大岛主，都是由神弃之城任命的。

我们的大岛主战死以后，神弃之城还没来得及任命新的大岛主，旁边海域的家伙们，才敢乘火打劫的。

只不过，就算是新任命了坠星海的大岛主，我和小姐也回不去了。

师傅战死了，就凭我和小姐两个筑基期的修士，是不可能再回到蓝鲸岛当岛主的。

我们准备就留在神弃之城修炼，等实力提升了以后，再看看有没有机会重新夺回蓝鲸岛。”

“恩，看来你们已经有了决定。

这样吧，这袋灵石就算是你们给我带路的报酬了，你们就留在神弃之城好好修炼吧，看情况，我也很有可能留在这里，以后碰到什么难事，你们就发传讯符给我。”

幻对这两个女修还是很有好感的。

“那就谢谢前辈了！”

能够结交幻这位大修士，云倩和水灵儿高兴得眉飞色舞。

她俩也不便久留，接过幻的灵石之后，便知趣的离开了。

就这样，幻便在神弃之城住了下来。

一转眼，一个多月就过去了，但是，两位城主却一直没有再找过她，也没有任何消息传到幻的耳中。

不过，幻也没觉得寂寞无聊，神弃之城跟她见过的城市大不相同，无论是风土人情还是售卖的修真物品，都令幻大开眼界。

这一个多月，幻将大半个神弃之城都逛遍了。

不过，幻也碰到了一个大麻烦。

麻烦是来自于噬，到了神弃之城以后，噬便再也不愿意待在赛尔之戒中了。

以前，噬的实力不强，而且，东大陆是火神教的地盘，他是魔族的身体，所以不敢露头。

现在的情况却不一样了。

在神弃之城，魔族可以正大光明的出现在城里，看情形，圣魔两族的人在这里的地位还挺高的。

所以，噬就不愿意再被困在赛尔之戒中了。

而幻呢，她自由自在惯了，更不愿意待在戒指里。

这下就有点麻烦了。

如果她俩一同现身，就与其他魔族的情况有点不一样，至少，幻还没有看过其他的魔族跟她们夺体的容器一同现身的情景，她可不敢冒这个险。

协商了一番之后，她俩达成协议，轮着出来透气，今天用幻的身份出去玩，明天用噬的身份出去逛。

不过，几天之后，她俩人都觉得不满意，谁也不愿意待在戒指中无聊。

最后，她俩一致决定，还是得离开神弃之城，到一个她俩都可以自由自在出现，也不用担心暴露身份的地方去。

恰好在这个时候，卫兵带来了城主召见的消息。

她俩正准备跟城主告辞呢，这下倒巧，城主就召见她们了。

出乎噬的意料，这一次的召见显得特别正式，不但诺瓦和加索尔都在场，就连三城主问天也来了。

这个问天是个地地道道的人族修士，一个普通的人族修士，能修炼到化神期巅峰，跟圣魔两族的代表平起平坐，问天的实力可见一斑。

噬刚一走进大厅，就听到了加索尔爽朗的笑声。

“吞噬君主华伦大人，我们已经证实了你的身份，欢迎你加入我们东神弃之海，从今以后，你就是我们神弃之城长老会的一员了。”

与诺瓦和问天相比，加索尔更加看重噬。

毕竟，噬是魔族的一员，他的手下又多了一员魔族的大将。

“感谢三位城主大人的厚爱，我非常荣幸能够成为神弃之城的一员。”

听加索尔这么一说，噬总算放心了下来。

如此一来，他在封魔禁地外抛弃圣魔两族修士，单独逃出来的事总算是暂时掩盖过去了。

“我们三个人商量了一下，本来是准备留你在神弃之城多住一段时间的。

但是，五年之前，坠星海域爆发了一场兽潮，原来的大岛主不幸陨落了。

他死了以后，我们三人一直找不到合适的人去接任他大岛主的位置，我们三人正为此事头痛呢，这么巧，你就来了。

而且，你还带来了坠星海域蓝鲸岛岛主的女儿云倩，这就是天意，我们三兄弟一致同意由你继任坠星海域的大岛主之位。

坠星海域现在是乱成了一锅粥，那里紧靠着外海，妖兽活动十分猖獗，没有你这么强力的大岛主坐镇，我们三个都不放心，所以，还请你不要推辞。”

还真是想什么就来什么，噬正想着如何开口辞别呢，没想到加索尔就任命他到坠星海域去当大岛主了。

只要到了坠星海域，他就是那里的老大，而且，那里的人都不认识他，那么，噬和幻两个人，就都可以自由自在的出来活动了。

本章是加更的，红票到1700再加更一章。

第五章 赴任

装模作样的推辞了一番，噬便接受了坠星海域大岛主之职，又过了三天，他就迫不及待的走马上任了。

他和幻两个人太渴望能够有一片自由的领地了，别说让噬去当一个海域的大岛主了，就是让他去当一个小岛主，他也会毫不犹豫的答应。

既然是去坠星海域任职，幻和噬商量了一番，还是决定带上云倩和水灵儿一起去。

虽然有一点点不方便，但毕竟水灵儿对坠星海域非常熟悉，带她俩一起去，总的来说，还是利大于弊的。

得知噬荣升坠星海域大岛主之位，并许诺云倩可以继续当蓝鲸岛岛主之后，云倩和水灵儿简直不敢相信自己的耳朵。

她俩连想都没想，便答应跟噬一起返回坠星海域。

虽然，回去后要面对危险的局面，搞不好还会丢了性命。

但蓝鲸岛凝聚了父亲一辈子的心血，现在有了回家的希望，云倩又如何能顶得住这样的诱惑呢。

半年后，在水灵儿的带领下，四人终于来到了坠星海海域。

出了神弃之城没多久，幻和噬便不愿意待在赛尔之戒中了，她俩一齐出现在云倩和水灵儿的面前。

本来，幻还编了一个漏洞百出的理由来解释一番，谁知，云倩和水灵儿对幻和噬能一起现身的事没有觉得丝毫的意外。

可能，她俩的修为太低了，无论幻这种高阶修士有什么惊人的表现，她们都不会觉得有什么问题的。

不过，幻和噬还是编了一个结义姐弟的身份，从此以后，在外人的眼里，幻和噬就是两个不同的人咯。

四人一进入坠星海域，便明显感觉到这里的局面太乱了。

一路上路过了数百个大大小小的岛屿，竟然有九成以上的岛屿都被其他海域的修士占据了，还有几个岛屿，正在交战呢。

与妖族的那一战，坠星海的中坚力量损失了一大半，再加上最高修为的大岛主陨落了，也难怪别人欺上门来。

这样的局面，让噬大感失望，他跟幻的心思还有点不一样，幻对坠星海域的事一点都不在乎，她只想追求无拘无束的生活，有个地方待着就好，对权力并没有兴趣。

但噬就不一样了，他很重视自己大岛主的身份，一路上，他不停的跟云倩和水灵儿商量要如何振兴坠星海域。

云倩和水灵儿，对坠星海域的感情就不用提了，她俩无时无刻不在想着如何振兴坠星海域，振兴蓝鲸岛，很快，他们三个就聊到一块去了。

一开始的时候，见到别的海域的修士抢占了他的地盘，噬就要动手驱赶，但在水灵儿的建议之下，噬还是忍住了。

擒贼先擒王，为了不打草惊蛇，四人决定直扑坠星海域的主岛—坠星岛，等将主岛夺回来以后，再来收复失地不迟。

一个月后，她们终于看到了坠星岛。

坠星岛呈五芒星状，从高空俯瞰下去，就像一颗坠落在大海中的星星，这里，就是她们今后的总部了。

不过，现在坠星岛还在别人的手中呢！

“吃了我的都给我吐出来！”

终于不用忍气吞声了，噬兴奋的大吼了一声。

一路之上，他憋得太久了，看到这么多不速之客不请自来，抢占自己的领地，屠杀自己的领民，噬感觉心痛啊！

“你负责帮我掠阵，不用你动手，我要让你们看看，我是如何收拾这帮禽兽的！”

说完这句话以后，噬仰天发出一声长啸，整个人化作一道黑色的流星，直冲坠星岛。

“还真是个急性子！

你们俩就跟着我看戏吧，岛上没有高阶存在，他一个人就能搞定了。”

幻不屑的撇了撇嘴，以幻的神识强度，早知道岛上最强的修士也不过是元婴中期，对付这些家伙，噬一个人确实够了。

“啊！”

“是谁？”

“有敌袭，是大修士，快请长老们来！”

幻带着两个低阶女修慢悠悠的飞近坠星岛，还没等她们登岛，岛上就传来了一片惨叫声。

看来，噬已经动手了！

等幻也飞到了坠星岛大殿的上空，附身看下去的时候。

噬的第一波杀人立威行动已经结束了。

此时，噬正威风凛凛的立在岛主大殿的尖顶之上，地面上，数千名修士正目瞪口呆的望着他。

地面上的修士虽然人多，但是，谁都不敢跳上大殿跟噬战斗。

因为，就在刚才一眨眼的功夫，噬便将大殿屋顶上的近百名卫兵轻松的灭掉了。

举手投足之间，便能轻松灭杀包括十名金丹期修士在内的近百名卫兵，来人至少都有元婴期的实力。

闻讯赶来此地的修士，暂时还没有元婴期的存在，他们的人再多，却根本不敢靠近噬了。

“你们这帮臭贼，都给老子滚过来！

老子是坠星海域的新任大岛主噬，给你们一炷香的时间，再不现身的话，就别怪我不客气了！”

噬一声怒吼，声音就像雷鸣一般，方圆百里之内，都是他的回音！

一道道人影，从坠星岛外围汇聚了过来，很快，岛上的元婴期存在也赶来了。

一炷香的时间刚到，周围就聚集了上万名各阶修士。

见到噬这个身高丈许的高阶恶魔独立高空，实力又深不可测，汇聚过来的九名元婴期修士，都吓得不敢动手。

“咦，这里的元婴期修士还不少么，这些人都是坠星海的么？”看到汇聚过来的修士穿着五花八门的，九个元婴期修士就穿了六种颜色的衣服，幻便好奇的向水灵儿打听他们来历。

“这些人很好辨认，看他们的服色便能知道他们的来历。

穿一身金色的两人应该是坠星海硕果仅存的两位元婴期长老，不过，看他们现在这个样子，应该是跟侵略者取得了某种共识。

另外那三个穿黑衣的是魔域海的，魔域海的实力本来就是最强的，这一次也是他们带头入侵我们坠星海域的。

其他的四个修士分别属于旁边另外的四个海域，他们都是跟着魔域海的大军杀过来的。

一路上，我都打听清楚了，附近的六个海域，唯有人鱼海域没有入侵我们坠星海。”

水灵儿轻声的将她所知道的消息告诉了幻。

“恩，我知道要怎么做了。”

听完水灵儿的介绍，幻瞬间便有了主意。

“那三个穿黑衣的，是魔域海的修士，他们是首恶，你就把他们三个杀了立威吧！”

幻生怕噬杀得兴起杀过了头，便赶紧给噬传声道。

“嘿嘿，我有分寸的！

魔域海的是么？

敢带头入侵老子的领地，你们就乖乖的受死吧！”

噬心领神会，瞬间便打定了主意。

“下面的人都给我听好了，我是神弃之城派来坠星海的新任大岛主噬。

我刚来上任，便看到了你们这些不速之客，说实话，我非常的生气！

老子生气了，后果十分严重！

给你们一个月的时间，都给我滚出坠星海，一个月之后，我见一个杀一个。

口说无凭，今天就让你们见识一下我的手段。”

说完，噬不等那九个元婴期修士有任何反应，黑影一闪，就出现在他们九人中间。

“不好，快闪！”

行家一伸手，便知有没有。

噬一动，那九个元婴期修士就吓傻了。

虽然，噬也没达到化神期的实力，但是，他的实力离化神期也差不了太远了。

面对九个元婴初中期的修士，噬就像羊群中的狼一样，巨大的实力差距，让这九个平日里高高在上的元婴期老祖根本无力反抗。

就见一道黑影闪过，三个穿着黑衣的魔域海元婴期修士就被噬一招制住了。

“都给我站住，谁要是敢跑，可别怪我心狠手辣。”

见他一眨眼功夫就制住了三个同阶的修士，其他的六个元婴期修士就要远遁。

噬当然不会让他们轻易的跑了，一声怒喝之后，就有四个元婴期修士自觉的停住了。

另外两个仗着遁速快，还妄图能侥幸逃跑，谁知道，他俩的遁光还未起来，就见黑影一晃，他俩也被噬制住了。

围观的万余名低阶修士都吓呆了！

这个恶魔到底是什么实力啊？

那九个人可是堂堂的元婴期老祖啊，在他的面前，怎么连还手的机会都没有呢？

原本还想要逃跑的修士都不敢动了，开玩笑，谁敢违抗他的命令啊！

“很好，你们几个还算识趣，放心吧，只要你们乖乖听话，我不会伤害你们的。”

镇住了场面之后，幻先满意的冲着那四个主动配合的元婴期修士点了点头。

“你们两个，竟然敢不听我的话，还想在我的眼皮子底下开溜，当我不存在是么？

念在你们是初犯，又是从犯，就给你俩一个小小的教训吧，记住，下次再敢违背我的命令，就没这么便宜了。”

对着两个妄图逃跑的元婴期修士，噬就没那么客气了，话刚讲完，就听啊，啊两声惨叫，噬毫不犹豫的取了他俩一人一只胳膊。

“哗！”

上万名修士被眼前的一幕惊呆了，这个恶魔，简直太可怕了，对待元婴期修士，竟然就像对待凡人奴隶一样，就因为一句话没听他的，竟然就摘了人家一只胳膊。

然而，他们却没有料到，好戏还在后头呢！

举手投足之间摘了两条胳膊之后，噬丝毫没有住手的意思，就听他继续说道。

“好了，你们这些从犯就发落完毕了，今天对你们略施惩戒，便是要给你们立一立规矩，也让你们见识一下我的手段。

回去以后，告诉你们的大岛主，抓了我坠星海的人，抢了我坠星海的东西，都给我双倍还回来，否则，我一个个追上门去讨债！

至于魔域海，要给我还十倍！”

说完这句话以后，就见噬滴溜溜一转，顿时，他的体型胀大了十倍。

一个身高十丈的恶魔出现在众人的眼前！

然后，噬将大嘴一张，竟然一口将一名魔域海元婴期的老祖给吞噬了。

“啊！”

“太可怕了！”

包括其他八名元婴期存在在内，在场的万余名修士都吓傻了！

在高空观战的云倩和水灵儿，更是吓得闭上了眼睛。

眼前的这个人，绝对是一个魔王！

他简直太可怕了，连元婴期的存在都能一口吞噬，那他们这些金丹期、筑基期的修士，岂不是连给他塞牙缝都不够！

吞噬掉一名元婴期修士以后，噬仍然不肯作罢，他的眼睛，又瞄向了下一个魔域海的元婴期修士。

被他那犀利的眼光扫到，这名修士顿时吓得全身颤抖起来，他的胆都被吓破了。

“你，你不能这样对我，我们魔域海的大岛主也是元婴期巅峰的存在，他不会放过你的！”

“你放心，就算他不来，我也会去找他的。

他要是愿意来，那就更好了，我照样一口吞了他！”

噬狞笑着应了一句，一步就跨到了那名修士的面前，口一张，又把他吞噬掉了！

“不要吞噬我啊！

我投降，我发血誓，我愿意做你的奴仆！”

还剩下最后一名魔域海的元婴期修士了，他倒还机灵，不等噬看向他，他就直接投诚了。

“很好！

总算有个机灵人出现了！

现在我手下缺人，就留你一命吧！”

“所有魔域海的家伙都给我听好了，你们只有两条路可以走，做我的奴仆或者是死！

坠星海和魔域海的都留下，其他地方的都给我滚！”

“滚！”

“滚。。。”

巨大的回音，响彻整个坠星岛。

刺耳的吼声之中，近万名修士一哄而散！

第六章 求和

噬的铁腕手段取得了十分显著的成效，十日之后，坠星岛上便重新稳定下来。

“禀告大岛主，人数已经清点完毕。

我们坠星岛现有元婴期修士三人，金丹期修士二百五十六人，筑基期修士四千七百二十八人。”

汇报的这个人叫幽虹，是原坠星海硕果仅存的两名元婴期长老之一。

“才这么一点人啊？”

噬一听，眉头就皱了起来。

“禀告大岛主，兽潮的那一次，我坠星海战死了五名元婴期长老，四百六十三名金丹期修士和数万名筑基期修士。

魔域海和附近其他几个海域入侵之后，又战死了一名元婴期长老和一大批低阶修士，现在，聚集在坠星岛的就只有这些人了。

这些人里面，还有将近三分之二是魔域海的修士，他们都发了血誓，成为了你的奴仆。

不过，据我估计，坠星海域下属的岛域上应该还有不少我们的人，这几天，就陆陆续续有一些人前来投奔。

只不过，散布在下面岛屿上的大多都是筑基期以下的修士，最多的还是练气期弟子和凡人，他们行动不便，不可能到坠星岛汇合。

神弃之海经常发生海域之间的战争，但不管是那一方，都不会轻易将战斗波及到练气期弟子和凡人，他们是我们存在的基础，只要不是爆发兽潮，他们受到的损失就不会很大。”

“哦，这倒跟我们陆地上的情况有点不一样，我们那里，最喜欢用低阶修士做炮灰了。

既然是这样的话，你和沙克还有魔鹰，拿着我新铸出来的大岛主令牌，到下面的岛屿去巡视一圈，向坠星海的领民宣告我的到来。

碰到金丹期和筑基期的修士，就要他们到坠星岛来集合。

如果，还碰到有其他海域的修士占着我们的领地不走的，杀无赦！”

噬恶狠狠的命令道！

“大岛主，你把我们三个都派出去了，只怕不妥吧！

十天之前，你用雷霆手段对付了魔域海的人，我只怕，用不了多久，血影老魔和其他四个海域的大岛主，就会找上门来的！

你虽然厉害，但只怕也敌不过他们五人联手啊！”

幽虹和沙克原本就是坠星海域的，他俩虽然投降了魔域海，但内心却并不情愿，噬这个正牌大岛主上任以后，她俩就主动投靠了。

此时，见噬要将他俩都派出去巡视领地，便担忧的提醒噬小心邻居们的报复。

倒是那个魔鹰，他是被迫加入坠星海的，只怕，他早盼着血影老魔杀过来解救他呢。

“哈哈，我还担心他们不来呢！

放心吧，这里有我和我姐姐镇守，元婴期的存在，来多少我都不怕！”

噬哈哈大笑道，满不在乎的将手一挥。

“姐姐？

难道，跟着他过来的那三个女子中，还有深藏不露的高手么？”

三人将信将疑的告退了。

“看不出来，你还挺有两把刷子的么！

才用了十天时间，你就把他们三个元婴期的老怪物收拾得服服帖帖的。

至于你那一群金丹期、筑基期的手下，更是被你那天的杀气震慑住了，我偷偷出去看了一圈，现在你的话比神旨还好使呢！”

三人刚退下不久，幻便从里间走了出来。

她和噬早商量好了，大岛主由噬来做，幻就做个影子帮手，平日空闲的时候，就帮他四处看看，遇到噬一个人解决不了的危险的时候再帮帮他的忙，其它主要的时间，幻就要用来修炼。

“嘿嘿，连这几个小角色都镇不住的话，以后还怎么混啊？

我估摸着，其他几个海域的家伙实力不如我，肯定不敢跟我来硬的。

只有那个血影老魔，也是一个元婴期巅峰的存在，而且，他的凶名远播，是个难缠的家伙，我想他是一定不会善罢甘休的。

就是不知道他会联合其他的大岛主一起来呢，还是一个人来找我来算账？”

听到幻的夸奖，噬就更得意了，不过，他也在担心来自血影老魔的报复。

“怕啥，血影老魔也就是元婴期巅峰存在，其他的大岛主就更不堪了，都是元婴后期的，有我俩在这里镇守，来一个咱们杀一个，来十个咱们杀五双。

好了，我得去参悟本源之力雕像了，如果没啥大事，就不要叫我了啊！”

给噬交了个底之后，幻便开始闭关苦练了。

数月后的某天。

噬正在听取手下一位金丹期修士汇报坠星海域的近况，突然之间，他感觉到一股陌生而又强大的气息出现了，来人应该是元婴后期的修士。

不过，噬感觉来人并没啥恶意，她的气息显得十分平和，不像是来打架的样子。

“这些软骨头，果然是欺软怕硬之辈！”

心念一动，噬整个人便消失得无影无踪了。

大殿中，正汇报得起劲的一众金丹期修士不由得目瞪口呆。

下一刻，噬已经出现在坠星岛上空。

放眼望去，就见北方，一个黑点正在飞速的接近坠星岛。

很快，来人便感觉到了噬的气息，遁速立刻减慢了下来。

“前面的可是坠星海新任大岛主噬大人？”

近了一看，来的还是一位美女修士。

“正是我，不知道友是谁，来我坠星岛有何贵干啊？”

来的人是美女，又不是来打架的，噬的语气也客气了起来。

“噬大人果然如传闻般实力高强，血影老魔这次是踢到铁板上了。

我名叫瑶邑，是你们坠星海东边人鱼海域的大岛主，跟坠星海前任大岛主是最好的朋友。”

“哦，原来你就是瑶邑大岛主，久仰大名了。

听手下的人说，这次坠星岛蒙难，旁边的五个海域都乘火打劫，唯有人鱼海域不但没打劫，还帮了我们不少忙。

我代表前任大岛主和坠星海所有的修士，向你表示衷心的感谢！

瑶道友远道而来，快请登岛！”

一听来的是老朋友，噬的态度就更好了。

领着瑶邑登岛之前，噬冲着坠星岛喊了一声，他的声音虽然不大，但岛上的每一个人都清楚的听到了他的命令。

等噬领着瑶邑缓缓飞到大殿之时，岛上的修士都已经在大殿门口列好了队伍，欢迎贵客登门。

见到噬新来乍到，威信就这么的高，瑶邑不由得又高看了噬一眼。

走进大殿，分宾主落座，一盏香茶过后，瑶邑便开了口。

“本人这次来坠星岛，最重要的一件事就是来庆贺噬大人荣登大岛主之位，坠星海和人鱼海，几千年以来都是好朋友。

希望，噬大人今后也多多关照我们人鱼海。

噬道友来自神弃之城，是见过大世面的前辈高人，我也没什么拿得出手的东西做贺礼。

兽潮期间，坠星海实力大损，刚才我看了一下，连噬道友的护卫队都人手不齐，这可大大损害了道友的威名。

这样吧，我拨一百名金丹期弟子和一千名筑基期弟子供道友驱使，就算是我的贺礼了。”

这个瑶邑，出手竟然如此大方，她的这份大礼，可相当于现在坠星海五分之一的力量了。

“哈哈，爽快！

既然瑶道友这么爽快，我坠星海眼下确实缺人，就不跟你客气了。

瑶道友尽管放心，我这个人最重情义，以后瑶道友有用得着我噬的地方，尽管开口，我决不推辞！”

这个瑶邑，还确实是一个值得依靠的盟友。

“有了噬道友这个元婴期巅峰的修士做靠山，瑶邑我就无忧了！

我看我们如此投缘，小妹还有个不情之请，想认你做个干哥哥，不知噬大哥意下如何啊？”

“哈哈，能有瑶岛主这样的干妹妹，我是求之不得啊！”

三言两语之间，噬和瑶邑就结成了同盟，关系又更近了一步。

行过结拜之礼后，噬和瑶邑又回到了大殿之上。

“大哥，你可真是一个爽快之人。

其实，这次我来还有一个目的，受人之托，忠人之事，我还想跟大哥讨个人情！”

见噬兴致高涨，瑶邑便不动声色的道出了此行的主要目的。

“哦？是谁托了你啊？”

噬其实也猜到了瑶邑另有目的了。

“噬大哥初来此地，我要向你简单介绍一下。

除了我人鱼海域以外，你们坠星海还有五个邻居，大哥没来之前，我们这六大海域之中，以血影老魔的魔域海势力最强。

他修炼的功法，十分霸道，名叫血影神功。

这门神功十分难练，但练成之后，便号称同阶之内无敌手。

血影老魔便练成了这门神功，所以，他一贯嚣张跋扈，常常仗势欺人！

尤其是，自从两百多年以前，血影老魔突破到元婴期巅峰以后，他的野心更加一发不可收拾起来。

平日里，他不断指使他的手下给我们这些邻居制造麻烦，杀人掠货的事也不知干了多少回了。

我们虽然都看不惯他的霸道，但实力不如他，也只得忍气吞声。

五年前，坠星海爆发兽潮，大岛主不幸陨落，坠星海实力大减，血影老魔终于忍不住动手了。

兽潮爆发后不到半年时间，他就派大军入侵坠星海，就是想一口吞掉坠星海的地盘，让他的心腹二岛主魔云来当坠星海的大岛主。

只不过，他还有点顾忌神弃之城的干预，动手之前便拉拢其他几个海域的人一齐动手，其实，其他的几家根本分不到什么好处，但迫于血影老魔的凶名，除了我之外，其他四家都出了兵。

按照血影老魔的计划，用不了十年，他就可以完全吞并掉坠星海域，到时候，生米做成了熟饭，就连神弃之城也无可奈何了。

但是，我们谁也没有料到，神弃之城竟然这么快就派来了你接任坠星海的大岛主，而且，你的实力还这么强，足可以抗衡血影老魔了。

你不动声色的突然出现在坠星岛，辣手杀死和俘虏了三名魔域海的元婴期修士，一仗就打出了声威。

现在，他们几个都知道你很生气，生怕你上门去找麻烦。

所以，他们就找上了我，希望我能来做个和事佬。

临行前，他们四个都跟我说了，绝对会按照你的要求，双倍赔偿你们坠星海的损失，只是请你手下留情，不要继续追究他们的过错了。”

“他们都愿意赔偿么？”

“都愿意赔偿，他们从坠星海捞的好处本来就不多，双倍赔偿也没有很多。

我来之前，他们都表示，每家都愿意赔偿一百名金丹期修士，一千名筑基期修士给你，其他丹药、法宝什么的，你只管开口。”

“哦！他们倒是大方得很啊，有了这些人，我们坠星海的实力就恢复了一半了，很好，你回去告诉他们，只要他们把答应赔偿我的人和东西按时送过来，我便答应他们的要求了。

至于剩下的那一半，我去找血影老魔要！”

第七章 重铸幻魂剑

凭着强大的实力和无与伦比的霸气，噬很快就坐稳了坠星海大岛主之位。

尤其是在一年之后，人鱼海和另外四个海域补偿给坠星海的修士陆续来到了坠星岛，再加上幽虹等人陆续召回了原坠星海的修士，噬的实力顿时翻了几番。

一年时间，噬就已经完全控制了坠星海域，外来的侵略势力，包括魔域海的，全都退出了坠星海。

坠星海的大小岛屿，噬都重新安排了新岛主，低阶修士和凡人，也恢复了正常生产和生活，整个坠星海域又呈现出勃勃的生机。

不过，人多了，地盘大了，琐碎的事务也多了。

再加上，噬的手下，有一半以上来自其他的势力，还有一些是用血誓控制的魔域海修士，要让这些人完全安定下来，死心塌地的为坠星海效命，还得费不少功夫。

虽然有三名元婴期高手协助，大量的事务还是把噬累得半死，他甚至都没有时间参悟本源之力的雕像了。

坠星海虽然暂时恢复了平静，但来自魔域海的威胁却并没有完全消除。

根据探子的侦查，魔域海在边境海域驻扎了一支全部由高阶修士组成的精锐小队，他们虽然没有再度侵入坠星海海域，却也令人不得不防。

最最诡异的是，血影老魔的态度太暧昧了，他既没有来求和，也没有来下战书，甚至，噬都不知道他到底身在何方，也不知他葫芦里卖的什么药。

依着噬的脾气，他就要一鼓作气的杀进魔域海，跟血影老魔算一下老账，最好是能将血影老魔的势力连根铲除。

但幻却不建议他这么做，攘外先需安内，现在坠星海的状况好不容易有了点起色，暂时还不应该去找血影老魔的麻烦。

况且，血影老魔也有元婴期巅峰的实力，他又在魔域海经营了几千年，也不是那么好对付的。

噬初来乍到，如果开战，胜利了还好，一旦失败，或者与魔域海斗个不胜不败的局面，那他的地位就岌岌可危了。

到那个时候，附近的其他海域，甚至坠星海的内部，都有可能出现新的变数。

而且，贸然挑起两个海域的大战，噬和幻联手，可能无人能敌，但坠星海的整体实力还是不如魔域海的，全面开战的话，最后很有可能两败俱伤。

所以，现在的耽误之急，还是要稳固自己的地位，顺便收集魔域海的情报，如果等幻突破到化神期以后再动手，那就十拿九稳了。

接受了幻的建议，噬一面开始积极整合坠星海的势力，一面派人严密监视魔域海的动静，因为可以信赖的人太少了，噬恨不得生出三头六臂才好。

虽然噬忙得不可开交，幻却过着神仙般的日子。

可以这样说，整个坠星海域，过得最舒服的人就是她了。

幻跟噬不一样，她对权力什么的没有丝毫的兴趣，一心只想着修炼。

好不容易找到了一个可以安心修炼的地方，幻便迫不及待的开始闭关琢磨她的那几个蕴含着本源之力的雕像。

原本，幻以为自己能很快就能取得突破的。

但是，她发现自己太高估自己了。

随着时间一天天逝去，她的心情也开始晴转多云，多云转雨，越来越糟了。

可怜的她，天天都对着那几个雕像，不停地琢磨，参悟，可就是没办法顿悟！

明明就感觉自己只差那么一小步了。

但是，这一步，比登天还要难。

“要是还能去一趟琳琅秘境就好了。

只要再去一次琳琅秘境，在雕像群那里待上一个月，不，只要能再看一眼那一尊大雕像，我就肯定能够突破了！”

又一次徒劳的闭关结束之后，幻懊恼的嘟囔着。

明明就差一层窗户纸，可为什么就是捅不破呢？

真是没天理啊！

“不要这么心急啊，依我看，你在灵魂功法上的领悟力已经很惊人了。

本源之力，哪里是这么好领悟的，有的人，需要参悟几千年才能顿悟呢！”

赛老见幻急于求成，而且整个人越来越焦躁，便出言安慰她道。

“几千年？

我可等不了那么久！

赛老，你就指点我一下么，我就差那么一点点了，只要你稍微点拨我一下，我就能顿悟了啊！”

短时间内无法靠自己领悟，幻便动起了歪脑筋。

“那可不行！

我可不干这种拔苗助长的事，别看你就差这最后一步了，但是，这也是最难的一步，你得靠你自己去悟！

否则，一旦我帮你跨越了这第一道难关，以后的难关，你就更无法自己跨越了。

如果事事都靠我指点，你根本成不了大器的。”

赛老一副没商量的样子，只把幻恨得牙痒痒的。

“那我要怎么办才好啊？

对着这几尊小雕像参悟了这么久，我越来越感觉到这几尊小雕像对我的帮助不大了啊。

光靠它们，我根本无法领悟灵魂本源之力，这可要如何是好呢？”

想靠赛老指点是不可能了，自己的出路到底在哪里？

“如果你暂时不能突破，就出去逛逛呗。

说不定，你的机缘就在外面等着你呢。

修炼也是讲究机缘的，有的时候，太执着了反而不好。”

赛老看到幻那副失魂落魄的样子，便提议让她出去散散心。

“也只有这样了。

闷了一年了也没有一点长进，出去逛逛也好。

对了，我从梅琳那里得来的黑玄晶还没有用呢，你不是告诉我说，有了黑玄晶便能提升我的幻魂剑了么，要不，我去重炼幻魂剑吧！”

灵机一动，幻想到了一件很重要的事。

“好啊！

你不说我还忘了，你不是一直想要一件拥有器灵的灵宝么？

有了黑玄晶，再加上我的血炼之法，只要你能找到一种极寒之水，就像以前你炼制幻魂剑时所用的九幽之水，你就可以重炼幻魂剑，并让幻魂剑生成器灵了。”

赛老神秘兮兮的说道。

“器灵？

你是说，我的幻魂剑也能够像那些灵宝一样，拥有器灵么？

这么重要的消息，你怎么不早说啊！”

一听自己的宝贝幻魂剑也能培养出器灵，幻顿时就激动了起来。

“呵呵，我看你一直醉心于参悟本源之力，便没有分你的心。

有黑玄晶这种珍贵的材料，再加上我的血炼之法，你的幻魂剑本身又杀戮了无数的妖兽，积累了不少戾气。

以我的经验来看，绝对可以培养出一个很不错的器灵来。

人逢喜事精神爽，说不定啊，等你的幻魂剑升级以后，你的瓶颈也自然突破了呢！”

“那太好了，我马上就去打听极寒之水的事情。”

听到这个好消息，短时间内无法突破的郁闷之情一扫而空，幻迫不及待的冲出了洞府，到处找人打听极寒之水的事情。

问了好些个坠星海的修士，最后，幻在幽虹的口中打探到了坠星海与外海的边界海域，有一个无人的小岛，岛上有一口寒泉，那里很有可能就有幻要找的极寒之水。

只不过，那片海域十分危险，正在上次爆发兽潮的海域附近，虽然听说那里的妖兽都散了，短时间内，幽虹还是不建议幻到那里去冒险。

“幻大人，那片海域真的很危险，坠星海的前任大岛主，也有元婴后期的修为，但是，他连那个妖兽的面都没见到，就被施法摄走了。

依我看，那只躲在幕后的妖兽绝对是一个化形的妖修，实力堪比化神期，你的修为虽然高深，但也不可能敌得过他的。”

“不会这么巧吧？

要是那只妖兽真有你说的那么厉害，他怎么不一鼓作气攻占整个坠星海域啊？

退一步说，就算他很厉害，我看他也是过路的，兽潮的事都过去好几年了，也没见那边有什么动静，我想他应该是走了。

就算他没走，我偷偷的潜到你说的那个小岛上使用极寒之水炼剑，应该也不会打扰到他的。”

虽然有一定的危险，幻还是抵挡不住让幻魂剑升级的诱惑，毅然决定前去一探。

辞别了噬以后，按照幽虹指示的方向，幻很快便来到了坠星海与外海的交界处。

再往西边飞过去的话，就进入外海了，外海是一个十分危险的地方。

那里妖兽丛生，根本没有人类修士的落脚之地。

而且，外海的妖兽更加痛恨人类，一旦幻被它们发现了，就是不死不休的局面。

听说，上一次之所以爆发兽潮，就是因为坠星海的势力不断朝外海拓展，惹恼了某位极厉害的妖修。

这位大神通的妖修一怒，便召集了海量的妖兽进攻人类，引发了兽潮。

“自己吓自己干什么呢！

我又不是来打架的，应该不会有什么危险吧！

况且，化神期的存在我又不是没见识过，爱思不也有化神期的修为么！

我就算打不过化神期的存在，逃跑应该是没什么问题的。”

幻仅仅犹豫了一息时间，便坚定不移的朝着外海飞去。

没用多久，幻就找到了幽虹提到的那个无名小岛。

只瞟了一眼，幻就知道自己找对地方了。

茫茫的大海之上，就这座诡异的小岛附近飘着鹅毛大雪，如果不是有极寒之物，这里是绝对不会有如此异常天象的。

将翅膀一扇，幻加速朝无名小岛飞去，刚飞临小岛上空，一股惊人的寒气扑面而来。

“没错，这里真的有极寒之水！”

对于这股寒气，幻简直是太熟悉了，这个小岛散发着的寒气，虽然与九幽之水有些区别，但绝对不逊于九幽之水的严寒。

看来，幻魂剑升级有望了。

降落到小岛上以后，寒气就更盛了。

小岛不大，幻很快就在小岛的中央发现了一眼寒泉。

也不知这眼寒泉里是何种极寒之水，颜色碧绿碧绿的，幸亏幻的修为远胜从前，否则，还真不敢靠近它。

“赛老，你看这眼寒泉之水能用么？

如果没问题的话，你就赶紧将血炼之法传授给我吧！”

找到了极寒之水，幻可就有点等不及了。

“呵呵，你可真性急，寒泉没问题，我这就传你血炼之法。”

说完，赛老便将一篇深奥的炼剑之法直接传到了幻的识海之中。

第八章 黑玄剑和剑灵

“血之神灵，请赐下你的神光，让我的幻魂剑，活过来吧！”

无名小岛之上，幻正盘坐在寒泉边，在她的面前，寒泉里，八十一把飞剑正在极寒之水中缓缓的游动。

幻的这句咒语刚刚念完，飞剑便有了感应，所有的飞剑开始剧烈的抖动起来，仿佛感应到某种神秘的力量在召唤着它们，这八十一把飞剑竟然先后跃出了水面，飘在了半空之中。

一眼看去，跟以前相比，飞剑的形状和大小倒没有发生多少变化。

但是，因为每一把幻魂剑中都渗入了少量的黑玄晶，原本通体透明的幻魂剑此时全都变得黑漆漆的了，幻魂剑已经成功升级成了黑玄剑。

升级是成功了，但最重要的一步还没有完成。

黑玄剑还没有孕育出剑灵呢。

在半空中不断游走的八十一把黑玄剑，此时，就好像有了生命一般，抖动得越来越剧烈了。

“血之神灵，请你接受我的血祭，赐于黑玄剑生命吧！”

见黑玄剑有了反应，幻又开始接着念咒，同时，她将双手交叉一挥，轻轻的在自己的双手手腕上各划开了一道血口子。

血口子虽然不大，但鲜血却咕咕直流。

流出来的鲜血，一滴都没有浪费，全部飘向了面前的黑玄剑，很快，便融入到八十一把飞剑之中。

融合了幻的鲜血以后，黑玄剑抖动得更加厉害了，一开始，还是没有规律的乱抖一气，很快，八十一把黑玄剑的抖动便趋于一致起来。

原本各种独立的八十一把飞剑，慢慢的形成了一个有机的整体。

为了实施血炼法，让黑玄剑生成剑灵，在黑玄剑升级之前，幻便主动解除了自己与幻魂剑的联系。

之所以这样做，幻也是被逼无奈。

以她的修为，还只能一次性召唤出四十五把幻魂剑，也只有主动解除与幻魂剑的联系，才能让幻魂剑同时出现，同时升级，也才能运用血炼之法，让升级后的黑玄剑生成剑灵。

但是，这样一来，幻将要面临一个重大的考验。

就算她能让黑玄剑生成剑灵，生成剑灵后的黑玄剑也是无主之宝，她必须要在大量失血，大耗神识施展血炼之法后，再与生成剑灵的黑玄剑搏斗一番，重新让黑玄剑认她为主。

只有征服了黑玄剑，才算真正完成了升级。

只不过，以幻现在的修为，等她施展完血炼法之后，她的实力便会降到巅峰时的三成左右，能不能征服生成器灵的黑玄剑，还要看她的运气和毅力了。

无名小岛上，飘下来的雪花更密了，整个小岛，好像被白色的纱帐笼罩起来了一般。

一个器灵的诞生，可是一件了不得的大事，往往会引发天地之间的异象。

果然，过了没多久，无名小岛上的天象又发生了变化。

一瞬间，鹅毛大雪就已经变成了硕大一颗的冰雹，天空中，乌云也越聚越厚，一声声惊雷，伴着一道道闪电出现。

大雪，冰雹，惊雷，闪电，原本不应该同时出现的天象，竟然一起出现了！

一时之间，无名小岛显得诡异之极。

无名小岛中央，寒泉边上，幻依然盘坐着。

她的面前，八十一把黑玄剑已经融为了一体。

它们主动团成了一团，并不断的改变着外形，时而变成一个圆球状，时而变成一根长棍状，不断的拉扯着，延伸着，仿佛在经历着巨大的痛苦。

就这样挣扎了好久，突然之间，所有的黑玄剑一齐发出了淡淡的绿光，绿光汇聚到一起，竟然化成了一个模模糊糊的人影。

随着时间的流逝，人影越来越清晰了，那是一个英姿煞爽的小姑娘。

“真的成了么？”

幻的身体虽然在流着血，但心情却是前所未有的好。

她正在创造一个生命！

而且，还是一种特殊的生命，剑之灵！

“你可以停止输血了，赶紧恢复元气，接下来，将有一场苦战！”

赛老见剑灵已经生成，赶紧提醒幻注意节约元气。

“放心吧，我能将她孕育出来，就一定能把她降服的！”

说这句话的时候，幻表现得极端的自信。

虽然，此时的幻已经是气血两亏，实力连巅峰时的三成都不到了。

但是，她的信心却是前所未有的强大。

连剑灵她都能创造出来，还有什么是她办不到的呢？

时间慢慢的流逝着，剑灵的虚影也慢慢的变得凝实起来。

很快，剑灵就产生了自我意识。

产生意识之后，她立刻就发现了眼前的幻。

对于这个人，剑灵觉得有点熟悉，甚至有点亲切，但更多的却是害怕。

她的直觉告诉她，眼前的这个人，肯定跟她有某种联系，但一看这人炙热的目光，便知道她有不良的企图。

“逃！”

剑灵的灵智虽然不高，但趋吉避凶是任何生物的本能，她的直觉告诉她，如果不赶紧逃的话，她便将永远的失去自由。

嗡的一声剑吟声暴起，黑玄剑重新分成八十一把，朝各个方向，夺路而逃！

“还想跑，真是个忘恩负义的小家伙，我费尽心血，将你创造出来，你就得为我战斗！”

幻早就防着剑灵逃跑了，剑吟声刚一响起，她的神识便罩了过去。

一张无形的大网，将黑玄剑罩在了当中。

此时，剑灵已经狡猾的隐藏在了某一把黑玄剑当中，她倒也机灵，知道让八十一把黑玄剑从各个方向分头逃遁，只要能跑出一把剑，她就自由了。

但是，幻又怎么会如她的意呢！

强大的神识一扫，幻瞬间便找到了剑灵的真身所在，并牢牢地锁定了她。

强大的神识压迫过去，剑灵顿时便被制住了。

制住了剑灵，所有的黑玄剑便停滞不动了。

但事情还远远没有结束！

暂时制住了剑灵，并不等于真正降服了她。

黑玄剑剑灵，虽然才刚刚诞生，但她的源可是幻魂剑常年累积的戾气，那可是无数只死在幻魂剑下的妖兽的怨念凝结而成。

她是不会轻易屈服的，想要做她的主人，就必须是真正的强者！

一场意志力的较量开始了。

幻的优势虽然十分明显，她的实力，比刚刚诞生的剑灵要强了千倍万倍，但是，制住剑灵容易，降服剑灵却很难。

黑玄剑剑灵，她太顽强了！

双方意志力的第一次碰撞，剑灵就清楚的告诉了幻，她是宁为玉碎不为瓦全的。

想要她投降，她宁愿去死。

如果幻光靠蛮力压迫她，脆弱的剑灵很可能被扼杀在摇篮之中，这当然是幻不愿意看到的。

降服剑灵就像驯服野马，并不是驯马师力气大，武艺高就一定能够成功，你得按照野马的规矩来。

野马的身上没有马鞍、马镫。

想要牢牢的骑在野马的背上，你就得紧紧的抓住马鬣不放。

同时，你还得用双腿紧紧的夹住野马的肚子。

做到了这两点以后，剩下的就只能由着野马来折腾了。

她会上蹿下跳，千方百计的想将你颠下来。

有的时候，她甚至会前足倒立，你就感觉她想要翻个筋斗一样。

有的时候，她又会后腿猛蹬，直直的用两只后腿站起身来。

反正，不管她如何闹腾，你只能紧紧的趴在她的背上，任凭她去闹，绝对不能被她颠下来，也不能用蛮力去阻止她，忤逆她。

做到了这一点，一般的野马很快就会被降服。

但如果碰到极端顽强的，就像幻碰到的这个充满了戾气的黑玄剑剑灵一样，那就是一场耗时费力的马拉松大战了。

就这样，幻一动不动的盘坐在寒泉边，跟剑灵搏斗了整整九九八十一天。

但是，剑灵依旧没有屈服！

虽然，她只剩下了最后一丝元气。

到了最后，就连自信满满的幻都动摇了。

剑灵已经承受不起再一次的压迫了，所有的办法都不不管用了，幻的面前，似乎只有两个选择，要么就让剑灵自由的逃跑，要么，就将她扼杀！

这两条选择，对于幻来说都是失败！

“我跟你拼了！

如果降服不了你，我就死在你的面前！”

一发狠，幻竟然将剑灵直接吸入了她的识海之中。

这绝对是兵行险招，稍有不慎，幻就会立刻身陨。

在外界，幻的实力可以牢牢的制住剑灵，就算幻不能征服她，也不会有任何的危险。

但一旦将未认主的剑灵吸入识海，她们之间的较量，就成了纯粹意志力的较量，幻的修为优势，便荡然无存了。

而且，一旦剑灵取胜，她就能冲破幻的识海，那个时候，幻就算不死，也成了白痴！

见到幻竟然放弃了自身的优势，跟自己拼起了意志力。

剑灵也发出了一声骄傲的剑吟。

这一刻，她是真的被幻震动了，那一声剑吟就代表着，如果，这一次幻还能战胜自己，她就愿意臣服。

最后一局的较量开始了。

一方是心如磐石的幻，一方是绝不认输的剑灵。

又是长达百日的较量！

到了第一百日，幻和剑灵都要崩溃了！

“小家伙，你想跟我斗，还太嫩了点！”

在最后的时刻，幻终于用意志力压制了骄傲的剑灵，此时，剑灵就像一匹被征服的野马，乖巧的让幻骑在她的身上。

最后，幻终于取得了胜利，纯粹意志力的比拼，她也战胜了剑灵。

那一刻，剑灵终于心悦臣服了！

她的灵魂，瞬间便与幻的灵魂融合在一起。

地面之上，八十一把黑玄剑也有了反应。

剑灵臣服之后，黑玄剑便无需认主，自动飞回到幻的三眼法目之中。

从今以后，黑玄剑便成为了幻的护身灵宝！

虽然，以幻现在的实力，她依然只能催动四十五把黑玄剑。

但是，同样是四十五把飞剑，威力却有了天壤之别。

有了剑灵之后，飞剑的威力至少涨了一倍不止。

而且，剑灵还可以晋级。

现在的剑灵，实力才相当于筑基期的修士。

如果等剑灵的实力升级到相当于元婴期甚至化神期的修士的时候，那遇到跟她等级相当的敌人，都不需要幻消耗任何法力或者神识，剑灵就可以直接帮她杀敌。

“我终于成功啦！

小家伙，从今以后，你就跟着我闯荡吧，你是黑玄剑的魂魄，我就叫你剑魂了！”

征服了黑玄剑剑灵，幻满意的仰天长啸数声。

狼吞虎咽的服下几瓶丹药，幻用了半天的时间调息、恢复。

然后，她整个人化作一道闪电，朝着坠星岛方向急速飞去。

第九章 惊变

“不好，有埋伏！”

幻才刚刚飞离无名小岛，就遇到了大麻烦！

小岛上发生的异变，竟然将数不清的妖兽都吸引过来了。

神识一扫，幻竟然发现在妖兽群中，还有四个非常强大的气息，它们的实力，绝对不在自己之下，离化形成为妖修也只有一步之遥了！

这四只顶级天兽分别守在了小岛的东南西北四个方向，将幻的退路完全截断了，不管她向哪个方向突围，都会被拦截下来。

这下糟糕了！

血炼过后，虽然幻已经调息了半天时间，但她的实力才恢复到巅峰时的一半。

现在的她，可打不过同阶的妖兽。

只要自己被缠住一炷香的时间，其它方向的三只同阶妖兽便都会围上来。

一想起自己可能要和数只同阶妖兽还有海量的低阶妖兽作战，幻就感觉头皮一阵发麻。

不幸中的万幸，这些妖兽并没有在她征服黑玄剑剑灵的时候闯进无名小岛，那个时候，幻正在全力以赴的跟剑灵搏斗，脆弱得就像一个婴儿。

只要有一只金丹期实力的妖兽杀进小岛，幻肯定就一命呜呼了。

必须赶紧离开这里！

“你们拦着我的路干什么？

都给我让开！”

跟幻同阶的妖兽，灵智也是很高的，幻相信他们能听懂自己的话。

话是喊出去了，虽然幻的声音响若惊雷，但是，拦路的妖兽却都一动不动，既不让路，也不进攻。

这种情况十分诡异！

妖兽与人类有不共戴天之仇，一见面，绝对会悍不畏死的进攻，今天，它们怎么都围而不攻呢？

到底发生什么情况了啊？

“难道，他们都怕了我不成？

也有可能，妖兽毕竟不如人类狡猾，看到小岛上产生了天地异象，便都不敢靠近，它们看到我又是从小岛上出来的，就不敢进攻我了。

恩，肯定就是这样！

哼，既然你们怕我，那我就再给你们加把火。”

一瞬间，幻便打定了杀妖立威的念头，她决定用雷霆手段杀出一条血路，也好让其它的妖兽知难而退。

“出来吧，剑魂！”

一声大喝之后，一个迷你美女出现在幻的肩膀上，正是被幻赐名剑魂的黑玄剑剑灵。

跟着剑魂一同出现的，还有四十五把黑玄剑。

“你们都给我听好了，快点把路让开。

再不让路的话，可就别怪我不客气了！”

动手之前，幻又大喝了一句，她现在实力不济，不是很想动手。

妖兽群依然不肯让路，而且，见到幻摆出一副要动手打架的姿态，妖兽们也做好了战斗准备。

“嘿嘿，既然你们要找死，那就别怪我心狠手辣了！”

多说已是无益，必须让它们见见血，而且，剑魂也饿了，极端渴望饱餐鲜血。

幻心念一动，瞬间便向剑魂下达了战斗指令。

四十五把黑玄剑，顿时分成了五股，每一股九把。

九把黑玄剑首尾相连，在小范围内急速的游动，一眨眼的功夫，便化作了五只黑漆漆的鬼怪，这一招，正是五剑诀中的五鬼闹判。

五只鬼怪刚一形成，便喷出来森森鬼气，呼啸着朝挡路的妖兽扑去！

妖兽群虽然做好了战斗的准备，但因为某种特殊的原因，它们并不准备真跟幻动手的。

谁料到，幻竟然如此凶悍，面对四名同阶存在，海量的低阶妖兽，竟然还敢主动进攻。

还没等它们反应过来，五只鬼怪就扑到了。

这五只鬼怪速度奇快无比，一瞬间便将数百只低阶妖兽卷进了黑色鬼气之中。

幻存心立威，追求的是杀伤效果，一开始便将目标放在了实力较弱的低阶妖兽。

一眨眼功夫，被鬼气卷入的数百只低阶妖兽就被五只鬼怪吞噬了，连个渣滓都没有剩下来。

剑魂饱餐了它们的鲜血，激动得长啸起来。

但是，这下幻可捅娄子了！

听到手下临死前那撕心裂肺的惨叫声，领头的顶级天兽铁鳍虎鲨王怒了。

其实，幻完全想错了，妖兽根本不是害怕异常天象。

如果，不是因为特殊的原因，它们早就杀上无名小岛了。

这下可好，眼前的这个人类，还以为它们怕了她，一动手，竟然就夺去了虎鲨王数百名手下的性命。

“吼！”

铁鳍虎鲨王爆发出一声愤怒的咆哮。

要知道，妖兽之所以围而不攻，并不是因为怕了幻，现在，幻一动手，妖兽终于控制不住了。

领头的顶级天兽铁鳍虎鲨王，它本性嗜杀，幻刚刚从小岛现身的时候，它就忍不住要攻击。

谁知幻偏偏选择了从它镇守的东方突围，还敢先发制人，这一下把它彻底惹火了。

铁鳍虎鲨王再也顾不得其它，就见海水一阵翻涌，原本平静的海面，顿时便荡起了高达数丈的巨浪。

然后，幻便看到了虎鲨王的身体。

可怕的虎鲨王，它的身躯竟然长达十丈！

刚才，它隐身在海面之下，幻只感觉到它气息强大。

现在它一露面，就更令人吃惊了。

浮出水面之后，虎鲨王将巨大的尾鳍一拍水面，恶狠狠的朝着幻的方向游了过来。

虎鲨王一动，它手下的兽群也跟上了，纷纷浮出水面，准备攻击。

方圆数里的海面之上，竟然再也看不到海水的蓝色，到处挤满了妖兽。

大战将起！

更惨的是，另外三个方向的妖兽也有了动静，尤其是那三只顶级天兽，黑水母王、邪毒海胆王和金甲巨蟹王，感觉到虎鲨王动手了，它们也急速靠了过来。

如果幻知道自己的攻击竟然会惹来这么大的麻烦，那就算打死她，她也不会抢先动手了。

幻的主动进攻，被四大兽王视为严重挑衅，它们都被惹毛了！

以它们顶级天兽的实力，那可都是一大片海域的霸主，它们统治的海域，比人类大岛主的领地还要大得多。

本来，它们被人强行召唤来此，为一个人类当护卫，这已经是对它们天大的侮辱了。

只是，召唤它们前来的存在，地位非常崇高，是它根本不敢忤逆的。

实在是没有办法，它们这才万般不愿的前来维持秩序，守护在无名小岛的四周，阻止被天地异象吸引过来的低阶妖兽靠近小岛。

然而，令它们万万没有料到的是，它们在附近守护了几个月，这个人类竟然一出岛就恩将仇报，还敢主动攻击它们的手下。

“人类就没有一个好东西！”

它们再也忍不住了！

相信，召唤它们前来的前辈也不会怪它们了。

于是，继虎鲨王之后，另外三只顶级天兽，也化作三道颜色各异的遁光，从三个方向朝幻猛扑过来。

最先攻到的还是离幻最近的铁鳍虎鲨王。

幻在它那长达十丈的巨型身躯面前，简直就像一只蝼蚁。

虎鲨王一张口，顿时，一道巨大的水柱化作数十条水龙，争先恐后的攻向了幻。

看到妖兽群就像炸了锅一样，幻也知道自己捅了篓子。

但此时，她已经是骑虎难下，只有全力迎战了！

面对虎鲨王那巨大的身躯和它喷出的数十道水龙，幻不愿硬挡。

仗着自己身材小巧，她只有频繁的扇动着翅膀，在虎鲨王和水龙之间不断游走，躲避着虎鲨王的攻击。

很快，第二个强敌—邪毒海胆王又攻到了。

此妖长约两丈，浑身长满了碧绿碧绿的尖刺，离着它好远，便能闻到一股恶心的恶臭。

就见它化作一道绿光，瞬间便杀到了幻的跟前。

然后，海胆王将身躯一卷，化作一个圆鼓鼓的刺球，突然之间，速度加快数倍，朝着幻直接撞来。

幻的实力还未完全恢复，独自迎战虎鲨王就已经很勉强了，此时，再加上一个速度奇快，全身长满带毒尖刺的海胆王，她的处境就更加岌岌可危了。

没有办法，她只得将全部的四十五把黑玄剑召回，团团围在自己的身边，一味的防守，完全丧失了进攻的能力。

没过多久，黑水母王和金甲巨蟹王也赶到了。

可能它们是太痛恨幻了，竟然不顾顶级天兽的尊严，一齐向幻出手。

黑水母王的最强武器便是它那无数只黑漆漆的触须，这些触须，也有剧毒，还可以无限伸展。

它的本体离着幻还有数里，触须便已经攻到了，一瞬间，就将幻附近的百丈空间完全覆盖。

这样一来，幻根本躲无可躲，她就感觉自己的身体被一根根细细的黑丝缠上，而且，越缠越多。

还好她有护身真气罩保护自己，一时之间还没有大碍。

但是，那些黑漆漆的触须，竟然有极强的腐蚀之力。一旦沾到幻的身体，便呲呲的冒出黑气，不断的侵蚀着幻的护身真气罩。

黑水母王加入战团之后，幻的形势更加岌岌可危。

倒是那只金甲巨蟹王，它的速度最慢，而且主要擅长防御，它对幻的威胁最小。

不过，就凭它那两只金色的铁钳，幻也不敢小视。

四只顶级天兽一齐围攻，而且还是在幻最虚弱的时候，这下可真要了她的老命！

情况已经不可能再恶劣了！

但是，人一倒霉，喝凉水都会塞牙缝。

就在幻焦头烂额，无计可施的危机关头！

更大的麻烦来了！

“不好了，有高阶存在赶来了，快跑啊！”

下一刻，赛老万分焦急的声音直接将幻打入了地狱！

“高阶存在？

难道还有化形的妖兽要来杀我不成？！”

赛老的话音未落，幻就感觉一股巨大的神秘力量朝她袭来，这股力量是如此之强大，幻根本没来得及有任何的反应。

她就感觉眼前一黑，整个人被这股神秘的力量摄入到一个未知的空间去了。

第十章 被擒

不知过了多久，幻终于清醒了过来。

“赛老，我这是在什么地方啊？”

幻的眼前一片漆黑，她根本不知道自己身在何处，便只好向赛老求救了。

“很不幸，你被一只化形期巅峰的妖修一口吞掉了！

现在，你应该是在他的肚子里！”

赛老的回答，让幻大吃了一惊。

“不会吧？

我被妖兽吃了么？

那，那我岂不是死定了？！”

幻一下子就懵了，自己竟然成了妖兽的食物了，难不成，不久之后，她就会变成一团粪便了么！

“这一次，你的结局到底会如何，会不会死在这里，就连我都无法预料了。

而且，我还要告诉你一个不幸的消息。

吞噬你的，并不是一个普通的妖修，我能感觉得到，吞噬你的妖修，他的血脉之中，蕴含了一丝真灵之血。

也就是说，他很有可能是真灵守卫的后裔！

这种异兽，最是可怕，他的神通是普通的同阶修士和妖兽的数倍，绝对不是你能够对付的。”

“真灵守卫，那是什么异兽啊？”

幻的经历也算是很丰富了，但却从来没有听说过真灵守卫的存在。

“所谓真灵守卫，就是一颗星球的本命灵兽！

他们是同星球一起诞生的异兽，这种异兽，跟星球同体共命，只要星球不灭，真灵守卫就是不死之身。

就连一般的神阶存在，也不敢小视这种异兽。

而且，有很多真灵守卫，本身也是神阶存在，我只能这样告诉你，真灵守卫，是一种十分强大而稀有的种族。

如果不是因为他们不能离开自己的本命星球太远，不能到其他的地方去获取更多的机缘，真灵守卫肯定能成为宇宙中最强大的种族。

吞噬你的这只异兽，虽然并不是火神星的真灵守卫，但却很有可能是他的后裔，后裔的神通虽然比不上真灵守卫，但也会继承真灵守卫的部分神通。

而且，更可怕的是，真灵守卫的后裔往往代表了真灵守卫的意志。

他出手对付你，就证明你触犯了真灵守卫制定的规则，他的后裔要代表真灵守卫惩罚你了，你真的是太不幸了！”

“那，那我要怎么办呢？

我也没做什么特别的事情啊？

难道，是因为我创造出了剑魂？”

幻被赛老的话吓傻了。

“这个，我也不清楚了。

一般来说，真灵守卫和他们的后裔是不会主动伤害本星球上的生灵的，对他们来说，本星球上所有的生灵，都是他们的子民，他们都会一视同仁。

按理来说，你创造剑灵的举动也不至于触犯真灵守卫的规则，否则，哪里会有那么多灵宝存世呢？

你再好好回忆一下，最近有没有干什么特别的事情。

竟然惹得真灵守卫的后裔出手，连问都不问，他就将你一口吞噬了。”

“我能干什么特别的事情？

来到坠星海域之后，我就一直在闭关修炼，唯一特别的就是创造了剑魂，但你又说这个不会犯规。

我真的想不出什么特别的事情来了！”

幻绞尽脑汁的思索了一番，仍然是一头雾水。

“想不出就别勉强了。

我看啊，也不一定是什么坏事。

异兽的出现，从某种意义上来说，不正好救了你的性命么。

当时，你正被四大妖兽围攻，本身实力又没恢复完全，随时可能性命不保，他虽然把你吞到了肚子里，却也不一定会要你的性命。

现在你唯一能做的事，就是祈祷他不会伤害你了。”

赛老的这番话，又让幻燃起了一丝希望，看来，她只有求神拜佛了，希望，吞噬她的异兽是善意的吧。

“哎！

好久没有出现这种无能为力的感觉了。

想不到，火神星上还有如此强大而又奇特的生物！

我本以为，自己的实力已经很强了，却没料到，自己仍然是一只井底之蛙。”

就这样，被未知异兽一口吞噬之后，幻被困在了这个暗无天日的地方。

在这里，她被一股神秘的力量牢牢的捆绑着，一动也不能动，四周更是绝对的黑暗和虚无。

幻感觉不到任何东西，甚至，就连时间的流逝也感觉不到了。

也不知在这种状态下过了多久。

某一天，突然一下，幻就感觉到了一阵剧烈的震动。

紧接着，还没等她反应过来，就有一股巨大的力量将她一扯。

下一刻，幻就觉得眼前刺眼的强光一闪，她便莫名其妙的从暗无天日的囚牢中出来了。

但是，幻还没来得及高兴，却无奈的发现，自己又已经身处另一个囚笼之中。

眼前的这个囚笼，方方正正的，仅仅能容许自己在里面转个身。

囚笼里面空空如也，四周和上下均是光滑透明的墙。

这六面墙，就像透明的玻璃一样，这也是幻觉得现在比以前唯一好一点的地方，她能够看到周围的景物了，而且，这里地方虽小，总算是可以动弹了。

抬眼朝四周望去，囚笼的外面是一个广阔无边的大殿，大殿的四周看不到边际，唯有顶上的天花板可以看见。

就在这个大殿里面，竟然悬挂了无数个透明的囚笼。

旁边的囚笼，除了大小不同以外，跟囚禁幻的这个囚笼也没什么区别，每一个囚笼里面，都关着一个囚犯。

这些囚犯，也是千奇百怪，有体型无比庞大的巨大妖兽，也有跟幻一样身材的人类。

放眼一望，大殿里，恐怕关了数百万个囚犯！

“这是哪里啊？

你到底是谁啊？

为什么把我关起来啊？”

幻根本不知道自己为什么会碰到这种奇怪的事情。

莫名奇妙的，她就被一只疑似真灵守卫后裔的异兽吞噬了，紧接着，她就被关在了这个水晶囚笼里，被悬挂在这个巨大的大殿之中。

自己到底犯了什么罪？

她不知道。

自己要被关多久？

她也不知道。

很有可能，她就要被关在这里一辈子了！

大殿里，除了囚犯和关囚犯的水晶囚笼，幻再也没有发现其他的人或者东西。

所有的水晶囚笼，都挂在大殿顶上垂下来的一根链子上，大大小小的水晶囚笼，就像无数个灯笼，煞是壮观。

如果不是自己也被关在了里面，幻一定会为大殿主人的奇思妙想叫好的，连囚笼都建得这么有创意，这个大殿的主人，肯定不是一般人！

进了这个囚笼之后，幻便感觉到自己的身体自由了，一直束缚着自己的神秘力量消失了，当然，这种自由太少了，她只能在巴掌大的地方翻个身而已。

沉下心来感受一番，幻发现自己的元气竟然全部恢复了，自己的实力，又恢复到了巅峰时期的水平！

“剑魂，出来！”

心念一动，幻开始尝试着召唤剑魂。

嗖的一声，剑魂和四十五把黑玄剑一齐亮相。

太好了，神秘的大殿主人，竟然没有限制她的实力。

也不知是他疏忽了，还是根本不屑于限制幻的法力。

“怎么办？

自己要不要尝试一下，看看能不能打碎囚笼，逃出去！”

这是个艰难的选择。

如果她动手了又没能逃出去的话，万一进一步惹恼了大殿的主人，她的下场可能更惨。

别的不说，他只要把幻送回上一个暗无天日的囚牢，幻就要吃不了兜着走。

看到周围的囚笼之中，所以的囚犯都是安安静静的待在里面，幻还是感觉不能轻易动手。

“回去吧，剑魂！”

还是看看情况再说吧，自己现在可是阶下囚，还是老实点的好。

“怎么着，他也要给我个说法吧。

总不能莫名其妙的就把我关在这里不管了吧。

我还是以静制动好了！”

冷静的思考了一番，幻还是像大多数囚犯一样，安静的坐了下来。

“这里还不错，竟然还有灵气，而且，灵气还挺充裕的，如果不是囚笼小了点，而且四周透明没有一点隐私，还真是个不错的修炼之地。”

就这样，幻一边幻想着大殿的主人会来给她个交代，一边尝试着适应这里的生活。

谁知道，随着日子一天天逝去，她的幻想破灭了。

根本没有任何人出现，更别说给她个交代了。

大殿里，除了囚笼里的囚犯会偶尔动弹一下之外，竟然没有任何变化。

一个月后，幻终于忍不住发飙了。

她召唤出剑魂，对着透明的墙壁一顿猛攻。

然而，她的攻击竟然没有任何效果。

透明的玻璃虽然看上去很薄很脆弱，但无论什么攻击打在上面，均如泥牛入海，毫无反应。

幻不死心的将所有绝招试了一遍，最后，她终于绝望了。

更可怕的是，幻发现自己的攻击吸引了数位邻居的注意力。

有几邻居，只看了她一眼就继续闭目不理了。

另外几个，竟然露出了嘲笑的表情。

还有一个跟幻同是人类的邻居，在幻精疲力竭之时，朝着她绝望的摇了摇头。

看他的表情，幻就知道了，她是绝对打不破这个囚笼的。

这一瞬间，幻便明白了。

怪不得，所有的囚犯，都老老实实的待在囚笼里。

原来，他们并不是被制住了。

而是，他们被关得太久了，知道自己打不破囚笼，认命了！

“难道，我再也出不去了么？”

“你到底是谁啊？

为什么要把我关起来啊？”

幻歇斯底里的大喊起来。

但是，囚笼是隔音的，她的喊声再大，也根本没人听得见。

一切，均是徒劳！

第十一章 一个人的战争

坠星岛上。

“噬大人，你真的不准备等幻大人回来了么？

现在就发动对魔域海的全面进攻，你有多少把握呢？”

水灵儿担忧的问道，如今，云倩和水灵儿已经成了噬的绝对心腹，大事小情，噬都喜欢问问她俩的意见。

“等她？

十年前，她说了一句要去升级幻魂剑，结果一去就没了踪影。

我问过幽虹了，她告诉我，幻应该是去了坠星海与外海交界处的一个无名岛屿，那个岛上有一眼寒泉，她要炼剑，就一定会去那里的。

但是，最近这几年，我多次派人去那一带找她，甚至，我自己都去了两次，依然是毫无线索。

我们只能追查到，她确实登过岛，至于她离开之后，又去了哪里，就追查不到了。

后来，我还请了最有名的心灵感应师来追查她的行踪，但依旧是一无所获。

据我估计，她早就升级好了幻魂剑，现在，还不知道在哪里逍遥快活呢。

要等到她回来，还不知是猴年马月的事了。”

一提起幻，噬就有点气不打一处来。

“你说，幻大人是不是出了什么意外？”

云倩怯怯的说道。

“应该不会，估计，她是到外海探险去了。

你们也知道，她对于坠星海的事根本就不关心，她关心的，就是修炼！”

噬跟幻本是一体，如果幻真的陨落了，那不管她俩相隔多远，噬肯定能感应得到，所以，噬敢肯定，幻一定没死。

只是，幻也肯定不在百万里的范围之内，否则，她俩有心灵感应，也能感应得到的。

现在，她俩之间，连一丝感应都没有，出现这种情况，要么就是相距得太远了，要么就是幻进入了一个隔绝感应的地方。

不过，有没有幻在此，噬已经不是很在乎了。

十年的休养生息，噬已经牢牢的掌控了坠星海的大权，对自己的实力有了充分的信心。

而且，这还不是他决定向魔域海发动进攻的最主要原因。

就在一个月之前，噬收到可靠的情报，魔域海的血影老魔，这些年其实一直在闭关之中。

而且，噬还听说，血影老魔并不是最近才闭关的。

早在五十多年以前，血影老魔就已经没露过面了。

也就是说，包括魔域海对坠星海发动的进攻，血影老魔都不知情。

怪不得，当年噬那样对待魔域海的修士，魔域海方面都毫无反应，原来，他们是外强中干，群龙无首啊。

得到了这个情报，噬便不愿意再等了。

他唯一忌惮的人，也就是血影老魔了，既然血影老魔闭关了，他还有什么好怕的呢！

而且，如果他还不行动，真的等血影老魔出关了，反而被动了。

说开战就开战！

集结令一下，坠星海的大军，三日后便集结完毕，开始朝着魔域海方向，缓缓地推进。

半个月后，魔域海的主岛万魔岛上。

“禀告二岛主，坠星海的大军已动。

估计用不了多久，就会杀到我们的边界了。

三岛主传讯回来说，这一次，坠星海是倾巢而出，三岛主那边只怕顶不住多久，希望二岛主速发援军。”

听到手下的汇报，二岛主魔云不禁忧心忡忡。

血影老魔早已闭关的消息，终于瞒不住了。

五十多年以前，大岛主血影老魔因为练功出现了状况，被迫闭了关。

这件事，本来只有他和血影老魔的亲生儿子血煞两个人知道。

然而，血影老魔五十多年不露面，消息终于还是包不住了。

“早知道神弃之城会这么快派人接任坠星海大岛主，而且，来的还是一个元婴期巅峰的存在，打死我，都不会下令进攻坠星海了。

怪就怪我太自信了，以为凭着大哥血影老魔的凶名，再加上我也成功晋级了元婴后期，以为只要我强占了坠星海，神弃之城的三位城主就一定会让我接任坠星海大岛主的。

这一下，可真的惹祸了，不但坠星海没得到，很有可能，连魔域海都保不住了。”

想到这里，魔云连肠子都悔青了。

如果丢了魔域海，别的不说，大哥出关以后，第一个就不会放过他。

“贤侄，大哥那边的情况到底如何啊？

大敌当前，如果大哥他不出来镇场子，凭我们几个，只怕挡不住噬那个元婴期巅峰的魔头啊！”

斥退了手下，大殿里就只剩下五名元婴期的岛主和血煞这个金丹期巅峰的十岛主了。

魔域海原来一共有十三名岛主，被噬杀了两个，抓了一个，留在万魔岛开会的有六个，剩下不在场的四个，老大血影老魔在闭关，其他的三个都在边境防备坠星海的进攻。

“二叔，我昨天刚到父亲闭关的地方看过了，父亲这一次闭的是死关，一切传讯符都接不到。

除非，我们敲响惊魂钟，那样，父亲就能听到了。”

血煞也是一脸的无奈。

“不行，现在还不到敲惊魂钟的时候。

万一，大哥正在练功的紧要关头，我们敲钟，岂不是坏了他的大事。

不管怎么说，我们还有九名元婴期的岛主。

开完会，我们就一起杀到边境去，我就不信了，合我们九人之力，还对付不了坠星海的三个半元婴期存在。

贤侄，我们走后，万魔岛就交给你了。

如果，我们九个人都顶不住噬那个魔头，你再敲惊魂钟，唤醒大哥不迟！”

这次的祸事，都是魔云一手惹出来的，他可不敢在这个时候，将血影老魔强行召唤出来。

“对，二哥说得对，我们有九个人，坠星海那边却只有三个。

魔鹰虽然被迫降了，但他的心还是向着咱们的，否则，大哥闭关的消息早就保不住了。

二哥，我们今天就带领大军杀过去，跟噬那个魔头决一死战！”

魔域海的岛主，哪一个不是凶名赫赫的，大敌当前，他们倒也不怕，纷纷要求出战。

大殿之中，大伙正商量得热火朝天。

“轰！”

“轰！”

“轰！”

突然之间，不远处竟然出来一连串剧烈的爆炸之声。

“什么情况？”

大殿中的六人瞬间便警觉起来。

“血煞，你留下，其他人跟我来！”

说完，就听嗖的一声，魔云便从大殿之中消失了。

紧接着，其他的四个元婴期岛主，也一个个闪遁了出去，大殿之中，只留下了金丹巅峰期的血煞一人。

“万魔岛上，防备这么森严，到底是什么人，敢来此撒野啊？我看，他是吃了豹子胆了。

难道，是。。。”

一开始，血煞还满不在乎，猛然之间，他想起一个人来。

顿时，血煞那血红的脸一下子就变成了惨白色。

如果，如果真是噬杀过来偷袭的话，那可要如何是好啊。

别看刚才他们几个把噬呸得一无是处，但血煞他太清楚元婴期巅峰意味着什么了。

血煞的父亲血影老魔，就是一名元婴期巅峰的存在。

就在血影老魔刚晋级元婴期巅峰不久，他就亲口告诉过血煞，只要自己一人，便能灭了魔域海其余的十一个元婴期岛主。

这也就是说，跟父亲同阶的噬，肯定也有这个实力。

更何况，现在留在万魔岛防守的还只有五个元婴期存在了，如果，真的是噬来偷袭，凭他们五个人，根本挡不住噬的。

“不行，我必须马上敲响惊魂钟，否则，万魔岛就要覆灭了！”

血煞当机立断，直接朝着惊魂钟的方向走去。

再说魔云这边。

等他和其他四个岛主赶到爆炸现场的时候，他们全都吓傻了。

来的人是一个身高一丈，全身漆黑的恶魔。

虽然他们从未见过面，但不用说，来的人肯定是噬。

噬的胆子也太大了，他竟然直接杀到了魔域海的核心区域，而且，还只有他一个人。

但是，看到这个身高丈许的恶魔，感受到他那深不可测的实力，魔域海一方的五个岛主，比看到千军万马一齐杀过来了还要害怕。

刚才，他们之所以叫嚣着要去边境与坠星海的修士交战，那是因为没见识过噬的可怕。

等他们真的看到了噬，一个个都吓傻了。

“很好，你们几个都来了，也就省的我一个个找人那么费事了。

给你们两个选择，投降或者是死！”

见到五个元婴期存在闪现到自己的面前，噬却根本没将他们放在眼里。

“你也太嚣张了，竟然敢一个人杀到万魔岛来，我们大哥可也是元婴期巅峰的存在，你就不怕大哥带领我们围攻你么？”

此刻，魔云已经黔驴技穷了，唯一能做的，就只有虚张声势。

“大哥？你是说血影老魔吧？

对了，我都上门来了，他怎么不现身啊？

难道，他真的受伤了，不敢出来迎战么？

给你们半柱香的时间考虑，如果不投降，就别怪我无情了！”

魔云的话，反而证明了他们的心虚，噬更加有恃无恐了。

“去死吧，大哥就会出来的，你们不用怕，摆五魔阵对付他！”

魔云见势不妙，赶紧吼了一声。［ＷＷＷ。ＷＲＳＨＵ。ＣＯＭ］

听到他的话，原本有些犹豫的四人还是响应了魔云的指令，毕竟，血影老魔的凶名还是更深入人心一些。

“有骨气，很好，那就让我来超度你们吧！”

见他们一个个都冥顽不灵，噬也懒得多费口舌了，这些魔头全都不是善茬，不让他们吃点苦头，他们是不会服软的。

说完，噬将双拳一摆，化作一道黑色的闪电，朝着五人扑了过去。

第十二章 血影老魔

“还不投降么？

难道，你真的想死不成！”

一刻钟不到，噬就破解了魔云等人的五魔阵，将他们全部制住了！

此时，就见他用右手掐着魔云的咽喉，将他高高的举在自己的面前，

“咳！咳！

你别做梦了，我们是不会投降的，大哥马上就会出关了，鹿死谁手，还不一定呢！”

“还敢嘴硬，既然你这么冥顽不灵，那就让你尝尝噬筋吞骨的滋味！”

说完，噬将左手一伸，从他的手掌上，突兀的出现了一只小小的黑色甲虫，甲虫刚一出现，便一头钻进了魔云的身体里面。

“你，你要干什么？

啊！啊！”

一眨眼的功夫，魔云就疼得大叫起来。

见状，噬将魔云一抛，便不再管他了。

刚才的那只黑色甲虫，是噬分裂出来的一个小小分身，他可以钻进敌人的身体里面，吞噬敌人的血肉和脏器。

一只小小的甲虫，能力只有噬的万分之一，所以，它的吞噬速度很慢很慢。

这样一来，敌人并不会一下子就死去，可怜的魔云，将在十分清醒的状态之下，承受着甲虫噬筋吞骨的酷刑！

处理完魔云，噬又将眼睛扫向了其他四人。

“不要啊！

我们投降，我们投降！”

噬的杀鸡骇猴手段取得了效果，其他四人，看到魔云那生不如死的样子，连自爆元婴的机会都没有，简直是太痛苦了！

他们跟魔云不一样，对血影老魔的忠诚度没那么高，一看形势不妙，便纷纷表示愿意投降。

“很好，快告诉我血影老魔在哪里！”

之所以千方百计的逼着魔域海的几个岛主投降，一方面固然是因为噬的手下缺人，但更重要的一点，噬想要从他们几个的嘴巴里面打听血影老魔的下落。

不杀了血影老魔，战争就不会结束！

“大哥，不，老魔他正在闭关，具体的闭关之地，只有魔云和老魔的儿子血煞知道，我们几个都不清楚！”

“哼，血煞是么！

他在哪里？”

当！当！当！

就在这个关键的时刻，突然之间，万魔岛上响起了一阵刺耳的钟声。

“哈哈哈！

是血煞，他，他终于敲响了惊魂钟，大哥就要出关了！

你们都死定了！”

钟声一响，在一旁痛得死去活来的魔云就仿佛还魂了一样，竟然哈哈的大笑了起来。

而其他四个投降的岛主，一个个的脸上都露出了害怕的表情，看来，血影老魔的凶名还是十分深入人心的。

“哼，他出来了正好，省得老子费事。

既然你那么忠心于他，就先走一步，到地狱去帮他报名吧！”

魔云的话彻底的激怒了噬，就见他将大嘴一张，竟然一口将魔云生吞了下去。

“血影老魔，希望，你不会让我失望！”

干掉了魔云，噬连看都不看剩下的那几个岛主，便腾空而起，直接朝钟声响起的地方飞去。

惊魂钟的钟声十分刺耳，噬侧耳一听，便找到了钟声的来源，就见一道黑色的闪电划过长空。

一眨眼的功夫，噬便来到了万魔岛的中心大殿。

大殿的尖顶上，一个金丹期巅峰的修士正在费力的敲着一口巨钟。

不用说，这个修士肯定就是血煞了。

嗖的一下，噬便突兀的出现在惊魂钟的旁边，一伸手，他便制住了血煞。

“敲钟敲得这么卖力，你就这么急着想给你老爹送终么？！”

“你，你，你。。。”

血煞没料到噬竟然来得如此之快，难道，五个元婴期的存在，连一个时辰都拖不住么？

“你什么你，血影老魔在哪里，快点说！

不要逼我搜你的魂！”

面对金丹期的低价修士，噬便可以毫无顾忌的使用搜魂手段了，就算血煞不说，他也能知道一切。

“不要，我，我说！”

血煞从小养尊处优，看似强悍凶恶，其实是毫无骨气。

“嘎，嘎，嘎！”

就在这个时候，万魔岛的地底深处，突然传来了一阵不寻常的声音。

仔细一听，像是某个大型机关发动了。

血影老魔，终于要出关了！

“终于要来了么？”

噬随手将血煞一抛，便朝着声音的来源扑去，至于血煞，杀他都嫌脏了自己的手。

不一会儿，噬就来到了万魔岛西侧的一个山谷之中。

机关发动的声音就是从这里传出来的！

“是谁！是谁敲响了惊魂钟！”

噬还刚赶到山谷，便听到一声惊天动地的巨吼，紧接着，一股强大的气势冲天而起。

“血影老魔，快出来受死！”

正主终于出现了，他的实力果然不弱。

那一霎那间，噬的气势也不断拔高，终于可以跟同阶存在一较高下了，噬就感觉自己全身的热血都要沸腾起来。

“砰！”

一声巨响过后，一道血红色的影子从山谷中的石壁破壁而出！

血影老魔现身了！

刚一出来，血影老魔就感应到了噬的气息。

十分强大，丝毫不弱于他！

二人隔空相望！

“噬！”

“血影！”

面对同阶存在，两人仅仅通报了各自的姓名，便不再多言。

修真界原本就是弱肉强食的世界，尤其是到了他们这个高度，想杀人，根本无需任何借口。

一山不容二虎，今天，他们二人必定只能存活一个。

二人的气势交替上升，不断拔高，很快，便达到了顶峰。

万魔岛附近千里范围，所有的修士都感受到了如山的压力，修为不到筑基期的低阶修士，直接就昏死了过去。

“痛快！

我来了！”

噬将牙一咬，精纯的魔气上涌，顿时，一套魔气所化的铠甲慢慢的在他身上出现了。

噬一直没有系统的修炼过魔族功法，他的很多绝招，都是借鉴了幻的。

魔气铠甲很快便覆盖了噬的全身，就在此刻，噬抢先出招了。

嗖嗖两声，噬和血影老魔两人几乎同时动了，诡异的是，两人一闪之后，便同时消失得无影无踪。

不愧为元婴期巅峰的存在，他俩的速度实在是太快了，快到用肉眼都无法捕捉的程度。

天空之中，不断传来剧烈的音爆之声，但诡异的是，什么东西都看不见。

“老魔，你还不用绝招么？

跟我肉搏，你可是吃亏了！”

一刻钟之后，两人才又同时现身了。

噬是面不改色心不跳，但血影老魔却已经气喘吁吁。

正如噬所说，血影老魔跟他肉搏，无异于班门弄斧。

“你欺人太甚，今天，就让你见识一下我的血影神功！”

血影老魔再也忍不住了，他终于要拼命了。

之所以他一开始没有用血影神功对付噬，倒不是他手下留情，而是他的实力还未完全恢复。

血影神功是一门很霸道的功法，不但对敌人霸道，对自己也很霸道。

一百多年前，血影老魔侥幸炼成了血影神功，并顺利突破到元婴期巅峰，但还没等他高兴多久，血影神功就开始反噬了。

这也是他为什么闭关不出的原因。

所以，不到万不得已，他是不愿意动用血影神功的。

但是，今天他遇到了噬这个前所未有的强敌！

形势所逼，他不用也得用，否则，就只有死！

“啊呀呀！”

一声惊天动地的怒吼爆发了，血影老魔的身型开始急速的变大。

不一会儿，噬就发现了不妥。

因为，血影老魔的变化相当的诡异，随着他的体型不断的增大，他的身影竟然越来越模糊了，越来越变得不像一个“人”了。

可怕的一幕出现了，才一眨眼的功夫，血影老魔竟然化成了一团血雾。

这还没完，血雾形成以后，他的体积还在不断的膨胀。

盏茶功夫，这团血雾竟然变得无比庞大，将小半个万魔岛都笼罩了起来。

说实话，噬还真的被他吓了一跳！

他还从没见过如此恐怖的变身，见到血雾朝他袭来，噬身形急闪，瞬间便逃到了大海之上。

在没有搞清楚这团血雾有何玄妙之前，噬并不愿意跟他硬拼。

又过了片刻，眼前的血雾终于不再膨胀了，就在噬等待着血影老魔攻过来的时候，血雾竟然猛的往岛上一沉。

“啊！”

“啊！”

“救命啊！”

万魔岛上，惨叫声响彻天空。

血影老魔是不是疯了，他没有对噬动手，反而对自己的手下动手了。

万魔岛上，各阶修士加起来何止万人，不到片刻时间，竟然被血影老魔全部吞噬。

每吞噬一人，血雾便又膨胀一分，吞噬了万人，血雾膨胀了数倍，整个万魔岛，都被血雾覆盖了。

“太疯狂了！”

就连噬都被血影老魔的疯狂吓住了！

吞噬了无数的血食，那团无边无际的血雾不但体积胀大了，而且，还凝实了很多，原本就像淡淡的血色雾气，现在已经像一团血云了。

“哼！

虚张声势，看我吞噬了你！”

血影老魔闹出来的声势虽然可怕，但噬也不是被吓大的！

他可是号称无物不噬的吞噬君主，只要血影老魔敢过来，他照吞不误。

吞噬完了血食，血云很快便朝着噬卷了过来！

噬凌空而立，并没有躲闪，他决定跟血影老魔一决生死！

一瞬间，血云便将噬卷了进去。

整片天空，完全被血云笼罩了起来！

第十三章 血影神功

“噼里啪啦，噼里啪啦！”

被血云卷入其中之后，噬就感觉自己仿佛跳进了一锅滚烫的开水之中，他身边的血云竟然沸腾了起来，不对，是燃烧了起来。

更可怕的是，噬还感觉到自己的护身魔气正在急速的消耗着，这血云，腐蚀性也很强，幸亏噬有魔气铠甲护身，否则，后果不堪设想！

想不到，这血影神功，竟然如此霸道，就连噬的精纯魔气也抵挡不住它的侵蚀，果然是名不虚传啊！

“我吞！”

见识了血云的厉害，噬可不敢在血云中继续待下去，任凭血影老魔宰割了。

他也毫不犹豫的使出了自己的吞噬绝招。

就见噬深深的吸了一口，他身边的一大片血云便被他吞到肚子里去了。

但是，还没等他将血云完全咽下肚子，周围的血云又一涌而上。

血云的体积太大了，而且，它就像气体一样到处扩散，噬刚吞噬了一口，周围的血云又飞快的涌了过来补充，继续腐蚀着他，燃烧着他！

“我吞！”

噬又猛吸了一口！

“不好！

这血云怎么这么霸道啊！

都被我吞到肚子里去了，竟然还在燃烧！”

吞下第二口血云，噬就感觉自己像普通人一口气灌下了半瓶烧刀子一样，从喉咙开始，一直烧到胃里。

刚吞噬了两口血云，噬就发现大大的不妥，第一次，连号称无物不噬的噬竟然也闹肚子了。

以前，噬吞噬过魔焰，吞噬过魔血，论威力，那两种东西绝对不会比现在的血云差多少。

但是，无论是魔焰还是魔血，都跟噬的属性相同，他吞噬魔属性的东西，不但没有负担，反而是在进补。

血影老魔所化的血云就不一样了。

血影神功可不是魔功一类，血影老魔所化的血云，跟噬的属性也不合，吞噬跟自己属性不合的东西，就没有那么顺利了。

吃得太多，太急，就会闹肚子！

虽然，吞下去的血云还不至于对噬造成致命的伤害，但也令他十分难受。

难受也得吞啊！

噬现在已经是骑虎难下。

如果他停止吞噬，血云将很快耗光他的护身魔气，直接腐蚀他的身体。

虽然，噬的魔躯坚硬度堪比法宝，但面对这腐蚀性极强的血云，噬还是没有把握。

而且，他现在已经被卷入了血云的中心位置，就连跑都跑不了了。

他只能不停的吞噬。

如果他停止下来，就得死！

时间流逝，噬的处境也越来越糟糕！

他至少已经吞噬了近千口血云，此时，他的肚子里已经翻江倒海，眼看就要吞不下去了！

但是，他身边的血云却根本没有减少，还在不断的涌上来，包围着他，燃烧并腐蚀着他！

“难道？今天我就要葬身于此了么？”

那一刻，噬已经完全绝望了！

再看血影老魔，他所化的血云虽然依旧无边无际，体积不但没有缩小，反而更加庞大。

但是，实际上他已经是强弩之末了。

噬很难受，他却不知道血影老魔现在比他更难受。

血影老魔还是第一次碰到噬这样难缠的对手。

按理说，就算是跟他同阶的存在，也不可能敌得过血影神功。

血影神功，代代相传，只要练成，从来都是秒杀同阶的。

这也是为什么魔云宁愿死，也不敢背叛的原因，历代血影老魔，每一个都是凶名远播，同阶无敌的存在。

想不到，今天他竟然遇到了一个能够克制血影神功的人。

交战都已经半日了，血影老魔无奈的发现，自己所化的血云还真的奈何不了噬。

无论血影老魔转化出多少血云，噬竟然还是在血云中活得好好的，而且，他还能吞噬血云。

被他吞噬掉的血云，早已超过了血影老魔自身血量的千倍。

这些血云，都是血影老魔身体的一部分啊！

幸亏血云是可以补充的。

最开始的时候，血影老魔一狠心吞噬掉了万魔岛上大部分的低阶修士，将自身的功力提升到了极致，他就是想一举将噬灭掉。

以血影老魔的个性，只要能达到目的，牺牲万把个手下又算得了什么！

吞噬了近万名修士的血肉，血影老魔的功力达到了全所未有的高度。

就在那一刻，他甚至都有一种即将突破化神期的快感！

怀着必胜的信心，血影老魔将噬卷入了血云之中。

但是，不久之后，他就发现自己失算了。

虽然他成功的将噬卷进了血云之中，但噬却根本不怕血云，而且，他还可以吞噬血云。

眼看着血云越来越少，血影老魔只能继续寻找血食。

万魔岛附近海域，千里范围之内的妖兽，甚至普通的鱼虾，都被血影老魔吞噬一空，这些妖兽的鲜血，都被血影老魔转化成了血云，用来对付噬。

这些妖兽的血肉，虽然不如修士的血肉那么好转化，但是，血影老魔已经饥不择食了！

但是，就算他吞噬了如此多的生灵，转化出海量的血云。

他依然没有成功，在血影老魔的眼中，噬的肚子就像一个无底洞，怎么样也喂不饱。

更糟糕的是，这么长的时间全力运转血影神功，血影老魔已经到了自己的极限，而且，附近再也找不到血食了。

没有了血食补充，血影老魔就连半刻钟都支持不住了。

血影神功开始反噬其主！

就在噬即将绝望之际，眼前那无边无际的血云却突然消失得无影无踪。

“啊！”

“啊！”

百丈之外，血影老魔显出了真身，说是真身，也已经不准确了。

血影神功太霸道了，被它反噬之后，血影老魔已经不成人形了。

噬就看到一团模模糊糊的血肉在那里痛苦的蠕动着，这团血肉，已经不成人形，却还能发出痛苦的惨叫声，真是令人毛骨悚然！

不用噬动手，血影老魔就已经气若游丝了。

血影神功霸道无比，血影老魔不能在有限的时间之内杀死敌人，那他就只有死路一条！

更何况，噬根本不会给他逃命的机会。

面对这个差点要了自己小命的魔头，噬毫不留情。

一旦脱困以后，噬便将自己残余的所有魔气，全部倾泻在血影老魔那不成人形的身躯之上。

一连串猛烈的爆炸，就连万魔岛也被波及到了。

长条形的万魔岛，生生的被噬炸断了，万魔岛，从此变成了两个分离的岛屿。

疯狂的打击一直持续了半刻钟。

直到噬将自己身体内所有的魔气全部耗尽，他才停止了攻击。

仿佛只有这样做，才能消了噬的心头之恨！

终于结束了！

万魔岛覆灭了，不但岛上的修士全灭，就连岛屿本身，也被噬炸断了。

就这样，噬竟然凭借一己之力，将魔域海的势力彻底瓦解了。

不过，万魔岛上绝大部分的人并不是他杀的。

但是，只要他不说，又有谁会知道事情的真相呢。

别人只知道，噬单枪匹马的杀进了万魔岛，最后，只有他一个人活着出来了。

留在他身后的，是万魔岛近万名修士尸骨无存，甚至就连万魔岛本身也被炸成了两截！

太可怕了！

凭着这一战打出来的凶名，噬就已经足够让魔域海的残余势力闻风而降了。

不但如此，数年以后，当噬一人毁灭了万魔岛的消息传开以后，噬也成为了神弃之海有名的凶神。

再也没有人敢来招惹他了，附近海域的大岛主，纷纷亲自到坠星岛向他示好。

噬的战绩，不久之后就传遍了整个神弃之海，就连远在神弃之城的二城主，都专程派来特使恭贺他。

不过，这些都是后话，杀了血影老魔之后，噬还有一件重要的事情要做。

他终于找到了一门合自己心意的好功法啦！

跟血影老魔一战，他亲身体会了血影神功的可怕，噬便决定要修炼这门神功。

以前，他的天赋神通虽然强大，但一直没有合适的功法修炼，血影神功，绝对是一个不错的选择。

虽然，血影神功跟他的属性并不相符，但以噬如今的修为和见识，只要稍加修改，便能自创出一门类似于血影神功的功法！

不过，他还得找到血影神功的秘籍才行。

否则，你要他拿什么东西做参考呢！

消灭了血影老魔之后，噬稍作休息，然后，便一头扎进了血影老魔闭关的那个海底宫殿！

血影老魔已死，海底宫殿便空了下来，噬毫无阻碍的来到了海底宫殿之中。

进来之前，噬还担心自己在宫殿里找不到血影神功秘籍。

等他走进宫殿之后，却发现自己的担心纯属多余。

这个海底宫殿，并不是被噬杀死的这个血影老魔建造的，这座宫殿，至少已有数十万年的历史！

这个宫殿，就是血影神功的传承宫殿，是由第一代血影老魔建造出来的！

宫殿的墙上，便有完整的血影神功功法秘籍！

“太好了，有了这门神功做参考，用不了多久，我便能创造出一种完全适合我自己的神功。

说不定，神功大成之日，我还能一举突破到化神期。

事不宜迟，我先去处理完魔域海的残余势力，再来这里闭关修炼吧！

等我突破到化神期，我便能真正无敌于天下了。”

看着墙壁上的血影神功秘籍，噬高兴得仰天长笑起来！

PS：红票到1700，今天晚上加更一章,。

第十四章 脱困

幻被关在水晶囚笼里已经十年了。

从最开始的愤怒，到现在的平静，幻似乎已经接受了被关押的命运。

十年的时间，大殿里竟然没有任何的变化。

从来没有一个人出现过，附近的囚犯，也没有一个人被释放。

难道，这里的囚犯就只有一个命运，那就是终身监禁么！

无数次，幻扪心自问，自己到底犯了什么罪，要落到这样一个下场。

最开始的时候，她还是一个劲的回忆自己来到神弃之海以后可能犯下的过失。

到后来，她已经将自己的过错追溯到了地球之上。

十年之后，她得出来一个结论，那就是自己罪有应得。

因为，算上地球上被她踩死的蚂蚁，幻的这一生，残杀了无数的生灵。

现在判她一个终身监禁，绝对不算过分。

其实，十年的时间真的不算很长。

十年一次的闭关，幻又不是没有经历过。

但是，被关起来十年，和自己主动闭关十年，根本不是一个概念。

以往闭关的时间虽长，但自己是自由的，如果愿意，幻可以随时出关。

但这一次就不同了！

被关在这个连转身都困难的水晶囚笼里，幻真是度日如年。

幻的心都已经崩溃了。

看来，自己漫长的一生，就要在这个水晶囚笼中度过了。

到了这个时候，她甚至嫌自己的命太长了。

怎么办？

幻想到过自杀，一了百了，却被赛老坚决的制止了！

赛老告诉她，就算她死了，她的灵魂也逃不出这个囚笼，事情只会更糟。

如果她不放弃的话，只要她能突破到化神期，赛老就有办法帮她脱困。

这一下，幻终于看到了一线希望。

为了让自己脱困，也为了打发自己无聊的时间，幻又一次拿出了她的本源雕像，开始参悟灵魂本源之力。

沉浸到修炼之中以后，幻的日子总算是好过了一点，至少，没有了那种度日如年的感觉。

而且，比起旁边的那些囚犯来，幻还是要好一些的。

至少，她还可以跟赛老聊天。

但是，跟赛老一个人聊久了，也会觉得无聊。

在赛老的提议之下，幻又一次发动了灵魂分裂秘术，创造了自己的第三个分身—第三幻。

这一次施展灵魂分裂秘术，幻可并不是为了夺体做准备，她仅仅是为了创造出一个聊天的对象。

虽然，第三幻跟自己是一体的。

但加上赛老，三个人聊天还是比两个人有趣多了。

就这样，幻一边参悟灵魂本源之力，一边细心的培养着自己的第三灵魂。

一晃，又过了三十年。

“赛老，真的不行啊，光靠这几个雕像，我根本不可能突破到化神期，眼看都被关了三十年了，你就不能指点我一下么！

如果我能早日晋级化神，也能让我早日脱困啊！”

被囚禁在水晶囚笼中四十年，幻的忍耐也到了极限。

“啧啧，你这就受不了了啊，我被关在赛尔之戒中已经亿万年了，还不是活得好好的。

眼前的这道难关，你必须靠自己突破，我现在帮了你，就是害了我自己，我还指望着你能早日帮我脱困呢！”

谁知，赛老依然不肯让步！

“算你狠！

我就不信我突破不了！”

一晃，又过了四十年！

“我受不了了，这些个烂雕像，根本没有用，光靠他们，我根本突破不了！”

八十年过去了，幻依然迈不出那关键的一步！

她心中的怒火终于爆发了。

她彻底失控了。

幻竟然又一次开始疯狂的攻击水晶囚笼！

但是，毫无疑问的，她的攻击统统无效。

困着她的六面水晶墙壁，看上去虽然像玻璃一样脆弱，但实际上却是固若金汤。

打不破水晶墙壁，幻心中的怒火就无法释放，她都要被憋疯了。

她一定要打破点什么，否则，她一定会爆炸的。

一刹那间，幻便看到了身边那几个雕像！

所有的怒火都集中到了眼前的那几个本源雕像之上。

“啊！”

随着幻一声怒吼，四十五把幻魂剑，只用了一眨眼的功夫，就将那几个本源雕像捣得粉碎！

“呼！”

随着雕像的破碎，幻长长的出了口气，她的心里，终于好受了一点。

“你真是没用啊！”

就在她捣毁雕像的同时，一个陌生的声音突然在幻的耳边响起。

难道是自己被关久了，产生幻觉啦？

不对啊，她明明听得很清楚啊，是一个陌生的声音！

“你是谁？

是你把我关起来的么？”

幻大声的咆哮起来。

“就是我把你关起来的，怎么了，不服气么？”

陌生的声音又一次响了起来。

那一瞬间，幻喜极而泣。

大殿的主人，终于肯搭理她了。

至少，她可以问一问，自己是为什么被关在这里了。

“我犯了什么罪啊？

你凭什么把我关到这里！”

八十年的怨恨一齐涌上了心头。

“看来，你还是没有认清你的罪孽，那我就走了，你慢慢忏悔吧！”

“不要啊！英雄，我错了，都是我的错，你可千万别走啊！”

一听那声音说要走，幻马上慌了神！

“那好啊，你说说，你错在哪里！”

“我，我，我错了，我不该。。。”

人在矮檐下，不得不低头，幻虽然有万般委屈，但此刻也只得老老实实的认错。

其实，她也不知道大殿的主人到底在怪罪她什么，她只得试探着讲述自己的罪孽。

“不对，不是这个！”

然而，无论幻坦白多少罪孽，陌生的声音却并不满意。

幻只得继续坦白，到了最后，如果不是赛老坚决制止她的话，幻甚至就要坦白自己是来自地球的人了。

“不对，不是这个！”

除了自己是夺体而来的地球人之外，幻将所有能坦白的都坦白了，但是，大殿的主人仍旧不满意。

这一下，幻真的慌了。

难道，他知道我是一个夺体的地球人，我到底要不要坦白这个最大的原罪呢。

一边，是赛老坚决不同意她说，另一边，神秘的大殿主人要她继续坦白交代。

幻真的不知道该怎么办了！

“你这个笨蛋，看来，你还是没有认清你的罪孽，真是气死我了！”

大殿的主人发火了！

“我，我，我。。。”

幻再也忍不住了，她生怕大殿的主人一气之下便会离开，她将心一横，便要将自己的原罪坦白出来。

“你，你什么你，你的罪孽，就是不顾我的一片苦心，让我大大的丢了面子！”

谁知道，大殿的主人却抢先说出来了，看来，他也忍不住了。

“你知不知道，那天，我无意中看到你在小岛上炼剑，用得手段十分奇特，便对你产生了兴趣。

看你炼剑炼得那么投入，后来，还一心一意的跟新诞生的剑灵搏斗，想要征服她！

我越看越觉得有意思，不禁被你深深的吸引了。

当时，我还有要事在身，而你偏偏又那么笨，跟一个那么弱小的剑灵斗了三个月，还没有将她征服。

时间不等人，我必须马上离开，可问题是，一旦我走了，那些低阶妖兽便会登岛。

想了半天，我灵机一动，便找来四个保镖为你守卫。

你倒好，等我办完事回来一看，你竟然跟我为你找来的保镖打起来了，还杀了他们好些个手下！

你知不知道，你这样做，搞得我好没面子，你说，你这个罪过大不大！”

一番话之后，幻终于搞清了事情的来龙去脉，自己被关了八十年，竟然就是因为这点小事！

“你，你，你是说，之所以把我关在这里八十年，就是因为我丢了你的面子？”

那一刻，幻简直不敢相信自己的耳朵！

“怎么了，你还不服气么？

我可是堂堂真灵守卫的后裔，你丢了我的面子啊，这个罪还不够大么！”

大殿的主人理直气壮的说道。

“我XX你个OO，你竟然为了这点小事，就关了我八十年，我要告你，我要告得你倾家荡产！”

那一瞬间，幻真的失控了，说话都有点语无伦次了。

“嘿嘿，你可真有趣，告我，你到哪里去告我啊！”

谁知道，大殿的主人竟然不怒反笑。

“我，我，我要到真灵守卫大人那里去告你！”

幻急中生智，想出了个人来。

“嘿嘿，卡罗星的真灵守卫就是我的父亲，他可不会听你的话！

再说了，如果我不放你出去的话，你又要怎么告我呢？”

神殿的主人性格怪异，一会儿显得十分小气易怒，过一会儿又显得十分大方开朗。

“你，你，你真不讲理！”

这一下，幻还真的没辙了。

“算了，你虽然犯了很大的罪，但关了你八十年，我的气也消了。

如果，你肯认错的话，我就放了你，而且，还会给你一份大大的礼物作为补偿。”

大殿的主人见幻没词了，显得十分的高兴。

“你，你还要我认错？”

幻简直要被他气昏了。

“不愿意么？

不愿意就算了，那你就跟他们一样，在神罚大殿里待一辈子吧！”

“别，别，我认错，我丢了你的面子，我错了！”

到了这个时候，幻再也不敢跟大殿的主人拧了，老话说得好，胳膊拧不过大腿啊！

“嘿嘿，这还差不多，既然你承认错误了，我就放了你吧！”

话音刚落，幻就感觉自己一阵头晕目眩。

好像，又有一股巨大的力量，将自己卷了起来。

下一刻，等她再一次睁开眼睛的时候，自己已经来到了一个鸟语花香的山谷之中。

PS：这一章是加更的。

第十五章 霸

“我脱身了！

我自由了！”

终于从那个水晶牢笼中出来了，幻又重见天日了。

被关了八十年以后重获自由，那种幸福的感觉，一般人根本想象不到！

不过，现在还不是庆祝的时候，那个神秘的家伙，还不知道要怎么对付自己呢。

稍微一运功，幻发现自己并未被制，心念一动，她就想逃！

“怎么着，刚把你放出来，就要跑了么？

你果然是一个忘恩负义的小家伙！”

幻还刚将自己的翅膀召唤出来，就听到了一个熟悉的声音。

也就是刚刚在大殿中跟她谈话的那个声音！

“我怎么会跑呢，只是关久了，想活动活动筋骨！

既然，你这么害怕我逃跑，那我就暂时不运动了！”

听到这个声音，幻瞬间就打消了逃跑的念头。

这个家伙喜怒无常，幻可不敢再得罪他了。

“很好，到山洞中来吧，我等你！”

幻定睛一看，前方不远处，果然有一个山洞。

山洞只是一个普普通通的山洞，天然形成了，连一点人工雕饰的痕迹都没有。

难道，大殿的主人，就住在这种简陋的地方么？

幻将信将疑，慢慢的朝着山洞走了进去。

山洞并不是很深，不一会儿，幻就来到了山洞的大厅之中。

大厅里，也没有任何人工雕饰的痕迹。

这个山洞是如此的简陋，整个山洞之中，竟然只有一个蒲团。

唯一的那个蒲团之上，端坐着一个人。

人也是一个普普通通的人，从他的身上，幻感觉不到一丝灵力的波动。

“难道，他就是真灵守卫的后裔，就是他把自己抓起来，并关了八十年么？”

幻根本就看不出此人的深浅。

“来了就坐下来吧。”

那人随意的招呼道，一听他的声音，正是大殿里的那个神秘人物。

但是，山洞里仅有一个蒲团，他要幻坐在哪里呢？

还好，幻并不是一个讲究的人，既然要她坐，她便大大方方的来到那人身前，一屁股坐在了地上。

“嘿嘿，你可真有意思，我很喜欢你！”

那人见幻大大方方的坐在了地上，而且，连一点不高兴的意思都没有，他的脸上露出了愉快的笑容。

“喜欢我还关了我八十年啊？”

幻也开始觉得这个人有点意思了。

坐到了他的面前，幻便有机会仔细的打量他一番。

说实话，幻对这个真灵守卫的后裔还真有点好奇。

但是，她失望了，面前的这个人，普通得不能再普通了，丢到凡人堆里，都没什么特别。

“一开始，我可并没有准备抓你的。

那一天，我无意中看到你在小岛上炼剑，便觉得你很特别。

看你炼剑炼得那么投入，我不忍打扰，正好，我也有点其它的事要处理，便离开了小岛。

因为担心附近的妖兽打扰你炼剑，我便召唤了附近的四只大妖，让它们为你守卫，看它们那不情愿的样子，还真是好笑。

谁知道，等我返回的时候，你们竟然打了起来。

眼看着你就要不敌，我便将你收进了我的异空间保护了起来。

然后，那几个大妖就不同意了，它们虽然怕我，却也知道我不会伤它们性命，而且它们脾气不好，你又杀了它们的手下，便一定要跟我讨个说法。

为了保护你，我只好跟它们讲，你违反了我父亲制定的规则，我要将你关在神罚殿中，这样一来，它们就无话可说了。

我这么有身份的人，说出去的话当然要作数了，而且，你在那几个大妖面前丢了我的面子，我也有一点生气，便将你关进了神罚大殿。”

当着幻的面，那人竟然没有了刚才的霸气，说话的时候，还有点不好意思起来。

如果不是声音一摸一样，幻都要怀疑眼前的这个人，还是不是刚才那个不讲理的家伙了。

又听那人详细讲述了事情的经过，幻也觉得自己做得有点过分，然后，她也不知道如何应答了。

山洞之中，一时之间，竟然陷入了尴尬的沉默之中。

“怎么了？

你真的生气了么？

这件事我确实没做好，不应该关你这么久的！

一开始的时候，我也就准备关你十年。

不过，我从镜子里看，你在神罚大殿里也过得挺好的。

每天不是练功，就是在那里自言自语的讲得好热闹，不知道的人，还以为你在跟人聊天呢！”

那人见幻不言语了，还以为她真的生气了。

“镜子？什么镜子，难道，你一直在偷看我么？”

幻一瞬间就抓住了破绽。

“没有，没有，我可不是偷看，看守神罚大殿，是父亲交给我的任务，我当然得时时刻刻监视大殿里的动静了。

我又不是故意看你的。”

那人一时说漏了嘴，脸上竟然涨的通红，就像一个天真无邪的小青年。

“你的父亲真的是真灵守卫么？”

见他那副尴尬的样子，幻赶紧转换了话题。

“是啊，我的父亲就是卡罗星球的真灵守卫，神龙大人。

对了，我还没自我介绍呢，我叫做霸，你呢？”

“你叫霸么，果然是人如其名啊，难怪你不讲道理，随便乱抓人。

卡罗星？是你们对这个星球的称呼么？

还有，我问你，那个大殿中关了那么多的人，都是被你抓来的么？

他们，又是犯了什么罪过呢？”

霸的一句话，便激起了幻好几个问题。

“我可没有不讲道理，至于神罚大殿里的犯人，他们都是罪有应得的。

我们这颗星球，原本就叫做卡罗星，只是后来法尔占领了这里，才改名就做火神星的，我还是喜欢称呼她为卡罗星。

按照父亲大人制定的规则，凡是破坏卡罗星平衡，挑起种族战争的人，都要被关在神罚大殿思过。

他们可都是坏人啊！”

霸十分耐心的回答了幻的问题。

“种族战争？

东大陆上挑起种族战争的人多了去了，怎么从来没看到你们去抓人？”

幻根本就不相信霸的鬼话，在东大陆上，每一百年便会爆发无数场人族和妖族的百年圣战，哪里看到过有人前去制止啊！

“恩，恩，这个说来话就长了。

按照协议，大陆上的事不归父亲大人管。

而且，我们跟法尔他们的关系不好，自从他们来了以后，父亲大人就不太爱管事了，常年都在沉睡中度过。

不过，海洋里还是由父亲做主的，法尔的势力虽大，却也不敢来海洋里捣乱！”

霸吞吞吐吐的讲出了事情的原委。

“哦，原来是这么回事啊，怪不得，圣魔两族的人敢在神弃之城大模大样的现身，原来是有你父亲罩着他们啊。”

幻恍然大悟。

“哼，你是说那些讨厌的家伙么！

他们也不是好人，只不过，他们的实力都很强，而且，他们跟卡罗星以前的神灵有很深的关系，父亲大人叫我不要去招惹他们。

但是，他们也实在过分，经常无缘无故的屠杀海中的妖兽，要不是有我照顾它们，妖族只怕都要灭亡了。”

一听幻提起圣魔两族的人，霸就有点上火了。

“这个，你还真是挺博爱的么！”

幻的手上，也没少沾妖族的鲜血，听霸一说，她也觉得不好意思起来。

“我们真灵一族，最喜欢和平了，不像你们人类和妖族，都喜欢打打杀杀。

我真向往以前的生活，听父亲说，很久以前，卡罗星球的人都很爱好和平，父亲大人和大祭司还是很要好的朋友呢。”

一时间，霸仿佛回到了过去。

“大祭司？那是什么人啊！”

幻随口问道。

“大祭司就是很久以前这颗星球上实力最强的人啊，不过很可惜，法尔他们来了以后，大祭司就被他们逼死了。

对了，刚才我说要送你一份大礼，就跟大祭司有关哦！”

听到幻仿佛也对大祭司感兴趣，霸突然一下变得兴奋起来。

“大礼，还跟很久以前的大祭司有关？”

幻一头雾水。

“嘿嘿，你还不知道吧。

虽然，你并没有大祭司那么爱好和平，但你确实是大祭司的后裔。

她跟你一样，也是三眼族的人，是梦之女神的子民！

至于梦之女神，她就是我前面提到的那个爱好和平的神灵，卡罗星，就是她的领地。”

“真的么？

那后来她到哪里去了呢？”

对于梦之女神，幻还是很感兴趣的。

“我难道还会骗你么？

其实，我早就想告诉你了。

你知道为什么你对着那几个雕像练功练了八十年却没有进展么？

你的天赋不错，却选错了修炼的功法。

也不知道你是从哪里得到的那几个雕像，虽然那些雕像上蕴含了一丝本源之力，但你想靠着它们突破到化神期，难度太大了。

依我看，你还不如改练大祭司一脉的功法，那样，你肯定能很快突破的。

至于梦之女神，听圣族的那些人说，她受了很严重的伤，一直都在沉睡之中。”

“大祭司一脉的功法，你有么？”

听霸这么一说，幻简直要乐坏了！

“我手上没有，但我知道一个地方有。

当年，法尔一伙入侵我们卡罗星，大祭司知道自己大限将至，便来到了父亲这里。

在父亲的帮助下，大祭司将自己封印在大海的深处。

她希望有一天，梦之女神还会回来，但是，这么多年过去了，她的心愿也没有达成。

大祭司还没有达到不朽，这么多年过去了，她肯定已经不在了。

但是，她肯定会留下自己的衣钵，等待有缘人的。”

霸信心满满的说道。

“真的么，那太好了！

你快点带我去吧！”

一听还有这么好的事，幻一下子就从地上蹦起来了。

第十六章 大祭司的遗迹

“好，我这就带你去大祭司的遗迹，但是，能不能得到大祭司的传承，就全靠你自己了。

那个地方我可进不去。”

说走就走，霸带着幻，化为两道遁光，朝着北边笔直飞去。

以前，幻带着云倩她们飞行的时候，云倩就是一个大累赘。

如今，幻跟着霸飞行，自己却成了一个大累赘。

霸的实力，按他的说法，是化神期巅峰。

但实际上，他却有力拼炼虚期的实力。

因为带着幻这个累赘，他俩飞了两个月的时间，才达到了此行的目的地。

一路之上，幻碰到的巨妖数都数不清，察觉到霸路过，达到化神期实力的妖修都会主动出来打打招呼，但他们每一个人，对幻都没什么好脸色。

幸亏幻是霸罩着的，否则，她早就被那些巨妖撕得粉碎了。

两个月后，二人来到了一片神奇的海域，这里的海水，竟然是赤红色的，与周围蓝色的海水泾渭分明。

“我们到了，大祭司的遗迹，就在这片赤海的海底。”

这个地方这么明显，看来，是不可能认错的了。

“那我们还等什么，下海吧。”

眼看就要得到大祭司的传承了，幻激动不已，抢先一头扎入那片赤海之中。

“嘿嘿，你可真性急！

等等我！”

霸微微一笑，也跟着幻潜水而下。

两人越潜越深，半日之后，终于来到了海底。

幻用神识一扫，这片海域的海底到处是光秃秃的小石山。

由于此处深达数十万丈，附近根本没有任何生物，这大祭司，怎么将自己的埋骨之地选在这么一个荒凉的地方啊

转念一想，大祭司当年肯定是法尔一方通缉的要犯，她也只有躲到如此荒凉的地方来，才能不被人发现。

这个地方，如果不是霸带路，根本就没人找得到，确实是个很好的隐蔽之所。

“好了，就是这里了！

不过，我也就只能带你到这里了，剩下来的事情，就全靠你自己。

为了保险起见，大祭司设置了重重保护禁制保护她的遗迹，不是她选中的继承者，根本别想进入。

你放心去闯关吧，我就在这里帮你护法。

不管多久，我都会等你的。”

说完，霸游到一座石头山之下，闭目盘坐，再也不发一言。

“谢谢你了！

我一定能得到大祭司认可的。

首先，让我看看遗迹的入口到底在哪里！

三眼，开！”

幻睁开了自己的三眼法目，朝着四周一扫。

果然，她一下子就看到了异常。

这附近，竟然有一个精心布置的幻境，有了三眼法目，幻便很轻松的找到了遗迹的入口。

见到幻的身影消失在入口处，霸也满意的点了点头。

“希望，你就是大祭司等待的人，如果你能顺利的继承大祭司的传承，那也就可以了却了父亲大人的心愿了。”

再说幻走进入口之后没多久，便来到了一个殿堂之中，这个殿堂不大，除了顶上有一颗用来照明的宝石之外，再无一物。

幻围着殿堂仔细的检查了一番，很奇怪，除了她进来的那一条通道之外，再也没有其它的通道了。

“难道，这里就是大祭司的遗迹？

是不是被人先到了一步，大祭司的传承已经没有了啊？”

看到空空如也的殿堂，幻不禁有点灰心丧气了。

“不会的，那个霸不是说了么，这里，除了他们真灵一脉外，再也没有其他人知道了，应该不可能被人捷足先登。

再说了，大祭司的传承肯定不是这么容易得到的，一定还有什么细节我没注意到。”

打定了主意，幻又开始仔细的检查起来。

这一次，她打开了自己的三眼法目，只要是有一点不一样的地方，她都要反复检查数遍。

最后，她只发现了两处可疑的地方。

第一个就是头顶的那颗宝石，第二个就是通道对面的墙上有一个浅浅的小洞。

“先看看宝石有啥玄妙没有！”

心念一动，幻将神识放开，朝着屋顶的那颗宝石缠了过去。

半个时辰之后，幻终于放弃了。

无论她怎么看，怎么查，这颗宝石都只是一颗用来照明的宝石，虽然，这种宝石现在已经绝迹了，但它并没有什么特殊之处。

宝石这边找不到线索，幻便又将注意力集中到墙上的那个小洞上来。

这个小洞，也就能放进去一个拳头，用手一摸，小洞也根本没什么特殊。

幻还不死心，又用神识仔细的查看了小洞。

但是，依然看不出什么特别之处。

这下，幻可就真的傻眼了。

这个大厅，竟然什么都没有！

“霸不会是骗我吧？

就这么个小小的殿堂，我都查看了两遍，唯一特殊的两个地方，更是反复查看，确实没啥特殊的啊。

到底要怎么样才能进入真正的遗迹呢？”

幻盘腿一坐，陷入了沉思之中。

也不知过了多久。

“梦之女神，大祭司，三眼族。

对了，此处是三眼族大祭司的传承之地，那么，想要开门，一定要用上三眼族特有的东西。

三眼法目，这个已经用了，三眼法目能看破外面的幻境，但到了这里，却看不出什么特别的东西了。

还有什么特殊的东西呢？

难道？”

突然之间，幻灵机一动，想到了些什么。

三眼族特有的东西，她还拥有一颗回梦神树。

回梦神树，可是梦之女神赐予她最虔诚的信徒的，大祭司无疑是梦之女神最虔诚的信徒，她要选定继承者，这个只怕是最重要的条件。

墙上的那个小洞，跟回梦神树的种子一样大小。

一定是了，用三眼族特有的回梦神树种子做钥匙，一定是这样的了！

想到了这一点，幻高兴得蹦了起来。

心念一动，幻便召唤出自己的回梦神树，这些年，幻的实力大涨，回梦神树也长成了一颗参天大树。

“变回种子！”

幻给回梦神树下达了指令。

一眨眼的功夫，神树便开始缩小，一会儿就变回到一颗种子的状态。

果然，种子跟墙上的小洞一般大小。

幻激动的将神树种子塞进了墙上的洞中。

一息，两息，三息。

三息时间一过，异变突生。

就听轰的一声，幻来时的那个通道，竟然自动封闭了。

通道被封，幻便没有了退路，但是，幻却并不担心，既来之则安之，既然，这里是大祭司的传承之地，[www.bswxue.com]只要她能顺利的继承大祭司的传承，难道，还会出不去么！

通道关闭以后，紧接着，幻眼前的这堵墙壁开始轻微的颤动起来。

墙壁上，小洞的附近，开始出现了一道裂缝。

果然有效，开门的钥匙，正是回梦神树的种子。

裂缝出现以后，回梦神树的种子便自动滑落下来，看来，已经不需要它了。

收起了回梦神树，幻静静的等待着开门的瞬间。

光溜溜的墙壁上，那道裂缝越来越长，很快，便延伸到了屋顶和地面。

紧接着，整堵墙壁开始沿着裂缝朝两边慢慢的滑动起来。

大门打开了！

一盏茶时间过后，墙壁上出现了一个可以容一人通过的小门。

哈哈，终于可以进入真正的大祭司遗迹了。

幻毫不犹豫的就走了进去。

大门的后面，才是一个真正的大厅，这个大厅，比刚才那个大了数十倍不止。

大厅的墙上，画满了精美的壁画。

幻用眼睛一扫，这些壁画，都是歌颂梦之女神的。

不过，这些壁画并没有什么神奇的地方，只看了一会，幻便对这些壁画失去了兴趣，她可不是梦之女神的狂信徒。

如果是她师傅幻日来到这里，一定会对这些壁画顶礼膜拜的。

也不知怎么的，看到跟三眼族相关的东西，幻就不由自主的想起了师傅幻日。

如果，师傅能看到这个地方，只怕要高兴坏了。

不过，现在可不是怀旧的时候，还是赶紧搜刮战利品吧。

大殿里，有几样东西特别显眼。

大殿的正中，有一尊用玉石雕刻而成的仙女雕像。

看她的模样，是个典型的三眼族美女，一脸的圣洁，额头间的第三只眼睛，是一颗幽蓝幽蓝的蓝宝石，这个雕像应该就是大祭司了。

盯着雕像看了一小会，幻被她额头中间的那颗蓝宝石给迷住了。

这颗宝石仿佛蕴藏着神奇的力量，让人看上一眼，便不能自拔。

狠狠的掐了自己一把，幻才将自己拉回到现实之中来。

再看雕像的两边，有两个石龛。

左边的石龛上放了一颗回梦神树的种子，这颗种子有些特别，颜色竟然是金色的，而且，比幻见过的回梦神树种子要大了一倍不止。

这颗种子应该就是大祭司留下来的。

如果能继承这颗种子，也就能得到大祭司的传承。

只不过，大祭司已经死了多年，这颗种子也成了无主之物，按照幻的经验，她又不是大祭司的血脉，应该是不能融合这颗种子的，也就是说，这颗种子应该没什么用了。

雕像的右边，摆着一套白色的盔甲，还有一根朴实的权杖，这两件东西，应该是大祭司留下来的防具和武器。

这可是好东西啊！

人影一闪，幻直接朝着盔甲和权杖扑去！

“砰！”

还没等幻摸到盔甲，她就被一股巨力弹开了。

盔甲和权杖，竟然被强大的禁制保护起来了。

“搞什么啊？

还不让我拿么？”

看到宝物却不能得手，幻就甭提有多郁闷了。

心念一动，幻又朝着左边的神树种子抓去。

“砰！”

她又被禁制弹开了。

“郁闷！

还是拿不到！”

看来，想要得到大祭司的传承，还不是那么简单的呢！

第十七章 传承

“怎么办？

难道还要我破除禁制，才能得到大祭司的传承么？”

雕像两边的石龛都有强大的禁制保护着，而且，这禁制十分强大，根本不是幻能够破解的。

看来，大祭司的考验还没有完。

石龛上的宝贝拿不到，幻只得将注意力又集中到大祭司的雕像上来了。

对着雕像看了好一会，幻还是一无所获，她只好小心翼翼的朝着雕像伸出手去，这尊雕像，是不是也被禁制保护着呢？

这一次，她很顺利的摸到了雕像。

“轰！”

就在她的手触摸到雕像的那一刻，雕像竟然动了一下。

幻吓了一大跳，赶紧将手缩了回来。

“你终于来了！

我等你很久了！”

下一刻，雕像竟然开口说话了。

“你，你是大祭司么？”

幻畏畏缩缩的回答了一句。

“你看到的是我留下的投影，我是卡罗星第七百六十三任大祭司朵拉。

欢迎你来到我的传承之地，我的族人。

如果你能够成功的通过我的考验，你将成为卡罗星第七百六十四任大祭司。”

原来是个投影啊，幻虚惊了一场。

既然是大祭司的投影，那就静静的听她讲故事吧。

只要听完她的故事，应该就知道下一步该怎么办了。

“卡罗星的大祭司，都是由上一任大祭司在大限到来之前选定的。

但是，传到我这一任，卡罗星却遭遇了前所未有的浩劫。

根据梦之女神的神旨所示，众神之战已经进入到白热化阶段，梦之女神一方已经坚持不住了，邪恶的敌人，马上就要占领卡罗星了。

梦之女神要我走，但我却不能走！

卡罗星就是我的家，是我们大祭司世世代代守护的家园，我绝不能抛弃我的家园。”

说道这里，朵拉的声音都颤抖了。

“但是，我还是按照梦之女神的神旨，将卡罗星最优秀的孩子送走了，但我却不能走，我要守护着我的星球。

这一次，也是我唯一的一次违背女神的神旨，但是，我坚信我是正确的，因为，卡罗星的子民不能没有大祭司的指引。

不久之后，我与梦之女神的联系就中断了，从此以后，我再也接不到梦之女神的神旨了。

也就是说，敌人就要来了！

我绝不能落在敌人的手中，为了大祭司一脉的传承，我找到了神龙大人，在他的帮助下，我来到了这里。

这里就是我最后的归宿了，我要用我的生命，建筑一个传承之地，等着下一任大祭司前来。

孩子，我等了这么久，你终于来了！”

说道这里，朵拉也高兴起来。

但是，这还没完呢。

停顿了片刻，话锋一转，朵拉又接着说道。

“不过，想要继承大祭司之位，也没那么容易。

卡罗星的大祭司，一定要对梦之女神无比忠贞，一定要无比热爱我们的卡罗星，如果你做不到这两点，我宁愿毁了这处传承之地也不会让你继承。

孩子，如果你自信能做到这两点，就请你将双手放到我的额头之上，接受我的考验。

如果，你不能完全做到以上两点，就请你自行离去，我将在此继续等待，直到真正的传人出现。

我要警告你的是，一旦你选择接受我的考验，又无法通过的话，传承之地就会爆炸，你也会粉身碎骨。

如果，你不愿接受我的考验，又想强行破除我布下的禁制，传承之地也会爆炸。

我绝对不会让我的传承，落入敌人或者奸邪之人的手里。”

说道这里，朵拉的声音戛然而止，看来，她要交代的就是这么多了。

“完了，看来我继承不了她的传承了！”

听完朵拉的遗言，幻就觉得心里一凉。

朵拉的两个要求，她根本无法做到，她既不信仰梦之女神，也不怎么爱卡罗星，朵拉的考验，她根本无法通过。

看来，她只有知趣的离开了。

朵拉在遗言中交代得很清楚，如果要强行夺取她的传承，这里就会爆炸。

幻虽然很眼馋大祭司的传承，但偷鸡不成蚀把米的事她可不会干。

“走吧，留得青山在不愁没柴烧。”

虽然无比失望，幻还是准备识趣的离开。

“怎么了，好不容易有个机会，你就这么走了啊？”

就在这个时候，赛老出声了。

“不走怎么办，我根本不是人家要等的人，留下来也没用啊？”

幻丧气的说道。

“那倒也不一定，有我帮助你，要通过她的考验，还不是轻而易举的事么？

这个朵拉，就是一个狂信徒，她定的规矩，简直太死板了。

她根本就不明白，在这个世界上，只有强者才能掌控一切，她信奉的那一套理论，什么爱啊，信仰啊，都是典型的弱者理论，不需要理她！”

赛老是一个力量至上主义者，对朵拉根本不屑一顾。

“这样好么？

我看这个朵拉蛮可怜的，如果我夺了她的传承，会不会太残忍了啊？

再说了，你不是一直不肯帮我么？

这一次，又怎么这么好心呢？”

幻还是有点犹豫不决。

“有什么可怜的，她的愿望，说到底不就是想战胜火神，夺回火神星么，如果你感觉不好意思，帮她实现这个愿望不就行了。

至于她制定的那一套规矩，根本就是枷锁，我就不信，靠着她的那一套，能够战胜火神，夺回家园！

至于说我为什么愿意帮你，那是因为这一次帮你并没有违反我定的原则，我虽然不能直接指导你修炼，却可以从旁协助你。

这一次，是你的机缘到了，如果不取，那就真是白痴了。

放心吧，有我帮助你，你肯定能通过朵拉的考验。

现在，就看你愿不愿意了？”

看来，赛老也不是一个冥顽不灵的人，他所做的一切，都是为了让幻成为一个真正的强者！

“我当然愿意咯！”

一听赛老肯出手帮忙，幻大喜过望，人影一闪，她便来到了雕像的面前。

然后，她缓缓的伸出双手，将手掌贴到了雕像的额头之上。

瞬间，一股巨大的精神能量从雕像额头上的那颗蓝宝石中释放了出来，直冲幻的识海，朵拉的考验开始了！

迷迷糊糊的，幻就好像在看一场电影一样。

电影中的主角，长得跟她一模一样，但她的表现，却跟幻大相径庭。

电影中的她，是一个高尚的人，一个纯粹的人，一个脱离了低级趣味的人。

每一天，从红日初升开始，她就虔诚的向梦之女神祷告，虽然梦之女神不能回应，但几百年如一日，她从未间断。

祷告结束之后，她就出去帮助弱者，哪怕是碰到受伤的小动物，她也一定会带回来，细心的医治。

所以，她深受人们的喜爱，只要她一出去，拥护者排着长队跟着她。

所有的人都喜欢她，她就是大家心中的圣女。

总之，电影中的她太完美，太善良了，没有一点瑕疵。

就这样，几百年如一日的行善，她终于感动了神龙大人，神龙大人将她带到了这里，来继承大祭司的传承。

一个完美的故事，虽然，全是假的。

但是，朵拉就需要这样的人！

一阵蓝光一闪，瞬间，幻便清醒了过来。

“孩子，你通过了我的考验，我任命你为卡罗星第七百六十四任大祭司。

请你将鲜血洒到大祭司的生命神树种子上，融合了大祭司的生命神树以后，你就能得到历代大祭司的传承，然后，你便可以拥有大祭司的盔甲和权杖了。

等你接受了历代大祭司的传承以后，请你去大殿的后花园，在哪里，有我用生命所化的灵物，请你把它奉献给梦之女神！

这也是我最后的遗物了！”

“哈哈，这就成功了么！”

幻简直不敢相信自己的耳朵，赛老简直是太伟大了。

听到朵拉的指示，幻毫不犹豫的将手伸向石龛上的那颗金色回梦神树种子。

通过了朵拉的考验，禁制便失效了，这一次，幻很顺利的便拿到了这颗金色的种子。

然后，她又毫不犹豫的划开了自己的指尖，挤出了数滴鲜血。

滴答，滴答，数滴鲜血滴到了那颗金色的种子上面。

没有反应！

“难道是少了？”

幻又挤出几滴鲜血，滴到了种子上。

还是没有反应！

“搞什么啊？不会是时间太长了，种子已经死亡了吧！”

越是关键时刻，幻就越紧张，见金色的种子对自己的鲜血没有反应，幻急得就像热锅上的蚂蚁一般。

不过，她的担心纯属多余。

就在她想伸手拿起金色种子查看一番的时候，幻突然感觉自己的身子一热。

三眼法目之中，她原来的那颗回梦神树种子竟然不等她的招唤，便自动的飞了出来。

两颗回梦神树的种子，一颗金色，一颗绿色。

一颗大，一颗小。

突然之间，这两颗种子竟然紧紧的粘到了一起。

然后，幻的那颗绿色的种子开始慢慢的融入到金色的种子中去了。

“太神奇了！”

绿色的回梦神树种子跟幻血脉相连。

幻能够清楚的感觉得到，它现在十分的兴奋。

就好像，它即将要进行一件神圣的事情一样。

没过多久，绿色的种子便完全融入到金色种子中去了。

看起来，就好像金色的种子将绿色种子“吃”掉了一般。

就在这个时候，幻感觉到脑子里嗡的响了一下。

然后，她的魂魄便不由自主的离开了身体，飞进了面前的那颗金色回梦神树种子的世界中去了。

第十八章 突破修为大瓶颈

“哇塞！

这就是那颗金色神树的世界么？”

幻的灵魂离体之后，便进入了大祭司回梦神树的种子里面。

这个地方，跟她原来的那颗回梦神树的世界大不一样。

在她的面前，是一颗金色的参天大树。

大树上，挂满了绿色的回梦神树的种子。

幻数了数，不多不少，一共有七百六十四颗。

看来，继承了大祭司的传承，融合了大祭司专属的回梦神树种子以后，自己原来的那一颗种子也挂到了这颗大树上了。

再加上以前每一位大祭司的回梦神树种子，所以，树上一共挂了七百六十四颗种子。

很快，幻就发现了自己的那一颗种子。

幻心念一动，她的灵魂便和自己的那一颗回梦神树种子融合为一体。

“咦，我的这一颗回梦神树种子，并没有什么变化啊？”

不一会儿，幻就退了出来，她失望的发现，自己的那颗种子并没有继承到新的知识。

“难道，我得到其它的种子里去学习新的知识么？”

看着眼前的七百多颗种子，幻也不知道要选择哪一颗才好，不管了，碰碰运气吧。

这些种子看上去一模一样，幻随便选定了一颗神树种子。

然后，她的灵魂摇摇晃晃的朝着那颗种子飘了过去。

很快，她便进入了这颗种子的世界里。

这颗种子里面，也有一个神树的灵魂，但是，幻失望的发现，自己并不能和它融合一体，接受它的知识。

看来，这颗神树种子虽然挂在大祭司神树上，却并不是属于她的。

不过，当她用神识去接触神树的灵魂之时，神奇的一幕发生了。

神树灵魂响应了幻，并向她展示了自己存储的知识。

虽然不能融合这个神树灵魂，瞬间掌握它存储的知识。

但是，幻还是可以向它学习的，只不过，这种学习要慢了很多，不像以前，只要融合了神树的灵魂，一瞬间便能继承它全部的知识。

现在的情况，倒有点像在图书馆看书，而且，还是三维立体书！

她进入的这颗种子，是属于第三百一十二任大祭司的，她的功法传承和生平事迹，幻都能在种子里看到。

只不过，这位大祭司跟幻修炼的功法大不相同，看了一会儿，幻便没有兴趣继续看下去了。

虽然这位大祭司的实力要远远超过现在的幻，但如果让幻改练她的功法，那还得一个漫长的时间。

一个不成，再看第二个，幻又选了一颗种子进去看，很可惜，还是跟她属性不符。

就这样，她就像逛商场一样，一连看了三十二颗种子，却依然没有找到合适自己的功法。

终于，当她看到第三十三颗种子的时候，眼前不由得一亮。

这位大祭司，修炼的功法跟她类似。

太好了！

幻如饥似渴的阅读了起来。

时间慢慢的流逝。

也不知过了多久。

幻就感觉自己突然之间抓住了一点玄之又玄的感觉。

一瞬间，她的灵魂便自动退出了神树的世界，灵魂归体了！

“我这是在哪里啊？

还是在我原来的世界么？”

回到了自己的身体以后，幻便发现了异常。

自己的周围，竟然充满了一种粘稠的气态物质。

这种物质用眼睛看不到，但她却能够清楚的感应到它的存在。

这些奇异的气态物质，正从四面八方向她汇集过来，而且，越来越粘稠。

“这些气体，不会就是本源之力吧？！”

一瞬间，幻突然醒悟过来了。

她终于可以感应到本源之力了！

就在幻暗自高兴的时候，围在她身边的奇异气体越来越多，也变得越来越粘稠。

当它们聚集到一定的程度之后，便开始朝幻的身体里渗透进去。

奇异的气体，就这么轻而易举的进入到幻的身体之中，它们穿过幻的皮肤和肌肉，进入到幻的识海之中。

一旦它们进入到幻的识海之中，幻的识海便开始产生了神奇的变化。

以前，幻每一次晋级，识海的容量都会扩大。

以幻目前堪比元婴期巅峰的实力，她的识海容量已经比刚开始修炼时大了千万倍。

但是，不管怎么说，幻以前的识海容量还是有限制的，幻能够清楚的感觉到识海的边界。

然而，这一次，当那些奇异的气体进入幻的识海之后，她的识海却开始变得诡异起来。

识海就好像脱离了幻的身体，变成了一个独立存在的空间，而且，这个空间变得十分庞大，就好像无边无际一样。

聚集在幻身边的奇异气体不停的往她的识海中灌入，约莫持续了个把时辰，总算是告一段落。

“这还是我的识海么？”

看到自己识海竟然了如此巨大的变化，幻不禁吓了一大跳。

“别担心！

这种变化是正常的。

一旦参悟了某种本源之力，你便脱离了凡人的桎梏！

根据修炼的本源之力不同，修炼到了你这个阶段，便会产生本质的区别。

你选择了修炼灵魂类本源之力，修炼这一类本源之力的人，一旦参悟，她们的识海便会产生类似于你的这种变化。

简而言之，你的识海就变成了灵海！

别看这有一字之差，但却有了本质的区别。

识海，还是属于你身体的一部分，但灵海，却已经是独立于你身体之外了。

现在，你才刚刚参悟本源之力，你的灵海，还仅仅是一个雏形。

一旦，你得到灵魂本源的承认，成为灵魂之神的那一天。

你的灵海便真正成型了。

到那个时候，你就能完全脱离身体的桎梏。

就算你的身体被完全毁灭，只要灵海不灭，你就不会死亡！”

赛老的话，总数是解除了幻的疑惑。

“真的么？

那我岂不是成了不死之身！”

“不死倒还不至于，只能算是不朽之身！

也就是说，如果你的识海被更加强大的存在毁灭了，你还是会死亡的。

你只有达到我这种程度之后，才能真正算是不死之身！

不过，就算是不死之身，也不是毫无顾忌了，比如说我，还不是被人封印了起来！”

“你说的也对，就像我被关在那个水晶囚笼时一样，不死之身反而成了累赘，那种日子，还不如早死早解脱！

对了，你刚才说修炼的本源之力不同，便会产生本质的区别，那到底是什么区别呢？”

“呵呵，刚才给你介绍了修炼灵魂本源之力的人，产生变化的识海。

如果是修炼其他本源之力的，变化的就不是识海了。

比如，修炼法术类灵魂本源之力的人，他们到了你这个阶段，产生变化的就是丹田。

你的雾系功法，才仅仅修炼到金丹期，金丹期以上是元婴期，元婴期再想突破，便需要参悟一种本源之力，到那个时候，元婴便会慢慢转化成为灵婴。

另外，还有一大类的人，到了这一步变化的是自己的身体，他们的身体会成为灵体，灵体的恢复能力十分强悍，简直就是打不死，杀不灭的小强，这一类人的身体才是真正意义上的不死之体。

跟他们相比，我们只能称作为不死之魂。”

“还真是神奇啊，想不到，修炼功法不一样，竟然会产生如此大的差别。”

“你先别管这些了，刚才，你已经成功突破了大瓶颈，初步领悟了灵魂本源之力，灵魂本源之力也改造了你的识海。

你感受一下，实力提升了多少？”

“这就完了么？”

幻莫名其妙的问道，想当初，她晋级金丹期的时候，那可是足足闹了几个月狠的，原本以为，突破化神期大瓶颈这么大的一关，总会要经历一番磨难才行，谁知道，就这么简单就结束了。

“呵呵，化神期瓶颈必须要领悟本源之力才能突破，但一旦你突破了，却并没有多难！”

听赛老这么一说，幻赶紧睁开了眼睛，站了起来。

“我的力量，我的力量怎么变得这么强大了啊！”

不一会儿，幻就发现自己已经脱胎换骨了。

整个世界都不一样了，所有的东西仿佛都有了生命一般。

就连身边的石头都仿佛有了呼吸和心跳。

幻就感觉自己完全融入到了周围的环境之中，时时刻刻都能感觉到世界在变化。

这些变化，是那么的微不足道，以前的幻，是不可能感觉得到的。

但是，现在就不一样了。

一切的变化都通过灵魂本源之力表现了出来。

本源之力，跟灵力不同，它在这个世界上是无处不在的，它是构成这个世界的基础。

虽然，以她的实力，就连调动灵魂本源之力都很勉强，其它的本源之力更加不会听她的指挥。

但至少，参悟了灵魂本源之力以后，幻便能够感受得到所有的本源之力了。

这样一来，她观察世界的出发点便有了本质的不同，她的感觉比过去敏锐了千倍不止。

这就好像一个人，原来是用肉眼看世界，现在，却是通过显微镜观察世界一样。

“接下来，你要试着去感受那些灵魂本源之力，看看能不能调动它们为你所用。

因为，从今往后，你的战斗方式就要转变了，主要就靠运用本源之力了。”

听赛老这么一说，幻便沉下心来，用心的感受着灵魂本源之力，就连近在咫尺的大祭司权杖和盔甲都没时间顾及。

第十九章 九尾妖狐

“终于成功了！”

经过不懈的努力，幻终于可以操控灵魂本源之力了。

虽然，刚突破瓶颈之后，幻还不能随心所欲的挥霍灵魂本源之力。

因为，在这个阶段，灵魂本源之力的主要作用是改造她的识海，只有等幻的灵海完全成型以后，她才能放心大胆的运用运用灵魂本源之力对敌。

虽然如此，幻的实力还是有了翻天覆地的变化，别的不说，随着她突破到一个新的境界，她的神识暴增了十倍还不止。

神识增加还不是她最大的变化，初步掌控了灵魂本源之力，幻的终极战斗力恐怕要提升百倍不止。

虽然，她现在还不能将灵魂本源之力浪费在战斗中，平常的时候还发挥不出终极战斗力，但一旦她遇到生命危险，需要拼命的时候，她就可以爆发出比平时高数十倍的实力。

只不过，这样做的后果也是十分严重的，轻则延误灵海的形成，重则修为大降，灵海崩溃，重新被打回到元婴期修为。

初步熟悉了灵魂本源之力的操控之后，剩下的事情就急不来了。

灵海的形成是一个相当漫长的过程，而且，这个过程完全是自动进行的，不管幻做些什么，都无法影响它的进展。

明白了这一点之后，幻便将注意力转到了大祭司留下来的那一套盔甲和权杖上去了。

铠甲是一套银光闪闪的全身铠，幻迫不及待的将它拿到了手上。

这套盔甲，也不知是什么材料制成的，浑身散发着圣洁的银光，一看就不是凡品。

继承了历代大祭司的传承，幻很轻松的便炼化了这套盔甲，心念一动，银色盔甲竟然自动分解开来，然后，又飞快的覆盖在幻的身上。

下一刻，幻的全身都被银色盔甲遮挡得严严实实，浑身上下没有一丝破绽。

“太强了，这套全身甲太强了，它绝对是一件肉身防御伪神器！”

穿上盔甲之后，幻便能清楚的感觉到它的强大，甚至，就连赛老都被惊呆了。

“伪神器？

听名字倒是挺厉害的啊！

不过，它并没有产生器灵啊，不知它比起我以前听说过的那些带器灵的顶级防御灵宝如何？”

幻好奇的问道。

“灵宝？那些东西怎么能跟伪神器相比呢？

根本就不是一个档次的东西啊！

这么说吧，你有了这套铠甲防护肉身，再加上赛尔之戒防护灵魂，别的地方不敢说，在这个火神星上，能伤害得到你的人只怕没几个了。”

赛老对这套全身铠甲的评价，简直到了万分推崇的程度了。

“真的么？

那我岂不是天下无敌了？”

幻被赛老的话震惊了。

“你怎么老是这么天真呢！

现在，你的实力才刚刚达到化神期，虽然是一只脚踏进了大修士的行列，却还仅仅是这个行列中最低级的存在。

虽然，加上赛尔之戒和大祭司盔甲，你的防御力高得变态，但光防御高又有什么用，别人虽然很难伤害你，却可以轻易的将你抓起来甚至封印起来，就像那个霸把你关在水晶囚笼时的做法一样。

到那儿时候，你还不是生不如死！”

赛老的话，就像一盆凉水浇在了幻的身上。

“是啊，我可不想再被关在那个水晶牢笼之中了。”

一想起水晶囚笼，幻就害怕，看来，宝物再犀利，也弥补不了实力的绝对差距啊！

炼化了大祭司铠甲之后，幻又将大祭司权杖抓到了手上。

只不过，这一次却让她失望了。

大祭司权杖，竟然是一件十分鸡肋的祈祷法器，通过这根权杖，大祭司就可以跟梦之女神取得联系。

对于历代大祭司来说，大祭司权杖无疑是最重要的东西，但对于幻来说，却根本没有任何作用，何况，梦之女神还生死未卜呢，幻就算想跟联系，也根本联系不上。

将大祭司权杖收进赛尔之戒以后，大殿里就再也没有其它令幻感兴趣的东西了。

只不过，根据大祭司雕像的留言，大殿的后面，还有一个后花园，那里还有一件上一任大祭司用生命所化的宝贝。

通过了大祭司的考验之后，隐藏起来的通往后花园的密门便显现出来。

走向这道密门之前，幻依依不舍的看了大祭司的雕像一眼，虽然，大祭司的观念在幻看来有些迂腐，设定的考验也愚不可及，害得她还要靠着赛老的帮助才能骗过大祭司。

但是，大祭司无疑是一个圣洁的人，是一个纯粹的人。

终其一生，幻都无法达到她那种思想境界。

幻虽然觉得她迂腐，但打心底却是十分佩服她的。

“你放心吧，我虽然不是你理想中的传人，但是，你的遗志，我会尽量去实现的。”

对着大祭司雕像喃喃自语了一番之后，幻转身朝着后花园走去。

一脚踏出狭小的通道之后，幻发现自己来到了一个荒凉的小院子里。

由于时间相隔得太久，而且一直没有人打理，花园里已经没有任何的生命迹象了。

别说灵药了，就连野草都没看着一根，况且，后花园里的灵气十分稀薄，根本不适合种植灵药。

难道，这个后花园因为某种原因流失了灵力，就连大祭司用生命所化的东西也因为时间太久而枯死了么？

幻感觉自己有些失望。

花园就这么巴掌大一点地方，幻用神识扫了两遍，确实没有发现什么特殊的东西，她只得朝着花园中的传送门走去。

这个传送门，应该就是通往外面的出口了。

沉浸在修炼之中，时间过得非常的快，幻虽然不知道自己在大祭司的遗迹里具体待了多少时间，但有一点可以肯定，绝对是很久很久了。

一想起霸还在外面等着呢，幻就觉得不好意思。

就在幻的一只脚刚要踏上传送门的那一刻。

她突然觉得有些异样。

后花园中，有一个地方给她一种十分不协调的感觉，那种感觉就像，就像是有人用特殊手段隐藏了一点什么，神识扫过去，有一点空白的感觉。

“是谁在捣鬼？

还不给我快快现身！”

幻一声大喝，同时，她前额中正的三眼法目爆发出一阵眩光。

修为提升了，三眼法目的威力也大大提升了。

果然，她在花园的一角，看到了一小小的法阵。

这个法阵，并不是幻阵，本身并不具有隐身的功能，也就是说，这个小小的花园里，并不止幻一个人。

幻的话音未落，就见法阵的前面突然闪起了点点白光。

那些星星点点的白色的光芒汇聚到一起，合成了一个银色的光环。

光环刚一形成，一只身长丈许的银色巨狐便跟着现身了，这只巨狐长了九根尾巴，漂浮在半空之中，目露警惕之色，紧紧的盯着幻。

“九尾妖狐？！”

幻一眼就认出了巨狐的身份，心里不由得咯噔了一下。

传说中，九尾妖狐可是化神期的存在，想不到，自己竟然刚晋级化神期，就在这里碰到了一个同阶的存在。

而且，看九尾妖狐的样子，是要与她为敌了。

双方对峙了不到一息的时间，对面的九尾便发难了。

就见它巨嘴一张，大片乳白色的迷雾便从口中喷射而出，迷雾一下子便扩散了开来，瞬间，九尾妖狐那长达丈许的身躯，竟然消失在迷雾之中，不见了踪影。

乳白色的雾气还在迅速的弥漫，盏茶时间，整个后花园就被乳白色的迷雾笼罩了起来。

一股沁入心扉的香气钻进了幻的鼻孔之中，幻就觉得精神一阵恍惚，要不是有赛尔之戒护主，她差点就着了九尾妖狐的道。

不过，碰到了幻，九尾的迷雾就起不了作用了。

既然知道了眼前的迷雾有鬼，幻当机立断，神识一动，二十七把黑玄剑应声而出，在她身前形成了一道龙卷风，将她团团围住，把迷雾隔在了外面。

于此同时，另外二十七把黑玄剑瞬间化作千万把，四散击出，就算妖狐隐匿功法再厉害，他也不信对方避得开成千上万把幻魂剑的攻击。

这还是幻第一次同时召唤出五十四把飞剑，随着修为的提升，她的剑诀修为也不知不觉的突破到了六剑修为。

果然，片刻之后，九尾妖狐就被漫天飞舞的黑玄剑逼得显露了真身。

见到自己的拿手迷魂术没能凑效，九尾有点着急了，就见它尾巴一摆，立刻改变了进攻招式。

妖狐突然一张口，顿时，无数星星点点的银芒从它的口中狂涌而出。

就在这个时候，幻的黑玄剑也攻到了。

叮叮叮，黑玄剑毫不留情的斩在了银狐的身躯之上。

一眨眼的功夫，至少劈中了九尾妖狐数千下。

但是，九尾妖狐不愧为化神期的存在，黑玄剑斩到它的身上，竟然无法伤它半点，只是让妖狐闷哼了一声。

与此同时，九尾妖狐喷出的银芒也已经袭到了幻的身前。

面对化神期存在的攻击，幻不敢怠慢，她调动起自己全部的神识，将用于防守的二十七把黑玄剑排成一道坚固的防线，挡在了自己身前。

轰！轰！轰！

银芒撞到了黑玄剑形成的壁垒之上。

幻就感觉一股无法抵抗的巨力传来，一瞬间，就将黑玄剑形成的壁垒击了个粉碎。

九尾妖狐的攻击力之高，还在幻的意料之上。

幻五指连动，接连变化了数招，才堪堪抵住了九尾妖狐的这一轮进攻。

经过这一轮交手，双方基本上了解了对手的实力，局面又恢复到了对峙阶段。

第二十章 万年幽莲

“你是谁？

你是如何闯过朵拉设下的禁制，来到这里的？”

就在两人相持不下之际，九尾妖狐竟然开口说话了。

“你认识朵拉？”

幻好奇的问道。

“朵拉未死之前，是我的主人。

你到底是谁？”

九尾妖狐答道。

“我是她的继承人啊！

你身后的那个法阵里面，是不是朵拉留下来献给梦之女神的宝物？<5-1-7-z.c-o-m>

按照朵拉的遗言，那个东西我要带走！”

幻对九尾妖狐守护着的东西越来越好奇了。

“不可能，你怎么可能是下一任大祭司。

在你的身上，我根本感受不到大祭司的圣洁之力，你别想骗过我！”

谁知道，九尾妖狐根本不相信幻的话。

“不相信么？

那好，我让你看看证据！”

口说无凭，幻便将最能代表大祭司身份的金色回梦神树召唤了出来。

看着眼前那颗金光闪闪的回梦神树，九尾妖狐一下子愣住了。

“不可能的，你怎么可能通得过朵拉设定的考验，你一定是用了什么妖法，骗过了朵拉。

我不承认你的身份，你也别想拿走我身后的东西！”

就算是亲眼看到了金色的回梦神树，九尾妖狐依然不肯承认幻是新一任的大祭司。

“你这只臭狐狸，竟然不肯相信我的话。

哼！

竟然你不肯相信我，我也懒得跟你耗时间了。

这个遗迹已经空了，我要是一走，就再也不会有人来了。

你就守着你身后的东西，在这里再等一千万年吧。”

幻一听九尾妖狐不肯相信她，便作势要走。

“等，等等，你真的是朵拉选定的传人么？”

见幻真的要走，九尾妖狐有点急了。

可怜的它，被囚禁在这里几千万年了，现在，好不容易有了个脱身的机会，它可不愿意浪费了。

“你要怎么才肯相信我呢？

专属于大祭司的金色回梦神树你看过了，再让你看看大祭司的权杖和铠甲吧！”

幻一听九尾妖狐松了口，便赶紧转了回来。

“这些东西都不能证明你就是真正的大祭司，你根本没有大祭司的圣洁之力，就算你取得了这些东西，也肯定是通过不正常手段得到的。”

没料到，九尾妖狐竟然猜了个八九不离十。

“你既然不肯相信我，那你有喊住我干什么呢？

我虽然一时半会战胜不了你，但同样，你也根本奈何不了我，我不想跟你在这里耗下去了，就此别过，后会无期！”

幻又作势要走。

“你要我相信你，只有一个办法，如果你能做到，我就承认你大祭司的身份。”

眼见幻又要走了，九尾妖狐又提出了一个新的建议。

“哦，你说说看，到底要怎样才肯承认我呢？”

其实，幻对于阵法中的宝物还是很感兴趣的，如果能不费力的拿到它，那又何乐而不为呢？

“方法很简单，你既然是三眼族的人，就一定会有魂傀儡。

我的身份其实就是朵拉的魂傀儡，朵拉过世以后，我便成了无主之魂。

如果，你真的通过了朵拉的考验，成为了新一任大祭司，那么，我就愿意做你的魂兽傀儡，为你战斗。

如果你能成功的收服我，我身后的万年幽莲，就是你的了！”

九尾妖狐爆出来一个石破天惊的主意。

“万、万年幽莲？

朵拉用生命所化的宝物，真的是万年幽莲么？”

幻一下子就惊呆了，万年幽莲，不就是炼制造化丹最难找的材料么？

幻查遍了古籍都没有找到关于万年幽莲的资料，想不到，竟然在这里听到了万年幽莲的消息。

“我知道你不相信，万年幽莲生长的环境要求特别苛刻，就算在高级秘境之中，也很难找到。

但是，朵拉用自己的生命做引，化成了种子，然后，靠着我身后这个聚灵阵，勉强达到了万年幽莲生长的最低灵力要求。

只不过，在这种条件之下，万年幽莲的生长十分缓慢，在秘境中，万年幽莲每一万年能够结出一颗莲子，但在这里，数千万年过去了，才结出了三颗莲子。”

九尾妖狐以为幻不信，便详细的跟幻解释了一番。

“很好，我接受你的提议了。

你要我怎么做？”

一听说有万年幽莲，而且还有三颗莲子，幻的心顿时变得火热起来。

“怎么做？

呵呵，很简单，你先将你的魂傀儡召唤出来让我看看吧！”

九尾妖狐见幻接受了它的提议，顿时高兴了起来。

“魂傀儡，嘿嘿，我确实有一个。

只不过，它已经有很久没出来透透气了。”

九尾妖狐不提魂傀儡的事，幻还真的忘记了。

幻的魂傀儡五尾妖狐，那还是她刚到千机派的时候，她师傅幻日送给她的拜师礼物。

这些年，幻的实力有了脱胎换骨的变化，但她的魂傀儡五尾，却受资质所限，实力仅仅提升到了金丹期便不能再提高了。

所以，五尾的出战机会越来越少，最近的这几百年，更是连一次都没出现过，想不到，又一次碰到了需要它的时候。

幻心念一动，五尾便出现在她的身边。

五尾刚一出现，便感受到了来自九尾的强大压力。

作为妖狐一族最顶级的存在，九尾妖狐就是妖狐一族的王者，面对王者，五尾根本连站都站不起来，只是趴在地上瑟瑟发抖。

“你的实力这么强，怎么还未将你的魂傀儡升级呢？

难道，我们妖狐一族的高阶存在，已经全部灭绝了么？”

九尾妖狐疑惑的问道。

“恩，这个，我一直在闭关修炼，还没时间去升级魂傀儡呢！”

幻支支吾吾的说道。

“没升级也好，省得我费工夫。

你准备好没有吧，我可要来了！”

就见九尾妖狐诡异的笑了一笑，还不等幻回答，它那庞大的身躯便又一次消失了。

下一刻，就见趴在地上的五尾痛苦的嘶鸣了一声，然后，竟然痛的满地打滚。

“发生什么了？”

幻突然觉得有些不妥起来，她并不知道魂傀儡升级的事，一时之间被万年幽莲迷住了双眼，竟然就这么一步步按照九尾妖狐的布置做了。

五尾连一炷香的时间都没有坚持到，就被九尾妖狐彻底同化了，一瞬间，五尾又长出来四根尾巴。

就在九尾妖狐夺去了五尾的那一刻，幻感觉一道诡异的气息直奔自己而来。

“你，你要干什么？”

幻用双眼紧紧的盯着身材缩小的九尾妖狐，严阵以待。

“你不是新任大祭司么？

如果你能抵挡住我的进攻，那就证明了你的身份，如果不能，那对不起了，你的身体我便要笑纳了！

哈哈哈哈！”

九尾妖狐得意的大笑起来。

“原来，你是打了夺体的主意，不过，你注定要失望了，我是不可能败在你手里的。”

得知了九尾妖狐的奸计以后，幻反而定下心来，她有赛尔之戒保护，根本不怕灵魂攻击。

“这么自信么？

我们妖狐一族可是最擅长迷魂术的，我的修为比你还要高一点点，我不可能输给你！

看招！”

九尾妖狐根本不信，它又一次发动了灵魂攻击。

下一刻，九尾妖狐便发现了不妥。

“不可能，你怎么会有灵魂防御伪神器。

大祭司的铠甲只能防御肉身，并没有灵魂防御功能啊！”

发现自己的攻击全部石沉大海之后，九尾妖狐慌了。

“不要再有幻想了，我确实有一件灵魂防御的法宝，而且，它还是真正的神器，你要是再不知进退的话，可别怪我不客气了！”

此时，幻已经完全掌握了主动权，在强大的赛尔之戒面前，九尾妖狐根本玩不出什么花招。

“好！好！

想不到你的实力这么强，老娘我认栽了。

不过，能有一个你这么强大的主人，也是一件不错的事，说不定，你真有成神的机会，到那个时候，请你还我自由之身！”

九尾妖狐见势不妙，竟然主动服软了。

“跟聪明人说话就是省力气，我答应你了，如果我真能成神，一定还你自由！”

幻笑着答应了九尾妖狐的请求，反正，她要成神，还有一段漫长的路要走呢。

“你念咒吧，我不会反抗了！”

见幻答应了自己的请求，九尾妖狐主动投靠了。

一声声涩拗的咒语从幻的嘴里冒了出来，她开始念咒收服九尾妖狐。

由于放弃了抵抗，幻很轻松的便收服了九尾。

收服了九尾之后，幻便清楚的感受到了它的实力，九尾虽然也是化身初期的实力，但它早在数千年前便进阶了。

虽然，它的灵海并没有完全形成，但其进度却比幻快多了。

再加上妖狐一族的天赋神通，单论灵魂方面的修为，九尾确实要比幻强了不少。

幸亏幻有赛尔之戒护体，否则，还真有可能被九尾妖狐夺取了身体。

不过，现在幻可没时间感慨这些了，她的心，早就飞到法阵中的万年幽莲上去了。

让九尾妖狐撤去了法阵之后，后花园的一角便露出一眼泉水，泉水之中，真有一株金光闪闪的植物。

九尾妖狐没有骗她，法阵里面的这株植物，真的是万年幽莲！

幻就感觉自己的心一阵狂跳！

踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

想不到啊想不到，自己被霸抓了以后，不但得到了大祭司的传承，顺利突破了修为瓶颈，而且，还得到了自己梦寐以求的万年幽莲。

也就是说，只要幻再找到一颗赑屃内丹，她就能够炼制出造化丹了！

幻迫不及待的朝着那株金光闪闪的万年幽莲抓去！

第二十一章 霸？赑屃？

海底深处，霸已经一动不动的坐了一百多年了。

他早就后悔让幻去闯传承之地了！

本来，他以为传承之地里不会有什么危险，幻最多花上几个月的时间，便能从里面出来的。

其实，从他在那个无名小岛上第一眼看到幻的时候，霸就喜欢上了她。

这种感觉，是他从来没有过的。

身为真灵守卫的后裔，他的生命十分漫长，从他诞生到现在，已经足足过了一千万年。

但是，这一千万年，他却过得十分孤单。

他有一个威严的父亲，还有九个强大的兄弟，但是，他们却很少能见面。

一千万年，大多数的时候，他都是孤孤单单一个人，为父亲守护着神罚之殿。

他见过许许多多的人，但是，他很少以真面目示人。

身为真灵守卫的后裔，他必须保持神秘，因为神秘能让人敬畏！

他也一直做得很好，神弃之海，所有的人和妖都惧怕他们真灵家族，虽然，大陆上的事已经不归他们管了，但神弃之海，还是以他们真灵家族为尊的。

哪怕是父亲口中的那些伪神，也会给他们几分面子。

毕竟，正是因为真灵守卫跟法尔签订了协议，这些异族的伪神才能大摇大摆的在神弃之海现身。

但是，这一次见到幻之后，他真的控制不住自己的感情了。

这就是缘，他命中注定要在那个小岛上遇见了幻。

看到她的第一眼，霸就再也不愿意离开她了。

之所以把幻抓到神罚之殿，主要是因为霸不能离开她。

他从来没有跟人接触过，尤其是有特殊感情的人。

他不知道该如何去接触他，但是，他绝对不能让幻离开，也不能让她回到人多的地方去。

所以，他用莫须有的罪名抓住了她，将她关进了神罚大殿。

然后，霸便每天从镜子里面看着她。

越看越不能自拔！

无数次，他想将她放出来，跟她当面说说话，但他不知道应该说些什么。

直到有一天，他看见幻发怒，砸了她的那些雕像。

那一瞬间，他找到了一个很好的话题。

“将幻带到大祭司的传承之地，接受大祭司的传承。

如果她能成功，那她一定会感激自己。”

霸为自己这个天衣无缝的计划欢呼雀跃，他终于有机会跟幻说说话了。

事情后来的发展也确实是按照霸的预想在进行，幻果然对大祭司的传承之地很感兴趣，看她的样子，已经原谅了自己关她八十年。

然后，他们就来到了这里，幻头也不回的走了进去。

一去就是百年。

毫无动静！

从她进去的第一天开始，大祭司的传承之地就封死了。

也就是说，幻确实是大祭司一脉的，她成功的进入了传承之地。

霸一心盼着幻能早日成功，然后，出来和自己在一起。

但是，他却失望了。

平常的时候，百年的时间简直就是弹指一挥间，有时候，他一觉就能睡个一两百年。

但是，在传承之地外等待幻的这一百年，却比十万年还要漫长！

“肯定是出现意外了！

怎么办？

大祭司的传承之地，我根本闯不进去，只要找父亲来帮忙了。

但是，万一我走了，她又出来了呢？

就像上次一样，我一转身她就离岛了。

不行，我不能走！”

就这样，霸一直在走还是留的问题上摇摆不定，最后，他都要疯了！

就在霸即将崩溃的时候。

“轰隆隆！”

不远处突然传来一阵隆隆的巨响。

大祭司的传承之地竟然开始塌陷了。

“咦，有动静了！

难道，她终于成功了么？”

终于，霸等到了幻出来的这一天。

传承之地后花园里。

当幻伸手摘取到万年幽莲的那一刹那，传承之地竟然随之开始塌陷了。

还好，传送门离她距离不远，感觉到传承之地要塌陷了，幻一个箭步就冲到了传送门之上。

传送门随之发动，一眨眼的功夫，幻就出现在海底。

她冲出来以后，第一眼就看到了霸。

在接受大祭司传承的时候，幻根本不记得时间的流逝。

但她也知道，肯定过了很久很久了。

这么久的时间，难道霸一直在海底等着她么？

那一刻，幻深受感动，并彻底的原谅了霸。

这个家伙，虽然蛮不讲理的关了自己八十年。

但是，如果没有他，自己不可能获得大祭司的传承，也不可能突破到化神期。

更不可能得到万年幽莲。

得到了三颗万年幽莲的莲子，幻便又离变回真正的男人近了一步！

“恭喜你了，竟然在短短的一百年时间晋级大修士了。”

只看了幻一眼，霸便感觉到，幻已经有了脱胎换骨的变化，怪不得她用了这么久时间，原来，她就在传承之地修炼了啊。

“得到了大祭司的传承，我便沉浸在修炼之中不能自拔了。

不知不觉的就突破到了化神期，没想到，已经过了一百年了。

这么长的时间，你都在这里等着我么？

这让我的心里如何过意的去呢！

这一次的事情，可真要多谢你了啊。”

一听霸在外面等了自己一百年，幻便觉得很不好意思。

霸关了她八十年，自己却晾了他一百年，比起来，霸还多了二十年。

“嘿嘿，一百年对我来说，也就是弹指一挥间！”

听了幻的话，霸感觉这一百年的等待真的不算什么，他故作轻松的答了一句。

看着眼前这个活了一千万年，但实际上却非常单纯的霸，幻一时之间也不知道说什么好了。

不过，霸虽然性格单纯，他的实力却是深不可测。

虽然，幻已经晋级化神期了，但她仍然看不错霸的深浅。

以前她看霸就像一个凡人，现在再看他的时候，便能感觉到霸的身体周围有一丝丝金色的本源之力在围绕着他。

这倒是跟自己身体里的黑色本源之力不同。

就不知道，霸到底是修炼何种本源之力，竟然是金色的。

“突破了就好，我们上去吧！”

传承之地塌陷以后，附近的海底也不稳定了，随时可能会爆发地震。

虽然，这种程度的灾害并不会对他俩造成影响，但毕竟没人愿意搞得自己灰头土脸不是。

见两人之间的气氛有点尴尬，霸便提议离开。

很快，两人便冲出了海面。

“接下来，你有什么打算啊？

要不，我们回去吧！”

霸试探性的问道。

“好啊！

我也是该回去了，出来都好快两百年了，也不知道噬那边的情况怎么样了？”

幻却会错了意，她早就想回坠星岛了。

“你要回去了么？”

霸的心里咯噔一响，他最担心的事发生了。

“你不能回去，我不准你回去！”

霸下意识的说道。

“不准我回去，难道，你还要将我关起来么，我可没犯罪哦！”

幻故意挤兑霸道。

“不是，我不是这个意思！”

“那你是什么意思呢？”

“我的意思是说，我还知道很多海底的宝藏所在，我们可以一起去探险玩！”

灵机一动，霸又想出来个主意。

“探险，确实有意思，但是，我得先回去看看我的兄弟，离开这么久了，我真的很担心他。”

虽然，幻对探宝也很感兴趣，但他更担心噬的安危。

“那可不行，要不，你说说看，你还有什么愿望没有实现的，我一定帮你实现！”

霸还是不愿让幻走。

“愿望！恩，我还真有个愿望，你知道赑屃么？”

得到了万年幽莲，幻只差一颗赑屃内丹就可以炼制造化丹了。

“赑屃？你找赑屃干什么？”

霸奇怪的问道。

“我需要赑屃的内丹炼药！”

“什么药需要赑屃内丹啊？

你不会是上当受骗了吧！”

霸的声音突然变得有点奇怪，好像十分生气的样子。

“你也不是外人，我就给你看看吧。

这个是造化丹的单方，刚才，我在大祭司的传承之地找到了万年幽莲，其它的药材我也都收集齐了，就差一颗赑屃的内丹就能炼丹了。”

幻沉浸在兴奋之中，并没有发觉霸的异常，她还从储物袋中拿出了造化丹丹方，递给了霸。

“你，你，你太过分了。

我要杀了你！”

谁知道，霸看了单方以后，异变突起。

一下子，他就发狂了，人影一闪，霸便冲到了幻的面前，一把就掐住了幻的脖子，强大的气劲，瞬间就将幻制住了。

幻根本没料到霸会突然发难，而且，她的实力比霸低了好几级，根本没有抵抗之力。

“对不起，我知道你爱好和平，不忍心杀生，我不该让你帮我找赑屃内丹的。”

幻没有料到霸会如此生气，一下子就吓傻了！

“谁给你的这张丹方，快说，我要杀了他！”

霸恶狠狠的说道。

“我从火神教拍卖会上买的！”

幻只得如实答道。

“又是法尔，真是太过分了，他已经将我们真灵家族逼到了海里，还不肯放过我们么？”

霸的眼里，仿佛就要喷火了。

“你，你到底怎么了？”

幻还是搞不清楚霸为什么如此生气。

“我就是赑屃，你要赑屃内丹，就是要我的性命！”

霸将两只眼睛瞪都溜圆，就像要将幻生吞活剥一般。

“不会吧，你是赑屃！？

我，我真的不知道，我是从别人那里得来的丹方，我不知道赑屃就是你啊！”

这一下，幻可真的慌了。

上一次，她仅仅是丢了霸的脸，就被霸关了八十年。

这一次，严格意义上来说，她是意图谋杀霸，这个罪，绝对够得上终生监禁了。

“我这么对你，你还要杀我，我，我。。。”

霸越来越生气了，幻就感觉他手上传来的力气越来越大，自己的脖子都快被他捏断了。

看来，今天是死定了。

在霸的面前，幻根本没有还手之力。

她只能闭目等死。

就在幻万念俱灰之际，突然之间，她就感觉自己的脖子一松，紧接着，禁制她的那股力量也消失了。

睁开眼睛一看，霸已经消失了。

“你走，我再也不要看见你了！”

远方，传来了霸那雷鸣般的吼声！

第二十二章 追杀

“没想到，霸竟然就这么放过我了。”

回想起刚才的一幕，幻还是后怕不已。

万万没有想到的事，霸就是赑屃。

幻竟然当着霸的面说自己要杀赑屃取其内丹炼制造化丹，这让霸受到了巨大的刺激。

只差一点点，霸可能就会捏碎幻的脖颈了。

最后关头，也不知是何原因，霸还是放了幻一马。

不过，这样一来，造化丹是不太可能炼成了。

在大祭司的传承之地得到了三颗万年幽莲的莲子之后，幻本来还对炼制造化丹充满了信心。

谁知道，却出了这么一档子事。

“我又不知道你就是赑屃，大不了，我不炼了就是。”

幻将心一横，狠狠的将造化丹丹方撕成了碎片。

知道了霸就是赑屃，她便已经彻底打消了炼制造化丹的念头。

别说她根本不可能杀得了霸，就算她能打得过霸，她也不可能动手杀他。

她俩已经是朋友了！

没有霸的帮助，她怎么可能得到大祭司的传承，又怎么可能如此顺利的突破到化神期的境界呢！

“真是一个奇怪的世界啊！

没想到，我还会跟妖兽做朋友！”

想一想，幻都觉得奇怪。

人怎么可能跟妖兽产生感情呢？

但是，不管怎么说，霸又确实是她的朋友，幻打心底里很感激他，更加不会去做伤害他的事。

“算了，他正在气头上，等以后有机会，再跟他道歉吧。

我还是先回坠星岛看看，这么多年了，也不知噬过得怎么样。”

本来，她是准备追上去跟霸道歉的，但是，她又害怕霸会翻脸。

这个家伙，脾气非常古怪，说不定，他一生气，又会把幻关进那个水晶囚笼之中待个百八十年的。

还是等他气消了，再去找他吧，就算他不再把幻当做朋友了，幻还是要去感谢他的，没有霸，她还不知道要多久才能晋级化神呢。

打定了主意之后，幻便腾空而起，朝坠星海域飞去。

突破到了化神期，领悟了一丝本源之力之后，幻的实力便有了脱胎换骨的变化。

别的不说，光遁速她就比以前快了十倍不止。

现在，哪怕是幻一个人在外海飞行，也不用担心妖兽找麻烦了。

毕竟，化形成人的妖兽少之又少，闲着没事找同阶麻烦的更是没有。

仅仅过了数月，幻就飞到了当日升级幻魂剑的那个无名小岛之上。

“这个小岛还真是我的福地，等回到了坠星岛，一定要带人过来将它占了。”

沉浸在美好的回忆之中，幻不禁露出了一丝微笑。

就在她依依不舍，不愿离开小岛之际，突然一下，她产生了一阵心悸的感觉。

“发生什么事了？

难道是噬出事了么？”

现在，幻离噬的距离还很遥远，两人之间还不能通过心灵感应交流。

幻突然之间产生了这种不好的感觉，可以肯定，一定是噬遇到了大麻烦，极有可能受了重伤，甚至濒临死亡。

“在哪里，你在哪里？”

距离太远了，幻并不知道噬身在何处？

“不管了，先回坠星岛看看！”

感觉到了噬有生命危险，幻的心顿时沉重起来，她必须尽快找到噬，否则就来不及了。

就见天空之中，一道白线一闪而过。

幻晋级之后，原来要飞半个月的路程，现在只要三天就能赶到了，但是，三天时间可能还是太长了。

心悸的感觉越来越强烈，幻感觉到，噬根本坚持不了三天了。

而且，越急越出事，最让幻担心的事情终于发生了，当幻飞了一半的路程以后，她发现自己飞错了方向。

噬根本不在坠星岛。

如果他在坠星岛的话，现在这个距离，两人之间就应该能通过心灵感应交流了。

完了，这下真的完了！

噬如果不在坠星岛的话，那他的位置就不好猜了。

“怎么办？

时间有限，只有一次机会。

我对神弃之海根本不熟，必须找人问一下！

对了，一刻钟以前路过了一个有人的岛屿，感觉那里人不少，去那里问问看！”

一个急转弯，幻扭头往来路遁去。。。

云霞岛是坠星海域的一个中型岛屿，这个名字是金丹期的岛主云霞仙子起的。

云霞岛虽然不大，却有一条不错的灵脉，而且，附近生活着一种非常稀有的妖兽金鳍豚。

这种妖兽灵智很高，很适合做为金丹期以下修士的灵宠驯养，所以，吸引了大量的中低阶修士前来抓捕金鳍豚。

这些年，坠星海域声势如日中天，有大岛主噬镇场子，其他海域的修士根本不敢来坠星海惹事，来云霞岛抓金鳍豚的修士，都得乖乖的缴纳登岛费。

光靠着收取登岛修士的灵石，云霞仙子就赚得不亦乐乎。

这天，云霞仙子正像往常一样巡视着她的领地，突然之间，她看见北方的天空之中划出了一条长长的白线。

看白线的轨迹，竟然是直奔她的云霞岛而来。

还没等云霞仙子搞清楚是怎么回事，一个白衣飘飘的女修就站在了她的面前。

“你是坠星海的修士么？

你们大岛主噬在哪里？”

女修显得非常的焦急，连名字都没有通报，直接就用硬邦邦的口气质问着云霞仙子。

要是别人跟她这么说话，云霞仙子早就发飙了。

不过，这一次云霞仙子可不敢跟来人挑理，她清楚的感觉到，面前的这个人，修为深不可测，根本不是她能够惹得起的。

“你是我们大岛主的朋友么？

我一个小小的金丹期修士，又如何能知道大岛主的具体行踪，只不过，我听人说他亲手灭了魔域海以后，就再也没露过面了。

大家都在传言，他在与血影老魔一战之后，受了重伤，正躲在某个地方疗伤恢复呢！”

“你确定？”

“我也是听说的，自己并没有亲眼看见。

数十年以前，我听坠星岛上的一位长老说过，大岛主以一人之力便毁灭了万魔岛，后来他又在两个海域的边境现身了一次，逼降了魔域海的残余大军，从那以后，就再也没有人见过他了。”

“万魔岛在哪个方向？”

“万魔岛在西南边，但是，那里现在已经成了禁地，长老会不允许任何人靠近那里。

听说，大岛主攻打万魔岛的时候，将那里的万余名修士统统杀光了，万魔岛现在已经成了一个鬼蜮！

前辈是从哪里来的啊，如果你要找我们大岛主，最好还是去坠星岛问问长老们。

喂，前辈，你在哪里啊？”

云霞仙子自顾自的正说得起劲，抬头一看，眼前的那个白衣修士竟然不见了。

“哼！”

就听到西南方向传来了一声不屑的冷哼声。

等声音传到云霞仙子的耳中，那个白衣女修士早没影了。

在云霞岛问路的人正是幻。

虽然，她并没有打听到噬的具体下落，但据她估计，噬十有八九是在万魔岛上。

幻并不知道他为什么要留在那里，但她的第一感觉就是如此。

时间已经不多了，她只有赌一赌运气了。

三日后，正在朝着西南方向飞遁的幻突然之间就感应到了噬的存在。

“太好了！他果然在万魔岛！”

幻顿时大受鼓舞！

只不过，幻还没来得及高兴，她的心情便又落入了谷底。

噬现在的情况比她想象的还要糟糕，可以说，他已经是气若游丝了。

“我来了，坚持住啊!”

就在感应到噬的那一霎那，幻便向噬发出了信号！

“别过来，快跑！”

几乎是同一时间，噬的传声也到了。

到底发生什么事了？

噬竟然拒绝让幻去救他！

难道，他面对的敌人竟然如此强大，强大到他都不抱有生存的希望了么。

“发生什么事了？

坚持住啊，我就到了啊！”

无论如何，幻都不会抛弃噬的，她一边继续朝着西南方向飞遁，一边发信息询问。

然后，噬却再也不回应她了。

他的情况肯定岌岌可危了。

幻的心里更急了，一咬牙，她发动了秘术，遁速又快了五成。

以她现在的遁速，真正做到了飞过无痕，就连那一道水汽凝成的白线也来不及形成了。

离噬的距离越来越近了，幻的感觉也越来越清晰了。

也不知噬到底遇到了什么危险，就感觉他的气息正在不停的减弱，就好像他的生命在被什么东西慢慢的侵蚀一般。

幻和噬两人本是一体，噬的生命受到了威胁，幻也感觉十分难受，她的心里就像有一只猫在不停的挠着她一样。

“再快点，再快点！”

幻燃烧着自己生命能量，不断的加速前进。

她离万魔岛的距离也越来越近。

就当她飞到离万魔岛只有十万里之遥的时候，她突然就感觉到了两个异常强大的气息。

怪不得噬打不过，那两个人，竟然都是化神期的存在。

而且，还不是一般的化神期修士，这两个人，比幻这个化神初期的还要强大百倍。

“到底发生了什么事？

噬怎么招惹了两个如此强大的敌人！”

幻就感觉自己的心猛地往下一沉。

“快掉头逃命啊，那两个家伙都是化神期巅峰的存在，甚至，他们的真实实力还远远不止化神期巅峰，你铁定打不过的！”

同一时间，赛老也发出了警告！

但是，幻根本没有丝毫犹豫，她依然遁速不减，直直的朝着噬的方向飞去。

她就像一只扑火的飞蛾，但是，她无怨无悔！

第二十三章 前因

终于赶到了！

人影一闪，幻便出现在万魔岛上空，在她不远的地方，两个异常魁伟的恶魔凌空而立，除了他俩以外，幻并没有看到噬的身影。

但是，诡异的是，幻又确实能感应到噬的存在，而且，就在眼前！

难道，眼前那一小片黑云就是噬么。

幻仅仅楞了一息的时间，她便确认了那一小片黑云正是噬所化。

如果，幻再晚来一步的话，噬就要被彻底的毁灭了。

不过，幻还是及时赶到了！

证实了噬的身份以后，幻便不再犹豫，就见赛尔之戒一闪，幻便将噬收了进去。

进入了赛尔之戒，噬就算是逃过了一劫。

只不过，那还得幻能成功逃掉才算。

所有的事情，就发生在电光火石的一瞬间。

从幻出现到她将噬收进赛尔之戒，前后的时间不超过三息。

就在幻现身并救走噬的同时，那两个凌空而立的恶魔回过了头来。

“怎么是你！”

就在她们互相看清楚对方之后，幻和那两个恶魔竟然都异口同声的大喊了一声！

。。。

半年之前，神弃之城。

邪眼君主卡隆终于来到了神弃之城。

没错，来人就是早应该葬身在封魔禁地的卡隆。

当日的神阶之战，他自爆之后，法尔一方的诸神都以为他必死无疑。

然而，他们怎么也没有料到，卡隆随身携带着一件灵魂防御类神器。

乘着法尔一方诸神忙着稳定那一方世界的时候，他侥幸逃脱了。

只不过，他虽然逃得了性命，却也是九死一生。

逃出封魔禁地的，只不过是他寄存在灵魂防御神器上的一缕残魂。

用了一百年的时间，卡隆才夺得了一具合适的低阶修士的身体，又用了将近五六十年的时间，他将自己的实力修炼到了金丹期巅峰。

然后，他便朝着神弃之城进发了。

他的到来，直接宣告了噬的末日。

一听噬竟然在关键时刻背叛了组织，而且，他还敢大摇大摆的混到神弃之城来，大城主和二城主当时就要去取他的性命。

最后，还是卡隆没有同意，他并不是帮着噬，而是他要亲自去取噬的性命，为死在封魔禁地的同伴报仇。

二城主加索尔很快就为卡隆找来了一具高级魔将的魔躯，有了合适的身体，卡隆只用了十年，便将实力提升到了化神期巅峰。

其实，以他们对本源之力的理解程度，只要有合适的身体，完全可以将自己的实力提升到炼虚期甚至更高。

只是，在火神星上，他们根本不敢如此高调。

一旦他们的实力突破化神期，瞬间便会引发结界之力的攻击，这也是他们为什么前方百计的要去营救被封神印困住的神阶存在。

被封神印困住的人，真身就在结界里面，他们才可以短时间爆发出超过越化神期的实力。

只不过，就算是他们也不能长时间维持超越化神期的实力，整个火神星上，只有那么寥寥的几个特殊存在，是被结界认可的炼虚期存在，他们中的每一个都是有特殊原因的。

不过，这些都是题外话。

当实力提升到化神期巅峰之后，卡隆便一刻都不愿意多等了。

他和加索尔即刻出发，前往坠星海域找噬算账。

很快，他们就来到了坠星岛，可惜的是，噬却不在。

噬不在，他的手下就倒霉了。

几个元婴期的长老，全部被加索尔和卡隆两人抓了起来。

在这两个化神期巅峰的存在面前，元婴期就是蝼蚁一般的存在，根本无需他俩用任何手段逼供，噬的手下就老老实实的交代了知道的一切。

原来，噬一直待在万魔岛海底洞府之中，也就是血影老魔闭关的那个洞府修炼呢。

虽然外界都在盛传噬是因为受伤了才躲起来恢复实力的，其实事情却不是这样。

噬之所以闭关，完全是为了学习血影老魔的血影神功。

说是学习也不完全正确，因为血影神功跟噬的属性不符，噬是不能照着血影神功修炼的。

不过，噬却借鉴了血影神功，自创了一套魔功—魔影神功。

当加索尔他们找到噬的时候，噬正好修炼魔影神功有所成。

在加索尔和卡隆那强大的神识面前，噬根本无所遁形。

三人很快便撞上了。

一见来人是卡隆和加索尔，噬就知道麻烦来了。

他根本不敢迎战，掉头就跑。

但是，噬才仅仅是元婴期巅峰的实力，跟化神期巅峰的实力差了十万八千里。

想跑，根本没有机会！

就像他对付那些元婴初中期的修士一样，交手才一个回合，卡隆就制住了他。

然后，就是残酷的逼供。

“为什么要背叛圣魔两族？

他发的血誓怎么没起作用？

来神弃之海有什么目的？

是不是暗中投靠了法尔？”

这一连串的问题，噬根本不好作答。

对于背叛，噬当然是矢口否认了。

其实，说噬背叛了他们，那还真的冤枉了他。

包括噬和幻，真的没想要背叛圣魔两族的，只是，幻和噬也不愿意陪他们一起送死而已。

但是，卡隆根本就不相信他，见问不出来什么，卡隆就要动手杀了噬为死去的同伴报仇。

关键时刻，噬施展了刚练成的魔影神功，整个人，化作了无边无际的黑色魔云。

这一招，大大的出乎加索尔和卡隆的意外，差一点，噬就逃了。

化作魔云之后，哪怕噬只逃出去一小片，也能保住自己的性命。

但是，加索尔和卡隆都是活了几千万年的怪物，经历的大小战役更是数都数不清，他俩只犹豫了一息时间不到。

卡隆就出招锁定了周围万里的空间。

空间一锁定，噬就动不了了。

虽然，以卡隆目前堪堪达到化神期的实力，他仅仅能锁定空间不超过三息的时间，但这已经足够了。

加索尔跟卡隆心有灵犀，卡隆锁定了空间之后，他便跟着出招，释放了他的本源之力，黑暗！

无边无际的黑暗降临了，噬所化的魔云有多大，加索尔的黑暗本源之力就覆盖多大。

一眨眼的功夫，黑暗本源之力就将噬包裹了起来。

接着，就是炼化，在黑暗本源之力的面前，噬根本不堪一击。

幸亏，借鉴了血影神功，噬所化的魔云也有同化的功能，他能够炼化附近的生物，将他们的血肉炼化成自己的一部分。

黑暗之力不断炼化着噬所化的魔云，噬不断炼化附近的生灵，抵抗黑暗之力。

但是，加索尔的实力比噬强了太多，黑暗本源之力的炼化速度要远远超过噬炼化生灵的速度。

随着时间的推进，眼看着，噬所化的魔云，就越来越小。

只不过，魔影神功确实够强悍。

更加幸运的是，幻及时赶了回来！

幻只要再晚来半个时辰，噬就要被加索尔的黑暗之力完全炼化，尸骨无存，魂飞魄散。

本来，按照幻的速度，她还是不能及时赶到的。

但是，她一出现在万里范围之内，就引起了加索尔和卡隆的注意。

没见到幻的面之前，他们并不知道来人是谁。

见来人也有化神期的实力，虽然不如他俩，却也是了不起的存在了。

而且，他们怀疑幻是来跟噬接头的火神教教徒。

而当幻出现在他们身前之时，更让加索尔和卡隆大吃一惊。

他们万万想不到，来的人竟然是幻。

按道理，幻只是噬的容器，他们是一体的，根本不可能同时出现啊！

短暂的震惊，给了幻营救噬的机会，乘着加索尔和卡隆吃惊的机会，幻赶紧发动了赛尔之戒，白光一闪，原本被黑暗本源之力牢牢锁死的噬，瞬间就进入了赛尔之戒中。

这一下，加索尔和卡隆就更加吃惊了。

“你，你到底是什么人！”

二人简直不敢相信自己的眼睛，容器能够和真身一起出现就罢了。

最让他俩想不通的事，容器的实力竟然比真身还高。

更可怕的是，她还能轻易的救走被黑暗本源之力锁死的噬，这一切，都颠覆了二人的常识。

在他们那漫长的生命之中，还从来没有发生过这种情况。

“我是什么人，你们不都很清楚么？

卡隆，对于封魔禁地的事，我真的很抱歉。

但是，我真的没有背叛你们，就在我要跨进封魔禁地的时候，有人警告了我，我不想死在里面，便逃跑了。

后来，他们还派了爱思追杀我，这一切，你应该也知道得很清楚。

再说了，来神弃海一百多年了，我什么时候做过对不起你们的事，我们是友非敌，希望你能认清楚这点。”

幻在尽自己最后的努力，期望说服加索尔和卡隆，不要和自己为敌。

“花言巧语，你到底是什么人，你根本就不是华伦的容器，难道，华伦只是寄生在你的身上，或者，你降服了他，收他做了奴仆？”

卡隆根本不愿意理会幻的申辩，他现在更感兴趣的是幻的真实身份。

“是的，当年，我闯入血色禁地的时候，正好血色禁地的封神印暂时失效，华伦放出了他的分身，出来吞噬血食。

机缘巧合之下，他的一个分身落在了我的手里，并臣服了我。”

幻顺水推舟的承认了自己跟噬并不是同一个人。

她可不能实话实说，赛尔戒指的事必须保密，否则，后果不堪设想。

“怎么办？”

卡隆一时之间也不知如何是好了，他回头看了加索尔一眼。

“我不管你是谁，也不管你有没有背叛我们。

总之，你做了对不起我们的事，而且，你还欺骗了我。

如果你识趣的话，就乖乖的束手就擒，跟我回神弃之城，我还可能考虑饶你一命。

到时候，我自有办法验明你的真身。

如果，你不识趣的话，我们就把你抓回神弃之城。

那样，你就有得苦头吃了。”

加索尔却根本不理幻的这一茬，幻仅仅是一个化神初期的存在，在他俩的面前，根本没有讨价还价的本钱。

“那就是没得谈了咯，那对不起了，恕我不能奉陪。”

见加索尔就要动粗，幻拔腿就跑。

逃跑之前，她将刚刚收服的九尾释放了出来。

九尾也有化神初期的实力，而且，它还精通幻术，应该能拖住他们一会。

果然，加索尔和卡隆没料到幻还有一只化神期的魂傀儡，一时之间，便中了九尾的幻术，被困在了幻境之中。

第二十四章 大战

“逃！”

幻的整个脑子里，唯一剩下了这一个念头。

用九尾妖狐暂时困住了卡隆和加索尔以后，幻瞬间激发了秘书，夺路而逃！

但是，整个东神弃之海都是加索尔的地盘，她又能逃到哪里去呢。

下意识的，幻就选择了往外海方向逃，她要逃到霸那里去。

现在这种情况之下，唯一有可能救她一命的人，也就只有霸了。

也不知怎么了，幻就是觉得霸能保护她，只要她能逃到霸的身边去，就能逃过此劫。

然而，她太低估化神巅峰期修士的实力了，其实，从她现身的那一刻开始，结局就已经注定了，她根本不可能逃得了。

连一盏茶的功夫都不到，幻就清晰的感应到，九尾被彻底击溃了。

幸亏，九尾还只是一个魂傀儡，只要她的主人幻不死，九尾妖狐也就是不死之身。

就在九尾妖狐崩溃的那一瞬间，它便自动的回到了幻的三眼法目之中。

只是，受了这么严重的伤害，九尾至少得在幻的三眼法目中恢复个十年八年的才能再一次现身了。

靠着九尾争取来的一盏茶功夫，幻已经飞到了万里之外。

她仿佛已经看到了希望。

但是，一万里距离，在卡隆和加索尔的眼里，根本不算什么。

加索尔和卡隆两个人都是化神期巅峰存在，而且，他们对本源之力的理解之深，可不是幻这个刚迈进门槛的小家伙可以比的。

仅仅过了片刻功夫，幻就感觉到了加索尔和卡隆的气息。

一瞬间，这两股强大的气息就把幻锁死了。

“太厉害了！

我根本没有半点机会啊！”

幻一下子就傻眼了。

虽然，幻已经发挥出了百分之一百二十的实力，拼命的加快速度，但一刻钟之后，她还是被追上了。

“想跑？

这里可是神弃之海，不管你跑到哪里，都跑不出我的地盘。”

加索尔见幻终于停了下来，便狞笑着朝她靠近。

“大祭司铠甲！”

出乎他俩的意料之外，幻并没有放弃抵抗，虽然面对两个她不可能战胜的对手，幻也没有放弃。

随着她的一声大喝，一套银光闪闪的铠甲，将她全身的要害都保护了起来。

“咦，伪神器，你是从哪里搞来的伪神器？”

加索尔和卡隆大吃一惊，伪神器对他们来说虽然不算什么，但在火神星上这个低阶战士的培养基地，却根本没有几件伪神器存在。

别说在这里了，就算是整个外宇宙之中，伪神器也是仅次于神器的高级宝物。

要知道，有很多刚刚晋级的神阶存在，还是用伪神器对战呢。

想得到一件神器，尤其是威力巨大、又符合自身属性的神器，那可不是一件容易的事。

就算是成神万年的神阶存，往往也要倾家荡产才能得到一件称心如意的神器。

所以，见幻穿上了一套伪神器铠甲，卡隆和加索尔不禁大吃一惊！

“哪里得到的不用你管，我最后说一句，我不想也不会跟你们为敌，但是，如果你们继续逼我，我可要拼命了。

既然你们知道这是伪神器，那你们也应该清楚，它自爆的威力！”

幻摆出了一副要跟他们同归于尽的姿态。

“你，你竟敢威胁我们！”

加索尔一听就火了，这个小丫头，也太不知道天高地厚了。

不过，他也不得不承认，幻如果真的引爆伪神器的话，确实有可能伤到他。

“你们不逼我的话，我怎么敢威胁你们。

我可以答应你，永远不再回到东神弃之海来，只希望你们能放我一马。”

幻一而再，再而三的退让，面对两个她不可能战胜的对手，她不得不忍气吞声。

“那好吧，只要你不再回到东神弃之海来，我们可以放你一马。

卡隆，你说呢？”

听了幻的话，加索尔好像有点动心了。

他转头问了卡隆一句。

“我说，去死吧！”

上一刻，双方还谈得好好的，突然之间，卡隆就发难了。

与他一起动手的，还有加索尔！

原来，加索尔并不是真心想放过幻，他之所以那么说话，完全是为了麻痹幻。

两个人，就像两道闪电，一眨眼功夫就攻到了幻的面前。

幻虽然防备着他俩，但却万万没有料到，以他们这么高贵的身份，竟然还会偷袭她，只等他两人出现在身前，幻才反应过来。

其实，魔族之人根本不认为偷袭有失身份，在他们的概念中，只要能战胜敌人便可以采用任何手段。

“砰！砰！”

两声巨响！

加索尔和卡隆两人都准确的击中了幻的要害部位。

可怜的幻，就像一个断了线的风筝一样，被加索尔二人击飞到百丈之外。

这还没完呢！

偷袭得手之后，加索尔和卡隆还不肯罢手，一瞬间，他们又追上了幻，以排山倒海之势，不停的向幻进攻。

看他们的架势，不把幻打得粉身碎骨，是绝对不会罢休的。

可怜的幻，根本没有任何还手的机会，她就像一个木桩一样，任凭别人蹂躏。

化神巅峰期的存在，全力出手之下，那种威力是不可想象的。

虽然，加索尔和卡隆都能很好的控制自己的力量，但即便如此，剧烈的音爆声，还是清楚的传到了百里之外。

千丈之内的海域，更是被他俩搅得天翻地覆。

一边倒的蹂躏持续了大约一刻钟。

一刻钟之后，加索尔和卡隆两人才停止了攻击。

“你们，你们太过分了！”

当一切都恢复平静之后，加索尔和卡隆竟然无奈的发现，幻竟然就像个没事人一样，连说话的声音都没变。

伪神器的防御力竟然如此变态，有了大祭司铠甲，幻成了一个打不死的小强。

见状，加索尔和卡隆对视了一眼，二人均露出了不可思议的表情。

“哼，别以为有了一件肉身防御伪神器就高枕无忧了。

今天，我就让你见识一下我的真实实力！”

想不到，攻击受挫之后，卡隆还是不愿意放过幻。

邪眼君主卡隆，要动真格的了，他仿佛已经找到了攻克大祭司铠甲的办法。。

卡隆的话音未落，幻就感觉周围的景象全变了。

碧蓝的大海、晴朗的天空，一下子全都消失不见了。

幻发现自己身处一个黑洞洞的世界。

这个世界里，除了一片黑暗之外，还有许多一闪一闪的眼睛。

没错，就是眼睛。

大大小小，各式各样，颜色各异的眼睛，这些眼睛全都隐藏在黑暗之中。

“小丫头，明年的今日，就是你的死忌。

不过，能死在我的邪眼之下，你也应该能瞑目了。”

黑暗之中，只能听到卡隆的声音，却根本见不到他的人。

幻正觉得莫名其妙呢，下一刻，所有的眼睛竟然一起爆发出强烈的光芒。

黑洞洞的世界一下子就明亮了起来。

所有的眼睛一下子全都显现出来。

眼睛的数量至少有几百万只，只看了一眼，幻就觉头晕目眩。

这一辈子，她见过的眼睛加起来都没有这一次见到的多。

这么多眼睛聚集在一起，给幻的感觉只有一个。

那就是恐怖！

非常的恐怖！

还没等幻适应眼前的变化，情况又产生了激变！

大大小小，形状颜色各异的眼睛，一齐发动了攻击。

眼睛不同，攻击的方式也就不同。

有的眼睛发动的是幻象攻击，有的眼睛发动的是直接神识攻击，还有的眼睛发动的是法术攻击。

不愧为邪眼君王，他的这一招绝技，威力确实惊人。

这些眼睛，全都是他杀死的敌人的眼睛。

眼睛发动的攻击，便是这些死去敌人的绝技。

如果，幻今天也死在卡隆的手中，那她的眼睛，也会被卡隆俘获，提升卡隆的实力。

“看你这一次还怎么抗得住！”

发动了邪眼攻击之后，卡隆信心满满的说道。

他所拥有的众多邪眼之中，有一半以上是发动灵魂类攻击，幻虽然有肉身防御伪神器护身，但灵魂类攻击总抵挡不住吧。

一瞬间，幻便遭受到数百万次攻击！

所有的攻击，全部准确无误的击中了幻。

可能是实力不济，幻根本连躲闪的意识都没有，这一次，她死定了！

但是，卡隆却注定要失望了。

“不会吧？！

她，她竟然没事！”

他还没来得及高兴，就竟然发现数百万只邪眼的攻击都奈何不了幻。

幻不但挡住了邪眼的法术攻击，就连灵魂类的攻击也奈何不了她。

难道，眼前的这个小丫头，不但拥有一件肉身防御伪神器，还拥有一件灵魂防御伪神器么？

这一下，卡隆顿时傻眼了。

以他目前的实力，仅仅能发动邪眼攻击一次，一次攻击不成，卡隆便无计可施了。

一霎那间，幻发现自己又回到了蓝天碧海的现实世界之中。

“哼！

你们是打不死我的！

如果你们再咄咄逼人的话，我可要不客气了！”

幻破解了卡隆的绝招以后，也不禁洋洋得意起来。

“少瞧不起人了，一介凡人，就算有再多的宝物，在我的眼中，也只不过是一只蝼蚁。

看我的绝招，黑暗之牢！”

第二十五章 被擒

幻那得意的话音还未落下。

站在一旁观战的加索尔又发动了攻击。

而且，跟卡隆一样，加索尔也终于动真格的了。

动手之前，加索尔根本没有料到，幻会如此难缠。

他和卡隆两个化神巅峰的存在，竟然打不破幻的防御，这让他的颜面何存？

见到幻那得意洋洋的样子，加索尔再也忍不住了。

拼着功力受损，他也绝对不能放过幻。

就在卡隆的邪眼神功失效的那一霎那，加索尔也使出了自己的拿手绝技。

一眨眼的功夫，就见加索尔身上黑光一闪，黑暗本源之力源源不断的朝着幻笼罩过来。

这股黑暗本源之力，竟然化作一个牢笼，将幻关在了里面。

“哼！虽然，我的黑暗本源之力也暂时奈何不了你。

但是，以你的实力，也绝对不可能突破得了我的黑暗囚笼。

等把你抓到神弃之城，再来慢慢炼化你！”

果然，幻发现自己真的无法行动了。

强大的黑暗本源之力，化作了一个坚固的囚笼，将她关了起来。

幻终于悲哀的发现，绝对的实力差距，果然不是宝物就能弥补得了的。

半个月之后。。。

神弃之城中。

“什么？

还有这种事？

华伦的分身竟然成了一个凡人的奴仆，而这个凡人，竟然有两件强大的伪神器，就连你们两人联手，都无法伤害到她？”

大城主诺瓦听完加索尔和卡隆叙述的事情经过，也不由得大吃了一惊！

“这个丫头，可真是不好对付。

她的来历绝对不简单，而且，她的身上，可能还不止两件伪神器，就连我都无法看破她的真身。”

加索尔说着说着都有点不好意思起来，自己一个堂堂的神阶存在，差一点就在凡人手里栽了跟头，这叫他的面子摆到哪里去。

“你也不用不好意思，

听你这么一说，我也觉得这个丫头不简单。

栽在她手上的人又不止你一个，梅琳和卡隆那么精明，还不是被她算计了。

这样吧，我跟你一起去看看！”

听加索尔把幻说得如此厉害，影子君主诺瓦也不禁有点心动了。

很快，二人便来到了关押幻的大牢。

为了防止幻逃跑，卡隆一直守在大牢的外面。

一进监牢，诺瓦便看到了幻。

可怜的幻，此时正被加索尔的黑暗之牢封印着，而且还被关在了神弃之城最坚固的牢房之中，她已经是插翅难飞了。

不过，她也暗暗下定了决心。

一旦加索尔撤掉黑暗之牢，她便要找个机会引爆大祭司权杖，这件伪神器对她来说是个鸡肋，说不定，引爆了它，自己还有一丝机会逃命。

就算逃不了，她也不愿意就这么便宜了加索尔他们，大不了，就跟他们同归于尽好了。

因为是瞬间被加索尔的黑暗囚笼锁住了，幻的姿势一直维持在被锁定时的样子，她身上的大祭司铠甲，也一直没有脱下。

诺瓦只看了幻一眼，便觉得她身上的那一套铠甲非常眼熟。

所谓伪神器，都是神器的复制品，诺瓦可以肯定，他见过这一套铠甲，而且，是真正的神器原装铠甲。

只是，诺瓦的这具分身来火神星太久了，一时之间，他想不起来到底在哪里见过了。

就在他苦苦思索着的时候，一个圣族女神的影子突然在他脑海里一闪。

“对了，是梦，绝对是她。

这个丫头，穿上这一套铠甲，简直就是梦的翻版！

可问题是，梦在众神之战中受了重伤，据说，连神之印记都差点被打散了，要不是森特大君主出手相救，只怕早就陨落。

即使得到了森特大君主的救助，梦也一直没有恢复过来，至少在诺瓦降临到火神星的时候，她还在沉睡之中。

既然如此，眼前的这个丫头又是从哪里得来的这套装备的呢？

对了，以前，这颗星球就是梦的领地，这套铠甲，肯定是梦赐给她的在这颗星球上的代言人的。

绝对错不了了。”

想到了梦，诺瓦便基本上猜到了幻身上这套铠甲的来历。

“你是不是梦的后裔？

你身上的这套伪神器铠甲，是不是她赐给你的？”

诺瓦的话，让幻大吃了一惊。

不过，她一瞬间就想明白了，大祭司是信奉梦之女神的，诺瓦口中的梦，应该就是梦之女神。

“是又怎么样，不是又怎么样！”

不过，幻还是搞不清诺瓦的真实用意。

“加索尔，这个丫头是我圣族的后裔，你还是放开她吧。”

虽然幻没有正面回答他，但诺瓦已经基本上肯定了幻的身份，既然是圣族的后裔，那就是他诺瓦的人了。

“不能放，这个丫头，身份扑朔迷离，他一会儿是我们魔族的吞噬君主华伦，这会儿又成了你们圣族的后裔，我看啦，她十有八九是法尔派来的奸细！”

加索尔还没有说话，卡隆却不干了，他一直对幻在封魔禁地外抛弃他们的事耿耿于怀，一定要杀之而后快！

“你才是奸细呢！

我都说了，封魔禁地的事真不是我告的密，我是发了血誓的，如果告密的人是我，我早就被诅咒死了。”

幻针锋相对的顶了回去。

“就算不是你告的密，你为什么不早点通知我们撤退，明知里面有陷阱还让我们去踩，你就是想让我们替你挡住法尔的人，好自己逃命。

就你这个贪生怕死的家伙，杀死你一万次都不能解我心头之恨！”

说到这里，卡隆就恨不得扑上去一口将幻给吞了。

“你凶什么凶，这里可是神弃之海，有两位城主在此，什么时候轮得到你做主。

大城主，我来神弃海一百多年了，可没做过对不起你，对不起神弃海的事，如果你肯放了我，我一定会帮你做事的，我可以发血誓！”

幻一边向诺瓦表忠心，一边挑拨他们的关系。

“卡隆，我们现在正是用人之际，东大陆的大计划失败了，法尔一伙也洞悉了我们的计划，以后，想要在其他几个大陆开展营救计划就更难了，依我的意思，不如留着她为两位大君主效力。

毕竟，她土生土长在这里，又突破到了化神期，还得到了梦传承的伪神器，是一个不可多得的人才。”

果然，诺瓦动心了，幻毕竟是他圣族的后裔，诺瓦很想将幻收为己用。

“大哥，这么危险的人，你还敢将她留在身边？

东大陆的大计划虽然不能肯定是坏在她的手里，但她至少脱不了嫌疑，大计划事关重大，难道，你还敢让她这种可疑的人参与进来么？”

突然，一直没有做声的加索尔也发话了，他明显就站在了卡隆这一边。

加索尔说的话，诺瓦就不得不认真考虑了。

毕竟，他不可能为了幻跟加索尔翻脸。

况且，加索尔也说得不错，像幻这样有嫌疑的人，确实不可能让她参加大计划了。

否则，如果幻再一次反水的话，那诺瓦可不好跟大君主交代了。

“哼，既然如此，那我就不管了，你们爱怎么样就怎么样吧！”

气呼呼的丢下这句话以后，诺瓦扭头就走。

他这一走，也就相当于判了幻的死刑。

“你们想怎么样？

你们放过我吧，只要你们肯放过我，我就把我身上唯一的这一件伪神器送给你们！”

一见形势不妙，幻使出最后的绝招，用利益引诱他们，如果他们上当的话，她就能第一时间引爆大祭司权杖了。

“死到临头了还没有一句真话，你的身上，绝对不止一件伪神器，否则，单靠这件肉身防御伪神器，你不可能挡得住我的邪恶之眼！”

一听幻到现在还在骗他，卡隆就更生气了。

他还以为幻故意留一手，有意隐瞒她还有一件灵魂防御伪神器的事，他哪里知道，幻还真不止一件伪神器，而且，幻还不止两件伪神器这么简单，她甚至还有一件连卡隆都不敢想象的真神器。

“不要跟她废话了，既然决定了，我就要动手了，只是可惜了，用本源之力慢慢炼化她的话，这两件伪神器也就毁了。”

加索尔早等得不耐烦了。

“毁了就毁了，区区伪神器，你还会在乎么？

这个家伙狡猾的很，如果不用你的本源之力炼化她，一旦她得到了自由，一定会引爆伪神器的，我们还是得不到。”

听到加索尔终于肯动手了，卡隆露出了残忍的狞笑。

“哼！

白白耗费我的真元！

还得不到一点好处！

臭丫头，你就好好的品尝死亡的滋味吧！”

加索尔越想越生气，用本源之力炼化有伪神器保护的幻，可不是一件容易的活，最主要的是，他得不到任何的好处。

所以，他也不由得对幻恨之入骨。

狠狠的瞪了幻一眼，加索尔慢慢的打开了监牢的门，然后，又慢慢的走了进去。

“你，你要干什么！”

这一下，幻真的绝望了，看来，这两个家伙，早已料到了自己要引爆大祭司权杖的念头。

看加索尔的架势，他根本就不会给自己这个机会了。

进入监牢之后，加索尔根本没有理会幻的意思，在他的眼里，幻已经成了一个死人。

一股惊人的气势从加索尔的身上涌现出来，然后，黑暗本源之力在他的身边不断的汇聚，整座监牢，都被他的黑暗本源之力覆盖了。

可怜的幻，便黑暗之牢法术死死的束缚着，根本动弹不得。

没过多久，幻就感觉到一股强大的压力朝他压来。

黑暗本源之力，终于开始向她进攻了。

幸亏，她身上的大祭司盔甲，能抵御这股力量，否则，她早就被这股强大的力量压得粉身碎骨了。

只不过，听加索尔的意思，他是准备用水磨石穿的笨办法慢慢的磨死幻。

虽然是笨办法，但是，有的时候，越是笨的办法越是滴水不漏，毫无破绽。

就像这一次，加索尔用这个方法对付幻一样，可怜的幻，就连自爆伪神器的机会都没有。

看来，她只有束手待毙了！

第二十六章 水淹神弃之城

日子一天天过去，一转眼，幻已经被抓到神弃之城半年之久了。

神弃之城地牢之中。

幻一动也不能动的被困在地牢深处的一件牢房之中。

在她的面前，加索尔仍然在催动着他的黑暗本源之力，妄图将幻炼化掉。

但是，加索尔太低估大祭司铠甲的威力了，半年时间过去了，他依然没有成功。

“加索尔，你困了我半年之久，难道，你还没有死心么？”

幻得意洋洋的嘲笑着加索尔。

“哼，你少得意了，难道你没感觉到么，你的这件伪神器铠甲，已经到了极限了。

乘着你还能笑，就尽情的笑吧，再过最多一个月，我看你还能不能笑得出来！”

加索尔却根本不为所动，他依然在不停的催动着他的黑暗本源之力。

“算你狠，你最好别失误，我看你现在也是强弩之末了，一旦你的黑暗本源之力耗光，让我脱离了禁制，我就会第一时间引爆伪神器，跟你同归于尽！”

幻恶狠狠的说道。

就在幻和加索尔斗嘴之际。

突然之间。

地牢外传来一声巨大的声音。

“哗！”

这个声音是如此的巨大可怕，就连地牢深处都能听得清清楚楚。

到底发生什么事了？

一直守在地牢之外看守着的卡隆听到声音，便急匆匆的跑出去查看。

“发大水了！

大海疯狂上涨了！

神弃之城就要被淹没了！”

卡隆出去还没多久，监牢外竟然传来一阵阵惊呼之声！

“什么？

发大水了？

不可能吧，神弃之城的城墙那么高，怎么可能会被海水淹没呢？”

这一下，就连加索尔也大吃了一惊。

神弃之城城外上空，大城主诺瓦，三城主问天凌空而立，他们的身后，神弃之城的全部十三名化神期的长老都到了。

在他们身后，令人不可思议的一幕发生了。

整个神弃之城，竟然真的被海水围住了。

就在神弃之城周围，整个海平面莫名其妙的抬高了八十多丈。

神弃之城的围墙虽然高达百丈，海水暂时还没有淹没神弃之城。

但是，城外的海平面还在不断的抬升之中，看这个趋势下去，如果诺瓦他们还不想点办法的话，只怕海水真的就会将神弃之城淹没了。

现在海水虽然还没有漫过围墙，但神弃之城实际上已经进水了。

由于海平面毫无征兆的突然暴涨，城墙之下的凡人入城通道并没有及时关闭，海水早就灌入了城里了。

如果不是城里的修士施法挡住了海水，只怕，城里的数百万凡人，早就喂了鱼虾。

诺瓦他们得知了消息之后，第一时间便施法驱赶海水，但奇怪的是，就连他们十几个化神的高手一齐施法，竟然都阻止不了海水的上涨。

这种情况，就连见多识广的诺瓦都觉得不可思议。

海水如此怪异的暴涨，肯定不是自然现象。

难道，施法驱动海水的，竟然是炼虚期的存在不成？

整个火神星上，炼虚期的存在屈指可数，诺瓦实在是想不通，神弃之城到底得罪了其中的哪一位？

“是哪位前辈到了？

神弃之城有失远迎，多有得罪。

请前辈收了神通，现身一叙！”

以诺瓦和问天的修为，竟然也发现不了是谁在施法，施法之人，绝对不好惹！

面对如此神通之士，就连诺瓦也不得不暂时低头。

“放了幻！

放了幻！

放了。。。”

诺瓦的话音刚落，天空之中，突然传出一个十分洪亮的声音，声音是如此之大，震得整个神弃之城的建筑都晃动了起来。

“幻，幻是谁啊？”

问天莫名其妙的问道。

“想不到，这个丫头还有如此硬的后台，这下我们可惹麻烦了！”

诺瓦一听，来人竟然是来找幻的，他的心里不由的咯噔了一下。

糟糕，也不知道，那个幻到底死了没有！

自从半年前见过幻一面以后，诺瓦就没有管这件事了，如果不是有人提起来的话，他都要将幻忘记了。

“你到底是谁？

我们神弃之城并没有一个叫做幻的修士，阁下这样做，到底是什么意思！”

诺瓦身份显赫，贵为神阶存在，想不到，在小小的火神星上，竟然还被人欺上门来了！

他也不由得火冒三丈，就算来人是炼虚期存在，他也未必没有一拼之力，况且，来人鬼鬼祟祟的不敢现身，他的实力也不一定有多强，很有可能，是借用了某件法宝才能驱动海水的。

“哼！

你们这些异星人，敢做就不敢当么？

竟然如此，就别怪我无情了。”

见诺瓦不肯承认，那声音顿时便加愤怒了。

就听他的话音刚落，城墙之外，海水的抬升速度越来越快！

一瞬间就窜高了十丈，眼看就要超过城墙的高度了！

看来，这个神秘人物要动真格的了。

“你们几个，快施法挡住海水！

问天，你在此跟他继续谈判，我去去就来！”

诺瓦一见形势不妙，便赶紧朝地牢方向飞去，他必须在加索尔杀死幻之前阻止他，否则，今天的局面就不好收场了。

好在加索尔一直没有来见他，这也就说明，他暂时还没能杀得死那个幻。

刚飞到监牢门口，诺瓦便看到了一脸迷茫的卡隆。

“发生什么事了？”

卡隆惊讶的问道。

神弃之城有禁制保护着，卡隆并不城外知道发生了什么事！

只不过，见到城里到处一片混乱的样子，不用想都知道，一定是发生了什么大事了。

“你们惹麻烦了，那个幻死了没有，他的靠山来营救她了！”

诺瓦焦急的问道。

“靠山？

难道是法尔的人来了？”

卡隆大吃一惊。

“暂时还不知道来的是什么人，他一直没有现身，只是用无上法力抬升了海平面，将神弃之城给围住了。

我和问天以及其他十几个化神期长老一起联手，竟然也阻止不了海平面的上升之势。

来人要不是有炼虚期的修为，就是借用某件宝物的神通。

不过，据我估计，来人应该不是法尔的人，他很有可能是真灵守卫的后裔！”

诺瓦一边往地牢深处走去，一边向卡隆解释道。

“真灵守卫，你是说那条老龙，他的后裔，怎么会跟我们作对？

他不是跟我们有协定的么？”

卡隆一听，更加吃惊了。

“你问我，我问谁去？”

诺瓦没好气的说道。

说道这里，他正好来到了囚禁幻的牢房门口。

“加索尔，快住手！”

一见加索尔还在用黑暗本源之力炼化着幻，诺瓦赶紧出声制止。

“发生什么事了！

我们不是说好了么，这个丫头，随我们处置么？”

听到诺瓦的喊话，加索尔疑惑的停了下来。

“情况有变，这个丫头的靠山来了！”

诺瓦紧张的朝着幻看过去，还好，幻不但没死，就连一点伤都还没有。

幸亏幻穿了大祭司的盔甲，这件伪神器的防御力竟然这么强大，半年时间了，加索尔竟然都没能突破它的防御。

“靠山？她能有什么靠山？

难道，她真的投靠了法尔，如果是法尔的分身来了，我们就更不能退让了。

法尔跟老龙是有协议的，他怎么敢把手伸到这里来？”

加索尔一见诺瓦来了，赶紧停止了施法，迎出了监牢。

“来人虽然没有现身，但据我估计，应该不是法尔一方的，反而很有可能是老龙的后裔。”

诺瓦说出了自己的猜测。

“老龙的后裔？

怎么可能？

这个丫头来这里才两百年不到，怎么可能跟老龙的后裔扯上关系，还能劳动他上门来要人。”

加索尔觉得不可思议。

“你问我，我问谁去。

我只知道，如果不答应释放幻这个丫头的话，神弃之城就要被大水淹没了，如今之计，不论是谁来要人，我们都只有放人。”

事情已经相当紧急了，诺瓦没时间跟加索尔和卡隆啰嗦了。

“那怎么行！

我们已经得罪了这个丫头，如果我们放了她的话，说不定她更要挑拨我们和老龙的关系，那样，我们还不如一不做二不休，就说幻已经死了。

难不成，老龙的后裔还会因为一个死人跟我们翻脸不成？”

卡隆还是不同意释放幻。

“你出的什么馊主意啊！

我身为神弃之城的大城主，决不能拿神弃之城数百万修士的性命来做赌注。

我们跟幻又不是什么生死大敌，如果你担心她报复你们的话，我来给你们做和事佬。”

诺瓦一听卡隆的话，顿时有点火了。

“诺瓦，卡隆，你们听我一言。

既然现在神弃之城有我们应付不了的危险出现，那最好还是按照来人的要求，释放了幻比较保险。

这样吧，大哥，你先出去跟来人说明，我们在今日之内一定释放幻，请他先停止进攻。

我这就过去跟幻说清楚，并立刻释放了她。

等大哥你回来之后，我们三个城主在好好的跟幻聊一聊，并补偿她一些东西，跟她化友为敌！”

加索尔不顾卡隆的脸色，竟然也同意施法幻。

“还是二弟深明大义，就这么办了。

我先出去答复来人，回来再给你们摆一桌和事酒。”

一听加索尔愿意释放幻，诺瓦笑眯眯的走了。

等诺瓦的人影消失以后，卡隆怒气冲冲的瞪着加索尔，大声的质起来。

“你为什么要放了那个臭丫头，那么多道友的大仇，你就不管了么？”

“嘿嘿，你别急啊。

我们先暂时退让一步，这个小丫头，绝对逃不出我们的手心。”

说完这句话，加索尔又用传音秘术悄悄的在卡隆的耳边讲了几句。

听完加索尔的话，本来怒气冲冲的卡隆竟然眉开眼笑起来。

第二十七章 讲和

不说加索尔和卡隆二人的密谋。

却说诺瓦得到了加索尔愿意放过幻的承诺以后，急急忙忙的跑到了城外。

刚冲出城门，诺瓦就被眼前的情况惊呆了。

就在他进城转了一圈以后，海水就已经超过城墙十丈高了！

而且，海水还在继续往上涨。

不过，海水还没有灌进城里。

因为，在原来的城墙之上，又诡异的出现了一道十丈高的紫色围墙，正是它阻挡了海水淹没神弃之城。

城外的半空之中，三城主问天和十几名化神期的长老，都已经在拼命了。

此时，十几名长老全都聚集在问天的身后，将他们的功力，毫无保留的传递到问天的身上。

而三城主问天，借着十几名长老传给他的力量，也已经催发了全部的功力。

就见他整个人化成了一团耀眼的紫色光球，紫色的本源之力源源不断的从这团光球中涌出，将整个神弃之城团团围住。

原来，城墙之上的那道紫色围墙，就是问天用自己的本源之力形成的一道虚拟城墙，城外的海水涨多高，紫色的虚拟围墙便随之增高。

正因为有这道虚拟围墙，滔天的海水才没有淹没神弃之城。

见到眼前的情景，诺瓦不由长吁了一口气。

还好问天挡住了海水，否则，后果不堪设想。

神弃之城除了有修士以外，还有大量的凡人居住，如果，海水淹没了神弃之城，修士们还可能逃过一劫，但所有的凡人，只怕无一能够幸免。

虽然凡人的性命不值钱，但如果神弃之城真的被海水淹没的话，那神弃之城必将颜面丢尽。

况且，如果神弃之城真的被海水淹没的话，海中大量的妖兽很有可能乘虚而入，那样一来，广大的低阶修士恐怕都难逃一劫。

还好海水被暂时挡在了城外。

但是，靠着这种方法抵挡海水的入侵，终究不是长久之计。

问天的法力虽然高强，但他又能维持这道城墙多久呢？

估计再将城墙增高十丈，也就到了问天的极限了。

看海水的上涨速度，十丈的高度，只怕只需要一刻钟的时间就能达到。

“前辈！

我们愿意释放幻，请你收了神通吧！”

见状，诺瓦不敢耽搁，赶紧大声的喊了出来。

“很好，你们终于愿意放人了么？

既然如此，那你如何不把幻带出来呢？

不要想用这种办法拖延时间，见不到幻，我是绝对不会罢休的。”

神秘的人物依然没有现身，不过，听到诺瓦说愿意放人了，海水的上涨之势也为之一缓。

“有一点小问题还需要解决一下，请你再给我一个时辰，我保证将幻带到你的面前。”

诺瓦见神秘人愿意谈判了，赶紧提出了宽限一个时辰的请求。

“不行，我最多等你一刻钟的时间，如果，你敢耍什么花招的话，我向你保证，你一定会后悔的。”

沉默了一会儿，深藏不露的神秘人终于同意了诺瓦的请求，但是，他仅仅给了诺瓦一刻钟时间。

“行，一刻钟就一刻钟！

但是，前辈你既然同意了我的提议，那就麻烦你将海平面降到城墙以下，我们的人可坚持不了多久。”

神秘人同意是同意了，但海水却并没有下降，依旧超过神弃之城的围墙十丈高。

“哼，别想这么便宜的好事。

只要我不再让海水上涨，你们的人绝对能撑过一刻钟，不过，你的动作最好是快一点。

依我看，一刻钟，也就是他们的极限了。”

神秘人物坚决不再妥协了。

说完这句话以后，无论诺瓦再怎么求情，神秘人物一直没有了回应。

“问天，你们再坚持一下，我这就进城去找加索尔，让他尽快放人！”

诺瓦不敢再耽误时间，鼓励了问天和十几个拼命阻挡海水入侵的长老几句之后，便赶紧朝城里飞去。

一眨眼功夫，诺瓦又来到了地牢之中。

就见加索尔和卡隆两人，正在关押着幻的囚牢之外等着他的到来呢。

“快，快放人，我们只有不到一刻钟时间了。”

见加索尔和卡隆还没有放人，诺瓦可真有点上火了。

“大哥，不是我不愿意放人啊。

我们两个跟幻结下了深仇大恨，只要我一撤掉对她的禁制，她很有可能会第一时间引爆伪神器。

还是大哥你跟她说清楚这件事，然后，我再放人不迟。”

加索尔赶紧解释道。

“恩，早知如此，又何必跟她结仇呢。

半年之前，如果你们肯听我一劝的话，说不定还能为我们争取到真灵守卫家族的支持。

现在倒好，就算放了她，说不定也结仇了。”

诺瓦一脸的不高兴。

“大哥，现在说这些也晚了。

要不这样吧，你先进去跟她说说，我和卡隆两人，愿意赔偿她的损失。

只要她的要求不是很过分的话，我们什么都可以答应她。”

加索尔表现得十分的无奈。

“你们先等一等吧，我进去说和说和。”

诺瓦摇了摇头，打开了监牢的门，走了进去。

再说幻被关在地牢之中半年之久，原本已经丧失了生存的希望。

她之所以没有放弃，依然在跟加索尔苦苦的对抗，无非是不想这么便宜了加索尔，希望能等到加索尔露出破绽的那一瞬间，引爆大祭司铠甲，跟加索尔同归于尽。

谁知，就在今天，神弃之城却出现了意外事故。

当时，监牢的门并没有关闭，所有，幻清楚的听到了前几声巨响和喧哗。

也不知发生了什么事，就连加索尔也顾不得炼化她了，竟然跑了出去。

只不过，加索尔出去以后，便顺手将监牢的门带上了，后来发生了什么事，幻就一概不知道了。

一个人苦苦的等待了大约一盏茶的功夫。

就听砰地一声，监牢的门再一次被推开了。

只不过，这一次进来的人却不是加索尔和卡隆这两个不共戴天的仇人了。

进来的人是大城主诺瓦。

见到诺瓦，幻突然便看到了活下去的希望。

“你是不是认识某位真灵守卫的后裔？”

诺瓦刚踏进监牢，便开门见山的问道。

“真灵守卫的后裔？

你是说霸么？”

第一时间，幻就想到了霸，难道，是霸来救她了么？

“霸？你是说赑屃？

真灵守卫家族，一般不会跟外人透露他们的姓名，既然你知道他的名字，看来，你是真的跟他很熟了。”

见幻一下子就说出了霸这个名字，诺瓦已经可以肯定了。

如果是赑屃的话，他确实有无限抬升海平面的实力。

诺瓦对真灵守卫家族的事还是比较清楚的，赑屃是神龙的儿子，专门负责看守神罚大殿。

赑屃本身的实力倒并不是太可怕，最多也就是跟诺瓦一个级别的存在。

但是，因为赑屃负有看守神罚大殿的重则，神龙将他的伪神器海神戟交给了赑屃使用。

别看海神戟仅仅是一件伪神器，但在这茫茫大海之中，这件伪神器的威力可不是诺瓦他们能够应付的。

“你突然跟我提起霸干什么？

（w）是不是你们奈何不了我，又想动什么歪主意了啊？”

（r）幻见诺瓦愣住了片刻，不知他在那里想什么，便大声的质问道。

（s）“你想哪里去了。

（h）半年之前，我就想让加索尔和卡隆与你讲和，无奈你们双方结怨太深，他俩硬是不肯放过你。

（u）就在今天，赑屃突然出现在神弃之城城外，他也不知从何而知你被加索尔抓到了这里，硬要我们放人。

（.）你也知道了，我们跟真灵守卫家族是盟友，他的面子我们不能不给。

（c）所以，我跟加索尔和卡隆商量了一下，决定跟你讲和了。

（o）从今以后，我们是友非敌，过去的一切，就让它们过去了，你看我的提议怎么样？”

（m）诺瓦不动声色的提出了建议。

乍一听诺瓦的提议，幻高兴得差一点就当场点头同意了。

可转念一想，幻又觉得不太相信。

她倒不知道诺瓦之所以肯放他，并不是因为跟霸的交情，而是被霸逼得没办法了。

幻觉得不放心的是，诺瓦是不是跟加索尔合伙骗她上当的。

诺瓦说完之后，眼睛便紧紧的盯着幻看。

初见幻的眼睛里流露出劫后余生的喜悦，诺瓦感觉事情要成。

谁知道，一眨眼的功夫过后，幻眼中的喜悦便消失不见了。

取而代之的是极度怀疑的眼神。

“怎么了，难道你不相信我的话么？”

见幻半天没有答话，诺瓦又问了一句。

“我当然不是不相信你，既然你们要跟我讲和，那就赶紧放了我啊！”

幻打定了主意，无论他们是不是耍花招，自己绝对不会放松警惕的。

“放，马上就放，加索尔之所以我先来跟你谈一谈，他是怕一旦放了你，你就要引爆伪神器跟我们拼命。

再一个，加索尔和卡隆也想我来做个和事佬，他们这一次把你逼得很苦，怕你从此恨上他们。

所有，他们愿意赔偿你的损失。

待会儿，你有什么要求只管冲他们提，我向你保证，他们一定会满足你的。

既然你同意跟我们和好了，我这就把加索尔喊进来，让他给你解除禁制。”

说完，诺瓦便打开了监牢的门，将加索尔和卡隆放了进来。

第二十八章 阴谋

加索尔和卡隆进来以后，四个人挤在一间小小的监牢之中，气氛显得十分尴尬。

还是诺瓦首先打破了尴尬。

“二弟，我跟幻已经谈好了，她也同意跟我们讲和，你赶紧撤销了对她的禁制吧。”

“行，都听大哥的。”

加索尔这一次倒是十分爽快，他的话音刚落，幻就感觉到那股紧紧束缚着她的黑暗本源之力突然消失得无影无踪了。

终于能动了，幻赶紧活动了一下自己早已经有些僵硬的身体。

“这下好了，幻，你赶紧跟我来吧，霸还等着要见你呢。”

诺瓦担心着城外的情况，他只希望赶紧将幻这个灾星送走，了了眼前这一场危机。

“等一下，大哥！”

就在这个时候，加索尔又发话了。

听到加索尔的话，幻的心里不由得咯噔了一下，事情果然不会这么顺利。

“怎么？我们不都说好了么？难道，你还要变卦不成。”

见加索尔还要节外生枝，诺瓦显得很不高兴。

“大哥，你这是说什么话呢。

我加索尔可不是言而无信的人。

我的意思是，我和卡隆困了幻这么久时间，而且还重伤了华伦。

如果不对幻进行一些补偿的话，我俩的心里如何过意的去呢？

要是幻对我们神弃之城心存芥蒂，也会影响我们和真灵守卫家族这么多年的友谊不是么？”

原来，加索尔并不是要变卦。

诺瓦和幻同时吁了口气。

“二城主，我们之所以产生了误会，我要负很大一部分责任。

当年，我确实不该抛下圣魔两族的同伴独自逃生的。

这一次我们能够化干戈为玉帛，让我捡了一条命，我怎么还敢生你们的气呢？

至于二城主说的补偿一事，我是绝对不敢要的，你们放心，从今以后，我绝对不会做对不起你们的事。”

幻搞不清加索尔葫芦里卖的是什么药，她可不愿意节外生枝。

“你可千万别这么说，你现在的身份不同了，有真灵守卫家族的人给你撑腰，今后，整个神弃海域你还不是横着走啊。

不管怎么说，这一次是我们有愧于你，我们是一定要赔偿的。

要不这样，大哥，你先领着幻到你的洞府小坐，我跟卡隆去准备一点薄礼，既然幻深明大义，不愿意要赔偿，那就算是我们神弃之城送给朋友的礼物吧，改天，说不定我们还要求你帮忙呢。”

说完，加索尔和卡隆也不等幻回答，竟然扭头走了。

“不用麻烦了，大城主，真不用麻烦了，要不，我还是先走吧。”

幻还是不愿意久待此地。

“不急不急，二弟都说了去准备礼物了，最多也就留你半刻钟时间。

且随我到洞府中饮杯茶，我保证你无事。”

听了加索尔的一番话，诺瓦也觉得不能就这么让幻走了，凭她跟真灵守卫家族的关系，幻今后肯定是神弃之海的一个重量级人物，这样的人，是一定不能得罪的。

今天，幻可能急于脱身，身处险境的她不可能提什么条件。

但是，若干年以后，当幻的地位进一步提升以后，她说不定就会想起今天在神弃之城受到的委屈。

这种事情，是诺瓦绝对不愿意看到的。

所以，他也不愿意就这么让幻走了。

必须抓住机会，修复神弃之城跟幻的关系。

见诺瓦执意要拉自己去喝茶，幻也不好拒绝了。

很快，幻便跟着诺瓦来到了他的洞府之中。

一杯香茶还没喝两口，加索尔和卡隆两人就到了。

“这是我和卡隆的一点心意，请你笑纳。”

加索尔也不废话，直接递过来一个储物袋。

幻推辞了两次，怎么也推辞不过，她只得接过储物袋，分出一缕神识往里面看了一下。

“哇塞！”

幻被储物袋中宝物的价值给惊呆了。

按说，她也不是没见过世面的人了。

但她还是第一次见到这么多的灵石和奇珍异宝。

这个储物袋中宝物的总价值，换算成灵石的话，至少得有数千亿。

“这，这么重的礼物，我可不敢接受。”

无功不受禄，这个道理幻还是知道的。

“幻，你可能不知道，现在我们神弃之城遇到大麻烦了。

你的那个朋友霸，得知我们抓了你，怒气冲冲的前来要人，生生的将海平面抬升了百丈，要水淹神弃之城。

还请你可怜神弃之城数百万的低阶修士和凡人的性命，跟霸美言两句，让他撤了神通吧。”

加索尔显得一脸的无奈。

“霸，水淹神弃之城？

不会吧？”

幻根本不敢相信加索尔的话。

“待会你出城以后，就能看到了。

所以，无论如何，请你接受我的歉意，从今以后，我们化干戈为玉帛。”

加索尔和诺瓦一起说道。

“好，既然两位城主这么说了，如果真的是霸来了，我一定劝他停手。”

见加索尔和诺瓦言之凿凿，幻也不由信了一半。

“太好了，时间紧迫，霸给我们的时间只有一刻钟，时间也差不多要到了。

幻，我们再喝一杯和解酒，然后马上就送你出城。”

说完，加索尔举起了酒杯。

“好，从今以后，我们就是一家人了。”

幻毫不犹豫的举起了酒杯。

众人一饮而尽。

一刻钟的期限到了。

问天和一众长老绝望的发现，诺瓦并没有带着人出来。

“你们竟敢骗我！”

时间刚到，神秘的声音便又一次响起。

听到那轰隆隆如雷鸣般的怒吼，问天不由得打了一个激灵。

看来，神弃之城今天是要遭难了。

轰隆隆的声音还未停歇，停滞了一刻钟没有上涨的海水又开始窜升了。

问天见状，也只有拼尽自己的最后一丝力气，维持着他那道由本源之力形成的围墙跟着上升。

一眨眼的功夫，海水和围墙又窜高了十丈。

问天一伙眼看就要顶不住了。

“住手！”

就在这千钧一发之际，城门方向突然传来一个女子的喊声。

这个女子的话，竟然比圣旨都管用，喊声刚起，海水便停止了上涨之势。

“是霸么？

我是幻，以前的事都是误会，我已经跟神弃之城的几位城主澄清了误会，你收了神通吧。”

幻并没有看到霸的身影，不过，那围绕着神弃之城的海水她可是看得清清楚楚。

怪不得神弃之城一方要屈服了，霸的这一手太狠了。

幻的话音未落，神奇的一幕发生了。

围绕着神弃之城的海水，一下子就垮了下去。

神弃之城的海水淹城危机就这样解除了。

下一刻，幻还没来得及跟诺瓦他们打个招呼，就感觉一股无法抗拒的巨力将她一卷。

嗖的一下，幻一下子就在众人的眼前消失了。

一阵头晕目眩过后，幻发现自己又一次来到了黑暗的空间之中。

在这里，她的行动被制住了，一动也不能动。

不过，幻一点都不担心，她知道自己是被霸摄入了他的异空间之中，自己绝对没有危险。

这半年以来，幻一直卯着劲跟加索尔斗智斗勇，心神十分的疲惫，现在，她终于安全了，精神一放松，便迷迷糊糊的昏睡过去了。

也不知过了多久。

幻突然感觉身子一震，紧接着，她整个人便被神秘的力量卷了出来。

几乎同一时间，幻便醒了过来。

睁开眼睛一看，自己已经来到了霸居住的山洞之中，此时，霸正坐在他的蒲团之上，盯着幻看呢。

“这一次可真要谢谢你了啊！

没想到，你还会来救我！”

沉默了好一会，还是幻憋不住了。

“哼，你以为我跟你们人类一样忘恩负义么！

我们真灵守卫一族，绝对不会做对不起朋友的事，更别说在朋友的背后捅刀子了。”

霸气呼呼的说道，看来，他并没有完全消气。

“别生气了，我又不知道你就是赑屃。

再说了，我把那张造化丹的配方都给撕碎了，我都是上了火神教那帮家伙的当了，你就别生气了。”

一说到这里，幻就觉得十分不好意思。

“你真的将那个配方撕碎了么？”

听幻这么一说，霸的脸上又露出了笑容。

“放心吧，我可不是你想象中的那种无恶不作的人。

你救了我两次，还带我继承了大祭司的传承，可以说对我恩重如山，再怎么样我也不会做对不起你的事啊。

对了，你是怎么知道我被抓到神弃之城的事啊？”

幻好奇的问道，明明记得当日霸很气愤的冲走了啊。

“这个。。。

那天我听你说要我的内丹，我便十分生气，回到这里以后，还气了好久好久。

大概气了有几个月吧，突然有一天，我发现自己就不生你的气了。

不但不生气了，反而十分想念你。

就这么着，我便去第一次发现你的那个海域找你。

接过，一找就找了好几个月，最后，我终于打听到你可能被神弃之城的人抓了。

我对他们原本就没多少好感，听说他们还抓了你，便气不打一处来。

正好我随身带着父亲给我的海神戟，有了它的帮助，我可以随心所欲的操纵海水。

于是，我二话不说，直接就用海水将神弃之城给围着了，他们要是敢不放人，我就淹了他们的城堡。”

霸越说越起劲。

“你们真灵守卫不是爱好和平的么，想不到，你发起脾气来这么可怕，你知不知道神弃之城有多少凡人和低阶修士，你要是真的淹了神弃之城，可能得死上百万人啊！”

幻越来越觉得霸的性格有点喜怒无常了。

“哼，这些人类，死有余辜，这些年下来，死在他们手上的妖兽一族，又何止百万，这一次算他们识趣，要是他们敢不放人，我绝对不会让他们好过的。”

霸依旧是一副气鼓鼓的样子。

“没有啦，神弃之城的人也没你想象的那么坏，他们不但放了我，还给了我好多好多的宝物，我拿给你看看啊！”

拿了加索尔的宝物，幻觉得自己有义务拉近霸和神弃之城几位城主之间的关系。

就在她伸手去摘取挂在腰间的储物袋之时，突然一下，幻就感觉胃中爆发出一股可怕的冰寒之气。

一眨眼的功夫，幻就被这股寒气彻底冻住了，这股寒气太厉害了，它不但冻住了幻的身体，就连幻的灵魂也受到了影响。

幻就感觉自己的意识越来越模糊，三息的时间不到，她就眼前一黑，昏死了过去！

第二十九章 神龙现

“赛老，我这是怎么了啊？”

遇到这种不可思议的现象，幻顿时傻眼了，此时，她已经彻底失去了对自己身体的控制权。

现在这种情况之下，她也只能向赛老求救了。

“不好，你这是中毒了。

糟糕，糟糕，这种毒奇毒无比，根本没办法解毒。

如果，你的身体能进入到赛尔之戒中来，我还能靠着赛尔之戒强大的分身修复功能救你一命。

但噬的灵魂还在沉睡中，他的身体还根本不能切换出来，在这种情况之下，你的分身无法收进赛尔之戒，我也没办法了。

除非，你能在一刻钟之内夺取一具新的分身，否则，你必死无疑！”

听了赛老的话，幻顿时就傻眼了。

原本以为自己安全了，想不到，情况竟然急转直下。

幻到底是什么时候中的毒呢？

往事一幕幕浮上心头。

难道，是加索尔他们在酒中下的毒。

对了，肯定是他们！

霸是不可能害自己的，那么唯一有机会下毒的人也就只有加索尔他们了，就在他们释放幻以后不久，幻跟他们一起喝了一杯和解酒。

想不到，和解酒竟然是一杯毒酒。

“加索尔，想不到你堂堂一个神阶存在，竟然如此卑鄙，连下毒这种下三滥的手段都使出来了！”

幻对加索尔是恨之入骨了。

不过，眼前可不是纠缠这个问题的时候，幻只有一刻钟的时间了。

她必须在这短短的一刻钟之内找到一具分身才行，否则，她就死定了。

幸好，在幻被关在神罚大殿的八十年时间里，因为无聊，她创造出了自己的第三个灵魂。

脱身以后，幻还没来得及为第三灵魂找个合适的分身，她的第三灵魂，此时正待在赛尔之戒中呢。

有了第三灵魂，幻便能夺取一个新的分身，有了新的分身，她就能将自己的身体切换到赛尔之戒中疗伤了。

要是没有这个第三灵魂，她还真的无计可施了。

同一时间，赛尔戒指中的第三灵魂开始寻找分身。

“糟了，这附近除了霸之外，竟然没有一个活物，根本找不到分身啊！”

真是祸不单行啊，赛老和第三灵魂扫了一遍，竟然没有发现任何可以夺体的对象。

整个岛上，除了霸之外，竟然连一只虫子都没有。

这，这也太不可思议了。

“难道，所有的生物都不敢和真灵守卫生活在一起么？

这可要怎么办才好啊？”

夺取霸的身体，这根本不可能，他的实力远远强过幻，更别说幻的第三灵魂了，夺体的对象必须低于自己的实力，否则，根本不可能成功的。

“赛老，你有没有办法给霸传给消息，让他帮我找个合适的身体过来。”

情急之下，幻想到了个主意。

“不行啊，我和第三灵魂无法跟外人交流。

你的灵魂，又被困在了身体里面，噬的灵魂更是昏迷不醒，我们根本没办法通知霸。”

赛老的话，就像一盆冷水当头淋下，联系霸的这个方法行不通了。

“那怎么办？

难道，我只能在这里等死了么？”

这也不行，那也不行，幻顿时绝望了。

想不到，跟加索尔对抗了半年之久都没事，一时大意喝了一杯酒，结果却搞成现在这个样子。

“加索尔，卡隆，诺瓦，如果我能逃过这一劫，我是绝对不会放过你们的！”

一刻钟的时间很快就到了，幻依旧没有想到办法解救自己，就在她的灵魂即将消散的那一刻，幻的心里充满了不甘的怒火。

难道，真的都完蛋了么！

“幻，快醒醒啊！”

迷迷糊糊的，幻竟然听到一个熟悉的声音在呼唤着她，好像是赛老的声音。

“难道，我没有死么？”

猛地一下，幻睁开了双眼。

醒来之后，幻才发现，自己还是躺在原来的山洞之中。

在她的身边，有一尊冰雕，看那个冰雕的样子，竟然是霸！

“发生什么事了？

难道，霸也中毒了么？”

幻感觉莫名其妙。

“他确实中毒了，不过，他可是为了你才中毒的。”

赛老的声音实时的在幻的耳边响起。

“霸为了救我而中毒了么？

那他现在情况怎么样了，他的实力这么强，应该能挺得过去吧。”

幻的心里顿时有了一种不好的感觉。

“没有用的，实力再强的人，除非修炼到了神阶，否则，还是抵挡不住这种剧毒。

据我分析，这种剧毒绝对不是火神星上应该有的东西，这种毒药，肯定是圣魔两族的那些人从外星球带来的。”

赛老解释道。

“啊！

你的意思是说，霸他已经死了么？！”

幻简直不愿意相信自己的耳朵。

“很遗憾的告诉你，实情恐怕就是这样了。

不过，我感觉到霸的灵魂在他的身体死亡的那一刻，并没有消散掉，而是有目的的逃到某个地方去了。［ＷＷＷ。ＷＲＳＨＵ。ＣＯＭ］

也有可能，他们真灵守卫一族还可以死而复生！”

“真的么？

他还能复活么？”

赛老的话，又重新燃起了幻的一丝希望。

“你就在这里等着看吧，如果我没有估计错的话，很快便会有结果了。”

赛老没有正面回答幻的疑问，而是让她等着看。

一个时辰过去了。

两个时辰过去了。

眼前的一切没有任何的变化。

不过，两个时辰过后，幻却已经完全恢复了过来。

如果不是眼前还有霸那具冻成冰雕一般的尸体的话，幻都不敢相信自己差一点就要被毒死了。

想不到，霸又救了她一命，而且，这一次他还付出了生命的代价。

“你怎么这么傻啊？”

默默的盯着霸的尸体，幻情不自禁的留下了眼泪。

“是谁？是谁害了你啊？”

就在幻沉浸在悲痛中不能自拔之时，一个巨大而又威严的声音从天空之中传了过来。

上一刻，那个声音还显得十分遥远，一眨眼的功夫，幻的面前便出现了一个人。

一个长得异常威武雄壮的中年男人。

“是你，是你害了我的儿子么？”

来人刚一出现，幻就感觉自己被一股神秘的力量箍住了。

“父亲，不要伤害她，她是我的朋友。”

就在幻不知如何是好的时候，来人的身侧诡异的出现了一个虚影，这个虚影长得就像一只大海龟，唯一跟海龟不一样的地方，就是它有一排锋利的尖牙，这个海龟，难道就是霸本来的样子么？

“哼，你什么时候交了个人类的朋友？

先不说这些了，让我来看看，要如何将你复活吧。

咦，这到底是何种毒药啊，竟然能将你瞬间毒死，而且，整个身体的机能完全被冰封，连我都无法将这剧毒驱散。”

中年男人听了霸的话，便不再理睬幻了，转而将注意力放在了霸的尸体上来。

“你是怎么中的毒啊？

这种剧毒根本不像是火神星上的毒物，到底是谁，敢对你下如此毒手！”

解不了儿子的毒，中年大汉又要爆发了。

“是神弃之城加索尔下的毒。”

见状，幻大声的说道。

“你，你怎么知道，到底发生了什么事？”

听到幻突然插话，中年大汉的注意力瞬间便转了过来。

“你别说，跟你没关系的！”

幻刚要讲出事情的经过，中年大汉身边的那个海龟虚影—也就是霸的灵魂却出声制止了幻。

“儿子，你的魂魄都快消散了，还有什么不能告诉我的呢？

你，你快告诉我实情，神弃之城的加索尔是如何对我儿子下的毒？

他又为什么要害我的儿子？”

都被人害成这个样子了，霸却还不肯说出实情，这让中年大汉的眼睛都要冒火了，见儿子不肯说实话，他便开始逼问幻。

“加索尔是对我下的毒，霸为了救我，便把毒吸到他的身上去了。

事情是这样的，两百年以前。。。”

事关霸的生死，幻也顾不得后果了，她一五一十的将这些年跟霸交往的经过从头到尾讲了一遍。

“你，你，怪不得你不敢告诉我发生了什么事情，你是不是爱上这个人族的女子了！

没想到，我们真灵守卫家族出了你这么个自甘堕落的家伙，我先杀了这个臭丫头，再到神弃之城去要解药！”

中年大汉听完幻的话，竟然勃然大怒。

听了中年大汉的话，幻也大吃一惊。

她倒不是吃惊中年大汉要杀她，她吃惊的是霸爱上她的事情。

想不到，竟然会发生这种事！

“父亲，你要是敢伤害幻的话，我就立刻散魂。”

霸一听中年大汉要杀幻，竟然以自己的性命相威胁。

父子两人，一时之间僵住了。

“臭小子，等你活过来以后，我再跟你算账！”

父子毕竟犟不过自己的儿子，尤其是当儿子性命垂危的时候。

“臭丫头，你好好的在这里守在我儿子的身体。

我儿子中了剧毒，身体不能移动，我会施法暂时终止他身体附近的时间流动，这样一来，他的身体就不会完全死亡了。

等我去神弃之城找到解药之后，就会马上回来复活他的。”

说完这番话，中年大汉对着霸那冰冻的尸体一指，一道灰色的光顿时将霸的尸体罩住了。

做完这些以后，就见中年大汉人影一闪，顿时便消失了，跟着他一同消失的，还有霸的灵魂本体。

第三十章 可怕的真灵守卫

神弃之城中，大城主诺瓦最近两天总觉得有些心神不定。

“到底有什么地方不对劲呢？”

到了诺瓦他们这种修为的存在，感知力已经达到了一个不可思议的程度。

如果他觉得心神不宁的话，那就肯定会有什么不好的事情发生。

就在诺瓦暗自揣摩的时候。

神弃之城外，突然变天了。

刚才还是一个万里无云的好天气，突然之间，狂风大作，乌云密布。

紧接着，一道道耀眼的闪电当空劈下，轰隆隆的雷鸣声也响了起来，天气一下子变得十分的糟糕，神弃之城海域附近，来不及进城的船只立刻开始返航，看这个样子，应该有场可怕的暴风雨。

电闪雷鸣了好一阵子，雨却一直没有落下来。

又过了一小会，神弃之城附近的修士便觉得不对劲了。

远方竟然隐隐传来一声声低沉的怒吼声。

可能是距离太远了，传来的声音并不是很大，但是，修真之人都异常明锐，他们都感觉到吼声中有一股强大的威压。

神弃之城中，诺瓦也清清楚楚的听到了吼声，猛然之间，诺瓦想起了什么，脸色顿时大变。

“这个吼声好熟悉啊，难道是老龙来了？”

一想到这个可能性，诺瓦便吓呆了。

“加索尔、问天，出事了，快叫齐人，全城戒备。

我们三个出城去看一看！”

诺瓦当机立断，喊来加索尔和问天，神弃之城三大城主一齐飞出城去。

刚一出城，诺瓦便看到了天空中翻滚着的乌云。

就在诺瓦三人现身城外的那一刻，一道粗大无比的闪电将那厚重的乌云劈成了两半。

虽然，乌云很快又合拢了起来，但就在那一瞬间，诺瓦等三人看到了一颗无比巨大的金色头颅在乌云中一闪而过。

“真的是老龙来了，糟糕，看他的样子十分生气，他该不会是来找我们麻烦的吧？”

就在那一瞬间，诺瓦便可以肯定了，来的正是火神星的真灵守卫，神龙！

神龙可不是一般的龙，他可是外宇宙中最高贵的种族之一，真灵守卫一族的。

虽然，火神星的真灵守卫神龙也就是炼虚期的存在，但在这火神星之上，却已经是最顶级的存在了。

诺瓦和加索尔二人，本身虽然是神阶存在，但降临在火神星的分身，却根本无法突破化神期的限制。

如今，面对炼虚期的神龙，他们也根本无法战胜之。

“神龙，今天是什么风把你给吹来了啊！

神弃之城，凡人众多，还请你收了神通，下来一叙吧。”

诺瓦和加索尔跟神龙也算是老相识了，既然肯定了来的就是神龙，他便故作轻松的冲着天空喊道。

“是谁对我的孩儿下的毒，马上交出解药和下毒药的人，我还能放你们一马。

否则，今天你们一个都别想活！”

听到诺瓦的喊话，天空中的乌云一下子就散开了大半。

乌云散开以后，神龙那庞大的身躯便一览无余了。

就见天空中，一条硕大无比的金色巨龙盘踞。

这条巨龙身长至少百丈，长得骆头，蛇脖，鹿角，龟眼，鱼鳞，虎掌，鹰爪，牛耳的样子，他的样子，跟那种蜥蜴样的亚龙完全不同，他是高贵的真龙。

此时，神龙正等着他那一双巨大的眼睛，怒视着诺瓦和加索尔三人。

“神龙，你的儿子虽然来过神弃之城，但他根本就没有现身，我们怎么可能对他下毒呢，你肯定是听信了别人的谗言，误会我们啦。”

诺瓦一听神龙说要他交出解药和下毒的人，便觉得莫名其妙。

“还不承认么？

好，我打到你们承认！”

见诺瓦矢口否认，神龙便不再浪费口舌，就听一声响彻天际的龙吟声过后，盘踞在天空中的神龙猛地一下张开了他的血盆大口。

“轰！”

一道水桶粗的金色电光从神龙的口中一喷而出，一眨眼的功夫，金色闪电便劈中了神弃之城的城墙，就听一声巨响，坚固无比的城墙竟然应声而倒。

“啊！”

“城墙倒了！”

顿时，神弃之城乱成一团。

神弃之城自从建成那天起，就从来没有发生过城墙倒坍事件，这一次被神龙发出的一道闪电劈倒了城墙，城里的修士和凡人顿时都被吓傻了。

“神龙，你怎么不讲理呢？

你不要忘了，我们和你是有协议的。”

诺瓦见神龙说打就打，顿时也火了。

说实话，如果不是因为火神星有结界存在，小小一条炼虚期的神龙，诺瓦和加索尔还真没放在眼里。

“协议？

你们还好意思跟我提什么协议。

这么多年了，我容许你们在神弃之海容身，保护你们不受法尔的打击，你们倒好，竟然敢下毒害我的儿子。

快快交出解药和下毒的人，否则，我就要将你们的城堡夷为平地了。”

一听诺瓦还敢在他面前提到协议，神龙的怒火更加抑制不住了。

下一刻，他又是大嘴一张，嗖嗖嗖，对着神弃之城连发三道金色的闪电。

“轰！轰！轰！”

三声惊天动地的巨响。

神弃之城的城墙又倒了三处。

连倒四处城墙之后，整个神弃之城的人都被惊动了。

无数的修士和凡人都看到了天空中的百丈巨龙，也看到了平日里犹如神灵的三位城主在这条神龙面前无计可施的样子。

一时之间，恐怖的情绪迅速的蔓延开来，有一部分新加入神弃之城的人，已经准备逃亡了。

“加索尔，是不是你做了什么？”

诺瓦见神龙一副得理不饶人的样子，心中便有所怀疑。

他背后的那个分身正对着加索尔，便赶紧传声问道。

“我确实是对幻下了玄冰寒毒，我怎么知道，会毒到神龙的儿子。”

这个关键的时候，加索尔也不敢隐瞒，他三言两语便将当日跟卡隆合谋，在和解酒中给幻下毒的事说了出来。

“玄冰寒毒，那，那岂不是没有解药么？

你要我怎么跟神龙交代啊！”

一听加索尔说下的是无药可解的玄冰寒毒，诺瓦顿时就傻眼了。

“我也不知道会毒到神龙的儿子啊？

现在，我们该怎么办呢？”

加索尔也慌了。

“完了，神弃之城完了。

为今之计，能逃一个是一个了。

你赶紧传声告诉我们的族人，大家乘乱四散逃命，拿那些人族的家伙做挡箭牌！”

诺瓦不愧为一个枭雄，见事情无法挽回，便瞬间打定了主意。

诺瓦和加索尔之间的对话都是通过传音秘术，他们并不准备将实情告诉三城主问天。

就在诺瓦和加索尔传声手下逃命的时候，问天还被蒙在鼓里呢。

不一会儿，诺瓦和加索尔便通过秘术，将逃命的决定传达给了自己的族人。

只不过，想要在神龙的手里逃命，那也绝对不是一件容易的事。

所以，他们必须要牺牲问天和绝大多数人族修士的性命，才能为自己的族人求得一线生机。

命令传达完毕之后，接下来就要制造混乱了。

“神龙疯了。

他的儿子根本没在神弃之城现身，现在却要诬陷我们毒害了他的儿子。

我们跟他拼了！”

就听诺瓦一声怒吼。

然后，他跟加索尔一前一后，朝着天空中的神龙扑去。

这个突然的变化，让问天措不及防，见诺瓦两人冲上去了，他也只得跟进。

很快，神弃之城的三个城主便和神龙交上了手。

“大家一起上啊！”

“好汉架不住一群狼啊！”

“屠龙，屠龙。”

“神龙的一身都是宝啊，不要让他逃了。”

大战一起，神弃之城到处爆发出一声声怒吼，整个神弃之城顿时沸腾了起来。

陆陆续续的，有一些不明情况的大胆的修士开始加入战团。

“你们快退下去！”

问天一见情况竟然乱成了这个样子他就急了，下面的人这样做，只怕会彻底的激怒神龙。

神龙本性是爱好和平的，一般的情况下，他是不会残害生灵的，就算他心疼爱子，只要不彻底激怒他，神龙也不太可能大开杀戒。

要不然，刚才那几下，神龙也就不会仅对着城墙发动闪电进攻了。

但是，现在的局面乱成这个样子，这么多的人一起向神龙发动进攻，还叫嚣着要屠龙，神龙的怒火就越来越大了。

终于，随着越来越多的修士加入战团，神龙那庞大的身躯所受到的攻击也越来越多，虽然，这些攻击只能是给神龙挠痒痒，但却将神龙的怒火彻底勾了起来。

“嗷！嗷！嗷！”

就听神龙爆发出一阵惊天动地的咆哮。

紧接着，一道金色的闪电波动以他为中心，一眨眼的功夫就朝着四面八方蔓延开去。

“啊！啊！啊！”

惨叫声暴起。

除了达到化神期实力的聊聊数人之外，其他敢于靠近神龙的修士一下子就被这道金色的闪电波动烧成了灰烬。

神龙终于杀红眼了，他恨透了眼前这帮蝼蚁，这些家伙，不但伤害了自己的儿子赑屃，而且还叫嚣着要杀了自己。

如果再不给这些蝼蚁一点教训，真灵守卫的颜面何存啊！

一场惨烈的不对称战争正式拉开了序幕！

第三十一章 迁怒

半个时辰之后。。。

神弃之城早已经变成了人间地狱！《小说下载|ＷrsＨu。ＣoＭ》

放眼望去，到处是冲天的大火和滚滚的浓烟。

耳边，充斥着建筑轰然倒坍的巨响，城里已经找不到几座完好的建筑了。

神弃之城经历了神龙半个时辰的清洗之后，还活着的人不到百分之一。

他们大多是那些早已得到诺瓦和加索尔指示的圣魔两族的高级修士，大战刚一开始，就在三位城主冲向神龙的那一刻，圣魔两族的高级修士便开始一边鼓动蒙在鼓里的人类修士屠龙，一边偷偷的撤退。

等神龙被人类修士的屠龙之举彻底激怒，并开始屠杀人类修士的时候，圣魔两族的高级修士早就跑远了。

等到神龙大发神威，开始展现他真正的威力之时，神弃之城那些个跃跃欲试，想要屠龙的修士全都傻眼了。

炼虚期的神龙，根本不是神弃之城能够抗衡的。

哪怕他们动用了大型守城魔法武器。

却根本无法伤害神龙一星半点。

神龙只要一个吐息，就能带走数十万人类修士的性命。

在神龙的面前，元婴期的修士跟凡人没什么两样。

除了聊聊几个化神期的长老以外，任何人都无法挡住神龙的攻击，只要被神龙的攻击波扫到，哪怕是处在攻击波的边缘，也逃不过当场烧成灰烬的命运。

就算是化神期的长老，也只能挡住神龙的大面积魔法攻击，如果神龙的攻击是冲着他个人的，那他们也根本挡不住。

所以，别看神弃之城有数百万修士，真正谈得上跟神龙战斗的，也就仅仅是三位城主而以，其他的人，都是可怜的炮灰。

三位化神期巅峰的城主，离炼虚期仅仅一步之遥，而且，诺瓦和加索尔，其真实实力甚至要超过化神期巅峰，如果不是有结界限制了他俩的实力，炼虚期的神龙还真不是他俩的对手。

只不过，在火神星上，他们是无法战胜神龙的，这一点，他们一早就知道了。

之所以要跟神龙开战，他们的目的就是要制造混乱，好让圣魔两族的高级修士成功逃走。

至于人族修士和一些低阶的圣魔两族修士，他们早就放弃了。

一旦等到圣魔两族的高级修士逃到了足够远的距离，并施展秘术隐藏起来之后。

诺瓦和加索尔就开始逃跑了。

他俩都有伪神器甚至神器护身，再加上他们的保命秘籍，就算是在炼虚期的神龙面前，想要逃跑还是轻而易举的。

就见两道光影一闪，诺瓦和加索尔便一齐消失了。

留在神龙面前的人，就只剩下三城主问天一人了。

就在诺瓦和加索尔消失的那一刹那，问天突然就明白过来了。

八千年之前，问天晋级化神期巅峰，被诺瓦和加索尔拉拢，成为了高高在上的神弃之城三城主。

八千年的交往，问天是真的将诺瓦和加索尔当成了兄弟。

他从诺瓦和加索尔那里学到了很多很多，在心里，诺瓦和加索尔不但是他问天的兄弟，甚至可以说是他的半个师傅。

然而，当真正的危险到来之时，问天才知道，自己错了。

而且，他错得很离谱。

在诺瓦和加索尔的眼里，问天只不过是圣魔两族进行大计划的一枚棋子罢了。

一开始的时候，因为圣魔两族不合，问天还有一定的利用价值。

而如今，圣魔两族已经联手，问天便成了可有可无的弃子。

在诺瓦和加索尔的眼中，问天这颗棋子终于到了发挥作用的时候了。

他可以拖住神龙一小会，有了这一小会。

神龙便无法追上他们了。

可怜的问天，可怜的人族修士。

无辜的他们，背上了黑锅。

他们被愤怒的神龙全部杀死了。

在炼虚期的神龙面前，他们仅仅支撑了一刻钟。

只不过，就算神龙能够屠尽神弃之城的修士，就算他能够搜问天的魂，他也找不到复活他儿子赑屃的解药。

甚至，问天都根本不知道赑屃中毒的事，在问天的记忆中，赑屃仅仅是隐身在高空之中，靠着海神戟发动海水，准备淹没神弃之城。

这一下，就连高高在上的神龙也傻眼了。

要想找到解药，就必须找到诺瓦或者加索尔。

但是，诺瓦和加索尔凭着高超的秘术，已经成功的逃出了神龙的感应距离之外。

一时半会之间，神龙发现自己根本找不到他们二人。

找不到解药，神龙便无法复活赑屃。

就算他已经施展时间停止秘法将赑屃的身体彻底“冻住了”，但如果找不到解药的话，赑屃现在这个样子，跟死了又有什么区别呢？

“诺瓦，加索尔，别以为这样就算完了。

只要你还在神弃之海，就别想逃出我的手心。”

找不到解药，神龙都要气疯了。

“神弃之海的所有妖兽，都给我听好了。

我是神龙，我正在寻找两个仇人，他们的样子我会直接传到你们的脑海中，不管是谁，只要看到这两个人或者是他们的手下，一定要立刻向我汇报。”

作为神弃之海的主宰，神弃之海的亿万妖兽便是神龙的子民，神龙迅速将诺瓦和加索尔的影像传了下去，在整个神弃之海通缉圣魔两族的修士。

将通缉令传了出去之后，神龙仍然气愤难平。

“对了，毒药是通过那个丫头才传给我儿子的，说不定，那个丫头就是跟他们一伙的。

既然一时之间还找不到他们，我先去杀了那个丫头。

杀！杀！杀！”

仇恨完全蒙蔽了神龙善良的心。

只要是跟他儿子中毒事件有牵连的人，神龙一个都不想放过。

对着神弃之城的废墟狠狠的吐了最后一道金色的闪电，下一刻，偌大一条神龙便消失得无影无踪。

山洞之中，幻正端坐在霸的身边，默默的守护着他。

“也不知神龙大人找到解药没有？”

幻的心里就如十五个吊桶在打水，七上八下的乱想一气。

“幻！

快跑，我父亲要来杀你了！”

突然之间，一个熟悉的声音打断了幻的思绪。

在她身边，那个海龟状的灵魂，也就是赑屃的灵魂突然出现了。

“霸，是你么？

神龙大人找到解药了没有？”

虽然听到霸说神龙要来杀她了，但幻并不介意，她现在更关心的是能不能让霸复活。

“神弃之城的那几个家伙太狡猾了，他们竟然用数百万人族修士当炮灰，成功的拖住了父亲，他们却趁乱逃跑了。”

霸三言两语便将神弃之城的事说完了。

“那，那要怎么办啊？

找不到解药，你岂不是不能复活了么？”

一听神龙出马都没能找到解药，幻一下子就懵了。

“别说这些了，我父亲一怒之下毁灭了整个神弃之城，此时，他正怒气冲冲的要到这里来杀你，我怎么劝，他都不听。

幸亏我是灵魂体，可以瞬间回到自己的身体旁边，情急之下，我只好先跑回来通知你，赶快逃吧！

以我父亲的速度，只要一炷香的时间他便能回来，没时间耽误了！”

霸一见幻并不打算逃跑，他就慌了。

“这一次，我把你害得这么惨，你怎么还在帮我呢？

难道，你就一点都不恨我吗？”

幻却依然不愿逃跑。

“我怎么会恨你，我活了数千万年了，你是我唯一的爱人。

不管你对我怎么样，我都不会恨你的。

你听我说，真的没时间了，山洞的外面，有一个小型传送阵，这个传送阵直通中央大陆，你赶快过去，通过这个传送阵逃到中央大陆去，我父亲是不能离开神弃之海的，只要你逃到中央大陆去了，他就拿你没有办法了。”

时间在飞快的流逝着，霸也越来越着急了。

“我根本不值得你爱，我，我。。。”

幻很想跟霸解释，自己其实是一个男人，但话都到了嘴边，她却怎么也说不出口。

“快走啊！

你还在磨蹭什么？

不好，我父亲已经快到了！”

突然之间，霸好像感觉到了什么。

看着无动于衷的幻，霸急得就像热锅上的蚂蚁一样。

但是，无论他怎么苦口婆心的劝说，幻都不愿意逃跑。

她好像打定了主意，一定要留下来给神龙一个交代。

幻虽然怕死，但她真的不愿意就这么不明不白的走了，如果，她不能看到赑屃复活的话，幻是无论如何也不会安心的。

就在霸苦苦哀求幻赶快逃命之际，一股可怕的威压降临了。

神龙回来了。

在他儿子的洞府之中，神龙收起了他的法相，出现在幻面前的，仍然是那个光头男子。

只不过，这一次，光头男子的脸色更难看了。

见到了幻，光头男子仿佛更生气了，就见他将拳头一捏，就要动手。

“父亲，不要杀她！”

就在这个关键时刻，霸突然爆发了。

随着他一声怒吼，霸那被封印起来的身体也发生了变化。

时间停止的封印被打破了。

原本中了寒毒，被冰封起来的身体瞬间瓦解，只剩下来一颗拳头大小，紫色的内丹。

一眨眼的功夫，这颗紫色的内丹便飞到了幻的身前，就见一道紫色的光芒一闪，便将幻罩了起来。

也就在这个时候，幻发现自己的行动被彻底封住了。

“你，你在干什么？

难道，你不要命了么？”

光头大汉一见，顿时便吓傻了。

霸这是在拼命了。

他竟然为了幻，完全放弃了自己的肉身。

此时，霸的灵魂附在他的内丹之上，激发了内丹中那最后一点能量，将幻从头到脚保护了起来。

“父亲，幻是我唯一的爱人，我不能让你伤害到她，如果你要杀她，那就先毁灭了我吧！

我要将她送到中央大陆去，父亲，请你让开路！”

霸使出了最后的绝招，以自己的性命相威胁。

如此一来，神龙便不敢动弹了，他的实力虽然强大，但面对自己的儿子，尤其是以性命相威胁的儿子，他根本无计可施。

现在这种情况之下，霸十分的脆弱，一个不留神，他就有可能魂飞魄散，永不超生。

“好，好，我不伤害她了，你把她送走，我部拦你！

只不过，你可千万要小心，别一不留神伤害了自己。”

神龙乖乖的让开了路。

不一会儿，霸便控制着幻来到了山谷中的那个传送门附近。

在她的身后，神色紧张的光头男子紧紧的跟着。

很快，霸又控制着幻踏上了传送门。

传送门被成功激活了。

“快下来，儿子，你现在的状态，可经受不起传送的能量波动。”

见状，光头男子急得大叫起来。

“父亲，我要留着幻的身边，永远守护着他，父亲，永别啦！”

谁知道，霸却根本没有离开传送门的意思。

就在传送门生效的那一刹那，霸终于将自己的心里话喊了出来。

原来，他竟然打定了主意，自己要跟着幻一起离开了！

第七卷 火神星的末日

第一章 东篱国

东篱国某无名山谷之中。

两个低阶修士正在寻找药材。

“师傅，快看，水潭那边的洞穴中有一棵成熟的九节菖蒲！”

金铃的眼睛特别尖，她又发现了一棵珍贵的药材，加上着一棵，她们今天已经采集到五棵有价值的药材了。

“不错，这确实是一棵满了三十年的九节菖蒲。

太好了，加上这一棵九节菖蒲，我们便能凑齐一百块灵石，用不了多久，便能给你买一颗不错的顶级妖兽卵了。”

金铃的师傅是一个中年美妇，名叫彩蝶。

彩蝶虽然是金铃的师傅，其实她的修为却低得可怜，才堪堪达到练气期巅峰。

“太好了，我也要买一颗跟师傅一样的缤纷彩蝶的卵，缤纷彩蝶太漂亮了，我做梦都想要一只彩蝶。”

听到师傅说马上就能凑齐灵石去买妖兽卵了，金铃高兴得一蹦三尺高。

金铃是一个年约十六的小丫头，她的修为就更低了，还是一个刚刚迈入修真界的小菜鸟。

“看把你高兴得，其实啊，你的属性跟彩蝶并不是十分相符，你最好的选择是雨蛙，雨蛙配合才能将你水灵体资质完全发挥出来。”

彩蝶笑容满面的看着金铃，娓娓的说道。

“我才不要雨蛙呢，雨蛙太丑了，我就要缤纷彩蝶。”

一听师傅说让自己选择雨蛙，金铃的脸便拉得老长。

她俩一边随意的交谈着，一边慢慢的朝水潭对面走去。

就在她俩走到离那个洞穴不到十丈，准备采取九节菖蒲的时候。

突然之间，悬崖上空一道强光一闪。

紧接着，传来“啊”的一声惨叫声。

然后，扑通一声，一个人从天而降，重重的摔到了水潭里，溅起来的潭水将措不及防的金铃淋了个通透。

“发生什么事了？”

金铃胆子小，她赶紧躲在了师傅彩蝶的身后。

“好像是有个人从悬崖上掉下来了，你站在别动，我下水去看看！”

彩蝶到底是练气期巅峰的修士，就在刚才那一瞬间，她已经看清楚了，从悬崖上掉下来的好像是一个女子，一个全身银光闪闪的女子。

彩蝶生性善良，见到有人落水，她当然不能置之不理，就见她掐了一个避水的法诀，然后纵身朝水潭一跳。

一刻钟以后，就在金铃有点担心师傅是不是出事了得时候。

就见水面一阵波动。

过了一会儿，彩蝶便从水潭中钻了出来，一个漂亮的鱼跃，彩蝶便站到了岸上。

在她的怀里，还抱着一个身穿银色铠甲的女子，这个女子身上的这套铠甲一看就不是凡品，竟然将这个女子从头到脚裹得严严实实。

“金铃，你快去采摘那棵九节菖蒲。

我们必须赶紧回到锦绣谷去，她从悬崖上掉下来，受了很重的伤，已经不省人事了，如果不赶快回药王谷医治的话，只怕是挨不到明天了。”

彩蝶的话音里透漏出一份焦急。

过不多久，就见一只硕大无比的彩蝶从无名山谷的入口处飞了出来，然后，直直的朝着北方飞去。

这只彩蝶长得十分艳丽，更加奇怪的是，彩蝶的身上，还带着三个人。

三天后。

“啊！痛死我了！”

一声惨叫响彻山谷。

幻终于醒过来了。

刚一醒来，幻就发现自己全身上下奇痛无比，自从她修炼有成之后，好久没有如此狼狈过了。

想不到，这一次的传送过程竟然如此惊险。

霸山洞附近的那个传送阵，是一个单向长程传送阵，而且，已经有数百万年无人使用过了。

为了躲开神龙，霸无奈之下才硬着头皮让幻使用这个传送阵逃命的。

他知道传送的过程必然危机重重，所以，他才要跟着幻一起传送，想在传送的过程中保护她。

谁知道，霸太低估传送过程可能遇到的危险了。

传送开始之后，可怜的霸，连一息的时间都没挺过去，就耗尽了内丹中的能量。

如果不是赛老在最后的关头将霸的残魂收进了赛尔之戒，霸就真的要魂飞魄散了。

霸不行了之后，幻就倒霉了。

传送过程中巨大的拉扯之力将幻一下子拉成一根面条，一下子又将她揉成一张大饼，如果不是有大祭司盔甲护体，幻肯定早已化为齑粉了。

就算有大祭司盔甲护体，可怜的幻还是九死一生。

她只得调动全部的实力自保。

到了后来，她已经顾不得其它了，就连正在铸造灵海的本源之力也被她全部调集了起来。

那一刻，她便爆发出了化神期修士真正的实力。

有了化神期的实力，她终于扛了下来。

整个传送的过程也不知持续了多久。

到了后来，幻感觉自己完全麻木了，她仅仅能够保持自己最后的一丝神智。

而自己的身体，只能是当做没有，任凭那股巨力去蹂躏了。

不幸中的万幸，她终于挺过来了。

幻被传送阵传送到了中央大陆，刚巧传送到了那个无名山谷的上空。

幸运得很，她碰到了善良的彩蝶和金铃。

被彩蝶和金铃带了回来。

只不过，传送的过程已经消耗了幻全部的灵力和神识，当她醒过来以后才发现，现在的她，全身上下就连一丝法力和神识都没有了。

现在的她，就是一个普通的凡人。

还好，大祭司铠甲还穿在她身上。

伪神器就是伪神器，哪怕幻没有一丝法力了，她依然可以操控大祭司铠甲。

当幻恢复意识之后，心念一动，大祭司铠甲便自动收缩成了一件短铠，将她的头和手脚露了出来。

听到幻的惨叫声，没过多久，彩蝶和金铃便冲了进来。

“师傅，她醒了。

咦，她的这件铠甲竟然缩短了，这，这难道是顶级法器么？”

金铃见到幻现在的这幅样子，不由得大吃一惊。

“我，我这是在哪里？”

听到有人说话的声音，幻知道自己是被人救了。

“这里是锦绣谷，外人也称这里叫药王谷。

三天之前，你从悬崖上掉下来之时，正好我跟铃儿路过那里，便将你救了回来。

现在，你感觉好一点了么？”

彩蝶关切的问道。

“我现在全身痛得厉害，根本没法移动。

锦绣谷是在什么地方啊？

这里是中央大陆么？”

幻听霸说过，传送阵的目的地是中央大陆，只不过，霸并没有提到她会被传送到中央大陆的具体地点。

“中央大陆？

对，我们药王谷是在中央大陆的东篱国，难道，你不是我们东篱国的人么？”

彩蝶听幻这么一说，她对幻的身份也越来越好奇了。

一个受了重伤的外地修士，身穿一件不知等级的铠甲，眼前的这个美女修士，到底是什么人呢？

“我的确不是你们这里的人，我来自神弃之海，对了，你们这里离神弃之海远不远啊？”

幻见面前的两人修为都不高，人也不像坏人，虽然她现在毫无法力，却也不怕她们动坏心眼，别的不说，就凭她身上的大祭司铠甲，自己便立于不败之地。

“神弃之海，你说你来自神弃之海？

不可能吧！

神弃之海离我们东篱国太遥远了，哪怕是乘坐最快的神风舟，去一趟也得好几年呢？

你，你是怎么来到我们东篱国的呢？

还有，又是谁将你推下悬崖的呢？”

彩蝶根本不信，她一连问了幻几个问题。

“有这么远么？

那我就放心了。”

幻并没有跟彩蝶争辩什么，也没有正面回到彩蝶的问题，她在心里默默的估算了一下此地离神弃之海的距离，如果真有彩蝶说的那么远的话，那神龙也不可能追过来了。

看来，自己暂时安全了。

就这样，幻便在药王谷暂住了下来。

一晃，幻便在此住了一年。

一年之后，幻的伤势总算是好了一小半，实力也恢复到了元婴期巅峰。

只不过，由于她神识消耗过度，刚形成没多久的灵海崩溃了，她的修为也由化神期跌落回元婴期巅峰。

虽然修为大跌了，但幻却并没有太感觉失落，有了第一次的经验，她想要重新修炼回化神期修为，也就是时间问题了。

比起修为下降这件事来说，倒还真有另外两件事让幻揪心。

第一件事便是霸的事。

为了解除幻中的寒毒，霸也不知用了什么方法，竟然将寒毒转移到了自己身上，结果就是，幻好了，他却濒临死亡。

后来，为了阻止他父亲神龙对幻下杀手，霸又强行解体，将内丹释放了出来。

并将灵魂附着在内丹中，将幻送上了传送阵。

在传送的过程中，霸仅凭着自己脆弱的内丹，根本无法抵挡传送过程中的巨大力量，他终于耗尽了能量，差一点就魂飞魄散了。

好在赛尔之戒功能强大，成功收取了霸的最后一丝残魂。

有了这一丝残魂，幻便有机会将霸复活，就像她当年复活沙灵儿那样。

只不过，复活所需的灵材，尤其是生命果实已经没有了，要凑齐这么多的高级材料，可不是一件容易的事情。

复活霸的事，看来只能放一放了。

另外一件事让幻更加揪心。

那就是造化丹的事。

在传送的过程中，霸耗尽了能量，但他的内丹却留了下来，跟他的灵魂一起，被赛老收进了赛尔之戒。

也就是说，现在，幻已经凑齐了炼制造化丹的全部材料。

那么，她到底要不要炼制造化丹呢？

一方面，她非常渴望能够炼出造化丹，重新变回男人。

另一方面，她又不愿意使用霸的内丹作为炼丹材料。

在养伤的这段日子里，幻天天被这件事纠结着。

她感觉自己都要疯了！

PS：这是最后一卷的开始！

第二章 小插曲

“幻姐姐，师傅要带我去买妖兽卵，你跟我们一起去么？”

某天，幻正闲得无聊，金铃却突然闯进她的房中，邀请她一起出去逛逛。

原本，幻是不屑跟她们去逛的，以她的修为，金铃她们的东西幻怎么可能看得上眼呢。

但是，最近幻的心情很不好，修炼总静不下心来，与其在房里独自郁闷，还不如跟她们一起去散散心。

再一个，幻也很想送彩蝶和金铃一份礼物，以报答她二人的救命之恩。

就这样，三人优哉游哉的坐在缤纷彩蝶的背上，慢慢的朝着药王谷外的坊市飞去。

跟着彩蝶和金铃生活的这一年多时间里，幻也基本上了解了药王谷周边的情况。

她现在所在的药王谷，处在东篱国的万灵山脉的西头。

说起万灵山脉，那可是东篱国境内有名的灵山，它绵延万里，山脉有数不清的大小灵脉。

东篱国的修真之士，基本上都聚集在此。

只不过，东篱国仅仅只是中央大陆上一个很小的国家，整个东篱国，实力最强的修士也只有元婴初期的修为，比起幻以前待过的东大陆的大乾国还要小还要弱得多。

当然咯，东篱国修真界的实力虽然不怎么样，但那也是相对而言，对于彩蝶和金铃两师徒来说，元婴期的修士那可是神一般的存在了。

以她们练气期的修为，见到一个筑基期修士都觉得很了不起了，要知道，药王谷的谷主，实力也才堪堪达到筑基后期。

在万灵山脉之中，药王谷只能算是实力垫底的门派，好在药王谷一门大多数是女修士，又是以炼丹制药为主，平日里倒也很难跟别的门派发生冲突。

也只有这样的门派，才能培养出彩蝶和金铃这么善良单纯的修士来。

经过一年多时间的相处，幻发现药王谷一派的修士基本上都没什么坏心眼，都是难得一遇的“好修士”。

别的都不说了，就看她们对待幻这个身份不明的外来修士，药王谷的人也丝毫没有怀疑和防备之心。

这也是幻为什么一直待在药王谷没有离开的原因。

反正以她现在的修为，灵气浓度对她来说已经无所谓了，既然药王谷的人热情好客，又心思单纯，幻便自愿留了下来。

她实在厌倦了勾心斗角，争强好胜的生活，能够清清静静的在这个世外桃源生活一段时间，也是一件可遇不可求的事情。

经历了这么多的事情之后，幻仿佛暂时失去了目标，再加上几件烦心的事一直没有想得通，她也搞不清自己将来要怎么办。

坐在缤纷彩蝶的背上，一边有一搭没一搭的跟金铃和彩蝶聊天，一边想着自己的心事，时间过得飞快。

一路无事，三人很快便到达了此行的目的地—万灵山坊市。

这个坊市，是整个东篱国最大的坊市，其实，如果不算那些零碎的小坊市，万灵山坊市也是整个东篱国唯一的一个坊市。

之所以东篱国只有这么一个大型坊市，这也是因为整个东篱国的修真者都聚集在万灵山脉，根本无需多个坊市。

这么大规模的一个坊市，其后台毋庸置疑，肯定是火神教。

实际上，万灵山坊市就在火神教东篱国分教总部的山脚下。

飞临万灵山坊市，幻远远的就看到了火神教那醒目的教徽。

一时之间，幻感慨万千。

她可在东大陆火神教总部待了数百年之久，见到那个熟悉的教徽，往事便不由自主的浮现在脑海中。

就在幻回忆往事的这会功夫，彩蝶已经指挥着她的缤纷彩蝶降落在万灵山坊市门口。

一到万灵山坊市，彩蝶和金铃便直奔妖兽卵专卖店。

她们选择的这家店，无论从规模，还是位置来看，都不是很好，也怪不得，像彩蝶和金铃这种练气期的低阶修士，又没有什么背景的，好的东西根本买不起，她们只能来这种小店淘宝。

“云老板，快把我上次在这里定的那枚雨蛙卵拿出来，我已经凑齐两百块灵石了。”

彩蝶兴奋的喊道，能给自己的徒弟买一枚合适的妖兽卵，她显得十分高兴。

“是彩蝶来了啊！

可惜啊，不过，你来晚了，小店所有的雨蛙卵都卖光了，要不，你买点别的吧。”

谁知道，云老板的话却犹如一盆冷水，当头浇了下来。

“怎么会呢，上次不是说好了么，我一凑齐灵石，就会来买的。”

彩蝶一听，顿时就急了。

“没错，上次你是定了一枚雨蛙卵，但哪里知道你过了三个月才来啊，你也知道，我给你的是优惠价，雨蛙卵原价可是要二百二十块灵石的。

上个月，有人愿意出二百二十块灵石买你定的那枚雨蛙卵，我没道理不卖给他是不？”

这个云老板，一看就是个唯利是图的奸商。

“师傅，我们去别家店买妖兽卵去。”

金铃见师傅还要跟老板争论，她便要拖着彩蝶往外走。

“哼，你尽管去别家好了，别家的顶级妖兽卵，至少要卖二百二十块灵石，我看你们怎么买的起。”

云老板一副有恃无恐的样子。

“等等！

把你们店最好的妖兽卵统统拿出来，我倒要让你看看，我们买不买得起。”

就在这个时候，幻终于出声了。

由于幻一直收敛着自己的气息，从她外表看起来，她的修为比金铃还低，所以，云老板一直没拿正眼看她。

“好大的口气，最好的妖兽卵，那可是高级灵兽的卵，价值上万块灵石，你买的起么？”

云老板嘴边一撇，却根本没动。

“你看看这些够不够？”

幻也懒得跟他一般见识，她随意从储物袋中掏出一把顶级灵石。

“顶，顶级灵石？

这么多顶级灵石？”

这一下，云老板彻底傻眼了，他这辈子还从没有见过这么顶级灵石，顶级灵石非常稀少，根本没人用来作为一般的货币交易。

也不是幻硬要显摆，以她的身份，身上还真拿不出普通的灵石。

有钱能使鬼推磨，顶级灵石一拍出来，云老板的脸马上变了。

只用了三息的时间不到，他便拿出来三颗高级灵兽的卵。

“都买了，这颗是高级灵兽铁背龟的卵，铁背龟是水、土双属性的，跟金铃你的属性正好吻合，虽然丑了点，你就将就着用吧，再高阶的灵兽你可能也带不了。

至于其它两颗，彩蝶拿着吧，你如果舍得你那只缤纷彩蝶，就重新培养一只，要不然，就留着送人吧，就算是我的一点心意了。”

幻毫不犹豫的买下了这三颗高级灵兽卵。

“这，这怎么可以，这么贵重的东西，我们可不敢要。”

彩蝶一下子就慌了，价值上万灵石的妖兽卵，她连想都不敢想啊。

“这算得了什么，只可惜你们的修为太低了，再高级的东西也用不了，只能送你们点实用的便宜货了。

走吧，到其他的地方去逛一逛，看看还能帮你们买点什么东西。”

付清了灵石之后，幻头也不回的走出了小店。

彩蝶和金铃两人，则在原地愣了好久好久才缓过神来，她们根本就不敢相信自己的眼睛。

直到幻在小店外等得不耐烦了，大声的喊了她俩一声，彩蝶和金铃才战战兢兢的捧着那三颗高级灵兽卵走了出来。

离开小店之后，幻又带着她俩大肆采购了一番，以幻的财力，哪怕是买下整座坊市都不在话下，她有心报答彩蝶和金铃的情谊，只要是适合她俩的东西，幻便捡贵的买了一大堆。

在坊市中逛了两个时辰之后，她们三人买下来的东西已经足够整个药王谷换装了。

“我们回去吧，实在不能再让你破费了。”

到了后来，彩蝶和金铃实在是受不了刺激了，她俩怎么也想不到，她们顺手救的这个人，竟然如此阔绰，而且，她用来付账的都是顶级灵石，能够用得起顶级灵石的修士，肯定不是无名之辈。

“你们逛累了么？

我也觉得有点无聊了，这个坊市根本没什么好东西，就连筑基丹都买不到几颗，估计都不够彩蝶你用的，只可惜噬还没有醒来，要不然，我倒是可以帮你炼一炉筑基丹。”

幻随口说了一句。

“你，你能够炼制筑基丹，那岂不是说，你已经是五品炼丹师了么？”

彩蝶和金铃二人又被打击了，药王谷大多数修士都学过炼丹，但最高级的炼丹师也只不过是四品，如果，幻真的是五品炼丹师的话，那倒是能够解释她为什么这么富有了。

“五品？

就算是吧。”

幻随口答道。

就在她回答彩蝶之时，幻的心里突然下定了炼制造化丹的决心，按照造化丹配方上记载，造化丹号称是超过十品的先天灵宝级丹药。

也就是说，造化丹是像先天灵宝那样有生命的丹药，真的要成功炼制出造化丹来的话，对幻的炼丹实力也是一个非常大的挑战。

一年多以来，幻一直纠缠于自己到底要不要炼制造化丹这件事，这一刻，她却突然想通了。

她决定接受这个挑战，亲手炼制出先天灵宝级的丹药来。

“走，我们回去吧！”

解决了这个困扰自己一年的难题，幻的心情显得格外的高兴。

三人又一次坐上缤纷彩蝶，慢悠悠的朝着药王谷的方向飞去。

第三章 拦路抢劫

“快看，药王谷就要到了，待会儿她们看到这么多的礼物，还不知道有多么高兴呢！”

一路上，三人都没怎么开口讲话，坊市之行，彩蝶和金铃被幻的阔绰大大的震撼了一把，这会儿快到家了，两人才回过神来。

“咦，竟然有人跟着来了！”

突然之间，幻觉察到了什么。

三人身后的天边，突然出现了数个黑点，看他们的移动速度，来势很快。

彩蝶和金铃根本没有任何感觉，她俩还在有说有笑的。

幻却早已摸清了来人的实力，来的五个人都是金丹期修士，一个金丹后期，其他四个都是金丹中期。

这五个人一齐出现，对于东篱国的大多数门派，都极具震撼效果，但他们在幻的眼里，却根本不算什么。

所以，幻根本没有理会他们，仍然乘坐在缤纷彩蝶之上，慢慢的超前飞行。

一眨眼的功夫，五个金丹期修士便追到了跟前，就见黑影一晃，五人一字排开，挡在了缤纷彩蝶的前面。

金丹期修士的威压散发开来，只把彩蝶和金铃吓得发抖。

可怜的缤纷彩蝶，若不是幻帮着它抵御了金丹期修士的威压，只怕它早就吓得坠落下去了。

“前辈，你，你们是什么人，为什么挡在我们前面？”

等了好一会儿，挡路的五个金丹期修士却一直一言不发。

彩蝶鼓起了自己的勇气，怯怯的问了一句。

不过，彩蝶的问话根本没有得到任何的反应，那五个金丹期修士全都在紧紧的盯着幻看。

在远方的时候，五个人一致认为他们追逐的目标是三个练气期的低阶修士，虽然，他们也觉得一个练气期修士有如此多顶阶灵石的事情不可思议。

但是，当他们直接面对幻的时候，却发现情况不是那么简单了。

看上去，眼前的这个女修士仍然是练气期修为，他们五个只要动动指头就能将她捏碎，但是，为何眼前的这个女修士却一点都不感觉害怕呢？

而且，越是仔细的审视她，越是觉得她有古怪，眼前的这个女修士，给他们五个一种非常奇怪的感觉，第一眼看上去，她的修为不值一提，但再看一眼，又觉得她深不可测。

那一瞬间，五个人集体犹豫了。

以至于，当彩蝶问他们为什么要挡路的时候，他们都没有听到。

“好狗不挡道，我们要回家，快点让开！”

幻依然微笑着，说出来的话却把身边的彩蝶和金铃吓傻了。

敢对金丹期修士如此无礼的，幻还是第一人。

“大胆，你快点将身上的顶阶灵石全部交出来，我们还能放你们一马，否则，哼！”

幻的话激怒了其中一名修士，他大声的呵斥道。

“找死！”

谁知道，说话的金丹期修士还没来得及有机会发飙，幻却先发飙了。

下一刻，大言不惭的那名修士突然莫名其妙的喷出一口鲜血，然后，直直的从空中坠落了下去。

“三哥！”

“三弟！”

其余四人，被这个突如其来的变化吓了一大跳，还是那名金丹后期的修士反应比较快，就见他人影一闪，便把那个口吐鲜血，人事不知的修士救了上来。

“你，你竟然杀了我三弟？”

然而，等他仔细查看时才发现，那个口吐鲜血的修士，竟然气绝身亡了。

“不好意思，好久没有跟你们这些晚辈动手了，一不小心就用力过猛了，不过，你这个三弟也太不经打了，这可真怪不得我。”

幻一副十分无辜的样子。

“妖女，找死啊！”

这一下，其他几个金丹期修士被彻底激怒了，怒火让他们失去了理智，除了那个金丹后期的修士以外，其他三个金丹期中期的修士纷纷亮出了法宝，朝着幻三人击去。

金丹期修士的速度相对练气期修士来说太快了，彩蝶和金铃根本没有任何反应，就觉得眼前一阵耀眼的光芒一闪，然后，她俩被眼前发生的一幕彻底震惊了。

三样灵气十足的法宝被三个气泡泡包住了，困在缤纷彩蝶的身前一丈远的地方动弹不得，而那三个释放法宝攻击的金丹中期修士，却跟刚才那个出言不逊的修士一样，口吐鲜血，从半空中跌落了下去。

在三人的面前，只有那个没有动手的金丹后期修士依然矗立在半空中。

不过，他也被眼前的一幕吓傻了。

他甚至连一动都没有敢动。

不是他见死不救，而是因为他已经确认了敌人的真实实力。

眼前这个看似练气期实力的女修士，绝对是一个元婴期的存在。

也只有元婴期存在，才能在举手投足之间，困住三件法宝，并不动声色的击杀三个金丹中期的修士。

更加可怕的是，这发生在眼前的一切，竟然连他自己都没有看清楚，他甚至都不知道，眼前的这个女修士是如何动手的。

“你还算聪明么，看在你一没有动手，又没有出言不逊的情况下，我就放你一马吧。

麻烦你让一下，我们要回家了。”

那名金丹后期的修士原本吓得半死，以为自己肯定小命不保，谁知道，眼前的这个女修士根本没将他放在眼里，就当他是一个屁一样，轻易地就饶了他一命。

傻愣愣的让开了路，傻愣愣的看着缤纷彩蝶慢悠悠的飞走，直到一刻钟之后，缤纷彩蝶彻底消失在视线以外之后，他还没有回过神来。

“铁老大，这一批顶级灵石是我们火神教急需的，你赶紧交出来！”

就在他晕晕乎乎，不知所措之时，一个尖锐的声音将他惊醒了。

等他回过神来一看，眼前竟然出现了三个身穿火神教服饰的修士，这三个人他都认识，正是火神教的三个金丹后期的长老。

“我根本没有抢到她的顶级灵石，我们五兄弟全都栽了，她根本不是什么练气期修士，她是元婴期的修士，我的四个兄弟，连她一根毛都没有碰到，就被她杀死了，我，我，我竟然被她吓傻了！”

铁老大两眼无神，语无伦次的说道。

“什么？元婴期修士，你别唬我们了，整个东篱国，除了我们的老祖以外，根本没有第二个元婴期修士，你们铁家五兄弟可不要犯糊涂，跟我们火神教对抗哦！”

火神教的三个长老根本不相信铁老大的话。

“你们不相信，那就跟我来吧，我的四个弟弟，都被杀了，你们看一眼就知道了。”

铁老大知道解释也没有用，他只好带着他们三个人直直的降落下去。

地面之上，四具尸体在地上砸了四个大坑，金丹期修士的身体堪比铁石，虽然从高空落下，却还是完好无损。

三个火神教的长老只看了地上的尸体一眼，便认出了他们的身份，还真的是铁老大的四个弟弟。

“他们真的被杀了？”

这一下，三个火神教的长老相信了。

铁家五兄弟亲如手足，铁老大不可能对自己的亲弟弟下手，况且，铁老大的实力虽然比他几个弟弟高上一阶，但真的要杀死他们，也不是那么容易的。

“是啊，我的弟弟都死了，他们就死在我的面前，我却连给他们报仇的勇气都没有。

你们要为我做主啊，对了，赶紧禀告老祖，我们东篱国来了一个不知名的元婴期修士，她一定有什么不轨的企图，你们不能不管啊！”

谁也料不到，平日里嚣张跋扈，就连火神教都不怎么放在眼里的铁老大竟然会哭，而且还哭得稀里哗啦的。

“怎么办？

如果真的是元婴期修士的话，就连老祖也不一定能够稳胜的，我们更加惹不起，还是赶紧回去跟老祖汇报吧。”

火神教的三个长老面面相觑，他们原本是来抢顶级灵石的，此刻，借给他们一个胆子也不敢有此幻想了。

“铁老大，我们即可返回火神教总部，面见老祖，你也带着你兄弟的尸首跟我们一起去吧。

待会儿，老祖肯定会详细询问你一些细节的。”

三个长老很快便取得了一致，他们拉上铁老大，沿原路灰溜溜的返回了。

很快，他们四个便见到了火神教东篱国分教的元婴期老祖炎破。

听完他们四人的情况汇报，炎破大吃了一惊。

随随便便就拿顶级灵石买东西，屠杀金丹期修士就像切菜，炎破基本上可以肯定，他们所说的那个貌似练气期的女修士肯定就是一个元婴期的存在。

既然是元婴期的存在，那么炎破也不敢贸贸然去会一会她了。

炎破还是很有自知之明的人，他一个元婴初期的修士，根本没有机会战胜同为元婴期修士的她，哪怕那个无名女修士也是元婴初期的修士。

万一，要是那个无名女修士是元婴中期，甚至更高阶位的修士，那他炎破要是贸然前去的话，只能是送死。

如今之计，只有迅速将此事上报，东篱国周边大燕国，实力要比东篱国强上百倍，大燕国火神教分教，元婴期的老祖就有五人，最高修为的老祖更是元婴后期的存在，如果有他们相助的话，那就不怕那个无名女修士了。

打定了主意之后，炎破火速向大燕国发了一封传讯符，将东篱国发生的事添油加醋的说了一遍。

说他在东篱国发现了一个元婴期的疑似通缉犯，为了防止疑犯逃跑，希望大燕国火速派人前来支援。

第四章 造化丹

不说东篱国火神教的元婴期老祖炎破向邻国求援的事，单说幻跟着彩蝶和金铃回到药王谷之后，便一头扎进了自己的洞府之中，闭关了。

药物谷的一众修士，每个人都从彩蝶和金铃那里得到了幻送给她们的丰厚礼物，而且，也听金铃添油加醋的描述了幻一个人便毫不费劲的杀死了四个高阶修士的事情。

一时之间，所有的人都知道了，暂住在她们药王谷的神秘女修士是一位了不起的高阶存在。

有这么一个人在药王谷，对她们这些低价修士来说，也不知道是福是祸了。

只不过，根本没有人敢去幻那里说什么，更别说让她们主动提出让幻离开了。

既然幻一回来就闭关了，为了不让人打扰她，幻的临时洞府周围，被划成了药王谷的禁区。

药王谷谷主发布命令，任何人，包括她自己在内，均不得靠近幻的临时洞府百丈之内，违令者，逐出药王谷。

修炼无岁月，一晃便又过了一年。

这一年当中，幻再也没有从她的临时洞府中走出来过。

当然了，药物谷的人，包括彩蝶和金铃在内，也没有人敢上门打扰幻。

原本，彩蝶还担心会有人来为被幻杀死的高阶修士报仇，但一年时间过去了，却根本没有任何可疑人物来药王谷闹事。

有那么一段时间，彩蝶和金铃甚至都怀疑，自己的记忆是不是出了什么问题，那天的事情，说不定根本就没有发生过，一切都是她俩的幻觉而已。

平静的日子过了一年，一年后的某天，平静终于被打破了。

这天，红日初升，药王谷迎来了新的一天。

药王谷一众修士正要开始新一天的生活，出去采药材的，准备开炉炼丹的，正要展开行动。

突然之间，异象突生。

一眨眼的功夫，天空一下子就暗了下来，奇怪的是，天上并没有乌云遮日，红日却莫名其妙的消失了。

黑暗对于火神星上的人来说是十分罕见的，因为，这里有两个太阳，并不存在黑夜。

然而，就在这天，新升的红日却莫名其妙的消失了。

所有的人，全都目瞪口呆的仰望着天空，不知所措。

一盏茶的时间过去了，红日却依然没有重新出现在天空之上，药王谷内却又发生了另一件不可思议的事。

一颗拳头般大小的光球突然一闪，凭空出现在药王谷的上空，刚一出现，光球便爆发出耀眼的光芒，那道光芒的强度，堪比红日。

还没等药王谷的人回过神来。

下一瞬间，光球的旁边突然多出来一个人，这个人穿着一套雪白的修士袍，在她的身边，还跟着一只一尺来高，全身火红的小怪物。

这个身穿白袍的修士，正是闭关一年的幻，她身边那只火红的怪物，便是很久都没有出现过的火精。

如今，火精已经离变成一只真正的火精灵只差一线了。

也就是说，火精的实力，已经达到了相当于人类修士元婴期巅峰的程度，离突破大瓶颈，成为火精灵只有一步之遥。

至于半空中那团爆发出强光的光球，正是刚刚出炉的造化丹。

造化丹—相当于先天灵宝级的丹药，刚一出炉，便引发了不可思议的天地异象，就像一件先天灵宝出世时一样。

也就是说，造化丹是一颗有生命，有思想的丹药，它诞生之后，便想逃跑。

但是，幻怎么会让它有机会跑呢，造化丹还未逃出药王谷，幻便带着火精追了出来。

在幻的面前，刚刚诞生的造化丹弱得就像一个调皮的婴孩，根本没有逃跑的可能性。

然而，就在幻伸手去抓取那颗光球之时，异变突生。

嗖嗖嗖，数道人影一齐出现在药王谷上空，他们刚一出现，那强大的威压便将药王谷所有的修士全部震晕了。

“先天灵宝，这绝对是先天灵宝！”

后来出现的那群人当中，有一个身材矮小的老头，他的实力已经达到了元婴后期，而且，他见多识广，一眼便看出了那团光球的真面目。

“咦，来的人还真多，你们都是被这天地异象吸引过来的么？

这速度也太快了吧。

你，你，怎么会是你？”

一开始的时候，幻的注意力完全被造化丹吸引了，她还真的没有提早发现有高阶修士靠近，只等他们现身之后，幻才注意到他们的存在。

就在她扫视这些人的时候，幻突然发现了一张熟悉得不能再熟悉的面孔，看到他，就连幻都吃惊得叫了起来。

这个熟人，竟然是烬，没错，就是她在东大陆火神教总部的老熟人，被魅惑君王梅琳附身的烬。

烬怎么会在这里出现，他到底是不是原来的烬？

从样貌和气息上来看，烬绝对是原来的烬，就不知道，附身在烬身上的梅琳还在不在。

在这电光火石的一瞬间，幻想了很多很多，最后，她终于拿定了主意。

一把抓住了造化丹之后，幻将火精一收，她整个人便消失得无影无踪。

“先天灵宝被她抢走了，快追！”

身材矮小的老头一见，顿时便急了。

他们再也顾不得其它的事，跟着幻的气息便追了出去。

一刻钟之后。。。

幻已经飞出了万灵山脉。

虽然她的实力下降了一个层级，但她的遁速却依然飞快，只不过，令她觉得有点郁闷的就是，她暂时还没能甩脱身后的尾巴。

跟在她身后的，一共有五个人，一个元婴后期，三个元婴中期，还有一个元婴初期。

这五个人，实力都远不如她，但他们五人却有火神梭，五人合力之下，火神梭速度极快，虽然并不能追上幻，但幻也别想在短期内甩脱他们。

其实，幻是根本无需逃跑的，身后的五人，加起来都不是她一合之敌，况且，幻还有大祭司铠甲护体，有九尾妖狐和火精帮忙，别说是身后的五人，就算是再来五十个人同样实力的追兵，幻都不会将他们放在眼里。

但是，这五个人中间有那么一个人，让幻感觉到十分不安，那个人就是烬。

虽然，看烬的样子，好像并不认得幻，但幻却仍然对他忌惮三分。

她不想跟烬正面交锋。

只不过，那五个人有一艘火神梭，幻短时间之内还摆脱不了他们。

看起来，逃跑并不是个好办法，还是得一战。

想通了这一点，幻便不再逃跑了，她将遁光一收，瞬间便停了下来。

同时，幻偷偷的将九尾妖狐释放了出来，准备大战一场。

一眨眼的功夫，火神梭便开到了幻的面前。

然后，火神梭便消失了，五人重新出现在幻的面前。

“哼！

找死！”

既然决定动手了，幻便不再废话，五人刚一露面，幻便发动了攻击。

就见一道白影一闪，还没等五人明白过来发生了什么事，除了矮小老头和烬以外的三人便被幻瞬间干掉了。

“啊！不好！”

一眨眼功夫，自己这一方的三个同伴便被瞬间干掉了。

矮小老头和烬被幻强大的战力震惊了！

见势不妙，矮小老头转身就要逃跑。

但是，他跑不了了。

九尾妖狐已经在不知不觉中罩在了他的身上，等他想要遁逃之时，却已经发现自己被完全控制了，根本动弹不得。

“神使大人，救命啊！”

矮小老头发现不妙，赶紧向烬求救。

只不过，已经晚了！

烬根本没有料到，眼前还有一个连他看都看不见的敌人，他正将自己的全部注意力放在幻的身上，预防幻向自己下杀手。

谁知道，幻在电光火石之间杀了他们三个同伴之后，此时却根本没有动。

她不动，并不表示就没有危险了。

九尾妖狐一旦成功附身在矮小老头身上以后，瞬间便发动了攻击，以她化神初期的实力，比幻还要强悍，区区一个元婴后期的修士，哪里能够抵挡得住她的一招半式。

矮小老头求救的喊声刚起，下一刻，就见他的身体莫名其妙的膨胀起来，紧接着，就听砰砰砰数声，从他的头颅开始，全身竟然接二连三的爆裂开来。

等烬回过头去看的时候，可怜的老头，已经被炸成了碎片，一命呜呼了。

“嘿嘿，烬大人，别来无恙啊！”

除掉了烬的四个帮手，幻便放心了下来。

她之所以采取雷霆般的手段连杀四人，主要就是担心烬的实力，虽然，烬看上去还只有元婴后期的修为，比他以前在东大陆火神教总部时的实力还要差，但幻却怎么也放心不下他。

“你，你认识我么？

你到底是谁？”

见识了幻的雷霆手段之后，烬明显的害怕了。

“你不认识我了么？

奇怪，难道，你并不是他么？”

幻见烬的样子不像是在装模作样，她也觉得十分奇怪。

“我从来就没有见过你，再说了，我一直待在火神教总部，从来没有出来过，也不可能认识你。”

烬觉得幻的话很奇怪，他觉得自己不可能认识幻。

“哦，是么？

那既然是这样的话，就别怪我不客气了。

你就去死吧！”

幻也懒得去琢磨了，反正是敌人，杀了不就一了百了了么。

她将心一横，纵身朝着烬直扑而去。

第五章 大危机

“纳命来吧！”

一眨眼的功夫，幻便扑到了烬的身前，她甚至都没有召唤出黑玄剑，直接就用双手朝着烬的头颅抓去。

“火神附体！”

就在这电光火石的一瞬间，幻的手指头几乎就要碰到烬的头发之时，就听烬突然狂吼了一声。

下一刻，幻的右手便抓到了烬的头颅之上。

幻还没来得及被高兴，就觉得右手传来一阵钻心的疼痛感，整个右手好像都要被强烈的高温熔化了一般。

“哎呀，不好！”

幻不由自主的惨叫了一声，急忙将自己的右手收了回来。

同时，心念一动，大祭司铠甲瞬间便将幻全身包裹得严严实实。

“太轻敌了！

原以为烬的实力比我差得太远，可以随随便便的解决战斗，谁知道，他竟然还有此绝招。”

抽回了右手之后，幻的身形急退，生怕烬乘机发难。

不幸中的万幸，烬并没有攻击过来，他整个人就愣在原地，一动也没有动。

但是，烬的气势却在不断地攀升。

很快，他便突破到了元婴期巅峰的实力，跟幻的气势针锋相对，毫不示弱。

“九尾，上！”

幻吃了个暗亏，便不敢轻举妄动，她见烬一直没动，便要九尾上去试一试水。

干掉了那个矮小老头之后，九尾便重新隐身躲在了一旁，接收到幻进攻的命令，她毫不犹豫的朝着烬扑去。

“哼，九尾可有化神期的修为，你区区一个元婴期巅峰的修士，看你怎么挡得住。”

见烬还是站在原地一动不动的，似乎根本没有发现九尾，幻不由得又兴奋起来。

“啊！”

就听一声惨叫传来，令幻大跌眼镜的事情发生了，九尾妖狐刚一接触到烬，就被无情的弹开了。

从九尾那边传来的消息所示，九尾竟然吃了一个大亏。

“这怎么可能，难道，烬已经突破化神期的修为了么？”

这一下，幻也不由得紧张了起来。

如果烬真的突破到了化神期，那事情就不好办了。

“一只小狐狸，也敢侵犯本神，简直就是不自量力！”

弹开了九尾妖狐以后，烬突然开口说话了，听他的声音，已经不是烬的声音了。

那声音不怒自威，一听就是一位高高在上的存在发出来的。

怎么办？

烬已经不是原来的烬了，此刻，他已经被火神附体，实力大增，形势整个就调转过来了。

见势不妙，幻当机立断，遁光一起，她就要逃！

“哼，还想跑！”

然后，现在想逃已经晚了。

就听身后一声怒喝，四周的天地元气一瞬间就乱成了一团。

大量火红色的本源之力从四面八方汇聚过来，一瞬间便将幻的退路给截断了。

不好，烬真的突破到化神期实力了，否则，他如何能够调动本源之力进攻啊！

虽然，幻的实力重新被打回到元婴期，无法使用本源之力了，但她还是能够感受到本源之力的。

正因为如此，她才知道现在的形势不妙，面对可以调动本源之力的烬，她很难有获胜的机会。

最糟糕的是，火系本源之力已经彻底冲乱了周围的天地元气，就像在附近形成了一个牢笼一样，将幻困了起来。

幻就连逃跑的机会都没有了。

“烈焰焚天！”

就在幻冥思苦想要如何度过眼前的危机之时，对面的烬突然发招了，这一招幻曾今见识过，想当年，第一次跟烬对战之时，他就是用的此招。

只不过，这一次的威力更加强大！

方圆百里之内的火系本源之力一股脑的挤了过来，幻就感觉眼前突然一红，下一刻，她周围的整个世界都仿佛燃烧了起来。

放眼望去，幻的上下左右全是熊熊的烈焰，这些火焰可不容小视，全都是由火系本源之力化成的，其威力足可以烧毁一起。

噼里啪啦！

这还没完，就听一阵奇怪的响声过后，这些火焰竟然自动组合起来，化成数条气势汹汹的火龙，从四面八方朝着幻逼来。

一瞬间，便有至少三条火龙无情的撞到了幻的身上。

“咦，难道你身上穿的是肉身防御伪神器么？”

火焰世界之外，烬正凝视着幻周围的情况，见她轻易的挡住了三条火龙的进攻，而且，毫发无损，烬不由得大感意外。

一瞬间，烬便发现了问题所在，他万万没想到，幻竟然有一件伪神器护体。

以烬目前的实力，他仅能维持火神附体半个时辰，行家一伸手，便知有没有，烬凭着自己多年的经验，便知道自己无法在半个时辰之内攻破这件伪神器的防御。

这下可糟了，凭借这件肉身防御伪神器，眼前的这个女修可以说是立于不败之地了。

必须要向其他的办法才行。

想通了这一点，烬当机立断！

就见他招式一变，漫天的火焰一下子收缩了起来，威力也大大的减弱了。

“咦，他在搞什么鬼啊？”

幻搞不清楚烬的葫芦里到底是卖的什么药，难道，他眼见打不破大祭司铠甲的防御，便要放弃了么？

“不好，他在联系什么人，他在搬救兵！”

就在幻莫名其妙，不知如何是好之时，赛老却突然发出了警告。

“救兵？

他能搬来什么救兵？

我有大祭司盔甲护体，不管是谁来了，我都不怕！

况且，一时半会之间，他到哪里去搬救兵啊？”

幻并没有意识到事情的严重性！

包围着她的火焰收缩到成了一个直径一丈左右的火球，透过火球，幻隐隐约约能够看到外面的情景。

此时，烬正摆出一个奇怪的姿势，仿佛进入了入定的状态。

“快想办法冲出去，看他的姿势，是在向非常远的地方的同伴求助，如果我没有估计错的话，他求助的对象很有可能是超越化神期的存在，因为，也只有炼虚期的存在，才可能在短时间之内接受到求救信号并赶来现场。”

赛老越想越不妙，他又一次提出了警告！

“炼虚期的存在，你不会搞错了吧！”

闻言，幻一下子就惊呆了。

她越想越觉得赛老的分析有理，凭烬的智力和经验，他应该很清楚的知道，一般的救兵根本不能起什么作用，也只有炼虚期的存在，才能打破大祭司铠甲。

但是，如果烬真的能够招来炼虚期的存在，那就轮到幻倒霉了。

“不行，我绝对不能坐以待毙！”

不管烬是不是在召唤炼虚期存在来帮忙，幻也不敢冒险了，她原本是想凭借大祭司盔甲消耗烬的实力，等烬精疲力竭了之后再来收拾他，但现在她却不敢拖时间了。

“给我破！”

一瞬间，幻便将自己全部的实力都爆发了出来，她必须在烬的救兵到来之前挣脱出去，最好是能立刻杀了烬，打断他的召唤仪式。

“哼！

你想打破我的制造的火之囚笼，别做梦了。

你虽然有伪神器护体，我短时间之内杀不死你，但一旦我的老师到了，你就插翅难飞了。

无论任何人跟我们火神教作对，就只有死路一条。”

幻一动手，烬便看出了她的想法。

事情果然就像烬所说的一样，他制造的火之囚笼，虽然没有加索尔制造的黑暗囚笼束缚力那么强大，但想要在短时间内挣脱出来，也确实不是一件容易的事。

最主要的一点就是，幻的实力降到了元婴期，如果，她现在还能调动本源之力的话，要打破由火之本源之力形成的囚笼，那还有一点希望。

但是，以她现在的实力，根本无法调动本源之力，所有，在于本源之力对抗之时，她便处于绝对的下风。

不过，幻也绝对不甘于束手待毙，一个人的力量不行，她便将九尾妖狐召唤了出来，九尾虽然有化神期的实力，但她毕竟只是一个魂傀儡，而且她擅长的是灵魂方面的本源之力，她也打不破火之囚笼。

不过，幻和九尾的努力也不是毫无效果，随着她们不断进攻，火之囚笼的威力也被她们一点点的消磨掉了，尤其是当幻将火精召唤出来之后，她发现火精竟然可以缓慢的吸收火之本源之力。

而且，幻发现烬的实力正在大幅度的下降之中，一开始的时候，他还有精力顾及幻这边的情况，还给火之囚笼加固了两次。

但是，随着召唤仪式的进行，烬的消耗越来越大，他再也无法顾及幻这边的情况了，他将自己所有的精力都集中到了召唤仪式之上。

看来，这个召唤仪式也不是那么简单的。

乘着烬无暇顾及自己之际，幻向火之囚笼发动了最后的进攻。

她的努力终于取得了回报，火之囚笼已经摇摇欲坠了。

然而，就在她自以为看到了曙光的时候。

烬那边的召唤仪式也取得了重大的进展。

就见一道火红色的光柱冲天而起，紧接着，一股无以伦比的火爆气息突然降临了。

“是谁？

竟敢跟火神教作对，竟敢对我的徒儿下手！

徒儿，再坚持一盏茶的时间，师傅马上就到了。

无论是谁，我都会让他死无葬身之地的。”

说完这句话之后，那个声音便戛然而止，再看烬，他已经精疲力竭了，召唤仪式耗尽了他的元气，此时的他，就连金丹期实力都不到了。

“给我破！”

与此同时，就听幻一声大喝，她也成功的打破了火之囚笼，逃了出来。

第六章 第三次夺体

“你的实力很强，想不到，你竟然可以在我师傅到来之前打破火之囚笼。

你身边的那只火精已经达到十级巅峰了吧，这一次，它吸收了大量的火之本源之力，相信过不了多久，便能突破，成为一只火精灵了。

不过，可惜啊，我的师尊马上就会到了，他是真正的火神分身，你根本没有任何希望了，就算你再厉害，最后的胜利还是我的。

哈哈哈！”

见幻打破了火之囚笼，烬虽然感觉有些意外，但他却表现出一幅毫不在乎的样子。

“你还想胜利？

就凭你现在的实力，我一个指头就能杀了你。”

幻气乎乎的说道。

“我现在的实力，确实无法与你对抗，但就算你能杀了我，我也可以复活过来，我们神之子是杀不死的。

不过，人才难得，我看你的实力确实不错，如果，你肯诚心投靠我，自愿做我的奴仆的话，还能活下去。

说句实话，如果不是看在你那只十级火精的份上，我是不会给你这个机会的，十级火精就连我都培养不出来，而且，你这只火精身具光明和黑暗两种特性，如果能成功进化成火精灵，绝对能成为我的得力助手。”

在这个时候，烬却还是那副有恃无恐的样子，好像他真的不怕死。

不过，幻知道他讲的是实话，在东大陆火神教总部待了那么久，她对神之子还是有基本的了解的。

所谓神之子，都受到过神的祝福，确实不是她能够杀死的。

那么，下一步该怎么办呢？

最好的方法，莫过于杀了烬以后赶紧逃跑，现在这种情况之下，能不能彻底杀死烬根本不重要，重要的是自己能不能保住这条小命。

但是，幻有一种感觉，这一次，想要逃跑，恐怕没这么容易了。

如果，烬的师傅真的是火神的分身的话，那么，他的实力至少也炼虚期，也就是说，他是跟神龙一个阶层的存在，甚至，比神龙更加厉害。

这种大神通的存在，其实力根本不是幻能够想象的，一旦被他们盯上了，也就相当于一只脚已经踏进了坟墓。

一般的隐匿之术，根本无法躲避他们的探查，而且，留给幻的时间只有不到一盏茶的功夫，这么一点时间，幻又能逃多远呢。

怎么办？

接受烬的提议，假装答应做他的奴仆？

如果，没有发生在东大陆的那一段插曲，自己的身上也没有诸如大祭司铠甲，造化丹，九尾妖狐等一系列无法解释的东西，这个提议还可以考虑考虑。

毕竟，眼下的耽误之急是如何保住小命，况且，幻有赛尔之戒护体，她完全可以假装发一个血誓，蒙骗过关。

但她身上具有这么多的宝物，这是他无论如何都解释不清的。

所以，这条路她根本走不通，就算她愿意投降，最后也只有死路一条。

既然如此，那就得另想办法了。

“幻，为今之计，只有夺体一个途径了，你赶紧让第三灵魂夺了烬的身体，如果你能够在他师尊赶到之前完成夺体，你自己便能躲进赛尔之戒中避难。

只要你进了赛尔之戒，就算他师尊的实力再强一万倍，也不可能找到你了。”

就在幻不知下一步要如何是好的时候，赛老突然提出了一个胆大包天的方案来。

“夺体！”

幻不由得眼前一亮，这还真是个好办法！

而且，这也是度过眼前难关的唯一一个办法。

“就这么办了！”

一瞬间，幻便打定了主意。

还好烬因为强行施展大召唤术，目前的实力大降，无论是法力还是神识修为都降低到了金丹期的水平，如此一来，第三灵魂的夺体机会就大大的增加了。

“第三灵魂，夺体。”

赛尔之戒中，第三幻迅速的爬上了赛尔戒指出口处的一个祭坛，对着烬的身体扑了过去。

对面的烬，正得意洋洋的等待着幻投降做他的奴仆呢，谁知道，幻根本没打算投降，反而要夺取他的身体。

幻的第三灵魂迅速的冲进了烬的体内世界。

烬就觉得眼前一黑，还没等他明白过来，便已经人事不知了。

时间飞快的流逝着。

幻紧张的盯着眼前的烬，此刻，烬正和幻的第三灵魂在他的身体内激烈的战斗着，只有胜利者，才能拥有这个身体。

只不过，想要夺取烬的身体，那也不是一件容易的事情。

第三幻的实力本来就不是很强，如果不是烬施展大召唤术以后实力大减，她根本没有任何成功的希望。

如果不是被逼到无路可走了，幻也不会出此下策了。

是生是死，就都只能看第三幻的表现了。

此时此刻，幻也只能站在旁边干着急，夺体的过程中，她根本帮不上什么忙。

一盏茶的时间很快便要到了，第三幻依旧没有成功。

“完了，完了，这回真的是完了。”

突然之间，一股足以毁天灭地的强横气息从很远很远的地方传了过来。

火神星的第一人，烬的师尊，火神的分身马上就要到了！

虽然，他现在离这里还足足有十万里之遥，但这点距离，以火神分身炼虚期的实力，只需要三息的时间，他便能够赶到。

想不到，最终还是落败了。

失败便只有死亡！

在绝对的实力差距面前，幻根本没有任何机会。

最后的时刻终于到了，第三幻仍然没有成功，一切都完了。

火神的分身一到，他顷刻间便能发现异常，无论是幻，还是第三幻，根本没有一丝成功的希望了。

“就是死了，我也不能便宜了你！”

火神的分身终于到了，周围的世界立刻变成了火的世界，也就在这一瞬间，一股强大的神识将幻牢牢的锁定了。

逃是绝对逃不了了。

幻还唯一能做的一件事，便是引爆她的大祭司铠甲。

就算是死，也要拉着烬垫背。

她还不相信了，引爆伪神器的威力，难道都无法彻底杀死烬这个神之子么。

“老子跟你拼了！”

就在法尔即将发动攻击之时，就听一声大喝，紧接着，法尔的心里突然产生了一种心悸的感觉。

在火神星上，法尔还从来没有产生过这种感觉，想不到，今天，他竟然在一个不到化神期的小家伙身上感受到了。

就在他感觉不妙的那一瞬间，眼前突然爆发出一股耀眼的白光，这股白光，比红日还要刺眼一百倍。

看到这股白光，法尔便知道大事不妙。

他下意识的将手朝着烬的方向一捞，然后，他便以最快的速度瞬移开去。

就在他的身体消失的那一刻，一颗白色的光球突然引爆了。

白色光球爆炸的那一刻，整个火神星上的人都感觉到了可怕的震动。

大祭司铠甲自爆的威力，就相当于一颗大陨石撞到了火神星上，顷刻之间，爆炸范围十万里之内，一切的一切都化为了齑粉。

爆炸的威力，甚至让火神星的自转都受到了干扰，火神星的自转，足足停滞了三息时间。

大量的灰尘腾空而起，以爆炸现场为中心，迅速的朝着四周蔓延而去，灰尘到达的地方，红日被完全遮蔽了起来。

十息时间不到，灰尘便到达了万灵山脉。

药王谷中，刚刚苏醒过来的彩蝶和金铃还没弄明白自己为何会昏迷，突然之间便感觉大地一阵猛烈地晃动，过了没多久，铺天盖地的灰尘就像沙暴一样从北方袭来。

一眨眼的功夫，整个时间便暗了下来，紧接着，大量的灰尘便将她俩埋了起来。

离爆炸地点十万里以外，法尔一手拎着伤势严重，昏迷不醒的烬，一边无奈的看着四周那灰蒙蒙的景象。

以他的实力，也差一点被伪神器爆炸的冲击波给伤到了。

就算没有受伤，这一次的麻烦也不好收拾。

十万里范围之内，天地元气完全混乱了。

脚下，到处在发生强烈的地震，面对如此大规模的地震，就连法尔也无法阻止。

毕竟，他的这具分身也只有炼虚期的实力，如果是他本尊在此，倒还可以立刻终止乱局。

看来，东篱国是全毁了。

这么多的尘土，比任何沙暴都要可怕一百倍，东篱国的凡人，根本无法在这场灾难中存活下来。

整个东篱国，能活下来的也就只有那些可以屏息一段很长时间的修真之士了。

如果，法尔不赶紧出手干预的话，就连那些低阶修士估计也活不下去了。

所以，现在的耽误之急是赶紧将爆炸激起来的尘土给控制住，否则，受灾的就不止东篱国了。

要知道，威力这样大的爆炸，激起来的尘土足以覆盖直径数十万里的区域，虽然，这一片区域对于庞大的火神星来说不算太大，还不到中央大陆的十分之一。

但如果真的任凭灾难扩张到这么大面积的区域的话，那损失也不是法尔能够承受的。

也幸亏火神星足够庞大，这种威力的爆炸要是发生在地球的话，激起来的灰尘将遮蔽整个星球，绝对会引发新一轮冰河期的到来。

所以，法尔只匆匆的看了一眼烬，确认了他还没有死亡之后，便顾不上他了。

很快，法尔便联系了火神教的高层，让他们迅速行动，应对这场突如其来的浩劫。

同时，他自己也将全部的精力投入到阻止灾难蔓延上去了。

如果，他不是被大祭司铠甲引发的剧烈爆炸和由此引起的这场灾难分了心的话，法尔一定会发现发生在烬身上的异常现象。

就在烬那残存的右手的无名指之上，出现了一个原本不属于他的戒指，这个戒指乍看上去十分普通，就像一个凡物一样。

第七章 大难不死

中央大陆火神教总部某密室中。

一棵火红的大树之上。

一颗火红的巨大果实从枝条上一直垂到了地上。

这颗奇异的果实一闪一闪的发出火红色的光芒，随着时间的推进，光芒的闪动越来越频繁，到了后来，整个果实就像燃烧起来了一样。

最后，就听啪的一声，巨大的果实突然爆裂开来，从里面掉出个人来。

整个人就是在前段时间身受重伤的烬。

其实，说是烬已经不完全正确了，他已经变成了第三幻。

原来，就在幻引爆大祭司铠甲的那一瞬间，第三幻竟然战胜了烬，完成了夺体。

也就在那一瞬间，赛尔之戒发动，将幻收进了赛尔之戒中。

虽然，被收进赛尔之戒的只有幻的最后一点皮毛，在大爆炸中，幻的身体几乎成了齑粉，但只要有这一点皮毛，幻就能够通过赛尔之戒获得重生。

赛尔之戒中，幻和噬的灵魂正漂浮在戒指出口处的祭坛雕像上，只不过，由于受伤太严重了，他们俩的灵魂此时都处于休眠状态。

戒指出口处，赛老正在一点一点的指导着第三幻—也就是烬，告诉他要如何应对眼前的局面。

刚刚夺体成功，烬还显得很不适应，还好因为烬的身体也在大爆炸中受了重伤，他也是靠着火神树那强大的疗伤功能才重塑了身体，所有，他表现得有点奇怪，别人也觉得十分正常。

在赛老的指导下，再加上完全融合了烬原先的记忆，第三幻很快便适应了烬的生活，成为了新的烬。

就在他重塑身体后不久，烬便接到了通知，教皇大人召他问话。

教皇大人，也就是烬的师尊，当日出现的那个法尔的分身。

一听教皇召见，烬便心虚了。

他毕竟是一个冒牌货，虽然，身边的这些同伴并没有发现什么异常，但面对教皇这个炼虚期的存在，难保他不会看破自己的身份。

但是，既然教皇大人召见了，想不去都不可能了，烬只得硬着头皮来到了教皇大殿。

一脚踏进教皇大殿的门，烬就感觉自己像踏进了另外一个世界一样。

从原来那个烬的记忆之中，烬也多多少少知道一点教皇大殿的秘密。

教皇大殿，确实是位于一处独立的空间之中，而且，这个独立的空间还非常的重要，隐隐约约听人说过，在教皇大殿的底下，封印着一个十分可怕的怪兽，一旦这个怪兽逃了出来，火神星都不一定保得住了。

虽然，烬对这种说话将信将疑，如果真有这么厉害的怪兽，为什么不将它杀掉一了百了呢，作为神之子，烬很清楚的知道，火神星只不过是法尔大人的一个低阶打手培训基地，教皇大人也不过就是法尔的一个分身。

而且，受结界之力的影响，这个分身的实力就连法尔本尊实力的万分之一都达不到。

所以，烬根本就不相信还有什么可怕的怪兽是法尔应付不了的，再厉害的怪兽，难道还比封印在火神星各地的神阶存在更可怕么？

只不过，教皇大殿里面，肯定有一个重大的秘密，否则，教皇大人也不会常年镇守在此，轻易不肯离开了。

踏进教皇大殿的这一瞬间，许许多多的记忆便涌上了烬的心头，就在他胡思乱想之际，堂上端坐的教皇大人突然说话了。

“你的伤全好了么？”

教皇的问话，一下子就将烬拉回到现实世界之中。

“谢谢师尊的关心，我的伤全好了。”

烬小心翼翼的答复道，他想尽量表现得自然一些，生怕教皇大人看出破绽。

“好了就好，师尊对不起你啊，没能好好保护你，差一点又让你。。。”

教皇大人仿佛也动了真情，差一点就说出了不该说的话。

“师尊的话从何说起啊，烬从小便是你一手带大的。

你关心烬，一直不让我离开教廷，谁知道，我好不容易盼到你让我独立外出承担任务，却差一点就丢了小命，还要劳动你的大驾才能捡回一条命。”

听到教皇的话，烬着实吃了一惊，在烬的记忆之中，确实从小就是在中央大陆教廷长大的，而且，烬自己记忆中的年龄也只有两百来岁。

这样看起来，东大陆的那个烬和现在的这个烬根本不是同一个人了。

但是，世界上还真有如此相像的两个人么？

对了，想个办法试探一下教皇大人。

就在烬暗自奇怪的时候，教皇也收回了他温情的一面，又重新变回了那个高高在上的教皇大人。

“烬，你将当日发生的事情跟我详细的讲一遍，虽然，那个女修士已经死在了大爆炸中，但我总觉得，这件事没这么简单，再一个，那个女修士的身份也是一个谜，她是从哪里搞到的那件伪神器铠甲，据我了解，那件铠甲还牵扯到数千万年以前的魔族余孽。”

原来，教皇将烬招来，是要调查幻的底细。

听到教皇的问话，烬不敢怠慢，便将当日的事情详详细细的说了一遍。

“师尊，那一天，我接到你委派下来的任务，前往大燕国调查圣魔两族的活动，到达大燕国没多久，便接到了东篱国炎破的求援传讯，说东篱国出现了一个可疑的元婴期修士。

正好，我们在大燕国的调查陷入了僵局，听到这个消息，我们便认为是圣魔两族的人转移到了东篱国，便急急忙忙的追到了东篱国。

到了东篱国会合了炎破之后，我们便跟着炎破来到了一个叫做药王谷的地方，听炎破讲，那个可疑的修士便是藏身于此。

就在我们赶到药王谷之时，天地之间异象突发，紧接着，便有一个金光闪闪的光球出现在药王谷的上空。

我们谁也没有想到，小小一个药王谷之中，竟然出现了一件先天灵宝，我们正要上去抢夺，那个神秘的女修突然就出现在那件先天灵宝的旁边，一把就将那件先天灵宝收入了囊中。

我们当然不肯眼睁睁的看着宝物落入一个陌生人的手中，何况，据炎破讲，夺取宝物的修士，正是那个可疑的女修。

女修夺了宝物之后，二话不说，竟然夺路而逃。

见状，我们便一路追了下去。

虽然那个女修的实力要比我们强上一线，但我仗着可以请神附体，倒也没将她放在眼里，就这样，女修在前，我们在后，一直追出去十几万里才追上了她。

谁知道，我们刚一出现，那个女修士就动手了，她的实力之强，竟然大大的出乎我的预料，我还来不及请神附体，她便将跟随我一起前去的四个元婴期长老全部杀死了。

后来，我请神附体之后，便与她大战了一场，你也知道，我请神之后，实力堪比化神期存在，确实比她强了不少。

但是，那个女修士竟然有一件银光闪闪的伪神器铠甲，我根本不可能突破她的防御。

没有办法，我只好一边用火之囚笼困住他，一边向你求救，后来的事情你也知道了，就在你赶到现场的一瞬间，那个女修士也成功突破了火之囚笼，然后，就听砰的一声巨响，后来的事情，我便不知道了。”

这一番话，烬已经前前后后的想了好几遍，基本上不会露出什么马脚。

“哦，这么说来，你们也并不认识这个女修士咯？

你再仔细想一想，还有没有什么可疑的细节。”

听烬这么一说，教皇大人陷入了沉思之中。

“细节？

对了，还有一个细节。

奇怪得很，我虽然并不认识这个女修，而且，我敢肯定，是第一次见到这个女修，但那个女修却一副跟我很熟的样子，而且，一开口就说出了我的名字，还说什么好久没见了。”

假装思考了一小会，烬决定探一探教皇的口风。

“哦，你说她认识你么？

那她有没有对你说什么东西？”

果然，教皇的兴致一下子就上来了。

“确实说了一些，好像还提到了什么东大陆，但我根本没去过东大陆，所以，她肯定是认错人了。”

烬故意装出一脸疑惑不解的样子。

“东大陆，没错了。

她肯定是圣魔两族的余孽。”

教皇喃喃自语道。

“师尊，你怎么可以肯定她的身份呢？

我根本没去过东大陆啊？

难道，东大陆有一个人跟我长得一样么？”

烬紧接着了教皇的话，追问了一句。

“哦，这件事你就不用管了，我也是猜测的。

行了，你重伤刚愈，先下去好好休息吧。

这一次，我们杀了圣魔两族的一个重要人物，他们一定不会善罢甘休的，等你完全恢复以后，随时准备参战！”

教皇并不愿意透露实情，他含含糊糊的将烬打发了出来。

不过，烬已经可以肯定了，现在的他，肯定就是东大陆的那个烬。

只不过，当年那个烬的所有的记忆，已经被人完全的抹掉了。

离开了教皇大殿之后，烬便回到了自己的洞府之中。

自己这个新的身份是暂时没有问题了，那么，接下来，他最重要的事情就是如何让幻和噬尽快苏醒过来了。

第八章 神奇的造化丹

回到自己的洞府之后，烬将手下的几个得力干将召集了起来。

因为烬准备长时间的闭关，他便将手头上那些暂时没有处理完的事务一股脑的交托给手下处理，反正他也不是以前那个烬了。

火神教的事情处理得好不好，他也不会放在心上。

将手头上那些杂七杂八的事情安排了一番之后，烬便将自己的洞府完全封闭了起来。

他正好可以借着受伤的这个由头，秘密的在洞府中进行自己的计划。

计划的第一步，便是要将幻和噬的灵魂唤醒。

由于受伤太重，到目前为止，幻和噬的灵魂仍然是处于昏迷不醒的状态。

要想将她俩唤醒，就必须让她们的肉身恢复到一定的程度。

幻和噬两个人的肉身，都只剩下了一点点皮毛，虽然赛尔之戒的恢复能力惊人，但由于她俩的实力已经不比从前了，实力越强的肉身，恢复起来就越慢。

如果是靠着赛尔之戒慢慢恢复的话，要等她俩完全恢复过来，估计至少得百年的时间，当然咯，如果只是要恢复到能让她俩的灵魂苏醒过来的程度，可能只要一二十年就可以了。

不过，现在倒有一个更快的办法。

那就是让她俩服用造化丹。

造化丹，相当于先天灵宝级别的丹药，传说中服用了它之后，不但可以重塑自己的身体，还可以随心所欲的变化自己的身体，哪怕你想要变成单灵体顶级资质都没有任何问题。

你想啊，炼制造化丹的材料之中有两味主药那可是珍贵无比的。

赑屃的内丹就不用说了，那里面可是蕴含着真灵守卫的血脉的。

另外一味主药万年幽莲的莲子那就更不得了了，就算是在高级秘境之中，也需要一万年才能结出一颗莲子。

如果是在火神星这种灵气并不充裕的环境之中，一千万年都很难孕育出一颗莲子。

你想啊，这么难才结出来的莲子，那绝对是天地间的异宝，哪怕就是神阶的存在，也会对万年幽莲动心的。

所以，大祭司朵拉才会在自己生命的最后一刻，将自己化为一棵万年幽莲，希望能结出莲子奉献给梦之女神。

不过，万年幽莲的莲子落入到幻的手中之后，梦之女神就别想染指了，她将这三颗莲子全都投入了炼丹炉中，一口气炼出来三颗造化丹。

心念一动，一个古朴的瓷瓶出现在烬的手上。

瓷瓶里面，就是那三颗造化丹。

“赛老，你真的觉得这造化丹能够加快幻和噬的肉身恢复速度么？”

烬亲眼见到了保存在赛尔之戒中的幻和噬肉身的情况，他还真的不敢相信，世界上真能有这么神奇的丹药，可以让一小撮肉末很快复原成人形。

“嘿嘿，行还是不行，你试一试不就知道了。

乘着幻昏迷不醒，我们正好可以了了她变回男人的心愿，你也知道，如果她处于清醒的状态，她是无论如何也不会服用造化丹的。”

赛老怂恿烬先拿昏迷中的幻做实验。

“好吧，造化丹是幻炼制出来的，理所当然要让她先服用了，只不过，现在这种情况之下，她要如何才能服用啊？”

如今的幻，仅存一点皮肉，根本无法像一个正常人那样吃东西啊。

“没关系，你拿出一颗造化丹来，放进赛尔之戒中，我自然有办法的。”

赛老却仿佛一幅胸有成竹的样子。

听到赛老如此一说，烬便打开了瓷瓶盖，从里面倒出来一颗光芒四射的造化丹。

将这颗造化丹放到眼前细细一看，便能体会到这造化丹的神奇之处。

整颗造化丹也不过蚕豆大小，但如果你盯着它看上一会，竟然会让人产生一种灵魂出窍的感觉。

造化丹就好像有一股神奇的魔力，引诱着你一口将它吞下去。

不过，烬倒是没必要服用造化丹的，他的资质本来就是万中无一的单火灵体顶级资质，更是受到过火神法尔祝福的神之子，造化丹虽然神奇，却也无法让烬的资质更进一步了。

使劲的咬了自己的舌头一口之后，烬好不容易抑制住自己想一口吞掉那颗造化丹的念头，他赶紧将那颗造化丹收进了赛尔之戒里面。

同时，他好奇的将自己的神识深入到赛尔之戒里面，他真的对这造化丹的功效十分好奇。

造化丹进入到赛尔之戒中以后，便被赛老牵引到了幻的“肉身”旁边。

就在造化丹触碰到幻的血肉之时，神奇的一幕发生了。

幻那一点点残存的血肉，竟然一丝不剩的被造化丹吸收了。

没错，幻的血肉竟然完全消失了。

这下好了，幻没有吃掉造化丹，反倒被造化丹给吃掉了。

“别急，待会你就能看到奇迹出现了。”

赛老一下就看穿了烬的心思，他笑着安慰他道。

果然，还不到三息的时间，造化丹便有了变化。

就听啪的一声轻响，造化丹突然之间爆裂开来，竟然化作了点点华光。

“肉身重塑要开始了，我要将幻释放出来了。”

赛老的话音未落，就见赛尔之戒光芒一闪，戒指中的点点华光一下子就出现在真实的世界之中。

整个洞府，都被这华光照亮了。

这是生命之光，光芒之中，蕴含着强大的生命气息，光芒照射到的地方，那些个花花草草猛地一下开始疯长起来，一时之间，所有的花儿全都开放了。

就连烬也受到了这生命之光的影响，他感觉自己浑身充满了力量。

“幻要醒来了！”

还不到一盏茶的功夫，赛老就发现昏迷不醒的幻有苏醒的征兆。

果然，又过了一小会，幻真的就醒来了。

“咦，我还没死么？”

恢复了意识之后，幻一眼就看到了赛老。

“嘿嘿，你的运气不错，就在你引爆大祭司铠甲的那一瞬间，第三幻夺体成功了，这也是你命不该绝，虽然大爆炸几乎将你炸成了齑粉，但就在那千钧一发之际，我还是成功收取了你的一点血肉。

所以，我很荣幸的告诉你，你又复活了！”

赛老得意洋洋的说道。

“想不到啊，这么折腾我都死不了！

我真是一个打不死的小强，只是可惜了我的大祭司铠甲，早知道第三幻能够夺体成功，我就不引爆它了。

咦，不对啊，我怎么感觉。。。”

幻正在那里后悔呢，一眨眼的功夫过后，她便感觉到不对劲了。

她经历过两次死后重生的过程，前两次，她都是看着自己的肉身在赛尔之戒中慢慢恢复的，但是，这一次怎么会有这么奇怪的感觉呢。

她竟然感觉到，此刻，自己的身体正在戒指外的世界中召唤着她，她的肉身，不是应该在赛尔之戒中慢慢恢复么？

“你也感觉到了么？

这一次，因为有了造化丹，你便可以不用待在戒指中慢慢等着复原了，造化丹有重塑身体的奇效，你赶紧去重塑你的身体吧！”

赛老见幻察觉到了异常，便干脆实话实说了。

“造化丹，你对我使用了造化丹么？”

一瞬间，幻被这个消息震惊了。

“嘿嘿，我知道你肯定不愿意使用造化丹，但是，这么好的东西岂能白白浪费。

所以，我便自作主张，让烬使用了一颗造化丹帮你重塑肉身。

现在，你的肉身正在外面慢慢的成型，你如果想要变回男儿身，就要赶紧去用自主意识调节身体重塑的过程了。

否则，造化丹会按照你身体原来的样子重塑的。”

赛老知道幻一时之间还接受不了这个事实，但现在时间紧迫，她根本没有时间可以浪费。

“你，你让我如何对得起霸啊！

早知道，我就不炼制造化丹了！”

幻无奈的长啸了一声，但事已至此，她又能如何呢？

其实，在她内心的深处，她还是渴望服用造化丹的，否则，她又怎么会去炼制造化丹呢。

不过，这样也好，至少幻可以重新恢复男儿身了，而且，她是在昏迷的情况下被动服用的造化丹，她对霸的愧疚之情也可以少那么一点点。

来不及责怪赛老了，幻心念一动，她的灵魂瞬间便回归到身体之中。

此时，肉身的重塑正到了关键的时刻。

造化丹所化的点点华光已经慢慢凝成了一个模模糊糊的人形，因为没有主动意识的干涉，这个形体，是按照幻的身体重塑的。

灵魂归位以后，幻一瞬间便知道下一步该如何行动了。

由点点华光形成的模糊人形，开始产生明显的变化。

首先，当然是要变回男儿身了。

幻在心中默默的想象着李卫国的摸样，虽然地球人李卫国并不是什么帅哥，但再怎么所那也是自己啊。

不过，适当的让自己增高个一尺几寸还是可以接受的。

花了不到十息的时间，幻便将自己未来的样子给定了下来。

下一步，自己的灵体资质也可以改一改，当然咯，主修的功法肯定还是灵魂方面的，幻仅仅将自己的植物、水、雾三灵体改成了雾系单灵体。

其实，这种改变也纯属多余，就算是成为了雾系单灵体顶级资质，幻也不可能去主修雾系灵体，这种改变，也仅仅是对自己的一个安慰罢了。

反正不改白不改，既然使用了造化丹，就不能浪费了机会不是！

很快，一个全新的幻便出现在烬的面前，幻多年的愿望终于实现了，她又重新变成了他，变回了男儿身！

第九章 树欲静而风不止

修炼无岁月，一晃就过去了近百年。

百年后，烬终于出关了。

这一百年时间，可没有白白度过。

出关之后，烬的实力已经达到了元婴期巅峰。

就在别人羡慕烬的实力大涨之时，他们却怎么也想不到，在烬的身后，还有两个更加可怕的分身。

幻（犹豫了很久，他还是决定继续使用这个名字，虽然幻这个名字女人味很重）经过造化丹重塑肉身之后，又经过一百年的修炼，他又重新恢复到了化神期的实力。

更加令人没有想到的是，噬的实力竟然也来了一个突飞猛进。

幻服用了造化丹重塑肉身之后，他马上也给噬服用了一颗造化丹，很快，噬也从昏睡中醒了过来，重塑了自己的肉身。

跟幻不同，噬为自己选择了一个魔王的外形，这个造型实在是拉风，看起来，无论是肉身还是心灵，噬都认可了自己魔族的身份。

外形的改变还不是最重要的，经过造化丹重塑肉身之后，噬竟然在短短的一百年之内突破了大瓶颈，一跃成为了一名化神期的修士。

这样一来，三个分身也就只有烬还停留在元婴期的实力了，不过，烬也有他自己的绝招，他可以请神附体。

凭他现在元婴期巅峰的实力，一旦火神附体之后，短期之内，他的实力竟然可以暴涨到化神中期，反而成为了三人中最厉害的存在。

这样一来，三个分身合在一起的实力达到了一个前所未有的高度。

幻擅长灵魂功法，无疑是三人组的核心，而且，他还拥有九尾妖狐，再加上赛尔之戒的灵魂防护功能，让他可以无惧任何灵魂类法术攻击。

噬最强大的便是他的魔体，加上他修炼的魔影神功进一步得到了完善，施展之后，他便成了不灭之体。

实力稍微差一点的烬，擅长的是火系法术，再加上幻送给他的火精，让他如虎添翼，如果假以时日，烬和火精再双双突破到化神期修为的话，这一对组合的战斗力至少还要暴涨百倍。

就凭他们三人的实力，只要不遇到像教皇、神龙那样变态的存在，火神星上他们绝对能够横扫了。

而且，通过造化丹重塑了肉身之后，幻和噬都成功的获得了新身份，就算他们大摇大摆的出现在以前那些仇敌的眼皮子底下，也不用担心被他们认出来了。

总之，现在的形势是一片大好，只要他们按部就班的修炼下去，一旦烬的实力达到了化神期巅峰，便能够到教皇那里申请离开火神星，到广阔的宇宙中去闯荡了。

只不过，要想修炼到化神期巅峰，那也不是一件容易的事，虽说烬神之子的身份能够让他得到最好的修炼资源，但想要达到化神期巅峰，至少还得数千年。

所以，他们下一步需要做的就是尽量利用烬神之子的身份，通过火神教获取修炼所需的资源，如果能找到一些类似万年幽莲的天材地宝，那就能大大的缩短修炼所需的时间。

三人详细的合计了一番，决定出关之后，就去秘境中探险，以他们现在的实力，已经有资格到高级秘境中去闯一闯了。

然而，人算不如天算，烬还刚出关，便接到了火神教高层的布置的任务。

原来，就在三人闭关的这一百年时间之内，火神星陷入了前所未有的乱局。

乱局的始作俑者，竟然是幻！

乱局开始的地方，竟然是神弃之海！

原来，当日霸因为不放心让幻独自离开，硬要强行保护着幻踏上那个久未使用的不稳定传送阵。

结果，他被传送过程中那股强大而又混乱的力量彻底的毁灭了。

霸死去之后，神龙第一时间便感应到了。

可想而知，神龙的怒火有多么的大。

他马上就联系了教皇，也就是法尔的分身，提出要亲自到中央大陆缉拿害死他儿子的凶手，也就是幻。

教皇当然不愿意让神龙的势力发展到陆地之上，想当年，法尔刚接管火神星的时候，还与神龙大战过一场呢，要不是因为杀死或者囚禁了星球的真灵守卫会让本星球的灵力大量流失的话，法尔早就把神龙除掉了。

而且，这么多年以来，神龙仗着法尔不敢对他怎么样，一直袒护圣魔两族的人，神弃之海实际上早已成为了圣魔两族余孽的避难所，所以，法尔对神龙是恨得咬牙切齿的。

如今，听说神龙的儿子赑屃被人害死了，法尔早就偷偷的乐开了花，怎么会让神龙到他的地盘上来缉拿凶手呢。

神龙当然不肯罢休了，盛怒之下，他便威胁要撕毁当年和法尔签订的海陆互不侵犯协定，如此一来，法尔便有点投鼠忌器了。

俗话说得好，光脚的不怕穿鞋的，这颗星球已经成了法尔的私产，他当然不愿意跟已经急红了眼的神龙拼个鱼死网破了。

思之再三，法尔便同意了神龙上岸缉拿凶手的要求，不过，他也提出来一个条件，神龙以后不得再偏袒圣魔两族了。

原本，法尔还以为神龙不会同意，谁知道，这一次杀害他儿子的元凶正是圣魔两族的人，虽然，神龙最痛恨的还是幻，但圣魔两族的人他也恨上了。

所以，一听法尔提出来的条件，神龙当场就答应下来。

法尔一见神龙答应得如此痛快，便猜到神龙跟圣魔两族的人是不是闹翻了，他试探性的又提出来，必须等到神龙将圣魔两族的人完全驱逐出神弃之海以后才同意他上岸。

没想到，这个条件神龙也同意了，从此以后，神弃之海掀起了一场大风暴。

神龙汇合了他其他八个儿子，并发动海中的妖族，开始在整个神弃之海的范围内攻击圣魔两族的城堡。

这一下，圣魔两族就倒了大霉了，面对怒火难平的神龙，圣魔两族的人怎么也解释不清，打又打不过，只能眼看着自己建立的据点一个个的被神龙毁灭。

到了后来，圣魔两族的人只好偷偷地混在人族一起，再也不敢大摇大摆的以本来的身份出现了。

谁知道，就这样了还不行，神龙竟然杀红了眼，到了后来，他偶然发现有圣魔两族的人伪装成人族，他竟然下令将神弃之海的人族也列为了清洗的对象，一场更大的浩劫来临了。

原本就混乱的神弃之海顿时成了人家的炼狱，不论是圣魔两族还是人族，面对数万倍的妖族大军，再也无法在神弃之海立足了。

神弃之海再也待不下去了，他们只能上岸。

也就是在烬闭关的这一百年中，神龙的清洗行动已经到了尾声，整个神弃之海，再也见不到活着的人类和圣魔两族修士了，神弃之海，完全变成了妖族的天下。

一开始，教皇对神龙的清洗行动还大为赞赏，要知道，逃到神弃之海的，无论是圣魔两族的，还是人族的，那基本上都是火神教的敌人，看着自己敌人的老巢被摧毁，看着敌人要么死亡要么上岸来自投罗网，火神教的人能不高兴么。

但是，物极必反，当神弃之海的人意识到自己走投无路的时候，他们便开始想办法了。

神龙那边是没办法可想了，无论是神龙还是妖族，那都是没办法沟通的，但大陆上却还是有办法可想的。

大陆上的人类是有感情，人类是可以沟通的，那么，神弃之海的人想要活下去的话，就只有想办法上岸。

于是，他们便想尽一切办法，或者买通，或者威胁，或者干脆伪装，总之，至少有数百万神弃之海的修士成功的上了岸，这些人中间，还有数十万圣魔两族的人。

这样一来，大陆上也开始混乱了。

而且，圣魔两族的人经此大乱，他们也被逼得要兵行险招了，如果，他们再不做最后的努力，火神星上从此便再无他们的立足之地了，那样一来，还谈什么大计划呢？

所以，圣魔两族的高层一致决定，乘乱加快实施大计划，总之，他们也要孤注一掷了。

一时之间，圣魔两族针对各地的封印之地展开了一轮又一轮的行动。

你还别说，圣魔两族破釜沉舟以后，行动还真的取得了一定的效果，虽然，大多数的行动都被火神教的人阻止了，但还真有那么两处封神禁地被圣魔两族的人攻破了，救出来了三个被封印的神阶存在。

这么一来，教皇可就慌了。

他清楚的知道，圣魔两族的最终目的。

圣魔两族的人之所以要营救封神禁地里的神阶存在，无非是要让他们来牵制住自己，然后，圣魔两族的人就有机会夺走君王剑了。

君王剑，是绝对不能丢失的。

如果丢了君王剑，不但教皇无法交差，就连法尔本人都难逃一死。

所以，教皇很快便跟自己的本尊取得了联系，要他速派援军，至少，要将被营救出来的那三个圣魔两族的神阶存在给揪出来。

烬出关的时候，正是援军即将到来的前夕，也是火神教最危险的时刻。

因为，圣魔两族的人也知道留给他们的时间已经不多了，一场针对君王剑的最终行动，即将拉开序幕。

第十章 八神锁

“烬，速来教皇大殿见我！”

出关没有多久，烬便接到了师尊教皇大人的传声，要他去教皇大殿相见。

教皇亲自召见，烬不敢怠慢。

就见他腾空而起，化做一道火红的光线，风急火燎的赶到了教皇大殿。

“你总算是出关了！

咦，想不到你不但养好了伤，修为竟然又精进了一阶，如此一来，我就放心多了。”

见礼已毕，教皇便迫不及待的将火神星目前的形势交代了一番，并给烬布置了新的任务。

原来，为了结束火神星眼前的乱局，撑到援军的到来，彻底消灭火神星上圣魔两族的余孽，教皇特意成立了一支精英卫队。

精英卫队的成员，清一色都是由神之子组成的，精英卫队的任务，便是守卫在教皇大殿的四周，保护教皇大殿的安全。

换句话说，精英卫队实际上就是在保护君王剑的安全，当然咯，君王剑的事情教皇并没有跟这些神之子透露。

虽然神之子都是教皇能够信得过的人，但君王剑太重要了，它关系到教皇甚至法尔本尊的生死，就算是神之子，也不能让教皇彻底的放心。

毕竟，以前也出现过神之子背叛的事，眼前的烬就是一个活生生的例子。

而且，还有一个更加危险的可能性，在这些神之子背后的神阶存在，也有可能是圣魔两族的卧底。

这可是法尔亲自告诉教皇的，事关君王剑，法尔是谁都不敢相信。

如果真有神阶存在背叛了蕾彻，那一旦这些神之子在关键的时候需要请神附体，就会被他们背后的神阶存在完全控制，到那个时候，教皇他岂不是引狼入室了么。

考虑到这些情况，也只有教皇和烬，才是法尔真正信得过的心腹。

教皇是法尔为了守卫君王剑创造出来的分身，是不可能存在任何问题的。

而烬是上一次成功剿灭东大陆圣魔两族余孽之后，由法尔亲手复活的神之子，而且，这些年来烬很少离开教廷，也应该不会有什么问题。（上一次烬被梅林附体，其实法尔早就知道了，只是为了将圣魔两族的人一网打尽，法尔才隐忍不发。）

而且，一旦烬施展请神附体的时候，临时召唤来的神阶存在就是法尔本人，所以，他也是绝对可靠的。

“教皇大人，教皇大殿里面到底有什么特殊的宝物啊？

圣魔两族的人，难道不要命了么？

明知道这里有你在镇守，他们还敢来送死么？”

听完教皇的一番话之后，烬假装惊讶的问道。

“教皇大殿里到底有什么宝物，我也无权告诉你。

你只需要知道，这件宝物的牵扯太广了，一旦它有失，不但你我的性命不保，就是法尔大人，也难逃一死。

所以，我们得不惜一切代价，绝对不能让它出现任何问题。

火神星现在的状况，我已经向法尔大人禀报了。

现在，神龙已经跟圣魔两族闹翻了，将他们从大海中驱逐了出来，所以，现在正是彻底铲除圣魔两族余孽的好机会。

接到我的消息以后，法尔大人已经调集了一支由高阶存在组成的大军，最迟还有半年便能到达火神星。

只要他们到了，我们便安全了。

所以，无论如何，我们也要撑过这半年的时间。”

教皇虽然没有向烬透露君王剑的秘密，但其他的事情却是毫无保留的告诉了他。

“只要坚持半年时间啊，那肯定没问题咯。

有你在此镇守，还有谁能攻得进来呢？”

烬不动声色的送了教皇一顶高帽子。

“话虽然如此，我们却也不能掉以轻心。

圣魔两族的人也非常清楚的知道，他们的时间不多了，他们是绝对不甘心束手待毙，肯定会有所行动的。

这几年以来，圣魔两族的人想法设法要将我引出教皇大殿，有几次故意露出了天大的破绽给我，我都忍住了没有离开教皇大殿半步。

不过，由于我的纵容，他们现在已经将火神星闹了个底朝天，就连离教廷不到万里的楚国都被他们攻占了。

我现在担心的是，他们还有更可怕的阴谋诡计，一旦出现了让我都不得不亲自去处理的情况，教皇大殿就真的危险了。”

教皇却没有烬那么乐观，他总感觉有什么事要发生一样。

告别了教皇，烬便住到了教皇大殿附近的一个偏殿之中，开始了守卫教皇大殿的任务。

在目前这种情况之下，他还真不愿意出什么意外情况，万一要是丢了君王剑，他也必然会受到牵连。

神阶存在之间的斗争，可不是现在的他能够插手的。

随着时间一天一天的流逝，气氛也越来越紧张了。

每一天红日初升之时，烬和精英卫队的神之子们便都会被教皇大人召集到大殿中集合，接受教皇大人调整任务。

每一天，教皇都会调整他们的防区。

这样做，也是为了防止精英卫队中有奸细混入，每个人的任务，全由教皇亲自指定。

他们相互之间不得私自交流，也就是说，他们每个人都不知道其他的人到底在干什么，很有可能，另一个神之子就是负责监视自己的。

这可绝不是空穴来风，有好几次，烬的任务就是负责监视其他几个神之子，只不过，他并没有发现这几个神之子有什么异常情况。

教皇收缩防守的策略取得了成功。

教廷的外围虽然闹得很凶，但教廷所在的区域，却还算风平浪静，圣魔两族的实力虽然很强，但真正想要攻到教廷来，却也不是那么容易的。

这天，烬正向平日一样在自己的岗位上守卫着，突然，就听北方传来一声惊天动地的巨响。

响声刚刚传来，脚下的大地便开始晃动起来。

不好了，肯定有什么可怕的事情发生了。

烬的心不由自主的紧张了起来。

“无论发生什么情况，所有的人都不得擅离自己的岗位。”

下一刻，教皇大人的声音便清晰的传到了每一个人的耳中，看来，教皇已经知道发生什么事了。

“烬，速来教皇大殿！”

紧接着，教皇大人又向烬传来一道私令。

还没等烬反应过来，烬就感觉自己全身一紧，他竟然被一股神秘的力量给控制住了，整个人一动都不能动。

他只能任凭那股神秘的力量将他一拉，整个人被不由自主的拉到了教皇大殿之中。

这一切发生得太突然了，整个过程，还不到十息的时间。

不过，烬却并不慌张，因为，这股神秘的力量他并不陌生，这正是教皇大人施展他的神通，在极短的时间之内将他招了过来。

跟着烬被教皇大人一齐拖进来的，还有另外七个人，他们八个人都被一股神秘的力量控制着，一动不能动，只能静静的听着教皇说话。

“出大事了，圣魔两族的余孽，竟然丧心病狂的在楚国引爆了一件伪神器，刚才传来的那声猛烈的爆炸声，正是由伪神器爆炸引起的。

过不了多久，爆炸产生的尘土和地震便会蔓延到教廷这边来了，到时候势必引起大乱。

不过，这还不是最糟糕的，最糟糕的是，我不得不离开教廷了！

连我都想不到，他们竟然如此丧心病狂，竟然摆出一副跟我们同归于尽的姿态。

如果我不赶紧到现场去控制局势的话，他们很有可能继续引爆伪神器，火神星可经受不了几次如此剧烈的爆炸。

而且，整个火神星也只有我能够将爆炸引发的尘土和地震控制住，现在的局势已经很明显了，只要我不离开教廷，他们便要毁灭火神星。

这一招实在是太狠了，就算明知道他们是要用这种方法将我引开，我也没有办法不走了。

我走了之后，他们肯定会来进攻教廷，虽然，教廷高手如云，还有以你们为首的神之子镇守，就算他们攻过来了，也不可能全面攻陷教廷。

但毕竟我在明敌在暗，而且谁也不能肯定，教廷里面有没有混进来奸细，如果敌人击中力量攻击一个地方，又有内部人员接应的话，还是有可能被他们得手的。

其它的地方丢不丢我都不关心，唯有教皇大殿不能丢。

所以，我将你们八个人火速招了过来，就是要让你们守住教皇大殿，任何人胆敢靠近教皇大殿，杀无赦！

我走了以后，你们每个人守住一个偏殿，并启动偏殿的机关，发动“八神锁”。

“八神锁”是火神星上最强的禁制，他们短时间之内绝对不可能攻破。

要是万一再发生了特殊的情况，连“八神锁”禁制都失效了的话，你们便全部集中到教皇大殿的门口，并发动请神附体绝招，死也要守住教皇大殿。

一旦你们发动请神附体绝招以后，诸位大神便会降临到你们的身上，他们会知道下一步要如何处理的。

好了，我必须走了，教皇大殿的安危，就拜托大家了！”

说完这一番话之后，就见教皇的身上涌现出一阵火红的光芒，下一刻，他便消失的无影无踪了。

与此同时，刚刚将他们拉到教皇大殿的那股神秘的力量又一次发动，将包括烬在内的八人推出了教皇大殿。

等烬睁开眼睛的时候，他发现自己已经来到了教皇大殿的八个偏殿之一，那股一直控制着他的神秘力量也消失得无影无踪了，烬又可以自由行动了。

在烬的正前方，正是发动大殿禁制的机关，烬想都没有想，伸手就朝着机关按去。

就听轰的一声，机关启动了，一道火红的光柱冲天而起，直直的从烬所在的偏殿射向教皇大殿。

一眨眼的功夫，又听不远处传来了同样的轰轰声，另外七个机关也先后发动了，就见八道颜色各异的光柱一齐射到了教皇大殿之上。

瞬间，教皇大殿便被一道五彩的光幕罩住了，与此同时，这道光幕反射回来，将八个偏殿也一齐罩住，火神星上最强的禁制，“八神锁”成功的发动了！

第十一章 兵临城下

“想不到，圣魔两族的人竟然借用了我的方法将教皇引了出去，主动引爆了伪神器，太疯狂了，看来，他们真的是要孤注一掷了！”

赛尔之戒中，幻、噬、赛老正密切的关注着戒指外的情况。

当年，幻在无路可逃的情况之下才引爆了大祭司盔甲，想在临死之前拉着烬同归于尽。

想不到，他这一招却给了圣魔两族的人一个启示，如今，他们正是用这一招将教皇给逼出了老巢。

只不过，要用这一招，圣魔两族付出的代价也不小，不但要损失一件伪神器，还至少要搭上一个化神期的高手才行。

“你们说，这一次圣魔两族的人能不能够救出君王剑啊？

现在，外面的情况一片混乱，说不定，还真的让圣魔两族的人得手了。”

噬用一副唯恐天下不乱的的语气说道。

“最好是不要，要是真的被他们得逞了，火神星还不知道要乱成什么样子呢？

现在，我们的实力还很弱小，一旦卷入到神阶存在的战斗中去了，估计连个渣滓都剩不下来。

再说了，以我们现在修炼的速度，最多再花个一千年左右，便能够突破到炼虚期了。

只要达到了炼虚期，便能通过烬这个渠道申请离开火神星，到更广阔的天地发展。

在这个节骨眼上，我可不希望出现什么意外。”

跟噬不同，幻却对眼前的局面很是担忧。

“你说这些又有什么用，我们根本影响不了大局。

圣魔两族要来夺取君王剑，难道你还能阻止得了么？

我倒是希望他们能够成功，至少，也可以让我看一看那把君王剑到底是什么样子的，竟然能惹得这么多神阶存在不惜一切都要得到它！”

噬满不在乎的反驳道，原来，他是想亲眼看一看君王剑啊。

就在他们有一搭没一搭的聊天的时候，戒指外的情况又有了新的变化。

伪神器爆炸引发的漫天的黄沙终于飘到了教廷的上空！

一瞬间，教廷便被黄沙笼罩了起来，四周一下子就暗了下来，整个教廷，陷入了一片黑暗之中。

只有教皇大殿的附近，因为有“八神锁”保护，黄沙根本无法靠近。

如此一来，教皇大殿便成了黑暗中唯一的一盏明灯，显得非常的显眼。

黄沙一来，教廷便陷入了一片混乱之中。

黄沙遮日这么可怕的现象，谁也没有经历过，联想到不久前北方传来的那一声巨响，还有脚下的大地一直没有停止的震颤，就算是修为高深的修士，也显得有些紧张不安，更别说那些低阶修士了。

“教皇不是赶到现场去了么？

他怎么没有能够阻止黄沙接近教廷呢？”

烬疑惑不解的自言自语道，其实，他是在跟戒指中的幻和噬在交换意见呢。

由于教皇大殿的光亮异常显眼，再加上教皇大殿在火神教教徒心目中神圣的地位，没过多久，便开始有那么一些因为害怕而擅离职守的火神教教徒出现在教皇大殿的附近，尤其以北边来的人最多。

“谁让你们擅离职守的！

赶紧回到自己的岗位上去！

谁都不许靠近教皇大殿，否则，杀无赦！”

见此情况，某位守卫在偏殿中的神之子大声的喊了一句。

教皇临行前的命令十分清楚，无论是谁，只要敢靠近教皇大殿，杀无赦。

只不过，要让他们对付这群毫不知情的火神教低阶教徒的话，他们还是不忍心下手的。

听到喊声，正在缓缓靠近的火神教教徒们顿时停止了前进的脚步，只不过，他们也没有马上掉头返回，大家都停留在原地面面相觑，不知所措。

“一阵黄沙便将教廷的外围防线给打乱了，看起来，情况不妙啊！”

虽然，还没有发现敌人攻进来，但火神教自己就已经乱了阵脚了，也不知道，外围到底是谁在指挥，这么多人擅离岗位，怎么都没有人管一管呢？

就在烬大惑不解的时候，一队身穿火神教高阶修士服的修士出现了。

他们正是负责守卫教皇大殿的神之子，只不过，他们并没有像烬他们八个最核心的神之子一样接到教皇临行前新布置的任务，所以，他们还守卫在原来的岗位之上，见到有大批火神教教徒靠近，便出来阻止他们。

有高阶修士出面之后，情况便有所好转，没过多久，北方混乱的人群便开始慢慢散去。

北方的人群还没有完全散尽，其他几个方向的人却又开始增多了。

看来，整个教廷的低阶修士都开始混乱了，只不过，因为黄沙是从北边蔓延过来的，所以北边的人先乱。

见状，那一队负责巡逻的神之子便分成了四波，一波人留在原地继续劝退北边的人。

另外三波人，则迎着靠近的人群，分散朝着另外几个方向走去，他们准备向刚才一样，将那些因为害怕而聚集过来的火神教教徒劝退。

然而，料想不到的情况却突然发生了。

就在几名神之子刚刚靠近东边的那一群低阶修士之时，还没有等他们开口说话，人群中竟然扑出来几个突然变身的恶魔！

那几个神之子明显就掉以轻心了，他们根本就没想到这群人中间还混有敌人，而且，还是高阶的敌人。

措不及防之下，那几个神之子直接就被恶魔撕成了碎片。

敌人乘乱杀进来了！

几乎同一时间，西面的人群中也有几个恶魔扑了出来，瞬间便也杀了两名神之子。

数一数，混进来的高级恶魔竟然达到了十个之多。

“不好，敌人攻进来了，快发警报！”

在外面巡逻的这一队神之子这才反应过来，他们纷纷亮出法宝，很快便跟敌人交上了手。

紧接着，警报声，喊叫声一并响起，大殿之外，乱成了一片！

混进来的恶魔虽然只有十个，但全是高阶恶魔，每一个的实力都达到了化神期巅峰，幸亏跟他们对抗的都是神之子，在发动了请神附体秘术以后，双方堪堪战成一个平手。

只不过，这里毕竟是火神教的总部，一小阵混乱过后，局势便被火神教控制住了。

火神教一方的援军很快便从四面八方杀了过来，那十个恶魔虽然凶狠，但毕竟他们寡不敌众，没过多久，他们便被彻底压制住了。

看着那十个深陷绝境却依然死战不退的高阶恶魔，看着从四面八方源源不断杀过来的火神教援军，烬却总觉得有哪里不对劲。

难道，圣魔两族真的已经是强弩之末了么？

他们这么做，跟送死又有什么两样呢？

“吼！”

就在烬思之不解的时候，有一个恶魔终于撑不住了，一瞬间，他便被至少百余件法宝砸在了身上，这股力量大大的超过了他护身罩能够承受的极限。

他的护身罩一下子就被砸破了，无数的法宝直接扎进了他的魔躯。

虽然魔族人的身躯强度堪比法宝，但一次性被这么多法宝击中，那个恶魔眼看就要一命呜呼。

然而，就在这个时刻，那个恶魔却爆发出一声更加凌厉的叫声。

下一刻，他的身躯开始急速的膨胀起来，一息时间不到，他的身躯便膨胀到原来的十倍。

紧接着，就是一道狂暴的黑光一闪，跟着便是一声惊天动地的爆炸声。

一瞬间，围在这个恶魔身边的火神教修士，根本没来得及做任何反应，就被自爆的他炸倒了一大片。

“不好，这十个恶魔都是敢死队的，他们的目的，就是要将火神教的修士全都引过来，然后，砰的一声，同归于尽！”

一瞬间，烬便想到了这个可怕的结果。

果然，前一个恶魔还刚刚自爆，其他的恶魔便接二连三的自爆了。

怪不得这十个恶魔不肯集中到一起迎敌，反而要分散开来，原来，一切都是他们计划好的，他们就是要用这种方法，打破火神教的人数优势。

“轰！轰！轰！”

一连串的爆炸之声让整个教廷都晃动了起来。

这十个恶魔发动的自爆式袭击，就像一把尖刀，直接插到了火神教的心脏位置。

大爆炸过后，教皇大殿的周围百里都化作了一片废墟，上一刻还在和恶魔英勇作战的大批火神教教徒，也几乎全军覆没。

只有不到十个神之子靠着附身神阶存在的保护才撑过了此劫，但是，他们也因为受伤太重，再也无法维持请神附体秘法了。

如此一来，火神教这一方的高级修士几乎被一网打尽了！

“太可怕了！

太疯狂了！

在‘八神锁’禁制之中，烬被这十个恶魔的凶横手段震惊了，火神教的人还是实战经验太少了，要不然，他们怎么会上这么大一个当呢！”

大爆炸过后不久，硝烟还未散尽，圣魔两族的第二梯队便出现了。

这一波人，才是此次攻击的主力。

很快，他们便将重伤倒地的十几个神之子顺手清除了。

当先的三人，正是从封神禁地里逃出来的三个神阶存在。

教皇大人早就把这三个人的画像和实力告诉了烬，一见这三人出现在此，烬便知道，最后的战斗即将开始了。

第十二章 攻破禁制

“八神锁”禁制之外，圣魔两族的修士也是八人。

这八个人，很有可能就是火神星上圣魔两族最后仅存的八个人了。

为了让这八个人顺利的来到此地，火神星上圣魔两族其他的人都自愿做了炮灰甚至炸弹。

最后，他们八个人终于如愿以偿的到达了教皇大殿的外面，而且，他们最担心的敌人教皇还不在此处。

看起来，他们离成功只有一步之遥了。

只不过，现在言胜还为时过早。

因为，在他们的面前，还有八个最核心的神之子，更有这八个神之子共同撑起来的号称火神星最强禁制的“八神锁”。

这道“八神锁”禁制，就算是在神阶存在的战斗中也是经常使用的。

虽然，由八个神之子主持的“八神锁”的威力绝对比不上由神阶存在主持的“八神锁”，但同样，圣魔两族仅存的这八个人也都发挥不出神阶的力量。

如果从严格意义上来说，火神教这一方，实力仍然占优！

更何况，教皇大人随时都有可能回来，只要教皇大人回来了，圣魔两族的胜算就不多了。

也就是说，留给圣魔两族的时间已经不多了，所以，他们刚一现身，便开始了下一步的行动，连一句废话都没有多说！

圣魔两族一方，除了三个刚从封神禁地被营救出来的神阶存在以外，其他的五人，都是徳沃大君主和森特大君主的绝对心腹。

这五个人，正是两位大君主派往火神星执行大计划的最核心成员，也是圣魔两族中仅次于两位大君主的存在。

只不过，今天他们五个是注定不能唱主角了。

由于他们是外来神阶存在的投影，被火神星的禁制控制得死死的，永远也发挥不出超越化神期的实力。

两位大君主派他们来执行计划，看重的是他们的忠心和经验，至于最后来执行计划的人，却必须是封神禁制中的人。

也只有那三个刚被营救出来的神阶存在，他们才能暂时突破禁制的限制，短时间之内拥有超越化神期的实力，所以，他们才是今天的主角。

这三个神阶存在，正是圣族的多角君王嘉多，魔族的爆炎君王拜丁以及魔族的长尾君王萨拉。

为了争取他们三个的全力支持，圣魔两族的两位大君主都亲自出面了。

因为神龙的关系，圣魔两族丢了自己的老巢，跟大后方的联络也中断了。

为了安排两位大君主跟他们三个直接对话，圣魔两族的人甚至不惜牺牲了两个高阶存在，用生命的代价重新建立了与大后方的联络。

最后，在两位大君主的重赏许诺之下，这三个人终于答应入伙了。

有了他们三个帮忙，再加上教皇不在此地，圣魔两族成功的希望就大大的增加了。

要知道，这么多年圣魔两族带过来的几件神器现在都集中到了这三个人的身上，他们三人可谓武装到了牙齿，只要突破了“八神锁”禁制，就凭八个投影过来的神阶存在，绝对挡不住他们三个。

现在，唯一的难题，就是如何打破“八神锁”禁制。

偏殿之中，烬紧张的注视着外面发生的一切。

此时此刻，负责守卫教皇大殿的八个神之子也在激烈的讨论着圣魔两族接下来可能采取的行动。

不过，他们对“八神锁”还是很有信心的。

“八神锁”号称火神星上的最强禁制，比起封神禁地的禁制还要强上万倍，最可怕的是，“八神锁”禁制还是一道攻守兼备的禁制，他们可以随时对着禁制外的八个人发动进攻。

“八神锁”的攻击威力，绝对不弱于炼虚期高手的全力一击。

就在刚才，八位神之子已经取得了一致，他们准备在敌人采取下一步行动之时，再出其不意的给予敌人致命的一击。

攻击的时机，就选在圣魔两族的人上来破解禁制的时候。

围绕着“八神锁”禁制转了两圈之后，圣魔两族的人终于下定了决心，他们终于要开始行动了。

巧得很，这八个人选中的攻击突破口，正好就在烬所在的偏殿附近。

“听我的指挥，准备发动攻击！”

见敌人靠近了，烬大声的吼了一句，提醒其余的七个神之子。

这也是早就约好的，圣魔两族的人最靠近哪一个偏殿，便由那个偏殿的神之子负责指挥进攻，这也是为了抓住敌人最薄弱的那一瞬间，一举便能摧毁敌人。

靠近了！

圣魔两族的八个人，一纵身便来到了禁制的跟前，他们的行动整齐划一，仿佛早就排练过上百次了。

就见五个投影过来的神阶高手将多角君王嘉多，爆炎君王拜丁以及长尾君王萨拉这三个主力围在了中间，准备破阵。

烬双眼瞪得溜圆，紧盯着近在咫尺的敌人，随时准备发动攻击。

但是，敌人却没有采取下一步行动，仿佛在等待着什么。

“搞什么鬼啊，难道他们不知道时间宝贵么？

竟然在这个关头蘑菇上了。”

烬大惑不解看着他们。

时间一分一秒的流逝着，在场的十六个人都紧张得喘不过起来。

尤其是另外几个看不见情况的神之子，他们搞不清楚圣魔两族的人到底有什么阴谋，为什么还不行动，便不停的催问着烬，搞得烬火冒三丈，恨不得即刻发动进攻。

冷静一想，敌人可能就是要逼着他们先动手，“八神锁”的攻击威力虽然强悍，但因为要八个人协同才能发动进攻，反应自然要慢上一线，烬可不愿意因为自己的判断失误而犯下大错。

所以，只要敌人不展开破禁制的行动，烬便不会发动进攻，看谁耗得过谁！

很快，便过了一刻钟，圣魔两族的人竟然还是站在外面一动不动，既不进攻，也不离开。

只不过，烬却发现他们八个人脸上的表情也越来越不耐烦了，看来，他们是在等待着什么。

难道，他们还有什么后招么？

烬搞不清这些人葫芦里卖的是什么药。

就在烬和另外七个神之子苦苦等待的时候，答案很快便揭晓了。

“轰！”

从遥远的北方突然传来一声猛烈的爆炸声。

“轰！”“轰！”“轰！”

过了没一会，东方，南方，西方又接连传来三声爆炸声，听声音，爆炸的地点离教廷都十分遥远，但爆炸的时机却明显是计算过的，爆炸的声音几乎是同时传到教廷的。

听到这四声爆炸声，等待在外面的圣魔两族的人一个个大喜过望。

而等待在偏殿里的八个神之子却一个个吓得面如死灰。

听声音，圣魔两族的人竟然同时引爆了四件伪神器！

四件伪神器一齐爆炸，那火神星岂不是完了！

就在大家惊魂不定的时候，原本就震颤不已的大地竟然开始猛烈地抖动起来。

教廷的附近，发生强烈的地震了！

“这群疯子，他们真的要孤注一掷了，看起来，无论他们能不能夺得君王剑，火神星是肯定保不住了！”

教皇的实力虽然强，但能不能控制得了现在这个乱局呢？

就算他能将火神星从这场危机中拯救出来，短时间之内，却肯定无法回到教廷增援了，除非，他肯放弃火神星。

爆炸声一响，圣魔两族的人便开始了行动。

围在外围的五个人，开始全力攻击“八神锁”禁制！

“等你们很久了！

兄弟们，开火！

一定不能让这群疯子跑了！”

怀着满腔的怒火，烬也在第一时间下达了进攻的命令。

一道五色光柱，从教皇大殿的顶端激射出来，以瞬雷不及掩耳之势，准确的击中了禁制外的敌人。

“打中了，太好了！”

烬兴奋的大吼了一声。

硝烟散去，敌人重新出现在眼前。

这一次打击的效果十分明显，虽然没有能够做到一击毙命，但圣魔两族的家伙至少也要脱层皮。

尤其是守护在外围的那五个人，他们都或多或少的受了伤，“八神锁”的攻击力相当于炼虚期存在的全力一击，虽然圣魔两族的人靠着大家的力量撑过了第一波攻击，但最多还来两次，他们肯定要完蛋！

“听我的命令，准备攻击！”

见攻击有效，烬第一时间便将战果传给了其他七人，大家的士气顿时高涨起来，准备发动第二轮攻击。

然而，就在“八神锁”禁制蓄力的这短短十息时间，异变突生。

禁制外，圣魔两族中那五个负责攻击禁制的人突然一齐发力了。

五人的身上，开始迸发出强大无比的力量，这股力量，甚至超越了炼虚期！

这还了得，这股不该出现在火神星上的力量瞬间便引起了大禁制的反应。

就见华光一闪，五个不知死活的家伙，瞬间便被大禁制轰成了齑粉。

目睹着眼前发生的一切，烬简直不敢相信自己的眼睛。

圣魔两族的这些家伙是不是真的疯了啊，他们竟然不知死活的去挑战覆盖在整个火神星上的大禁制，这不是纯粹找死么？

还没等烬明白过来，他就感觉“八神锁”禁制一阵猛烈的晃动。

“不好！有人突破了‘八神锁’禁制，闯到进来！”

第十三章 最后一战

烬简直不敢相信眼前的这一切。

“八神锁”禁制到现在还是好好的，根本没有崩溃，仅仅是剧烈的晃动了一下。

然而，多角君王嘉多，爆炎君王拜丁和长尾君王萨拉竟然奇迹般的突破了“八神锁”禁制，出现在教皇大殿的门口。

一抬手，嘉多便将教皇大殿的门轰成了齑粉，这一下，所有的神之子都发现了不妥，按照事先的约定，他们纷纷冲到了教皇大殿的门口，试图阻止敌人攻进教皇大殿。

“八神锁”禁制，自动失效！

“哈哈哈！

小崽子们，你们上当了！”

就在禁制失效的那一瞬间，刚刚还在攻击教皇大殿大门的嘉多等人突然就化作一阵黑烟，消失不见了。

而真正的嘉多等人，却突然现身在八个神之子的身后。

这到底是怎么回事啊？

八个神之子被眼前的一幕惊呆了。

明明看到嘉多等人闯进来了，还打坏了教皇大殿的大门。

为什么他们又现身在众人的身后呢，如果刚才那三个人都是幻象的话，那岂不是说，真正的敌人就是他们主动放进来的么？

“雷神附体！”

已经来不及追究细节了，面对三个强敌，神之子们毫不犹豫的施展了最终的绝招，请神附体。

既然他们搞不清状况了，就交给他们身后的神阶存在来应付吧。

除了烬之外，其他的七个神之子全都完成了请神术。

稍微犹豫了一下，烬也只得硬着头皮发动了秘术。

虽然他不愿意将身体的控制权交给别人，但眼前的局面可不是他能够应付的，如果想要活命，就只能如此了。

一瞬间，法尔便降临了。

法尔接管了烬的身体以后，烬便沉睡了过去。

不过，因为有赛尔之戒的保护，幻和噬却不用担心会被法尔发现，很早以前，烬就已经跟赛老确认过了，他并不用担心自己的身份泄露。

“法尔，你们来晚了，身在大禁制之中，我们三个的实力要远远的强过你们八个，就算是你们联手，也不可能挡得住我们的。”

嘉多仿佛早就料到神之子会发动请神附体秘术，他们对法尔等人的出现丝毫没有感觉到意外。

“哼，想不到你们竟然如此狡猾，利用五人瞬间爆发的力量制造出一个逼真的幻象，让他们以为你们已经成功闯进了‘八神锁’禁制，便主动放弃了‘八神锁’禁制。

不过，你们也别得意得太早了，我们八个虽然不是你的对手，但缠着你一时半刻还是没问题的，别以为就你们留有后手，我们也早就做好了最坏的打算！”

法尔一眼就看穿了圣魔两族的诡计，可惜了，受实力所限，神之子们并不能长时间的维持请神附体的状态，否则，以法尔的经验，又怎么会上圣魔两族的当呢！

不过，法尔也还留了后手呢，他可以将教皇大殿暂时送到异次元空间去，并同时召回教皇。

现在这种情况之下，法尔也再也顾不上火神星的安危了，只要君王剑安全了，哪怕火神星毁灭了也在所不惜。

“雷神，你带着大家拖住他们三个，我马上施法将教皇大殿送入异次元空间！”

打定了主意之后，法尔便要行动。

“好的！”

雷神干脆的答应了一声，同时，他有意识的朝着法尔的身边靠了一靠，摆出一副保护法尔的姿态。

其他的六人，则毫不犹豫的朝着嘉多三人扑了过去，虽然他们的实力比不过嘉多三人，但他们在人数上占优，两个人对付一个，要拖住敌人还是勉强能够做到的。

法尔一见双方交上了手，便冲着在旁边护法的雷神点了点头，然后，他将头一扭，整个人进入到入定的状态，准备开始施法了。

与此同时，正在爆炸现场控制局势的教皇也得知了教廷这边的情况，他再也顾不得火神星的死活，掉头就往教廷飞去。

只不过，因为第二轮爆炸发生在离教廷很远的地方，教皇至少需要半刻钟才能回到教廷。

留给圣魔两族的时间，便只有这半刻钟。

教皇大殿之外的战斗刚一开始便直接进入了高潮阶段，蕾彻一方的诸神拼尽全力想要拖住嘉多三人，嘉多等人则想尽快摆脱诸神的纠缠，直接杀了法尔，抢夺君王剑。

虽然嘉多等人实力占优，还有神器护体，但蕾彻一方的人却打定了主意拖延时间，全都是运用缠斗的招式，一时半会之间，双方拼了个不胜不败的局面。

时间一分一秒的流逝着，法尔那边的法术已经发动了。

教皇大殿正被一股黑色的旋风包围着，拉向未知的异次元空间。

眼看着，法尔便要成功了。

“你还不动手么！

难道，你已经忘了对森特大君主许下的诺言了么？”

就在这个关键的时候，嘉多突然莫名奇妙的吼了一声。

动手，他要谁动手啊？

在场的人，全都一愣，包括魔族的爆炎君王拜丁和长尾君王萨拉。

看起来，森特大君主还留了一张底牌，关键时刻到了，这张底牌也要揭晓了。

听到嘉多的喊话，雷神的脸不由自主的抽搐了一下。

这一天终于还是来到了！

他的脸色变了数遍，最终，他还是下定了决心。

一转身，他便将雷神之刃送进了法尔也就是烬的背心要害。

雷神虽然不愿意背叛蕾彻，但他确实发过血誓，答应帮森特做一件事，如果他违背誓言，顷刻之间便会死无葬身之地。

“啊！”

法尔在毫无防备的情况下中了一刀，身受重伤，就听他爆发出一声惨叫，便再也无法维持法术，原本已经接近异次元空间入口的教皇大殿又从空中跌落了下来。

顷刻之间，附身在烬身上的法尔便脱体而去，烬又重新接管了身体。

下一刻，就听雷神也爆发出一声惨叫，他也脱体而去了，留下来一个迷茫的神之子。

他倒不是因为神之子受伤了才无法维持的，之所以雷神也脱体而去了，肯定是被蕾彻发现他背叛了，他的本尊受到了攻击。

一瞬间，蕾彻一方便损失了两名绝对的主力，教皇大殿也没有能够送到异次元空间去，这一下，圣魔两族夺取君王剑的希望便大大的增加了。

嘉多等三人明显精神一振，攻势也变得更加凌厉起来。

蕾彻这一边还剩下六名神阶存在，他们自然也不甘心失败，也纷纷爆发出最强的实力，死死的拖住嘉多等三人。

现场，也就剩下烬和雷神的神之子没事可做了。

雷神的神之子早就被雷神的举动吓傻了，对眼前的一切都没有了反应，所以，现场能动的便只有烬了。

虽然，他受了重伤，但却还能动弹。

下意识的，烬便朝着教皇大殿冲去。

此时，教皇大殿已经大变样了。

就见教皇宝座的上方，高悬着一个闪闪发光的光球。

光球的里面，封印着一把古朴的宝剑。

“这，这就是君王剑么？”

同一时间，幻，噬和烬同时看到了这把君王剑。

“烬，快上去抢了这把君王剑！”

赛尔之戒中，噬大声的鼓噪道。

“不要啊，君王剑不是我们能够驾驭的，千万不要去惹这个麻烦！”

幻却不愿意躺着滩浑水。

“嘿嘿，虽然你们现在还无法驾驭这把宝剑，但只要你们能够触摸到君王剑，我倒是可以将它收进赛尔之戒中来，就看你们能不能拿得到手了！”

赛老的声音同时传到了三人的耳中。

“真的么？

那还等什么，这把宝剑归我了！”

听赛老这么一说，噬再也忍不住了，他也不指望烬了，心念一动，他自己便冲出了赛尔之戒。

一片黑云突兀的出现在烬的身边，刚一现身，黑云便以瞬雷不接掩耳之势卷向空中的君王剑。

“这个笨蛋，他可真会惹祸上身。”

赛尔之戒中，幻也待不住了，他也从赛尔之戒中冲了出来。

正当幻现身在烬的身边的时候，噬所化的黑云也正好卷到了半空中的那颗光球。

“啊，不好！”

他在他触碰到光球的那一瞬间，突然，噬就像被火烧了一样，疼的大叫了起来。

“你可真是个大笨蛋，这么重要的东西，你想拿就能拿么？

别贪心了，快点撤回来！”

眼见噬不听自己的劝告，果然吃了个大亏，幻气得直跺脚。

“我脱不开身了，这个光球有古怪，快来救我！”

谁知道，噬却已经是骑虎难下了。

一眨眼的功夫不到，噬就已经被光球牢牢地吸住了，而且，他还被光球的能量打回了人形。

“啊，怎么会这样啊？”

这一下，三人同时傻眼了。

教皇大殿的外面，打斗的声音越发激烈了起来，看来，过不了多久，便会分出胜负了。

不管谁胜谁负，进来的人第一眼就会看到吸在君王剑上的噬，估计，他马上就会被人打成筛子了。

“赛老，你快把噬收进赛尔之戒中去啊！

哪怕只能收取他一小半躯体都行啊！”

危机时刻，幻只能向赛老求救了。

“不行啊，噬的灵魂都被那个光球吸住了，根本没办法救他了，要想救他，只有拿到君王剑，解除了禁制才行。”

赛老试了试，却发现他也无能为力。

“只有拿到君王剑才能解除禁制么？

君王剑有禁制保护着，根本拿不到啊！

那这岂不是个无解的难题么？”

赛老的话等于没说。

“那也不是绝对拿不到的，你不是有一个破禁符么，据我估计，如果用了这个破禁符，你有三成的希望可以冲破禁制，拿到君王剑。”

赛老接着说道。

“破禁符？你是说当年在封神禁地外面，梅琳给我的那个破禁符么？”

幻一下子就记起来了，心念一动，破禁符便出现在手中。

有了这个东西，便有三成的希望能够将噬救出来。

但是，如果这个东西无效的话，他便会将自己也搭进去！

“别来救我了，我没听你的话，死有余辜，你可千万别把自己也搭进来了！

再说了，等下圣魔两族的人冲进来营救君王剑，他们也不一定会杀我，你可千万别冒险啊！”

噬一听只有三成的希望，便大喊着让幻放弃他。

“不要说了，我们三个本是一体，要生便一起生，要死便一起死！

君王剑，我来了！”

幻却根本没有放弃噬的意思，别说是三成希望了，哪怕是万分之一的希望，他也不会放弃噬的，就像当年一样。

下一刻，就见白光一闪，幻高高的举着破禁符，对着半空中的光球直直的冲了过去。

“给我破啊！”

。。。

离火神星百万里的太空之中，蕾彻一方诸神正严阵以待。

他们眼前的这颗闪着金光的星球便是火神星，这闪烁着的金色光芒，便是蕾彻借着君王剑的力量布置的大禁制。

只要有大禁制存在，就连蕾彻本人都无法轻易穿越禁制。

所以，他们也只能无奈的等在外面而无法插手。

“大禁制破了！

快给我把君王剑找出来！”

就在大家苦苦等待着的时候，笼罩在火神星上的那层金色的光芒突然诡异的闪动了两下，紧接着便突然消失了。

君王剑的封印被打破了！

“君王剑！”

“君王剑！”

就在蕾彻下令的这一瞬间，原本宁静空无的虚空之中，突然出现了数千名神阶存在，除了蕾彻一方的，圣魔两族的神阶存在也一齐现身了。

所有的人，都只有一个目标，那就是君王剑！

然而，君王剑到底在哪里呢？

正当大家卯足了劲准备要去抢夺君王间的时候，下一刻，所有的人都愣住了。

按道理来说，君王剑的封印一旦被打破，君王剑便会像黑夜中的明灯那么显眼，众人第一时间便会发现它的存在。

然后，大禁制消失了，君王剑却也跟着消失了。

就连蕾彻、森特和徳沃这三个至强者都无法找到君王剑的下落！

这到底是怎么回事呢？

这一瞬间，就连这三个至强者的脑筋都短路了。

所有的人，全都愣在了当场！

“给我杀，杀光圣魔两族的余孽！”

还是蕾彻第一个反应过来，不管怎么说，只要君王剑没有落在森特和徳沃两个人的手中，蕾彻便仍然是整个外宇宙的第一人。

那么，何不正好乘着这个机会，将圣魔两族的人一网打尽呢！

听到蕾彻的命令，原本平静局面瞬间便被打破了。

一场惨烈的神阶大战一触即发。

“我的君王剑啊！”

徳沃怎么也想不到事情会变成这个样子，君王剑的封印被打破了，君王剑却不见了，难道，君王剑已经有了新的主人了么？

“不，君王剑是我的，我绝对不容许别人染指它！

就算君王剑有了新主人，我也要把他杀死，将君王剑夺回来！”

一瞬间，徳沃便有了主意。

火神星外的太空之中，一只硕大无比的黑色猛虎突然出现了，就见这头猛虎理也不理身边的人，却是将口一张，对着火神星的方向深深的吸了一口气。

徳沃是谁，那可是外宇宙的至强者，他只要吸一口气，便能轻易地将一颗星球吞噬掉。

不管是谁夺走了君王剑，他肯定还没有离开火神星，只要将火神星吞到肚子里去了，还怕找不到君王剑么！

“你敢！”

徳沃一动手，蕾彻和森特便洞晓了他的全部心思。

有他们两人在，又怎么会让徳沃轻易得手呢。

下一刻，蕾彻和森特也分别幻化成一只白色的雄狮和一只金色的大鹏，也对着火神星深深的吸了口气。

一瞬间，三股强大的吸力同时作用在火神星上。

在三位至强者的面前，火神星脆弱得就像一张纸，轻易地就被撕碎了。

就听轰隆隆的一阵巨响，整个火神星，竟然被三个至强者拉成了三块，紧接着，又被他们吞到了肚子里去了。

一颗直径数百万里的巨大星球，一眨眼的时间不到，就这样活生生的毁灭了，竟然连一点渣滓都没有剩下了。

PS：全书完！感谢广大读者大大的支持。


写完咯

2011年8月6日深夜，《夺体修真》终于写完了！

码字真不容易啊！

再次感谢读者大大的支持，书写完了，好也罢，烂也罢，总之下面是努力过了，也积累了一些经验。

如果，下面还有勇气写第二本书的话，相信能写得更好一点。

如果，下面还有第二本书的话，也请大家继续支持！


【本书由小说下载网(www.bswxue.com)整理提供，所有权利归作者和出版社所有，本站仅提供预览，如发现侵犯您的权益，请联系本站删除。】