第一章关于变成美少女这件事
蔚盟星，东炎炎国，禹都城。
六月末，夏日炎炎。颜黎在床上迷迷糊糊地趴着。	J
今天本来是高二期末考试前的最后几天的冲刺阶段，他却请了病假。没别的原因，就是想咸鱼一天。反正对于他来说第一名没必要，也懒得复习这么久。前期学的扎实，随便也能考个年级前二十的。
“滴滴滴……主人，您有新的短信哦！〃温柔的萌妹音从手机传来。
颜黎翻身拿过手机，瞟了眼预览界面，好像写着："……请立刻到短信中的地点集合.....
“什么玩意儿，同学聚会吗？这不还没考完试吗？这么急......算了，等会儿再看吧，我继续.....颜黎也没看到清楚完整内容，把手机扔一旁，开始呼呼大睡起来。
“请海棠街道所有居民携带好自己的重要证件和方便携带的贵重物品，立即到海棠公园集合！"
“砰砰砰！〃
“好像没人，有联系过户主吗？〃
“我查一下……嗯，前几分钟的消息，户主夫妻目前在隔壁永安城，目前已进入所在区域的安防设施。〃
“还有其他人吗？〃
“嗯，查了下，有！是禹都二中的学生，今天是正常上课的日子，教育部门负责了。”
“那好，继续下一家，赶紧的！"	侑
第一章关于变成蕙少女这
蔚盟星，东炎炎国，禹都城。
六月末，夏日炎炎。颜黎在床上迷迷糊糊地趴着。	J
今天本来是高二期末考试前的最后几天的冲刺阶段，他却请了病假。没别的原因，就是想咸鱼一天。反正对于他来说第一名没必要，也懒得复习这么久。前期学的扎实，随便也能考个年级前二十的。
“滴滴滴……主人，您有新的短信哦！〃温柔的萌妹音从手机传来。
颜黎翻身拿过手机，瞟了眼预览界面，好像写着："……请立刻到短信中的地点集合.....

“什么玩意儿，同学聚会吗？这不还没考完试吗？这么急......算了，等会儿再看吧，我继续.....颜黎也没看到清楚完整内容，把手机扔一旁，开始呼呼大睡起来。
“请海棠街道所有居民携带好自己的重要证件和方便携带的贵重物品，立即到海棠公园集合！"
“砰砰砰！〃
“好像没人，有联系过户主吗？〃
“我查一下……嗯，前几分钟的消息，户主夫妻目前在隔壁永安城，目前已进入所在区域的安防设施。〃
“还有其他人吗？〃
“嗯，查了下，有！是禹都二中的学生，今天是正常上课的日子，教育部门负责了。”
“那好，继续下一家，赶紧的！"	

“啊......嗯？"
颜黎感觉呼吸有些沉重，终是睁开了双眼，
看到的是窗外血色一般的黄昏。	
向来冷静沉着的颜黎也突然一下子冷汗直冒
房间还是他熟悉的房间，可是窗外的那种感觉七，仿若末日。
“我的妈，什么情况？”
颜黎赶紧从床上跳了起来，跑到了窗边往下看。
令他无法淡定的一幕出现了。
窗外的马路上居然有一群像哥布林一样绿皮肤的壮汉和穿着机械铠甲的战士在那儿火拼......
颜黎回身走到书桌前，找到一个小陀螺，将其转动起来......
【不要停，一直转。】
这是他内心的发出的指令。以前他曾在一本书上看过，如果怀疑自己在做梦，就找个小陀螺让它旋转，并心里想着陀螺不会停下。如果是做梦的话，它就真的不会停。
但小陀螺没过一会儿还是慢慢停了下来。
这不是梦！
突然想起来什么似的，颜黎掏出手机这才发现刚才那条短信的全部内容：
“来自东炎炎通信，13:50在几个小时后，以禹都城和永安城交界处中心，半径100公里内会遭到敌方势力的武装打击！
禹都城、永安城、水庆城和锦城的所有居民,请立刻到短信中的地点集合。我们已通过对您手机的定位，发送了距离您最近的安防设施所聚
地，点击下方链接即可导航！
这不是演习！若有疑问请立即咨询当地警局或街道办公室！〃
王德发！什么鬼？
颜黎看向手机屏幕的右上角，发现不但wifi没了，连手机信号都没有。他来到客厅看了下墙上的数字电表，发现屏幕是置灰的。这说明，已经停电了。
颜黎傻眼了。楼下看上去是外星人打架？国家的短信告诉他现在会有武装打击？现在还没信号了，而且还极为可能是全城停电了。点那个链接也弹不出来地图信息。
现在他怂在家里应该也没事？可万一一颗导弹下来炸了他家岂不是直接GG?
颜黎稍作思考，得出一个结论：【不慌，下面在打架也不知道自己在这儿。真要下楼了被那群不知道什么类型的人物给砍了就真GG了。】
【干脆就在家里窝着吧。】
突然，他感到脖子一阵刺痛。
“草，难道是什么外星昆虫.....
无力地吐槽了一句，然后他就晕过去了。
不知过去几个小时。
颜黎正痛苦地蜷缩在地板上，全身上下的衣物已经全部浸湿，地面上也是一滩稍显浑浊的液体。本来利落的短发竟然长长了不少，但也已是乱糟糟地湿透了。
“好热.….
“唔……肚子好疼..…
颜黎还是被身体各种的异样感给刺激醒来，，
不过意识还是很模糊。
于是，他捂着肚子，步履蹒跚地走进了厕所,好不容易坐到了马桶上。
这一坐，也不知道过了多久。
但这一通，是前所未有的舒畅。但也前所未有的......多。颜黎迷迷糊糊地按了好几次冲水按钮,反正就觉得可能......装不下了。
好不容易完事儿后，他隐约感受到自己全身上下都是黏糊糊的，但好像也没什么力气。
懵了一会儿，但潜意识告诉他非常需要洗个澡
于是他又来到一旁的浴缸前，打开了浴缸的水龙头，又颤颤巍巍地跨进了浴缸。等到水面快淹过下巴时，伸出手再关掉水龙头，终于放下心来，就又昏睡了过去。
初夏深夜一两点的气温还是有些低的。颜黎因为觉得有些寒意，再度醒来。此时他的意识被冷水刺激了那么久，总算是清醒了过来，但总觉得有什么异样感。他缓缓从浴缸起身，准备去打开洗手间的灯。
在跨过浴缸的时候，他觉得浴缸好像比之前更高了些。
“你忘了？已经停电了，开不了灯的。"
“谁？"颜黎被吓了一跳，警戒地环视着周围。
“我在你身体里，不用害怕。"
【这声音确实是回响在自己的脑海里，还是萌萌的萝莉音，有点可爱。好家伙，这是外太空的昆虫读取了自己的喜好？不对啊，我也不喜欢萝莉啊。】
“……所以你就是让我昏睡大半天的外星昆虫？
”也不知道说什么好，颜黎的吐槽技能开启。
“……你脑子里都是虫子是吗？你这样很不礼貌知道吗？"
“啊，不好意思，脑子还有点蒙。这有点太玄:乎了......我想想......那，你是系统吗？"颜黎突然想1到些神奇的东西，就像他在小说和漫画里看到的那样。
“什么系统不系统的，你是小说看多了吗？自我介绍一下吧，我叫幽莹，圣魄两仪之一。算了,你等下.....
哗......
一个娇小身影突然出现在颜黎的眼前。
自称是幽莹的小女孩身着黑色古风裙袍，纤细的手腕和脚腕特别显眼。
月光透过窗户，映出了她十分精致的五官，一抹嫣红点缀着双眼角。一头墨灰色长发如丝垂至腰间。两只干净的小脚踏空而立。
气质非凡--这是颜黎脑海里冒出的第一个词如此娇小可爱却又同时给人妖艳和圣洁这种矛盾感。关键她还是浮空的！
颜黎看着着小萝莉，有些看傻了。这个世界上能有这么漂亮的小女孩吗？这不是什么可不可爱的问题了！气质！气场！五官可真是精致啊！
“嘿，看够了没？”
幽莹有些受不了颜黎痴痴的目光了。
颜黎也觉得有些不好意思，回过神来，很客观地评价到：
“啊，够了够了！我第一次见到像你这种气质的人。比那些什么前年一遇的美女厉害多了，让我有些找不到形容词。我真不是奉承，我这人说
话实诚得很。”
听到很实在的夸奖，幽莹也险些憋不住笑意
,有些不好意思地用手指卷着自己的头发。
“谢谢你的夸奖了。你也天姿不错啊，啧啧....1好了，感觉你比我想象的淡定许多。所以，你知（道现在自己的现状吗？"
颜黎稍作沉思，回答道：“我猜的话，目前我所在的城市被星球外的未知势力入侵，我看到了身着铠甲的战士在抵抗那个未知势力。”
“但那些铠甲战士也不一定是我方......因为我实在没见过我们蔚盟的军队有这种装备。"
“我自己的话，应该相对安全吧？"
幽莹点点头：“嗯，分析得都很不错，接下来
我会告诉你更多的真实状况，不过在此之前......我刚刚说你天姿也不错，你以为我夸你帅吗？"
UQ99
“要不你照下镜子？"
颜黎隐约猜到了哪里不对，猛地转身对着月光，往下一望。
原本平坦的胸膛，现在已经隆起，透过浸湿的T恤还能看到圆润的弧线......
“卧槽！"
颜黎立马跑到客厅，拿起掉在地上的手机，
再跑到门边的落地镜，用手机电筒对着自己一照

—个亭亭玉立的美少女赫然眼前
镜子内的少女，颜黎似乎有些眼熟，她的模样还是和原本作为男生的他还是有些相似之处。
但是不得不说的是，也许他的五官放在女孩子脸上更有优势。
在现在流行男生小眼睛更酷的时代里，那双大眼睛似乎不符合时代的审美，但放在在更小巧的女生脸庞上显得十分水灵。
那只不算特别挺拔的鼻梁在这张小脸上也刚刚好。
头发也不知不觉地变得长而密，发梢已经过肩。但刘海居然还刚刚好，没有遮眼，这也是为什么她刚才没有发现已经变了的原因。更重要的是，发色从以前的纯黑色变为和幽莹一样的灰色

嗯，确实很有天姿，皮肤还变白了。
啊，头发这么好看但是却乱糟糟的。误，不慌。
颜黎拿起一旁母亲的梳子，淡定地梳理着头发，可不能辜负这一头少说值2000块盟元的染发技术。
没有梳理长发经验的颜黎一下用力过猛，梳子卡在了头发中间，扯得头皮疼。
“嘶，疼死我了！"
???
【我刚才怎么没发现自己声音变了？】
第二章外星文明与灵气修炼
“啊这......在那山的那边海的那边有一群蓝精灵
99
嗯，再次确认了，声音变了。值得一提的是,,还挺好听。	"
但刚才为什么没发现呢？明明和幽莹说了好几句话，但是说出的话为什么没有印象了？这尼玛也太诡异了吧。
不慌，要冷静。
颜黎双手捂脸，深深地吸了一口气。
【呼……好吧，等会儿自然要问明白，我还是先……】
嗯，颜某人右手摸向了自己的胸肌，感觉十分壮硕，虽然他考试向来都是A评级，这次根据经验判断，给个C级就行了吧......
左手再确认下另一个关键位置......
唉，回不去了。
算了，就这样吧。人家小萝莉在一旁，不太好。
“咳咳......"颜黎停下探测，正经了起来，“幽莹
,为什么我刚才没听出自己是女声？"
“嗯？我明明感觉我说出话了，怎么我自己没听到声？"颜黎终于发现了盲点。
原来和幽莹交流的时候才听不到自己的声音
0
“你注意到了啊，我这个形象并非现实真实存在的。而是通过了瑟尼文明的脑内终端，显示在你的视野里的。
就类似无投屏媒介的AR系统，你对我的信息传递也是大脑直接进行的，所以你听不到自己的
声音。你只要想着在给我说话，信息就能传递过来。但你自己的思考我是无法察觉的。”
“所以你是瑟尼文明的产物？"
“非也，虽然他们也很厉害。但是我是现在这所谓蔚盟星土生土长的。	(
刚才你看到的装甲战士才是瑟尼文明的产物他们算是最尊重我们的一个文明了，在很早以前就对我们表达过歉意，并给我们提供了一些技术。脑内终端就是其中一种，它的物质存在就是一种仿生芯片，贴在你脊椎骨上，没任何影响。”
“歉意？他们还和我们有过接触？那你使用这个东西就是方便你我的交流吧？"
“接触这个事，等下再说。脑内终端的作用的话，是……也不是，没有它我也能和你交流，有了这个载体我能通过操控它做一些事，你也会需要它。而且，其他的圣魄都会这么做。时代变了.....:
【圣魄......接下来是最关键的两个疑问了。】
知道了眼前幽莹形象的实质后，颜黎也就明白实际上现在她就孤身一人，也不顾忌什么了，回到卧室准备拿衣服更换。
“有两个很重要的问题，第一你到底是谁？或者说圣魄是什么？”
“我们是远古时代诞生的生物，你可以理解为远古神兽。肉身被时间磨损殆尽后，强大的灵魂与自身的部分灵气结合，形成所谓的圣魄。
本质为虚，你可以理解为没有物理质量，但却客观存在。"
【好家伙，越问脑袋越大，灵气又是什么玩意儿？难不成现在的蔚盟星可以修炼了？】
颜黎的吐槽暂时没憋出来，默默从黑暗之中
从衣柜里翻出了自己的浴巾，接下来才是重点。
“好吧，这个暂且不论了。第二个问题，为什么我成女的了？虽然变成美少女我也能接受，但无论如何还是很奇怪啊！”
幽莹突然有些沉默，没等她回应，颜黎倒是（很自然地脱掉了T恤和短裤。这黑漆漆的她也来不及欣赏，用浴巾很干脆地擦拭着湿漉漉的身体。
“看你倒也接受得挺快，这么说你应该能理解圣魄的宿主选择其实从二十一年前就开始了，你其实是我的第二选项。”
说到这，幽莹顿了顿，叹了口气。
“哎，在很久以前，第一候选人出了些意外。然后又因为各种客观原因，直到今天我才下定决心，过来找你。刚好你没有进入安保设施，一切顺利地......就像上天注定一样。
至于你为什么变成了女孩子，因为我作为两仪之一幽莹，只能寄宿在女人身上，而将男性身体改造为女性，是我独有的一种能力。所以.....
颜黎一边听着，一边把身体擦干净了。又不慌不忙地在抽屉的最里层找到了几年前的小短裤,接着翻出一件深色的T恤，凑合穿上。
“啊，干爽多了。"
颜黎坐到书桌前，闭上了双眼。
“嗯，我知道了，我还听出来一些......歉意。不知道有没有感觉错误。
首先我不是特别排斥这个状况，想必你也是别无选择，我应该有些特殊之处。
其次，客观情况如此，想必我们会合作许久□目前看来，我是十分需要你的教导和帮助；如果没有你，我现在应该会缩在被窝里不知所措。
但我直觉告诉我，有你在，一切会不一样。
最后，我感觉我近视被你治好了，还是很感谢你。”
幽莹听到这有些愣住了，过了半晌，才回应道：“很意外也很感激你的理解。你很冷静也很谖慧，或许一开始如果是你的话，结局会不一样吧…
99
“嗯？〃
“好啦，没什么。"
【谜语人是吧？】
颜黎瘪了瘪嘴，不过对灵气还是比较好奇的,所以又问到。
“所以接下来我该怎么做？以普遍理性而论，我现在应该能修炼灵气之类的吧？”
“其实，人类使用灵气修炼有两条路。其一就是用灵气修炼自身，辅一特定武器战斗，蔚盟官方的称呼为修气师；其二是开发脑域，利用大脑对灵气进行控制，蔚盟官方称之为超能者。
而我作为圣魄，寄宿在你体内给你提供的能力是后者的。你自然是有超能者的天赋。而一般超能者都是有修气师的天赋的。"
接着，幽莹给颜黎详解释了为何如今的蔚盟星可以修炼，并详细讲述修气师和超能者的修炼体系和阶段。
原来修气师和超能者都是利用灵气进行战斗的不同修炼体系。
修气师注重于灵气对身体的增强，并且在接触特定武器后，能将武器作为媒介附着灵气进行战斗。它的成长阶段依次是锻体、入气、通脉、塑丹、盈能和玉体。到了玉体阶段据说已经是地
表无敌的级别了。
而超能者注重于利用灵气进行元素转换，或是隔空利用灵气完成既定的功能。而每个人的脑域通常只能开发出一种类型的技能。蔚盟目前是把超能者的等级从低到高一次划分为D、C、B、A、S、Z其实S已经是单体最强的级别了，但是Z级属于战略级，特定某些类型能对战争都造成影响的级别。
不过按幽莹的话来说，Z级是属于概念性的，至少目前还不存在。
正当颜黎准备继续提问时。幽莹突然说道：“荒邪文明的人上楼了，他们应该是有生命探测系统的。这群野蛮人.....
“卧槽，就那些绿皮人是吗？有那生命检测这玩意儿我还怎么在家里苟着？现在是不是得打架了？"
颜黎有点小慌，她可没跟这种外星战士打过
架。
第三章初战£*真相
“你刚才在水里昏睡的时候生命特征微弱，所以没检测到。现在你生龙活虎了，就被他们发现了。	(
不过没事，冷静点。他们他们交战一般应该会在郊外，你家这边对于大型会战有些施展不开

我检测到仅有两个人，估计他们是落单的，感觉就是两个炮灰级的。听我指挥，不要犹豫，除掉他们。现在我先消失在你的视野里，免得让你分心。"
好家伙，炮灰就放心了。颜黎不知为何兴奋起来了。
颜黎迈着轻轻的步子，来到了家门口前三米左右的位置。
“集中注意力，用你的大脑去感受灵气的波动
“嗯。”
“有了吗？"
颜黎闭着眼，皱了皱眉头：“我感觉到了，它们动的很慢，仿佛凝滞在空间里。”
“很好！那就不用我完全出手了。抬起你的手,我给你示范一下。〃
“嗯？”颜黎抬起自己的右手。
忽然，他感到大脑发出了奇异的波动，自己的右手也随之释放出力量。一团奇怪的火焰喷涌而出。这团火焰的外围是漆黑色，内焰却是洁白,中间的部分是灰色。
“这是我的特殊元素附着，作为两仪之一，我精通所有元素力量，还能为其附着上幽冥之力。
我把这火叫做冥炎。"
【卧槽，这小萝莉......哦不，这圣魄这么牛叉的吗！妈妈，我能直接打火了！】
即彭！”
颜家大门被两个绿皮大汉直接撞开，其中一：个看见颜黎的存在，小嘴一歪，嘿嘿一笑，准备直接冲上来。
【嗯？这傻大个不觉得我手上有团黑火很牛叉的吗？】
“赶紧瞄.....
还没等幽莹说完，颜黎对准第一位大兄弟将火团扔了过去。
这位荒邪大哥估计缺心眼，直接和扔出去的冥炎撞在了一块。刹那之间，冥炎就覆盖满它的全身。
“呜哇！好烫！救我！”
“老弟！......你这个该死的女人！”
后面的荒邪人看到眼前的一幕也不敢贸然上前，被诡异的冥炎燃烧着的身体横在他面前，只得在原处怒吼。
“他们和我们是绝对的敌人是吧？”
颜黎搓了搓手，杀戮之魂逐渐高涨。
“是的，双方的战斗是你死我活。"
“有个问题，为什么我能听懂他们的话？脑内终端的原因？”
“没错。”
【刚才幽莹是将它本身作为介质，再通过我的大脑和释放了那种频率的波动，再调用幽莹的附着之力，形成冥炎。】
【我好像知道怎么操作了，而且......嘿嘿】
“幽莹，我能通过脑内终端将接下来说的话能翻译出去吗？"
“可以，我开启这个功能了。"
此时，被焚烧的荒邪人已经渣都不剩了。剩下的大哥怒不可遏，见颜黎也没有手持刚才那种'怪异火焰，便取出身后的棒槌准备上前攻击。
颜黎叉开自己的双腿，上肢呈拳击起手式。
【冥炎附着，开。】
“呼！”
第一次，十分顺利地，也如同颜黎预想的那样，冥炎瞬间附着在她的全身。
“入侵者，大绿皮，下地狱去吧.....
没有愤怒、没有恐惧、也没有激昂，一句很普通的话语通过翻译后从她的嗓门传达出来。
颜黎趁荒邪人突然之间的错愕，一个箭步上前，一记火箭飞拳打在这位绿皮大汉的肚子上。
力道尚可，但这个荒邪人觉得好些被挠了痒痒。不过冥炎的附着让荒邪人迅速地焚烧了起来,痛苦倒地。
幽莹也有些错愕，一时间没有说话。
除了地上挣扎的嘶吼，四周似乎挺安静的。
“你说，被冥炎焚烧是种什么感觉？直觉告诉我和普通火焰应该不一样。”
“寒冷刺骨，还能敏感地感受到自己的肌肤、器官、骨肉的消失，说是万蚁噬心的痛感也毫不为过……最后，灵魂都来不及徘徊。你也真是胆子大，居然敢让冥炎附着全身。"
“举一反三嘛，而且我也充分地相信你的能力不会伤害我。话说，咱这能力挺恶毒的......不过我喜欢。
听他们这文明的名字，荒邪......想必他们见我的第一眼，要么是打算侵犯我这样一个看上去的弱女子，要么宰了吃了？"
于情于理，颜黎都对自己的初次杀人......不对茅,初次抹杀高等灵智生物的生命没有丝毫的后悔L和恐惧。
“误，你还挺懂噢。"
幽莹的身影突然出现在她身旁，小脸蛋还泛着些许笑意。
“雄性、野蛮、弱肉强食法则，不就是这样吗?对了，我怎么把这一身的冥炎褪下去？"
“哟哟哟，刚才不还挺帅的吗？无师自通，好厉害呢！还说我恶毒呢？哼！"
幽莹双手抱胸，给颜黎翻了个白眼。
“好姐姐，美丽大方可爱的幽莹姐姐，教教我嘛~我说的恶毒，指的是咱俩一起的嘛
“呜哇，你这人，没多久前还是个男人，撒娇怎么这么熟练！你怎么能接受得如此之快啊喂！"
颜黎耸了耸肩：“快速适应新环境，可持续发展地摸鱼。是我的人生信条。"
“行吧行吧，我服了。你仔细感受一下。”
又是“呼”的一下，附着在颜黎身上的冥炎全部消散。
【很直接粗暴，直接断开连接，我学会惹。
]
“我刚刚加大了功率探查了一下周围，附近没有人了。这俩估计真是落单的。"
“好，那就暂时在家苟着吧。现在这种状况要持续多久？”
“整个过程持续一天......我们把这种现象称之为
灵灾。但灵灾的本质是两个文明侵入我们的领土互相撕杀，抢夺一些东西，进行着一种比赛。”
“有比赛就有裁判，所以.....
“没错，其实包括荒邪和瑟尼在内一共七个文明互相争斗。他们虽说目前比我们的文明强大，！但也始终是一个层次的。”
幽莹顿了顿，接着说：“在这场漫长的比赛中承担着裁判任务的，是自称来自Sgn星系管理者协会的判定者，而我们蔚盟星就在这个星系中
99

“啧，刷新了我的三观啊。那看样子，他和我们接触过？”
“没错，东炎炎共和国与巴尔德联邦帝国两大超级国家能在21年前摒弃前嫌，拉着世界上所有国家建立蔚盟，并使其凌驾于所有国家之上。
就是因为当时判定者到来，让那些大人物们都知道了外星势力的存在、高次元生物的无可匹敌以及二十一年后必须面对的战争。"
“嘶......居然还有这种隐秘。"
颜黎是真的惊到了，难怪父亲老说他年轻那会儿东炎炎和巴尔德老是争锋相对，现在的一派和睦在当时看来简直无法想象。
“没有永远的敌人，只有永恒的利益。攘外必先安内，联合也是风险最小的选择。"
“没想到你也就十七岁就能想的这么透彻。哦对了，说到蔚盟，你蔚盟居民卡我已经给你提前准备好了，你打开钱包看看。"
颜黎回到房间，打开钱包抽出居民卡，拿出手机对着居民卡照亮。
“颜璃？”
第四章我现在叫颜璃
“对。这名字还不错吧，听上去也差不多。"
“这哪来的？"
“我来找你，不是我单独的决定。懂我的意%吗？〃	\
【不是，难道她能预测我成为女生之后的长相？……算了，看样子她也不愿意说。】
幽莹突然出现在她身侧，望着颜某人。
“总之，你的新身份不用担心。等灵灾一过，你处理好自己的私事，你的档案之类的我们已经给你处理好了。之后，你将会面临一个新的环境
990
“好吧，所以我现在叫颜璃了。之后我会怎么样？还能摸鱼吗？不会天天打架吧？"
已经是颜璃的她，还是十分担忧未来的生活要是军队化管理，天天拉练打架可太累了，不能摸鱼简直是地狱级的惩罚。
幽莹白了她一眼：“怎么就天天想着摸鱼呢？有没有点志向了……不过也不会很严格，类似军校,但没那么严格的纪律。能不能摸鱼，就看你自己发挥了。"
“有发挥空间就行。”
颜璃伸了个懒腰，回到客厅把撞开的门放回门框上，稍微遮挡下。家门大开确实没安全感。
“那么现在离灵灾结束还有大半天，要不你教教我怎么修气吧？我对这玩意儿还比较好奇。"
“这倒是没问题......不过，你真的就对女性的身份接受了吗？"
幽莹脸上泛起一丝担忧和疑惑。
“其实老实说，并没有完全接受.....
“但我不排斥，而且我知道你和背后的蔚盟某个组织需要我。虽然我本性咸鱼，但也是建立在安乐无恙、前途明朗的前提下。〃
“按理来说，你应该不会这么担心我的内心境况，肯定还有我不知道的事。但你不说，我也不会问。"
颜璃顿了下，和幽莹化为的形象对视，很诚恳地说到：“而且没有你的话，我应该被那两个瑟尼人宰了，不管我是否有什么天赋。严格来说，你是我的救命恩人。〃
“这个世界，总需要牺牲，也总需要英雄。〃
幽莹注视颜璃良久，突然很开心地笑了起来:“遇见的是你真是太好了。之后的日子也请多多关照！”
“嗯，多多关照。〃
“那接下来你找个地方盘腿坐好，我用脑内终端给你传递修气方法。〃
“好！"
在之后的时间里，颜璃按照幽莹给的《通用修气基础功法》，毫无意外地通过四肢与灵气建立起沟通节点，并成功地将灵气引入体内筋肉。
跟随着功法的运功路线，颜璃将灵气在体内运转完一个周天。那种感觉，好似鱼儿从干涸的小溪一下子跃到了大江河海，整个身心畅快无比

太阳从东方有条不紊地转到转到了西边，幽莹将仍旧沉溺在修炼中的颜璃唤醒。
“颜璃，差不多了。虽然你对修炼状态感到舒适是个很好的消息，但你可不是神仙，需要进食
的！”
“唔嗯......说起来，确实是饿了。"
颜璃缓缓睁开双眼，拿起一旁的手机看了下
时间。	4
“快五点了，这次灵灾快结束了吧？"	1
“嗯，开启时间是昨天下午五点半，现在两方应该都是集合手段状态了。"
颜璃站了起来，跑到厨房煮起了面。
“加俩鸡蛋，切点番茄，凑合吃吧......哦对，幽莹你需要吃东西吗？"
“你在逗我吗？”
“噢，我就出于礼貌问一下。嘿嘿......说起来，在安保设施里的人们这一天会怎么过？”
幽莹稍微回想了一下：“我记得，应该安排了各个社区，把居民们都集中到之前秘密修建的地堡里，按户口分配暂时的住所。说不上住的多好但吃饭和休息还是有保障的。"
“那现在的他们，和除了我们四个市以外的人
,都知道真相了吗？"
“蔚盟给出的答复是世界壁破裂，被外星势力入侵，有能力提前预知世界壁破裂地点。大家不用过于担心。"
“啧，这舆论估计都爆炸了吧。而且这两方人的撤回，会被官方解释为击退了入侵势力吧。"
没过一会儿，颜璃煮好了面，回到客厅狼吞虎咽了起来。
“你现在是女孩子，能不能别那德行。"
幽莹有些看不下去了。
“不好意思，就算是女孩子了我也首先会是个女汉子。吸溜！"
客厅内，颜璃躺在沙发上，思考着当下事情如何处理，同时和幽莹商量着对策。
“滴滴滴...../【五点半了吗？】
颜璃拿起手机，没意外地，是她母亲的来电
0
“幽莹，帮我把声音变成之前的样子吧。”
“嗯，明白了"
颜璃按下接听：“喂，妈！你们没事吧？"
“没事，你那边怎么样？"
“我也没事，不过......我之后要去修行类高校了
99

“......好，我知道了。你已经做好决定了吗？"
“嗯，会去哪儿？什么时候去？"
“蔚盟会已经成立了一个禹锦武在锦城和禹都城交接的郊外。我后天就要过去了。”
禹锦武高的事，是幽莹告诉她的，确实也是她接下来会前往的地方。
在之后，母亲嘱咐颜璃要好好照顾自己，不用担心她和父亲，他们在三天后才能回家。
这种发生了灵灾后，城市需要改造。蔚盟会首先让消防队和施工队等工作人员先行对城市基建进行紧急修复。所以普通群众要在之后才能分批返回家里。
所以只好之后再见面了。
挂掉电话。
“所以，还是等见面再告诉他们吗？”
“嗯，当儿子变成了女儿，当面说更刺激点。"
颜璃回到房里，打算收拾收拾行李，突然，她意识到一个很严重的问题。
【我特么的没有女装啊！这收拾个锤子的行李啊！】
稍作思考，颜璃对幽莹提问到：“我现在能*买衣服吗？〃
“额，对哦，你没有合适的衣物。不过，应该不行吧，现在外面的商店都是关闭状态。甚至有部分门面都损毁了吧。〃
“虽然他们一般会选择在地势宽广的郊外作战,但也免不了有些--特别是荒邪人破坏城市。〃
“说的也是。”
颜璃在母亲的梳妆台找出卷尺，量了上下围差。
【果不其然的大小，虽然我之前没摸过，但是直觉还是挺准的。】
嗯，颜璃对自己身材还是比较满意的。除了前后该有的都有，幽莹在给她改造身体时，留下了绝大部分的肌肉纤维，排出了大量的脂肪。看似瘦弱的身体，却是充满了线条和力量感。
“你这还挺熟练啊.....
幽莹忍不住吐槽了下。
“这是基本常识好吧，本咸鱼永远保持对未知事物的好奇。〃
“好，心里有数了。整理下证件和钱包，再带个背包，准备出门。〃
第五章整装待发
禹都城，海棠社区。
经历了灵灾的洗礼，街道的模样和平时稍显不一样。
主干道上的沥青路斑驳着战斗的痕迹，这边一个坑，那边一个洼。两旁的绿荫也是乱七八糟

所幸的是，周边的商店，还是大部分比较完整地保存了下来，仅有少数商店被战斗波及，门面破碎，内部狼藉不堪。
颜璃穿着母亲的拖鞋，来到离家最近的一条小型商业街。没办法，比对了之后发现自己现在的脚居然比母亲还小个大概两号。
而她现在所处的商业街，虽然不如大型商场繁华，但也是麻雀虽小五脏俱全，该有的都有。
忽然，颜璃隐约听到不远处汽车的轰鸣声。
【应该是抢险队之类的吧？我得稍快点，按照计划，被发现了就得摆明身份，搭顺风车去学校了。】
颜璃迅速往记忆里的几家店铺走去。
恰好，一家内衣店门面被砸开，但是里面还是整齐的。隔壁的服装店是玻璃门，也是被战斗波及裂开了。
颜璃避开破碎的门面，先走进内衣店里。
“幽莹，怎么选？"
某只可爱的小萝莉出现在面前。
“你看着来不就行了，我又没穿过。〃
“哦，你太平了。”
“你很皮是吧？"
幽莹有些怒了。
“嗨，开个玩笑嘛，女孩子之间这样不是很正常吗？〃
“......我还是想不明白你接受能力怎么这么强？
颜璃乖乖闭嘴了，在货架边开始精挑细选起来。
【乖乖，我还说选点少女风、可爱款式的，这看了一圈，难不成我这尺码就只能选带点蕾丝边的成熟款了？】
“亲爱的幽莹姐姐，帮我扫一下，店里有没有少女风点的，尺码70C。"
颜璃很淡定地对幽莹说道。
“……算了，我也不想再吐槽你的接受程度了。emmm，你往右边走个五米，有几套可能是少女类型的。〃
颜璃找到了目标：“嗯，你很懂嘛。这三套打包带走……嗯，旁边这三套套成熟风的也还行……喔,那儿还有运动内衣，拿两件。〃
颜璃看了下价格标签，合计了下，再抬头看到“全场感恩大回馈，每件9.5折”。
“打完折下来1193盟元，啧，比男孩子的内裤贵多了。我网上买四条内裤才49盟元。〃
“要不你裸奔得了..…
“不行，女孩子要爱惜自己！〃
颜璃把东西打包放进背包里。在柜台上留下12张百元大钞，然后马上走出店铺，来到隔壁服装店。
“幽莹，我具体身高多少，你知道的吧？”
“165厘米，这是给你原本身体压缩骨质的最合理高度。〃
“喔，缩了12厘米。可惜了，大长腿多好。〃
颜璃按照自己的审美，挑选了几套夏季服装:薄款的紧身牛仔长裤拿两条；牛仔热裤，黑色和浅蓝各安排一条；格子短裙、纯黑色A字裙，拿±；各式风格的T恤捎上四五件，再加加上两件捎带修饰的印花雪纺衬衫。最后挑选了几双短袜、长筒袜和一双白色运动鞋。
挑选完后，她从柜台出拿了两个大的纸皮口袋将衣物打包，然后跑到更衣室。
颜璃挑选了一会儿，换上一件印花的雪纺短袖衬衫和牛仔热裤，再穿上短袜和运动鞋。最后,合计下价格，留下十几张大钞，潇洒走人。
在海棠社区的主干道边，蝉鸣、夕阳和斑驳不堪的马路与绿化带给人带来一种末日与日常交错的奇特感受。
颜璃在路边等了没多久，不远处驶来一大队车辆。有消防，有建筑队，也有警车和急救车。
很快，警车在颜璃的身前停下，下来一位警吕同志。
“这位同学，请问你是没有进入安保设施吗？〃
“是的，睡过头了。〃
警官扶额：“怎么会如此大意呢？你知道有多危险吗！看你这样子还好没受伤。外面这么大动静你都不害怕吗？〃
“谢谢警察大哥的关心，我没事。这是我的居民卡，请您用二型认证器刷。〃
警官突然愣住了：“你......稍等！"
接着，他从后排拿出一个黑色手提箱，确认指纹并输入密码后，拿出一个红色的身份认证器,和常见的白色不同。
“小同学，我再确认一次。有部分人知道它的存在，但是一旦使用后无法证明你的特殊身份，I是涉嫌犯法的。〃
“嗯，我确定。〃说罢，颜璃把居民卡递给了警官。
“滴！”
查看结果后，警官肃然起敬。
“我职级比较低，还查询不到您的详细所属。
但可以确定的是，您是我蔚盟秘密组织的成员。”
“嗯，麻烦啦。大家都是为了蔚盟做事，都是同志。那能不能找辆车把我送到禹锦武高，这个你们现在应该是知道的。〃
“好，明白。我向上级通报一下，你乘坐我们的警车就行了。〃
“好的，谢谢警察大哥。”
颜璃坐上警车，即将前往新的未来。
东炎炎国首都，益京城，一座古色古香的红砖三楼平房里。
“报告！"
“进。〃
“是！〃
一名英气十足的短发女性推开门，走进房间

“报告首长，禹都城那边，收到了Z组成员的身份确认。〃
这位英气女性汇报的对象，是一位高达威武
的男人。一头利落的短发和英朗的面容与一身朴素的布衣麻裤倒是有些许不搭。
此时他正站在窗前，向外凝视。
“所以，幽莹成功了吗？〃
“看样子是的。”	(
“知道了，甘秘书。对了，幽莹给了她多少编号？名字呢？〃
秘书犹豫了下,回答道：“......0号,颜璃。”
男子听后摇了摇头：“啧，这个老丫头......先持续关注着吧。等会儿初战报告整理出来后立马拿给我。〃
“好的，首长。那，烛照那边.....
“先别告诉她编号的事，两个老古董整天没事争来争去的。现在情况还不稳定，别让她惹出幺蛾子。对了，2号就随她的意，留着吧。〃
男子摆了摆手。
“好的，那我先告退了。〃
甘秘书离去后，男子坐到椅子上，深深地叹了一口气。
第六章初见，禹锦武高____________
位于禹都城和锦城交接处的郊外地区，有一个凌月街道。它在21年前就被单独从锦城划分而出，直接受蔚盟管辖。	,’
二十一年间，因为蔚盟对外宣称，此地会成'为禹锦两地的特定高校区域，将来会有重量级的高校和研究所在此处设立校区。
而校区的动工是七年前开始的，蔚盟几乎把凌月街道一半的地皮都划分给了学校，工程十分浩大。
而且这块地皮恰巧是占据凌月街道一半面积的良山，这良山最妖的是，山脚大部分都是崎岖环绕，只有一个口子上山比较平坦。并且山腰和山峰都有大面积的平坦地势。
山上不少的本地居民因为拆迁获得巨额赔偿,美滋滋地去了锦城安居乐业。
另一部分人看到如此重量级的校区建设项目,便安下心来，配合蔚盟的政策，在环山的平地区域建立了配套的各种商业和娱乐设施。于是蔚盟历21年的今天，此地的基础设施和商业建设十分完善。
一年前，就有人传言，似乎已经有学生和老师入驻这个学校。但是山脚的安保人员依旧不允许普通人上山。当有疑似校内人士在外活动时，有人去询问，但所有人都是婉言拒绝回答。
然而，传言中的高校和研究所，实际是为了应对灵灾、培养对抗七大文明的修气师和超能者的禹锦武高。
从颜璃搭乘上警车到顺利抵达凌月街道，大
概已经过去3个小时。要知道平时仅需一个半小时不到，这还是大多数人还在安保设施里暂时没有放出来、并且警车带人的情况下。
这次灵灾对城市基础建设，特别是路面的破“坏有多严重可想而知。	「
“颜璃同志，可以在这里下车了。这里有安保人员管辖，非校内人士不得进入。我们就不开车送您进去了。"
“好的！谢谢警官同志！辛苦了！”
颜璃道谢了一番，从警车里出来。
面前是一条向山而行的沥青公路，和之前路过的公路不一样的是，路面平整，没有丝毫破坏的痕迹，就连整个凌月街道都没有受到影响。
在向山而上的起点处，是一个比较高等级的安保亭，栏杆横在马路中央。安保人员的武装十分到位，都是手持步枪。
颜璃走向前，向一位安保人员出示自己的蔚盟居民证。
“您好，我是今天来报道的新生。”
安保人员接过整件扫描一番，确认是在档的新生，便让她从人行通道过去。
颜璃看他们也不检查自己是否会携带危险物品，于是好奇地问了一下：“你们都不检查我有没有携带什么危险物品吗？"
旁边一位挺帅的安保小伙笑了笑：“小妹妹，上面那些人可比我们厉害多了，你敢整出什么幺蛾子，有的是你的苦吃。我们除了识别身份，可管不了那么多。而且，你不也是他们那类的人吗?"
“......好吧，很有道理。"
颜璃背着背包，手提着为数不多的衣物，慢悠悠地往山上走。
“怪说不得会建在这个地方，禹都城和锦城交接这儿本来就海拔高，还在这座山上。又能掩人耳目，还能顾及到禹都这边的灵灾点。〃
“是啊，而且这里之前因为地理原因，山上的”居民各种不便，平均收入也不高，就一次性解决了所有问题吧。”
幽莹回应道。
“你这么了解，之前来过这儿？〃
“没有啊，我就一宅女，没事就喜欢网上冲浪~嘿嘿。”
幽莹笑嘻嘻地出现在颜璃视野里。
“你都没个真实形态的，就在一小块琥珀似的东西上吧，还宅女......额，这么说好像也有道理。〃
“等你哪天把灵气的运用吃透了，再结合集成电路原理，就懂了。对于咱们蔚盟星人类的科技也好，瑟尼文明的科技也好，我都很感兴趣的。〃
幽莹有些骄傲地仰着头，插着腰。
“不是我吹嘘，我现在的知识水平，拿几个理工科专业的硕士文凭一点问题都没有。〃
“啧啧啧，厉害呀，幽莹大聪明。"
“我感觉你在阴阳怪气.....
“哪有，我老实诚了。”
就这么一路上和幽莹耍嘴皮子，东扯西扯的,颜璃爬完了山坡，来到了学校门口。
禹锦武高四个大字的牌匾已经俨然挂在了校门上，气势恢宏，庄严朴素，没有花里胡哨。
走进门口，颜璃发现也没有什么安保人员。
路中央就摆着一张桌子，上面一台没见过型号的平板电脑。椅子上坐着一位颇为好看的小姐姐，—旁站着俩男生，一个高瘦、一个矮壮。三个人盯着颜璃，好似在打探着猎物，或者说，打量着可爱的小动物？	(
颜璃被盯得有些不好意思了，走上前：“那个，你们好，我是来报道的。〃
坐在椅子上的女生哈哈大笑起来。
“哈哈哈哈，我赢了！我就知道第一个会是女生，你俩一人两点积分啊！不过我没想到的是，会在今天就来，还长得这么水灵漂亮。〃
其中一位男生扶着额头说道。
“哎，怎么会是妹子呢？同学，你要是男孩子就好了。"
【曾经我是，谢谢。】
“你是傻子吗！这么好看的学妹来了，那两点积分算什么事儿？”另一位男生立刻反驳道，然后转过头对颜璃说。
“嘿嘿，学妹你好啊，我们仁是今天负责接待新生的。因为估计后天才会有比较多的学生陆续前来，所以设施比较简陋，也就我们三个人。没想到还真有今天来的。"
“啊哈哈......"颜璃挠了挠头。
“去去去，两个臭男人。学妹你好，正式介绍一下，我叫易梓璐，是咱们武高科技部的。旁边戴眼镜的高个子叫刘信然，那壮汉叫钱西。〃
“嘿，你好学妹，我叫钱西，战斗部的。"钱西对颜璃挥了挥手。
“你好，我是刘信然，探索部的。”
刘信然也对她点了点头。
“这个部是我们武高的功能划分，其实和普通大学里的学院类似的，各行其职。一般就是我们仁的战斗、探索和科技。”
“噢噢！学长学姐好，我叫颜璃。嗯，我也术知道我是什么部的。〃
易梓璐笑着摆摆手。
“没事，刚进来都不知道的，一般都会把你们划分到雏鸟部，学习一段时间再释放到其他部学习和工作。来，你把居民卡拿给我吧，我录入下你的报道信息。〃
“好的。”
“滴！〃
“嗯，颜璃学妹，17岁......综合部？！"易梓璐一下子站了起来。
[???]
颜璃一头雾水。
第七章元气少女南荣真
“综合部？！"
“这个小姑娘原来是这么厉害的角色吗？"
两旁的钱西和刘信然也感到十分震惊。	/
“请问，综合部是？"	'
颜璃猜测这个部的人应该是比较稀缺的，不过，也不知是好是坏。她一项信奉摸鱼低调。所谓枪打出头鸟，苟在最顶尖的那批人下面是最稳妥和安全的。
易梓璐托着下巴，直直地盯了颜璃一会儿，接着回答道：“综合部是武高的特殊部，这里的人首先必须得是修气和超能都具备极高的潜力，有部分人是从普通的三部通过考核过去的，也有部分......和学妹你一样，一入学就能进去。”
果然如此，颜璃觉得有点麻烦了起来，这一进去就吸引太多注意可不太好。
一是她现在的战斗全得依靠幽莹的力量，自己本身还是个菜鸟；二是如果综合部的人太少，自己的压力岂不是很大？
于是她又问到：“易学姐，咱们全校现在一共有多少学生呢？综合部呢？"
“目前全校一共七百多人吧。不过上面估计，这次灵灾后，我们禹锦武高会招生五千人左右，吸收禹都城和锦城附近年龄合适、潜力不错的觉醒人士。"
“然后，综合部的话，目前加上你就十五个人吧。”
有十几个的话，那还行。
“好的，谢谢学姐。那我现在还要办理什么手续吗？"
易梓璐把颜璃的居民卡还给她，然后在平板电脑上调出一个二维码。
“喏，扫描下载我们武高的校内生活APP,日在武高。安装完成后，开NFC扫一下你的居民卡就登录上了。〃	(
“你的宿舍安排，课表等等都在里面，还有校内的官方通告、校内积分消费、SNS社区等功能□咱蔚盟其他的武高用的也是这个。总之应有尽有，以后离不开的。〃
颜璃俏眉一挑，觉得有哪里不对劲。
【日在……不知道为什么，我好想吐槽一下这个app的名字。】
扫描、安装好日在武高后，颜璃和三位学长学姐挥手告别。
顺着校门向内蔓延的主干道走到底，眼前是一座巨大且充满艺术感的水蓝色方形建筑。
“这是教学楼？应该是上文化课的地方吧。好洋气啊！"
颜璃拿着手机，从日在武高切换到拍照模式,试着找个不错的角度拍下这个美轮美奂的艺术品建筑。
“这位同学，武高校内不允许拍照噢。〃
颜璃循着声音看了过去，是一名一头栗色长发的妹子正望着她。这位姑娘一脸正气却不失可爱，元气满满的模样。一身黑色制式长裙和易梓璐一样，搭配刚好包裹着细长小腿的黑色长袜。
嗯，很漂亮，很有精神！
“额，对不起。我刚来报道，还不知道这个规矩。"
妹子插着腰，低声说：“今天是易梓璐吧，真是马虎得不行，接待新生这么简单的事都交代不好。〃
“好了，不说她了，你可以打开日在武高的app,里面也有详细到校规的，要好好遵守噢。〃	|
说着，她慢慢走到颜璃身前。
“哦对了，自我介绍一下。南荣真，18岁，综合部所属。"少女伸出手
【好家伙，综合部不是人数稀少吗，这都能碰上？】
颜璃有些惊讶于自己的运气了，同部前辈大腿，这得赶紧抱上。
“南荣学姐，你好，我叫颜璃，17岁，也是综合部所属。"
颜璃伸出手和南荣真轻轻一握。
【女孩子的手真软啊~不过，好像和我差不多......1
南荣真倒是没有丝毫意外：“噢？果然是你。颜璃同学，我正在这儿等你哦。〃
[???]
“跟我走吧，你的宿舍就在我隔壁，以后就是邻居了。"
—路无言。
颜璃和南荣真绕开了教学楼和拉练场，又路过一条校内的商业街。一路上有不少人对南荣真打招呼，她也一一回应。
最后，走过一条蜿蜒的山路，颜璃看到了一片宿舍楼群。两人又走到了其中一栋六楼层高的红砖宿舍楼前。
“来，注册下门禁系统。先打开日在武高app,开启NFC扫一下这儿，然后用右眼对准门旁的摄像头录入瞳孔，最后在这里录入下指纹。〃
在宿舍楼门口，南荣真很负责地给颜璃讲解到。	\
颜璃照做把门禁系统注册完毕，随即跟着南荣真上到了三楼。
“这栋宿舍是综合部女生住的，每个学生都有一个单独的房间，我是301,你是302。”
说着，南荣这用指纹打开了自己的房门。
“先进来吧。〃
这是颜璃第一次来到女生的房间。
南荣真的房间十分干净整洁，但不缺乏可爱元素。有着少女心满满的粉色窗帘和床单被套，书桌上小兔子装饰的笔筒、草莓图案的鼠标垫和印有樱花的键盘。
颜璃乖乖地坐在地毯上，南荣真接来两杯凉茶，放在自己和颜璃身前。
“好了，学校里虽然现在看着空旷，但是有些超能者是具备类似顺风耳的能力的，而宿舍楼的每件房间都有特定的保护装置，可以隔绝窥听。”
南荣真喝了一口凉茶，继续说到。
“我直说了吧，很高兴认识你，幽莹圣魄的持有者，颜璃。我其实，是朱雀圣魄的持有者，也和你一样同为Z组成员。〃
[!!!]
“看来你不知道，幽莹和上级没有后续的沟通吧。〃
颜璃一时无语，这幽莹怎么也有不靠谱的地
方。人家一句话说出来，自己一头的问号。
“嗯，至少她没告诉我。Z组我不知道，你在这儿我也不知道。而且从踏进校门开始，她一句话都没和我说过了。”
南荣真一副果然如此的表情，然后笑了起来

“噗嗤，朱雀说幽莹宅太久了，这么多年没见到老朋友，害羞了。”
话音刚落，幽莹突然出现在颜璃的视线里，一副生气的样子，满脸羞红。
【和当初那副圣洁气质完全不一样了啊喂！
]
“出来！我同调了！你个小丫头敢调戏我？”
“咳咳！"
突然，一个身着火红旗袍的美颜御姐出现在南荣真的身旁。
“所以，同调就是，我们俩的脑内终端搭起某种链接，之后我们都能看到各自的圣魄吗？”
“是的呢，小姑娘~"
幽莹没回答，南荣真也没说话，反倒是这位凤凰御姐用十分柔情的声音回答了她。
【看看人家的圣魄，再看看自己的，害。】
“你刚刚是不是在想什么失礼的事情？"幽莹突然转过头对颜璃质问道。
颜璃连忙摇头。
天地良心，颜某人发誓自己想的是很正直的事情！
“噗，幽莹姐姐还是和以前一样那么有童趣呢”朱雀掩着嘴轻笑着。
“小丫头片子，三天不打上房揭瓦了是吧？"
幽莹也没理颜璃了，环手于胸。
两个圣魄之间的对视，仿佛摩擦出了火花。
颜璃看这架势有点慌了，连忙道：“你俩部应该是多年未见的老友吗，怎么一见面就剑拔弩张的，别打架啊！"	|
“放心吧，小颜璃，我们不打架，只需要.....
朱雀话没说完，只是对着幽莹轻轻一笑。
“早猜到了，就在这儿等着的吧？随你们。”幽莹耸耸肩，转头对颜璃说到。
“我们俩这种状态怎么可能打起来呢？要打也是你和南荣真打。她俩早就在这等着了。想看看你是否有资格是吧？"
【喂，等下！怎么就轮到我了，我还是个菜鸟啊！】
这种话也不好意思说出口，怎么着，也不能在人家妹子面前认怂。于是颜璃问到。
“那……怎么打？"
“放心，不是实际对战。我知道你最近才接触到这些。"
南荣真一边说着，一边站起来。然后走到了一扇内门前并将其打开：“我们武高的学生宿舍呢,除了干湿分离的一个洗手间外，还有另一个小房间，就是这个，虚拟战斗舱室。"
颜璃往舱室内一打量，房间内有一个她只曾在科幻作品中看到过的胶囊舱，舱内还有些末端贴片的电线。
“这就是虚拟战斗的设备吗？还挺有科技感。”颜璃喃喃道。
“没错，我们私下都叫它虚拟胶囊。这是我们蔚盟众多科学家和技术人员，通过学习钻研瑟尼文明提供的电子信息和生物医学等技术，花了十
几年做出来的。
它是能适应我们蔚盟人类身体结构的军用科技。不过当前也就仅限给我们武高的师生使用。〃
南荣真回应道。	/
“那，它也能读取到我们的能力吗？"颜璃很是不解，想不通这个能怎么实现。
“能，而且十分精确。因为这个功能是我做的”幽莹突然说到。
[???]
颜璃有想过幽莹这个“宅魄”可能是个技术大佬,没想到技术力这么高。
“厉害！那我先回去试试吧。南荣学姐，我们等会虚拟战场见。〃
“好的，颜璃妹妹~……这样叫你可以吧？"
【好别扭啊！】
“好的呀~"
【......太难顶了。】
颜璃发挥了出色的演技，一脸和煦可爱的笑容回应了南荣真。然后就拿上自己的背包和行李走出了房间。
颜璃一边刷着指纹开门，一边对幽莹说：“我想知道，知道我之前是男生的人有多少？要是别人知道我之前是个男的，还这么......这么软萌，我会有些许不适。〃
幽莹给了她一个白眼。
两人交流之际，颜璃已经走进了自己即将生活很久的宿舍房间内。
“你这时候脸皮这么薄，之前在我面前不是适
应得很吗？〃
“咱俩谁跟谁啊，我早就做好了这辈子都不会离开你的思想准备了......而且吧，既然要上战场，我就可能会有早逝的那天.....
颜璃关好门，意味深长地望着一旁的幽莹。
“我不知道这灵灾什么时候会结束，也不知道将来会怎么样，我唯一能猜测的是，今后我会与你同在，但就算我不在了，你的生命或者说灵魂的存在还会继续延续下去。”
幽莹一时语塞，好不容易憋出了一句话。
“莫名其妙，哼。”
一时间两位沉默了。正当颜璃想说点什么题外话时，幽莹开口了。
“好了，现在就我知道，你放心地在外面装吧你只要别把自己恶心到就行了。”
“额，你上面的人都不知道？〃
“我的持有者是我自己决定的，在录入信息前，他们只知道有你这个人，但无从知道你的详细消息。至于你之前的档案记录什么的，对我的权限和技术来说都是小事。〃
“好吧，知道了，那就放心了。〃
颜璃这才松口气。这要是有人知道自己曾经的身份，都不能愉快地卖萌了，和妹子们贴贴也会受到阻碍，多不好。
"我保证不会让你死的，你会活很久。”
幽莹对刚才颜璃的话十分在意，很认真地对颜璃做着承诺。
颜璃见气氛又要不对了，赶紧转移话题：“噗嗤！好啦，我知道的。赶紧的吧，屋子里除了桌
椅和床榻都还是空空的，熟悉下虚拟胶囊赶紧打一场，等会儿还得购置生活品。”
颜璃坐在虚拟胶囊里，本来日在武高app应驾是有教程的，不过一旁有开发者之一的幽莹，她就按照幽莹的指导，脱掉了上衣和短裤，将贴片贴在了指定位置。
按下舱内右壁的红色按钮，舱门逐渐关闭，几轮红外线扫过颜璃的身体。
“扫描录入……信息确认……使用者，颜璃。请闭上双眼，即将进入虚拟战场。〃
颜璃按照指示闭上眼，没过多久就有了一种意识似乎在虚空中穿梭的失重感。
忽然，颜璃感受到了脚踏实地的安心感，便慢慢睁开眼。
此时的她，站立在一片无尽的草地上，眼前是悬浮着的各种透明交互图标。
“怎么样，身体适应吗？"传来的是幽莹的声音

颜璃稍稍活动了下筋骨，感觉十分自在，和在现实中没有区别。
“嗯，没问题！"
“好，点那个武器库的按钮，选一把称手的武
qg/+-	〃
07l
颜璃点开武器库，看到了琳琅满目的各式武器。不但有各种炫酷的近战武器，例如战刀、大剑、长枪等，还有手枪、狙击枪甚至RPG单兵火箭炮等人等热武器。
颜璃好奇地点了一把制式手枪，紧接着一把手枪就出现在她的手里。
“哇，这有点好玩。”说着，她举着枪对着远处开了一发。
“蹦！"
“嗯？怎么没感觉到多大的后座力？因为是虚/拟的？"这是颜璃人生中第一次开枪，感到十分就惑。
不是说手枪是有后坐力的吗？据说有人开枪反而把自己胳膊搞脱臼的都有。
“不，现实中的这把枪后座力也就这样，只不过你的身体已经接近普通人的顶尖水准了。你没见自己那腹部和大手臂的肌肉线条吗？"
“哇哦，真好，我还以为就是单纯地瘦了......好了，不玩了。嗯，这把战刀我觉着不错，近战武器能附着你的冥炎，就它了。”
颜璃点了下手枪的图标将其收回，然后按下那把充满科技感的制式战刀。
忽然一把长约一米二，刀刃宽三十公分的战刀直接插在了颜璃旁的草地上。
颜璃握住刀柄，将其拔出。
“重量合适。"
【嗯？】
在说出话的那一瞬，她仿佛看到了看穿了这把战刀的身体，磐岩般的黝黑以及混杂在其中的金光点点......
仿佛明白了什么，愣了会儿，却又什么都没明白。
怪哉。
幽莹见颜璃有些愣住，便问到：“怎么了？"
“没事，可能是第一次来到这？感觉怪怪的。”颜璃挠挠头。
“好吧，那接下来商量下怎么和南荣真打一场吧，虽然你肯定打不过，但是只要能一边发挥出你现有的能力，一边学习，就行了。这个时间点,面子无所谓的。〃
“嗯！〃	(
第九章与南荣真的切磋_____________
颜璃手持战刀挥舞了一番，然后调动幽莹的冥炎，将其附着在战刀上。
“再次使用你的冥炎，还是觉得不可思议。"厂
“嗯，突然有个问题，在虚拟战场受伤或者死削亡的话，会感觉到痛吗？"
幽莹沉默了会儿，回答道：“会的，和现实完全一样的痛感。其实他们当初在设计的时候，有讨论过痛觉的必要性。最后还是商量下来，只有在模拟时感受到疼痛和死亡的恐惧，才能在真正的战场上变得强大。”
颜璃背后有些发凉，这虽然不会真的受伤和死亡，感受痛觉也是很残忍的。
“嘶，我有点怂了啊......话说，南荣真强到什么程度吗？能不能给我讲讲如何应对接下来的战斗?"
“她的境界我不太清楚。不过首先呢，她的近战和搏斗技巧是经过了长久训练的，你只能靠着还不错的身体强度自由发挥。"
“其次的话，朱雀的炙火虽然很强--但不是自夸啊，五灵圣魄都是被我克得死死的，要不是现在都各自附着在你们的身体里，她不得叫我一声大姐大？"
“最后，你们只是切磋，肯定不会考虑通过远程打击迂回之类的战术。"
“所以，她肯定会选择附着炙火跟你近战，甚至附着都不需要。单拼近战搏斗，你肯定会立马败下阵来。所以，我趁现在较短的时间，教你一下冥雷的调动方式。让你能在短时间内能多一手牌。”	(
话音刚落，颜璃再次感受到了一种与冥炎不同的大脑波动，然后调动了圣魄的力量。一瞬过后，灰白色的雷电附着在了颜璃手中的战刀上。
没过多久，雷电慢慢消失。
颜璃闭着双眼，回味着刚才调动圣魄的感觉4幽莹询问到：“怎么样？需要再重复一遍吗？"
“不用！"
大概十几秒过去。
“滋！”
灰白色的雷电再度纠缠在战刀上，甚至还蹦E达在颜璃的眉宇间。颜同学再一次地快速地举一反三，可喜可贺。
“嗯，表现不错。开始吧，别被打得太惨就行
99

颜璃也是有点自知之明的，没有反驳幽莹。
“知道，马上就要挨打咯......所以怎么操作？"
“点膜拟战斗H自由战斗卜搜索南荣真■［发起挑战］。"
颜璃按幽莹的指导操作了一遍。
“正在等待对方确认"的消息框弹了出来，又很快变成“对方已确认，正在进入场景......”。
没过一会儿，颜璃身边的环境变成了戈壁滩,眼前的交互界面也已经消失。除了手中的一把刀和身上默认的制式长裙，一切都改变了。
而此时，南荣真很随意地站立在不远处，手持一把三尺古剑模样的战剑，看上去潇洒得很。
“来啦？颜璃妹妹。"
南荣真在虚拟战场里也是活力满满的小姐姐气质呢。
“来了，南荣学姐，请多指教！”
“嘿嘿，好~”
说罢，南荣真持剑呈战斗姿态，脸上随意的表情也消失不见。
颜璃不同什么招式，双手横举战刀，摆出一副感觉能攻能守的姿势。
“我来咯
南荣真提剑疾步向前，几乎是一瞬间就来到了颜璃的面前。
叩丁！"
好在颜璃的反应快，及时地将刀举高，挡下来南荣真的竖劈一剑。但巨大的力量让她手中的战刀险些掉落。
颜璃狠狠地攥紧手中的战刀，快速后退。但南荣真不依不饶，颜璃退一步，她就跟进一步，每进一步，就是毫不花里胡哨的一剑。
竖劈、横批、直刺、斜斩，招式频出，也不知道南荣真修气到什么阶段了，颜璃手腕都麻了并且为了抵挡她巨大的力量，颜璃现在气喘吁吁，有些疲于应对，稍显狼狈。
在体验着南荣真极高频率剑招的同时，颜璃一直靠着感觉去琢磨她出剑的规律。在退了十几步后，颜璃终于找到了一个缝隙，预判到了南荣真的一记横劈。
颜璃快速挡下这一击的同时，借力打力，并迅速调用了冥雷附着，转身从下路砍出一刀。
或许是有些许大意，又或许颜璃的反应和出刀都十分果断，战刀就这么扎扎实实地砍在了南荣真的右大腿上。
“嘶！"南荣真没忍住叫了一声。
这一刻，南荣真愣住了，颜璃更是愣住了。
颜璃是因为这一刀砍下去，她都准备看到南荣真大出血战败，直接结束这场战斗了。没想到这么狠的一刀下去，刀刃也就仅仅砍破了裙子并切入了南荣真的腿半公分不到。	方
南荣真是没想到颜璃能这么果断地找出剑招"的缝隙并快速调用圣魄的力量出招。	。
这小妮子不是才接触修气师和圣魄吗？天赋还真是好。
关键是，这冥雷电到自己身上还真是......又痛又麻，甚至一股负面情绪涌上心头。要不是颜璃实力还比较弱小，估计自己已经输了。
不得不说，颜璃这一波反攻让南荣真看到了她战斗的潜力和果断。作为新手，颜璃的表现是在预期之上的。
南荣真转身快速后撤了两步，笑盈盈地望着颜璃：“颜璃妹妹，这一刀很不错！我认可你了！”
她一边说着，一边召唤出了朱雀的炙火，附着在伤口处。
“冥雷的滋味可真是不好受啊。"
“啊这，谢谢南荣学姐的指导，我也是瞎猫遇上死耗子。"
颜璃内心有些小雀跃，但是表面还是得谦逊点。
“那，这是结束了吗？"
南荣真没有很快地答复。一缕侧发半挡着她的右眼，倒是刚才颜璃那一击让她有些措手不及
0
于是，南荣真轻轻地将头发拨回右耳后面，再将炙火迅速地爬满手中的长剑。
“没有哦，虚拟战场一旦打开，必须得有一方
死亡。所以，接下来我要认真了.....
“额..…
【这才是要动真格了吗！】
颜璃看到她那架势，心中一晃神，原来这才是身经百战的战姬气场！	(
尔后很快，颜璃也静下心来，突然想到一个好法子……
"来吧!”
颜璃大声喊道。
南荣真也不再废话，持剑以远比刚才更为迅猛的速度袭来。几乎是电光火石之间，附着着满满炙火的长剑就出现在了颜璃面庞前。
只见颜璃不怕死地没有任何阻挡，猛然使出浑身的力气将战刀劈出，在挥舞的过程中，她先是快速给战刀附着上冥炎，又马上召唤出冥雷附着。
在冥雷召出的一瞬间。长剑便刺破了颜璃的头颅，同时颜璃的战刀还未触碰到南荣真的身躯-—但是战刀炸了。
这一爆炸，威力极大远超颜璃最初的预想。于是，顺便地，这一波把南荣真和颜璃在虚拟战场的身体都炸崩碎了。
至此，颜璃与高手前辈的初战，以同归于尽结束。
第十章幽老师的美妆指导
〃啊！疼疼疼..…•〃
颜璃现在已经回到了虚拟胶囊的初始界面。脑袋被刺穿的感觉也太难受了，什么叫真正的“昭裂开了"？这就是了。
“呜哇，感受到了死亡的滋味，可真不好受。〃
颜璃摸了摸自己的眉心：“还好是虚拟战场……对了，幽莹，刚才最后怎么样了，我调用了两种能力，不知道能不能对南荣学姐造成威胁。”
“你可真是个人才，这么短时间调用两种能力……她也被你炸没了，要不是你先被击杀，你还能体会自爆的感觉。〃
幽莹有些无语，不过同归于尽的结果还是比之前预期的好，只不过颜璃这样的行为太危险了,现实中这么做就是找死。
“你听好了啊，现实中绝对不能这么简单粗暴的同时混杂多种属性攻击，灵气转换为固定元素后是互不相容的，必须通过特定的方式配合才能避免你这种无差别伤害。”
颜璃无奈地耸耸肩，没办法，在那种被人步步紧逼的关头，几乎毫无还手之力，想点骚操作能同归于尽已经是最好的结局了。
“好吧，知道了。不过这种攻击方式威力真的很大，这算是你作为能使用多种元素的大杀器吧?"
“嗯，算是吧，没想到你能在危机关头异想天开的。一些固定的搭配方式和攻击方法，等你熟练地掌握每个单元素能力后，我们再练习。〃
“滴滴。”
突然，颜璃收到一条信息。
“原来是南荣学姐的好友申请。"
随即，她点击了接受。紧接着就是对方的通话申请。
“喂，颜璃妹妹
点击接受通话后，南荣真此时的视频画面出现在颜璃眼前。
“嗨~南荣学姐，感谢赐教。"
“你可真是狠心哦，居然选择了两败俱伤。痛死我啦！"
南荣真做了个很疼的鬼脸。
颜璃本来还想道歉来着，转念一想。
【不对劲啊，凭什么我又是学妹又是新手的还得任你撒娇让着你呢？爷现在，啊不对，老娘又不是爷们儿了。】
“嘛，被学姐刺穿脑袋的滋味也不好受呀。不过南荣学姐真的很强啊，我是被打的几乎没有还手之力。”
南荣真摆了摆手：“嗨呀，我从小练习体术，一年前受招与朱雀契合成为圣魄持有者，被你一个新手打成这样。虽说也是有幽莹圣魄的优势在这儿，但你确实也是了不起。"
颜璃谦虚地笑了笑。
“好啦，我晚上还有事。你要购置生活用品和用餐的话，在我们刚才经过的校内商业街就能解决了，盟元也能使用的。今晚就不陪你了哦。"
南荣真对颜璃摇摇手，便果断了通话。
颜璃看了看时间，已经下午四点多了，便退出了虚拟战场。
稍微收拾了一番，颜璃便出了宿舍，来到了
校内的商业街。
刚才她还没注意，这才发现，这条商业街的名字，居然叫红街。意味不明，颜璃一时摸不着头脑。
迈进这条红街，颜璃本来打算直接冲往生活超市，却突然看到一家熟悉的日化美妆连锁店，曲水氏。
颜璃如有所思，过了会儿向幽莹问到：“你说,我需要用点保养护肤品之类的吗？我这么好看的脸不好好保养可惜了。〃
“说话呀，你怎么不说话？”
幽莹绷不住了，还是现身了，在一旁很无语的表情。
“你又开始了……有我在，你的内分泌调节和新陈代谢是完美的吗，不需要保养你那精致的小！脸！蛋！"
“误嘿~那没事了，主要是怕我过得太粗糙糟蹋了自己这脸，懂吧？"
颜璃笑了笑，也没什么不好意思的，打算开溜。
“等下，不过，化妆品可以买一点.....
“嗯？整那玩意儿干嘛，小爷我这素颜这么好看，化那玩意儿干什么？”
颜璃摆摆手，她可没这个打算。
“瞧你那铁直男的样儿。你看我这眼角，是不是特有气势？〃
“嗯......好像是的。”
确实，当初第一次见幽莹的形象时，就被她的双眼惊艳到了。
“我这是化妆了！〃
[???]
“不是，你这都是虚拟的身体，怎么能化妆呢
?"
幽莹给了颜璃一个白眼。
“你玩3D游戏给女角色涂个口红难道还真要用到口红吗？"
“对哦！好有道理！〃
颜璃猛地一拍掌："冲冲冲！"
还记得，颜璃还是颜黎的时候，每次进这种女生扎堆的日化妆店都有几分羞涩，当然那几次去也不过是陪母亲上街刚好逛到了那儿。
这次颜璃同学可是挺着胸昂着头迈进了店铺

“嗯？居然没有店员？”
颜璃看见店内只有两个穿着制式长裙的女生,就没有其他人了。
“嗯，之前就听说武高的商店都是无人售卖智能商店。〃
“噢，也是，毕竟校内应该没几个普通人。说不定，食堂的厨师都不是一般人.....
颜璃打量了下周围，却无从下手。
“好吧，幽师傅，教教我，买什么？"
幽莹稍作思虑，先是带着颜璃来到了口红区,调了两支口红。
“喏，这支橘红的，和你肤色比较搭。因为你的皮肤比较白，用偏亮的红色系会很突兀，而且会显得过于成熟。这款就恰到好处，还很符合你的少女气质！”
“这支呢，深红色，暗色系，比较酷炫，就很有战姬的气质。上战场的时候可以用！"
【......不都是红色吗？这么讲究？等下，槽点太多了我吐不过来了！】
颜璃一脸问号。	(
“哎，朽木不可雕也。你听我的总没错，来，继续继续。"
自打迈进这个门，幽莹就变得一发不可收拾,从口红到粉底液，从眼影到睫毛膏。颜璃就一脸懵逼地被带了一圈。
到结账时，因为暂时还没有武高的积分点，她只能用盟元支付。
“幽师傅，这好大一堆，得花多少钱啊？"幽莹掐指一算：“不贵，1.53个积分点。”“额，所以一个积分点等于多少盟元。"“一千。”
[!!!]
无奈，颜璃还是掏了钱，原本就不富裕的账户如今更是雪上加霜。
接下来，颜璃也没什么心情逛了。周遭也都是不熟悉的人，走在路上还有很多人，因为她没有穿着制服而把目光集中到她身上。即使心大的她，也感觉有点怪怪的。
颜璃便快速地跑到了生活超市，随意地买了套床上用品、洗漱用品、衣架肥皂镜子什么乱七八糟的。除了洗发水的品牌、沐浴露和香皂之争,幽莹也没有再给她“指导性的建议"了。
由于衣装在食堂也有格格不入，颜璃提着大包小包在食堂打包了饭菜就回到了宿舍。
刚坐在椅子上没多久，幽老师等不及了，赶
紧催促颜璃试试新买的化妆品。那架势，感觉好像是给她自己买的。
幽老师通过脑内终端，让颜璃能通过镜子看到自己的同时也能看到幽莹的现场美妆教学。	z
“先上个粉底......嗯对，用这个美妆蛋，别用争......别胡乱擦啊，沿着额骨斜向上！看我的手……误对.....
“你睫毛很长了，稍微刷一下就很好……误，你好笨，手别抖啊！......嗯，先试试这个橘红的口红......别一下擦那么多，温柔点行不行，你以为涂唇膏呢！……误，对，嘴巴抿一下！"
在幽老师的“耐心"指导下，颜璃总算是画好了人生中的第一次妆容。
“确实很好看，很可爱，学院风软妹子的感觉
99
0
颜璃看着镜子对自己评论道。
“但我搞半天费这么大劲儿图个啥？我还没吃饭呢！"
幽莹觉得颜璃简直不可理喻。
“女为悦己者容，你怎么能这么说呢！"
颜璃琢磨着自己又不是恋爱中的少女，悦给谁看啊！
“所以我是为了悦你吗？"
幽莹很真诚地点了点头。
“没错！我很喜悦。看来你是看透了事情的本质，不错！"
【……】
“我谢谢你了啊，幽老师。”
第章做女生好麻烦
颜璃总算是明白了，这个小萝莉完全就是为了满足私欲，弥补自己无法物理意义上化妆打扮的遗憾。	4
在镜子前给幽莹摆弄了半天，颜璃总算是受，不了了。拿着卸妆水和洗面奶把自己的脸好好清洗了一番，总算是能吃凉透的饭菜了。
为了避免幽莹的唠叨，颜璃这一段是细嚼慢咽，做足了淑女进餐的模样。不过话说回来，武高食堂的饭菜口味是真的不错。
用完餐后，颜璃收拾好桌子，将房间整理了—番。
看着整洁的床铺、万事就绪的洗手间盥洗台以及装好衣物的衣橱，颜璃还是觉得缺了点什么

思来想去，这是没有摸鱼的氛围啊！等有积分了去买一台电脑放着，空的时候摸鱼玩玩游戏岂不美哉。不过现在也只能想想了，钱包苦涩，还是先忍着吧。
“都收拾好了吧，我们来规划下修炼的时间表吧。”
幽莹在刚才心满意足地消失后，此刻再度出现。
“打坐修炼虽然不能直接当睡觉，但是可以视作浅睡眠，你可以在晚上十一点到凌晨三点进行然后三点到六点就正常睡觉进行深度睡眠吧，我可以帮你调节让你分分钟进入深度睡眠。”
“不错是不错。"
颜璃抚摸着下巴，似乎有所疑虑：“六点就起床吗？这么早！"
“你怎么这么懒啊，不得晨练吗？你还以为还是在普通学校念书一样啊吗！〃
“有道理，可我的身体强度不是已经很强了吗
?"
幽莹听到这一副恨铁不成钢的样子，双手着叉腰说道。
“那你的战斗技巧也是菜鸟啊，要么去操练场之类的实地练习，要么在虚拟战场练练也行，虚拟胶囊的功能你都还没摸透呢，要好好利用起来I〃
“好吧。〃
“现在离武高正式开学还有半个月左右，好好利用这段相对自由的时间提升自己。白天也要好好练习！"
颜璃此刻虽然还是很想摸鱼，但幽莹说的很有道理。自己现在进了武高，以后总会面对外敌,如果自己实力太菜，到时候去战场上就是送。
何况现在自己在综合部这么人数稀少的地方,肯定会是及其吸引其他人眼球的，要是太菜了被人指指点点也不爽啊。菜的突出绝对是摸鱼大师必须避免的问题！
于是颜璃认真点了点头。
“嗯！知道了，虽然现在离十一点还早，但也没什么事儿做。干脆现在就开始吧！〃
因为之前已经很熟练地通过《通用修气基础功法》引灵气入体修炼，这次颜璃也很快地进入了状态。
在颜璃专心修炼之际，幽莹则是感到十分地意外。
因为此时颜璃的修炼速度远比上一次快得多在第一次将灵气引入筋肉并完成一个路线循环的时候，就代表着迈入了锻体期。
每一次循环都是对筋肉里的灵气不断排除再填充的过程，这个过程的速度一般是在一个区间内的。假设普通修气师在锻体期的循环周期为0.8个单位到1.2个单位的范围内，而此时的颜璃体内的灵气循环速度大概达到了15个单位。
而要完成锻体期以达到入气期的话，每个人需要循环的次数也不一定。试个人体质而定，身体素质越强大的人，就能越快地完成锻体期。
照这速度和改善后的身体素质基础，颜璃可能会很快就迈进入气期了。
当然也不是说普通人承受不了这么快的灵气循环，咬咬牙还是没问题，但支撑灵气在体内循环的是体内意识，也就是大脑。
能达到这个速度，只有超能者才有理论上的可能，并且一般的超能者大概也就8-10个单位。
最重要的是，持有圣魄只是代表有成为超能者的潜力，能使用对应圣魄的能力，不代表着大脑已经具备了那样的能力。
所以说可以确定颜璃已经觉醒了属于自己的超能，但这速度还是有些离谱，幽莹也百思不得其解。
到了计划中的凌晨三点，幽莹通过脑内终端向颜璃发出了提示的信号。
于是颜璃缓缓睁开眼。
幽莹正准备问点什么，结果颜璃迅速地钻进了被子里，还没等她使用催眠黑科技就光速入睡
T
“算了，从昨晚到现在，她经历了太多了。好好休息吧..…
幽莹喃喃道。
翌日，颜璃醒来时已经是日上三竿。抬起头看着窗外满满的阳光，感受到了大脑前所未有的清醒和放松。
“谢谢你没叫醒我啊，感觉从来没有睡得这么舒服过。”
颜璃撑了个懒腰，起床开始收拾床铺。
幽莹现身：“你昨天太累了，所以让你自然醒了。不过明天要早起哦。〃
“知道的。"
颜璃收拾好床以后打开衣柜。选了一件短T和短裤，打算洗个澡。但她突然意识到一个问题。
“幽老师，问你个问题，内衣需要手洗吗？〃
“所以你只有在这种事情上叫我老师吗！〃幽莹的日常份吐槽。
“好像，挺多人用洗衣袋放洗衣机洗，也有的人手洗。总之别直接放进洗衣机洗就行。〃
“噢，那今天去买两个洗衣袋吧。啧，女生好麻烦啊.....
不过颜璃意识到了一个更麻烦的事情。
“误等下！我特么是不是也会来亲戚的？〃
幽莹摊了摊手：“不然呢？〃
【……】
“每个月买姨妈巾都是一大笔支出，哎，做女生好麻烦。〃
颜璃挠了挠头，脱光衣服进了洗手间。
幽莹再次被其脑回路震惊到了：“所以问题只是姨妈巾的消费吗！”
颜璃的接受能力如同她自己的预期，很强大再次面对自己的这幅身体，已经内心没多大波澜了。
只是感叹着，眼前镜子内的这副模样，放前两天别说是让自己心动不已，直接会流鼻血的吧……世事无常啊。
颜璃也没想太多了，冲着淋浴，按照往常的习惯挤了一下洗发露涂抹在头发上，发现完全起不了泡......
两下，不够；三下，发梢还没覆盖到；四下,终于差不多了。
等着泡泡覆盖满了头发，她发现就这揉搓头发的时间都够她以前洗完一次澡了......
颜璃内心咆哮着：【怎么洗个澡都这么麻烦啊！!】
好不容易冲干净，她光速地打好沐浴露冲洗干净，总算是洗完澡了。
正当她裹着浴巾出来，拿起吹风机准备吹头发时，敲门声响起。
颜璃也没想太多，反正这里都是女生宿舍，直接上前打开门。
原来是南荣真，她手里抱着几套应该是武高的制式长裙。不过颜色是深蓝的，和南荣真身上的黑色有些不同，想来这次入学的新生应该就是这个深蓝色的吧。
颜璃毫不在意地接过南荣真手里的制服，说到：“谢谢你啊，南荣学姐。进来坐会儿吧。〃
可南荣真竟然有些脸红，打开门到现在一句话都没说。
“嗯？怎么了？〃
“额，颜璃妹妹，你这样会不会太开放了？〃
【不是，女孩子们不都这样的吗？难道我以前看的动漫和小说都是编造的假剧情？】
于是颜璃很厚脸皮地说了一句：“有什么嘛？大家都是女孩子。XD”
第十二章来龙去脉
南荣真红着脸进入了房间，谁知道颜璃关上门后直接把浴巾解开扔掉。
“啊！"	"
南荣真都要叫出来了，但却发现颜璃原来早、已穿好了内衣和胖次的。
“怎么了？南荣学姐？"
颜璃狡黠地一笑，她也没别的目的。听见敲门时就猜到十有八九是南荣学姐，没想到她这么……纯情？于是就逗了逗她。
“没事没事.....
南荣真也很无奈啊，以前在家族里也连同性的玩伴都没有，来到武高一年也没有和其他朋友这么亲密过。自从懂事以来，自己的身体就自己见过，也没见过别人的，所以还是有些害羞。
颜璃将制式长裙穿上，再套上一条昨天买的黑色裤袜，在镜子前照了一下。这范儿，突出一个字，飒！
这件制服是连体类的长裙，不过裙摆不是长款类型，正常下摆的情况下，裙摆还是在膝盖之±上半身是简洁风，胸口前印有一^六芒星的标识。
【说起来，昨天在商业街也见到过标识，但和我的这个六芒星不一样？】
于是颜璃对南荣真问到：“南荣学姐，制服胸口前的标识是部的区别对吗？"
看着颜璃穿着武高的衣服兼具了帅气和柔美的气质，南荣真也心情舒畅起来，没有刚才的羞涩了。
“嗯，是的。我们综合部是六芒星，战斗部是I
一刀一剑呈X型交错，探索部是一柄放大镜，科技部是一道闪电，雏鸟部嘛，就是一只斜上起飞的小鸟简画。〃
“噢~对了，等我吹完头一起去吃早餐吧。”说着，颜璃拿起刚刚放在桌上的吹风机。“颜璃妹妹，该吃午饭了。〃
颜璃吹干头发后，和南荣真来到了武高内部的商业街--红街。虽说之前从未听闻有任何普通的学校将食堂放在校内商业街的这种操作，但想着都能有武高这样的存在，什么都不稀奇了。
在中午这个饭点，人明显比昨天下午颜璃来的时候要多些。
颜璃毫不意外的是，南荣真从迈进商业街就不断有人向她打招呼问好；只是没有想到，自己也感受到了大量的视线。
或许是站在南荣真身旁，毕竟作为她综合部的美少女，想来人气很高吧；或许是自己这和周围颜色不同的制服，比较突兀；也或许，自己也是个美少女？
总之，虽然谈不上心理压力，但被人来人往地盯着还是有些不舒适。
来到食堂里，南荣真请客点了份双人香锅套餐。两人找了个没什么人的位置开始边吃边聊。
“看来他们都很好奇你。〃
颜璃正按照幽莹的指示尝试养成好习惯，很淑女地咽了一块牛肉，然后说到：“不意外，毕竟是在你身旁的深蓝制服。”
“对了，南荣学姐，其实昨天你就想问你来着你，或者说武高这些学长学姐，修气一般到了
什么水平？"
“大部分是锻体期，少部分是入气期，通脉期的就两个人。我暂时还是入气，不过我也快进入通脉期了。"
颜璃有些意外，她还以为南荣真就是武高的｛学生群体里修气境界最高的了。
“误，我还以为南荣学姐是最强的了。"
南荣真笑盈盈地回答道。
“噗嗤，谢谢你的期待哦。不过，我只能说综合来看单人战斗最强。”
“通脉期的那两人，都在战斗部，是一对兄妹他们底子比我好，而且成长很快。单人我也只能勉强打赢，但他们双人联合的话，可以说是1+1远大于2吧。以后你会认识的。”
“然后呢，超能的层次的话，最高有B级的，当然，算上我对朱雀圣魄的的熟练度的话，最高的是我，A级。圣魄的能力虽然可以说等同于超能,但本质上，我的脑域开发度是没有达到那个层次的。”
【这样说来，那我岂不是和禹锦武高的最强打了个平手？不过我也是借助幽莹的力量，蛮不靠谱的，什么时候我能把自己的能力开发到这种水平才值得小小骄傲下吧？】
【借别人的力量来摸鱼，是一个摸真正鱼大师无法接受的！】
颜璃在听了南荣真大概讲述了武高现阶段的学生们的实力水平后，再一对比自己和南荣真的真实差距，更加坚定了自己要好好修炼的决心。
“哦对，都说到这儿了，你不好奇我们学校的老师是什么水平吗？"
“嗯？对哦！我也没来得及问幽莹来着。〃
“那她还没给你说上古门派和世界壁破后灵气复苏的这二十来年发生了什么吗？”
“完全没听过。〃
“好吧，那让我好好给你讲讲。〃
一顿午饭，两人边吃边聊足足一个小时，颜璃总算是接收完了爆炸的信息量。
从时间线上来说，上古时代的蔚盟星是有灵气存在的。两仪、五灵、四凶，十一个神兽分别在三个时代崛起，而后随着时间消逝化为圣魄。但不知道为什么，两仪其实在古时是没有任何史书记载的，以至于无论上古时代还是如今的大部分修炼界人士都只知道九圣魄。
神兽时代后，是人类修炼的鼎盛时代，当时的人类主要活动在如今东炎炎和洛桑所处的地理位置。
此时人类的顶峰战力便是地表最强的玉体期不过，这个时代的人类因为自身的农业和科技水平太过孱弱，数量基数较少的同时，很多人都吃不饱肚子，更别说去修炼了。
所以能达到玉体期的高手，在每个时代也是屈指可数。
在当时，超能者其实是存在的，但是大家都把它认定为一种灵术，旁门左道。虽然也有天纵奇才达到了极高的水准，但始终不是当时的主流,史书鲜有记载。
南荣真也是听说，目前的超能者等级划分，是两仪给出的提案。
看来幽莹还是藏有太多秘密。
言归正传，在这个时代，涌现了许多的顶尖修炼门派，它们有的盛极而衰，有的因为人才缺乏、青黄不接，就逐渐泯然众人直至消失。
再加上在某个时期形成了所谓的世界壁，灵气的慢慢消散，最终还能残存到如今的少之又少4

按南荣真的描述，当前能算作一流门派的，都是在这个现代化社会完成了表面的转型，目前仅有四家。
东炎炎有三：
惊鸿府：在从曾经的东炎炎军队高层到如今蔚盟军队高层，都有着极大渗透和影响力。
不二阁：经营着业务广泛包括但不限于食品、日化、医疗器材和家用电器的不二集团；
羲和门：创立了羲和科技公司，这个公司一直致力于民用科技研发，包括手机、通信和物联网建设等。南荣真所在的南荣家族，就是羲和门的其中一股势力。
洛桑有一：御来众，是著名游戏企业御尼堂的背后掌控者。
到后来，判定者降临，促使蔚盟成立，使隐形的世界壁破裂，灵气重新涌入这颗星球。两仪也是在这个时刻重新出现在了蔚盟高层的视野里
0
此时，四大一流门派联合一些尚存的二三流门派，着手带领蔚盟恢复修气师的修炼。但刚开始的灵气密度是不足以修炼的。
直到蔚盟十年，这颗星球的灵气才恢复到可以勉强修炼的水平。而这些门派虽然有着传承，但都是没有任何灵气的，所有人都需要从零开始

根据传承的经验和两仪的总结，人类到了二十五岁左右身体和大脑机能到达了顶峰，但也是修炼的最后的年纪。超过二十五岁开始修炼是不可能迈进入气期，脑域开发的潜力也极小。也就-没有了修炼的前途。
于是，经过蔚盟和各大门派的联合筛选，有了第一批三百名现代修炼者。他们当时都是20至24岁，经过了长达十年的秘密训练和各种特殊任务，修气师的实力在新晋的通脉期到塑丹期巅峰之间，或者作为超能者普遍在A级，少部分B级。
他们这一批人如今被称为黄金一代。
有了他们作为老师，蔚盟才开始在去年正式启动七大武高，先是趁灵灾开启的一年前，秘密招募了南荣真他们这第一批武高学生。接着便是颜璃他们这一批灵灾开启后，将会广而招揽的第二批武高学生。
这些学生，被上层和老师们统称为，新星一
代。
第十三章老娘姨妈疼
在结束了用餐后，颜璃告别了南荣真，自己独自一人来到校内唯一一个普通的操场慢慢地散步。这个时间，也没有什么人。一边慢慢地沿着（操场边沿走着，一边回想着刚才在南荣真那接收'到的大量信息。
“幽莹，你还有多少事儿没告诉我？"
幽莹也没有出现，只是平淡地告诉她：“有些事，是还没来得及说，毕竟这才跟你相处两天不到；还有些事，只有到了时候才好告诉你，让你先知道了反而会给你带去负面影响。"
“好，我知道了。"
毕竟幽莹经历了那么多的时代，她说的话自然是有道理的。虽然只是相处了短短两天不到，但颜璃是无比信任她。
轻轻伸了个懒腰，颜璃发现在操场的角落里有一排冷兵器。她走进一看，这些大概是学生练习用的刀、佥IJ、枪、矛之类的，和在虚拟战场用过的战刀不一样，这些都是非常普通的武器。
正当颜璃仔细观摩着这些武器时，幽莹突然冒了出来。
“反正你饭后散步也过了快半小时了，要不练习一下武技？比如剑术、刀法、枪术之类的。"
“误？你之前是神兽吧，也会这些？"
幽莹嘴角泛起一个弧度，得意洋洋地说：“我这脑子里可是装着不少上古门派的独门秘籍的，其中不少还是早已失传的绝版货。”
“幽老师，请~"
颜璃深信不疑，幽老师可是一个十分称职的外挂......啊呸，称职的伙伴！
接着，幽莹将一本《极意九枪》的枪谱传给了颜璃。
颜璃感知到这枪法的名字后有些意外。
“为啥不是剑法、刀法之类的，感觉刀剑比较酷炫啊。而且这是什么枪法，听上去很普通的感（觉啊。不给整点什么飞龙枪法、傲世枪法之类的
?"
“这可比你说的那些花里胡哨的枪法厉害多了你自己好好练吧。我只是记着，但我也不会
说完，幽莹也懒得解释什么，直接消失在颜璃的视野里了。
“嘿，这老师真不靠谱。合着就是上课放完PPt,下课就走人呗？"
颜璃嘟嚷着，不过还是伸手去拿枪准备试试
0
在她握住枪的一瞬间，一种熟悉的感觉再次袭来，和上次在虚拟战场第一次握住战刀类似，但这次更加清晰和完整--她很清楚地感觉到了枪的质地，看穿了它的所以物质构成。
一把整整两米二左右的长枪，精确到每一个原子的排列，她都忽然之间了若指掌，并且她开始控制不住自己去记忆这些排列和构成。
一时间，她的大脑根本来不及思考任何事情在旁人看来，她就是单纯地在原地发呆。
在颜璃的感知中，她仿佛用了好几个小时，终于将手里这把枪的所有构成和原子排列完美地拓印在了大脑里。但当她回过神来，才发现似乎也就过了几秒钟。
和外人不同的是，幽莹感觉到了颜璃刚才的大脑波动异常活跃，再加上昨晚颜璃快到不可思
议的锻体循环速度，她心中大致有了判断。于是乎，她又窜了出来。
“看来，是觉醒了你自己的超能了。"
颜璃还有点懵，幽莹的话倒是一下把她点醒尸T	\
“我刚刚把手里这把枪的原子排列都记得一清二楚了，而且感觉.....
说着说着，颜璃的大脑再度波动起来。她举起左手，一大股灵气在她左手凝聚，一瞬过后，—把和她另一只手里一模一样的长枪出现。
颜璃双手持枪，一时间内心有些复杂。
【这算什么，复制粘贴吗！不能给我整点厉害点的吗！】
“这种能力，厉害吗？"
幽莹稍微犹豫了一下，说到：“我历经这么多个时代，上古灵术到近几年的超能，都没见过和你一样的能力？倒是有见过将灵气化为特定实物的，有见过能解构分析物质的，但唯独没见过你这样的。”
“可以说前无古人吧。我觉得还是挺有潜力的,到底强不强，至少得等你的脑域开发到B级水准才……误，你怎么了？"
幽莹话还没说完，颜璃突然抱着头蹲了下去右手的长枪落地，左手以灵气而聚的长枪也直接消散。
“颜璃？颜璃！"
颜璃大口喘着气，嘴唇也在微微颤抖，拼命咬着牙关。
“好......好疼......啊！嘶.....
幽莹一时也急了起来，她大概猜到了颜璃此
时的疼痛应该是用脑过度造成的。她当前的脑域还不足以让其轻松复制出一把长枪。
但一时也没有办法，幽莹能够慢慢调节颜璃的身体状态和机能，但是用脑过度带来的撕裂感她也无法缓解。	(
“误，这位同学，你没事吧？”
颜璃听到声音，艰难地抬头往上看，发现有几个男生正在向她靠近。这是颜璃最不愿意看到的事情。自己当年是男生的时候，就幻想着那天能帮助一位虚弱的女孩子，或者来一场恰到好处的英雄救美。
但是！她自己现在并不想当被帮助的那一方,哪怕别人是好意，她也是从内心感到抗拒。
颜璃没有理睬他们，还是默默咬着牙。
谁知刚才询问的那名男生快步走上前，按着她的肩膀，用非常阳光且带着关怀的脸庞照耀着颜璃微眯的双眼，十分温柔地问到：“没事吧？"
【呕，我要是没当过男的我可能都着了道了!这家伙是想撩我吧？】
【要是我又丑又胖，你会这样？！我看你就是馋我的身子！】
颜璃也不好拆穿，说了句没事。
结果这位帅哥十分上道，开始了自我介绍：“看你的制服，应该是和南荣真同行的那位学妹吧,我也是有所耳闻。自我介绍一下，我叫翁俊哲,所属战斗部，出身于吹雪派。"
【这人脑子有病？】
见颜璃没有说话，翁俊哲自告奋勇地说到：“学妹，看你如此难受，要不让我将你背到校医院吧！"
颜璃总算是忍不了了，强撑着自己站起来，冷冷地对他说了句：“老娘姨妈疼，借过。”
翁俊哲人都傻了，他真没见过颜璃这么剽悍的女生，这么......霸气的发言。关键是刚才自己表现得那么温柔，怎么碰了一鼻子灰呢？好歹给个面子吧？
他身后的几个男生听到后，都开始哈哈大笑起来。
颜璃没心思和功夫理他们，被这翁俊哲一闹腾，她也蹲不下去了，慢悠悠地绕开眼前不知所措的二货男子，打算回宿舍休息去。
一路优哉游哉地回到宿舍后，颜璃的脑袋也没那么疼了。她关上门就直接趴到床上。
“哎，经历了如此痛苦和挫折，太不容易了，奖励自己今天摸一天鱼好了。"
幽莹一脸无奈地出现在她身旁。
“你心里这么想就算了，还对我说是几个意思
99

“不慌，我先睡个午觉，有事一会儿再说。〃
第十四章半月，完美锻体
傍晚时分，颜璃睡眼朦胧地看着窗外金灿灿的夕阳发呆。不同于前两天灵灾来临的那片血色夕阳。
纯粹而灿烂的阳光哪怕是夕阳也会给人希望

下午遂了自己的内心咸鱼般地躺了一下午，心里却是有些空荡荡的。这两天经历那么多的事,即使是接受能力极强的她，也是心累。
不知道自己的父母怎么样了，有没有回到家?自己之前一起打篮球、聊动漫、侃游戏的那群哥们现在有没有从安保设施里出来，他们，是否安好？
哦对，还有某个和自己算是互有好感的女同学，是不是也很不安呢？虽然颜璃觉得自己现在作为女生比她漂亮，但想到人家还是觉得心情复杂。
要不是自己一直坚信，女人会影响自己拔剑的速度，现在估计都谈了一年的恋爱了吧？不过要真是那样了，现在这个情况还有些难处理。
害……东想西想了半天，颜璃猛地拍了下自己的脸蛋，起床将被子收拾好。然后来到洗手间好好地洗了个冷水脸。
看着镜子里这个女生精致的脸，再看到洗手台的收纳栏上，那一堆仍感觉陌生的化妆品。颜璃犹豫了一下，她觉得似乎需要某种仪式来让自己坚持，至少伴着她迈过这段内心的过渡期。
想了一会儿，她拿起那支深红色的口红，按着幽莹昨天的指导，有模有样地给自己的双唇涂抹上一片冷涩暗调的朱红。
“和幽莹说的一样，很酷！〃
颜璃自言自语着，“没太多时间浪费，现在就
开始吧。〃
又是傍晚开始的修炼，颜璃安静地循环着体内的灵气，专心致志。到了凌晨两三点，幽莹至始至终没有出现。
颜璃凭着感觉睁开眼，拿起一旁的手机看了下时间。轻轻地打了个哈欠，拉开被子就睡觉了

到了第二天，幽莹是恢复了正常。想来也不是嫌弃颜璃摸了半天鱼，而是想给那个时候的她一个自己的空间吧。
也是从这天开始，颜璃正式按着幽莹给她排好的时间表训练，一丝不苟。
上午，在虚拟战场上练习幽莹的能力。
前三天提升冥炎和冥雷的熟练度。第四天，幽莹把另外两种元素力量--幽冰和盈风的召唤和运用方式教给了颜璃。
后面十天的上午都是继续提高四种元素能力的熟练度。不过都还是单元素使用，交叉配合的使用，幽莹表示还没到时候。
下午，上半程修炼极意九枪。颜璃认真阅读完这篇枪谱后，了解到这枪谱共分三大阶段：
第一阶段学刺、缠、挞，虽皆为一招，但具备随机应变的特性，是后续的基础。
第二阶段为圈扫、花爆、圆拦。都是相对难一些的大招，分别是对群、对单、防守的攻击枪法。
第三阶段是为疾雷闪、无双纵、百点灭。颜
璃没太看懂，幽莹也表示慢慢来，现阶段没必要了解这么多。
这段时间颜璃是大致掌握了第一阶段的三招,能够比较灵活地运用招式。不过毕竟没有实战,颜璃也不知自己掌握的如何。
幽莹也只能表示：“看上去算有模有样。〃
下午下半程，按照幽莹给出的超能修炼路子--不断地使用并在接近极限时停止，再等待大脑的状态恢复，如此往复。
颜璃本想着尝试去解构虚拟战场那些武器，但幽莹告诉他这是在作死。这些武器在虚拟战场内也是被传输进了真实的物质信息，它们的结构都相对复杂，颜璃目前的脑域开发程度大概率会接受不了。
为了避免上次情况的发生，幽莹建议等开学后，能参与全面的超能评级测试，再考虑去解构其他相对复杂的武器。
但在十天后，颜璃觉着自己的大脑好像比之前强了一些。于是在虚拟战场的武器舱里挑选了一个结构相对简单的制式左轮和配套的子弹，尝试着去解构拓印。
她吃力地将左轮和子弹的物质信息拓印进了自己的脑海里后，大脑有些隐隐作痛，差一点就出现上次的情况了。不得不说运气好，卡点卡得相当不错。
可惜自己不会玩手枪，要不然自己这相当于是随身携带迷你热武器啊！
充实而单调的日子一天天的过去，眼看着在禹锦武高呆了小半个月了。
在这段时间，颜璃除了修炼外，也偶尔会和南荣真一起去吃饭，也渐渐从真正意义上地适应了作为女生的日常。在幽莹作为后台查询机器的情况下，能和南荣真交谈各种以前她从不了解的所谓女生私房话。	I
从保养品、化妆品到流行的女装，从商业街的甜点到盆栽的养植技巧。要不是南荣真看起来应该也不是个八卦的女生，估计现在颜璃都能掌握禹锦武高一大堆人的爱情史了。
颜璃很高兴能有这样一位学姐能帮助她快速适应新的身份。大概南荣真也会很乐意有颜璃这样的学妹偶尔陪伴吧。至少按她自己的说法，南荣真应该没什么特别亲密的朋友。
此外，颜璃也看到和她一样灵灾后来报道的学生越来越多。不知不觉地，某天她发现，穿黑色制服的学长学姐们变成了少数人。自己身着深蓝色制服好像也没那么显眼了。
离开学还有不到两天的这个夜晚，颜璃正如往常一样打坐修炼。突然感到筋肉内的灵气似乎已经填满，无论如何循环都无法再扩充这个极限

“幽莹，我好像碰到瓶颈了，你看一下。〃
“嗯……我看到了，你的筋肉应该是百分百充盈了。锻体期，算是圆满了。〃
颜璃站起来，使出全力对着前面的空气挥了一拳，耳畔还能听到明显的破风声。
“这种力量......我现在丝毫不怀疑南荣学姐当初对我放水了。不过，最后一剑应该是真的。〃
“没错，当时你都不算踏进修炼这个门，她对
你也只是试探而已，想看看你的天赋。而且，这个小妮子性格也比较阳光开朗，自然不会一来就对你下狠手。"
忽然，幽莹在一旁出现，插着腰盯着颜璃的全身。	彳
“嗯，有点修士的气质了......嘛，不过现在都称男子为战士，女子为战姬。很不错，这段时间都没摸鱼，还真是委屈你了。"
“嘿嘿，还是值得的。那现在，教教我怎么突破？"
幽荧一脸问号：“什么突破？"
[???]
“噢......直接开始入气期的修炼就行了啊！还突破，你小说看多了吧？"
颜璃一脸难以置信：“我还以为得用什么突破心法之类的.....
幽莹摊了摊手：“其实很简单，当你的筋肉被灵气充盈到完善的状态，才能适应入气期的修炼强度。也不是说非得百分百，大概能有个百分之九十的水平就足矣。”
“不过，灵气的修炼有一点十分神奇，一旦你开启下一阶段的修炼，上一阶段的状态就会定型筋与肌肉是基础，所以能尽量完美就完美咯。基础越牢，楼层越高。
但迫于年纪也好、身体素质也好，挺多人很难达到百分百的充盈。挣扎一段时间后也就开始迈入入气期了。"
“噢~原来如此。难怪你给我的《通用修气基础功法》没有突破的方法，只有锻体和入气的修炼方法。那之后通脉期的呢？"
“饭，要一口一口吃。你怎么.....
见幽莹又要开始唠叨了，颜璃立马坐下，双手合十，十分虔诚地说到。
“好的，是的，我明白了，谢谢幽老师的教诲,我一定会牢记于心。现在就让我开始入气期的L修炼吧！"
第十五章暴躁学妹?
入气期的修炼，是在达到锻体期相对圆满后,可以开始对骨骼进行灵气洗练的阶段。
在这个阶段，虽然同样也是以灵气的洗练来提高骨骼的强度，但和锻体期循环方式不一样，而且其修炼方式的本身就是建立在锻体期的灵气循环基础上的。
入气进骨，需要将筋肉的灵气引导至骨骼。骨骼本身是不能起到灵气的传递作用，所以骨骼的洗练全是靠附近的筋肉对其输送灵气，其修炼速度也是与筋肉的灵气循环速度成正比。
四肢的骨骼被较多的肌肉包裹住还好，但是头骨、胸骨、腰骨、肋骨、椎骨等部位附近的肌肉较少，在这几个部位的修炼过程就会相对漫长且效率较低。所以入气期的瓶颈期，就在于四肢骨骼充盈完善到这整个入气期完善的时间段。
颜璃快速入定，按照功法将灵气通过筋肉渗透给附近的骨骼。不得不说，这种修炼方式的感受还真是不一样。如果说之前的修炼像是有条河流在肌肉里流淌，现在的感觉就像是肌肉群跟空调一样给骨骼吹热风，暖洋洋的。
修炼到点儿后，颜璃开始进入梦乡。
没错，她真的做梦了。这大概是成为颜璃后第一次做梦。
在一座残垣断壁的城市里，眼前的少女，是自己。她看见自己手持一把红刃——把满是鲜血且看不见刀身的利刃。她站在被敌人尸体围绕的一片空地上，仰天而望。
模模糊糊地，她感觉自己笑了起来，说不出
的诡异。
“卧槽！〃
颜璃被那莫名其妙的气氛惊醒，推开被子大
口气地喘气。	(
“怎么了？这是做噩梦了？〃
幽莹现身，对颜璃表示关切。
“......我怎么梦见自己跟个杀人机器似的？”
“嘛，如果要上战场的话，也是必然的吧。梦
见这个也挺正常吧？〃
幽莹摊摊手。
“可总感觉怪怪的.....
颜璃摇摇头，看了下时间也该起床了，于是
爬起来一通收拾。
洗手间内，收拾好的颜璃看着台子上的两支
口红陷入沉思。
【最近一直完全素颜，今天要不整个口红吧
?嗯......来这个橘红色的。】
涂好口红，颜璃无视掉幽莹的得寸进尺，还
想让自己再上粉底涂眼影啥的，没门！
开学前的最后一天了，出门吃个早餐开始充
实的一天！
颜璃拉着南荣真出了宿舍楼，来到了食堂内因为现在新一批的学生基本都来了，所以大清早的食堂也是有很多人在等餐排队。
“嗯，有一点普通高校的氛围了，嘿嘿。〃
南荣真看着满满的人群说道。
“南荣学姐去大学参观过的吗？〃
“不是啊，我来武高之前，就在锦城大学上大

颜璃深受震撼，原来你是学霸！
【不是从小习武吗？成绩还能这么好？那是我当初的目标高校啊！而且很可能考不上的。】
“南荣学姐之前成绩那么好啊，而且你现在T岁，那岂不是16岁就读大学了？"
“嗯，对。”
【果然自己是咸鱼一条，比不了，比不了。
]
“不过待在那儿挺不开心的。高中班上都是些男生也就算了，而且那时我都能有一两个还算合得来的同性朋友。大学的专业明明是女生占大多数，但是无论是我的室友还是同学，都好像不太愿意和我交流。"
南荣真有些无奈地摇摇头。
颜璃笑了笑：“大概是嫉妒吧。南荣学姐你长得那么好看，人又活泼，喜欢你的男生肯定很多相对地，不喜欢你的女生也会很多。要做到两头都不耽误，不是靠真诚就能做好的。"
“既要运气，也要演技，前者是得祈祷你的圈子里没有那种特别虚荣的女生，后者是需要天赋的。”
“哇哦，你这么一说好像很有道理。颜璃妹妹也是和我一样吗？"
“额.....
【不好意思，我们完完全全不一样！】
颜璃尴尬地挠挠头：“也不是，我是比较咸鱼的那种，爱独处。对班级上的那些女生小团体不关心，也不参与。估计没什么绯闻之类的，所以也不怎么招人讨厌。"
正当南荣真想接着说的时候，突然有人走过来问到。
“你，就是颜璃？传言中可爱漂亮的暴躁学妹?"
这是一名女生，看样子来者不善。	I
颜璃此刻是完全摸不着头脑，转过身来一脸疑惑地望向她。
“我确实是颜璃，但是后面那句话是什么意思
?"
嗯，仔细看了下胸口的标识，战斗部的。
“哼，以为跟南荣真凑一块儿就能在武高横着走了？要不是她有圣魄，有点背景，底子算可以,还能成禹锦武高的第一战力？"
此话一出，周围黑色制服的学生都愣住了，纷纷转过头望着她；新人们则一脸吃瓜不嫌事大的姿势。
此女抬起右手指着颜璃：“假以时日，我们吹雪派一定能跻身一流门派。俊哲师兄也会比南荣真强大......哦对，你肯定是看到了这点才勾引俊哲师兄的！你个狐狸精！还故意装作暴躁学妹的模样引起别人的注意！”
【这女的脑子有病吧？】
颜璃不禁扶额。她算是看出来了，刚才还说自己不招人讨厌、也不招嫉妒啥的，报应就很快地出现了。不过就算能够理解这种情况的发生，狐狸精、暴躁学妹是几个意思？！
颜璃真的是忍不了，正准备发作。
谁知南荣真突然拉住颜璃的胳膊，对她摇了摇头。
颜璃更是气不打一出来。学姐你武高第一人
就这模样？人家都骑你脸了！
不过见这情形，颜璃打算先不发飙。打嘴炮是吧？当老娘还是老子的时候，说哭过不知多少个姑娘了。
“这位学姐您好，我不认识您，也不知道您时师兄，更不知道吹雪派，不知道您是不是在这里给我们新生表演即兴狗血恋爱剧还是人间悲剧主题快闪？”
颜璃用非常温和的笑容应对着眼前的女生，双眼微眯，给人以如沐春风。
但出乎意料的是，这女的好像有点缺心眼，没怎么思考地就说到：“那你听好了，我叫敖晓灵!我最后给你次机会，离俊哲师兄远点。我想收拾你这个菜鸟很容易，综合部的菜鸟也是菜鸟。”
【你有病是吧？听不懂人话是吧？】
颜璃血压直接拉满：“我再重复一次，我不认识你那俊哲师兄，老娘那天不舒服他非要来背我,你师兄什么玩意儿？"
“哗.....
这下不仅是黑色制服的学长学姐们愣住，吃瓜的新人们也愣住了。
南荣真有点紧张，她知道敖晓灵这人脑子缺根弦，一旦有和他师兄相关的绯闻就理智拉闸，而他那师兄又是个花心大萝卜……所以这一年没少闹事儿，老师都出马了两次。
如果有人说他师兄的坏话，那更加……看这情形，颜璃又是初入修炼大门，等会儿要是动起手来，自己得在老师来之前保护好她。
“你这个不知好歹的X女！"
敖晓灵显然被颜璃的话激怒了，上前出手，
—巴掌向颜璃的脸扇去。
颜璃的反应极快，还没等南荣真出手，她的左手快速就提前抓住了敖晓灵的手腕。这缺心眼儿的力量挺大，颜璃判断此女也是入气期，但锻体期并非百分百充盈，最多百分之九十三、四左右；而骨骼的洗练也就四肢阶段。所以，她能把握住。
“就这点力气，教训菜鸟？我不管你什么脾气,我这也容不得你无理取闹。再重复一次，我对你师兄没任何兴趣，你那师兄什么秉性……我就见过一次，再经你这么一闹腾，我也猜得出来不是什么老实人。〃
敖晓灵挣扎着想把右手收回来，但根本抽不出来。
颜璃冷冷一笑。
“你说，外面传言我是暴躁学妹……既然你先出手了，那让你见识见识我的暴躁好了。〃
"目雷!••
第十六章火遍日在武高
灰白之雷从颜璃的手掌喷涌而出。敖晓灵刹那间瘫倒在地上，身子微微抽搐，眼神里还带有一些冥雷带来的负面情绪，像极了绝望。
颜璃现在对冥雷的掌握是比较熟练的了，所以能很好地控制力度。适量的冥雷之力，刚好能让眼前这个缺心眼儿的女生闭嘴而已。
一时间，周围的同学都被颜璃一瞬的爆发震惊到了。
“哇，她不是和我们一样的制服吗？怎么会这么厉害？"
“这个暴躁学妹比不少我们这些呆了一年的老家伙都强吧.....
“综合部，奇怪的雷元素力，还能轻松抵挡住敖晓灵入气期的进攻，不简单哪。”
听到周围的窃窃私语，敖晓灵一时有些难堪

她其实是知道自己的师兄是个花花肠子，可是无论为了宗门的复兴也好，因为自己对他几乎到病态的独占爱恋也好。
她不允许别的女生和翁俊哲有什么亲密的关系，哪怕只是有点趋势或者流言蜚语。
她一直都是这么做的，本以为学妹会更好拿捏。却没想到碰到了硬茬子。
这时候，南荣真站了出来，对她说到：嗷晓灵，你确实有些过分了。过去一整年，大家念在团结，对你都是忍耐，只是让老师出面解决就罢了。"
“我们武高成立的目的是为了合全人类之力对
抗七大文明的入侵，以求获得在这个星系的一席之地，而你.....
“正如颜璃所说，没人像你那么爱慕翁俊哲，甚至对他没有丝毫兴趣。下次你那师兄再沾花惹草，你自己找他去。〃
敖晓灵颤颤巍巍地站起，一言不发，默默地离去了。
待她离去后，颜璃突然大声说道：“你在这里,却眼睁睁地看着，是想等着英雄救美，还是想看你师妹出模？”
说完，颜璃往一个方向望去。周围围观群众的视线也随之转移过去。
原来，翁俊哲和他那几个伙伴此时正站在一片人群后面。本来颜璃没发现的，但幽莹检测到了他们这几个熟悉的生命特征，便告诉了她。
“我.....
翁俊哲一下被这么多人盯着，心里慌得不行

南荣真让颜璃帮她把餐点好，然后对周围的同学说到：“各位同学们，或者说战友们，特别是新来的学弟学妹。我是综合部的南荣真，现在不认识我的，以后你们会知道我是谁。〃
“今天我在这里告诉大家，在武高，大家虽都是习武好战之人，但要遵守底线与和谐。〃
“我们是为了守护和前进，才被召集在此；是为了共同的目标而奋斗。现在，我不希望你们任何一个人，把曾经有过或者没有过的小团体、搞内斗之类的坏习惯带到武高。〃
“好了，都散了吧，赶紧用餐。〃
说完后，她便让翁俊哲和他身后的几个朋友跟着出去，有话和他们商谈。
颜璃取完餐找了个空桌坐下，默默地嗦起了米线。刚才在一个比较愤怒的状态，还没注意。现在安静下来后，她才发现到自己一直接收着好多视线。
【唉，小爷我隐姓埋名小半辈子，怎么今天就破了功了呢？】
被这么多人看着，嗦米线都得小心翼翼、细嚼慢咽，真是难受啊。
只能怪那天碰巧遇到个二愣子。而且自己这十几天一直把精力集中在修炼上，都没听说什么“暴躁学妹”的传言……
吃了一小半，颜璃有些没胃口了。但又不能不吃，身体里边那小萝莉要是需要能量来替自己维持优秀的身体素质。
吃这么多，长不胖......还不能不吃，还真是.....幸福的烦恼啊。
这时南荣真回来了。
“去跟他们说了些什么啊？〃
颜璃问到。
南荣真吃了口包子，慢慢吞咽后说到。
“我让翁俊哲管好自己的师妹，现在不是去年那样，那时候学校要低调，学生要掩饰身份。现在大批新生入学，灵灾广为人知，武高的存在浮出水面，曝光给了全社会，同时也会受到全人类的监督的。”
“还有他那几个兄弟，总是爱看热闹不嫌事大知道你那'暴躁学妹'的名号哪来的吗？就是他们
当时拍了视频，然后传到了日在武高的SNS上。你现在是日在武高的网络红人了。"
“因为我不喜欢逛社交网络什么的，所以一直不知道，直到刚才问了才明白。所以现在你不但在禹锦武高火了，蔚盟其他几个武高的学生都知'道你了。"
“......所以我现在暴躁学妹的名头已经火遍所有武高了？”
南荣真捂嘴轻笑着说：“算是吧，安啦！反正别人说的也是可爱漂亮的暴躁学妹嘛，听着多可爱~"
颜璃很难受，人怕出名猪怕壮，要是给她安排个无双战姬她倒是能接受。但是暴躁学妹什么的，这就容易给人造成自己性格不好的坏印象了,还容易被指指点点......
而且！为什么自己要在日在武高这个听上去就很残念的app里火！
【算了算了，都毁灭吧......】
颜璃想着，以后要是有机会，得好好收拾下那几个罪魁祸首。
“对了，南荣学姐，拍视频那几个男生叫什么名字？"
“其中一个也是吹雪派的，叫钟洪适，另外三个也是二流门派天罡门的弟子，叫方雨、廖阳剑、彭威。"
颜璃听了好几遍一二三流门派，感觉就像武侠小说里的门派等级似的，于是问到。
“噢？对了，像吹雪派和天罡门这种，为什么叫二三流，因为实力差？"
“其实说是二三流，也不过是现在式微了，更
直白地说吧，就是没钱。二流的门派还算有点儿财富底蕴的，比如开连锁武馆、拳击馆甚至麻将馆、火锅店啥的。三流一般就是......哎，该说是习武之人的清高呢？还是说太顽固呢？总之就是非常穷。〃	I
“话说回来，有的二三流门派当年不比我家族所在的羲和门差，只是转型没我们做的那么好。所以他们的一些功法和武技的传承还是很厉害。”
颜璃还是有些意外的，她以为现在的四大一流门派在上古时期应该也是独占鳌头或者割据四方的存在。
没想到这现在这一二三流的分类居然是看财力的，果然一分钱难倒英雄汉，无子儿不行。
南荣真接着又喝了口粥，慢条斯理地接着说:“不过现在时代变了，超能被两仪圣魄重视开发后，修气不再一家独大。何况就现状而言，蔚盟领头，没有人敢造次和不服。〃
“虽然灵灾不能以核武器、大型导弹之类的战争武器应付，但是想要肃清内部，判定者可不会管。〃
“噢
颜璃默默地嗦着粉，她对后面的东西不感兴趣了。
她现在只想开学！想搞事！想把包括翁俊哲在内的五个人全部锤一遍！
第十七章开学典也独苗__________
颜璃和南荣真吃完早餐后，便一如既往地开始修炼的一天。
到了晚上，颜璃想着第二天要开学了，得好好睡一觉。于是今晚的修炼，摸了！
幽莹表达不满后发现无济于事，只好匿了。
蔚盟历21年，七月十六日。
在东瑟的禹都附近经历了前所未有的灵灾事件后，全世界都知晓了关于灵灾的存在和真相。所有人都知道了，在这个宇宙，甚至是自己所在的这个星系内，有着远比自己强大的文明存在。
为了反抗、为了让自己的文明在这个星系有自己的一席之地。利用世界壁破裂的时机，加人类快科技发展、培养天赋之人成为修炼强者，是全人类的共识。
今日是备受瞩目的七大武高开学之日。来自世界各地，共计三万多名富有潜力和天赋的新生,将在新的平台，开始自己的新征程。
颜璃早早醒来，不但感觉没睡够，还总觉得有哪儿不对劲。总之还是穿好制服和长袜，有点迷糊地来到洗手间洗漱。
[???]
颜璃看到镜子里面有些不同的自己突然惊醒她抓起身后的长发，终于知道为什么刚才会觉得不对劲了……这发梢都长到腰间了，坐起来的时候不小心压着点，那肯定会有异样感啊。
“幽莹！怎么回事啊！你怎么让我头发长这么长？本来就很不习惯女生的头发，这样打理好麻
烦啊.....
幽莹懒洋洋地出现，还故作刚睡醒的模样，伸了个懒腰。
“谁叫你昨晚惹我生气了？”
“我不就摸了一晚上吗？你幽老师的肚量可没这么小吧？"
“嘿嘿。"
幽莹捂着嘴笑了笑，“我就是觉得该让你头发再长一点，更好玩......啊不对，更端庄点，你看嘛,今天是开学的好日子。需要有纪念意义和仪式感。”
【喂！你刚刚把心里话说出来了吧！】
颜璃很无奈，洗好脸后，又被幽莹唠叨着画个淡妆。没办法，颜璃只好遵从了。
要是惹了这个小萝莉不高兴，每天清晨都可能带来心脏骤停的惊喜......还好这么长的头发也很柔顺，不然打理起来就简直是噩梦，就是洗头会麻烦了。
颜璃出门刚好碰到南荣真，便一起吃早餐。而后一起赶到了开学典礼的举办场地，禹锦大礼堂。
因为南荣真这一批次的老生和新生们的方阵不在同一个位置，于是两人进入礼堂后便分开了
0
颜璃打开日在武高APP,找到了今日开学典礼落位的通知，点击了［查看自己的位置］。
［B1-1号......啊，在这边......卧槽？】
颜璃整个人都愣住了，这整个B1方阵就这一个座位，还就是她的......
颜璃瞅了瞅四周，发现不少人注视着自己，
议论纷纷。
老生们：
“B1方阵就是21级综合部的吧，所以内定的就
颜璃一个人？〃	.
“不过她确实值得，很强的一个妹子。〃
“暴躁妹不暴躁的时候，还是很温柔漂亮的嘛
99
新生们：
“颜璃小姐姐好可爱啊，老夫想去要个联系方
式。〃
“听说这个小姐姐很强很暴躁，但看上去明明
很文静的样子。”
“哼，也就那样吧，走后门的家伙。〃
[???]
什么鬼，自己就成走后门的了？
不过好像也是，幽老师这后台确实够硬。
【哎，老娘今天还是如此地璀璨夺目……害怕】
没办法，颜璃还是坐下了。此时要端庄，要沉着，要自然。
过了没多久，学生们也来的差不多了。
“请同学们迅速保持安静，在自己的座位上坐好。〃
一声冷清的声音从大礼堂的舞台角落传来。
这声音没有用任何麦克风等播音设备。就是一位女性直接说出来的，明明声音不高也不激昂，但就能洪亮到全场都可以听到。
之后，礼堂内原本有些喧哗的气氛马上安静了下来。不过，还有两个位置仍然有些交谈声。
“我的话不会重复第二遍。百里风华，带着你的人把B2・26、B2-27和B5-291、B5-292、B5-293的几个人带过来。”
说完，A2方阵站出几个人，迅速到对应位置将五个刚才仍在讲话的学生找了出来，带到了礼』堂的舞台边。
此时，刚才讲话的女子走到舞台上。此女面容姣好，一头齐平下巴的利落短发。
“在典礼开始前，我先做下自我介绍。本人是禹锦武高的教导主任，艾雁蓉。我最后强调一次,武高虽然比不得军校严肃，但是，基本的令行禁止、服从指挥是必须要做到的。这是规矩！"
她转过头对着台下的五个新生说到：“呈俯卧姿势，持续到典礼结束。谁趴下了，后果会更严重。我不管你们的背景如何，来自普通家庭也好,上古门派传人也好。在武高，就得守规矩！"
这五位新生脸都红了，尴尬不已，于是赶紧趴下。被当着这么多人训，俯卧撑也比站着好受
0
艾雁蓉拍了拍手，对着全体学生说：“算是微不足道的杀鸡儆猴，你们要以此为戒。我相信各位都是颇有天赋的人才，这点人话还是听得懂。接下来说点正事。"
“在你们现在看来，灵灾的到来说不定还是你们的幸运。但我想告诉大家，灵灾是残酷的，文明之间的竞争是残酷的。我做个不太理想的预测,一年之后的今天，你们之中的一部分人可能会与世长辞--甚至包括我在内。"
一时间，礼堂内的气氛凝重了起来。
艾雁蓉正准备接着说话，突然舞台上走来一
位高大的中山装男子，将其打断。之后，她便走下了舞台。
“咳咳，大家好。我是你们的校长，周浩然。"
校长同样也是直接发声，同样十分洪亮，而£且有种震撼人心的感觉。	■
“刚才艾主任说的有些悲观，也有一点点严重不过事实也大差不差。这次开学典礼呢，我们武高也不搞那些虚的，说完正事你们就按照学校那APP的指示信息去各自所在的教室即可。"
周校长顿了顿，以非常真诚的目光注视着台下的学生。
“第一，欢迎各位的到来！”
“第二，不同于去年，由于今年入校太多新生,为了方便管理，学校将会成立两个学生组织。”
“其一，纪律督察队，建立的目的呢，主要是负责处理学生间私下斗殴事件。当然，像刚才被艾主任叫来逮捕下不守规矩的同学，也是职能范围呢。队长百里风华、副队长百里流沙。”
“其二，学生联合管理会，简称学联会。负责日常的学习和工作管理，并作为我们老师和大家的沟通桥梁。”
“这个其实是我们刚才开早会才做出决定的。为什么推迟到今天呢？因为我们武高并不像普通高校那样，你们没有充足的的闲余时间，上课、修炼和战斗将占满你们的每一天。”
“哦对，某些想浑水摸鱼的，自我颓废的，我们有办法把你揪出来，到时候可没什么好果子吃
99
0
颜璃听到这儿不由得流下冷汗，想着自己是不是被针对了？
“言归正传，所以我们一直在讨论学联会的必要性和职能。考虑到将来你们势必会迈入站场，除了战斗和协作能力外，需要培养一部分人的领导、沟通能力。所以还是决定成立这个组织。顺便在校期间能为大家服务。”
“学联会由两个年级的管理人各自负责，20级,也就是黑衣服的小家伙们，管理人是南荣真，兼任学联会会长，你们20级的人也熟，我就不废话了。〃
说到这儿，周浩然突然一脸笑意地望向颜某人。
颜璃心道不妙，她是真的感觉这个校长好像在针对她啊！
“21级的小菜鸟们，你们的管理人暂定是颜璃同学，同时兼任学联会副会长。不认识的，都往你们左边看，B1区的独苗子。”
???
颜璃一脸问号，同时，全校师生都望向了自己。
【果然！这个校长问题很大！我就想成为一个低调摸鱼的小战姬有那么难吗！】
第十八章说好的冰山美少女呢？
颜璃这会儿有点不知所措，突然被压根儿不认识的校长点名，还承受这么多的目光，就算不是社恐也慌得不行。	I
这个气氛短暂地停留了四五秒，校长也没继"续说，还对颜璃抬了下眉毛。
看到校长似有深意的表情，颜璃也没明白咋回事。不小心地，就下意识说了一句。
“啊？”
区区一字，响亮又呆萌。
周围的同学们都纷纷憋住自己的笑意，但不免还是听见一声又一声的“噗"、“哈哈"……
周校长见颜璃没反应过来，于是说：“误，颜璃同学，咋没get到我的点呢？给你同级的同学们做个自我介绍吧。"
“噢噢！那个.....
颜璃站了起来，先是对着舞台方向鞠了个躬,又转身对右边和后面的同级同学们鞠了个躬：“大家好，我是颜璃。以后请多多指教。"
【额，还不行吗？怎么不给点反馈呢。】
看大家好像都还期待着自己后续的发言，不知道是紧张还是脑子抽了，颜璃鬼使神差地来了一句：“我会对大家负责的！"
【卧槽，我说的什么？！】
霎时间，礼堂内充满了欢快的气息，虽然因为刚才艾主任的杀鸡儆猴在前，大家都不好放肆,但不知道是哪位猛男带起头：“好！我愿意！"
于是乎，21级的新生们，特别是男同胞们，纷纷呼应。
严肃的气氛瞬间“好"起来了。
“咳咳，校长我也就想调节下气氛，没想到颜璃同学配合得相当不错......好，差不多了，停！"
周校长用右手做了个“收”的手势。
全场再次安静了下来。
“嗯，不错，看来大家都是有素质、有纪律时可塑之才。接下来讲下最后的两件正事。"
“第一个就是积分点。众所周知，我们武高的积分在校内的作用甚至大于盟元这一通行货币。”
“今年我们会给每位学生、每个月发放2个积分点作为日常开销使用。其他的获取方式，之后私下去了解或者去问你们的班导吧。"
“第二个事儿。老生们都知道我们的虚拟战场一直是有排位战的。不过，去年的功能比较单一,匹配机制也相对不太合理。"
“今年呢，我们借鉴了一些网络对战游戏的匹配机制。并且，在达到一定的rank分数后，会匹配到其他六所武高的学生。”
“具体的规则稍后会发布在日在武高的通知里,大家下去看就行了。"
说完，周校长看了眼手表。
“哎，超时了，本来说十分钟搞定，现在都十二分钟了。失策失策……好，大家散了吧！"
【这就没了？不科学呀，校长你是想去摸鱼吧！】
“哦对了。"周校长突然转身而回，“南荣真和颜璃今晚七点来下校长办公室。"
话音一落，新生们的视线再度投射到颜璃这儿。
颜璃脸都要黑了，这……这人会读心术吧？不过还好，这场生草的开学典礼终于结束了
因为颜璃的位置在大礼堂最左侧，刚好附近有个侧门，受不了大量目光的注视，颜璃赶紧起身从侧门溜了出去。
此时背后还有男生们在起哄。
“颜女神！〃	(
“要对我们负责啊！”
颜璃听着想锤人，但又无可奈何。
[……曾几何时，我也是跟在起哄人群背后默默吃瓜的男人。】
按照着日在武高里的提示，颜璃来到了半个月前见过的艺术感爆棚的教学楼，并找到对应的教室和座位坐下。因为自己来的够快，教室里暂时还没有其他人。
这间教室的配置和普通学校的教室不太一样
0
首先桌子竟然是一整块儿大约5米宽的实验室长桌，有四个大抽屉，看样子是供四个人使用的

教室的面积也很大，每排有三个这样的桌子,一共9排，也就是说一个教室能坐108个人。颜璃坐在第一排最左边桌子的左数第一个位置。
每个人的桌上还摆着一个和鞋盒差不多大小的白色盒子，因为外面没有任何文字和图形之类的，所以看不出里面有啥。
不一会儿，同学们也都陆陆续续地走进了教室。颜璃同桌的另外三个人也都到了。
第一个到的是一位比较健硕的男生，坐在最右边，看制服的上标志是战斗部的。
而后到来的是一位女生，看着比较开朗的感
觉，一头黑色长发，扎着高高的单马尾。看制服上的标志应该是探索部的。
最后一位女生落座在颜璃的右边。一头大C字卷的栗色短发，有着生人勿近的冰山美女范儿和#一种独特气质。这种气质，颜璃从当初学校年级1第一的学霸妹子身上感受到过……
四人只是相互间打了个招呼，也没来得及作自我介绍。此时教室里已经坐满了人，一位身高大概一米六出头、身材看着也不是很突出的男子走进了教室。
当他迈进教室的时候，颜璃正好和他的视线对上。那是给人一种被猎食的雄鹰盯上的感觉。但很明显地也不是在针对颜璃，而是这个男子自身的气质和习惯。
“同学们安静下。"
男子双手支撑在讲台上，环视着教室里的小家伙们。
很快地，教室里稍有的嘈杂瞬间清零。鬼知道这个老师什么性格，说不定谁开口说俩字就被血虐一顿。
“嗯，好。自我介绍下，我是你们现阶段的班导，王文彦，也是探索部的老师。"
“你们现在虽然分了部，但由于你们的年龄、学历不一。全校最小的学生16岁，可能刚从初中毕业，最大的24岁，可能都已经工作了两年。所以学校需要按照你们的实际情况，分配正式班级,并针对性地安排学习课程和修炼。”
“所以接下来的下午和明后两天，你们会分别面对的是高中阶段的知识水平测试、修气师水平测试和超能者水平测试。没有超能者天赋的同学
,后天的测试也就不用去，当放假一天。〃
“后面两天的测试你们也不用担心，大部分人都没入门，只是做个测试记录，我们要着眼未来
99
0
“而对现阶段的你们来说，今下午的知识水*测试比较重要。题目不难，而且可以测试科目可以8选4。每科满分100,四科均及格就算通过。”
说到这儿，王文彦突然笑了一下。
“当然，你们有能力把八张卷子全部做完，能有四科及格也算成功。不过，要是有同学被检测出学渣的本质，将来的分到的正式班级也就会面对基础知识的课程学习。”
接下来，王文彦老师告诉大家桌上的盒子是学校给每个人的小惊喜。有一台特制、非商用的笔记本电脑与其配件，供大家学习和娱乐等。
电脑内有下午测试的考试范围，让大家临时准备一下。也安装了日在武高的桌面应用程序，和手机上的APP功能一样。
然后王老师就让大家自己自习。想了解查虚拟战场排位战的同学，自己去日在武高通知里查由于现阶段能参与的人太少，他懒得讲。因为自己后面还有两个班的学生，就先撤了。
“果然现阶段的武高还是太缺乏老师了吗？"颜璃嘟嚷了一句，准备拆盒子。
“颜璃，你好。"
一旁的冰山系美少女对她微微一笑，打了个招呼。
【卧槽，这妹子笑起来真好看啊！】
“我叫云妙晴，很荣幸认识你。〃
“嗯嗯，我也很IW）兴认识你。"
颜璃也对她笑了笑。
突然，云妙晴双手捧起颜璃的脸蛋，还揉了两下。
“嘿嘿嘿，你好可爱呀，忍不住想揉揉。〃颜璃：【补啼，说好的冰山美少女呢？】
（这两天签好约啦，狗牌也挂上了，谢谢大家的收藏支持。明天就是高考了，如果有高三的小伙伴看到这儿，请立刻去学习，巩固下状态！看错题集或者自己做的笔记都可以。不要听信别人说最后两天要放松一下。我当年就是信了这鬼话，高考前一天又打篮球又摸鱼的，高考比三模低了特别多，成绩出来欲哭无泪的。哎……所以，要加油！）
第十九章四人组
云妙晴揉着颜璃的脸蛋持续了五六秒，总算有些满足地收了手。
不只是颜璃，右边的两位小伙伴也惊呆了。后面的小伙伴也惊呆了。
“哇，我也好想揉。〃
“咳咳，这位兄台注意下言辞。〃
“这位小姐姐好厉害，看着也很成熟，感觉暴躁妹要被她吃的死死的。"
颜璃转过头狠狠地盯了又说她暴躁妹的男生那位兄台瞬间怂了，赶紧低下头拆盒子，当做无事发生。
“哎呀呀，颜璃同学不要这么凶嘛，这么可爱的脸，凶巴巴就不乖巧了。"
【不是，我说大姐你不能因为长得轻熟又漂亮就可以......可以，哎，我好像有点不想拒绝怎么办？】
为了避免尴尬，颜璃一边拆着盒子一边对一旁的云妙晴说：“那个，云妙晴同学，我还以为，你是个挺冷淡的人呢。〃
云妙晴嘻嘻一笑：“其实很正常啦，对着不认识的人自然要冷淡些，但是颜璃同学这么可爱，我一看就很有眼缘。当然要热情对待啦。〃
得，原来这个冰山美少女是个自来熟的视觉动物。
颜璃拆开盒子后，将笔记本电脑从里边取出,并打开了盖子。
“哇，还挺好看的。〃
“嗯，确实很不错呢。〃
一旁的云妙晴也观摩着自己的笔记本电脑，同时打开了产品说明手册。
“14寸的大小却有着4KUHD的分辨率和IPS面
板，做工精良、无边框，还是......165HZ这显卡和处理器……啧啧，这种组合该说用力过猛还是钱（多的没地方花了呢。"
“嗯？”
颜璃以前还是挺喜欢看装机相关视频之类的
,没想到这位小姐姐也很懂。
“云妙晴同学对这些也很感兴趣吗？"
“略懂一点，毕竟我之前是材料学和计算机科学双学位在读的。"
【卧槽，怎么又是个学霸？】
“敢问，妙晴学姐曾就读于哪个学府？"
倾炎京大学，大二刚折腾完就到这儿来了。"
“嘶.....
颜璃倒吸一口凉气，这可是蔚盟最好的三所大学之一。她以前是做梦都不敢想的。
而且，既然她是内定的科技部所属，并非从雏鸟部升上去的，肯定是有某种超能的。这样的学霸加上超能会发生什么奇妙的化学反应？
“误对了，你既然是炎炎京大学的，那边也有个浦东武高吧，你怎么来这里了？"
“嘻嘻，是个秘密哦
颜璃看到云妙晴的做了个“嘘”的动作，还有那么丝妩媚。
【啧，要是我还是颜黎的话，这会儿早就老脸一红了吧。这该死的女人竟如此有魅力！】
“哇，云同学你好厉害！"
右边的单马尾女生在一旁听了半天，终于是
忍不住参与话题了。作为学渣的她，居然和炎炎京大学的学霸同桌，简直不可思议。
“颜璃，云妙晴你们好，我叫乐娴。你们也看到啦，探索部所属的。本来刚在护理学院读了一年，没想到这次灵灾的到来，让我的耳朵觉醒了(类似雷达的能力，就到这儿来了。”
“你好，乐娴~"颜璃回应道。
“喔~这种能力应该挺稀有的，你好好努力说不定能很快成为探索部的顶梁柱。”
云妙晴一番分析，觉得乐娴以后大有可为。
“哈哈哈，不会吧？我现在都还没反应过来，像是做梦一样，就坐在这儿。"
【是的，我很理解你，我现在还没反应过来自己已经是个女生的事实！】
颜璃内心无比认可乐娴此时的心态。
“你呢？四个人唯一一个大老爷们儿咋不说话99
云妙晴对着在一旁想参与进话题，但好像又有些不好意思的男生说道。
“啊……哈哈，就有点不好意思，你们三位都是大美女，而我这人有点羞涩。”
“啊，对，我叫凌咏歌，今年18岁，是被选到战斗部了，多多指教。之前我在武术职业学校学习。"
“目前我是刚踏进入气期。虽然灵灾的事我之前一直不知道，但是因为我那武术学校的校长是一个上古门派的传人，所以我和我一哥们从去年开始，就在他的指导下秘密地修炼了。不过，我不像你们都上过很多文化课，下午的测试我有些头疼。"
凌咏歌有些无奈地挠挠头。
“噢……难怪不得。没事，如果过不了，该学的就得学，学校既然这么计划肯定是有道理的。也不会耽搁训练。"	’
云妙晴安慰道。	I
“哦对，你们靠近点，我告诉你们个内部消息990
[?】
颜璃一脸问号，这女人好像有点东西。乐娴和凌咏歌则是十分好奇。三人都靠近了些。
接着，云妙晴开口道：“你们知道为什么会安排四人同桌吗？"
众人纷纷摇头。
颜璃只知道这个不是正式班级，今天的同桌关系应该不会持续很久。但是教学楼的四人长桌就有点奇怪。特意安排这种桌子，和其他的高校都不一样。
云妙晴接着说：“其实是这样，后天的超能测试结束后，会有一部分人在当天晚上参加组合模拟战。具体内容我不太清楚，但这个组合，就是今天安排的同桌四人。"
“而且这个暂定的班级安排也是精心策划的，每个班都会有那么一两组有底子的四人组。
就像我们班除了我们四个人以外，可能还有一组四人有些修炼基础，当然也有可能就我们这一组。其他没什么修炼基础的同学也是根据各自的能力特性或实力强弱安排组合的。”
“为什么呢？”
颜璃还在思考这么安排的原因，凌咏歌同学单纯的脑袋瓜就抢先地提问了。
叩害，其实就是蔚盟如今在修炼这块无人可用，时间也比较急。所以就在我们这一批新入武高的人当中，挑选出一些既有底子又有天赋的人，快速拔高。”	z
云妙晴耸了耸肩。	»
“哦对，武高之后会有一些不对外的赏金任务,有面向个人的，也有面向四人组团队，甚至有面向多个四人组组合起来的大团队。这主要是解决我们蔚盟内部的一些问题，顺便给我们提升综合能力的机会。”
颜璃感觉这是意料之外但情理之中的事。她也明白了，其实蔚盟的态度就和幽莹是一样的，他们迫切一批人才的成长。
【时间紧迫啊，不知道下次灵灾什么时候到来，又需要我们做些什么。】
“好啦，就这些。凌咏歌你还是赶紧打开电脑看看下午考些什么吧，万一过了呢？"
接着云妙晴又对颜璃和乐娴问到：“你俩呢？"
“我可能会有些问题，我数学不太好，语言课还行，其他的话，应该也就生物有把握了。"
乐娴有些不好意思。自己之前在高中的成绩确实比较差，就是不知道今下午的测试难度几何了。
“我应该没问题，看看考试范围再说。"
颜璃之前所在的禹都二中在高二上期期末就把所有高中阶段的知识教完了，如果只是毕业水平的考试，应该是毫无压力的。
“咦？颜璃小乖乖，你之前是读的高中还是大学啊？"
“高中，成绩还行吧。"
"哪所高中呀？〃
颜璃看着这疑似的坏女人狡黠的轻笑，心想:【我怎么可能把这事暴露给你，谁知道你有没有能量把我的老底都查穿。】
于是她学着刚才的云妙晴做了个“嘘"的手势,说到：“嘻嘻，秘密。〃
四人组短暂的闹腾后，开始各自做自己的事情。
乐娴和凌咏歌都开始苦逼地看起了复习内容,颜璃也开始琢磨着下午选哪四科来考，多考一科都不行，太浪费时间，这和颜璃能摸便摸的人生理念不符。
而一旁的云妙晴竟然看起了材料学的文献，颜璃表示不是很懂学霸的世界。
很快地，时间来到了下午一点，颜璃坐在考场内，看着桌上摆着的八份密封着试卷的文件袋
0
【嗯，就数学、物理、化学、生物好了。语言还得写作文，麻烦；历史、政治主观题也写一大堆，地理也还行，但没有那几科写得快。】于是，颜璃开始了在武高的第一次测试。
意料之内，四个科目的题目特别简单，题量也不大，每个科目颜璃只用了半小时就解决了。这也是知识水平测试只需要一个下午的原因吧。
颜璃走出教学楼，很碰巧地碰到了南荣真，于是上前打了声招呼。
“哈喽，颜璃妹妹，这么快就出来了吗？不是说要考到下午六点吗？这才三点多。〃
颜璃笑了笑：“不是很难的题目，数量也不多,我只做了四科就出来了，反正也不用全部做完
99

“嗯，也是。对了，我刚好处理了一些事情，现在打算回宿舍体验一下虚拟战场的新排位战。今晚咱俩要去校长办公室，也不知道要搞多久。
趁今天开学典礼，下午闲着的人多，好匹配一些

“噢噢，那一起回去吧。不过，上午都复习去了，所以我现在对排位战的规则啥的一无所知呢芥99
°%
于是两人开始一同返回宿舍。在途中，颜璃在日在武高上找到了虚拟战场排位战的相关细则
虚拟战场排位战是为了促进武高学生互相学习和战力提升的模拟训练手段。
为了鼓励大家参与，虚拟战场设立了天梯榜达到了一定的段位会有对应的积分点奖励。
—星段：分数在-~100rank分的范围内。（无积分点奖励）；
双星段：分数＞100rank分且排名全校前50%
（每个月末结算时奖励2个积分点）；
三星段：＞500且排名全校前20%。（开启7所武高联合排位战，每个月末结算时奖励5个积分点）；
四星段：＞1000且处于七校所有学生的前10%
（每个月末结算时奖励10个积分点）；
五星段：＞2000且处于七校所有学生的前1%（每个月末结算时奖励20个积分点）。
匹配规则：只会匹配到和自己相近rank分的人，胜者加分3・7,败者会扣除3・7分。
排位战仅能匹配到分数相差100以内的对手。具体加或扣的分数以25和50为界。
如：战胜比自己低89分的选手，加3分；战胜比自己低24分的选手，加4分，战胜比自己低3分的选手，加5分。往上或失败以此例推。正好相差
25或50,则以胜了往多了加、输了往少的减。
除了五星段位，每个学生每月至少参与三十次排位战。
为了保证排位战的公平性，每场排位战都会保留录像，全武高的师生都能查看到每一位学生（的排位战录像。如果有人故意放水以谋利，被学校发现或他人如实举报，违规者将会受到严厉的处分。
“嗯，还挺合理的呢。〃颜璃为规则制定者点个赞。（笑）
“最重要的是，排位战还有小钱钱鼓励，我不能辜负领导的好意啊！〃
南荣真笑道：“没想到你还是个小财迷。〃
“南荣学姐可别乱说，我只是喜欢大点的数字而已。”
“噗嗤.....
随后，颜璃和南荣真回到了宿舍，开始各自的虚拟排位战场之旅。
“唔，想选把武器吧。但是我又怕摸到这么复杂的强力武器后，脑子就开始不自觉地使用解构能力了，现阶段还是控制不住啊。幽莹，怎么办?〃
颜璃看着琳琅满目的武器库有些发愁。
“其实除了武器外，像太过精密复杂的电子设备，比如手机和电脑都不会触发，或者像毛巾、牙刷这类简单结构的物体，也不会触发你的能力而这段时间你的训练又都是召唤那把训练长枪…
“嗯，所以，它应该只会因为武器而触发。”
颜璃回想了下，确实两次有知觉的触发都是武器。
幽莹接着说到：“其实超能本质上也是以人的意志决定其发展方向的。这个情况，说明你潜意识里对战斗的武器有着掌控的欲望。所以你这个能力与其说是物质解构投影，不如说是武器解构投影。〃
“但拓印的前提条件是触碰到武器。所以可以试试武器库里的一对软合金手套。它解构相对简单，可以作为你和武器中间的介质，避免大脑强行触发解构。〃
颜璃茅塞顿开，原来还有这种操作。幽老师不愧是幽老师，真机智。
于是她先是召唤了那对软合金手套。这对手套甚至比普通的毛线织成的手套还要薄一些，整体呈纯白色，质地比较硬。
颜璃将其戴上，她的解构能力也随即触发。
一时间，颜璃有些喘息，无论是虚拟战场的她，还是躺在胶囊里的本体，脸庞都瞬间红了起来，甚至有些许汗水流下。
“啊……好了。还好训练过半个月，不然这副手套可能也有点吃不消。"
颜璃有些庆幸，还好这半个月足够努力。接着，她心情舒畅地看着武器库，找到那把心仪已久的酷炫战枪并将其召唤出来，拿在手中端详着

此枪的枪身是酷炫的黑金相间，枪尖为一块扁平状尖刃，同样是黑色。相比那把训练长枪也重了不少。
把玩了一会儿，颜璃便点开了［虚拟战斗H排位战］。
“匹配中.....
“匹配成功，正在进入战场。"
“您的对手：禹锦武高■探索部・20级■赵兴磊，（
rank分数：0”
眼前的画面切换，颜璃来到了一片空旷的足球场上。
“哟，没想到是大名鼎鼎的颜璃学妹，第一场让我就碰到你了。"
对面的赵兴磊手持一把战刀，就是上次颜璃与南荣真对战所用的那把。
“赵学长，请多指教了。"
颜璃右手持枪向后，左脚和重心前移，左手臂呈护手姿态。
“误，别急。我们以前都有个习惯的，打架之前，放点话，烘托下战斗的气氛。”
赵兴磊见颜璃准备见面就开打，急忙说道。
“噢？那学长你示范一下？"
“好！”
赵兴磊很臭屁地往后抓了下刘海，用自以为很酷的表情说到：“今日，将由我来领教一下传说中的暴躁学妹，看看那坊间传言是否属实！"
颜璃翻了个白眼，说到：“我不是针对学长你,在座的各位......啊不对，咳咳......我将从今天开始上分，无人能挡！”
【我这话好像又憨又中二？算了，不管了！
］
说罢，颜璃迅速召唤出盈风俯身，以迅雷不及掩耳之势冲刺到赵兴磊身前。
“学长，小心喽！〃
（换封面喽~其实之前那张封面才是我心里颜璃变强大后的帅气模样，但好像不怎么吸引人，呜呜呜……）
第二十一章战妙晴，苟颜璃__________
丝毫不拖泥带水，颜璃以一记简单的刺枪直取赵兴磊的面门。在枪尖距离赵兴磊的脑袋不到2。公分时，他果断地后撤，并用战刀拨开枪身，再］以斜劈招式反击。	'
但颜璃比他反应更快，也可以说是有所预判

如果直直的一击都无法阻挡，那也太水了。
所以颜璃早就应对好了下一招。
“缠枪式！"
随着颜璃中二的喊招，她使出了极意九枪中的基础招式，缠。
虽然仅为一招，但因其简单灵活，颜璃以不同的角度和力度、快速地拨开赵兴磊的反击，堵住他的退路。
缠斗不过数秒，赵兴磊一时狼狈不堪。
正当此时，颜璃抓住了一个时机。在赵兴磊一次惯性的反击时，发力不到位，在被颜璃简单地挡掉攻击后，露出了破绽。
颜璃快速的一记挞击，横扫在赵兴磊的胸口
0
“噗”
赵兴磊一口鲜血喷出。颜璃完美充盈的锻体基础和刚上路的入气之力还是比较强力的。赵兴磊只是刚半只脚踏进入气，锻体完善度也一般，身体自然是抗不下。
“曜……咳咳，没想到颜璃学妹都已经入气期了
,锻体期的充盈强度也相当高啊......厉害。"
赵兴磊勉强说出一席话，眼看是要GG了。
“还行吧，为了自己，为了蔚盟，吾辈自当不I
看着眼前十分痛苦但咬牙夸赞自己的学长，颜璃有些触动。为了变强，即使在这个地方不会真正死去，但不断地在重复濒死的体验和伤痛的感觉。在武高拼搏的每一个学子都是值得敬佩的

不过，颜璃有些怕疼。还是苟着点好，之后都尽量赢下去吧。
“哈哈，针不戳。不愧是21级这么多学生中脱颖而出的代表人物……来，送我出去吧！”
"嗯.....
颜璃直直的一刺，穿过赵兴磊的心脏。至此,战斗结束。虚拟战场排位战首胜，到手。
颜璃从刚才的足球场切换回了初始界面。
“幽莹，刚才的战斗有什么值得改进的地方吗?〃
“虽然对手的强度不太够，不过，刚才你确实可以更灵活地应用刺、缠、挞，不给对手喘息的机会，而不是单一地使用缠枪使对方露出破绽。如果对方的修气功底比你强，哪怕和你差不多，你也有陷入僵局的可能。〃
幽莹大致分析了一下，继续说：“最好的提升方式还是找到一个能让你使出全力的对手，放手一战。现在继续吧。〃
接下来，颜璃陆续经历了八场战斗，全部都是20级的学生。其中一位正好是翁俊哲的哥们，钟洪适。
本来在此前取得连胜的钟洪适在遭遇了颜璃后，不但获得首败，还被颜璃不断地挞击，毫无
还手之力。
而颜璃最黑心的地方在于，她每次攻击都避开了要害部位，让他疼得要命的同时，还一时半会儿死不了。
最后钟洪适苦苦央求，叫了好几声“学妹快恩我出去！"，颜璃这才一枪刺穿他的脑袋。
这几个对手的水平基本和赵兴磊差不多，颜璃除了在提速时会偷偷用一下盈风，其他三种幽莹的元素力均没有使用，就靠着入气期的底子和越战越熟稔的枪术取胜。
眼看着快到晚餐的点了，颜璃开始了今天的最后一场排位战。
“匹配中.....
“匹配成功，正在进入战场。”
“您的对手：禹锦武高■科技部・21级■■云妙晴，rank分数：40”
【云妙晴这么强的吗？！】
颜璃有些吃惊。她以为云妙晴可能是科技部研发方向的好苗子，能造出些厉害的武器装备或者辅助设备之类的，没想到还这么能打？
场景切换到了一片绿茵平原上，没有丝毫的遮挡物。
“哇哦，颜璃，这么巧啊！比我还多赢一场，果然很厉害呢。”
云妙晴看到颜璃也有点意外，不过她意外的主要是两人相遇的低概率。因为颜璃应该比较强是众所周知的，所以现在就拿到45点rank分也是合理的。
“是啊，妙晴，没想到才刚成为同桌半天，就要兵刃相见了。"
颜璃苦笑了一下。她倒不是为这份还不成熟的友谊感到丝毫惋惜，而是眼前这女人过于神秘,她心里没底。
“嘿嘿，不要这么说嘛。好啦，也不说废话了,打完这场就去吃饭了。让我们赶紧开始吧！”(
“赞同。"
战前交谈结束，颜璃摆出可攻可守的姿势，等待着云妙晴的出招。此时云妙晴手里没有任何武器，太过诡异，颜璃不敢贸然出手。
“既然你不攻，那就我出手了哦。"
云妙晴见颜璃十分谨慎，便打算先发制人--而且这本来也是她所希望的。
说罢，云妙晴从衣服口袋里掏出三枚子弹，夹在右手的四根手指中间。
【嗯？这是要干嘛？】
颜璃有些没看懂。
“我也不出阴招了，毕竟咱们可是同桌。直接告诉你吧，我的超能是电磁掌控。”
【卧槽？】
只见云妙晴右手一甩，三颗子弹便飞速向颜璃袭来。颜璃此时的反应很快，直觉告诉她无论闪躲还是以战枪抵挡都回来不及--况且她还真做不到用冷兵器挡三颗子弹！
【她利用电磁制造力场赋予子弹加速度，直接的攻击方式还是物理碰撞的方式，如果我用冥雷可能无法阻挡，至少制造力场形成反作用力这点我还不会！没办法了，本来也不需要藏着。】
快速地思考后，颜璃打算使出另外一种元素力。
“幽冰！〃
颜璃快速地在身前制造了一块半米厚的幽冰这种来自于幽莹力量的冰块，不但具有近乎绝对零度的特制，本身的硬度也十分惊人。
但目前颜璃对于它的掌握度也仅仅只能是快,速召唤，挡个远程攻击，或者砸个人，前提是那q个人不跑的话。
子弹击打在厚实的冰块上，陷进去约二十公分。
“啧，这个小妹妹的电磁场强度很大，给子弹带来的瞬时加速度堪比AWK狙击枪了。"
幽莹这还是第一次在虚拟战场的战斗内发言
0
颜璃险些流下冷汗，她差点以为半米厚的幽冰都扛不住了。虽然幽冰的上限不止于此，但颜璃目前的上限也就这样了。
“AWK是啥狙击枪啊？”
“三十年前的老古董了，但威力还是不错的。”
“啧，你果然是圣魄持有者，又是雷属性又是冰属性的。好啦，我认输了。"
云妙晴摆了摆手，一副果然如此的样子。
“嗯？”
“我就这招进攻手段，但不过你，自然没办法喽。”
“不是，你之前就猜想过我可能是圣魄持有者
?"
颜璃有些意外。
“首先你不要怪我私下调查过哈，毕竟咱们同桌一场，我还是希望对自己的伙伴知根知底的。你作为唯一一个内定综合部的新生，没有任何特殊背景。除了持有圣魄，我想不出其他理由。”
“啧，不愧是高智商学霸。〃
“其实还有些原因，但这里会被录像，我就不细说了。来吧，我有些饿了，第一次濒死的体验在你的手里完成，也是不错的。〃
云妙晴毫无防备地站在原地，有些无奈地说道。
“好，作为同桌，我不会让你感受到过多的痛木木HaE
颜璃收回了幽冰，但她却很苟地从怀里掏出一把手枪，对着眼前的小伙伴“邦邦邦”连射了三枪云妙晴还没反应过来，子弹就穿过了她的大脑
0
“额，你这.....
幽莹有些无语。
叩害，虽说排位战潜规则是不使用热武器，以达到提高战力的目的，但是人家都认输了，我快一点解决不好吗？而且既能练习快速投影，还可以检验一下我的枪法准度。"
“那你射三枪干嘛？〃
“这不是怕出意外吗，要是没有快速带走多尴尬啊。"
第二十二章姨妈，然后遇到狗血小萝莉
从战场回到初始界面，颜璃伸了个懒腰。
“呼……这手套对我来说还挺实用的，不知道现实能不能整一副。〃	I
“可以哟，学校是有武器库的，那些针对修京者的战斗武器都是可以用积分点兑换的。不过，对现在的你来说都挺贵的。但你如果能进上战场的预备队，学校也会赠予你一件武器。〃
幽莹解释道。
“喔......这个你也知道？你不是对武高的事了解得比较片面吗？"
“最近没事就在武高的内网上高强度冲浪，还是能了解到很多现状的。”
【高强度冲浪可还行......】
“好吧，该吃饭了，看南荣学姐下线没......嗯，状态是还在战斗中，那我给她发个信息让她打完这场就一起出门好了。”
接着，颜璃给南荣真发完留言信息就退出了虚拟战场，返回了现实。
回到房间的颜璃正把这两天的衣服扔进洗衣机打算洗一洗，突然感觉到了一阵腹痛，感觉就像以前练习传说中的“腹肌撕裂者”时，练到腹部肌肉抽筋，但这次的感觉更甚。
“幽莹，怎么回事，我肚子好痛！〃
幽莹出现在一旁，正一脸严肃地看着她。
“补啼了，颜璃，我好像没控制住误。"
“啥意思？”
颜璃手扶着墙壁，难受的不行。
“哈哈哈，好了，我不装了。你来例假了，本
来你的身体素质不会多疼的，但是为了让你印象深刻，养成习惯，我稍微增强了下你那块儿的痛觉神经。〃
“合着你没事儿就坑我一下是吧？〃
颜璃无语至极，明明不用体验这种痛楚，非要让自己感受下，中学的生理课又不是白上的，难道自己啥都不懂吗？
“幽老师，求求你赶紧收回神通吧，晚上还有正事.....
幽莹“切了一声，打了个响指。
“好了，赶紧去买点面包吧，虽然现在你不会觉得多疼，但要是不挡住的话，那还是很尴尬的
99

颜璃摸摸肚子，确实没什么感觉了。
“面包......我要不要跟南荣学姐一起去呢？虽说女孩子朋友之间一起买这种东西好像也是很正常的事情。但这第一次......有些羞涩，而且要是因为毫无经验露馅了就不好了，还是自己去吧。〃
颜璃自言自语了会儿，掏出手机，给南荣真发了信息，告诉她自己急着要买点东西，就先出门了，一会儿校长办公室见。
颜璃来到红街的生活超市，站在日用品区抓耳挠腮的。
“幽莹，这个怎么买？〃
“我怎么知道？我又没用过。"
幽莹摊摊手。
“我怎么觉得你今天特别欠呢？”
“哦？你说什么来着，风太大没听见。〃
面对这个虚假萝莉的无耻嘴脸，颜璃只得乖
乖认怂：“没事，幽老师，我刚刚嘴瓢了一下。"
无奈，人家第一次买这玩意儿要么是母亲陪着选，要么是姐姐或者闺蜜陪着。自己这......不可能给母亲打电话吧。	/
【唉，我确实很久没跟父母联系了，今晚忙；过了跟他们打个电话吧。】
想到这，颜璃也懒得纠结太多，没那么多闲功夫的。于是掏出手机查了一下什么最好用。虽说答案也是五花八门，她随便选了一类，买了俩日用液体款和俩夜用液体款。这玩意儿吸水量大,保险。
颜璃拿好东西正准备在收银台付款，这时她突然听到身后有人在叫自己的名字。
“颜璃！"
颜璃回过头一看，嗯？不对，还低了下头。原来是个小妹妹，估计身高也就一米四出头，还扎个双马尾。这味儿太对劲了吧？
【不是说，武高只收16岁及以上的学生吗？太小了就修炼，连肌肉都没发育好练什么？但这个小朋友是怎么回事？】
“小妹妹，你是我们学校的学生？”
小萝莉一时被气得咬牙切齿：“哼！我才不是什么小妹妹！我已经16岁了！还有，听好了，我叫公玉瑾！我才是21级最强的人，而不是你。"
颜璃一下被逗乐了，这是什么天才（不是）狗血剧情，哪来的小矮子这么和蔼可亲。
“喔。很高兴认识你，小矮......小可爱的公玉瑾同学。"
“呜哇！你刚刚说小矮子了对吧！我要和你决斗！要是我赢了就把第一新生的名号给我！”
公玉瑾说得挺大声，引来周围好几个吃瓜群众的围观。
在众目睽睽下，公玉瑾一下有些不好意思了
,脸蛋又更红了些。	茅
【看来她也不是个脸皮厚的人，也许单纯就'争强好胜吧。】
颜璃见此情形，和声和气地回应：“好，晚上我处理好事情之后，我们虚拟战场见。不过我时间不确定，你把联系方式给我，我到时候通知你
99

说着，颜璃把手机掏了出来。
“嗯？噢噢，那……那我扫你？"
“可以。"
于是两人交换了联系方式。
此时的公玉瑾小手还有些发抖，要说为什么?因为刚才被这么多人直直地盯着，心里压力有点大。也是因为这是她第一次和同学交换了联系方式。
以往，要么没有这样的环境，要么，没人会愿意和她相处。
“噢，对了，你是主修气的方向还是超能？了解下这个没问题吧，我可以告诉你我两个都还擅长的。”
“啊？噢噢，修气，已经入气期很久了......超能是有，不过不太好用。"
公玉瑾慢吞吞地答道。
颜璃深深地望了公玉瑾一眼。这个小姑娘，不太简单。
交换完联系方式后，颜璃表示很期待晚上的战斗，并作了告别。接着她转身付完款后就离开
T
留下公玉瑾在收银台前，静静地发着呆。
离开后，颜璃找了个公共洗手间，照着网上的教程安装好了防漏装置。她万万没想到的是，这个东西，居然是贴在小裤裤上的，太神奇了。
此时，她安全感提升了不少，不得不说，这真是人类历史上伟大的发明。
“咚咚咚！〃
“请进。”
“报告首长！医院那边传来消息了。〃
“说说。”
“五名重伤的同志......全部牺牲。荒邪人的力量太大了，仅仅是比我们的人高一个层次，一次攻击的余波都能震碎五脏六腑。〃
“该死！"
男子狠狠地拍了下桌子。
“所以，仅仅是一次短兵相接就牺牲了十三名蔚盟的勇士啊.....
“荒邪还不过是个蛮人文明，这要是其他的......唉。对了，禹锦武高科技部那边的新装备进度怎么样了？有了那东西，下次面对荒邪人应该不会这么狼狈了。〃
“云教授那边说，马上就能完成最后的组装适配，将进入测试阶段。〃
“好，知道了。辛苦了，甘秘书。"
“不辛苦，这是我的职责。那我下去了，首长
990
“嗯。”
(PS1：科普下液体款，表层更干爽，吸水
量更大，但不是真的液体材质。没什么缺点，除了贵，别问我为什么知道。）
（PS2：也许各位会觉得公玉瑾这段有点白，但这是浅层的描写。而且其实开学典礼她有说过话噢，在路人的话语里，哈哈哈。她的社交很少和南荣真在普通高校被人嫉妒的情况不一样。嗯，期待后续吧！）
第二十三章这个仇，我记下了！
教学楼顶楼，颜璃和南荣真站在校长办公室的门口。
南荣真轻轻地敲了敲门。	「
“请进！”
随后，颜璃跟着南荣真进了办公室。
“你俩来了？时间刚刚好。"
周校长瞧了瞧时间说道。
“直接说正事吧。关于学联会的成立和组织。你俩分别担任20级和21级的负责人没问题吧？"
南荣真回答：“我没问题。"
颜璃犹豫了一下，说到：“校长，21级的人数这么多，我怎么管得过来啊。"
当然，颜璃更在乎的是，担了这事儿，太麻烦。本来修炼就占用了大部分时间，这再多个事都没时间摸鱼了。
“哈哈哈，这个位置你必须得坐着。我们内部人士都知道十一圣魄，在武高作为学生的有九人七大武高，我们学校占了俩。你不来坐这个位置，谁来？"
“再说了，总揽全局的还是南荣真，你职位是副的。至于21级学生的日常管理，你只要能处理好，我可不在乎你是以什么样的方式。"
这一席话，倒是让颜璃深思了一番。
“怎么样？还有什么问题吗？"
周校长继续问道。
“没，我大概懂您的意思了。您的意思是，每个年级的管理会也是要成立对应组织的，我又不用大揽大包。”
“噢，还算聪明。就怕你是有些天赋和气运的
暴躁小妹妹呢。”
【……这个人果然还是在针对我】
南荣真在一旁“噗嗤"地笑出了声。
“嗯，你能想到这个那我就不废话了。因为我茅们老师都比较熟悉20级的学生，所以已经已经定:好人员名单了。"
“关于21级的话，因为大家都才来，需要经过三天的考核才能知道大概实力和潜力，所以21级管理会成员还没有拿定。但颜璃你可以给些人选推荐作为参考”
颜璃稍作思考，回答到：“有两个我认为不错的人选，云妙晴和公玉瑾。"
周校长有些意外。
“这俩小家伙你都认识啊......哦对，云妙晴你确实该认识，公玉瑾你是怎么知道的？"
“刚认识的，今晚还约架了。"
南荣真也没想到，她也是知道公玉瑾的。
“她和你打过照面了？听说她脾气不太好，你们俩没发生什么矛盾吧？"
“有些矛盾是本身就存在的，看似尖锐，但总有软化它的途径。我刚刚接触她的时候就觉得她背景不简单，性格的养成也有点奇怪。不过我可以肯定的是，她本性不坏。"
“啪啪啪。"
周校长拍了拍手：“很不错，不是个单纯的姑娘。南荣真去年刚来的时候虽然脑子聪明，但凡事也没你看的这么透。不过你知道公玉瑾的背景吗？”
“额，不知道。"
“不二阁，二当家的大小姐。不二阁只有一个
直系，就是他们公玉家。"
颜璃有些吃惊，但也不算意外。16岁的年纪,若不是大门派、大世家的出身，也不是圣魄持有者，怎么可能修炼得这么快。
“那岂不是和南荣学姐一样的地位？”	、
南荣真摇了摇头：“背景上来说，其实我不及’她。毕竟他们不二阁，就公玉家说了算。我们羲和门，又不止南荣家。"
“原来如此。"
周校长接着说：“好了，不论她背景如何。公玉瑾这位大小姐，你要是能管住她，为武高提早尽一份力，我是同意她进入学联会的。不过，云妙晴的话，你不用考虑了，她有更重要的任务。"
听到这，颜璃顿时来兴趣了，这个屑女人老是神神秘秘的。于是她问到：“校长，妙晴是什么来头？我只知道她是很厉害的学霸，并且拥有电磁掌控的超能，但感觉没那么简单。”
“她呀......嗜，给你直说吧，她姑姑，也就是他父亲的妹妹，是我们学校科技部的部长。她最早是东愁国防大学的研究生。判定者到来后，我们成立了蔚盟，集结第一批现代修炼者。我和她都在其中，算是共同经历了一番磨炼吧，之后就顺理成章地到了这个地方。"
“所以云妙晴知道很多内部消息。而且这姑娘运气也很不错，超能启发得相对你们早些，刚好还能给她姑姑的实验带来很大帮助。这也是她来这所武高的原因。”
颜璃点了点头，表示明白了。
“哦对。关于每一级的管理会，是这样一个组织架构。它和学联会是直接挂钩的，你俩既是学
联会的正副会长，同时也是各级管理会的会长。每一级设立一任书记、一任秘书，负责各级工作的同时也作为学联会的书记和秘书向上对接。”
“此外，我们还设立宣传处、组织处。20级的学生担任处主任，21级的学生担任副主任。最后；是建立负责每个年级各部的级长。"
“这个职位很重要。除了综合部人数较少，直接由你们兼任外，雏鸟部也直接你俩管辖。但其他三个部的级长都必须直接负责，不能有其他兼职。比如纪律督察队的队员就不能再从事这个了
99

“最后，颜璃你只推荐了一个公玉瑾，如果你能说服她的话，那就让她当书记吧。其他的人员安排，等这次全部考核完成后，我们老师再商议下。到时候召集所有人开个会，再商讨下招募干事的事宜。”
“好了，完事儿。你们都回吧，辛苦了，大晚上的，耽搁你们修炼了。”
周校长摆了摆手，示意她俩离开。南荣真鞠个躬，准备转身离去，但却发现颜璃却站那儿不动。
“嘿嘿，敬爱的校长，我听说，战争预备队的成员能获得一把虚拟战场武器库里的那种高级武器？"
“嗯，没错啊。但你现在离上战场还差些实力99

颜璃走近了些，说到：“其实吧，我觉醒了自己的超能，在触摸到武器时会不自觉地解构它，将其拓印进我的大脑，还能以灵气为材质基础，将拓印的武器随时投影出来进行战斗。”
“哦？这能力我还没听过。感觉挺不错的。你试试？〃
于是颜璃抬起手掌。忽然，一把手枪凭空地在她手里出现了。	4
“嘶......这可真是，前所未闻的能力啊。”
“但是吧，这个解构我暂时还控制不住，就怕到时候发生什么意外，直接触碰到什么复杂点的高级武器，我就直接大脑宕机歇菜了。您看我一来就担任学联会副会长什么的，还挺辛苦。要不，您给我批一副软合金手套？这样我能够不直接接触地使用武器，从而能避免不自控地武器解构
99
0
周校长倒是很爽快地答应了。
“嗯，行吧。你这能力不错，那就预支三个月的工资吧，我让武器库那边明天给你送过去。〃
“太好了，校长真慷……误？预支工资是什么意思？"
周校长摊开了手：“字面意思咯。"
“我.….•”
“好了，散了散了，我还有文件没处理，等会也得修炼呢。〃
周校长赶紧下逐客令了。
颜璃和南荣真回到了宿舍楼内。一路上颜璃都在抱怨着，诸如“我怎么就没想到武高的职位不会是白干的。”、“这个校长真是老狐狸！”、“我以为我赚了，但我可能亏了！〃等。
南荣真也是一路安慰：“早用早享受嘛。”
但颜璃对校长总让她出模和吃亏特别在意，她一边刷着指纹开门，一边揭下一句：“这个仇，
我记下了！”
（怕太认真的小伙伴被这个组织架构整蒙了,我做了脑图，供大家娱乐娱乐）
学联会
20级管理会（褂书T5记）	21级管理会（秘书T5记）
探M	各部的缀长

21邮航探素M艮斗瞄8E蛔版
员费全心魅郭a合.urn组坎

心金僧”
千•成员
干事成员
干事as
第二十四章替我分担一下
回到宿舍里，颜璃直接拿出手机准备给公玉瑾打电话过去，但想了一下，又改为了发信息。
没过一会儿，公玉瑾的回信就来了。
颜璃看着公玉瑾回信的文字有些出神。她不知道什么原因，自己特别在意这个小姑娘。不是因为曾往的汉子心萌生了波动，就单纯地对她的经历有所好奇，猜测过多。
【或许，她是一个需要被拯救内心的人？】
颜璃喜欢揣摩人心，也喜欢察言观色。这其实不是她的天赋使然，她也不认为这是所谓的高情商表现，就是单纯的一种习惯。
因为要作为一个恰到好处的摸鱼者，懂得摸鱼的时机很重要，那么在此之前，你需要对当前的环境和人言做出准确的判断。
颜璃摇了摇头，停止了胡思乱想。船到桥头自然直，想不通的事，需要去行动，实验出真知

落日余晖，残垣断壁。
颜璃在经历了十场左右的排位赛后，再次遇到了第一次体验虚拟战场的场景。
“公玉瑾，在开打之前。我能问你两个问题吗
?〃
颜璃右手杵着长枪，很随意地站着。
“好，不过既然都来了，我可不希望你提前认输。"
公玉瑾左手叉腰，右手持着和颜璃手中一样的战枪，一副非常自信的模样。
“你为什么，要争这个第一？”
“呵，这不明摆着的嘛。我认为我的实力足够,你的实力不行，你肯定是有些后门的路子。”
“嘿嘿嘿，你这说的。公玉家的小姐说我一个平民姑娘有后门儿？这不是很奇怪吗？”
颜璃嘿嘿一笑。	I
“你也不是傻子……要不你说实话？"
公玉瑾脸色微变，她不知道这人在扯什么东西，但好像她的话语戳住了自己的嗓子眼，一时不知道说什么好。
“好吧，不说也没关系。那第二个问题.....
颜璃右脚一踢，将长枪抬起，直指对方：“如果你输了，咱俩做个朋友。"
公玉瑾的身子微微颤动了一下，却又满不在乎地回答到：“切，赌约是吗？那好，要是我赢了,你以后得叫我老大。”
“噗嗤，可以是可以，就觉得.....
“嗯？什么？"
“就觉得有时候你的发言和你的外表挺搭的。”公玉瑾嘴角一抽，这人还在损自己。
“我很讨厌你这种说法。"
“没，你误会我了。我就觉得你很可爱，褒义的，我保证没有任何的别的意思。好吧，不废话了，开始吧。"
于是两人都把嘴闭上了。
颜璃见公玉瑾已经做好准备，便决定先发制人，试试她的底子。
这次依旧是盈风傍身起手，不过第一次出手直接打算使用挞扫，颜璃观察了对方的防守态势,选中一个比较刁钻的角度出手。
“噱！"
不出意料，公玉瑾挡得十分轻松。两人兵器相接后，开始了互相缠斗。
和颜璃不同的是，公玉瑾的进攻手段相对花哨一些，每次进攻都是带拐的组合出手。
短暂的对攻后，颜璃很明显地发现，公玉瑾;单纯论气力是比她强大的。这次虽然不像上次和南荣真对战那样，别人放水她都十分狼狈，但每次战枪之间的对碰都让她有些吃力。
双方你来我往，攻守互换了十几个回合，看上去还算是不分上下的样子。
这时候，颜璃确定了一件事，而幽莹开始怀疑一件事。
颜璃确定公玉瑾和她一样是完美充盈。
而幽莹怀疑的是，公玉瑾的身体发育有问题虽然是锻体期完美充盈，而且肌肉纤维的数量和密度都足够，但整体就像个迷你版的，其能储存的灵气应该是比不上正常发育的修气师。
换而言之，她可能爆发高，但同是完美充盈和一样的修气阶段的情况下，相较而言续航能力不强，经不起持久战。
“颜璃，她力量虽然比你大些，但不至于能秒掉你。而且我怀疑她的持久性会比你弱不少。”
“怎么说？"
颜璃挑了下右眉。
“总之，和她身材矮小是有关系的。你可以和她打拉锯战，对你来说也是一种锻炼了。”
“哦，那多没意思。我怕她不服。"
颜璃打心底拒绝了这个提议，她来到这不只是为了战胜公玉瑾。
一番缠斗后，两人分开，各自向后撤几步。
至少现在看来，公玉瑾没有任何续不上力的趋势。
“我先说好，我要用超能了。一会儿，我会跟你直接在虚拟胶囊内视频连线，你别拒绝我。”
“你什么意思？"
公玉瑾眉头一皱，她觉得自己被轻视了，明明现在自己是站上风才对。
“没什么意思，我实话实说而已。另外，我很奇怪你为何没有利用家庭背景调查我的底细......算了，你马上就知道了。"
颜璃也不再废话，迅猛出击。她不打算有任何的留手。
简单的刺击，附带冥雷。公玉瑾如同之前一般拨开攻击，但颜璃枪尖的灰白雷电使得她双手微微一麻。
这就是沉浸入气期已久的战姬的身体素质，也就仅仅一麻而已。
但战场就是瞬息万变，也就是那么小小的改变，颜璃下一击使出附带盈风的缠击，就逼得公玉瑾手里的战枪险些脱手。
此时的她已经漏洞百出，颜璃很随意地抓住了一个机会，朴实无华再沾点黑色小火的一记挞扫，直直地打在公玉瑾的胸口。
心脏的破碎，再有冥炎带来的负面情绪压抑

这样的濒死，公玉瑾从未曾体验过。
今天下午的她，哪怕面对老生们，也是越战越勇。几场排位战下来，她仅败给一名叫百里流
沙的学姐。但她也是手起刀落，没让自己体会太多痛苦。
这一刻，公玉瑾仿佛置身于深海。
但好像，自己早就熟悉了这个地方。她甚至想，就永远地在这里待下去......这世上还有什么可留念的呢？
自己早就失去了几乎所有能失去的东西。
或许，只有那个让自己又爱又恨的笨蛋老爸如果自己不在了，他肯定会伤心欲绝吧。
“滴！”
过了十几秒，颜璃才终于拨通了公玉瑾的视频连线。
“怎么这么久才接？"
颜璃有些疑惑，对公玉瑾问道。
“没什么......好了，我输了，没想到你是圣魄持有者，应该还是传说中的幽莹吧？而且你的底子也很好，我心服口服。”
颜璃咂咂嘴。在她意料之中，冥炎带去的负面情绪效果，能挖掘出人内心的伤痕。看这情形,好像有些用力过猛了。
“没错，我是幽莹圣魄的持有者。那你也愿赌服输，从今天起，你就是我的朋友了。〃
公玉瑾勉强笑了笑：“颜璃同学，我自然是愿赌服输的，但像你这样......就让我心里更不好受了
99

“唉，不是，你以为我是个热心肠的人吗？学联会，21级需要出个人当书记，我就决定让你来当了。我这人吧，比较爱摸鱼，刚好你今下午撞我枪口上来了，所以决定让你来替我分担一下。〃
今天颜璃的形象在公玉瑾心中完成了三级反转，她万万没想到，原来颜璃是个这么苟的人。
第二十五章身份传开了
没等公玉瑾说些什么，颜璃就赶紧挥了挥手把视频连线挂掉了，然后从虚拟胶囊登出。
她今天有些太过疲惫，折腾一整天。于是颜f璃找好了换洗的衣物，赶紧去洗手间洗了个澡。k
但万万没想到的是，这一趟淋浴洗的有些尴尬。亲戚光临期间，洗澡的时候有些止不住......好不容易找准时机，能在清洗好的同时安装好防漏装备，这才穿好了衣物躺在床上。
“哎，麻烦啊......不想吹头发。”
轻叹一口气，颜璃突然想起一件事。接着她拿出手机，按出了一串熟悉的号码。
“幽莹，帮我切换成以前的声音。"
“好。"
“嘟……嘟.....
“喂，妈。”
“误，儿子。这段时间在武高怎么样？"
“还不错，就是修炼起来时间过得比较快，所以没来得及给你们打电话。你们现在怎么样？”
“已经回到禹都十天左右了吧，日子还是照常过。你老爸的公司因为这段时间蔚盟需要大量的建筑材料，订单激增，有些忙不过来。现在还在上产线上盯着呢，三批工人连轴转，辛苦得很。”
“那也不容易.....
颜璃犹豫了下，接着问到：“这段时间，有同学或者朋友来找我吗？”
“没有，他们找你难道不会给你发信息吗？”
确实，颜璃这半个来月有收到好几个询问她消息的信息。不过她都没有回复，班级群也屏蔽了。	I
她有想过如何解决颜黎已经客观不存在的这个事实，但也仍是犹豫不决。
“嗯，那就行。对了，妈，如果像李子洋他们来家里找我，你就说我失踪了，已经报警了。〃
“什么意思？〃	(
“没人问就最好，如果有机会我会回去的，到时候再当面说这个事吧。〃
颜璃的一席话，让她母亲沉默一会儿，不过还是答应了下来。
挂掉电话的颜璃在床上躺着发呆。
比起被曾经的朋友同学们知道自己已经是个女生这件事，她更宁愿彻底和自己的过去做个了断。
人心、舆论是很可怕的东西。颜璃自认为没有那么强大的心脏去背负这些。甚至，还可能牵扯到父母。
“颜璃.....
“怎么了？噢，没事，我马上开始修炼。〃
颜璃以为幽莹在督促自己修炼，别躺在床上睡着了。
“额，不是.....
“嗯？〃
颜璃有点奇怪，以往在宿舍里，幽莹要跟自己说话的话，都会现身的，但这时候她并没有出现。
“那个......今天不是发了电脑了嘛，配置也很好你以前不是喜欢玩游戏吗？反正离咱们定好的修炼时间还有一会儿，要不你先玩玩？〃
[???]
这是太阳打西边出来了？
颜璃看着桌上躺着的笔记本电脑，沉思了会儿。
“不想玩。"
幽莹有些感动，本来自己有些愧疚，打算安慰一下颜璃。没想到颜璃已经这么懂事了，正准备夸她几句。
谁知颜璃接着又说：“连鼠标都没有，那键盘打字还可以，玩游戏不行。等这几天水平测试过了，我去红街看看有没有好点的键鼠，不行就网购邮寄到山下，再去取。〃
“好了，现在也没事干，开始修炼了。〃
幽莹：“不愧是你。〃
翌日清晨，颜璃一如既往地和南荣真一起出门，当走到宿舍门口的时候，突然发现一只熟悉的小矮子。
“早上好，颜璃，南荣学姐。"
“哟，我的公玉书记，在这里等我呢？〃
颜璃倒是有些意外的，这小姑娘，很上道啊

“没……没有，我住的战斗部的宿舍在里面些，我刚好路过。〃
“喔，那好吧，一起去吃早餐。”
【小样，还是个傲娇哦。】
三人开始同行，南荣真突然说到：“昨晚我先是看了你俩的战斗录像，然后看了下日在武高的SNS,发现你圣魄持有者的身份已经传开了。"
“嗯，虽然我没看，但也是意料之内的事。〃颜璃从开始进行排位战开始就做好心理准备
T
持有圣魄，虽然像幽莹它们不是可以抢夺的宝物，但也是会让人心生嫉妒或是羡慕不已的气运。
该来的总会来。周校长说的没错，如果自己不去做这个副会长，那谁来当？当你拥有这样的气运时，哪怕是被迫也会卷入舆论。一旦被有心人针对，且不说带来的实际负面影响。仅仅是舆论上也不好过。
与其如此，那还不如争到职权，掌握一些话语权。
而且，干活儿的不还有其他人嘛。
吃过早饭后，颜璃来到班级，一踏入教室门,她感受到了比昨天更多也更明显的视线。就和刚才在食堂被人一边看着一边窃窃私语一样。也不知道是好意更多还是恶意更多。
“颜璃又可爱又是圣魄持有者，修气的底子也那么扎实，真是令我仰慕不已啊。〃
“我都想为颜璃小姐成立一个粉丝应援会了..…啊她来了。〃
“在武高做这种事情合适吗？”
“额，确实会有点画风怪异呢。〃
好吧，颜璃也听到了，索性自己颜值还行，至少这些大老爷们不会对自己有太多恶意了吧。
坐到了自己位置上，颜璃同凌咏歌和乐娴打了个招呼。
“早上好啊，两位。〃
“嗯，早上好。〃
“早啊，颜璃，我昨晚看了你的战斗录像。好
厉害啊！话说，你什么时候接触修炼的？”
乐娴跟个好奇宝宝似的。
“你想听真话还是假话。〃
“额......当然是真话。”	彳
“好，假话就是，我从灵灾前开始接触的。〃(]颜璃故意逗了逗眼前这少女。
“真的很厉害，颜璃，你的身体素质真的很好,我们以前武校出来的都很难达到你这种水平。”
还没等单纯的乐娴同学反应出一二三四来，凌咏歌反而先是真心实意地夸赞道。也难为他了,毕竟平时他很少能在女生面前说出这么一长段话。
“还行吧，有机会切磋一下。对了，你俩昨天打排位战了吗？〃
问到这，乐娴撇着个嘴：“唉，昨天上去体验了两次，被两个学长无情地蹂蹒了。我果然还是不适合战斗。〃
凌咏歌回答：“五战，两胜。不过，很过瘾。〃
“那你还挺适合这里的，加油吧！你底子很好的，我看好你！”
颜璃给凌咏歌比了个大拇指。然后她又开始安慰乐娴，说她的长处不在于战斗，发挥好自己优势就行。
但话说回来，探索部的学生要是只专精探索技能，没有天梯榜的奖励会不会太亏了。
颜璃很庆幸自己不是个人形雷达。
在集结去修气师水平测试前，颜璃正用电脑浏览者日在武高的SNS,她发现人才也是真的多,一个会比一个玩梗。
此时她刚好看到，有个帖子的题目给自己取了个“暴躁•绝世之姿•幽莹女帝"的中二称号。正准备打开帖子看看其他高手的称号时，班导王文彦走了进来。
“好了，大家收拾好，出发去一号拉练场。〃(颜璃这才猛然发现一件事--云妙晴跑哪儿去了？
第二十六章让颜会长陪练，她顶得住！
颜璃没有云妙晴虚拟胶囊外的联系方式，昨天在教室忘了在手机上加好友了，就没办法直接联系了。	(
“好了，人数都齐了。哦对..…
班导王老师突然转过头对颜璃他们一桌人说到：“云妙晴有其他事儿，你们三个也不用给我汇报了。"
【曜，测试都不测试了吗？不过也是，就她昨天那样只会用超能的攻击方式......就算是学霸，也不可能兼顾双修加科研工作吧。】
颜璃想了想，顿时觉得这个屑女人也真是了不起。
“好了，都出发吧！颜璃你是学联会的副会长,这个班你带下队，我还要带其他几个班。"
“哦，好。”
颜璃也没推脱，这点小事，还是不难的。
“好了，同学们，我希望你们能以同桌四人为一排，排好了一起出发。来，先在教室外排成队形。”
接着，全班同学都比较配合地在走廊上排好了队形。颜璃还是有些意外，不知道是自己的名头管用，还是同学们的素质真的都挺高的，也没人闹腾。
随后这一百来号人就老老实实地跟着颜璃，浩浩荡荡地来到一号拉练场。
“嗨，我的同桌和同学们。没想到第一批就是你们呀。"
颜璃有些傻眼，为啥云妙晴会在拉练场，还穿着白大褂。别说，又飒又甜的感觉，真不赖啊

“你怎么在这儿呢？"
“嘿嘿，我们禹锦武高科技部联合嘉吉武高的科技部，合作研发了最新的修气师能力检测仪。比起以往贴一堆电磁片的情况，先在的仪器更方'便和准确。"
“不过这个新产品还没有大规模实践过，所以我作为测试人员自然要参与并观察实际的使用情况。刚好遇到咱班同学啦，也挺巧的。"
和颜璃说完，她拿起手里的喇叭，对着全班的学生们说到：“同学们，这个拉练场分两个测试场地，等会就按同桌四人一组地上来。"
“大家在手腕上戴上这个像手表一样的检测仪器，再两两之间以全力切磋一下，就能测试出大家的修气水平了，如果有不符合自己实际情况的,请上报给我们科研人员！"
“哦对！如果有实力比较突出的同学，怕自己的同桌可能承受不了的，可以报名，让颜会长陪练，她顶得住！"
【卧槽？你还是人吗？】
颜璃也不好拒绝这事儿了，确实这个班里只有她能担此重任。于是也只能回过头对大家笑了笑：“嗯，这事儿就交给我吧。"
“好耶！能和颜女神贴贴了！"
“正好看看自己和年级最强者的差距有多大。"
“希望幽莹女皇能好好鞭挞我，让我发愤图强
I”
“不对劲，我感觉你有点M的倾向。"
颜璃是第一个上的。
云妙晴提议，现场能让她出动全力的情况，只有让她给云妙晴当靶子--前提是她不要故意瞄准颜璃的身体射击，必须以“描边大师”的角度进攻不然这在现实里，她的电磁掌控所发起的进攻"还是很危险的。	I
在云妙晴的保证下，颜璃还是同意了。就算云妙晴不小心歪了，颜璃她也自然有保护自己的手段。
颜璃戴好了和手表一样的检测器后，一旁的科研人员做了下调试，便马上举手示意检测已开启。
云妙晴站在场地中间笑的很微妙：“嘿嘿，颜璃，昨天不但把我打得这么惨，还最后用一枪了结了我，现在该让我好好回报一下喽。"
颜璃连忙发动武器投影，召唤出那把训练长枪握在手上，做好防守姿态。
“别公报私仇吧，妙晴姐姐。"
“嘻嘻，你以后都把我叫得这么甜，我就答应你。”
“哦，那算了。"
“切.....
两人斗了会儿嘴皮子，便开始测试了。
云妙晴这次掏出的是几颗纯铁的珠子，相对子弹的穿透力小，所受空气阻力较大，到颜璃身前时候的速度也会慢很多。这才能保证颜璃能反击的同时，还能避免把她手里的长枪打穿了。
“嗖！”
云妙晴一甩手，按照一定的频率一颗一颗地将铁球发射出去。当然，都是冲着“描边”去的。
颜璃精神高度集中，记住了铁珠的前后顺序
,以最快的速度和适当的气力，用手中的枪反攻迎面而来的铁珠。
也就是四五秒的功夫，只听到几声“蹦蹦"，整个过程就结束了。	4
“测试完成了。"	(
在一旁控制检测终端的科研人员说道。
“嗯，不错。不愧是新产品。"
云妙晴拍了拍手：“什么结果？”
“入气期，四肢骨骼的洗练小部分，其余骨骼洗练较少。锻体……百分百完美充盈？！”
科研人员一声惊呼。
“出bug了？"
云妙晴也很意外，这是她从来没见过的结果之前的测试找过周校长，他是禹锦武高的老师里面底子最扎实的修炼者。也找过百里兄妹，但最高的结果也仅是99.9%的充盈而已。一般大家都把99%以上的充盈称之为完美了。
“怎么了？"
颜璃有些疑惑，百分百不是正常的吗？
云妙晴突然想到了什么，对颜璃说到：“你是不是使用过什么特殊手段强化过自身？”
“什么意思？"
云妙晴看上去很生气：“修行切忌拔苗助长！你如果使用某些特殊的禁忌手段会有各种副作用的。”
“啊这，我算吗？"
颜璃对幽莹问道。
“我的能力姑且算特殊手段，但是肯定没有副作用的啊。不过也难怪，除了我和另外那个家伙,在蔚盟星还没人能无副作用地让人的锻体期充
盈达成百分百的完善。〃
“所以......公玉瑾她是，有副作用的特殊手段?
99
“没错，那天我就怀疑过了。〃
颜璃见云妙晴有些误会了，便跑过去，凑近她耳边说道：“虽然我的底子不错，但能百分百还是来自幽莹圣魄对我体质的改善，我可以保证是没有副作用的。〃
云妙晴听完，微微一愣，然后点了点头，脸色总算是平静下来了。
“还能这样啊，好吧。虽然我下不了定论，但还是愿意相信你的。这个结果我需要立马到科技部给领导当面汇报下。嘿嘿，等会好好当大家的陪练吧。〃
唉，生活不易，颜璃叹气。云妙晴走了之后,变相地让颜璃来主持大局。
接下来，颜璃先是让在同桌四人里能互相找到对手的同学，两两成对排成第一个队列，优先在拉练场的两个场地按序进行战斗。
然后让需要自己陪练检测的同学到另一队列排上，等第一队列的测完再说。
指令一下达没多久，队列就排好了。好家伙,颜璃以为最多也就十个人需要自己陪练。没想到能有二十几个。
其中……大部分都是汉子！他们双眼中包含着希冀，那渴望被“指导”的光芒，都快把颜璃淹没了
0
颜璃嘴角直抽抽，只得暗暗下定决心。
【好吧，既然如此，等会儿别怪我手下不留
情了。】
第二十七章奉献科研的事能叫赚钱吗？
测试的过程进行得比较快，基本上每一组测试总耗时也就三分钟左右。大概也就一个小时过去，第一个队列的学生们就测试完了。	/
因为接下来的一天又没什么事儿，修炼也不急于一时，所以都大多都等在拉练场的角落里等着吃瓜。
“好了，该你们了。直接用全力向我进攻。"
颜璃对着第二队列的人说道。
“好，我来第一个。"
排在第一个的是一名国字脸男生。
“嗯。"
两人在拉练场的位置上站好。
“自我介绍下.....
“别了，兄弟，时间紧迫，没看见后面排着两个班了吗？速战速决！"
“哈哈哈哈，颜女神叫我一声兄弟，这波不亏
I”
【……】
说完，男子手持训练用的长刀向颜璃进攻。
【啧，全是破绽，不过作为陪练，抵挡就行
】
颜璃很轻易地将其看似大开大合的进攻挡回,至始至终只用到一只右手。
“滴！”
科研人员对这位同学示意：“好了，测试结果出来了，这位同学过来确认下。"
在颜璃的陪练下，测试过程只用了一分钟不到。
看着这位路人兄弟离去的背影，颜璃突然有
些恍惚。自己要是在半个多月前，肯定会被这个哥们虐得很惨。就这十几天过去，自己俨然像个高手似的。
“是不是觉得自己进步很快？”
幽莹十分精确地抓住了颜璃的内心。
“是的，我都觉得有些魔幻了。〃
“你的脑域有些特别，在体内运转灵气这方面,天赋强的惊人。甚至我也不知道具体的原因。”
颜璃知道自己应该算很快的，但是对这个速度没有具体衡量的尺度和对比。所以，她对幽莹的说法也有些意外。
“误？那岂不是说我很快就能成为最强的战姬了？〃
“那肯定不是啊。就像现在的入气期，在修炼时，不需要灵气在体内进行周天的运转，你的这种天赋也就没有优势了。唯一的优势来自于锻体期百分百的充盈，也只不过是能多扩散些灵气入骨罢了。这点优势也不会像锻体期那么夸张了。"
好吧，颜璃想短时间一飞冲天的美梦破碎了果然修炼一途，无论怎么着，还是需要脚踏实地的。
接下来还是继续自己的打工事业吧。
“下_个！〃
颜璃对着排着长队的同学们长枪一指，犹有一种“我要打十个"的气魄。
“不愧是周校长指定的副会长，果然厉害，在下于飞昂，谢谢颜璃同学的指教！”
这名叫于飞昂的男子对颜璃抱拳致敬。他是队列的最后一人，也是这支队列里最强的一位。
他的实力算不错的，应该是锻体期快收尾了。让颜璃稍微认真对待了一番。
“于飞昂同学，你底子很好，我记住你了。都一起为蔚盟的前进事业奋斗吧！共勉。"
说罢，颜璃等着于飞昂确认好了测试结果后;,准备带着班里的同学离开拉练场，各自散开了
0
这时，那位科研人员突然叫住了她：“颜璃同学，你稍微等下。”
“怎么了？"
“刚刚云妙晴发了信息过来，她说今天都过不来了，要麻烦你主持下局面，最好给后续的班级都当当陪练。"
颜璃又气又好笑：“她就这么播下担子，让我来？"
“主要是，我们部长也这个意思。她说如果有强者陪练的情况下，理论上可能会让测试数据更加精准，甚至能激发学生们一些潜力。今天这个情况都会记录下来，如果没有意外的话，以后会推广这种测试方式。"
颜璃很不乐意啊，从来都是她摸鱼的，怎么还有让她加班的。
见颜璃有些不满，这位科研人员只好使出大杀器了：“哦对，我们部长还说了，你只要今天把一号拉练场的测试主持完，陪练一个人就是0.2个积分点。"
[!!!1
颜璃已经不去想什么摸不摸鱼的事了，她心里直接就开始盘算，今天要是能陪练个一百人，就是20个积分点，换成盟元就是两万块。意思这
分工作就是日薪两万啊！
“咳咳，我才不是说为了积分点。既然科技部的前辈都这么说了，那我颜某自当恭敬不如从命了。能为蔚盟的科研事业献出一份力，也是我的荣幸。哦对，那个......问下积分点啥时候能到账？"
“今天内。"
“好，走起。"
这一天，对颜璃来说是人生中第一次打工的一天，也是自从学会摸鱼后最累的一天。
此时已经是晚上八点过了，颜璃在拉练场一呆就是一整天°
她正在红街新开放的食堂里，独自品尝着今天犒劳自己的豪华晚餐--两份盐煽炸鸡加上一份大碗的豚骨拉面。
没办法，要不吃这么多，幽莹估计都没能量给自己说话了。
“唉，没想到啊，其他班的都不当人呐。像咱班自己人都还算客气，也就二十几个，比较强的凌咏歌也是找了宇飞昂他们那桌最强的哥们练的,没遇上什么高手，同班的同学们都还知道个怜!香！惜！玉！〃
“后面这九个班，简直没人性。一个班一百来个人就三四十个要我陪练。明明是下午五六点就能完成的测试，非搞到了现在，他们也不嫌等得慌吗！〃
颜璃嘴上疯狂吸收着面条和鸡肉块，脑子里一直在对着幽莹疯狂吐槽。
“你这不也是挣了钱嘛？六十几个积分点呢。不过中午那俩帮你带饭的男生一点都没眼力劲，
就给你带那么点饭菜。七点过那会儿，你在战斗我也不好直接提取你的灵气，我都想直接抽取你的肌肉细胞补充能量了。〃
幽莹在一旁也有些抱怨。4
“这都是小事儿，反正你能补回来的。唉，而且还遇见几个和我差不多入气期的高手，要不是自己这百分百充盈扎实，加上用了盈风辅助，我这个逼都要装不下去了。”
一边吐槽着，一边大快朵颐，幽莹也不忍心吐槽颜璃没有淑女吃相了。
在返回宿舍的路上，颜璃满意地拍了拍肚子今晚这进食量，还真是从未体验的。
“额，颜璃，你要不要看看SNS?〃
“怎么了？沙雕的武高网友们又在整什么新活
儿吗？”
颜璃掏出手机，打开了日在武高的SNS社区

在看到最火的两个帖子的标题时，颜璃突然伫立在原地，人都麻了。
看看这俩什么UC格式的鬼标题......
“喜报！幽莹女皇达成单日三百人斩成就！"
“颜女神今夜在新食堂内的用餐视频，可可**
,速进！"
颜璃默默地把手机放进了裙子口袋里，面无表情。
“幽莹，能把这破SNS黑了吗？"
“能啊！不过……它已经渐渐成为我每天的快乐源泉了，误嘿。〃
“你误嘿是什么意思啊！"
第二十八章用玄学羿里解科厚
颜璃回到宿舍就直直地躺在床上，怀里死死地抱着刚买半个月的枕头。与其说是抱着，倒不如说像是摔跤动作的锁喉一般。这枕头要是个人，估计会直接被颜璃的手臂当场夹憋气了。
现在的她烦闷不已。
现在受瞩目的程度，已经让她和安逸稳当、摸鱼度日的理想生活相距越来越远，甚至到了无法挽回的地步了。
虽说就算是这种情况，也不是不能摸，但现在就是很莫名其妙地生气。
突然，她给自己找到了一个很好的理由--这每个月总有那么几天，不就是这几天吗！
【不行，我得战胜自己的内分泌系统！不然暴躁学妹的名号就坐实了。】
颜璃转动自己的小脑袋瓜，想到了一个俗套的法子。便急冲冲地来到洗手间打开水龙头，但接着她又愣了下。
“我身体素质这么好，洗冷水脸没事吧？〃
幽莹也愣了下，怀疑她今天累得有点魔怔了
0
“额，没事.....
颜璃看着镜中的自己，刘海和鬓发都湿漉漉地贴在了脸上。不同于以往近视的双眼，能很清晰地和脸部的触觉一起，同时捕捉到细小的水滴正慢悠悠地从鼻尖滑落。
即便看上去是有些狼狈的样子，在颜璃的汉子审美中，这也是魅力十足的模样。此时此刻，她的心情也平复了许多。
“人都是有爱美之心的，以前我不太理解女生总爱照镜子。现在虽然也不能完全理解，但至少能明白，美少女照镜子都是让能自己心情变好的99
0
“你那是自恋.....:’	！
幽莹听着颜璃的瞎扯，很不留情面地回应道
0
“哦对了，冷静下来后，我回想起一个挺重要的发现，想和你探讨一下。"
“嗯，怎么了？"
颜璃稍微组织了一下语言，说到：“今天我不是一直都维持着长枪投影的状态吗？我发现虽然灵气将其凝聚后，不会再有明显的消耗，但随着战斗的碰撞，灵气也会消散。”
“所以在陪练的过程中，我也需要持续且少量地为其补充灵气。到了某个时间点，我发现我好像对于投影的掌握更加地熟练了。”
“那么我就有了两个猜想。第一个是，在我状态正常的情况下，投影武器相比正常武器而言，是具有无限趋近于零损耗的优势。只要我脑域足够强大，我就是个人形自走武器库，还自带免损特性”
“第二个是，持续地持有投影武器进行战斗应该能起到加强脑域的作用。这可能是我除了一直重复拓印和投影外的第二种修炼方式。”
“嗯......有道理。"
幽莹现身了，但好像她的表情不是颜璃想象中那种欣慰的感觉。
“这两种猜想都应该是对的，第二点还是需要看看效率，这需要一些实验。"
“哦，对了，无限趋近于零不是你这么用的。没学过高数就别乱掰扯。”
【好吧，你那表情原来是想吐槽这个。】
“那么问题来了，怎么实验这个效率呢？很难量化这个东西吧。”	L
幽莹摆了摆手：“我只能大致感知到你的脑域开发程度离C级不远了。不过，量化的标准我现在倒是可以给你说说，因为明天要去进行超能水平测试了。那里的仪器可以相对精确地量化，不过也只是相对的，它会有个波动范围。”
“D级是觉醒了能力就算；C级波动范围的最低值需要在5%以上；B级波动范围的最低值需要在20%以上；A级的波动范围的最低值需要在40%以±；S级的波动范围的最低值需要在70%以上。Z级需要在满足S级的同时，具备强大的战略意义，需要具体分析和评价。"
“标准我知道了，但为什么会有波动范围呢？"颜璃一时有些没明白。
“你想，就连入气期的进程，都会因为四肢骨骼和其他骨骼的洗练效率不同而难以量化，别说结构极其复杂的大脑了，现阶段能给出一个波动范围都不错了。"
“再说了，人的大脑十分敏感，会被情绪和感官等多种因素影响状态，要量化脑域的开发程度也不可能精确到一个固定的数值。"
幽莹这一番讲解，颜璃很是受益。思想在一定的范畴内可以象征大脑，人性是被思想所控制；人性都如此复杂，那反推它的最上游控制中心,只会更加复杂。
当然，这是因为颜璃既不懂什么神经科学或
者生物医学，也不明白科学实验的严谨性，只能用玄学来让自己理解了。
“好的，我悟了，感谢幽老师！〃
"呵呵。”
洗了个澡，颜璃也不吹头发了，用浴巾把头发裹住--这可是她无师自通的技能。这样裹着湿头发修炼到凌晨再睡觉，头发就干了，极其省事

她坐在桌前，打开笔记本电脑，再满怀期待地打开日在武高，接着点开个人账户。
“你的积分点余额：65.1”
“云部长诚不欺我！哈哈哈！〃
颜璃这是自打进入武高以来第一次这么高兴

曾经作为高中生的他，父母一贯以穷养待之所以哪怕是过年，兜里也从来没有超过四千盟
兀
现在是她不是他了。
什么叫高级打工崽啊？一天六万，这活要是每天干，一年能挣两千万盟元了。累点没关系，主要是能增强脑域，修炼不耽搁。可惜，机会只有一次。
“瞧你那德行……虽然我也不会说'钱财乃身外之物'这种不负责的清高之言，但你这也......有点丢人了吧？"
叩害，就咱们两个人，又不用担心别人看见。而且我也确实第一次见这么多钱啊。没办法啊，家里也没什么大钱。〃
颜璃摊摊手，自己就这点见识。
“不应该啊.....
“什么意思？难道你还查过我爸妈的银行账户吗？哈哈哈。〃
颜璃打趣道。
“额......不是不是，就觉得不太像嘛。〃
幽莹似乎有些怪，但颜璃也不是太在意就是了。
颜璃满心欢喜地盘算着明天测试后要去红街购物要买些什么--当然，想的是诸如机械键盘、游戏鼠标和27寸的高刷电竞屏之类的。
兴奋劲儿过去了之后，颜璃这才发现都已经过了该修行的时间点了。幽莹居然没提醒她，也不知道什么时候匿的。
【这伪萝莉怎么情绪变化比我来大姨妈还莫名其妙的，真是搞不懂你们这些女人。】
心里默默吐槽后，颜璃老老实实地打坐，开始今日份的灵气洗练骨骼之旅。
第二十九章您也叫她幽老师?
因为觉醒了超能的修炼者在武高也是少数人,大概只占全员的十分之一左右。所以超能的测试都是通过日在武高APP向对应的学生发送通知f安排，独自到某个实验室进行测试。	七
翌日上午，颜璃因为测试安排在了上午十点,加上昨天比较疲惫，所以就稍微晚了些起床。独自一人在食堂吃过早餐后，她来到了禹锦武高的实验楼。
实验楼二层，脑域开发六号实验室门口。颜璃先是站在外边比较礼貌地打了声招呼。
“你好，我是十点钟参加测试的颜璃。"
“噢，小颜璃来了吗？快进来吧。"
【小颜璃？】
颜璃有些不解，但隐隐有了猜测。
走进实验室一看，映入眼前的是一位长发飘飘的大姐姐。她和云妙晴有几分相似，岁月的加持让那份成熟的韵味更加通透。右眼右下侧的一颗泪痣简直是这张美颜的点睛之笔。
“您是云部长吗？"
“误嘿，能看出来吗？"
这位大姐姐看着笑嘻嘻的，倒是十分和善的感觉。颜璃以为像她这样的科研工作者加上修炼者，会比较严肃呢。
“自我介绍一下哈，我是咱们武高科技部部长,云一雯，也是你同桌云妙晴的姑姑。小颜璃，可以叫我云姐姐噢。"
颜璃小嘴一抽：“那我叫你云姐姐的话，云妙晴岂不是我的小辈了？"
“哦，也是！"云一雯双手一拍，“那叫我云阿...
…不行，还是叫我云教授好了。我太不喜欢学生们叫我部长。"
“好的，云教授。"
忽然，云一雯拍了拍脑袋：“啊，差点忘了，替我向幽老师问好。"	(
【啊？这世上还有除了我之外的人叫幽老师的吗？】
"您也叫她幽老师？”
看着颜璃一脸疑惑，幽莹倒是站了出来，不过不是在颜璃的视线里，而是实验室内一旁的屏幕上。
“好久不见咯，一雯小姑娘。"
“啊！幽老师好，这么多年过去了您还是这么娇小可爱呢！"
颜璃心里暗叫补啼，这得是踩了幽莹的雷吧?
“要不是知道你是个直言直语的人，我都会以为你和颜璃一样喜欢阴阳怪气呢？"
“我哪儿有？"
“你就有.....
两人突然开始battle了起来，云一雯在一旁乐了。
“你俩感情可真好。"
颜璃倒也不会不承认，她确实和幽莹相处得挺好的。有她在，怎么都比之前偶尔犯“青春孤独症"的自己要好得多。
“还行，就是她脾气老阴晴不定的。"
“切。”
幽莹在屏幕里翻了个白眼。
【看，翻白眼的技能也点满了的。】
颜璃也跟着学了一个翻白眼，就是感觉没有幽莹这么专业。
“误，等等，你怎么跑到屏幕里去了？”
“通过你体内的脑内终端，在连上无线网络，.武高所有的系统都对我开放的，在这里生成动态〔形象和语音接口不是很容易吗？你自己不能动用你的小脑袋瓜思考下吗？"
好吧，确实。颜璃无言反驳。
“哦对了，云教授。你们之前是合作过科研项目的吗？听您也叫她幽老师。"
“嗯，以前研发虚拟胶囊的时候，幽老师对脑域开发的理解和经验给予了我们很多帮助，避免了特别多的弯路。"
【啧，果然我家这伪萝莉是真正的大佬啊。
]
“好啦，闲聊就到这儿吧。小颜璃，我们开始测试吧。"
“好。"
“来，先把衣服脱了。"
“啊？”
颜璃愣住了，还有这种说法吗？难道穿着衣服测不准？
“穿着衣服会影响结果的精确性哦。起码会对我们理论上定义的标准值产生一些偏差。我们做实验呢，还是要把未知变量减少，达到条件允许下的最精确值。"
啊这，还真是吗？
“云教授……非得脱吗？"
颜璃有些害羞，这大白天的，实验室里可有三个人呢--幽莹不是人，旁边还有个控制仪器的
小姐姐围观半天了。
云一雯倒是有些意外了，在云妙晴的口中，这个小妹妹可是挺剽悍的呢。
“给你简单说明下原因吧！脱掉衣物再检测，让你的感官全面放开，能让检测结果更符合我们拟定的标准值。〃
“再说了，我又没让你脱完，剩下内衣内裤就行啦。况且这里也就四个女的，你不要害羞嘛。”
“好吧，我明白了。但是有一点，幽莹不是人99
云一雯：“哈哈哈。〃
一旁的围观小姐姐：“噗.....
幽莹：......
“哇，小颜璃，你这身材比例也太好了吧！比我家侄女的好多了！”
“嘿嘿，她是不是肚子上有赘肉？〃
“误？你怎么知道？不过她的上下围差比你夸张多了哦。〃
“切，多两团脂肪而已，还增加肩膀负担，我可不羡慕这个。〃
“嗯嗯，我也这么认为的。〃
两人从双方的目光中互相得到了认可。
此时，在楼上五层的某个实验室里，某位又宅又屑的女人打了个喷嚏。
一番调侃后，颜璃在云一雯的指示下走进了一个仪器舱内。这个仪器舱的内部空间很大，甚至可以说相当于一个小房间，足有十平米左右的大小，高度也大致有三米。
这个小房间的四壁和天花板的每一面，都有
都有九个像音响喇叭盆一样的出口。而地面的中间放着一个头盔。
“要戴上头盔吗？"
颜璃大声地问道。
“嗯，是的。你也不用说的很大声，舱内有立I体麦和音响的。"
“这么多个喇叭盆全都是音响？"
“哈哈，肯定不是啊。这些的作用你一会儿就知道了。麦和音响是隐藏式的，没那么明显。"
原来如此。随后，颜璃把头盔拿了起来，稍微观察了一下外部和内部结构。
这仔细一看也就和摩托车的头盔相差不大呀,里面是漆黑一片的，而且外边还没有护目镜。
颜璃瘪了瘪嘴，还是把头盔给戴上了。
“我们这边已经连接好了，小颜璃，你站在中间的位置不要移动哦......准备好了吗？"
“好了！”
“那开始。"
顿时，颜璃感觉到了四周有灵气的大量涌入,远比平时空气中的灵气浓度高。
【原来这些喇叭一样的圆圈是注入灵气的。
1
“小颜璃，使用下你的超能。"
随即，颜璃立刻投影了一把训练长枪在手。
过了一会儿，云一雯问到：“觉得轻松吗？"“很轻松啊！怎么样，测试完了吗？"颜璃顿时觉得这脑域的测试也太厉害了吧，自己投影出一把长枪就搞定了。
“额，肯定没有啊！幽老师没给你说吗？"听到这句，颜璃一下冷汗都快出来了，她有
种非常不详的预感。
“她没给我说怎么测试的.....
“噢......嘿嘿嘿，小颜璃，怪不得你一脸轻松的
样子。”	4
[???]
这时，幽莹倒是突然给她来了一句：“颜璃，这次我真没想给你惊喜的，单纯地忘了。”
“脑域的测试，其实挺痛苦的（哟）。〃
幽莹（云一雯）接着继续补充道。
第三十章脑壁破
“额，二位能否详细说明一下？〃
颜璃这冷汗还是被吓出来了。
“咳咳，幽老师，还是我来说明吧。〃
云一雯回答道，“我们对脑域开发程度的测疽,也就是超能的水平测试，需要你达到极限状态也就是说，要让你大脑处于过载的状况。〃
颜璃想了想，毕竟人脑不像计算机一样，随便跑个程序就能查到这个程序占用了CPU多少使用率，然后就能反推出CPU的性能。
所以现阶段能测试出脑域开发程度的方法，也只能让大脑跑到过载状态吧。
“好吧。那么现在怎么做？〃
似乎外面在做什么准备工作，过了稍许，云一雯才回应到：“稍等下，你先端坐在地上。〃
颜璃照做了。突然，一种熟悉的坠入感袭来,等她反应过来时，才发现居然来到了类似虚拟战场的虚拟空间。但这里没有任何的交互图标。
“小颜璃，能听见吗？"
“能！〃
颜璃回应道。
“好，我调用一下武器库......你现在应该能看到武器库的交互图标了吧？〃
“嗯，能看到了......话说，幽莹，我选哪一把武器合适？太复杂的武器，我怕人直接没了，而且我一点衡量的标准都没有。”
颜璃表面看似还算镇静，但其实内心慌得不行。只不过长久以来形成的大男子心态，让他不至于在两个女人面前怯场。虽然她自己此刻也是
了......
没等幽莹回话，云一雯先是对颜璃说到：“小颜璃，先等等。趁这个机会，我给你补充下脑域测试的理论，免得你还有什么心理负担。我们要对超能进行水平测试，是需要个性化评测的。尤;其是元素力之外的能力。”
“元素力的超能具有普适性，测试过程有一套成熟的方法论和体系。但是对于类似你这样元素力以外的特殊超能，是需要了解其原理后，再做出针对性的测试安排。”
“但无论是测试什么类型的超能，都需要负载测试，也就是极限状态的测试。因为你的极限状态是需要找到一个合适且复杂程度刚刚好的武器,所以还真有些不好把控。这是以往测试都没见过的一个变量。"
云一雯稍微暂停了一会儿，接着说到：“但是这样的情况我也见过。刚也才和幽老师确认了下你的这个变量，问题应该不大。有我们在，你也不用怕。况且这个头盔的功能比你想象的大，它能强行打断你的脑域波动过程。你也不用怕脑子宕机。”
颜璃这才舒了口气。
“呼，不会让我直接成植物人就行，疼就疼吧所以我该选哪一把武器？"
“黄争玉短刀，你找下。"
幽莹回答道。
颜璃一边翻着武器库，一边若有所思：“云教授，我一直有个问题。我知道虚拟战场里武器的结构都是十分复杂的，但是它们是为何且如何开发出来的？"
“行，那我把灵气输入先关了，每次脑域测试成本可都很高的。”
于是云一雯关闭了灵气的输入，颜璃也在虚拟空间内感受到了灵气密度的缓慢减少。
“是这样的，虚拟战场的武器库中的所有武橱,都是针对灵灾入侵的敌人而开发的。它们主要是两类，第一类是，应对灵灾战争开发的复合金属冷武器'，我们也有个简称叫做对灾战武。”
“这些对灾战武相比普通的冷兵器更具有杀伤力，最重要的是，它们能和灵气相辅相成。这类兵器，其实在远古修炼时期是存在的。"
“在那个灵气充足的时代，总有几个怪才能搞出些神奇的东西。不过，现在明面上也只是存在史料记载而已了。要不是幽老师说过，有但极少我都不敢相信。"
“接着说我们的对灾战武吧。大概七八年前的样子，我们的准备工作刚进行两年多，上层向瑟尼人购买了一套设计图和武器样品，就是瑟尼人以自己文明命名的瑟尼战刀。然后我们发现这些原材料在蔚盟星上都是有的。”
“于是，我们投入了大量的人力、物力，在三年的时间内，不但掌握了瑟尼战刀的制作工艺，还山寨出了一大批其他类型的对灾战武。"
【曜，厉害呀。】
“很不容易的啊，那三年，我都没时间回家过年。所有的研究员和工程师的生日，都是每个月第一天集中在一起过的。"
云一雯感叹道。
“云教授，你们都是蔚盟的骄傲。"
颜璃是由衷的佩服他们。作为一个摸鱼大师
,最理解但又最瞧不起的就是同行；但最敬佩的,反而是和她截然相反的无畏奋斗者。
“哈哈哈，小颜璃不用拍马屁了。你们作为新时代的战士和战姬，以后受的苦，应该不会比我们少。”	(
【有一说一，我现在很绝望。】
“接着说说吧，还有第二类，判定者规则允许下的单兵热武器。因为判定者拟下的规则，灵灾是不允许使用大规模杀伤性武器的。一是为了削弱科技型文明在这场竞赛中的优势，让七大文明之间的实力更加接近。二也是某种程度上能保护下我们东道主的城市和环境吧。"
“嗯......了解了，谢谢云教授的解惑。”
“不用谢，其实之后你们上课，老师都会告诉你们的。那么，现在测试继续吧！"
说罢，云一雯又开启了灵气的输入。
而颜璃在刚才云一雯的讲述过程中就找到了那把黄5玉短刀。
看着图里的那把精美而锋利的短刀，再想着它的来之不易。颜璃有些触动。
【当你面对可能的灾难却毫不知情的时候，这个世上总有英雄在替你负重前行。】
颜璃笑了笑，那这点痛又算的了什么？总不能因为变成了女孩子，连这点痛都畏畏缩缩了吧

她不再犹豫，按下了黄孕玉短刀的交互图标。随即，一把刀柄长约14厘米、刀身长约35厘米的短刀出现在颜璃的手里。
刀柄上的缠带乌黑却又带有一丝柔韧，触感极佳。它仅有单刃，刀刃呈暗金色，如同琥珀般
透彻明亮；刀背呈深灰色，颇有一种深沉感。
这大概就是传说中的低调又奢华吧。
在触及到黄争玉短刀不久后，颜璃开始慢慢感觉到自己思考逐渐滞缓，被动地接受和记忆着这4把黄5玉短刀的物质结构。	■
慢慢地，她感到越发地吃力。不受控制地发
III_
L1J—庄昔0
【再快些！再快些！老娘要顶不住了！】
面红耳赤的颜璃，身上的每一个红细胞都在为了“大脑司令”的奇怪指令而疯狂地奔波。
“大脑司令”的指令如果能更简单、更高效，能智能地以分布式的方法下达工作指令，它们就不会这么辛苦了。
颜璃此时已经没有了时间概念，她的每一个脑细胞都在为了记录下这把武器的一切而无休止地工作着。
在接近完成的某个时间点，也许是由于时机到了，也许因为是其他什么方面的刺激，颜璃的脑域激活了几条原本死寂的回路。而并且此时的她并不知道。
仿佛一秒之间，又好像十年之久。颜璃的思维总是算是慢慢地恢复到了正常状态。她细细地去感受着，然后很欣慰地发现，她已经将黄争玉短刀深深地拓印进了自己的脑海里。
“恭喜啦！小颜璃，你不但成功了，还更上一层楼。你的脑域借这个机会突破到了C级！"
【哈哈哈哈哈！额......嗯？】
颜璃下意识地兴高采烈了起来，但没一会儿,她的意识与虚拟空间断开了连接，现实中的她也突然倒地。
“负荷还是有点大，昏过去了。但是运气也真好，居然趁这个机会突破到C级了。幽老师，你这次找到的这个孩子，也很有天赋啊。〃
云一雯对屏幕里的幽莹说道。
“从时间和结果来看，颜璃的天赋更好，人膏也很正直，我是很欣慰的。不过......有点奇怪。"
“哦？〃
“不知道是好事还是坏事，她不该进步这么快的。"
第三十一章怎么就成鱼塘了呢?_________
“......快醒醒.....
颜璃感觉自己置身于一片深海之中，这里是黑暗的领域。在这片海底，没有四季，没有阳光，但在原本认知里应该冰凉的温度，却让她感到-了温暖。
模糊之间，她仿佛看到了一个身影。再一个意识的闪回，她好像又看到一张脸。
【嗯？这特么的不就是我自己吗！】
“喂！快醒醒！"
“草，我难道这么自恋？！"
颜璃一下把自己心里的吐槽大喊了出来，与此同时，整个人都坐了起来，双眼也自然睁开了颜璃往侧面一看，这小矮子被她吓到了。
【误，不对，为什么公玉瑾在这儿？】
“你……你做梦还会梦见自己？"
颜璃还有点发懵，没空回她的话，琢磨了好几秒，才想起自己应该是在超能水平测试的最后,因为大脑负载晕了过去。
现在看周边环境，应该是在武高著名的校医院的某间病房里--之所以著名，是因为武高经常有同学之间的切磋，让其中一方甚至双方都在这里办上了入住手续。
颜璃大概弄清楚了现状，想着还没回公玉同志的话呢，为了维护会长形象，颜璃迅速瞎编了一个绝佳的理由。
“额，不是，我梦见有人发帖子黑我是个自恋又自大的女生，还编撰了很多子虚乌有的事情，假的跟真的一样，我正拿着手机吐槽呢，没想到是梦。"	(
“噢噢.....
【嘿，真好糊弄。话说，我想试试传说中的那句话……】
颜璃冷不丁地对公玉瑾说到：“谢谢你啊，公涂玉同学，一直在这里陪着我，没想到你这么好。f
公玉瑾刷地一下脸上泛起羞红：“我......我才不"是为了你呢！"
“噗哈哈哈哈.....
颜璃没忍住，笑了出来。这姑娘也太经典了吧，颜璃都怀疑她是不是故意卖弄傲娇属性的。但看样子，也像不是装的。
“你笑是什么意思啊？”
看公玉瑾有些不满了，颜璃赶紧打住：“咳咳,不是不是！就是觉得我们相处得很好！嗯，话说，我昏迷了多久了？"
“现在已经是下午六点了。”
“七个多个小时吗......生物钟彻底乱了啊，感觉今晚睡不着了。"
颜璃若有所思，不知道今晚能不能久违地玩游戏到深夜呢？但是明天又应该是有组合模拟战的......嘛，禹都有句老话“小考小好耍，大考大好耍□"今天完全可以......
“你在想什么呢？你难道不好奇为什么是我在这吗？”
“啊？"
颜璃的幻想一下子被打断了，“噢噢，你不是为了我吗？"
“我.....
公玉瑾一下子话都说不出来了，怎么有这样欺负人的呢！
“嘻嘻，开个玩笑啦。应该是云教授找南荣学姐，南荣学姐估计有其他要紧事，然后找到了将来会是我们学联会两位书记之一的你。”
“误，你怎么知道？"公玉瑾好意外的，“没想到你这么聪明，不愧是我的一生之敌。”	(
【这姑娘同时还有中二病倾向的吗？】
“不论怎样都谢谢你啦，我肚子有些饿了，-起去吃饭吗？"
“我......我不了吧，我不是很饿。”
公玉瑾有些犹豫，但还是拒绝了。
看着眼前身材纤细矮小的女孩子，颜璃能明白她下意识与人的那种距离感。尤其是颜璃知道,公玉瑾的修炼时间过早，还被使用了特殊手段以达到百分百充盈的锻体。
颜璃可不认为一个十四五岁的小女孩自己会这么急着修炼，同时还用着极端且有副作用的手段。
说回这种距离感，其实绝大多数人天生都是愿意参与社交的，或者不说社交这样宽泛的词。至少大多数人从一最开始都是向往着和玩伴、朋友、同学一起享受共度的时光。
但也许是父母，也许是大家庭，也许就是与自己一起玩耍的同伴，他们故意地或是无意地，让自己对这种时光丧失了向往，只能固执地为自己披上一层荆棘的外衣，保护自己敏感而脆弱的/Li'
颜璃，或者应该说是曾经的颜黎，往往会在朋友们意外的眼光中，与班级里不怎么爱与人交流的同学谈天说地。
他不是为了可怜别人，也不是想做什么拯救
别人的英雄这般自顾自的白痴行为。
因为他也认为自己是个孤独的人，只是用着很简单的交际手段和一张厚实的脸皮，让别人觉得自己不孤独罢了。
“我不喜欢一个人吃饭，再说了，咱俩不但是朋友，还会是将来一起工作的同事，你不得陪陪我？"
颜璃用着很诚恳的眼神望着公玉瑾说道。
“那好吧，我就陪你吃饭好了。〃
随后，颜璃请公玉瑾吃了一顿烤鸭宴。一个三人套餐下来花了0.35个积分点，不过对于现在的颜璃来说，还是能比较轻松地接受。为什么是三人餐？那自然是因为颜璃要吃两人份......
在这段一起用餐的时光里，颜璃没有过问任何公玉瑾的家中往事，只是和她随意地聊着修炼、探讨着将来学联会将来有怎样的光景以及日在武高上那些关于自己的搞笑帖子。
颜璃自己过得挺开心，就但愿自己这番做法能稍微缓解一下公玉瑾内心的孤独。
晚饭过后，各回各家。
“匹配中.....
“匹配成功，正在进入战场。”
“您的对手：禹锦武!§-科技部-20级-方宇，rank分数：96。”
颜璃回到宿舍不久后就进入虚拟胶囊，准备打几盘排位战，适应下自己刚突破的C级超能。只是没想到第一把就是她特想虐的人。
这是一片略显荒芜的海滩，没有椰子树，也没有黄金色的沙子。只有着一旁可望而不可及的
海浪（虚假的海水），和脚下深灰色的沙滩。
“卧槽，颜璃？你不是快两天没打排位战了吗
?"
方宇傻眼了，本来再赢一把就能进入双星段4了，没想到遇到了她。打不赢不说，当初因为参4与录制“暴躁学妹"视频的他，据说是被颜璃怀恨在心的。这不得生不如死？
现在方宇的心里只想着为什么虚拟战场没有投降的选项！
“是哦，两天没打了，这两天测试比较忙......哦!是你呀，方宇学长，好巧哦！哇！学长你都96分了，人家才50分呢，好厉害呀！"
颜璃摆出一副又可爱又惊讶的模样，但以下一句直接垮掉，“嘻嘻，7分到手喽。差这么多分都能匹配到，运气真好。方宇学长，我要怎么虐你呢？”
"你别欺人太甚了，真以为我一定会输？你大
意了吧！连武器都没携带！”
方宇好像抓住了颜璃的失误，手持瑟尼战刀直接向颜璃冲来。
“哎呀，学长不要那么心急嘛，一着急，进攻就全是破绽。"
颜璃发动投影，一把黄字玉短刀出现在手里。
此时的方宇虽然看到了忽然出现的武器，但是身子完全没反应过来，仍旧是处于快速冲刺的过程中。
这种速度在颜璃的眼里不过尔尔，她虽然不会玩短刀，但是她很有想象力。
面对这方宇的进攻，颜璃反手持刀，盈风加速使她在左侧滑了一个大半圈，在完美避开了方
宇一记耿直的劈斩的同时，她回手一刺，黄社短刀的刀刃直接穿透了方宇的颈部。
投影取消，战刀消失，可悲又幸运的某位学长随即倒地。
“便宜你了，我今晚得上个双星段，没那么多功夫浪费。话说大家伙上分好积极啊，这才过去两天，一星段就直接成鱼塘了，啧啧。〃
颜璃摇了摇头，准备继续开始下一场排位战

第三十二章元素盾(test)?
颜璃回到虚拟战场的初始空间。
刚才方宇倒是提醒了一下她，自己可以再做一下准备工作再去进行排位战的。
“幽莹，冒个泡呗。〃
“幽老师？"
“美丽大方善解人意的幽莹小改改？”
“怎么了？"
“你干嘛去了？"
“噢，我在SNS冲浪呢......刚看到有人说你和公玉瑾两个暴脾气臭味相投，我正吃着瓜呢。”
颜璃听到这话一时火冒三丈的，调侃自己是个暴躁学妹也就罢了，怎么还连带着别人。听风就是雨、人云亦云的键盘侠真的是无处不在啊。
“......这嘴怎么这么碎啊。”
“啊哦，帖子被删了呢。〃
“你干的？"
“没……应该是网站管理员，哦对，我明白了！
99
“怎么回事儿？〃
颜璃也有些好奇。
“我听说，之后日在武高的SNS运营会交给学联会。你和公玉瑾一个是将来的二把手，一个是书记，所以才删掉的吧。〃
【嘿，有点职权还真好嗷！】
颜璃一拍脑门，说到：“哦对了，说正事。我现在有C级的脑域开发程度了，那武器库的这些武器，哪些是我能拓印的？"
“我解释一下吧。其实我们对于脑域的等级界定是非常科学的，每次突破不只是量化上固定的某个百分比，同时也是脑部一些关键部位的激活节点。”
“所以现在的你比起昨天，能接收的物质复网度已经不是一个量级的了。"
“我的推断是，这个武器库的所有武器，你应该都能拿下了。而且我推测，你下一次的突破节点应该是武器的多件投影。这才符合规律。”
“喔……你说的好有道理，但我还是没懂其中的原理，你这规律又是什么鬼。"
“这是长者的智慧，不管这个了。那先你试试呗。”
颜璃犹豫着，这不会今天刚昏迷了七八个小时，又重复一次吧。
【算了，有什么好怂的。】
颜璃开始翻找武器库，当她翻到那软合金手套的时候，猛然回想起一件事，自己手套的事儿好像被放鸽子了。好家伙，这校长果然在针对自己！
不过正好，如果真如幽莹所说，那这双手套也用不上了。省三个月工资，多好。
接着她找到了那把战枪，这次她倒是仔细看起了武器的名称和简介。
“羽刹"
“传说中击败了上古神兽的武器，虽然这只是把现代山寨版。"
“这......是喜剧效果吗？"
颜璃扶额，怎么正儿八经的武器介绍搞的像游戏装备一样，太不正经了吧。
接着她又翻了翻其他的武器，发现其他的反而都是有模有样，规规矩矩的。
比如之前南荣真使用的那把剑，就很正经。
“白宇战剑"
“通过模仿瑟尼战刀的结构和工艺，主要由潢东武高科技部负责设计和改善开发。适合具备上古剑术的人使用，若在此技艺不精，其较短的攻击范围是成为战斗时的弱点。”
“啧啧，怎么就这把......羽刹这么花里胡哨的呢?〃
“咳咳！"
幽莹突然咳嗽了两下。
“你嗓子不舒服？〃
颜璃见幽莹又匿了，随即开始了对羽刹的解构。
手持羽刹战枪的颜璃，此时的状态比之前解构和拓印黄社短刀的时候轻松了太多。她甚至能感受到大脑内的波动，能感受到微观物质结构的空间特征是如何一部分接着一部分地填充进自己的脑海，自然也很清楚现在的解构和拓印进度如何。
不到半分钟，这把羽刹就已经完全地拓印进了颜璃的脑海里。
【战枪到手，还整点其他的不？也不知道我这脑袋能装多少种武器，还是择优而选吧。为了以防万一，我可以先整点热武器，嘿嘿……】
颜璃先是看了看步枪，但看着这些又是有托无托的，以前也听人说有的步枪枪准线高，有的
步枪精度差，她也不是很明白，而且感觉步枪因为泛用性太强，反而优先级在她这也没那么高。
而手枪是原本就有的，所以她又往下翻了翻,找到一把又长又酷炫的狙击枪。
【嘶，这把有点帅啊。MG-Mnster?配有20毫米高爆穿甲弹和20毫米高爆燃烧弹......等等，我拿着好像没必要？不过嘛，狙击枪才是真汉子的浪漫啊，不对，女汉子的浪漫也没问题！】
颜璃顺从了自己的内心，把这把狙击枪和两种配套的子弹都解构并拓印了下来。
她又翻了下，好像暂时没有特别需要的武器了，正当她准备关掉武器库的时候，突然在最下方看到到一件很奇怪的东西--居然是一个耳环！她点击查看详情。
【元素盾(test)?简介是空白？】
颜璃好奇心瞬间爆棚，赶紧点击这个图标。接着，一只耳环出现在颜璃的手掌里。
“嘶.....
颜璃瞬间有些头疼，不过来得快去得也算快,这次的解构拓印过程持续了四十多秒。小小的一只耳环，居然结构比羽刹都复杂。
“你拓印了什么东西啊？"
幽莹一下子也有些好奇。
“叫什么元素盾，还有个括号，test你看......误，怎么没了？我手上的那只也没了！"
颜璃突然发现武器库的图标和手里的耳环都不见了。
“这个......可能是机密项目，内网上是没有这个耳环的资料的。但实验室是有虚拟空间的测试服务器啊，怎么会添加到正式的虚拟战场武器库里…
幽莹也不知道什么原因。
“可能，工作人员失误？"
颜璃只能想到这个可能。
“这个项目的人知道你拿到过，如果去查你时资料，也应该知道你能复制......不过问题应该不大,顶多会叫你去填一下保密协议，毕竟造出来的东西也是要给你们战士和战姬用的。"
“嗯，这样的话，那我在虚拟战场肯定不能使用这个东西了。"
"没专昔"
“滴！”
突然，颜璃收到了通话连线请求。
“这就来了吗？效率还挺高。"
颜璃点下了接受通话按钮。
“小颜璃~你很调皮哦。"
【卧槽，居然是云教授！】
“额，所以说？这是云教授您的项目？”
“对呀！你是不是已经拓印上了？"
“没错“
“那行吧，正好能多一个人测试。记住别在公开的虚拟战场使用，目前这个东西是保密项目，明天我会让妙晴带着保密协议书过来的，就这样哈，拜拜
“喂！"
"通话已完成”
【挂电话挂的比我妈都快......】
然而此时，颜璃的好奇心并没有得到满足，反而被勾起了更多。无奈之余，她又突发奇想，开始仔细回想这个耳环的结构。
虽然记得清清楚楚，但悲哀的是，她一点都不懂。不过她在这一堆结构中发现了一个相对独立的结点，它只连接了一条线。
既然是名字叫元素盾，那触发方式会不会和元素力有关？	(
颜璃打算用冥雷试一下，反正这都是在虚拟空间里边，爆炸了也没事。
于是她投影出耳环，将其戴上。要说为什么不用打耳洞，因为这个耳环是夹式耳环。
随后，她在指尖凝聚出一小截冥雷，再十分精细地操纵这它前往那个渺小的涡点。
骤然之间，耳环上的一颗小钻石开始持续地发光，随之形成了一个带有灰白色的透明球状盾在颜璃的四周包围。
颜璃被惊得目瞪口呆：“卧槽，这什么高科技啊！〃
第三十三章组合模拟战开启!_________
虽然不知道这个元素盾的防御功能到底是怎样的原理、效果如何，但光是视觉效果就足够震撼了。给人的感觉就像在玩增强现实AR类的游戏/_样0	L
不过出于保密性，颜璃也不可能在虚拟战场里找对手测试，只好以后再说了。
接下来，颜璃一共打了10把排位战，十战全胜，八位20级的学生，两位21级的学生。
其中一场战斗，她还遇到了当初进校时在校门口迎接她的易梓璐学姐。两人在这个场景下的第二次相见，让易梓璐有些小尴尬，自己本来就是科技部的辅助型选手，也不擅长战斗。没想到在这里遇见了颜璃。
她给颜璃说，自己好不容易从负分打回了1分,不知道怎么就遇到快要双星段的颜璃了，只求颜璃下手准点，别太疼。颜璃只好苦笑，干净利落地这收下这3分。
与最后一场的一位20级学长战斗过后，此时她的rank分数来到了102分，总算是达到双星段了

从虚拟胶囊出来，颜璃洗了个澡，用浴巾裹好头发，坐在电脑前准备开始久违的娱乐活动。
不过刚开机就收到了日在武高的官方消息提醒。
“颜璃、云妙晴、凌咏歌、乐娴请于明日上午九点到实验楼负一楼1号虚拟作战室集合。旷到或迟到后果自负。"
嗯，言简意赅。
这时，颜璃刚回来时随手扔在床上的手机突
然响了一下。她走过去拿起一看，原来是云妙晴建立了一个讨论组，把她给拉了进去。
颜璃突然感到奇怪，她云妙晴什么时候加上自己的好友了，然后她还看到了公玉瑾也躺在自己的好友名单里。
【啧，看来是我昏迷的时候，这个屑女人用我的脸，解锁了我的机，擅自打开了我的通讯录,再加了我的好友。】
不一会儿，群里来消息了。
云妙晴：请大家做好准备，早起吃饱，明天的组合模拟战非常重要。
乐娴：什么情况啊？我好紧张。
凌咏歌：/疑问
颜璃想了想，回复：跟钱有关系没？
乐娴：?
凌咏歌：/震惊
云妙晴：……
云妙晴：确实有，不过我们得通过了明天的战斗考核。
颜璃：到底有什么重要的？
云妙晴：明天就知道了。
颜璃：切，屑女人羽毛球。
颜璃：不好意思，输入法的锅，屑女人云妙晴。
云妙晴：你找死.jpg
颜璃不再回复，而是默默地打开了通讯录，把云妙晴的备注改成了“屑女人-羽毛球”。
第二天一早，颜璃独自一人从宿舍楼出来，发现公玉瑾居然在一旁站着。于是她上前招了招
手。
“早啊，我的书记。"
“早啊，我的副会长。〃
颜璃震了个惊，这姑娘怎么还会举一反三了不但和自己对上了，还特意强调“副"会长。
公玉瑾看着颜璃的表情，开心地笑了笑，像极了小学五年级的小女生反击了爱整蛊的调皮同桌
为什么会是这个比喻？大概是牵扯出了颜璃几年前的那些和剧情毫不相关的青涩回忆。
“咳咳，你也是去实验楼的吗？"颜璃问道。
“对，不去的话，今天可就放假了呢。〃
说着，两人开始并肩同行。
“你那三个同桌队友怎么样？"
“两男一女，性格都还行，还算处的来吧，不过我和他们暂时交流不多。〃
“那就行，就怕他们与你有隔阂。〃
颜璃和公玉瑾一起用过早餐后，两人再一同来到实验室负一楼。而公玉瑾要去的是大楼另一侧的8号实验室，所以就此分开了。
颜璃来到一号实验室的门前一瞧，发现云妙晴他们三人都已经在里面的椅子上坐着了。
“咦，你们来这么早吗？〃
颜璃走进了实验室，这才发现原来这里只是个小隔间一样的会议室，侧面还有一个门。而他们的班导王文彦正站在一旁。
乐娴回答到：“嘿嘿，主要是通知说的后果自负太吓人了，所以就提前来啦。〃
“好了，既然都到齐了就不要闲聊了。颜璃，
先坐下吧。"王文彦一边说着，一边打开了投影仪

颜璃刚一坐下，看见投影仪上出现的画面又立刻站了起来：“荒邪人？！"
一旁的乐娴和凌咏歌一头雾水，而云妙晴则（是一脸果真如此的模样。
“这就是你们等会儿在我们内部服务器的虚拟战场上，即将应付的对手。也是你们组合模拟战考核任务的目标敌人。”
“一个力量和防御能力等同于初入通脉期的荒邪人。"
说完，王文彦看了眼颜璃，问道：“颜璃你是怎么知道他们是荒邪人的？周校长给你看过他们的资料？"
“周校长为什么会给我看这个......我是半个多月前灵灾的时候，宰了两个荒邪的炮灰。”
颜璃说完这句话时，众人纷纷投去疑问的目光，王文彦则是恍然大悟：“难怪上次结算的时候......咳咳，不愧是你。"
“也还行吧，毕竟是炮灰，要是再厉害些的，就当时的我估计一瞬间就没了，你们也见不到我了。"
颜璃对着云妙晴三人摊了摊手，表示没什么了不起的。
“好吧。哦对，乐娴和凌咏歌可能还不知道，这种绿皮肤、看上去像RPG游戏里兽人族的敌人,就是入侵我们蔚盟星的七大文明之——荒邪文明的人。"
"他们就一个特征和一个特点。特征是越强大的荒邪人，体型越大；特点是，除了力气非常大
,有些战术素养，其他技能树基本没点。”
“这次我们学校一共选出了60个组合参加这次考核，和你们同时间进行的有12个。也不知道，能考核通过几组.....
“考核成功的唯一标准，杀死模拟的荒邪人，并且全员没有重伤。好，我就说这些，剩下的你们自己去体会。〃
说完，王文彦打开一旁的门，带领着众人走了进去。
这个房间里有四个虚拟胶囊，不过看上去和宿舍里的不太一样，至少外表显得更圆润一点。房间的角落里有一名穿着白大褂的工作人员，正操作着电脑，他对王文彦点了点头。
于是王文彦示意大家进仓，并且表示这个虚拟胶囊不用和宿舍的那个一样需要贴上贴片，所以也不用脱衣服了。
和宿舍里的虚拟胶囊的沉浸有着同样的穿梭感。但不同的是，颜璃这次睁开眼，没有看到任何交互图标，只有身旁的三位同伴。
她仔细环视了下周围。发现他们目前在一个类似农村居民屋的房间里，墙边摆着两把武器，桌上有一把手枪、五个弹匣，还有一个布袋。
这时，众人的耳边传递来了王文彦的语音。
“这些装备，是通过观察你们虚拟战场排位战的武器使用记录安排的。在这里，你们没有任何之前常用的交互功能，拟真程度基本和现实无异□多说一句，疼痛感大概会是现实的2倍。这是上面为了让你们认真对待这次考核。〃
“荒邪人会存在你们的方圆一公里内，找到并
且除掉他，限时一个小时。之后我不会再发出任何声音。"
“现在，计时开始。”
“呼，相当于通脉期的力量和防御吗？我觉得我们需要一个战前计划。"
颜璃提议道，但这个时候她突然发现乐娴两j眼无神。	七
“误，乐娴，你在发什么呆呢？”
“啊，哦，我就是有点紧张，或者说不知所措入气期对我来说都很遥远了，还是通脉期级别的敌人，我都不知道自己有什么资格在这里接受考核的。”
“你自然有着存在于此的理由，不必妄自菲薄
99
0
云妙晴来到给他们准备的武器旁，拿起手枪和弹匣，递给了乐娴，“这是为你准备的吧。”
“嗯，因为我没什么战力。排位战又必须打，虽然都说潜规则是不能用热武器，但是我也没别的办法了。”
乐娴苦笑了下。
颜璃走过去拍了拍她的肩膀，很真诚地说。
“放心，乐娴。不只是云妙晴说的不要妄自菲薄的程度，你的存在其实飞常重要。来吧，先说说你那类似雷达的超能具体是个什么原理？”
乐娴点了点头，开始描述了起来。
“昨天测试的时候，那位科研人员告诉我，他们将我的能力命名为灵变声呐。不同于传统的声呐系统。它是需要发出声波，使其照射到对应物体返回，再通过对比不同物体的反射频率和频谱信息来判断。"
“我的这个能力是通过脑波控制灵气，让形成灵气波动，灵气波动扩散后，我的大脑能直接读I
取到扩散过程遇到的场景。囊括了物体外形、温度甚至是包括灵气在内所有类型的能量密度。”
“啊这，这好像强的有些离谱了吧。"
颜璃是知道传统声呐系统原理的，对比之下这种灵变声呐的全能性和应用深度要高上好几个（档次。
一直不说话的凌咏歌突然插了一句：“感觉跟玩游戏开挂似的。"
“可以说说你的脑域开发程度吗？”
云妙晴突然问道。
“额，B级，22%・26%,怎么啦？"
颜璃和云妙晴都愣住了，乐娴一脸天真，而凌咏歌则是一脸懵，不知道她们在说什么。
【这就是传说中的凡尔赛吧......】
过了会儿，云妙晴对颜璃问到：“颜璃，乐娴应该是我们21级脑域开发程度最高的了吧？"
“应该是吧？我以为会是你......话说你多少？”
“C级，15%-17%M
乐娴很吃惊，在她眼里，云妙晴这样的大学霸怎么可能脑子还没自己大，啊不对，脑域开发程度还没自己高。
“啧，和你们比起来我的脑子就是渣渣.....
颜璃有些受打击地叹了口气。但在这时候，她的想象力又开始发散，突然心生一计。
“误，乐娴，你现在能不能找到那个荒邪人的位置？"
“可以吧，刚刚不是说方圆一公里内吗？我试试。〃
说罢，乐娴闭上双眼，两只手各伸出食指和中指按着太阳穴。
“误，这不是那什么小和尚吗？我小时候看过那个漫画，嘿嘿。"
凌咏歌突然乐呵呵地说道。
云妙晴直接以母夜叉般的凶恶眼神盯了过去
,凌咏歌被吓得立马闭嘴。	I
“以我中心点，我面对的方向为正前方，目标在右侧偏后40度左右的位置，与我们的直线距离大概450米，处于一片玉米地里。额......他好像在啃玉米？"
【这模拟的这么真实的吗？还在那吃早饭？
1
颜璃咂咂嘴，自己好像又有些饿了。
话说回来，知道了位置信息对他们的行动来说已经很有帮助了，不过颜璃还有些别的想法。
“还有什么别的信息吗？比如它身体结构里，哪个部分的能量密度最高？"
“嗯......肚子？”
说出这句话的时候乐娴自己都有点不敢信。
云妙晴恍然大悟。
“颜璃你的意思是，你怀疑荒邪人的心脏和我们不一样？所以.....
“嗯，没错，我之前火葬过俩炮灰不是吗？就隐约记得他们的器官位置好像不一样，不过烧得太快我没看清楚。"
凌咏歌略有所思，接着说：“所以等会儿我们攻击他的肚子就可以了。问题就是怎么动手？本来他的防御就强，加上他肚子这么大脂肪厚实，感觉这样难度提升了啊。不如，直接动脑袋应该也行吧？"
颜璃接着又问乐娴：“对方有多高？"
"两米九左右。”
“听见没？大哥，你跳起来砍吗？"颜璃翻了个白眼。
凌咏歌：“...../
颜璃接着又对着云妙晴问到：“你知道MG-Mnster吗？"
“知道，怎么了？"
“射程范围内，它的破坏力如何？"
“具体能量单位我不清楚，但是应该和入气期巅峰的全力一击相当吧。”
“高爆穿甲弹，你的电磁掌控能施加控制吗？"
“没问题。"
颜璃猛地一拍手，神情有些兴奋：“那你可以在狙击枪口建立一个加速力场吗？"
“应该可以......嘶，你难道拓印了那把狙击枪？
I”
云妙晴万万没想到，颜璃居然会去拓印热武器。像她这样又有天赋有自信的人，拓印热武器,难道是想在虚拟战场阴人吗？
不对，颜璃是真的会，云妙晴自己当时不就是被一枪带走的吗？虽然当时她自己已经认输了...
“那自然，重火力才是女汉子的浪漫啊！而且这把狙击枪应该是判定者规则下，单次爆发最强的热武器了吧？"
“应该是。这把枪成本高，重量也是普通狙击枪的三倍，还极其容易损坏。是不太适应灵活战场的。但你这一拓印......真是瞬间弥补了它的缺点啊。”
云妙晴感叹道。
“哇，颜璃居然有这种能力，好酷！〃
乐娴宝宝表示很神奇。
“但这样，我们的考核岂不是没有了训练的意
义了？”	彳
凌咏歌突然问道。	(
颜璃转过头望着他，又看了看乐娴和云妙晴
:“你们觉得呢？〃
乐娴摇摇头：“我不知道。”
云妙晴摆摆手；“我无所谓啊。〃
“凌兄，这不是排位战。"颜璃走近凌咏歌，双眼直直地盯着对方的眼睛：“这是战争，胜利就是—切。”
凌咏歌摸了摸下巴，还是点了点头：“也是。毕竟对方不是人。"
颜璃笑了笑：“走，我们三个去屋顶。凌咏歌你在楼下做下防守的准备，万一失误，我们的阵容一定要先拉开。对阵这种大家伙，太集中了反而会丧失我们的团队优势。”
乡村平楼，夏日炎炎。
颜璃投影出MG-Mnster,按照着乐娴指出的大概位置摆好，然后趴在地上。因为投影时是直接把弹匣和枪一起投影出来的。所以她直接打开瞄准镜，寻找目标位置。
“乐娴，随时确认对方是否异常。你那儿对于微观的把控会比我这个菜鸟狙击手的视觉感受更敏感。〃
“好，目前一切正常！”
“啧，颜璃，现在的你有点帅啊，好想给你拍张照。”云妙晴在一旁取乐道。
“羽毛球小姐姐，少给我贫了，我瞄准好他的肚子了。你的加速磁场赶紧的。"
“你才羽毛球！〃云妙晴回了句嘴，接着打了个响指，“好了！〃	彳
[……怎么这些人都喜欢打响指装逼呢？】
颜璃瘪了瘪嘴：“乐娴，最后再确认一次。"
“没有异常。〃
“好！〃
于是，颜璃扣动了扳机。
子弹出膛产生的音爆和穿过力场再次获得加速度而产生的音爆叠加在一起，这一炮双响一节更比一节强。
当然，颜璃他们只听到“bm”的一声，别说双响，这几个憨憨在没有任何防备地情况下直接失聪了0
（又换封面啦，虽然笔者没有玩过方舟，但是斯卡蒂是真的可爱，而且除了赤瞳以外，其他方面比如头发和身材设定都和颜璃类似，嘿嘿......然后,卑微作者在线求点月票。「Z。）
第三十五章山穷水尽?
颜璃被震得立刻捂住了耳朵。她万万没想到,加了立场之后子弹发射所爆发的声响这么大。
她回过头看到乐娴的嘴在很快地动着，似乎广有些慌张，在给颜璃说这些什么。但根本听不到。她在说什么，估计乐娴自己也听不到自己的声音

但她突然想到了一种可能，于是赶紧通过瞄准镜看向目标的荒邪人。
在看到本以为已经被解决掉的敌人的那一刻,颜璃的表情都凝固住了。
此时，瞄准镜里的荒邪人，虽然身受重创，小半个肚子被打穿了。但颜璃可以很清晰地看到,这个荒邪人的伤口处的血肉以肉眼可见的速度蠕动着。
【卧槽！打偏了是计算之内的事，但为什么他的自愈能力这么强！没有时间犹豫了！】
颜璃赶紧起身，抓住乐娴的肩膀，把她拉到了狙击枪前的位置。乐娴疑惑地张了张嘴。紧接着，颜璃直接把她按下，然后指了指狙击枪的扳机。
“啊啊啊啊.....
就在这时，颜璃总算是听到一旁的云妙晴一直在重复着的声音。
“你们能听到了吗？"
云妙晴问道。
“能！"颜璃和乐娴异口同声地回答道。
颜璃转过头接着对乐娴说：“这把狙击枪我会让它维持着，乐娴等会儿你有机会就开枪射击目标。”	I
“可是.....
“没什么可是，别打到我们就行。因为我去与他近战的时候，不在这儿了，所以补充不了子弹0现在一共有十发，你找准机会就打！没有时间尸犹豫了，我们已经打草惊蛇，他的治愈能力你应、该也检测到了，太变态了。"
“走，妙晴，我和凌咏歌去和他近距离拉扯，你在稍远处骚扰袭击即可。"
云妙晴点了点头。
两人快速地走下楼梯。颜璃拿起靠在墙上的羽刹，走出了小屋，招呼着凌咏歌一起直奔目标
0
而此时凌咏歌一头雾水，问到：“什么情况，刚才你们搞出的动静太大，我都快聋了。”
“你还快聋了，我们三个刚才直接暂时失聪！那玩意儿威力太大，我们没做好准备，失策了......现在，总之就是没干死他，虽然他遭受了重创，但是他的自愈能力太恐怖了，所以我们两个必须得去近距离直面他，配合远攻。"
“接下来，我让乐娴在屋顶继续用狙击枪找机会，然后妙晴在我们后方中远程进攻。”
“早该这样，我就想上去直接干！"凌咏歌舔了下嘴。
【这兄弟还有些好战倾向啊......]
于是，三人快速地向目标前进。云妙晴在距离荒邪人40米左右的地方停了下来，颜璃和凌咏歌则是继续前进。
现在远远地可以看到，这个荒邪人的伤口已经自愈了将近一半。如果就这短短的两分钟就让他完好如初，颜璃觉得就目前他们的战斗水平，
应该可以直接投降了。
此时两人的距离是可以冲刺发起进攻的。颜璃让凌咏歌先行佯攻，试探下对方的反应。
于是凌咏歌一个箭步加速，手持战刀向荒邪人的伤口劈去。
而敌人应该是早就判断到了颜璃他们的进攻到来，早早地做好了准备，直接一个棒槌大风车回击。
在刀与棒槌接触的瞬间，凌咏歌双臂直接被震麻。战刀脱手而飞的同时，自己也被打在地上滚了几圈。
“没事吧？"
颜璃倒是有预料到这个结果，这家伙的力量和他们可不是一个层次的。
“还行，轻伤都算不上，我回去捡刀去了，但愿别被砸裂了0"
说罢，凌咏歌快速向左后方撤走，跑去捡武器去了。
【卧槽，虽然很对不起他，但感觉这模样好滑稽啊。】
而此时，荒邪人敲了下地面，颇为神气地对着颜璃抬了抬眉毛。
“挑衅我？"
颜璃也挑了挑眉，然后往身后望了一下，希望这两人能和自己配合好。
接下来，颜璃手持长枪，盈风傍身，使出一记伪装的直刺向荒邪人刺去。这大家伙想要故技重施，但颜璃没有给到他和自己对拼接触的机会,转而收枪回身，以枪挞击棒槌的斜上方，麻溜地来到了敌人的侧后。
荒邪人直接回身，准备第二次的锤击。
忽然，天际间再次响起了巨大的枪声。乐娴第一次扣动了狙击枪的扳机。这一枪她没有继续选择对方肚子里的心脏，而是尝试爆头，虽然她知道荒邪人的脑袋所含有的能量密度远不及人类,但试一下未尝不可！
“bm!”
荒邪人在之前中过一枪的情况下有所防备，下意识地侧移了一点。但毕竟子弹的速度是远快过应变的速度，这一枪依然让他的脑袋左侧开了花，整个头部被崩掉了四分之一。
但遗憾的是，敌人并没有直接倒下，而是踉跄地回退了两步，发出了一声怒号：“啊！！！！
他似乎意识到了远处偷袭对他的威胁更大，于是直接扔下颜璃不管，开始向乡村平房的方向狂奔而去。
颜璃大叫不妙，赶紧追了过去。此时，她大脑开始疯狂运转，她只有一个目的，不能让后方的伙伴丧生，这对她来说绝对是侮辱。
就算自己跟敌人拼到到同归于尽，也不能让自己背后的伙伴被强行开团秒杀！
于是颜璃开始了自己的一系列操作。她先是将投影中的狙击枪取消掉，这样乐娴应该能快速反应过来及时撤退。而云妙晴也是十分冷静地及时往侧面撤去，倒是不用担心。
紧接着颜璃投影出另一把羽刹，附着上了冥雷，然后直接像标枪运动员投掷标枪一样，对着荒邪人的后背掷了过去；然后她又给原本的那把羽刹附着上冥炎，又来一次投掷。
两柄战枪都先后地刺入了荒邪人的后背，虽
然都大概只刺进了几公分，但冥雷和冥炎的双重伤害让他一时痛苦万分，于是停下了脚步回头怒视着颜璃。
颜璃暗道运气不好，这要是两种元素力能碰到一起，这傻大个儿能直接爆炸。
“啊！！！！〃
荒邪人对颜璃发出怒吼，看样子是要把她大卸八块的架势。接着，他把背后的两把枪直接拔出，扔到一边。而原本附着到了他身上的一处冥雷和一处冥炎也开始慢慢消散了。
毕竟没有强大的脑域做支撑，即使是幽莹的强大元素力也不可能让颜璃越阶宰人的--除非能两种元素混合，但那样的话，肯定得同归于尽。
颜璃看着眼前怒火中烧的荒邪人和侧面快速奔来的凌咏歌，内心暗暗叹气。
本来以为出以奇招能迅速制胜。但现在团队的阵型都散了，阻止他继续前行已经是尽力了。难道这就山穷水尽了吗？
用幽莹的两种元素能力同归于尽？结果和团灭是没区别的，都是失败。就单纯地靠她和凌咏歌近身战斗也撑不了多久。云妙晴现在也很难出上力，太近了会被大家伙顷刻间追上；太远了她的子弹所造成的的威力也不痛不痒。
【还有没有什么骚操作可以搞一手的……]
嗯？颜璃的小脑袋瓜又冒出了一个极具创意的想法。
“喂！凌咏歌，再佯攻一波！”
第三十六章无后摇快速拔枪!_________
凌咏歌急匆匆地赶来，在听到颜璃的指挥后,立刻向敌人冲刺而去。
不过，这次他学聪明了，不硬碰硬，先是上f前假装要对碰一波。荒邪的大家伙见又是之前的七二愣子，顺手逮着棒槌就是一抡。凌咏歌回身以刀卸力，借对方的棒槌的力量直接后跳。
因为佯攻的目的达到了。
颜璃此时再度投影出了MG・Mnste「狙击枪。因为对她奇思妙想出的战斗技巧来说，不需要考虑后坐力，也不需要趴下。所以在别人的视角里，仿佛看到颜璃是直接从裙子里掏出一把巨大的狙击枪。
距离足够近，所以不需要任何瞄准，颜璃直接扣动扳机。
随着一声枪响，子弹打穿了荒邪人的左胸。颜璃也被一瞬间的后坐力带到后方三米多的位置

就在这个时刻，颜璃直接取消投影，狙击枪瞬间消失。
荒邪人被近在咫尺的狙击枪击中后，心中的怒火都快燃烧出窍了，立刻向颜璃追去。
颜璃则是嘴角轻轻一斜，笑得很自信。因为她知道自己实验成功了。接着，她再度投影MG-Mnster狙击枪。
掏出枪的一瞬间，故技重施。近在咫尺的盲射，只要颜璃的力量稳得住，面对二米九这样巨大的目标，就不可能射偏！
所以，第二颗20毫米的高爆穿甲弹再次击穿了荒邪人的身体。这次，射中了他的右边大腿。I
荒邪人被直接打到摔在原地，但他立刻蹲起身。迎面而来的却是接踵而至的第三颗子弹。
“bm!”
这颗子弹非常好运地打穿了他的左眼。加上菱之前被乐娴打掉的小部分脑袋，此时的大个子已'经面目全非。
但荒邪人的恐怖之处就在于，他或许真的能够做到“脑袋爆炸，问题不大"的地步。
颜璃暂时停了下来，对着他大喊道：“傻大个儿，给点压力行不行！"
荒邪人虽然听不懂，但仅剩的一只耳朵还是让他大概听出了对方的挑衅。种族血液里的好战因子开始激烈燃烧，他不知道自己是虚拟体，但他是真的不怕死。
仿佛一只追求烈火的飞蛾一般，荒邪人不断地向颜璃追逐着，颜璃不断重复着拔枪、射击、取消投影、后退、再拔枪......
颜璃已经不知道重复了几次还是十几次这样的操作，最终，或许是某一颗子弹击穿了他的心脏，又或许是连荒邪人的自愈能力也无法恢复现在的致命伤势。
这个恐怖的大个子，终于是倒在了这片玉米地中。
颜璃保险起见，又重复了五次操作。接着还十分谨慎地跑到敌人的尸体面前，对着背部又连着开了数枪，然后放出她力所能及的最大量的冥炎。
看着尸体渐渐被灰白色的火焰吞噬，颜璃才终于放下心来。
这时，云妙晴和凌咏歌都赶到了颜璃身前，
乐娴的身影也出现在了颜璃的视野里。
“颜璃，你这……也太狠了吧？"
云妙晴看着眼前被打的稀烂还被焚烧着的尸体，稍有些生理不适。	.
“自古英雄多死于补刀不及时啊！我可是个彳诚谨慎的人。"
颜璃神情变得很严肃，“特别是刚才经历了短暂的绝望后，我更不希望出现任何的意外和失误
99

“嗯，有道理！"凌咏歌在一旁插着腰，点了点头，“你这招也太帅了。"
颜璃听到凌咏歌这闷呆子的由衷夸赞，一时也得意了起来。
“哈哈哈，对吧？这是我突发奇想的一套连招,没想到还真管用了。啧啧，我打算把这招取名为'无后摇快速拔枪'，专治皮糙肉厚！"
“哟，原来你也玩游戏啊，这取名的功力，老玩家了啊。同行同行！"
“嘿嘿，那必须的，以后有机会一起下本啊！"
见两人在这么激烈的战斗后还能因为玩游戏的经历惺惺相惜，云妙晴一时内心复杂至极。
虽然云妙晴早就知道组合模拟战这回事，但细节方面都不甚了解。
她只是偶然听姑姑说，蔚盟找到了荒邪人的尸体，并将其身体结构彻底剖析了个遍，还提取了DNA。于是才有了今天的敌人可能会是荒邪人的猜想。
但出乎她意料的是，这个荒邪文明的生物，自愈能力居然如此强大。这直接导致了自己在这场模拟战中，成了个拖后腿的角色。
她从来都不是个混子，从小到大都十分优秀的她，就算不是团队或者班级的核心，那她也一定会是对集体起着至关重要作用的那个人。
想到这儿，她紧紧地握住了拳头。
“哇！颜璃，我刚才在那边观测你的作战方式,简直太有创意了。不过我明明都看到了大个子的能量密度开始快速散去，你还在打呢。”
乐娴赶了过来，也是异常激动的。
显然，这个相对单纯的学渣妹子，对自己没有那么高的要求。不过客观地说，她在这次模拟战中起到的作用也是很大的，至少给予了颜璃很大的帮助和启发。
叩害，就怕出意外嘛，谨慎点好！"颜璃挠了挠头，“不过话说回来，这目标都被我们击杀了，这模拟战怎么还没结束？"
听到这句话，其余三人也才反应过来。
“咳咳.....
这是王文彦的声音。
“恭喜你们，通过了考核。因为刚才在确认数据，所以没有立刻通知你们。〃
“班导，我有句话不知当讲不当讲。〃
颜璃大大咧咧地直接往地上一躺，摆成个大字。
“哦？但说无妨，不过你作为一个女生还是学联会的副会长能不能注意下形象.....
“反正没什么人......嗯，您刚才应该不是在确认数据，而是在跟上面的人联络吧？”
王文彦迟疑了一会儿，说：“......你这话什么意思？"
“因为这个大家伙，在你们看来，不是我们能解决的对吧？我也就不问其他的了，就这个问题，您是能回答的，对吗？"
U曰"
.正
云妙晴等三人听到颜璃的提问以及王文彦的、回答后，都纷纷露出了难以置信的表情。	’
但不一会儿，云妙晴倒是想明白了，乐娴和凌咏歌还是丈二和尚--摸不着头脑。
“好了，这些之后再说。现在你们视野的右上角有个退出的交互按钮，点击后就可以出来了。"
王文彦说完这句话之后，就直接闭麦了。
颜璃倒是不着急。她看着自己的三个伙伴，这一纯一呆倒还好，心也大，做事也果断。
颜璃这次最意外两件事。
第一件事，是关于自己。她也没想到过，自己处于这种近乎绝望的境况，还能如此冷静地应付，找到了上面的人认为不可能取胜的突破口。
第二件事，颜璃通过云妙晴的表情就能看出来，这个从小优秀到大的天才学霸美少女，这次因为没起到多大作用，似乎有些自闭了。
于是颜璃对乐娴和凌咏歌说到：“你俩撤，我和羽毛球说两句。"
“哦，好。"两人异口同声地答道，接着就断开了连接，人影消失。
云妙晴一脸疑惑地望着颜璃，不知道她葫芦里卖的什么药。
颜璃一个鲤鱼打挺站起身来，突然靠近云妙晴，然后握起了她的手。
云妙晴一脸的莫名其妙。颜璃是个什么意思,难不成看穿了自己的负面情绪，想安慰她？
但颜璃却说：“下次，我们找副靠谱的隔音耳机吧。〃
云妙晴内心：所以我依然是个加力场的挂件?
第三十七章云妙晴的困境
“你在逗我开心吗？〃
云妙晴有些无语。
“对啊！〃	|
颜璃回答得理所当然。
云妙晴顿时有些气不打一出来，瘪了下嘴。
颜璃见状，松开了云妙晴的手，稍稍犹豫了一番，还是开口说到：“你知道你这是什么症状吗?"
“什么意思？你说我有病？〃
“完美主义综合症。"
“这是病？"
“我有说这是病？"
两人好似在扯着毫无意义的嘴皮子。
“你又要做好科研项目，又想让自己能在战斗中发挥重要作用。想把什么事情都做到完美，就是你这样的天之娇女一贯以来的思路。〃
“但战斗这种事情，和你之前所面对的其他挑战以前都不一样。〃
颜璃转过身，背对着云妙晴：“在学业和科研方面我没有资格对你评头论足，但在战斗上，即使我入门比你晚，但客观地来说，我比你有资格多了。〃
“嗯，是，没错。所以你想说什么？"
云妙晴面无表情。
“有些人能在单方面做到极致，这很不容易，是天才；有些人能顾及各个方面，这也不容易，他们是全才。〃
“但是，没有人能够在每个方面都做到极致..…
是的，你没病！但就怕你一直这样下去总有一天犯心病。”
“越是对自己挑剔苛刻，一旦遇上了相比之前不顺心的道路，人就会越发地脆弱和急躁。以至.于在屡屡碰壁，而后一蹶不振。”	C
“你说够.....’云妙晴正想打断颜璃的话，但颜璃却立马加大了音量，几乎是喊着说到：“我知道我年纪没你大，你也觉得我没多了不起，只不过是个靠着圣魄的幸运儿罢了。我还知道我们相处也没几天，你觉得我不了解你是吗？没资格是吗？"
云妙晴顿时哑口无言，虽然她不至于像颜璃说的那么夸张，但大致上确实是觉得，颜璃暂时没资格这么对她讲大道理。
气氛一时有些尴尬。
“但我知道你是个理智的人。"颜璃语气稍稍放松了下来。
"我之所以今天在这里说大话，还冒着会让我们俩尴尬的风险。是因为我们不止是相处几天的朋友，也不只是刚认识你就揉我脸的一见如故，还会是未来将性命托付给对方的战友......我们不是在这儿玩青春闺蜜游戏。"
“嗯，我知道你的意思。"
云妙晴沉默良久，低着头回复道。
颜璃看了她一眼，点了点头：“嗯，那我们走吧。我可能说得有些过了，我道歉。"
云妙晴此刻内心有些难以平复，或许自己真的需要认清下自己的现状，找个时间去和自己的姑姑谈一下心吧。正当她抬起头想说点什么，却发现颜璃已经离开了虚拟空间。
颜璃从虚拟胶囊出来后，王文彦班导表示这次测试的结果和后续的相关安排会在之后通知他们，所以现在可以先离开了。而他和一旁的科研人员也要为下一组的虚拟组合战做准备。
于是，颜璃也二话不说，独自离开了实验楼留下一脸懵逼的乐娴和凌咏歌，以及尚且仍在虚拟胶囊里的云妙晴。
综合部女生宿舍，302
颜璃蹲坐在椅子上，双手环抱着膝盖。
“你这通大道理，说得确实不是时候。起码得等她吃瘪了再谈吧，而且你俩还认识不久.....
幽莹见颜璃这模样，便跑出来念叨了。
“不过说都说了，就不要想那么多。你本来也没错。〃
“也还好。其实这些道理都是我堂姐告诉我的,她也是炎炎京大学的高材生。她就总说，在他们那儿啊，从不缺天才，同样也不缺一味地追求完美主义结果一碰壁就一蹶不振的伤仲永。我今天只是在适合的时候说出来罢了。〃
“嗯，希望云妙晴能想通吧。她的能力，确实不能成为一个战斗团队的核心点，进攻手段单一，修气方面几乎是零战力。战斗辅助才是她的应做的，起码目前她所展现的实力确实如此。”
“在每天要花大量精力去做科研的同时，要是还想强行做自己不擅长的事情，一定会备受打击,到时候头尾难顾。目前来说，稍微花些时间学习下战术，为团队出谋划策才是她应该考虑的。”
“唉，女生就是麻烦。〃
颜璃叹了口气。
幽莹听到后，心里默默地吐槽着：“你现在不也挺麻烦的吗？"
“滴滴！"
这个时候颜璃手机的信息提示音声突然响起/
<
“误，颜璃，你怎么不用那个萌萌的声音了，多可爱。"幽莹调侃道。
“切，爷自己就一美少女，用那个铃声不合适99

“啧啧，你这是怕自己内心的宅男属性暴露吧
?"
颜璃懒得理她，接着打开手机一看，原来是南荣真发来的信息。
“颜璃，你回到宿舍告诉我一声。"
于是颜璃回复说自己已经在宿舍里。
“咚咚咚.....
颜璃起身前去把门打开。
“怎么这么快就回来了？模拟战怎么样啊？"
南荣真很自然地走进房间，坐在床边，手里还提了个袋子。
“打了荒邪人，虽然是模拟的。”
颜璃关上门，坐回了椅子上。
南荣真一脸震惊：“什么情况？"
于是，颜璃把具体情况给南荣真阐述了一遍
,也包括了敌人的战力和战斗过程。
“哇，你这可真是有些天马行空了。想出这招来应对大体积的敌人，妙哉！"
南荣真听完后，对颜璃夸赞了一番。
“不过，我怎么感觉你好像不太开心的样子。"
“也没什么大事，算是战后总结的时候，和队
友闹了点别扭。不过问题不大。"
南荣真点点头：“嗯，总之有矛盾就要及时沟通，千万不能产生隔阂。哦对了......喏，周校长让我带给你的。过程中出了点小麻烦，所以昨晚才送到。我今早又有点事，忙完后就第一时间来找!你啦。”
颜璃结果口袋打开一看。这不就是自己熟悉的软合金手套吗？没想到周校长还是没有食言。
不过，到底发生了什么小麻烦，颜璃也懒得去想了。毕竟，这可是自己预支了工资换的。而且听这架势，估计也是退不回去了。
“谢谢南荣学姐啦。"颜璃拿出手套直接戴上，又在落地镜面前比划了两下，倒是自己的深蓝色制式裙挺搭。
“小事小事。"南荣真笑了笑，“接下来有空吗?你之前不是说所有项目测试完后要去红街逛一逛，购购物？"
颜璃点了点头：“对，而且今天也没什么事了
990
“那我换下衣服，马上就出发......你也换一套日常服装吧，虽然是在校园里，但也得有个逛街的样子嘛。"
颜璃此时突然反应过来，跟这女人去逛街，还能是去只逛电子产品吗？！
（可能有书友觉得颜璃这番表现很夸张，但完美主义综合症真的存在，它会让某些天才一蹶不振。现实中，尤其是在大一、大二这个时间点是最常见的，笔者也在现实中见过几个案例。而且颜璃的察言观色能力是她的一个关键人设哈~）
第三十八章逛街日常（大章节）
【嗯......换日常衣服，穿什么好呢？】
颜璃一时有些犹豫，自从拿到制服裙子以后,就再也没穿过之前在家附近买的那些日常衣服f了。说到女生出门逛街，是不是有什么讲究？这％个她还真没研究过，太深奥了。这可比什么生理
学常识和围差计算难多了。
于是她还是请求幽莹的帮助。
“噢？该我出马了？"
幽莹现身以后，很是兴奋，一脸嘿嘿嘿的。
“嗯，就这几件嘛，也没什么好挑的。喏，这件印花衬衫加上这个条纹的A字短裙......袜子，你要不试试这双长筒袜吧，买来一直没穿过。这个明明是可以经常穿的，怎么从没见你穿过呢？”
“额，这个......"颜璃有些不好意思，“你想啊，裤袜穿着就像秋裤一样，包裹了双腿和胯部，穿着就感觉没什么异样；小腿袜呢，我以前打篮球也是穿过的，不会觉得奇怪。”
“但这长筒袜吧，就在大腿那儿绷着，就那什么......有点怪怪的？"
幽莹久违地又翻了个白眼。
“我看你是某种心态在作祟，女生的袜子是兼顾保暖和美观作用的，别往奇怪的地方想......你就把它当成短一截秋裤不就行了？"
“......好，你还真是个人才。"
颜璃被说服了，倒不如说，她本来就想让幽莹来说服自己。
在幽莹的念叨下，颜璃快速地画了个淡妆就出门了，就怕让南荣真等久了。
但没想的是，出了自己房间后，还得在南荣I
真的房间里等着。
“你看嘛，让你画仔细点，别这么急。这火鸟都还在一旁给南荣真指指点点呢，你还嫌我烦。"
幽莹叉着腰，一副不开心的样子。
“小颜璃是真性情，阿真有点手笨，慢一点W
*〃m
凤凰姐姐又开始忍起了幽莹。
“得了，情商都让你高完了是吧？〃
“嘿嘿。〃
颜璃听到这儿倒是突然若有所思，她想到一些关于女生好朋友之间关系拉近的途径。而眼下就有一个很不错的开口机会，就是不知道会不会太突兀。
犹豫再三，颜璃还是问到：“凤凰姐姐平时都叫南荣学姐阿真吗？〃
“没错啊。〃南荣真一边画着眼影，一边说道，"要不你也这么叫我吧，总是南荣学姐、南荣学姐的，那和其他的学妹学弟都没区别了。〃
“那好啊！阿真，嘿嘿。〃
颜璃有些小雀跃，女生之间交朋友也不总是难么棘手嘛。看来自己也不会适应不了女生之间的交际。
这红街呢，其实和城市商圈里的大型商场差不多。不过最大的区别在于一层。
一般的商场，一层会是一些小食店或者日化店。而红街的一层有两家大食堂，都还附带了负一楼和负二楼。两个食堂的门面就占据了一层的三分之二。
而另外的三分之一主要分了两个板块。
其中之一是学生们的自由市场，可进行摆摊售卖自己的手工制作或二手物品之类的，但需要提前在日在武高APP上申请摊位。以前主要是老师来审核，现在的话，颜璃也是听说这儿之后可能会让学联会来运营。
另一个板块则是一个正在装修的超大店面，但目前也不太清楚是干什么的。
在等到南荣真总算是打扮好以后，颜璃和她也是来到了红街。
“颜璃，我们先去逛点什么好呢？〃
南荣真的双眼充满着期待。
【看她这样子，是先去逛衣服吧......那不行，据我所知，女人一旦看起衣服来，就一发不可收拾。在消耗完体力之前，先得去把电子产品逛完T1
"电子产品区!4楼，走起！”
颜璃斩钉截铁地回答道。
“4楼！好！〃
【嗯？怎么反应和我预想的不太一样？怎么不说想去2楼的曲水氏或者那几家服装店呢？】
颜璃有些疑惑，不过也没说什么。很快，两人坐直达电梯来到了4楼。
“颜璃你想看看什么？〃
“嗯，电脑已经有了，学校发的笔记本配置很好。我就先看看外设吧。〃
“好，不过我不是很懂，就看你自己啦。〃
随后，颜璃找到一家五个门面大小的电脑铺武高的红街和外面不太一样的就是，因为之前隔绝的性质，不会去找普通人来经商。所以这些
店铺都是无人售货，所以一般同一品类的商品都是一个大型店铺囊括大多数品牌。
当然，也可能是为了给学生们更有效率的购物体验吧。不过，2层的服装店还是各式各样的，芹毕竟也得为武高的女生们考虑。	电
颜璃原本的习惯是在网上通过货比三家，选”出性价比最高的品牌和型号。
不过这次，她不差钱。34寸太大，那就27寸的IPS高刷电竞屏先整一个。键盘，超威红猫联名款静电容来一块。鼠标嘛，随意啦，现在她的手要小一点了，选了款稍显小巧的电竞鼠标......
选购完毕后，颜璃左手抱着显示屏包装盒，右手提着装着键鼠盒子的口袋，直接走出了店铺,0.65个积分直接扣除。
还好现在颜璃力气和耐力都颇为不凡，这点负重等同于没有。不过还没陪南荣真逛逛，自己就抱着大的、提着小的，略有些尴尬，于是她问到：“阿真，现在逛逛你想去的店吧。"
“好啊！"于是南荣真转身带着颜璃往左边走去但是下去的电梯明明在右边啊，难不成她也喜欢玩点电子产品？
不过当南荣真带着她在一家门店前停下时，颜璃觉得就没那么意外了--这是一家挺大的书店

“阿真你是想买书吗？"
“嗯，对啊，我追的一部漫画前几天上新了，咱们这儿应该也进货了。然后看看有没有新的黑胶，之前买的一张黑胶唱片有些听腻了。"
颜璃的嘴顿时成了“0”型，刚刚她还以为南荣真是个爱看书的文艺少女呢，没想到是看漫画。
这还能感同身受，但是这个黑胶唱片也太高端了吧，在颜璃看来听歌也就听个响儿。
“噢噢......想不到你的爱好挺独特的，不是说漫画哈，黑胶唱片，我以前在现实生活中从没接触,过听黑胶的人。”	4
“嘻嘻，我是受我爸的影响。反正也没多贵，要外放的话，还是比电脑手机什么的舒服多了。啊对了，我桌上有个像化妆盒的一个木盒子，就是黑胶唱片机，是我去年过生的时候，我老爸送我的。”
【听上去就很贵的样子。该说，果然是大小姐吗？】
接着颜璃跟随者南荣真进了书店。
南荣真直直地来到漫画区，找到了想要的漫画后，一步都不停留地往唱片区走过去。
这时颜璃发现，其实黑胶唱片的区域还是特别小的，就一个货架。不过在货架的一旁放着一个带喇叭的经典款黑胶唱片机，这是颜璃这种见识都能一眼看出来的。
南荣真看了一圈，发现这次更新了四张，她稍微挑了挑，选了一张放进了一旁的黑胶唱片机里。
“滋滋滋.....
随即，欢快的女声响起。
“上一秒我在炎炎京淋大雨"
“下一秒你在禹都天气晴"
“我感觉你，就像你感觉我"
“世界上的另一个我"
“天高海阔我的渊明，谁倾听“
“岁月为我大浪淘沙，而你被留下”
“啦啦啦啦，我亲爱的你啊"
“啦啦啦啦，我与你同在啊"
颜璃听着这个觉得怪怪的，明明是很欢乐的女声，怎么总好像哪里藏着一把刀似的。
“颜璃，好听吗？"
“喔，歌词很欢乐，音质确实好。〃
“嗯，那这四张我都买了。〃
好吧，您是大小姐，您随意。
接着，颜璃看到南荣真也提着大包小包的，也不用愧疚了，又返回了刚才的电子产品区瞧了瞧，发现了她心仪多年的御尼堂游戏机。以前她是不敢乱花钱，要是被父母知道花几千盟元买个游戏机估计会被打死。
不过现在，嘿嘿......
颜璃进入门店，找到了配置最高、款式最新的型号，然后挑了几款最近比较火的游戏卡带，就付款走出了店铺。
“好啦，我要买的都买了，阿真你还有什么要买的吗？"
“额，还有哦。正好需要你陪我去。〃
“好，那走着！"
此时颜璃，站在某个店里有些不知所措。
【这么刺激的吗？】
“南荣会长，颜会长，你们好呀！〃
颜璃回过头去，有几个女生在给自己和南荣真打招呼。
果然红街这儿还是女生经常来吗？像四楼的电脑和游戏机店都没人，书店倒是有几个在专心看书，也没理她俩。而来到二层后，就开始有人给她们打招呼了。	4
两人也招呼了回去。	(
这时，南荣真略带一点羞涩地问颜璃：“你觉得这套和我搭吗？会不会太大胆了啊？〃
颜璃嘴唇稍微蠕动了下，一时有些慌，想了想后回答道：“阿真你也成年了嘛，这种黑色带点蕾丝边的还是挺可爱的。反正都穿在里边，自己觉得好看就行啦。〃
“嗯，你说的有道理。那我去试试，你也来吧
99

“啊这？〃颜璃怂了。
“哎呀，来嘛，我都不怕。〃于是南荣真拉着颜璃进了更衣室。
【嘶，阿真这身材也好，虽然我的线条感很强，但果然女孩子还是要像她这样光滑点才好看不过我这夸张的体脂率，照镜子看着还是很不错的。】
颜璃内心对比了一波。
“颜璃，帮我扣上。〃
这时，南荣真头发挽了起来。
“噢噢，好。”
颜璃顺利地完成任务。
接着，南荣真转过身：“好看不？〃
“挺可爱的，和你的身材、肤色都很搭呢。〃某人嘴上平平淡淡，内心血雨腥风。
“喏，这还有一套。刚刚顺手拿的，感觉挺适
合你，你的发色比较浅，蓝白的很搭。〃
“我？你咋知道我大小合不合适？"
“哎呀，之前都见过你洗完澡的样子了，当然看得出来啊！别墨迹了，快点！〃
“好吧！〃	（
问题不大，反正颜璃自己是没什么包袱的。
之后，颜璃和南荣真就这样各自挑了几套，又去这层楼的几家服装店挑了一两件裙子和短裤,然后买了几套秋装，这才从红街返回了宿舍。
在寝室门口告别了南荣真，颜璃回到自己的房间里，把手里、手臂上挂着的大包小包全部卸货。她擦了擦额头上不存在的汗水：“啊，逛街果然是件很恐怖的事情。”
（写了点真•日常，2000字写不完，分两章又怕大家觉得耽搁主线，于是就整个大章节好了。
今天也周五啦，祝大家周末玩得愉快~）
第三十九章过于有缘的相识
看着地上一堆的包装盒和包装袋，颜璃先是叹了口气，逐一把衣物放置到衣柜里对应的位置然后！终于到了开心的拆箱时刻。
显示器，装上！键鼠，装上！游戏机，摆上、!开机测试，再玩上一盘mba游戏。哇，美滋滋,感觉自己活过来了！
唯一美中不足的是，幽莹这家伙一直在旁边念叨颜璃太菜。
颜璃反手就是一句：“嘿嘿，你行你上啊！〃
“切，要不是我上就因为太强会被封号，还轮得到你再在这嘲讽我吗？〃
幽莹嘴都要气歪了，“你这技术，连人家小学生都打不过。〃
“你这鼠标键盘都用不了，还玩什么游戏嘛。〃颜璃可不怕这种轻量级对线。
两人正日常拌嘴中，颜璃突然听到手机的信息提示音响起。她拿起一看，是日在武高的官方推送：“测试结果与分配通知-颜璃。〃
接着，她将通知点开。
“姓名：颜璃"
“所属部：综合部〃
“分配班级：无"
“基础文化测试：通过"
“修气测试：锻体期-100%；入气期（四肢）：9.
83%,入气期（其他骨骼）：2.79%。"
“超能测试（脑域开发程度）：幽莹圣魄-?；解构投影-C级〃
“组合模拟战测试评价：完美〃
“备注：经研究决定，综合部20级和21级的学生都不会再安排班级分配，直接由综合部部长兼教导主任艾雁蓉直接管理。课程分配也不再进行自主选择，直接由艾雁蓉老师安排。〃
“啊这，感觉好可惜啊，都不能体验一下传说中的大学生抢课了。而且这个班级-无也太优秀了吧。〃
“这有什么可惜的？抢课不是还挺麻烦的吗？〃
“有你这样随时畅游内网的外挂存在，我还不是想抢那节课就能抢到的吗？”
“……你有这闲工夫瞎想，不如看看课程表刷出来了没？〃
颜璃一想也是，随即找到了课程表的按钮，然后点开。
"战术课、自由搏击、七大文明史、上古修炼研究与解析......嘶，没了？除了战术课一周两次，自由搏击一周四次，其他两个都是一周一次，一周总共加起来就8次课？"
作为一个刚从高二密密麻麻课程中溜出来的学生，颜璃这辈子都没见过这么松散的课程表，虽说一节课是两小时的大课，但算下来一周也就16个小时的课程。
“这是武高，教学目的特殊，很正常。而且也是因为你是综合部的吧。我刚刚查了下别人的课，你也是托我的福。那些还在锻体期打磨的或者锻体充盈在95%以下的人，都有大量的拉练课程
99
“科技部还有理科课程，战斗部有更多的实战课程。雏鸟部就别说了，有的基础文化测试不及
格的还得上中学课程。”
听幽莹说完后，颜璃暗自庆幸。万万没想到啊，原来综合部才是最适合摸鱼的地方。果然船到桥头自然直啊！	4
“哼，瞧你那样。多余的时间，我们的修炼只排也不能耽搁的啊，这几天事情挺多的，枪法、脑域开发的训练都被耽误了，还有你现在已经C级了，剩下的几种元素力的掌握也可以提上日程了
99

【不，有这个伪萝莉在，老娘可能永远不能愉快地摸鱼了。】
“哦对了！"颜璃突然想起一件事，“之前听云妙晴说的赏金任务啥的，这组合模拟战都通过了,怎么也不安排下？"
“估计快了吧，组合模拟战的测试，我这边也查不到结果，但你们这样能杀掉目标的肯定是少数。不过，云妙晴那边，也不知道之后你们会相处如何？"
颜璃也无奈地摇摇头。
叩害，顺其自然吧。你也说了，现在想也没用99

“滴滴！"
“这就来了？"
颜璃也没看清楚提示消息，下意识就点了进去，结果是跳到了通讯录的群组界面。
“艾雁蓉邀请您加入'禹锦武高综合部'群组，是否同意？"
【这不同意会死人的！】
颜璃想到开学典礼这位大姐姐的威武霸气，要是不听她的话，后果可能会很惨。于是赶紧点
了同意。
“颜璃进入群组"
“公玉瑾进入群组〃
“叶欣怡进入群组”	4
“皮超进入群组”	(
南荣真：“欢迎四位学弟学妹！〃
王远明：“除了颜璃还有两个学妹？可以可以"
艾翠莎：“这下综合部有18个人了呢"
“群主开启了全体禁言〃
【......】
颜璃还正琢磨着要不要回呢，这下好了。教
导主任果然很严肃。
“通知：今晚七点，教学楼二层会议室0201集
合。迟到后果自负，旷到人间蒸发。"
“请确认是否已读。〃
“噗！人间蒸发.....
颜璃这一下被逗乐了，感觉这个艾老师可能
和她想象中的不太一样。
颜璃点下确认，然后看了下时间。
该吃午饭了。
下午，颜璃来到拉练场，找了个稍大的空地,直接投影出了羽刹。这是她第一次用羽刹练习,之前都是用那把普通的练习长枪。
虽说这枪重不少，但颜璃使起来反而更加自在。仅仅是一下午的时间，以羽刹来施展极意九枪的前三枪，颜璃已经磨练得很完美了。
之后她独自去了红街的食堂，整了半斤酸菜肉丝米粉，看着还有半小时，就打算直接去教学楼了。
“喂，你这练了一下午，脸脏兮兮的，头发也有点油了，不去洗一下就直接过去吗？〃
老替颜璃爱美的幽老师又看不下去了。
“哦，你说得对。”
于是颜璃来到红街的公共厕所洗手台前，用自来水洗了洗脸。然后从裙子口袋里掏出一根胶圈，给自己扎了个高高的马尾。
“喏，干净了，看上去也不油了。嘶，好像还有点帅。〃
幽莹一时无语：“得，你是对的。"
颜璃来到了教学楼0201会议室门口，往里瞅了瞅，发现已经坐着三个人了，但她一个不认识再三确认了群组里的通知，也没走错地方。
正当她犹豫的时候，坐在里面的一个女生看到了她，对她说到：“颜璃同学，进来吧，没走错
99

“噢噢，那就好，谢谢学姐啊。〃
颜璃第一次发现有点名气能被人认识还是有好处的。这位学姐也是，看着就十分文静。一头黑长直加上白瓷般的脸蛋--倒不如说白的有些过分了，感觉好像在发亮似的，总体来说也是个大美女。
“哈哈哈，她和你同级的，我们两个人跟她也刚认识。〃
一旁的男生解释道。
“嗯，我们是同级的，我叫叶欣怡。初次见面,请多关照。”
这为名为叶欣怡的女生向颜璃伸出了手。
颜璃也伸出手和她轻轻一握。这是她才突然
想起来，中午的时候，群组里出现过这个名字。
“你好，叶欣怡。很高兴认识你。”
叶欣怡笑了笑，但又突然皱了些眉头，好像在确认什么事。
“当面看着，感觉你好眼熟啊，而且.....I“可能是一见如故？"
“不是不是，你也姓颜......误，你认识颜璐璐吗?"
颜璃一听，下意识就回答：“嗯，我堂姐啊。你认识她？"
这话说出口，颜璃突然一慌，她这么一承认,自己岂不是得暴露了。颜璐璐又不知道颜璃，她只知道颜黎啊！这特么的怎么圆啊？颜璃本来只想着给父母说明真相就行，这下难道还得去给堂姐摊牌吗？！
叶欣怡倒是有些奇怪：“璐璐姐有你这么优秀的堂妹，她怎么都没提过啊？”
“啊，没有没有，我算得上哪门子优秀。现在也是运气好。我灵灾之前就是个微不足道的高中生，堂姐她这么厉害，自然不会提到我。"
“噢，原来如此。那我们还挺有缘的，咱们都是21级的，就坐一块吧。哦对了，我还是公玉瑾的同桌哦，她还没到呢，听说你们俩关系也不错99
0
“哈哈，是啊！那咱俩真的有缘分呢。"
颜璃打了个哈哈，她现在可不是想着有缘不有缘的，她只想找个法子把这波圆过去，不然就难顶了。
颜璃坐在了叶欣怡的一旁，又心不在焉地聊上了两句，生怕叶欣怡现在就掏出手机跟自己的堂姐联系。不过观察了一阵后，发现人家也不是J八卦的人，她真就单纯地觉得很有缘呐。	七
没多久，包括南荣真、公玉瑾在内的其他人也都陆陆续续地来到了会议室。在六点五十九分五十秒，离通知的时间还有十秒钟的时候，艾雁蓉非常准时地出现在了会议室门口，手里还拿着一个保温杯。
她先是环顾了一下会议室内的学生们，然后随后将会议室的门给关上。
“很好，没人迟到。新来的四位也都挺准时的,看来也没有什么刺头。”
说着，艾雁蓉坐到了会议室长桌的正中间位置上。
【就你开学典礼上的气势，谁敢当刺头啊......
]
颜璃心里不由得吐槽一下。
“我还在想传说中的颜璃同学，会不会是什么刺头呢？"
艾雁蓉轻轻一笑，倒是和当初在开学典礼上的风范不太一样。说不上严肃，更说不上温柔，就是突出一个随性的感觉。
“哈哈哈哈......人家性格好着呢，艾老师也信那些风言风语吗？"
很突兀地，会议室有一个男同胞发出了欢快的笑声，还给颜璃解释了一句。
这时，会议室内其他十八个人的目光全都望了过去。	I
“王元明，你小子又欠抽了是吧？我就开个小玩笑。而且我说了多少次了开会的时候别插嘴。"
“误，艾总，这不还没开始的吗？我就烘托烘托气氛。"	4
颜璃这才发现，这个胆儿忒大的男生就是刚（才跟她解释叶欣怡不是学姐的那位。
“你给老娘等着，等会单独留下！”艾雁蓉指着王元明的鼻子，狠狠地说道。
【这哥们，有点勇啊，看样子是个天不怕地不怕的角色啊。】
“遵命！”
王元明又突然站起，还给艾雁蓉敬了个军礼

艾雁蓉突然毫无征兆地拍了下桌子，吓得颜璃肩膀都抖了一下。
王元明见状赶紧坐下，目不转睛地望着前方而他正前相对而坐的正好是南荣真。南荣真见此情形好像也是习以为常，只能无奈地笑笑。
“好了，四个新来的小家伙别跟着他学，他皮子硬，骨头软。你们没个天赋学不来的。不过，学他叫我艾总也可以，他们十几个老生都这么叫我。
“今天叫大家过来就一件事，让20级的老生和21级的新生们互相认识下，至少今年的第一个季度考核前，综合部就在座的各位了。当然，21级的四个小家伙也不用非得记住他们的名字，认个脸熟就行。"
“毕竟我们综合部的人，也不会有什么团队行动，大家也很难有太多的交集。武高成立综合部,是因为你们天赋比较好，也比较全能。然后把
你们划分到一个单位，针对性地让你们全方位发展。”
说完后，艾雁蓉打开保温杯，喝了口水。
颜璃不小心瞟到了她水杯里的东西，微微一愣。	(
【卧槽，枸杞泡水？艾总你这么养生的吗？
]
“嗯，让我想想还有什么事来着......哦对，关于课程安排。”
艾雁蓉突然之间眼神就有点严厉了起来，接着把20级的每个人都盯了个遍；“去年第四季度的测试，也就是灵灾开始前的那次测试，周校长对你们的进度不是很满意。”
“南荣真勉强还行。但是你也就对比我们以前灵气没那么充裕的时候，显得优秀而已。横向对比下吧，同样是我手下的，人家百里兄妹这都通脉期了。"
“你持有圣魄，可是禹锦武高学生的牌面和代表。不说你非得境界最高，但起码在第一梯队吧?怎么能让人超一个段儿呢？”
此话一出，南荣真有些愧疚地埋下了头。会议室内的气氛一时有些凝重。
说完，艾雁蓉把腿放在会议桌上，丝毫不在乎自己的老师形象，抑或是颜璃也不知道是否存在的会议规矩。
【可真是率性而为啊。】
颜璃看了看周围人的反应，大部分人都是习以为常，还有三人也是一脸震惊。这三人就是公玉瑾、叶欣怡，还有剩下那位不认识的瘦高男生,估计就是皮超了。
“啧，南荣真也快了嘛，怎么就一段儿了呢？再说了，百里兄妹那两变态就跟木头似的。而且还不知道叶大哥给他俩开了多少小灶呢？"
“就你话多，你咋不让叶以轩给你开小灶呢？
“这不......关系没那么近吗？那百里流沙从小就.
，以轩哥哥，、’以轩哥哥，地叫着，这关系可是当了
这么久的跟屁虫换来的......啊！"
说到一半，王元明突然跳起来捂着屁股，“疼疼疼......艾总我错了，我错了！”
艾雁蓉翻了个白眼儿：“滚到一旁站着去，再说一句话让你疼一晚上！死猪不怕开水烫.....
"曰曰曰I99
XE7Eae!
【卧槽，这什么超能？我什么都没看见怎么人就痛起来了？！】
颜璃正纳闷呢，谁知从来不会在颜璃办正事的时候说话的幽莹突然插了一句：“艾雁蓉的超能,挺特殊的，名字叫'神经灼烧'，你听名字就知道意思了……不过又说起了叶以轩啊，真是个臭小子
99
0
“你认识？"
“自然认识，现今蔚盟修炼者中的最强。”
“额，听王明元这么说，年纪好像不大？"
“二十几岁吧，我也不知道具体的。"
“这……他们第一批修炼者的最小年纪不是该3
0了吗？"
“你觉得在这过程中不会有其他人通过某些途径参与进来吗？"
“额，也是哦。不过这蔚盟最强修炼者，年纪还不大......这是哪本小说的男主角？”
“鬼知道……反正，你总有一天会认识他的。"
“好了，言归正传。总之就是，你们20级去年的进步太少，学校除了会对你们做出个性化的修炼规划以外，课程由我针对性地安排。免得像王明元这种混蛋还特么地选瑜伽课。你说你是不是心怀鬼胎？〃
“哦对，让你闭嘴不能说话的。哼，还挺机灵的.....
艾雁蓉双手环胸抱着，把腿给收了回来。
“好了，就这点事，主要让你们眼熟一下。本来两分钟说完，非得拖几分钟……王明元跟我走，其他人散了吧。〃
说罢，艾雁蓉便带着王明元离开了。
此时会议室的气氛总算是放松下来了。
“南荣真，没事吧？我姐这人刀子嘴豆腐心，你也知道的。〃
此时，一位女生突然站起来关心地问到南荣真。
“没事……艾总说得对，我最近确实有点松懈了,回去我会抓紧时间的。谢谢你，翠莎......那个，颜璃，公玉瑾还有另外两位学弟学妹，你们和大家先聊聊，我先回去了。〃
说完南荣真便起身离开。
颜璃也没有挽留之类的，这是尊严问题。过于的关心，只会适得其反。
“你是艾翠莎学姐吗？"
颜璃想起群组里发过言的这个名字。
“误，对！叫我翠莎就好，我其实也才17岁，和你一样。〃
说完，艾翠莎伸出手。但同时，其他的十一个20级的老生都靠近了过来，好似把他们三个新生都包围住了。
【这是要干嘛？怎么跟个黑社会堵人似的？
1
颜瑞有点小慌
（昨天下午开始有点事，今天傍晚才有空码字。第一次更新间隔超了24小时。我中午的时候还以为要职业生涯第一次断更了，还好及时回到家了。不好意思哈！）
第四十一章这个学姐好像不讲武德
此时，颜璃注意到综合部20级的这群人里，有个身高近两米的大汉，那一身腱子肉都快把衬衫的短袖挤崩了。而这人正站在首位，仔细打量"着颜璃等四个新人。	七
“唔......记清四位的模样了。我叫吉舟，虽然艾总说我们交集不多，但毕竟都是一个部的人。要是遇到有谁欺负你们的，可以告诉我，我自然会帮各位出头。当然，能进这个地方，没有一个简单的，相信你们也是。我还有事，就告辞了！"
说完，这个叫吉舟的男子便走了。然后颜璃又看到有两个女生打量了一下自己也离开了，同时离开的还有一个光头和看上去各方面都很大众的男子。
眼下除了已经知道名字的艾翠莎外，还有六个人颜璃不认识。
“在下柳榴，幸会各位！"
这是一位身材娇小，仅比公玉瑾高上半头的女生。她站出来给四个新人抱了个拳，“那位叫公玉瑾的学妹，我们好像很有缘的样子，要不加个好友？”
嗯，这波是萝莉矮子之间的惺惺相惜。于是,两人凑到一块扫二维码去了。
这时，一个侧脸有一块十厘米左右长刀疤的男生站了出来。
“我叫雷仲。"
“你们可以叫他刀疤脸，哈哈哈。你们好，我是余蔚兴。我这名字啊，可是当初蔚盟成立时，我父亲为了铭记这一历史性时刻给取的。怎么样?是不是很有年代感？"
说话的，便是雷仲一旁的栗色短发男生。
【这人，好像有点自来熟？】
“啊，对，听说颜璃你也是玩枪的……喏，我后面这个叫陈凯，也是玩枪的，他可是凭借着禹锦武高最强的枪术考核进综合部的哦。你俩有空可以切磋切磋。"
一旁唤作陈凯的男子微微抱拳：“有机会虚拟战场碰碰。”
颜璃点点头：“好的，陈凯学长。〃
“嘿嘿，这两位呢，是.....
余蔚兴正准备把最后两人介绍一下，但是其中那名男子打断了他的话。
“我自己来吧，我叫闻人朋，原东炎炎特种部队军人。这位是莫依依，嗯，是我的女朋友。“
“你……你好，我叫莫依依。〃
一旁名叫莫依依的姑娘有些不好意思。这一头大波浪长发再加上这害羞的表情，莫名地违和啊！不是说什么“渣男锡纸烫，渣女大波浪〃吗？
【等等！老师，他们怎么能在武高里谈！恋
!爱！】
误，颜璃仔细一想，好像确实没什么问题。
颜璃好酸啊，为什么这哥们又高大又阳光的还有个这般又纯又“欲”的女朋友，简直人生赢家啊!瞧瞧人家这妹子，一双桃花眼，脸蛋一瓢红......
【唉，算了算了，不如爷好看，有什么可酸的。老娘每天还能跟不同的美少女一起吃饭，他可不行。哼！】
一波复杂的内心活动过后，颜璃笑笑，然后点了点头。
各位20级的老生逐一介绍过自己后，就都纷
纷离开了，看来大家都挺忙。于是，会议室就剩下21级的四个新人了。
那名高高瘦瘦的男子对颜璃三人做起了自我介绍：“三位美女同学好啊，我是皮超。擅长跑路#......啊不是，擅长速度，反应还可以。哈哈哈……咳勺,那什么，颜璃你的同桌凌咏歌是我以前在武校的哥们，不知道他提过没？”
“噢！有印象！"颜璃这时想起凌咏歌确实提过这么一个人，不过当时没放在心上。谁知这人居然能进入综合部。
“那你是怎么进来的啊？我猜测的话，无论前面的测试如何，组合模拟战的表现也会很重要的吧？"
颜璃顿时有些好奇。
“就......哈哈哈，我能力有点特殊，专治这种自愈能力强的敌人，运气比较好吧。不过当时我三个同桌都挂了，其实算是失败的。”
皮超有些不好意思地挠挠头。
【好家伙，你是出了重伤是吧？】
“我们当时可是把目标解决了哦，而且没有一个人死亡。”这时，公玉瑾有些得意地说道，“我和欣怡同学的配合到位，再加上那两个男生的辅助也做得很好，所以受了点伤就解决掉了。怎么样,颜璃，厉害吧？"
颜璃为骄傲的公玉瑾同志鼓起了掌。
“厉害厉害！"
“那你们组怎么样？解决掉了吗？我看你们组其他三个没一个来综合部的啊。那岂不是说明，我们组是唯一完成任务的？嘿嘿嘿.....
说到这儿，公玉瑾竟然开心得笑了起来。
“我那三个同桌都各有所长，凌咏歌虽然有点二愣子但是战斗潜力还是不错的，不过没有超能所以进不来。另外两个的话，我自己都觉得综合部不适合她们。”	4
“所以到底完成任务没有？〃
颜璃小嘴轻轻一歪：“你都能解决掉的，你颜璃姐姐我搞不定？多说一句，我们无伤，那傻大个儿都没碰到过我们，只有武器的碰撞。”
公玉瑾委屈，怎么被打脸了呢？呜呜呜......
叶欣怡倒是没什么攀比心，在一旁看着这俩斗嘴也挺有意思的。
“哼！我走了，回去收拾下就要搬宿舍了......颜璃你在哪个房间？〃
“你猜
“切，不说算了，欣怡同学，我们走吧！〃
叶欣怡“噗嗤"一声笑了出来，和颜璃打了个招呼，便跟着公玉瑾离开了。
皮超在一旁看戏也看够了，也跟颜璃告了个别就离开了。
颜璃靠在会议桌的桌沿上，心里有些感慨。
【这个综合部，倒是挺有意思的。】
回到宿舍，颜璃路过南荣真的房间时，犹豫了下，最后还是径直地返回了自己的房间。
洗了个澡，换了身居家服，颜璃看了下时间,决定打个几场虚拟排位战。毕竟虚拟战场的最大作用就是模拟战斗来提升实力，分越高对手越强，模拟的战斗也就越有意义，更别说结算的积分点奖励也越多了。
进入虚拟空间，颜璃什么武器都没选，毕竟
她也不会玩双枪，武器直接投影便是。所以她直接开始进入排位战匹配。
“匹配中.....
“匹配成功，正在进入战场。"
“您的对手：禹锦武■战斗部・20级■百里流Z,rank分数：1890”
看到匹配信息，颜璃有些意外，这个时间点匹配的人应该比较多才对，居然让自己遇上了比她分高这么多的。而且还是传说中仅次于南荣真的百里兄妹中的妹妹。
视野逐渐清晰，又是熟悉的残垣断壁场景。
【啊这，这学姐怎么跟我想象中的不一样啊!】
又出乎颜璃意料的是，眼前这位有名的战姬居然是粉色的头发，看样子应该是染的，脑袋后面扎着一束长长的麻花辫。此外，百里流沙也是面貌姣好，灵动的双眼上一弯柳叶眉让颜璃印象深刻，整个人有着一丝高岭之花的气质。
不过到底是高冷还是三无，颜璃也看不太明白。
颜璃此刻只知道，这是她第一次遇见对手招呼都不打，就直接冲上来准备砍她的。
这个百里学姐，好像不讲武德。
（差不多十万字了，开书的时候没想到会有这么多人看，谢谢大家的收藏！更谢谢投喂月票和打赏的朋友们，在这个懂的都懂的情况下给了我很大的动力。只要现实没什么意外，我都会坚持的。最后，有读者说我是妹子作者，我澄清一下，我不是妹子rz）
第四十二章疼
颜璃能感受到百里流沙的杀意和恐怖的爆发力。在知道对手的实力比自己强得多的情况下，优先事项是尽最大所能保护自己。	I
“幽冰！”	七
颜璃言出法随，一面两米厚、四米宽的冰墙出现在颜璃的身前。C级脑域开发程度所召唤的幽冰，不止是厚了半米，硬度和韧性都远超之前。
可即便是如此，颜璃也觉得不稳。鬼知道通脉期的爆发力有多强。于是她赶紧投影出羽刹，持枪护在身前，重心下沉，全身呈防御姿势。
百里流沙的进攻很快到来。
“平式。”
只是看似平淡普通的横向一斩，却直接摧毁了厚实的幽冰。
颜璃此时的注意力高度集中。她观察到了对方有转身起招的趋势，一般来说借力转身的回身一击力道会很大。于是颜璃迅速做出判断，采取了先发制人，一记朴实无华的刺枪对准了百里流沙的腰间。
但百里流沙转身的速度实在太快，几乎在一瞬间就完成了动作。
“弓回式。”
雪亮的剑光在空中画了一个圈，刚好斩在了颜璃刺出的枪尖上。
“啪！"
颜璃手中的刹羽应声而落。
颜璃赶紧后撤了两步，此时她的双手正微微发颤。
【这力度，还是人吗？】
然而，百里流沙落地后紧跟上来，没有丝毫的停滞。
颜璃瞬间完成了刹羽重新投影，十分勉强地向前以枪横挞扫出，预判百里流沙接下来的行进,但在出手的瞬间，颜璃万分后悔。因为她看到'对方嘴角轻轻一笑，很轻松地瞬间停下并向后快速撤了一步。
刹羽的枪尖从距离百里流沙的鼻尖前10厘米左右的地方划过。
颜璃还来不及收枪，百里流沙却已经冲到了她的侧面。
【糟了！要死！】
这是严重的漏洞，也是必死的局面。但出乎颜璃意料的是，百里流沙并没有给出致命的一击,而是以恰到好处的力道在颜璃的腰间砍了一刀
0
“嘶.....
颜璃下意识地捂住伤口。这是她接触修炼以来，第一次体会到如此的疼痛。早先和南荣真的切磋，最后的死亡是一瞬之间，几乎没有感受到疼痛。而且她在其他的虚拟战斗中都没有见过自己的血。
百里流沙向后轻盈一跃，然后将战剑插在了地面上。
“战斗意识还可以，就是底子太差了。"
百里流沙很平淡地评价了一句。
“你什么意思？"
颜璃疼的不行，咬着牙问道。
“不服气吗？那就好。不过，幽荧大人选人是看脸的吗？"
【这女的啥意思？怎么还认识幽莹？而且就算爷很好看，但没必要说我花瓶吧？】
百里流沙见颜璃疑惑的表情，想了想，接着说：“哦，这句话好像有歧义。你别误会了，我知道你接触修炼不久，能这样不错了。我的意思是.(
99
“小丫头，闭嘴。"
幽莹的声音突然传了出来。这句话很明显是发出声的，和平时与颜璃的脑内交流完全不一样

[???]
颜璃是第一次听到幽荧在虚拟战场说话。而且，怎么又有事想瞒着她？
“额，好吧。那颜璃同学，我们继续吧。体验濒临死亡，体验差距，才能更好的进步，我不会很快地将你杀掉的，加油。"
听到百里流沙这席话，颜璃心里五味杂陈的自己一路上没遇到个旗鼓相当的对手，刚碰到个难打的，这差距直接就这么大的吗？
无力感？挫败感？抑或不甘？总之，在这种情绪下，伤口好像也没那么疼了。
“来吧！”
颜璃抿着嘴，怒目圆睁，盈风附着，向着百里流沙踏风冲刺。
百里流沙面无表情，迈出步子，但没有跑动冲刺，而是一种神闲意定的快步前行。
眼看快要再次碰撞，颜璃收回了盈风，并在下一瞬间为刹羽附着上了冥炎。
“平式。"
“缠！"
颜璃单手旋转着枪花，企图断掉百里流沙的一击平斩。但这朴实无华的一击还是很流畅地斩了下去。
颜璃持枪的手受到了极大的反冲力，她拼命握住枪身，导致整个人被带向了侧后方。以至于f让她踉跄地后退了好几步，险些摔倒。
远比之前强大的冥炎也并没有沾染上百里流沙的身躯，更无法点燃她手中的剑。
“你知道吗？刚才我只用了入气期的力量，经脉的灵气我并没有调用。”
百里流沙淡淡地说道。
“甚至骨骼里的灵气也只用了四肢，也就是说,这一剑我的力量和你差距不是特别大，但你却应对得很狼狈。”
“你的底子太薄弱，极意九枪用的也太嫩了，没有丝毫技巧性，熟练度也一般。"
颜璃一言不发。她既然知道幽莹，那再知道自己用的是什么枪法似乎也没什么毛病。不过这席话让她很难受，颜璃知道自己几斤几两，也知道对面这人大概也不是故意羞辱她。但，她很不甘。
原来战斗和拼比学习成绩真的不一样。
学习成绩不拼第一无所谓，前十几名也挺好但战斗的话，一旦有人比你强，甚至比你强很多，对战时的狼狈和无力感是此前无法想象的。
【虽说'文无第一，武无第二'这句话放在这里也不合适，但打不赢别人的失落感，确实是够直接的。】
想到这，颜璃情绪逐渐平稳。
无所谓了，先不管打不打得过，输了也得咬
下她一层皮。无论怎么说，同龄人还一副高临下的态度，太让人不爽了。
“再来！"
颜璃不管对方如何回应，直接就上。
这次是管它三七二十一，颜璃冲过去直接先;甩一块幽冰砸向百里流沙。
百里流沙也干脆，能躲但我不躲，误，就是刚。
她又轻轻松松地一剑斩碎大冰块，等在她前方的，是附满灰白雷电的一枪刺击。但意料之内的是，百里流沙反应太快了，简单的一个侧身就躲过了颜璃的连环一击。
紧接着，她看似很随意地用剑柄在刹羽枪身的某个部位轻轻一敲。颜璃使劲攥在手里的枪又一次地脱手，整个人也直接向前摔去。
【我渤】
颜璃想说脏话了。她侧腰的伤口直接裂开，疼得要命；这波又是下巴着地，仿若来了个狗吃翔，脑瓜子都被摔的嗡嗡的。
“啊！!〃
就在这时，颜璃突然感受到腰部传来前所未有的痛感，这是几乎能让她眩晕过去的疼痛。
她转过头，发现百里流沙一剑刺穿了自己的后腰。
“卧槽！!"
颜璃憋不住了，这种疼痛感谁受得了。这就是濒死？她现在只想把眼前这个女人粉身碎骨，可后腰都被刺穿了，起身都难。
颜璃艰难地用左手把自己撑着，侧过脸看向百里流沙。此时百里流沙手里没有任何武器，只
是静静地看着颜璃。
颜璃小嘴微微一咧，冷不丁地将一把手枪投影在右手上，指着百里流沙。对方微微一愣，显然之前是没把颜璃的投影能力当一回事儿的。正当百里流沙想做些什么的时候。
颜璃开口说道：“你以为我会开枪么......如果剑
在手，通脉期的你，挡子弹......嘶......应该很轻松吧?而且......啊嘶……说不定我现在都打不中你，打中了也赢不了。〃
“MD好疼......算了，我不缺这点分，告辞，百里学姐！〃说完，颜璃用枪对着自己的太阳穴，扣动扳机。
第四十三章这算抱到大腿了？
颜璃直接从虚拟空间里退了出来，瘫坐在胶囊里，满身都是汗水，这是刚才剧烈疼痛所导致的。	(
颜璃还是第一次知道，原来在虚拟空间经历的模拟痛感，也会给现实的自己带去连锁的后续生理反应。
“幽莹，你瞒着我些什么？"颜璃喃喃道。
“现在，不方便说。"
“是不敢说吧？"
这句话说出时，幽莹十分诧异，而颜璃自己也莫名其妙。她刚才是不自觉地就冒出这句话的
0
“那什么......"颜璃似乎感觉幽莹情绪不太对劲,赶紧补充到，“啊哈哈，我也不知道刚才为什么冒了这句话出来。你不愿意说算了，我也懒得问
99
0
为了掩饰尴尬，颜璃继续问到：“不过，我这个底子差到底怎么回事儿啊？我觉得我极意九枪的前三枪已经练得很熟悉了啊。为什么人家就用入气期的力量都能怎么轻易地打败我？"
“这个呢......"幽莹顿了下，组织一下语言。
“其实这个底子，是对武器使用的技巧性问题武器的招式熟练是一回事。如何把它吃透，并且举一反三地简化运用到所有战斗过程的细节上,才是技巧性的问题。"
幽莹出现在了颜璃的身侧，继续说：“我这样说或许太宽泛了，但这个其实可以跟学习编程语言进行类比。"
“书本和老师只会教给你最基础的算法逻辑和
语言规则。而如何面对五花八门的开发需求，去编写出符合需求且能够高效运行的程序，是需要长期的练习积累和一些偶尔的灵光一闪。”
颜璃听后努了下嘴：“可我也没学过编程啊。;
“所以呢？”幽莹对她翻了个白眼。
“好吧。总之就是，还需要多练习，并且在练习的过程中主动发现和抓住灵感，对吗？”
“嗯，而且需要实战。自己在原地耍枪，始终是有局限的。〃
颜璃站起身来：“好，我明白了......唉，这一身汗的，又得洗个澡了。”
幽莹稍稍犹豫，问了一句：“刚才那种死亡的感觉，你怕吗？〃
“死亡？这算不上吧。不过疼是真的疼，气也是真的气。在后背被百里流沙捅穿的那一刻，我好像都有些失去理智。当时内心大概就这样，也无所谓的。〃
颜璃回答斩钉截铁地说道。
“这场子，我迟早会找回来。”
无奈地又洗了个澡，颜璃坐在桌前，犹豫地拿着手机发呆。
看着通讯录上“堂姐-颜璐璐"，颜璃的大拇指在屏幕上空停留了半天。
“哎.....;
轻叹一口气，颜璃还是按了下去。
“嘟……嘟.....:'
“喂，颜黎？灵灾过后还没联系你呢，最近怎么样？〃
“堂姐.....
电话那头沉默了会儿，突然，颜璐璐好像想通了什么，兴高采烈地说到：“哇，你是颜黎的女朋友吗？那小子，居然早恋了，哈哈哈哈，不是老给我说什么'女人只会影响自己拔刀的速度'吗？小妹妹，你叫什么名字啊？〃
【......】
颜璃心头一时无语，很无奈地说：“我叫颜璃99
0
“嗯？这么有缘吗？难怪不得那小子动了凡心
颜璃心中的无奈之情梅开二度。
“再重申一遍，女人只会影响我拔刀的速度！我特么就是你堂弟！〃
“哈哈哈哈，你这什么变声器？真好玩。〃颜璐璐笑得不行，赶紧喝口水压压惊。
颜璃差点想把电话给挂了，但仔细一想也是,谁会相信自己的老弟或者老哥突然变成了妹妹或姐姐，尤其还是电话里。
于是，颜璃只好点了一旁的视频通话切换按钮。
颜璐璐此时正在电脑前整理着数据，看到手机里的画面后，突然一口水喷在电脑屏幕上。
“咳咳咳......"颜璐璐被呛到后咳嗽了两下，也切换到了视频模式，“你确定是我弟？〃
颜璃知道她肯定不信，只好说点只有她俩知道的秘密。
“你读高中时候，偷偷追星，被大伯有所察觉,于是把珍藏的应援物都寄给了我。〃
“明明每年你在伯母家那边能收这么多压岁钱,结果还老让我请客吃火锅。”
“哦对，你前年过年回来偷偷藏在我衣柜里的BL本子，还忘了拿走。还有.....
颜璐璐总算是信了，自己的这些黑历史完全不想听下去。	4
“停停停！好了我知道了，所以，你女装了？还学会了伪音？〃
“我要是有那癖好，给你打电话是闲得慌吗？我给你说实话吧，我现在已经是女生了，生理上,完全地......嗯，我连生理期都有。〃
听到这，颜璐璐一脸的难以置信。自己这堂弟的性格，她是十分清楚的，不太可能去做什么变性手术。而且蔚盟也禁止未成年人做变性手术

自己这堂弟，哦不，堂妹现在这美少女的模样，也不像是变性手术能做出来的啊。这脸、这骨架，嗯，还有胸前那和自己差不多水平的发育情况。
如果排除了这个，那就只有一种可能了，是别人都不知道的一种可能。而且，颜璃现在的背景明显不是在家里，反倒是像学校的宿舍，而她知道的颜黎一直都是走读生。那么，会是武高吗?
“幽莹圣魄？〃
颜璐璐尝试性地问道。
[???]
“她怎么知道？！"
幽莹都被吓到了，这女生她不认识啊！除非…
“你问她，是不是认识叶以轩？〃
【怎么又是这个大哥......难不成这哥们也被你
改造过吗？】
“姐，你认识叶以轩？"
“嗯，认识......看来你也是两仪的持有者了。"颜璐璐突然感慨，“幽莹也能听到、看到我吧？真，没想到，传说中的两仪，都能和我这样间接地扯!上关系..…
“啊这.....
颜璃愣了一下，两仪她是听幽莹说过的，但颜璃对另外一个圣魄几乎一无所知，也没有试图去了解。或者说，自己就一个刚入门的菜鸟，没必要知道这些。
“叶以轩就是持有那家伙的人。那二货是知道我有这能力的，而且相对的，她还能让女的变成男的.....
【卧槽！】
“所以她到底是叫什么圣魄？叶以轩以前难道是女的？"
“真不想说她的名字......烛照。还有，叶以轩一直是男的。我很好奇她和叶以轩什么关系，按理说，就算那家伙闲的没事，告诉了叶以轩我的这个能力。如果是一般的关系也不会让你堂姐知道吧？"
颜璃也很好奇，于是问到：“姐，你既然知道这个，那也省得我解释了。不过，我很好奇，你和叶以轩什么关系啊？"
颜璐璐突然有些羞涩，对颜璃眨了眨眼。
“不会是你男朋友吧？"
颜璃心里也只有这种可能了。
“嗯嗯......先暂时别给我爸妈说啊！"
【嘶，我这算是间接抱到大腿了？】
第四十四章自由搏击课______________
“好吧，我也不会给我爸妈说的。然后关于我这件事情，希望老姐能保密，我也只会再给我爸妈讲了。"	"
颜璃现在也是有求于颜璐璐的，不答应还能七咋的。而且关于堂姐的男朋友竟是蔚盟最强修炼者、同时还是两仪之——烛照持有者这件事，可太魔幻了。
“嗯嗯，我知道了。那以后咱俩能怎么算啊？”
“那能怎么算啊我的姐，不就......不就直接是你妹了吗？"
颜璃无奈地说道。
“也是哦......嘿，这么一想还挺好的。以后还能和你一起逛街买衣服了。而且这么说来，我居然有妹妹了，这可神奇了。”
不愧是走在生命科学研究领域前沿的天才女博士，颜璐璐的接受能力似乎比颜璃还强，她现在已经在想象如何和自己突然出现的妹妹愉快地相处了。
“别，逛街，折磨。”
“切......等下，你怎么突然对你姐我这么上心。刚才听你的意思，叔叔他们都还不知道，怎么还先告诉我了？"
颜璐璐发现了盲点。
颜璃一拍脑袋，差点把正事给忘了：“哦对！差点忘了！叶欣怡似乎和你挺熟？"
“嗯，对啊！哦......我明白了，欣怡去了禹锦武高，而你因为成为了修炼者，也在那儿。然后你俩认识了，还提到了我？”
颜璃点点头，心想不愧是自己的姐姐啊。I
“确实是这样。那个女生挺敏感的吧。而且我现在这样子和你还是有点像的，加上都是'颜'这个相对比较少见的姓氏。所以她就问我来着，但很无奈的是，我嘴漏了，下意识地就说你是我姐。"
“嘻嘻，那说明我在你心里分量很足嘛。好了i,我懂你的意思了。如果欣怡来找我问你的事......放心，你已经是我的妹妹了，从前是，现在是，以后也是。哈哈哈哈！〃
颜璐璐在视频里笑得很开心。对颜璃来说，果然姐姐这种生物，可真是不在乎弟弟是不是少了什么很重要的东西。
“不过，以前的身份怎么解决？"一阵愉悦的笑声过后，颜璐璐突然意识到颜璃的困境所在。
“档案方面的，幽莹已经帮我解决了。现在我的名字是颜璃，琉璃的璃。至于现实中曾经实际存在的那个颜黎，我计划..…
颜璃聊了聊后续的打算，颜璐璐虽然觉得有些过了，但似乎也没什么更好的办法了。确实，快刀斩乱麻应该是目前最合适的解决途径了。
之后，两人道了别，颜璐璐还表示两人同时有空的时候见个面，要见见自己的妹妹，体验一下姐妹情谊。
颜璃直接把电话挂断。
之后，颜璃如常地进行了深夜的入气进骨修炼和几小时的深度睡眠。
翌日，周五。今天才算是各大武高正式开课的日子。
颜璃早早起床，在普通操场找了块空地练习了一番枪术，然后吃过早餐，扎了下头发，便来
到了一号拉练场。
今天的颜璃只有一节课，上午第一节的自由搏击课。
她等了没多久，便听到有老师在喊：“今上午第一节的自由搏击课的同学到此集合！”。	I
颜璃一路小跑到指定地点集合，同时看到了两个熟人。一个是当时暂时分到同班的于飞昂，还有一个便是同为综合部新人的叶欣怡。
这节课的学生们都很有秩序地集合好，默契地形成一个比较整齐的四行队列。
授课老师见此情景，满意地点了点头：“挺不错的，看来这几天的测试也是让大家进入了一个比较紧张的状态。我先自我介绍一下，我是战斗部的老师，任祥。我会在接下来的半年里，教导大家自由搏击。"
任老师顿了顿，说到：“可以毫不客气地说，在自由搏击这块，禹锦武高没人能比我教得好。而站在这里的40位同学，都是学校认为天赋比较好、但在踏入修炼前没有经历过专业实战指导的
99

“所以咱们这个教学班，十分重要，我会尽全力地教好每一位，也希望各位勤奋、认真，更重要的是过脑子。"
任祥指了指自己的太阳穴，然后接着补充道:“我们的自由搏击课，一共会教授大家132套基础动作组合。我会保证所有的同学在前八周学完,后续的十二周教学均是以实战为主。"
“勤奋且脑瓜子灵通的同学，如果进度特别快,我甚至会在一周内全部让你们学会。”
接下来，任祥也没有废话了，让四行队列中
的三四行后退5米，而自己站到了中间。
“多说无用，我现在直接让大家领会下我的教学方式。现在，我会教大家两组组合动作，只会示范一次。然后所有人与自己前面或后面的人对茅练一次。”	、
“一次就能记住我的动作并且把握住精髓的，’在今天这堂课甚至将来的每一堂课，我都会区别对待。我想你们懂我的意思。"
任祥说完，正准备示范动作，突然发现少了点什么。
“哦对，谁来当个沙包？"
此话一出，本来就安静的40个人更是动都不敢动。好家伙，谁敢保证这老师是不是来真的。
任祥撇撇嘴，觉着叫女生不合适，便随便点了个男生。
淮，就那个，一看就很老实的同学……别东张西望了，就是你。"
于飞昂愣了，自己怎么就看着老实了？
颜璃在一旁乐的，这哥们确实是一副吃苦耐劳的憨厚模样。
于飞昂无奈走上前，任祥对其问到：“什么名字？"
V曰99
JC中
“嗯，挺有精神的名儿。在这站好了，别动也别怕，不会受伤的。"
于飞昂此时才放下心。既然这么厉害的老师都保证了，那问题应该不大。
“第一个动作，各位看好了，勾腿扫头。”
任祥先是用左拳徉攻于飞昂的头部，然后快速地用右勾踢腿勾击他的左腿踝关节。
于飞昂“啊！”地一声惨叫。任祥也没停下来，立马就顺势左后转身，用转身扫摆腿扫击在于飞昂的头部。
看那架势，颜璃都以为于飞昂真就要飞了，但任祥的脚明明都碰到了他的头，于飞昂却纹丝|未动。
“怎么样，飞昂同学，老师这力度控制得怎么样？"
于飞昂蹲下摸摸了脚踝：“脚踝那儿还是很疼的，但第二击扫腿没有感觉。〃
“脚踝那儿稍微用了点力，不然下一击老师踢过去没感觉。但这扫腿我要是没收力，你今天也就不用上课了。〃
任祥拍了拍手，示意大家集中到自己身上：“我下一个动作示范完后，颜璃和叶欣怡，你们俩综合部的乖妹妹带个头，去把旁边的那堆护具给大家分发一下。〃
颜璃和叶欣怡都立马回应了一声“好！”。
【果然这些老师都认识自己啊。】
颜璃很无奈，以前上体育课自己也干过这活儿，现在都是当年体育课的“弱势群体”性别了，怎么还得干杂活。
第四十五章我还真是个天才?
“下一个动作，大家看好了……踹膝踹颌！”
随着一声大喊，任祥插步向前，用左侧腿踹击于飞昂的膝关节，接着直接上提，再次踹击他j的颌部。	2
和上次类似，于飞昂只在被踹到膝关节的时候觉得有些疼，而任老师在踢脸这块收力做的很到位。
“颜璃，这简单的两个动作，你能做出什么总结不？或者说，能不能举一反三"
幽莹突然对颜璃问道。
颜璃明白，搏击课上的这些动作都有它这么做的原因。动作是很简单，拥有极其强悍的核心力量的她，能很轻松地完成这种连环踹腿。但关键在于，这个动作有什么能挖掘的？
颜璃沉思了会儿，说：“在实战中，踹击对方的膝关节要又狠又准，如果要想接下来的进攻占到优势，需要尽量让对方膝关节受挫，甚至损伤
99

“如果对方提膝防守或者撤步，就应该立即跟上，再踹击其下颌。连环踹击要充分利用腹部力量，不是单纯靠腿部，需要周身协调有力......哦对,行进和攻击的过程中要把握好步子，调控距离也十分重要。"
颜璃说完这席话后，才注意到自己不是在和幽莹沟通。因为刚才思考得太投入，她是直接从嘴里说了出来。
虽然自己说话的声音比较小，但大家听到她开始说话后都纷纷不动声响，所以依然这席话依然传到了每个人的耳朵里。	(
此时，全场一片寂静。
突然，任祥鼓起了掌：“不愧是颜璃同学啊，总结得非常到位，连实战的预判都能联想到，悟性很高啊！周校长给我说，你在灵灾前连架都没打过，我还真有点难以置信啊。〃
颜璃此刻相当地不好意思，脸颊瞬间通红。这不是羞，而是觉得很尴尬。且不说自己说的对不对，打断老师教学可不太礼貌。不过尴尬归尴尬，周校长在那儿瞎扯还是让她非常无语。
她初中的时候又不是没有跟人干过架，虽然是被拖下水的......
同学们也纷纷鼓起了掌。
“挺出人意料的啊，我还以为颜璃很早就接触修炼了，没想到连架都没打过。”
“暴躁这两个字和颜女神不搭呀。〃
“不管怎么说，感觉颜女神越来越飒了，爱了爱了。〃
好吧，颜璃觉得这波尴尬值了，暴躁的名声终于要反转了吗？
“不过，光说不练假把式。颜璃，你和叶欣怡把防具分发下去。然后就你俩直接对练好了。"
“好。"两人异口同声地答道。
护具还是比较普通的，就一对护膝加上全覆盖式头盔。颜璃和叶欣怡把防具分发了下去，大家也都按照原本的队列依次散开，各自一对一对地开练。
颜璃先让叶欣怡试试，自己穿上了护具。
“来吧，欣怡同学。踢脑袋的时候悠着点哈。〃“好，我先试试。”
说完，叶欣怡以极快地速度完成了一套勾腿扫头的动作。
颜璃脚踝微微一疼，但她感觉这个位置还不够准。扫头的位置是接触了太阳穴，可以说这一戳要真使劲下去，自己估计得当场昏迷。	！
“怎么样？"
“感觉挺到位的，再试试下一个吧。"
颜璃回答道。
接着叶欣怡把踹膝踹颌的动作施展了一遍。颜璃还是觉得第一击味儿不太对。她细细琢磨着,再结合昨天百里流沙用那剑柄的轻轻一敲。
【通过招式看本质，无论武器的技艺也好，搏击术的连贯动作也好，都是需要抓住弱点！】
颜璃领悟到了很重要的一点，看似搏击的二连击关键在于第二击的破坏力。而实际上，因为第一击的蓄力是不如第二击的，那么如果第一击的精准度不到位，无法对敌人造成实质性的打击,第二击的施展过程很可能出现漏洞。
当然，这都是抛开了绝对的力量，单论技巧如果力量悬殊过大，第一击即使踢得很随意，第二击对方也躲不掉。
随后，颜璃把护具交给了叶欣怡，等待她穿戴完毕。
这时，颜璃又琢磨了个法子，想着能让这次的训练更加地极端一些，更贴近实战。
于是她闭上眼睛，问了句：“欣怡同学，准备好了叫我下。"
“好.....
过了十来秒。
“可以了。"
颜璃猛地一睁眼，不给自己停留的机会，迅速向前一步左拳佯攻。突然的进攻吓得叶欣怡差点往后退。
趁着这个瞬间，颜璃迅速把握好了叶欣怡双脚的具体位置，随即立马以右勾踢腿击打在了叶！欣怡左脚踝关节处，而且触碰点在颜璃认为最合适的地方。
这一击比叶欣怡刚才踢出的还轻，但在颜璃正准备转身之际，叶欣怡却直接侧倒了。
“啊！没事吧？欣怡同学。"
颜璃有点吓到了，好家伙，自己还是第一次在现实里这么光棍地把人家女孩子踢倒在地--虽然各种意义上也没什么不对。
这一摔把大家的目光又吸引过来了，任祥也走了过来。
“没事，其实我感觉你的力度比我的还小，但是就特别疼，让我一下失去了平衡。"
叶欣怡站了起来，拍了拍衣服上的灰尘。
众人也听到了叶欣怡的话，都很好奇原因。
“啧啧，颜璃啊。"任祥说到，“你这是故意而为，还是运气好？"
“额，任老师你这话说的，我就是觉得位置可以再精准一点，第一击不只是蓄力的铺垫，也是为第二击创造更合适的条件。所以，算是凭感觉的运气好？"
“嗯......”任祥右手扶着下巴，有点欲言又止，“哎，算了，我还是按我自己的意思来吧。"
“颜璃，你这悟性和直觉都是很高的战斗天赋,虽然艾主任说这批新生都得脚踏实地来，不能跑太快了。但我觉得你完全可以加快进度。"
“喂，幽莹，这合适吗？"
颜璃内心一时有些小激动。
“你问我干嘛？还有，就这有啥好激动的？〃
“搞半天我还真是个天才啊？这次可不是因为I有你而被认可了，哈哈哈。"
幽莹一下子就不乐意了：“怎么？你的意思是,你不想依靠我喽？翅膀硬喽？那我走？”
面对灵魂三问，颜璃赶紧解释道：“没有没有,这不是一直活在您幽老师的庇护下吗？能让孩子独立成长多好！而且，听任老师这么一说，我对不久的将来打败百里流沙特别有信心。”
幽莹无话可说，毕竟颜璃这种时候挺不要脸的。
颜璃和幽莹快速地交流了一番后，便立即答应了任祥。
“老师，您是专家，您说了算。〃
任祥点了点头，把叶欣怡也叫上，然后在众目睽睽之下，将她俩带到一边给开小灶去了。
第四十六章旗鼓相当的对手
任祥首先把今天的后两个组合动作示范了两次，让颜璃和叶欣怡各做了一次沙包。
而有了直接的沙包体验，颜璃对弱点的把握广就更加直接了。她第一次对任祥尝试攻击，就很P完美地把这两套组合动作施展开来。
而叶欣怡依然是很快地掌握了动作，但仍然是把握不到击打的精髓。她还是需要和绝大多数人一样，需要一段时间去打磨。
任祥本来想着，叫来叶欣怡可以让她们两人互攻。但看样子，这俩并不能以同样的进度学习和训练。
于是，他还是让叶欣怡去教授其他38个同学后两个动作组合，自己则是单独给颜璃上课。反正按进度来说，一天四个组合动作就够了。
将近两个小时的自由搏击课很快过去了，颜璃在任祥的单独陪练下，已经熟练地掌握了四十个自由搏击的动作组合。
这还是任祥怕进度过快，所以他教完了四十个动作后，就和颜璃反复地对练和巩固。
任祥对于颜璃这种天赋是珍惜又羡慕的。他自己的格斗天赋已经很不错了，但像颜璃这样能够又快又完美掌握的学生，是他这两年开始教学以来，从没见过的。
任祥知道，这种能快速把握进攻目标弱点的天赋，是和脑域的掌控能力相关。但这个和脑域开发程度没有正比关系，而且现在也没有什么能够科学训练和量化的方法。
这东西，至少在他们这批老修炼者来看，很玄乎。(
“谢谢任老师"。
颜璃对任祥是发自内心的感恩。这一堂课给她带来太多收获了。
“哈哈哈，我只是做了自己的本职工作而已。你不但悟性高，也挺踏实的。加油！〃
颜璃点了点头。而她在武高正式上的第一堂课，就这样非常完美地结束了。
不过，颜璃下课后也没有离开拉练场，而是找了个角落继续练习今天学习的四十个组合动作,并且不断地假想对敌的场景，尝试将各种动作组合。
形成肌肉记忆的进攻是比战斗时的临时发挥更保险的。
到了中午，颜璃给南荣真打了个电话，两人便约好一起在红街的新食堂进餐。
颜璃扒拉了小块牛排，喝了口玉米羹，美滋滋。
她看着南荣真仍然是一脸纠结的表情，于是开口安慰道：“阿真，平常心。”
“嗯，我知道。〃
颜璃也懒得问些没用的：“你入气期的进度怎么样了？〃
“四肢的洗练都99%了，其他的话，上半身也差不多了，就是肩部以上的骨骼还差个10%左右99
南荣真回答道，“最后这10%还真是难走，我打算在这两周内冲刺到99%。超能的练习先暂时搁置一下。〃
“加油，相信你可以的。"颜璃点点头，“不过
我还从没听你提过你的超能呢？你这么一说我还突然挺好奇的。"
“误？是吗？我还以为我说过的。”
南荣真还有些意外了，自己和颜璃都相处了，大半个月了。
不过，可能因为两人的战力还不在一个层面上，一个觉得暂时没必要问，一个是没想过要说
0
“很简单粗暴的一个能力，测试的时候他们给我命名为'对点空爆‘。对了，凤凰还说，上古有过我这种类似的灵术。"
“咦？听这个名字，意思是想炸哪里炸哪里？哪里不爽点哪里？"
“嘛，可以这么说吧。其实现在可施展的范围还比较小，而且需要一点时间去触发。以前我脑域开发程度C级的时候，得酝酿十秒，在实战中很难用。现在B级了倒还好，三秒就能触发，不过还是只能单点。"
南荣真解释道。
“哦对了，我们周日晚上得去趟周校长那儿。学联会的名单快出来了，下周可就要上班了。唉,事情好多，麻烦..…
听到一向认真负责的南荣真也抱怨起来，颜璃心里确定了一件事--人类最朴实的工作愿景，是除了赚钱，就是摸鱼！
“唉......"颜璃嘴上跟着叹了口气，心里已经把公玉瑾安排得明明白白了。
吃过午饭后，颜璃带着南荣真逛了逛红街，陪她买了套护肤品，让她心情能好些。而自己则是在曲水氏发现了一个神器--浴帽，结合自己的
生活场景，颜璃赶紧买了两个。
回到宿舍后，因为在拉练场训练了一上午，颜璃身上有点脏，但又不想洗头。于是她带着浴帽洗了个澡，速度又快，还不用吹头。
一身清爽的颜璃直接躺进了虚拟胶囊，开始上分。
排位战打了半个来小时，颜璃连续战了七场

这期间她都没怎么遇到旗鼓相当的对手。而且出于训练的目的，颜璃这七场连盈风都没有使用，全靠修气的实力硬碰硬，并将今天学习到的格斗技巧想法设法融入到持武器的对战里。
七场全胜，此时颜璃的积分也早就回到了双星段，达到了131分。
但她不骄不躁，因为她现在的目标是强大的百里流沙学姐。同时，由于20级这几天比他们闲多了，排位战也打的多得多。这个分段的平均实力已经没前几天的高了。
颜璃紧接着就开启了第八场排位战。
“匹配中.....？
“匹配成功，正在进入战场。”
“您的对手：禹锦武高-战斗部-20级-翁俊哲，rank分数：156。"
【啧，遇到熟人了。】
场景切换，颜璃来到了和学校拉练场类似的一个战斗场地。视野开阔，适合“真男人1v1大战"

“额，颜璃学妹。好久不见。〃
翁俊哲有些尴尬，这学妹可不是什么省油的
灯，说是个带刺儿的玫瑰也不为过。
“哟，翁学长，这也没过多久啊。哈哈哈，看来最近你是度日如年？"
颜璃咧着嘴笑问道。
“咳咳......我们就不在这闲聊了吧，直接开始吧
I”
翁俊哲可不敢再瞎扯了。就他那师妹，自己的每场排位战视频都要看一遍，说多了就是引火上身。
“好，如你所愿。先说在前面，我不会用到圣魄的能力，不是瞧不起你哈，只是出于锻炼的目的而已。”
“好。"
两人不再言语。翁俊哲打算先发制人。他手持长剑，踏着极快的碎步向颜璃袭来。
【这是他们那什么吹雪派的独特步伐？让我看看有什么门道。】
颜璃战枪在手，稳步向前，一副闲庭信步的模样。这也是以不变应万变。
翁俊哲很快地就到了颜璃都面前，向她的左肩刺去。
颜璃一眼看出是佯攻，只是微微一侧。预判到翁俊哲可能会以刺转为挑斩，所以她打算直接用羽刹击打他的手腕。
但同时，翁俊哲也从颜璃的起手看出一些意图。没办法，枪比剑长，如果突刺无法让其防守,对方的速度也不比自己慢的情况下，即使是用剑，也不好在近身的情况下占到便宜。
于是他快速地往回收，长剑与长枪碰撞在了—起。
感受着传递而来的力量，颜璃就知道了。眼前这家伙虽然渣了些，但实力还是有的。这力气可不比自己小。
【总算是遇到了旗鼓相当的对手了。】
这场战斗，颜璃要百分百地认真对待。
（推书推书~精分本质的《因为太美而被系统变成女孩做攻略》，系统类的百合文，还蛮有趣的。有兴趣的小伙伴去看看呀。）
第四十七章卖萌然后把她沉默
颜璃和翁俊哲同时后撤，但两人都没有多余的废话，随即再度发起进攻。
翁俊哲依旧是脚踏着高频碎步、沿着蜿蜒的路线前行。
颜璃似乎是心有所悟，这种步伐就在于能及时的调整攻击的站位和角度。但这也会是有缺陷的！
这可不是修仙的世界，哪有什么完美无缺的身法！
颜璃直直地冲向前，毫不在乎对方会是以什么角度出手，他只要是企图近身，那便有机可趁
0
即彭！"
颜璃凭借着武器的长度优势，挥舞着羽刹横扫挞击。而翁俊哲以一个十分奇怪的角度接招，并用剑抵着枪身前行，试图拉近距离的同时，让颜璃没有武器招架。
然而颜璃实际上是游刃有余，且不说她左手可以随时投影另一把羽刹，仅是今天在课上的收获，就足够她瞬间得到最优解。
颜璃果断加大手中的力量，是和翁俊哲采取了同样的办法。两人就这样相互抵着武器拉近距离。
然而在两人身型即将交错的那一刻，颜璃突然重心下沉，用右腿前扫对方的左小腿外侧。
翁俊哲身体瞬间一滞，倒也没有摔倒。但两人的武器是彻底分开来。在这个时候，翁俊哲的后侧方是漏洞大开。
而颜璃则是上身顺势向右后侧转动，接而蹬
地跳起，用刚抽身而出的刹羽狠狠地劈在翁俊哲的颈部。
旗鼓相当，瞬间争锋，便胜在细节。
战斗结束，场景切换。
“EasyGame~"	(
颜璃回到初始空间后十分振奋，没有用任何超能的情况下，战胜了门派出身的同级别修气师,给她带来了很大的自信。
“不错哦，能好好地应用在实战里，就是最好的检验成果。"
幽莹对此次战斗的过程也比较满意。
在随后，颜璃又进行了四场排位战，但遇到的都是积分不过百的实力比较弱的对手。
此时她的rank分数也来到了152
看了看时间，也差不多了，颜璃就没有再进行排位战，而是直接在初始空间里，通过不断地投影武器和维持武器，来锻炼脑域。
枯燥地练习到了晚上十点，便下线退出，开始了今日份的深夜修炼。
这原本是个美妙而又慵懒的周末清晨，但百里流沙的身影和话语一直在颜璃的脑海里挥之不去。颜璃无心睡懒觉，在没有幽莹的任何督促下,她便早早起床，来到拉练场玩起了枪。
前一日的自由搏击课让她对细节把握的灵感增加了不少，趁热打铁、多多练习才是正道。
练习了一个来小时，颜璃开始休息，走到刚才放着随身物品的小背包旁，突然听到了手机来电的声音。颜璃打开背包，拿出手机一看。
“云妙晴？"
颜璃愣了一下，便马上点击了接通的图标。
"喂？"
“你……现在有空吗？〃
颜璃能从云妙晴的声音中能听出些略微不自然的样子，想了想，干脆就不要脸一点，于是她说到：“当然有啦，妙晴姐姐。你想干嘛？要和我约会吗？〃
【卧槽我在干什么啊！好羞耻啊！】
“噗嗤！〃
电话那头先是沉默了会儿，接着又突然笑了起来。
"对呀，等会十一点的时候，我在你宿舍楼下等你，不要迟到哦。〃
此时云妙晴的声音不但如同往日一般，还有些释然的感觉。
“好的呀！〃颜璃还很应景地吐个舌头闭个眼，右手一弯敲脑袋，自己给自己卖了个萌。（误咯.jpg）
挂断电话后，颜璃摸着自己胸口，“呕”了一声

【卧槽，我刚才是怎么回事？】
幽莹很无语：“答应我，下次不要同时让两个生命都感到恶心好吗？”
“......那你以后别把我当你的化妆模特好吧？〃
“这是另外一回事。"
颜璃无奈，只好换个话题：“我刚才居然都没问她到底有什么事。”
“毕竟你见色起意。〃
“喂喂喂，你这样说话很不负责误。我作案工
具都被你没收了怎么见色起意？我只是站在现在的角度，要尽量和每个朋友处理好关系而已。女生之间的朋友关系真的比男生复杂好多啊。〃
颜璃瘪了瘪嘴，“而且，要不是因为你，我会这个年纪再重新给自己建立社交圈子，交新朋友吗？也就是我的适应能力还行.....
颜璃说到一半，发现了幽莹的沉默，也就没有再哗|］毕了。好像自己每次说到变成女生这件事,幽莹就会哑口无言。
是听烦了，还是愧疚，颜璃不得而知。
吃过早餐，颜璃回到宿舍，想着昨天都没洗头，便勉为其难地沐浴更衣。
颜璃正给湿润的头发打上洗发水，半个多月以来，她也渐渐地习惯了这种浓浓的芬香。
她也习惯了不能直接把洗发水倒在头发上，而是将洗发水先倒在掌心，加些水充分打起泡沫,再涂抹。最后还得轻轻揉搓自己这长长的头发，搓完了再冲水。
是的，很麻烦。
但看着自己腹部上隐约的线条和清晰的马甲线，想想自己现在这清晰的视野，再回想自己最初对幽莹说的那些话。
自己到底是在喜欢怎样的生活。是以前作为男生的自己，还是现在作为女生的自己？
最初的自己是有几分新鲜感，哪怕是对镜子里的自己的少女身体都有些不太好意思直视。但很快，一切都自然而然。
很多时候，人类对面对异性所表现出的不自然和羞涩，只是荷尔蒙和惯性思维在作祟而已。
颜璃这段时间一直都很乐观地过着。不过，她也总是逃避着是否真心喜欢作为女生去生活的问题。即使是现在的自己，也无法回答。
但至少，她从没认为幽莹有过错。
“幽莹。〃
“刚才我只是开个玩笑而已。无论怎么样，我没想过要怪你。”
幽莹还是没回话。
颜璃此时也总算是把泡沫冲洗干净了，她轻轻甩了甩头发。
"不想说话算了，你通过脑内终端应该能判断出我没撒谎。”
直到颜璃洗完澡，吹干头发，幽莹仍旧是一言不发。颜璃怎么都没想通，这活了不知道多少年的老家伙，怎么会这么小心眼儿。
【老娘又不是跟她谈恋爱的，懒得哄她。】
颜璃心里默默吐个槽，打开电脑准备逛逛SNS或者看看视频，放松个半小时左右。
但开机后日在武高程序就发出了信息提示。
“赏金任务执行团队资格确认〃
“收件人：颜璃；凌咏歌；云妙晴；乐娴。〃
颜璃挑了挑眉。好家伙，之前云妙晴还提过,都差点忘了这事了。
（幽莹会只是因为这个原因愧疚吗？不是！那她是个小心眼儿吗？是的！）
（题外话：封推在昨晚结束了，成绩略显尴尬，只能用最近是考试周来安慰自己。不过问题
不大，我这人没啥自知之明，肯定不会觉得是自己写得太烂造成的。btw,周末愉快，给大家卖个萌,误咯.jpg)
第四十八章Y老师世界第一可爱
颜璃点开了通知。
“祝贺四位同学的团队通过了组合模拟战的考核。你们已经获得赏金任务资格。点击下方链接广进入赏金任务发布站进行实名注册，你们的身份史信息已录入可注册账号数据库。四位都注册完毕,视为正式开通。"
“xxx.xxxx.xxx（链接）”
“注：1、请勿将该邮件的内容通过口述、截图等方式告知他人。赏金任务的一切信息均对外保密。如有泄漏，后果自负。2、使用武高内网才能进入该网站。"
颜璃下意识地挑了下眉。这邮件行文的语气，让颜璃觉得有点刺激。好家伙，感觉自己似乎又要揭开点世界真相之类的信息了。
颜璃随即点击了链接。浏览器被打开，并直接进入了赏金任务发布站的登录界面。
“居民ID......密码......昵称？"
“干脆叫幽莹大笨蛋怎么样？"
“......你脑子打铁了吗？"
幽莹终于说话了，颜璃终于用老掉牙的嘲讽把幽莹钓出来了！
【果然对付老家伙就得用陈年鱼饵了。】
颜璃嘿嘿一笑：“那就幽莹世界第一可爱怎么样？”
“......这个昵称多半是让其他人都看到的一种代号。你就这么想暴露自己身份吗？"
“噢，那这样吧。"
“Y老师......世界第一可爱.....:'
颜璃一边念着，一边录入了昵称，“这下没人（
看得出来了吧？"
"哼"
颜璃点击确认，随即页面跳转。
“已注册成功！〃
“因为你还有队友未注册，暂时无法进入网拈、
99

颜璃截了个图，发到了他们同桌四人的群里
0
“还有哪个小伙伴没注册的，搞快点。〃过了会儿，云妙晴回回复道。
“我已经注册了。〃
“凌咏歌应该在上课，乐娴可能在睡懒觉。〃颜璃先是愣了一下，大周末的上什么课？"上课？〃
“他第一场测试就语言勉强及格。出了测试结果后，他还来问我选什么课，还得通过三门课程才行。我让他选了历史、政治和生物。〃
好吧，看来今上午应该是满足不了颜璃的好奇心了。于是她默默地把手机放在一边，关闭了日在武高程序。然后深呼吸了一口气，打开了某款FPS游戏。
“你，想干嘛？〃
幽老师又开始了。
“哎呀，现在离十一点也没多久了嘛，排位战都打不了两场。而且，这不顺便练习一下枪法吗?听说蔚盟陆战部队的军人都玩这款游戏的。〃
颜璃试图解释。
“嘿，你等会儿就要去约会了，那不也是玩儿?现在赶紧去虚拟胶囊，我给你传授下剩下两种
元素能力了。〃
“约什么会？瞎说，她找我肯定是正事儿……误,等等，我可以学了吗？〃
颜璃有些意外，她以为还得过段时间才能接触到剩下两种元素力。	(
“脑域开发程度到C级就差不多了，现在就都交给你了吧。进虚拟空间细说。〃
颜璃看了下时间，距离十一点还有四十分来分钟。她作为一个喜欢高效率行事的时间管理大师，和女孩子出门前先学点技术问题不大。
虚拟空间内。
“最后两种元素你应该也知道，是水元素和土元素。〃
幽老师小课堂开课啦。
“之前没有具体告诉过你，我持有的元素力和其他普通的元素力有什么区别，是让你自己通过实践去探索和对比。〃
颜璃点点头，说到：“嗯，冥炎附带负面情绪的效果。除此之外，它外焰的温度和普通火焰的炙热不同，而是阴冷。冥雷则是麻痹的效果更加明显，和普通的雷元素力擅长破坏不同，更像是一种辅助能力。〃
“幽冰的话，是厚重。其实进攻性不强，更多在于保护，也算是辅助能力吧。普通的冰元素力我没见过，但我猜是是低温、冻结和尖锐的特点,应该能作为主攻能力的。盈风的话，好像没什么特色？〃
听到这席话，幽莹觉得颜璃的主观能动性还是挺强的。
“前三种都没错。盈风的话，在于其速度，你脑域的开发程度越高，通过盈风加持获得的速度就越快。所以它同样也是辅助类型。正常的风元素也是讲究一个破坏性的。"	z
“噢，了解了。"颜璃摸了摸下巴，“所以说，"其实前四种能力有三种都是辅助型。那后年两个水和土也是？全都给冥炎辅助？"
“怎么可能？正是因为冥炎在你D级的时候，就发挥一定的破坏力才让你第一个学的。我的水元素和土元素都是攻击类型的，但是不到C级你是无法发挥的。好了，光说没用，我直接教你。伸出手，你自己感受下。"
听完，颜璃乖乖地伸出手，感受到陌生频率的大脑波动。紧接着，一团纯净得仿若蒸储水的液体出现在颜璃手掌的上空。
“这是啥？"
“你换个山地场景，然后找个树扔过去试试。”
颜璃照做，在水团接触树的第一时间并没有什么异样。但过一会儿，这棵树从接触点开始发黑，并向四周迅速扩散。不久，这棵模拟的树直接枯萎，然后散架。
"毒？!"
颜璃一下子眼睛都瞪圆了。这视觉效果可真是，有点渗人。
“嗯，冥水。按现在的话来说，它只能用来虐菜……不过对现阶段的你来说，算是必杀技了吧。而且我也不知道它对七大文明生命体的破坏力如何。”
“啥意思？"颜璃有点不解。
“你只需要C级就能在这么一团水中完全达到
极限的毒性。也就是说，就刚才那种体积的冥水,哪怕你到了S级的脑域开发程度，其毒性和你现在能发挥出的没区别。只是随着你的提高，能召唤出更大体积的冥水。但是呢，迈入了塑丹期的人，对这东西是免疫的。〃	(
“噢~那你学这个干啥？〃
“......你以为塑丹期的人是大白菜吗？而且我说的是体表接触的情况下，你要是把它喂进嘴里，估计也就玉体期的才能抗住。〃
颜璃翻了个白眼：“谁会......误，不过这东西看着挺好喝的。〃
“我就举个极端的情况而已，谁没事会喝。〃
颜璃又思考了一番，问到：“那它会被稀释吗
?比如我去针对敌人的水源。〃
“当然会了，不过到时候可以根据情况调整含量。如果水太多了，还是得看你脑域的开发程度了。〃
颜璃算是彻底搞清楚了。于是她开始试验，直接闭上了双眼。
“冥水。"
一团纯净的液体不出意外地出现在颜璃的手掌上空。
颜璃满意地点点头，自己果然还是那么聪慧啊。
【等等，我要是用这玩意儿，只要能打中人,那禹锦武高岂不是没有学生是我对手了？】
第四十九章元素力本质
“你是不是在想，你现在在禹锦武高的学生里面无敌了？"
幽莹倒是一下看出来颜璃的小得意。	4
“额，难道不是吗？"	七
“确实算是，不过你也有可能打不中人家。再多说两句，冥水只对生物体有毒性作用，但是对无机物之类的是没有任何腐蚀性的。而且，我也希望你再虚拟战场不要使用这个。”
颜璃想了想：“好吧，我还以为能把武器都搞崩呢。不过，不能在虚拟战场用，是因为觉得这个能力不太能和战斗搭配，所以没有在虚拟战场练习的必要？或者说，因为虚拟战场有录像，不好曝光，让我留一手底牌？"
“都有吧，我更着重后者，你的实力不需要在公开的战斗里拼全力......那接下来就是土元素的超能了。我的土元素能力的成型与进攻方式和其他的不一样。”
颜璃下意识地抬起了手，张开手掌。
“额，你先别急着抬手，这次不用你抬手......我开始了，你好好感受下。”
突然，颜璃的眼前凝聚出一块灰色的锥体。然后颜璃又感受到了熟悉的波动，锥体随即爆发向前刺去。
“盈风？”
“对，我的土元素能力是以灵气转化碳、硅等元素，再让它们组合成坚硬的混合物，我把它称为岩锥。相比于幽冰的韧性，岩锥的坚硬更适合破坏。”
颜璃若有所思：“明白。不过听你这么一解释
,土元素的本质就是.....
“没错，其实就是以灵气转化为一些岩土中的重要组成元素，再形成攻击或防守的有效方式，所有的土元素能力都一样的。”
"而土元素这样的称谓，也不过是从上古时蔺时，以灵术的说法沿袭而来的。实际上所有的元素力都是如此，无论是我的元素能力还是其他的元素力。〃
“我们说超能抑或是说灵术，其实都是基于人类的现有认知创造出来的。所谓每个人的天赋，其诞生也是与人的主观意识直接相关。即便是现代科学，也是在人类的知识范围内，给出相对范围内的客观解答。〃
接着，幽莹又补充道。
“但为什么有的人的超能是普通的元素力，有的人却千奇百怪，这就不得而知了。〃
“明白了。〃
接着，颜璃召唤岩锥浮空，再给岩锥尾部塞个盈风。
“呼！〃的一道刺耳的破风声响起。岩锥以极快的速度向远处刺去。
现阶段颜璃能使出的盈风作用在岩锥这种重量的物体上加速度还是十分可观的。就是可惜飞得有点歪，没打到颜璃预想的位置。熟练度还需要加强。
快十一点了，颜璃刚走出寝室门。却刚好碰到两个熟悉的背影--要知道这层楼之前就她和南荣真住着。
“公玉瑾？叶欣怡？"
听到颜璃的声音，两人回头。
“你俩搬过来了？也在三楼？"
“对啊，公玉瑾还去问了南荣学姐你的房间号,所以她申请住303,我就跟着住304啦。”
叶欣怡笑着回答道。	(
“哟，这么想挨着姐姐住啊？"
颜璃对公玉瑾打趣着。
公玉瑾嘟着个嘴：“才不是因为想和你住隔壁,只是……你看啊，一楼那三个学姐我们也不熟，二楼那两位我更是名字都不知道。〃
“喔，那你怎么不去住四楼呢？〃
“四楼……四楼还没人住，我觉得不太好。”
“噢，那你可以住304啊，让欣怡同学住我隔壁嘛。"
颜璃故作一副疑虑的样子。
公玉瑾一时有些语塞。
“哼......总之，和你没关系，我想住哪里就住哪里！走了，欣怡，还有东西没有搬完！〃
说完，她便拉着叶欣怡一路小跑离开了。
【蹭的累啊……】
颜璃这人比较喜欢直球，于是无奈地吐槽道:“怎么这小矮子想交个朋友都这么傲娇呢，真是的。〃
“她万一不只是想和你交朋友呢？〃
幽莹突然来了一句。
“嗯，确实。毕竟作为我的书记，还得是我的小跟班，哈哈哈。〃
颜璃来到宿舍楼下，稍微等了两三分钟，就看到云妙晴慢悠悠地走了过来。
两人互相看着对方，过了一会儿，又突然同时地笑了起来。
“你觉得那算事儿吗？"颜璃问道。
“嗯......不算。”
云妙晴摇了摇头，“走吧，约会了。〃
“别瞎扯了，到底什么事情？"
“嘻嘻，我还以为你真信了呢。走吧，边走边说，往实验楼去。〃
接着，云妙晴很自然地挽起颜璃的手臂，两人很亲密地出发了。
其实，她俩都觉得这只是女孩子之间的正常行为。不过背后，某个躲在角落的小矮子突然开始不爽了。
路上，云妙晴开始解释这次叫颜璃出来的目的。
“这次是主要是测试一样东西，就是上次你从虚拟空间的武器库里嬉到的那个。”
不出意料，颜璃也是早就心里有数了。
“噢，那我还是猜对了。不然，就你这种一头扎在科研里的宅女，还能叫我做什么事。〃
“哎呀，最近比较忙嘛。下次咱俩一起去逛街?或者吃饭？〃
“吃饭可以，逛街？算了吧，要去我也只喜欢去红街的四楼。〃
云妙晴原本正常行进的脚步突然顿住了，颜璃只感觉到自己忽然被拉住，哦，还有手臂上柔软的晃动。
“我以为你会喜欢逛街看衣服呢！嘿嘿，我也喜欢去四楼，下次有空了一起啊！〃
云妙晴是一下被打开了话匣子，“我打算买个新的键盘，之前给学校申请让他们采购点高级货,现在四楼的那些有点次啊！哦对，听说下次的采购会有不二集团的新产品，一款新的AI代步器匕,我还蛮有兴趣的.....七
【原来你也不喜欢逛二楼。可以！知音！】七颜璃听完了云妙晴兴高采烈的计划后，回答道：“好！但是，你轻点，我晕球......啊不是，你吃什么发育的，怎么比我还大这么多？”
“噢……哎，难不成你还羡慕吗？"
云妙晴突然叹气。
“我不羡慕啊，我这也还可以了吧，要是再大些就感觉会行动不便了。"
“是啊，我现在就整天肩膀酸痛，好累的。而且，有时候还会被一些男生盯着，烦的很。"
颜璃摇了摇头，她决定帮各位绅士们一把：“羽毛球同志，你这样不行，别人越是注视你的特点，你越不能感受到压力，这样会让那些好色之徒的眼神更加肆意妄为！你必须昂首挺胸，用自信和淡然的目光去回应他们！"
“羽毛球......哎随你好了。不过真的是这样的吗?我虽然装得挺镇静的，但心里还是有点怕。”
“是真的，你看，我就从来不在乎男生们看我的目光。反而我比较在乎女孩子们的目光，因为要是发现什么不对的眼神，那可能是我今天的穿搭有问题。"
颜璃解释道。
这席话也算是一半瞎扯一半事实了。能发自内心地展示自己的身材，不用去惧怕异形的目光，确实是一种自信和成长。
“好吧，你说的有道理。我以后试试
不久后，两人来到了实验楼负一层的1号虚拟作战室。而此时云一雯已经在里面的小会议室等候着了。	(
“你俩来了？开始吧，这次还有新的惊喜。"
第五十章逆推
说完，云一雯站起身来，直接带着两人来到了里边的虚拟胶囊所在的房间。
“小颜璃，有个关于你超能的问题。"	<
走进房间后，云一雯问道。	\
“您说。"
“能否覆盖已经拓印过的武器？"
颜璃听后微微一愣，她可从来没想过这种功能的可能性。
“幽莹，这问题有头绪吗？"
她只好先问问幽老师。可惜幽老师也只能告诉她，对武器解析投影这种能力她之前也没见过,没有先例，只能尝试一下。
无奈，颜璃只好回答：“我也不清楚是否可行99

云一雯低着头思考了一会儿，说到：“你可以试试，通过拓印结构上高度相似的装备找一点感觉。”
“我之所以问这个呢，主要是你现阶段的拓印数量应该是有限的。而元素盾耳环我们已经有迭代更新了两个版本，和之前你拓印到那个有些差别。如果无法覆盖的话，担心会浪费你拓印的空间。”
颜璃又问了下幽莹，因为拓印武器装备对空间占用的多少，幽莹应该是能感觉到一些的。
“我感觉的话，羽刹那种复杂度的武器能拓印三十个。"
颜璃点点头，然后告诉了云一雯这个结论。于是两人都决定试试，如果能找到覆盖拓印的办法，那就是这次实验的意外之喜了。
接下来，云一雯让颜璃和云妙晴都进入了虚拟胶囊。
进入了虚拟空间后，颜璃发现右上角有两个交互按钮。一个是退出按钮，而另一个就是武器仓库，不过里面只有一个元素盾耳环。	'
颜璃二话不说，点开武器仓库后，召唤出耳环。
解构开始......
【和之前的版本相比，原本的主要线路精简过了，应该是做了优化改动，或者删除了某些冗杂的线路。然后在原本集成线路的上方，覆盖了两块小型线路组......嗯，输入输出接口没有变化。
]
对于现在的颜璃来说，拓印这个装备是比较轻松的。这也是意料之内，不过她现在真正的目的，是在寻找覆盖掉之前旧版本的方法。
正在百思不得其解之际，幽莹提出了一个思路。
“颜璃，你可以反向思考。拓印的过程是录入的过程，从无到有；而覆盖的本质是删除原有的再拓印新的。你找一找与录入过程相反的感觉。或者说，相反的大脑波动。”
这一个思路倒是让颜璃很是认可。她回想着从触摸到武器装备开始的大脑波动的感觉，解构的过程不用管，需要的是拓印的过程。如果让这种波动的发出方式呈反向……
【咦......哇！成了！】
颜璃按照逆推的路子，果真开始把旧版本元素盾耳环的拓印结删除掉了。而且这和拓印的过程一样，一旦开始后，就无法停止。
没过多久，旧版本成功地从颜璃的大脑中删除了，从而实现了新版本覆盖的效果。
云妙晴看见颜璃一脸兴奋的模样，连忙问道:“成功了吗？"	/
“嗯，使用了一次反向思考、逆推的方法，迥旧版本的删除掉了。”
颜璃一边回答着，一边在右手上投影出了最新的元素盾耳环。
“哇，很聪明嘛，小颜璃。"云一雯的声音传来

“没有没有，云教授。这是幽莹给我提出的思路，没想到真的可行。就是不知道这种思路对其他超能有没有用。"
颜璃的思维又扩散开来，要是人人都能善用这种思路，岂不是能让人类的超能都发挥出两倍的效果。
“哈哈哈，颜璃你很有想法。我们这元素盾的原理就是如此的，这个我稍后给你说。其实这种思路我们早就研究了，但是绝大部分超能的波动都是比较复杂的组合，而你的超能其实是分为解构、拓印和投影三个过程，这是罕见的。”
云一雯顿了顿，“你只需要逆推拓印的过程，而这种波动相对简单，所以可以通过人类的大脑进行。但如果是比较复杂组合的波动，比如常见的元素力，那可不是能随便反推的。单一的波动和组合的波动是两种概念。就像加减法和乘除法,你不能用同样的规律去计算一样。”
颜璃点点头，果然自己还是想的太天真了。这种方法对人而言，确实不具备普适性。
“好的，我明白了。"
“好，那我顺着你的思路直接给你解释下元素盾的原理。我们将常见元素力波动记录为数据，通过大量的数学推理和研究，将其拆分为单一的波动数据，再对其反转与合并，就能理论上对元素力形成抵消效果。”	(
“在实现的方面，我们借鉴了瑟尼文明的一些东西，实现了灵气输入输出方式。所以元素盾的抵消能力，也是取决于使用者的脑域开发程度。”
“而你之前的老版本是需要使用者自己的元素力去触发对应的元素盾。比如你得有火元素力才能触发可以抵消火元素力的元素盾。"
“而现在的完整版本是加载了元素力波动信息数据库的，还添加了元素力识别和'点燃'模块，它能够快速识别遭到的进攻的元素力，并将小部分灵气转变为少量的对应元素力，从而激活元素盾
990
“说句题外话，这也是我们的极限了，目前的科技还是无法将灵气直接转变为大量且可控的元素力进攻方式。”
“然后呢，今天让你来。除了你不小心地接触到了这个实验结果，还想看看它能不能对幽老师的元素力起作用。不然我也不会让妙晴进去了。"
此时，幽莹突然出了声：“不行的哦，一雯。我的比较特殊......而且，那家伙的也不行。"
“啊，果然吗？没事，先试试。”
云一雯听到后有些失望，不过也算是意料之中，“而且我家妙晴还是很有科研奉献精神的。"
云妙晴瘪了瘪嘴：“好了，颜璃，来吧。”说完，她开启了元素盾。
这次的视觉效果和上次颜璃用冥雷激活的效
果完全不一样。乍一看似乎什么都没有。但仔细一看，才发现有类似夏天地面上的空气热浪一样的东西。
颜璃想了想，怎么能让云妙晴痛快点。
【还是岩锥吧，正好趁这个机会练练我的准度。嗯，一举两得，无论打偏还是命中，问题都不大。］
颜璃觉得自己可真是个大聪明。随即，她召唤出岩锥，然后很二缺地来了一句：“就决定是你T,上吧！羽毛球！〃
“呼！〃的破空声响起，岩锥极速地刺向云妙晴
三秒后。
幽莹：……
云妙晴：！！？？
颜璃：“不好意思，刚学会这招，射歪了.....
云妙晴内心呐喊：为什么又叫我羽毛球？还有，为什么不能痛快点！
第五十一章完整版元素盾测试
"哎呀，没事没事。云妙晴你别一副视死如归
的样子嘛，让我愧疚得很。”
颜璃'苦口婆心'地劝慰道。
“谁跟你视死如归了？你能不能准点,
蹭蹭的！"
“好好好
【这东西，比打枪难多了......】
颜璃这次把岩锥凝聚在了自己双瞳中间的位置，好好地瞄了瞄。
而对面的云妙晴吞了吞口水......
彭！呼.....
这一次，云妙晴都还没反应过来，就已经被岩锥刺穿了心脏，快速被带走。
不过没过多久，云妙晴她又平安无事地站起来了。
颜璃看着眼前的尸体突然“活"了过来，一时间被吓了一大跳。这才反应过来，这个实验的虚拟空间是所谓战场和初始空间切换的，所在在这里死去的人自然就原地复活了......
【这场面，怎么有点恶趣味的感觉呢？】
“看嘛，姑姑，我就这么白白地被挨了一锥子幽莹圣魄都下结论了，你还非要我试试。〃
云妙晴嘟着个嘴，很是无奈。自己姑姑那脾气，说好听点是科研精神，说难听点就是喜欢钻牛角尖。凡是自己的猜想和提案非得实验一遍不可，哦不，一遍那是给你面子，不失败个几次都不带回头的。
这要是一个天赋平平的科学家，早就没有科研资金了，也不可能作为一个大型项目的负责人

“好啦，我知道了。就试一下嘛，在虚拟空间挨一锥子又不会掉块肉。现在你退出来也好，站边上看着也行。"	,
“我就一旁站着。”	X
云妙晴走到离颜璃五十米开外的地方站着，插着腰，似乎是等着大戏上演。
【嗯？什么情况？】
颜璃一脸迷茫？
“啊，你俩终于来了，怎么男子汉还磨磨蹭蹭的，快躺进去了！"
云一雯的声音又传来。
“啊哈哈哈，不好意思啦，云教授，刚才和刀疤脸对练有点上头了，差点忘了时间。"
“不是你小子不服么.....
“是是是，您厉害。”
颜璃又听到了熟悉的声音，这不是那谁？
刀疤脸，还有那个，说自己名字是振兴蔚盟什么的来着。
颜璃还在回想着这俩人的名字，而那两位已经来到了虚拟空间内。
“哟，颜璃学妹，又见面了哈。"
褐色短发的男生先给颜璃打了声招呼，一旁的刀疤脸给颜璃点头示意。
“啊，雷学长好！还有......刀疤学长好！"
“等等，为什么你只给他问好，还问了两次？"褐色短发的男生心里极度不平衡。
“你不是叫雷蔚兴吗？”
颜璃小声地问道。
“哈哈哈……小颜璃把你俩的名和姓记混了。谁
叫你俩整天形影不离的。"
云一雯在外边都快笑岔气了。
“......"余蔚兴扶着额头，“好吧，老妹儿，记清楚了，学长我姓余，多余的余！这刀疤脸才姓雷,雷仲。"
“噢噢，对对，那天人有点多，你俩又是一起自我介绍的，我有点记混了...多余的余，多余的
余学长.....
“......你故意的吧？”
余蔚兴无语，难道这传说中的学妹还挺会整活儿，遇到同行了啊。
一旁的雷仲看不下去了：“你别扯犊子了，赶紧的，正事。"
“哦对，颜璃学妹，是你当沙包吧？做好准备了没，我们随时可以开始的。"
余蔚兴两眼突然放出光芒，他对这元素盾十分好奇。前两天，云一雯联系他们的时候，他可是期待得很。
颜璃点了点头，说到：“我也准备就绪。不过这么说来，两位学长的超能是普通的元素力吗？”
“对啊，毫不自夸，我俩能进综合部全靠突出的修气师功底和体术，元素力虽说掌握得也还行,不过普通的元素力确实算不上什么排面就是了
99
0
余蔚兴无奈地说道。
“好吧，了解了。"
“那我先来吧。”余蔚兴打算先试试。
颜璃戴上元素盾耳环。这次不用输入任何元素力，因为耳环上就有个小开关。颜璃按了一下,四周迅速形成透明热浪似的波动环绕。
“咦，好神奇啊。"余蔚兴打量了一下这种波动环绕，“那我来了。"
一团熊熊的火球在他的手中瞬间成型，随即
被余蔚兴扔了过来了。	4
在火球触碰到环绕波动的一瞬间，元素盾的1波动迅速被染上炽焰般的亮红。几乎是在刹那间,火球就在颜璃的身前被抵挡，然后迅速消失。而元素盾也恢复成了透明。
【哇哦，厉害。】
颜璃双眼一亮，有这东西在手，同级的元素力对她不会有任何的威胁。
“余蔚兴，加快频率。”云一雯给出指令。
“好嘲！"
接下来，余蔚兴以两秒扔一火球的频率向颜璃发起进攻。
很顺利地，这些进攻都被元素盾尽数抵消。颜璃虽然是作为实验者，但也是一直像是在那儿站着吃瓜--但不得不说，在元素盾里看着火焰的袭来和消散，算得上不错的风景线了。
“k,余蔚兴你可以停下了。雷仲，该你了。"
“好，云教授。"
雷仲也不废话，直接走到了颜璃的身前，迅速凝聚出一根细长的冰刃握在手上。
接着，雷仲用冰刃向颜璃直直地砍去。在冰刃触碰到环绕波动的一瞬，冰刃随着砍进去的过程，也随之直接消散了。
“嗯，加快下频率。"
雷仲照做，开始了左右手交替砍人。左手砍完被抵消，再凝聚一把用右手马上又来一刀......
颜璃在元素盾来看着雷仲这么一刀一刀地做
着无用功，让她想起了一个宠物视频——只猫在阳台上看到窗外有小虫子飞来飞去，它想去挠，结果在那儿不断地擦玻璃......
“好了，辛苦二位了。可以出来了。”云一雯一边看着刚才记录的数据，一边给两个小兄弟道谢I

余蔚兴和雷仲给颜璃与云妙晴打了声招呼就下线了。
“那我们呢？"颜璃问道。
“那不还有四种普通元素力吗？还有两拨人......"云妙晴在一旁回答道。
“噢，好吧。”
经过了刚才的测试，颜璃觉得再来十拨人都没关系，在这站会儿看着别人卖力地表演，完事儿靠着自己的超能白嫖一个神器，何乐而不为啊I
接下来，陆陆续续地又来了四位。其中一个是战斗部的学长，还有三位居然都是科技部的。不过这四人颜璃都不认识，都是一番客套的打声招呼后，就开始测试，然后测完了也就溜了。
“辛苦了，小颜璃。"云一雯在虚拟胶囊外看着刚下线的颜璃说道。
“还好啦，反正就一直在那儿站着。”
颜璃挠挠头，觉得白嫖这么个玩意儿还有些不好意思。
云一雯笑了笑：“嘿嘿，你是不是觉得有些点过意不去。喏，保密协议，签了。”
[???]
颜璃这才想起还有这么一回事。但看着云一
雯手中的五份协议书，颜璃眼睛都快直了。
【保密协议这么夸张的吗？我能不能请个律师啊！】
（六月终于要结束了，感谢大家的支持。这个月，从新人新书到这么多收藏和上百的月票，甚至有外国朋友用翻译软件看我的文，还给打赏,我真的很感动。凌晨开始到明天结束，更个万字感谢大家一波~）
第五十二E金任争发布站
颜璃有些心情复杂地接过这几份保密协议，然后慢悠悠地从虚拟胶囊里出来。要知道，她这活过的十七年的时光里，连合同都没见过，更别说签什么保密协议了。
于是，一向比较谨慎的她还是走到了隔壁的小会议室，把保密协议一页一页、一条一条地仔细读完，才郑重地签了五次名字。在此期间，云妙晴在一旁都有点不耐烦了，催促了颜璃好几次

【好家伙，又是实验室又是蔚盟又是武高的,差点把我人都看晕了。按这些条例，我要是泄个密，岂不是得被全蔚盟通缉吗？不过有效期是到下次灵灾开启时截止，看来下次灵灾前这东西会投入量产并大规模使用吧。】
云一雯接过五份协议，瞄了两眼便收进了自己的包里，接着说到：“你和妙晴吃午饭去吧，我这边还有点事。拜拜啦。〃
说完她便离开了。
因为新食堂这两天人太多了，现在的颜璃在武高又是比较有人气的类型，于是两人来到了老食堂的面食区吃饺子--这里中午人很少，是颜璃最近发现的好去处。
当然，颜璃依然海量，她面前的半斤饺子和云妙晴面前的一两饺子形成了鲜明的对比。
要不是现在的SNS不让爆颜璃的“黑料”了，估计都已经成为颜璃的用餐记录论坛。
颜璃这段时间算是总结出了如何优雅且快速地进食。诀窍就是：嘴要动的慢，嚼得慢，但是
要吞得够快，反正幽莹能保证她消化到位。
而手上的速度看着不能快，但要有效率，在吞下的一瞬间，下一波食物要不慌不忙地送到嘴前。	尸
颜璃是一心一意的干饭人，而云妙晴则是边、吃边刷着手机。
这会儿她正好刷到了群组内乐娴和凌咏歌刚刚的回复。
“误，颜璃！他俩都注册好了，我们要不要现在看看，反正食堂也有学校内部的无线网。”
“唔嗷......好啊，你先点进去看看呗，看了给我说。我这还剩三分之一呢。"
颜璃现在丝毫不慌，干饭才是正经事。
“......高情商：胃口真好。你要想知道自己看，我才懒得给你说。”
云妙晴翻了个白眼，这次总算是有了幽莹十分之一的韵味了--虽然她也没见过幽莹的模样，但人总是会被莫名其妙的东西影响。比如她们都认识颜璃。
“哇哦......原来是这个样子的界面啊，还是挺新颖的交互设计呢。我还以为像这种网站的设计会比较老古董呢。”
云妙晴称赞道。
“咦，这规则，原来是可以单人接任务的啊，我还以为只能四人组呢。嗯......噢，原来是这样的规则啊。"
颜璃听后也不由得内心产生了好奇，无奈只好把干饭效率减慢，掏出手机登陆了赏金任务发布站。
眼里这一看，页面确实挺高端的，还有动态
环形展示的赏金猎人榜单，甚至任务列表都是气泡状的列表。不过颜璃一向对这种复杂的前端网页设计不感冒。
【花里胡哨……】	.
颜璃心里默默地吐槽了一句。于是，她找到「了右上角的'切换省流版本'按钮。切换了之后，总算有个清爽的界面了。接着她在站内邮箱里找到了新人须知说明的页面链接，于是点了进去。
“赏金猎手■新人须知”
“1、禁止将本网站的任何内容泄漏到外界，注册视为同意该条款。如果违犯，将被以故意泄露蔚盟机密罪处三年以上七年以下有期徒刑。"
“2、所有任务的发布都经由本站审核，故任务难度、任务期限、任务赏金都是合理的。各位赏金猎手不用质疑相关问题。"
“3、任务发布时，赏金已由本站代为保管，所以任务是否完成会由本站人员审核。且赏金会由本站抽取10%用以维护网站和代理缴税。”
“4、任务难度分为甲、乙、丙、丁四个等级单人任务、四人任务、多组合任务分别取一、二、三在其前。例如四人乙级任务简称为二乙级任务。"
“5、任务不可被多人或多组同时接受。多组合任务需要一位组长在接受任务时添加其他组ID,且需要被添加组在12小时内确认。全部确认后视为接受成功，否则视为任务接受失败。”
“6、所有的赏金任务都是对蔚盟有益且正向的，如果在任务过程中出现人员伤亡，蔚盟会给予军人待遇。”
颜璃把仔细地把通篇看完，手里的动作也随之停了下来，因为碗里已经没有饺子了。她用餐巾纸擦了擦嘴，然后环视了下四周，确认附近没什么人，最后静悄悄地打了个嗝。
“所以你下次能不能别吃猪肉大葱馅的，味
挺大的。”
云妙晴要被这人给整无语了，“你看完了吗？新人须知。”
“哎呀，美少女吃大葱不会有怪味......"颜璃还没说完，看到云妙晴那无语的眼神，感觉自己这话好像太自恋了，于是也不好意思开玩笑了。
“好好，下次吃香菇的......看完了啊，感觉很兴奋，就像个杀手组织似的。”
颜璃一副跃跃欲试的样子。
“我看了下，我们只能接二丁级的任务，而我是连单人任务都还没有资格的。"
“嗯......"颜璃翻看了一下自己的个人资料，发现自己也是这样的，“我也一样。不过这三丁级的任务赏金也挺高的啊，一般都是五万到二十万盟元，嘶……要不我们下周接一个，周末去试试。"
“嗯，我赞成。"对云妙晴来说，虽然现在与颜璃的隔阂已经一笑了之，但她还需要机会去自我肯定，也要让这个团队认可自己。
“正好想租个服务器来玩玩，最近手里缺钱。我又不像你可以打虚拟排位战拿奖金，只能靠实验室的补贴撑着。”
“切，感觉你家也不缺钱，还在这装穷。"颜璃默默地鄙视着这个凡尔赛小姐。
“是不咋缺钱，但也不是大富大贵啊。而且我也能挣点钱了，总不能老找父母要生活费吧？”
“好吧，确实。我也和你一样的想法。那，我在群里说说，看他们两个的意见。”
于是，颜璃在他们四人的聊天群组里提出了下周末去执行一个赏金任务的想法。因为他们俩也都浏览过赏金任务发布站了，所以都很爽快地答应了。
不过，乐娴只是单纯地也想赚点外快，而凌咏歌同时还想着能不能逃一下周末的文化课……
第五十三章睁不开眼的梦
四人这就在群组里做好了决定。因为云妙晴下午还有实验要做，直接去了实验楼了，所以她和颜璃两人也在午饭后分开了。
回到宿舍，颜璃开始和幽莹讨价还价起来。无他，颜璃新买的游戏都还没机会拆包装，美好的周六好歹让自己玩个两小时吧。
幽莹则是执意只玩一个小时。
两人互相折腾了半天，终于还是决定中和一下。那就玩一个半小时吧。
于是乎，颜璃美好而又充实的周末时光开始了。下午先是训练岩锥，这个进攻方式比较吃熟练度。冥水的话，按幽莹的说法也能玩点花的，但目前没太大必要，所以先暂时搁置，能使出来就行。
接着颜璃连续进行了十二次模拟排位战，在不使用幽莹的元素力的情况下依然全部取胜。在此过程中，她还遇到了当初在校门口迎接自己的钱西学长。
出乎意料的是这位学长也是个用枪的好手，且修气师的进度和颜璃差不多。并且，钱西用枪与颜璃的路子不太一样。
幽莹交给颜璃的极意九枪的前三式讲究一个简单、粗暴、高效率，动作幅度和出枪范围都不是很大。而钱西的枪术讲究一个大开大合，更偏向于扫枪进攻，并且较少的刺枪也偏好于长蓄力的突击爆发。
颜璃凭借着细节的把控和扎实的锻体基础，与钱西麋战了十来分钟，总算是赢下了这场排位战。
颜璃在这场对决中收获良多。并且在随后幽莹也提到，钱西的枪法和极意九枪的中三式有些形似，自己可以稍加学习，在入气期圆满的时候就能很快上手这三式了。
于是接下来一天的安排是：练枪、恰饭、练枪、玩游戏、入气修炼、深度睡眠。
梦里。
颜璃迷迷糊糊地感受到微凉的风正吹拂这自己的脸颊。这种虚幻而又夹杂着真实痕迹的梦境,颜璃似乎是第二次体会到了。
在这里，她能感觉到是虚幻的梦境，那种漂浮不定的直觉是比虚拟空间都还强烈数十倍。
她强迫着自己睁开双眼，虽然不知道等待着自己的是噩梦般的血腥、美梦般的星空还是现实里的宿舍天花板。
但她的双眼始终睁不开。颜璃只感觉到自己一直在飘啊飘啊，好像是在迎着微风前行。
“卧槽！”
不知道在梦里游荡了多久的颜璃总算是挣脱了出来。但睁开眼的她，发现已经回到了现实里了。她拿起一旁的手机看了下时间，居然才五点半，自己感觉都在那儿飘了特么一天了。
【还真是邪了门了，我身上有个神兽在怎么还能被搞的跟个鬼压床似的。】
“怎么了？"
幽莹十分奇怪，“做噩梦了？但是做噩梦的大脑波动会有明显的不稳定异常，我明明没感觉到任何不妥啊。"
“我这岂止是做噩梦，我感觉像是鬼压床似的不自在。就感觉自己一直在飘啊飘啊，还睁不开眼睛。哦对了，还有风，凉凉的倒是很舒服.....
颜璃现在已经无心睡觉了。自己也从没做过亏心事，但怎么睡得这么憋屈呢？	I
“飘？还有凉凉的风？"
幽莹是想到了某种可能，但又立即否决了。
因为这种事不可能发生在颜璃身上。颜璃的情况她可是一清二楚。
“我也不知道了。难道是你最近压力太大了？或者说虚拟战场的后遗症？但后者不太可能啊，从临床试验到投入使用，是没有这样的先例的。"
颜璃摇摇头：“我不知道，我不觉得自己压力有多大，后者我也没什么感觉。哎，本来我是个坚定的唯物主义者，但这破事太玄乎了。而且这应该不是第一次，我上次也有过类似的梦境。"
“但是那次的感觉太模糊了，像是在海底，但我又不能确定……要不我找个时间去找个庙上个香拜个神？"
“得了吧......你拜那些玩意儿不如拜我。"
“可你都贴到我身体里来保佑我了也没见效果啊……来点作用啊幽老师！"
幽莹无话可说，活了这么多年了，颜璃的这种情况她从没听闻过。没有紊乱频率的大脑波动,但又确实做了噩梦，还和那种经历如此的相似

到底是为何？
好在颜璃抱怨抱怨也就过了，看样子也不像是天天都能做的噩梦，还是乐观点吧。
于是乎，在幽莹也不好责怪的情况下，颜璃
实现了自己人生中第一次凌晨五点半玩游戏，用来开启崭新的一天。
接下来，就是训练日常的展开。直到下午，按照原计划本该开始虚拟排位战的时候，颜某人r又困得不行了。她便在幽莹的白眼下躺到了床上t,然后呼呼大睡了三个多小时。	”
醒来后，精神饱满的颜璃舒舒服服地洗了个澡，而且生理期也快差不多了，这一次可算是洗得清清爽爽的。
想着一会儿要和阿真去接手学联会人员名单,可能还会约个饭，颜璃还是老老实实地吹干头发，然后激活了幽莹的欲望开关，好好地化了个妆。
完事儿后，颜璃跑到隔壁敲门。不过这个门
还没开，自己另一个隔壁的门倒是先开了。
公玉瑾小小的脑袋冒了出来，双眼散发出了智慧，哦不，蠢蠢欲动的眼神。
“哟，我的公玉书记，下午好啊。"
颜璃打了声招呼。
“啊，那个......你们要去吃晚饭吗？"公玉瑾试
探性地问道。
“没错......哦对，其实你也可以一起去的。"
颜璃想着公玉瑾本来就是内定好的学联会书记了，等会儿一起去校长办公室也无妨。万一有些事不方便当着她说的话，让她到门外等着也没事嘛。
“我......”公玉瑾有些犹豫，“这，不是你们两个人约好一起吃饭的吗？我去会不会不太好？”
这时，颜璃身前的门打开了。
南荣真一脸严肃的样子，不过在看到颜璃后
稍微缓和了些。
“误，阿真你的表情是怎么回事？"
“刚刚跟王元明在虚拟战场对上了，我最开始想着不用凤凰的力量，但没想到他也已经通脉期了。我开局直接处于劣势，后来还是调用了凤凰的力量，配合了我的超能才把他给干掉。唉.....
南荣真叹了口气。
“不急，阿真，你也快了。并且格局大一点嘛,你这样想，多一个通脉期，我们蔚盟的在这场文明争斗中就能多一丝希望。〃
颜璃安慰道，“正好，该吃晚饭了，之后我们就直接去找周校长。哦对了，公玉瑾反正也是内定好的书记，我们就一块去吧0"
“行，那你们等我下，我去把制服换上。〃
南荣真点点头。
而一旁一言未发的公玉瑾就这样被颜璃捎上了，虽然她也挺乐意就是了。
南荣真和公玉瑾都换好了制服后，在颜璃的提议下，三人一起来到了老食堂。
颜璃本来打算整个大碗宽面，但是另外两人"都不知道吃什么。于是颜璃只好点了个五人份的七麻辣烫套餐，三个人一起吃得了。当然颜璃会很负责地吃掉五分之三的。
“颜璃，学联会书记是做什么的啊？"公玉瑾终于还是问了这个问题。之前不好意思问，原因有二。
其一是如果当初就问了会不会让人觉得自己很向往这个职位；其二是问了就在某种意义上代表自己答应了，颜璃说让自己当就当了，不推脱下那岂不是没面子（虽然她也没有推脱）。
不过到了现在，已经没有推脱的机会了。
“跳舞的。"颜璃随口答道。
“啊？为什么要跳舞？虽然我也会跳就是了......
”公玉瑾满头问号，不过好在自己真有这个技能。
“我就开个……啊，你真的会跳舞吗？好好好，我记着了。"颜璃吃了口虾饺，“嗯~这里的麻辣烫还挺正宗的。"
“那......具体是些什么工作啊？"
“我也不清楚，这不就是准备去校长办公室吗
?"
“噢.....
南荣真在一旁看着两人谈话，总觉得哪里怪怪的。但又说不出来怪在哪儿。
教学楼顶层，校长办公室内。
三人走进办公室后，周浩然让三人在一旁的
沙发上坐着。然后从抽屉里拿出两份文件，分别递给了颜璃和南荣真。
“你们先看看吧......公玉瑾也来了，看来颜璃同学的动作倒是快的。”
“嘿嘿，还行。"颜璃笑了笑，翻开了文件。、首先第一页是学联会干部名单，颜璃大致地看了下。只能说，熟人还是不少。
首先20级的书记和秘书分别是闻人朋和艾翠莎，都是综合部的学长学姐。不过其他三部的级长颜璃倒是不认识，宣传处和组织处的20级的处长与21级的副处长也都不认识。
在21级这边，书记是早就内定好的，但没想到秘书居然是叶欣怡。不过，颜璃想想好像也挺合适的。虽然两人的交流不多，但凭直觉，她认为叶欣怡应该是个靠谱的人。
战斗部21级级长是于飞昂，在之前的测试中曾与颜璃交过手。这位是有点出乎意料的，在颜璃看来这个兄台虽然很有武德，但不怎么强。至少是比不过凌咏歌的。然后探索部的21级级长名为官瑾越，是没听说过的一位。
最后，科技部21级级长不出意外地给到了云妙晴。估计她自己还蒙在鼓里吧，而且这个屑女人多半也是打算当个甩手掌柜的。
看完了名单，颜璃问到：“周校长，为什么会选于飞昂呢？我没有别的意思啊，就是单纯的好奇。”
“我早就听说过他和你在测试的时候交过手。你可能对他的实力有些质疑。不过，不仅是你在进步，人家的进步也是很快的。于飞昂确实是个非常有潜力和韧性的一个孩子。”
颜璃点点头，接着问到：“明白了。那这个官瑾越又是哪位？〃
“也是个挺有潜力的小家伙，超能上的作用和潜力与你的同桌乐娴是不相上下的，而且还有军人家庭背景。我们对探索部的几个种子选手进行I过测试，他在侦查这方面的意识是独一档的。而且为人也和他的远方亲戚闻人朋有些相似，有不错的组织能力，所以选了他。”
“啧啧，那很优秀啊。那组织处和宣传处的几位是？〃
“两个处长都是科技部的，而副处长的两位则是雏鸟部的同学。他们以前就是大学学生会的干部，比较有经验。这两个部门不需要用实力来证明，只需要做好本职工作，那肯定是交给有经验的人才了……人员方面，南荣真还有什么疑问吗？〃
“没有，都是熟人。〃南荣真对人员名单过了一遍也就没怎么看了，直接翻到了后面的规划和管理细则。
颜璃瞥了一眼南荣真，心想：【不愧是你。
]
而一旁的公玉瑾如坐针毡，略显尴尬，想着早知道吃过饭就溜回宿舍得了，现在在这儿什么都干不了。
周浩然是看出了这个小姑娘的尴尬，自己和公玉家也是相识，于是笑着打算拉个家常：“公玉瑾啊，你父亲最近过得如何？挺久没和他聊过了
99
0
“啊？噢噢，他最近挺好的吧，就是有点忙。
前段时间家族让他去负责嘉吉那边的市场去了。"叩害，当初让他找个武高任教不比现在自在得
多了。你那大伯也不是.....
听两人的谈话，颜璃有些好奇，她抬头看着一旁的公玉瑾。但正当周浩然聊到她大伯的时候,颜璃分明感受到了公玉瑾眼中的怒与仇。	，
“额，不说他了。晦气......”周浩然看到这场面；也突然有一丝尴尬，怎么自己聊着聊着就把气氛给搞僵了，这臭嘴......于是乎他赶紧转移话题。
“听说你超能突破到C级了吧，还是异型水元素力，不错哦。"
“嗯……但我觉得好没用，我本来期望着能进化出战斗方向的能力，没想到是治愈。如果当初不是他们对我妈妈做那样的事情，我也不会......我也不会！"
说着，公玉瑾的拳头攥得紧紧的。
颜璃为周浩然这扯家常的水平感到担忧，这么大的人了，怎么还能把小女生给越聊越难过呢?没办法，只能自己上了。
颜璃一下子握住了公玉瑾攥紧的拳头，虽然她现在的手掌没以前大了，但握住公玉瑾的小拳头还是绰绰有余。
“哎呀，其实治愈能力不也挺好的吗？一般的水元素力是兼具了进攻、控制和防御的功能，但也都不突出。你这治愈不就显得很稀有了吗？"
公玉瑾被颜璃突如其来的握手搞得有点不知所措，她心里明白颜璃就是想安慰一下她，出于对朋友的关心，可心脏还是止不住砰砰地猛烈跳动。
她一时有些语无伦次地回答道：“不就......那，不好用的嘛。"
“误，怎么能这么说呢，这要是在现实的战斗
里，你的能力肯定会大放异彩的。将来我们若有机会并肩战斗，只要你在，我也能多一分安心，多好啊。〃
颜璃可是真心实意地这么想的。好家伙，又能打又能奶的战姬，这可不是什么RPG游戏职业|技能任你选啊，有些东西那是看运气和天赋的，现实很残酷，公玉瑾这样的人才不可多得！
听到这儿，公玉瑾的脸蛋有些微微泛红。
“那……那好，不过我现在的能力还差了点，会好好提升的。”
“嗯！加油！〃
颜璃也许很会察言观色，但有些东西被她理所当然地定性之后，便很少再有去改变的想法。
比如现在，南荣真似乎有察觉到了那一丝不对劲，但颜璃已经收回了刚才握住人家的手，开始毫不在意地继续看着文件资料了。
第五十五章您的手机号已注销__________
看完了资料后，颜璃总算是明白了学联会所谓的职能和她自己的职责与权力。
和普通高校的学生会或者其他校级组织一样",学联会在行使管理职能的同时，也是为学校或L社会培养管理和组织型人才。不过，学联会的职能相对特殊一些，权力也更大。
除了一般的组织管理职能，学联会还需要负责承担红街的运营管理、日在武高SNS社区管理、对接其他武高的交流活动等。当然，各部的日常工作也由学联会统筹，雏鸟部更是直接归学联会管理。
学联会也拥有着普通高校学生会难以想象的资金。一个月日常的运营经费都有十万盟元，这还不算特殊情况。这也给了颜璃他们很大的舞台
0
至于贪污......对于颜璃和南荣真她们来说，为了这点钱，没必要冒风险，她们也不是这样的人

此外，颜璃这才知道，红街一层的新门面，居然也是他们要负责管理的积分兑换驿站。
在之前，学生在日在武高上用积分兑换了东西后，便只用等待班导老师的通知，然后再去找老师领取物品。现在是直接由学联会负责通过日在武高APP进行信息的发布和驿站的线下物品交接。
在资料的最后，有一段备注：一旦学校有什么紧急事件或活动会随时联络学联会并下达工作指令。
颜璃看着这段备注就有种不详的预感。还好（
安全和纪律问题归纪律纠察队管了。
现在对颜璃来说，最要紧的事是赶紧把担子分配好，学校只给了总的职责，至于怎么管那是颜璃和南荣真自己的事。	z
而且最好还要和南荣真打好商量，要是她太"有责任心，颜璃自己有摸鱼摸得太明显，就不太好了。
【还真是麻烦，要不是有工资......嗯？怎么没写补贴啊？！］
“误误，周校长，说好的工资呢？”
“哎呀，你急什么嘛？你手里的是公开资料，工资补贴这种事怎么好写在上面嘛。你和南荣真都是4点积分一个月，不算亏待你们吧？”
听着也还行，颜璃心里稍稍盘算了一番。保底生活费、虚拟战场奖励和没事接点赏金任务，月收入也不少了。但她突然想起一件血亏的事。
“那这么说，我那双手套值一万二？"
“一万二？！"
周校长听到这话眼睛都瞪了起来，“你觉得我的面子就值一万二吗？"
“啊？啊这.....
看着周校长那激动的神情，颜璃一时语塞，这手套果然来之不易啊。
“我错了，谢谢周校长的面子！”
“切......好了，你俩都了解清楚了吧，之后还要招募学联会各级和各处的干事，虽然不需要你们直接负责，但也要和你们下属的各个负责人做好沟通。"
周浩然回到自己的椅子上坐好，“没啥事就撤吧。哦对，和纪律纠察队一样，你们也会有个指
导老师，她说下周内会联系你们俩的，等她到位后，你们再配合她进行接下来的工作。”
“人家老师是个很优秀的姑娘，而且是初来乍到的新老师。到时候你们要好好配合……南荣真我产不担心，颜璃你别搞事情。"	\
“我怎么又搞事情了？我就是稍微话多点了而”已。而且说得好像我俩不是小姑娘似的。"颜璃撇了撇嘴。
没错，颜璃已经完美适应了自己现在的身份

南荣真无奈地笑笑：“好的。周校长，那我们三个先走了。"
“走走走，赶紧把你旁边那个人拉走.....
周浩然摆了摆手。
三人从校长办公室离开后，就一起返回宿舍了。一路上颜璃和南荣真在交流着责任问题，而公玉瑾则是默默地跟着。
颜璃“苦口婆心"地多角度阐述摸鱼，哦不，尽量下放权力和职责的重要性。
什么“修炼时间不来就不够，阿真你现在可是关键时期。”，或者说“学联会不只是锻炼我们的，我们下属的同学们也需要磨砺"，还有“我们的角色就不是大包大揽，这样和学联会成立的初衷是相悖的！”。
也不知道相悖在哪儿。总之南荣真是被说服了，接受了颜璃的提议。
回到宿舍后，颜璃就直接开始修炼了。要是再摸一晚上，自己都看不下去了。
翌日，便是新一周的开始。
从周一到周三，颜璃上了两节自由搏击课，两次课程任祥都故意拉慢了进度，想尽量让颜璃多巩固一些。但即使如此，也让颜璃扎扎实实地学完了一百个动作了。
毕竟虽然说是有132套组合动作，但很多动作的原理都是类似的，分化这么多只是为了实战的应用更熟练而已。
之后任祥亲自和颜璃对练，感受到了颜璃在战斗中对细节和弱点的把控，他也只能默默地感叹一句：“此女潜力之大，恐怖如斯。”(:P)
而在周一的下午，颜璃是第一次正儿八经在武高的教学楼里上了课。这门课便是上古修炼研究与解析。
第一堂课，这位来自科技部的任课老师主要是讲解了当前比较常见的元素力超能的由来。从上古时期的灵术，再说到人类主观意愿决定了元素力超能这一客观事实的产生。基本就是幽莹之前给颜璃解释过的理论。
而到了星期二的上午第一堂课，就是颜璃期待已久的战术课了。把颜璃吓得大跌眼镜的是，战术课的老师居然就是周浩然校长。
不过周校长在课堂上也没有对颜璃有过各种意义的特殊照顾，只是很认真负责地给同学们阐述着战术课的概念和研究对象等相关内容。
在这第一次的战术课当中，颜璃算是明白了武高的战术课是从军事战术和警察战术中提取了适应小规模作战以及近战型对抗的内容，再经过武高老师们结合亲身经历而总结的一门课程。
课程的内容大致是包括了单兵与小组的战术动作、地形利用、搜身战术、清查和搜索战术、
追缉堵截战术、人质解救、重型武器敌人的战术设计等。这些都是未来需要详细学习到的。
但从这门课进入正式内容的第一句话开始，周浩然就在强调，战术是死的，人是活的。在面对实际情况时，任何战术都是提供参考作用，而;不是决定作用。战术决定更依赖对实际情况的综合分析。
此外，在周三的上午，颜璃上了一次七大文明史课程。虽说是课程，但本质上就是，一位科技部的老师给大家伙放ppt的。毕竟，除了现身过的瑟尼文明和荒邪文明，其他几个文明都还没有在蔚盟星上出现过。
据任课老师所说，蔚盟通过帮助瑟尼人回收族人尸体，得到了一些交换条件，而其他六个文明的资料就是这次交换的条件之一。但资料的交接、翻译和审核还需要些时间。所以现阶段他们手里也暂时没有具体的资料教授给大家。
而今天放的ppt也是第一次灵灾后，蔚盟派出军队帮助清理战场时的一些实拍画面。
而这些画面，都是瑟尼人和荒邪人的尸体。
对颜璃来说，荒邪人已经再熟悉不过了，看到这些绿皮尸体身上的黑色印迹、深深的刀伤、贯穿躯体的洞口以及模糊不清的脑袋，她是稍稍有些不适。但还好，毕竟对于这个种族，颜璃其实是不怎么把他们当文明人看的。
而之后瑟尼人尸体的图片则是让颜璃稍严重生理不适。她这也第一次看到机械战甲下的瑟尼人。他们皮肤是深蓝色，耳朵又小又圆，鼻梁粗高。通过某张死不瞑目的尸体能看到金黄色的瞳孔。
这些人至少身体构造大致和人类类似，在荒邪人的残杀下，这些人的尸体连同着铠甲一起支离破碎。
因为这里是武高，这里的血腥不会有马赛克这场面，颜璃是真没见过。
这堂课后，颜璃与一起上课的公玉瑾和叶欣怡都跑到厕所干呕了一阵。
值得一提的是，颜璃和叶欣怡的课表一模一样。而除了自由搏击外，其它的课程也和公玉瑾—样。
除了上课外，颜璃的修炼按部就班地进行。进步最明显的也就是岩锥的准度了，其它的感觉都遇到了瓶颈期。颜璃倒是不急，遇事切忌浮躁,慢慢来嘛。
而周一和周二的虚拟排位战，颜璃也是每天各排了五场。没排到最强的那十几位，自然是能全胜，之后她的Rank分数来到了254点。有了上次云一雯的补贴和赏金任务接受资格的她，对分倒是没那么在意了。
因为她心里清楚，能让她全力以赴的对手并不多。面对大多数的高手，也只有不用超能才能起到锻炼效果。但又因为最强的那几位自己目前确实刚不过，每天排个五场练练手足够了。其它时间就安安心心练练枪术和投影，然后给骨骼多渗点灵气进去。
在周三下午的自由搏击课程结束后，颜璃和叶欣怡一起回到宿舍楼。当颜璃正在用指纹解锁的时候，一旁南荣真房间的门突然打开了。
“颜璃，你可算回来了。〃南荣真看上去有点急

颜璃有些疑惑，问到：“我这不是上课去了吗
?自由搏击课，爽得很，嘿嘿。"	4
“啊，难怪不得。主要是你的手机打不通，诫查下你的课表的，那样给叶欣怡打个电话也行.....
“额，南荣会长，其实给我打也没用，我去上自由搏击课都不带手机的。”
叶欣怡有点小尴尬。
“我手机打不通？怎么会呢？我中午还付了款的啊。我看看.....
颜璃打开了手机里运营商的网上营业厅APP,登陆进去的时候，居然提示“您的手机号已注销”

【怎么回事？我的手机号怎么被注销了？】突然，颜璃这才想起了一件很重要的事。自己的手机号一直没有换过，也就是说这号的身份其实是颜黎，而不是颜璃。那颜黎的手机号被注销，难道是幽莹......
“啊！这套餐有点太贵了，我忘记缴了几个月的费用就给我停了。没事，早就想换个运营商了,我一会儿就去红街换个新号。”
颜璃随口编了个理由。而另外两人也没想太多，虽然有点奇怪这手机号咋说换就换，不过毕竟来到了一个新环境，换个手机号也没什么不妥

“所以，阿真，急着找我有什么事呢？"
“指导老师联系我了，要我们俩今晚先和她见个面。然后周五下午因为全校都是没有课程安排的，会召集所有干部开第一次学联会干部会议。
下周起我们学联会就要开始正式运营了。”
南荣真解释道，“哦对了，她还说很期待和你的见面，我问她为什么，她又告诉我说见面之后再聊.….•”	.
[???]
颜璃一脸疑惑，期待见自己干啥？自己的背景干干净净、明明白白。这个老师多半有点问题要么对自己的美貌有所企图；要么，哼，多半又是幽老师的忠实粉丝。
（万字四更已奉上。谢谢大家上个月的支持~日万这活儿确实不轻松，也望大家原谅我蹭了下第二天的全勤。今天各种原因导致心态不太好，码字码得有点小纠结，明儿调整下状态，周末恢复正常更新~）
第五十六章我被你姐忽悠来的_________
澡后饭饱，颜璃跟着南荣真来到了最近才投入使用的综合楼。这栋楼因为建造的比较晚，也考虑到了21级庞大的新生人数，故把楼层修得比：较高。
一层到九层是是教室，用来容纳教学楼负担不了的课程。十层则是带有全息投影的多媒体功能室。
而顶楼的十一层左右两边分别是纪律督察队和学联会的办公场所。颜璃在一层的楼层分布图看到时，给她乐的，自己都还没体会过大学，这就要坐办公室了？
值得一提的是，这个楼有三个电梯，有一个是只能通往十一层。
因为这个楼栋主要是给雏鸟部的学生们上课的，所以颜璃之前也并没有来过。
两人乘坐电梯来到了十一层，电梯门刚一打开，迎头正好碰上三个人。领头的正是艾雁蓉，跟随其后的则是百里风华和百里流沙。
百里流沙的身影，颜璃是很熟悉的。而百里风华，颜璃是真的第一次近距离见到。
这哥们确实有点帅，较窄的额骨配上犀利的小眼以及挺拔的鼻梁，身高也有一米八出头，没有夸张的肌肉，但也并不缺乏力量感。颜璃的第一印象就是高冷帅哥。
“哟，是你们俩。"艾雁蓉给二人打了个招呼。
“艾总好。"
两人同时回应过后，南荣真对着百里兄妹点了点头示意，颜璃则是开口说到：“百里学姐，好久不见。"
至于百里风华，这男人，不熟。
“嗯啊，颜璃你好，我们应该是第一次在现实中见面。”
百里流沙点点头。
现实中百里流沙给人的感觉和虚拟战场上是（完全不一样的。虽然也是有些冷清，但说话还算比较有亲和力。与其说是在虚拟空间里的差别，倒不如说，这就是面对战斗时的认真和严肃吧。
“你好，颜璃学妹。你挺不错的，我看过你和我妹的战斗录像。”
一旁的百里风华接上了话。
颜璃听到这话莫名有些不太爽。你要是个漂亮的大姐姐，这么说也就算了。一副高冷帅哥的模样指指点点，颜璃的本心对此有些排斥。
不过，礼数还是得做到位。
“嘿嘿，谢谢学长的夸奖。"
颜璃很作地摆出甜过苏普洱爱抖露的笑容。一旁的南荣真都看不下去了，她和这两兄妹交集不是很多，而且更多的时候是把这两人当做竞争对手来对待的。面对眼前的场景，她不想停留太久。
于是她赶紧说到：“那艾总、二位，你们先忙吧。我们两个现在去见新来的学联会指导老师。"
艾雁蓉点点头：“嗯，去吧。刚刚我也去拜访了一下，感觉是一位很优秀的同志。”
说完，三人走进电梯，下楼了。
【怎么一个两个都是优秀、优秀的夸赞……】颜璃好奇心是真的拉满了，这个老师是谁？她想到了某种微乎其微的可能，难道是她姐？但又很快地否定了，毕竟颜璐璐在炎炎京负责着一个
挺大的科研项目，怎么可能跑到武高来教书。
况且她现在还有个这么牛的男朋友，跑这儿来也说不过去吧？
怀着疑惑与好奇，颜璃跟着南荣真来到了一个办公室的门外。这时，颜璃看到门框边的小牌"匾0
【会长办公室？这难道是我和阿真的办公地点？】
“是颜璃和南荣真吗？"
这时，一位身材稍微有些娇小但气质还算成熟的女生走到了她们两人的眼前。这形象和颜璃想象中的御姐类型完全不同。这位老师比她和南荣真都矮了个十厘米的样子，而且给人的感觉也不太像当过老师的，反而像......大学生？
颜璃看了下房间里面也没有其他人，那这位确实就是新来的指导老师了。但她真不认......误，好像还真有点眼熟？
“是的，老师您好。"
南荣真回答道。而颜璃没有说话，还在脑海里找着线索。
“嗯，你应该是南荣真了对吧？后面这位，一看就知道是颜璃妹妹了。"
[???]
想了半天还是不知道在哪儿见过，于是颜璃开口问到：“是的，老师你好。听您这么说，我们以前难道见过吗？"
“噗......"这位老师没忍住笑了一下，“你怎么和你姐说的不一样啊，她可总说你挺皮的，还您，这么礼貌啊？好了，瞧你那表情，我是你姐的大学室友，司昌苹。以后你俩叫我司姐姐或者苹姐
都行。"
司昌苹想了想，接着说：“不过我们应该没见过面。哦对，听璐璐说过，你们老家都是禹都的,所以我们其实是老乡哦。不过，我上了大学后就很少回回去了。”	；
【所以这位司姐姐也是禹都人，那难道以前在街上见过？不会吧？】
颜璃根据禹都这个关键词突然回想起来了。当初她刚读初一的时候，在禹都二中的往届优秀学生代表展览上见过这位姐姐！
而她之所以印象深刻，是因为这位姐是16岁就考上炎炎京大学的。颜璃没记错的话，她应该是七年前参加高考的，和颜璐璐是同年。
而颜璐璐则更厉害，是15岁考进去的。所以颜璃当时还把司昌苹和自己的堂姐做了番比较，觉得还是自己老姐厉害，莫名地与有荣焉来着。没想到这两人居然成了大学室友。
不过当初在禹都二中读书的是颜黎，她也不好说自己是禹都二中的学妹。而且颜璃到现在都还没给自己以前的过往编过什么理由。这么一想,她觉得等会儿回去有必要再和幽莹商量下。
“啊好的，司姐姐。那可能是我在老姐那儿见过你们的合照？"
颜璃编了个理由。但实际上，颜璃不爱刷社交网络，颜璐璐也从来没有主动给她看过自己的照片，更别说和朋友的照片了。
“嗯，应该是吧。"司昌苹回答道，对她来说,这个不重要，接下来能好好相处就行了。
“真没想到会是老姐的室友当自己的老师，还真有缘呢。"
“其实我本来是要去一所普通高校的，结果被你姐忽悠过来了。〃司昌苹笑了笑，“来，都进来吧,这可是你俩的办公室。〃
随后，颜璃二人走进了这间属于她们俩的办公地点。	(
两张并排的红木办公桌，一套三件皮质沙发环绕着一个实木茶几。
【啧，好像有点奢侈啊。】
颜璃打量了一遍后，直接坐在了沙发上，接着回到刚才的话题：“司姐姐你刚才说，被我姐忽悠过来的？〃
第五十七章过去，就删除掉吧__________
“嘿嘿，其实是开个玩笑啦。"司昌苹笑了笑，“我刚博士毕业，做了几年实验，也明白了自己不是一个适合做科研工作的人。当你想要的更多的广时候，天赋远比努力有用.....七
说到这里，司昌苹苦笑着摇了摇头。
“好了，给你们说这个也没意义。刚才说的普通高校ffer是灵灾之前拿到的，之后我的心态也有些变化，想着为蔚盟做些贡献。"
“正好禹锦武高这边招聘生命科学相关的老师,科研上只需要做一些辅助工作，给这边带来一些炎炎京大学一流实验室的经验。我的主要任务还是教书，以及当你们的指导老师喽。"
“噢噢。”
颜璃点点头，“那这么说，司姐姐也是有超能或者修炼底子的？"
“没有哦，我可不会打架呢。"司昌苹摆摆手，“我看内部招聘信息的时候没提这要求，也确实不
99
rfn^
“嗯，是这样的。"南荣真突然说到。
“之前要求校职工全部需要超能者或者修气师主要是因为灵灾没有发生，普通人的存在可能会让保密工作难度加大。一旦泄露，未有的事实会造成长时间的社会恐慌。如今事实摆在眼前，大家直接承受。武高也不需要为这事保密了。”
【原来如此，那看来以后武高里的普通人也会越来越多。】
“确实是这样。"
司昌苹接着说，“那么我们言归正传吧。我能成为学联会的指导老师主要是我在本科阶段担任I
过炎炎京大学的学生会书记，对校级组织的管理流程比较熟悉，再加上自身的学历条件......以及老叶的一些人脉吧。〃
颜璃先是有些疑惑，不过仔细想想，这修炼第一人在武高没点人脉才奇怪吧。
“在一些人员管理、组织运营和活动举办上有什么问题你们都可以来问我。而且我也只打算只对你俩直接负责，不能超出我的本职范围，其他人我不会过问。毕竟学联会建立的初衷之一就是对你们的锻炼。〃
“所以今天让你们俩来就两个目的，一是提前见个面熟悉下，加上我和颜璃妹妹本来也是有间接关系的。二就是告诉你们，后天下午的学联会干部会议我不会主持或者发表意见，要看你们自己的表现。明白了吗？"
“明白！”
颜璃和南荣真二人异口同声地回答道。
夜晚，回到宿舍的颜璃在床上直直地躺着，一直没有开灯。她忽然想到了什么，然后起身打开了窗户。
在禹都城和锦城这片土地上，七月的夜晚总是闷热的。但也许是因为禹锦武高是修建在山上,远离城区；也许只是个巧合。
总之这个夜晚，晴朗，且不闷热。
颜璃很喜欢夜晚的微风拂面，也更喜欢澄澈的夜空和圆月。正如此时此刻。
“幽莹，今晚的月光，比我们第一次相遇那晚亮得多。月亮也清晰得多，我都能看到上面坑坑洼洼的。”
颜璃望着夜空，说着些不同往日的话语。
“今天是农历十六，又圆又亮很正常。"
幽莹出现在颜璃的身旁，不过不知道颜璃今晚为什么突然感性了起来。这会儿也没开什么音乐播放软件啊。	I
“我的手机号被注销了，你是知道的吧？”
颜璃突然问道。
“知道。”
“我记得当初你就说过，你已经处理好我的档案了。所以，你到底是怎么处理的？我没有别的意思，就有点好奇。"
幽莹没有很快地回答。她其实早就该告诉颜璃，但是她对这件事一直很犹豫，正如当初犹豫来找颜黎一样。
即使活了这么多年，幽莹却总是逃不过某种心结。
颜璃没有继续说话，她转过头和幽莹的形象对视着。虽然本质上，她似乎在对着一旁发呆，但她很清楚，幽莹是知道自己眼神和表情的用意
0
她很耐心地等待着。
该说的，还是得说。
“作为男生的颜黎......已经是法律上认定的自然死亡了。我动用了一些关系，甚至暂时不会告知你的父母。"
“为了以后方便，手机号我也通过运营商的后台给你直接注销了。银行卡因为你用的也是你母亲的，所以我没有动。"
幽莹回答道。
“嗯，我知道了。不过，你该早点说的。手机
号被注销了我才知道这些，这让我......有些不好受99
颜璃无奈地笑了笑，“有什么好犹豫的？我从一开始就说过了，你不用愧疚。最！重！要！的是，你做了这些能不能提前告诉我？不为别的，I不要觉得暂时地瞒着就能解决什么问题，越拖着越容易产生隔阂。”
幽莹点了点头：“知道了.....
“你知道个锤子！"颜璃突然吼了一句。
幽莹被这莫名其妙的一嗓子整得愣住了。
“幽莹，我说些心里话。不要因为你活了无数个年头，就理所应当地把我当成一个内心脆弱的小孩。我也不说些自夸的话，你自己当初就说过,我足够冷静和聪慧。”
“我现在就一个请求，你做什么事情之前，-定要告诉我。我们现在是共生关系，那就需要互相的信任和足够的交流。”
“这就和情侣的相处一样，甚至更加亲密。情侣散了就散了，我们俩要是隔阂太深会是个什么情况？我一个母胎sl十七年的人都知道这个，你活了不知道多久连这都考虑不到？"
幽莹被说得有些不知所措。这么多年了，也就烛照敢跟自己这么说话。但关键是，烛照跟自己争的、吵的她都能还嘴。
颜璃这一席话说下来，幽莹咋就感觉这么委屈呢？就算自己的处理不得当，但也是为了颜璃考虑，怎么成了这样了呢？哦对，刚才颜璃还吼了自己一句。
不过她说的有道理啊！幽莹不好反驳什么啊
颜璃随后又说到：“好了，我刚才也不是故意想吼一下的，不好意思。〃
幽莹想着：这才对，你怎么能吼我呢？
“主要是怕你不长记性，给你加深下印象.....
颜璃继续补充道。	\
幽莹现在只想打人，但她又打不得。好气啊,要是当年的自己，颜璃绝对会被自己打得跪地求饶。
这么一想着，她投影在颜璃视野的形象都没控制住地笑了起来。
颜璃皱了皱眉头，一脸嫌弃地说：“你怎么笑得这么开心，难不成你是个抖M?”
“我看你是欠揍！〃
幽莹恨恨地说了一句。
第二天，上完战术课的颜璃来到了红街，找到营业厅给自己办理了一张新的手机卡。然后给武高的小伙伴、之前交换过手机号的老师、父母还有老姐发了短信过去。
之后，颜璃找了个绿化带，把旧的手机卡折断，然后埋进了土里。
“过去，就删除掉吧。这次，就当为正式的告别做个预习。"她自言自语地说着。
第五十八章何故攀比
当晚，颜璃同桌四人组刚好都没有课，于是大家在新食堂找了一个四周无人的空桌，打算商量下接受赏金任务委托的事情。	(
之前颜璃倒没有仔细研究，现在大家聚在一二块儿各自用手机看着赏金任务发布站的时候，她才发现这些任务在浏览阶段是不会有详情的。
这些任务全部都是，，击杀.二丙.东炎炎”、，，保护-三丁■巴尔德联邦"或者“运输■一丙■洛桑"这样类型-任务难度和人数要求■所在国这样的格式。
而对于颜璃他们这样的武高在读学生来说，跨国执行可能不太现实。那些远方的任务比较适合当地的武高学生或者老一批的修炼者。
云妙晴告诉大家，接受赏金任务委托需要先申请查阅，这个只操作需要团队中的其中一个人点击申请就能实现，申请后可以立即查看到。
而且这个操作不会共享给团队其他成员。并且同难度和人数要求的任务，每个人只能查阅三个。所以对他们来说，现在最多能查阅十二个任务。
完成一个同难度和人数要求的任务后，次数限制会清零。被查阅的某个任务已被他人完成或某个任务被取消，次数会再多一次。
并且在申请查阅后，申请人的昵称会出现在已查阅名单里，其他查阅过该任务的其他人都能互相看到。
这样做主要为了保证赏金任务的相对机密性并且查阅得到的信息也只是相对详细，只有正式接受委托后，才会得到完整的任务信息。
于是，他们四人对任务列表做了个筛选，发(
现在东炎炎和二丁难度的条件下，只有五个任务了分别是两个保护、两个击杀还有一个伪装。
四人自动排除了伪装，然后决定剩下的四个任务，一人申请看一^0
“你们怎么样，我这个保护的任务在嘉吉城。”颜璃首先说到，“感觉有点远啊，有没有禹都城或者锦城附近的，彩丽城或者桂玉城也行啊.....
“我这个更离谱，要去炎炎京呢。而且还是保护仓库，这不得一直蹲着？"凌咏歌摊摊手。
这时乐娴举了下手：“我这是彩丽城的，而且正好是我老家.....
“这个不错，乐娴你看的是击杀任务吧？"云妙晴看了眼手机，“我这也是老远了......看来你这个是最近的选择了。”
“啥任务啊？不是得有简介吗？"凌咏歌朝乐娴靠了过去，“目标犯罪嫌疑人运输并贩卖违禁品？什么意思？毒品吗？"
乐娴摇摇头：“不知道......而且这个安丰街道，我记得没错的话，是和邻国比米接壤的几个街道之_。”
“总之就这个了，赏金任务发布站的悬赏目标定然不是什么好人。十五万元盟元的报酬也不错了。”颜璃觉得已经是最好的选择了，没什么讨论的必要了。
大家也都同意了。接着乐娴点击了接受任务,其他三人确认。
没过多久，审核通过，众人都收到了任务详细。
“击杀目标：薛庭，曾留学巴尔德联邦帝国兰伦堡大学，经济学硕士，目前为恒迪贸易公司总
经理。有较强的反侦察能力和易容能力，虽东炎炎已掌握确凿证据，但蔚盟不会下发逮捕令。”
“原因：1、薛庭周围有武装守护，普通警察伤亡风险极大；2、其背后牵扯太多利益，明面上不方便出手。〃	(
“审核备注：由乐娴、颜璃、云妙晴、凌咏歌接受此任务。截止今天下午，目标仍在安丰街道,委托目标照片如附件1。此次任务执行时间期限:本周日下午六点以前，否则目标可能会离开该地区。此次任务会由彩丽警方局协助，对方联系方式如附件2。祝各位新人好运！〃
颜璃看完后，对三人说到："此次任务，云妙晴负责策划，我主攻，凌咏歌策应，乐娴做好报点工作。没问题吧？〃
■人点点
“行，那就周五晚上出发。行程、联络协助方之类的准备工作就交给美丽大方的羽毛球通知了，就这样。"
云妙晴已经不想吐槽这个称呼了：算了，随她吧。
第二天下午，刚在虚拟战场一路连胜到332分的颜璃，结束了今天的排位战，并在幽莹的督促下化了个淡妆，然后来到了综合楼十一层的会议室。
之前她和南荣真来的时候就看到过这个会议室，今下午的学联会干部会议就在这里召开了。
此时因为还比较早，暂时还没有其他人来。颜璃观察了一下，桌子和上次综合部开会是一样的，长形桌，桌首放着却有两个椅子，窗边有个
单独的椅子。
而且长桌上还有职位牌和名字，颜璃甚至觉得有些夸张了。不过考虑到这是第一次，能方便大家认识吧，也免去互相介绍的时间了。
【不知道是阿真还是司姐姐提前来布置过。I]
颜璃没想太多，直接坐在了其中一个首位椅±0
过了大概二十分钟，人都逐渐到齐了。司昌苹最后一个进场，坐在了窗边。
南荣真和颜璃对视了一下，然后互相点点头之前她们有过商量，还是让一把手的南荣会长来主持，颜璃做好补充即可。
于是，接下来的会议就任务分配、工作对接以及干事招聘展开了讨论。包括各部职责、日子武高SNS的运营、积分点兑换驿站的运营等。
整个会议过程都比较流畅，没遇见什么幺蛾子。
在所有的工作都分配完毕后，众人解散。颜璃和南荣真则是和司昌苹聊了聊，看此次会议的主持是否合理，有没有什么需要改进之处。
随后，两人从会议室出来，却发现公玉瑾和叶欣怡正在等着。
“颜璃，听说你们也要去执行赏金任务吗？"
公玉瑾小声地问道。
颜璃点点头：“对啊，也……所以说，你们也接了一个？"
“对啊，那肯定的嘛。”
公玉瑾双手环胸，“你们好像把那个十五万的接走了，所以我们接了嘉吉城的那个保护任务，
这个可是有二十万呢。〃
“这么远，你们坐飞机去吗？感觉挺贵的..…颜璃问道。
蔚盟的飞机票可是很贵的，很少见折扣之类的。所以像他们组今晚也只会乘坐夜间高铁（现实里没有）过去。
“没事，事成之后，这些成本不都回来了吗？嘿嘿，我们可会比你们多赚五万的赏金呢。”
颜璃无语地转过头，看见叶欣怡也有点无奈地笑着。
【所以说，这无缘无故的攀比之心，是从何而来啊？】
第五十九章通仙液与长生
回到宿舍，颜璃随手收了两套换洗的衣物装在背包里，然后打算出发。但被幽莹吐槽日子过得不精致，出门都不带点化妆品。	广
没办法，颜璃想了想，把当时觉得很酷炫的匕深红色口红给带上。其他的就算了吧，颜璃直接以“怕过安检麻烦"为由搪塞过去了。
随后，颜璃来到众人约定好的集合地点，在教学楼前方的草坪边上。发现自己还是磨蹭了些,其他三人居然都到了。
“颜璃，你不会现收拾的吧？"云妙晴看了看手机，“这都快五点了，还好我们从凌月街道去锦城高铁站只要四十分钟。”
“慌什么嘛，不是六点半的班次吗？"
“好吧好吧，赶紧出发……误，你怎么跟凌咏歌一样只带一个背包？"云妙晴发现了颜璃这个女人好像太过随意。她和乐娴可都是带着行李箱的。
颜璃看了眼两人的行李箱，琢磨了会儿，打算先发制人。于是她故作严肃地说：“你们俩，这是旅游还是执行任务的？而且你不说了此次行动的装备配套由当地警方提供吗？你们这还拉个行李箱，带的些什么啊？"
“……就，其实我也没带什么，主要是回来要装一些吃的？"乐娴弱弱地回答道，“毕竟能顺便回趟r^i99豕。
【好吧，这人也是个吃货？】
颜璃又望向云妙晴。
“我也没带多少啊，也就四五套衣服还有防晒霜、防晒衣、墨镜和笔记本电脑什么的.....
“四五套......"颜璃表示很失望，明明是个宅女I
,怎么搞得跟个现充似的。
“哦对了，凌咏歌，你的明后天的课..…
“放心，学校直接给任课老师下通知的，不会算旷课的……就是回来还得补作业。唉，好羡慕你们不用上文化课的。〃	(
说到这，三女都幸灾乐祸地笑了起来。
—通瞎扯完，一行人即刻出发。
做完登记迈出校门的时候，颜璃还有些感慨
,她真是第一次在学校里呆了这么久......
【找个时间回趟家吧。】
彩丽城，香衫酒店。
乘坐了四个小时的高铁后，当地警方的接待员顺利地接到了颜璃四人。随后，他们跟随着接待员来到此处。
因为执行任务的保密性，酒店是直接提供了四个单间，不需要再次办理入住手续。而四人的房间都是挨着的，都在二十二层。
众人先是到了一个房间等候。不一会儿，有两个人提着三个手提箱和一个大提琴包走进了房间。
“这就是根据你们提出的需求而准备的装备。”说着，这位接待员同志示意另外两人打开。
“两把手枪，八个弹匣，便携无线电和控制终端、从特殊渠道运来的战武，一把你们修炼者用的战刀。最后是五十颗符合指定规格的铁珠。"
云妙晴大致地检查了一下，说到：“嗯，没有问题。辛苦了。”
“这是我们应做的。老赵，你俩下去吧。〃接待员大哥转头两人说道。
等他们出了门，接待员接着说：“很感谢你们接受此次委托，目标人物确实有些棘手。虽然是个小虾米，但我们明面上不太好处理。而且，再让他继续为非作歹，恐怕会害到不少人。"
“那个，警察同志，我们可以问问，这薛庭对竟是在贩卖些什么吗？"
颜璃按奈不住好奇。如果是贩卖毒品的话，按理说无论什么背景都会被蔚盟直接制裁的，但这人就连警方都掌握了证据都还下不了手。并且刚才这个接待员说这位只是个“小虾米”。
“这东西当然可以告诉各位，也本来就是我接下来要说的。"
“他贩卖的，是所谓的'通仙液'。”
四人听着这个名儿都一脸疑惑。
云妙晴问到：“是致瘾的毒品吗？"
“不是，这个名字虽然听上去有点那意思，但它这个仙，指的是小说里'修仙'的那个'仙'。它被宣称是可以帮助没有修炼天赋的开启修炼之路。"
“啊这......所以是真的吗？"
颜璃一时联想得比较多，比如为什么明面上警方不能制裁，但为什么私下又要处置，而且也称之为违禁物品。感觉情况不是很简单。
“能。不过有很大的副作用，且有失败的概率运气好，成了，但寿命会锐减很多；运气差没成，大概率会猝死。"
“嘶.....
众人都倒吸一口凉气。
“那这么说，它很可能是有官方背景的科研项目，但因为某些原因流出，并且，还可能牵扯到国与国……是这个意思吗？"
云妙晴试着分析了一番，但也只是简单的推
测。
“这个深层次的博弈，你们可以自己想，太过详细的我也也没有资格知道。总之你们务必要把任务执行好。如果失败我们会对各位追责，但同J时也请注意安全。"
“明白！〃四人站起身，郑重地回答道。
夜晚，四人在凌咏歌房间商量好第二天的作战计划后，便回到各自的房间准备休息了。
颜璃刚洗完澡，正裹着浴巾吹头发。
“幽莹，你知道那什么通仙液，到底是个什么来路吗？〃
“最近在你这儿我不怎么拿得到第一手消息了□按以前的信息来推断的话，应该是巴尔德联邦帝国那边搞出来的。听说他们之前是先斩后奏，背地里拿到一些原液就开始做研究了。打着所谓的'自由修炼'的旗号，脑子里想的都是生意。"
“原液？〃
“嗯，我是听说的，烛照和叶以轩不知道从哪里搞到的。具体怎么来的，我的级别还不够从官方途径知晓，而且之后我和他们也没碰过面了。不过，这个东西的代号应该是叫'长生'。〃
“你都能有无权知道的事儿？"颜璃有些吃惊，在她印象里，能直接改档案的存在，这已经有足够高的地位了吧？
“我？其实，你把我当成所谓的高级供奉之类的来看就行了，有一些知情权和决策权，但也没你想的那么大。〃
“好吧，明白了。〃
颜璃吹干头发，刚把内衣和小裤裤给穿上，忽然响起了敲门声。
“谁啊？”
我……	4
颜璃一听，是云妙晴的声音，这个屑女人想干啥？
“就你一个人？〃
“那不然呢？”
颜璃给自己套了个白色短T,然后用浴巾裹着下半身，随后把门打开。
“你来干啥？"颜璃问道。
云妙晴没有立刻回答，反而是直接走进了颜璃的屋子。
“我有点紧张，睡不着。”
颜璃看着云妙晴一脸难以为情的模样，心情复杂了起来。
【听云妙晴的意思好像是想一起睡觉？】
颜璃的眼角微微抽搐，这可是她第一次被女生如此要求。这算什么？这叫梦幻情节，为时已晚。	4
已经没有了作案工具的颜璃同学，只能暗道可惜。与其如此，不如让这个屑女人回去吧。
“所以，你想干嘛？”颜璃问道。
“那……那要不一起睡？说不定，你也有点紧张呢？我们明天可是要去......”云妙晴用手比作刀，在脖子处比划了一下。
“你胆子咋这么小？"颜璃试图用嘲讽刺激云妙晴的逆反心理。
“对啊，我就是胆子小！〃
云妙晴毫不示弱，甚至对颜璃挺起胸膛，以表达自己的坚决意志—坚决认怂的意志。
得，颜璃没法子了。不过也无所谓吧，不就是和女生睡一觉吗？自己也是女生，能有什么问题。
“行吧，那赶紧睡，明天还要早起。〃
颜璃答应了。
被禹里
颜璃有些小紧张，曾经的他无数次幻想过第一次和女生睡在一起的场景。但现在的她，却伴随了太多的意外和无奈。
“你不觉得有点冷吗？"
云妙晴突然问道。
“不啊，怎么了？我被子都要被你抢完了，还觉得冷？你不会来大姨妈了吧？”
颜璃对云妙晴的身体素质表示担忧。
“没有啊，就是觉得冷。要不你把空调温度调高点？"
“我懒得起了，这个中央空调没有遥控板，要去门口的控制器那儿调。”	I
“唉，这什么酒店啊？空调连个AI声控都没有,太落伍了吧......要不你抱下我，能暖和点。"
此话一出，颜璃本来让自己强行安定的小心脏又开始乱撞起来。
【老天啊，为什么要这么对我！】
“不......不抱。"颜璃表示拒绝。
“哎呀，你体质这么好，借我点暖有什么关系嘛。”
云妙晴没有管那么多，直接钻进了颜璃的怀里。
【我是女的、我是女的，女生之间很正常，很正常……】
颜璃闭上不断地在脑海里重复这段话。
“你睡了吗？"
云妙晴抬起头，看着这个明明比自己年纪小,但却能给予她一些安全感的女孩子。
“没有.....
颜璃睁开眼，却和云妙晴四目相对。那微颤的睫毛……看不到，黑灯瞎火的除了接着窗外的城市光污染能看到云妙晴反光的瞳孔，其他的地方也没那么清晰。
【她这双眼睛，嗯......没我的好看。】
可喜可贺，颜璃用自恋的情绪战胜了汉子心带来的惯性尴尬和羞涩！
云妙晴自然是没有颜璃的那种心理，倒是又
打开了话匣子：“按理来说，虽然是同级，但我可比你大不少，你本来该叫我姐姐。不过，最近总觉得，我好像对你叫不出妹妹这样的词。”
“为啥？”	4
“你给我的感觉就像是个……很有责任心的......'兄弟？〃
颜璃心里突然一阵紧张。好家伙，这就是女
人的第六感吗？
“要说商业和政治女强人，或者我们如今女修炼者、战姬那样的风格吧，南荣真那样独立的气质是比较符合的，但感觉你的气质不太一样。〃
颜璃赶紧转动小脑筋，想到一个很不错的办法。
“唉，主要因为我爸妈一直把我当男孩子养。
他们觉得这样成长起来的女儿不容易吃亏。〃
“噗……那还挺好的，确实感觉你是个吃不了亏的人。"云妙晴笑了起来。
两人东扯西扯聊了大半个小时，幽莹突然给颜璃说了句“不修炼就算了，还不早点睡？"。
至U此，颜璃才赶紧把跑到天南地北的话题给打住。
【或许，这就是女生们之间闺蜜的感觉？】颜璃内心觉得有些好笑。
翌日清晨，颜璃睁开双眼，发现此时自己的姿势和昨晚已经完全不同了。
昨晚睡着前，她是和云妙晴面对面侧躺着，现在云妙晴已经侧身到了另一边，而自己的左腿居然架在了她的屁股侧面上。
她是真没想到自己和别人睡觉时的睡相会这
么差。
不过总觉得自己的腿好像被抬得有点高？颜璃眨巴了下眼睛，好家伙，从她腿下云妙晴的臀侧到侧腰，这段弧度是挺大的啊。再仔细一看，云妙晴的臀大肌和骨盆都挺发达的啊。
颜璃内心感叹了一番，然后看了下时间，都已经七点半了，得赶紧起床。于是她随手对着面前的臀大肌用力一拍。
“啪！”
“啊！你干嘛？"
云妙晴迷糊地回过头问道。
“我不干，起床了，七点半了。”
淮？〃
云妙晴双腿回收，慢悠悠地坐了起来，揉了揉眼睛。
“困啊.....
【震惊，这就是传说中的鸭子坐吗？】
颜璃对此听闻已久，但没有尝试过，于是自己跟试了一番。
好吧，对现在的她来说很轻松。
“你干嘛学我？〃
“我在想你臀大肌这么发达，是不是这么坐出
5±E	99
7|x
“嘿嘿。”云妙晴摸了摸自己的臀两侧，“这是天赋！”
颜璃翻了个白眼，这有什么好得意的。
接下来两人洗漱、换衣、收拾好了装备，准备出发。
一辆黑色的轿车驰骋在彩丽城的内环上。
车里，坐着颜璃一行四人。
颜璃穿着黑色的短袖卫衣，下面一条黑色的牛仔热裤，其他三人也都是比较低调的服饰。比如云妙晴的黑色短袖加上浅蓝牛仔背带裤、乐娴的棉质运动服套装以及凌咏歌十分光棍地穿着盗:版的某篮球队队服。
当然，大家的目的都一样，尽量让自己看着像当地的学生党，越随意越好。
因为三个女生都没有驾驶证，所以云妙晴本来是准备联系警方寻求协助的。但没想到凌咏歌已经有驾驶证了，而且按他的话说，虽然刚拿证不久，但是技术娴熟。
颜璃以为他只是在吹牛，但是万万没想到凌咏歌的车技真的不错，开的很稳。她感觉这技术比自己那十年驾龄的母亲都好。
经过了大概四十来分钟的车程，他们驶出了内环。
“已经到安丰街道了，大概还有三公里就能到达那个度假村了。"
颜璃看着导航说道。
云妙晴点点头，看了眼乐娴：“按计划行事，上午的主要任务是踩点，时机合适也能直接出手接下来，乐娴，看你了。"
“嗯！”
云妙晴拿出便携无线电装置，将其分配好。这些装置都是迷你耳麦的设计，几乎和市场上的蓝牙耳机一致，倒是不容易引起他人的怀疑。接着，她打开了控制终端，将参数和配置调整好。
做好了这一切，云妙晴拍了拍胸口，有些紧
张。
颜璃拍了拍她肩膀，嘴角微微上扬：“没事,我能兜底。〃
第六■—章泳衣
没多久，众人抵达了目的地，凌咏歌把车开进了度假村的地下停车场。
薛庭目前所在的这个度假村是一个综合性的f度假娱乐场所，比较高档。根据警方提供的资料七,这个度假村除了公共娱乐场所外，还有私人贵宾专区。为了避免牵扯其他普通人，颜璃他们会尽量选择在私人场所出手。不过要是时机难得，公共区域出手也不是不行。
“怎么说？"凌咏歌拉好了手刹，看向一旁的云妙晴。
“我把终端放进了背包里，你等会儿背着......我查过了，这个度假村除了私人贵宾区和住宿房间还有水上乐园、自助餐厅、电玩游戏厅和室外公园。我们先装作游客找个地方先玩着，等乐娴筛查。"
“那我们……先去水上乐园吗？"凌咏歌问道。
颜璃对他翻了个白眼：“别以为我不知道你在想什么……先去电玩厅吧，说不定他是个爱玩游戏的宅男呢。"
“什么想什么..…."凌咏歌企图狡辩。
“下车！"云妙晴打断了两人。
四人装作普通的大学生游客，先是来到了电玩游戏厅。
“给我点时间。"乐娴小声地说道。
于是，颜璃去前台换了一些游戏币，找了个射击游戏和凌咏歌开始双打。而云妙晴则是假装带着乐娴到处转悠，然后玩了玩娃娃机。
然而十九个币下去，一无所获。可怜的云妙晴同学，征服了这么多考卷，但却被一台娃娃机I
欺负着。
彭！"
看着最后一次机会又要没了，云妙晴狠狠地砸了下机器，不知道是不是没控制好自己的超能,本来松松垮垮的爪子突然利索了起来，紧紧地1抓起了一只小熊，然后顺利地运到了仓门上方。
突然乐娴说到：“妙晴，这儿没有。"
“噢噢......"这时云妙晴才反应过来自己不是来
抓娃娃的，这破机器怎么还能摄人心魂啊！
云妙晴拿出小熊，和乐娴两人把玩的正嗨的颜璃与凌咏歌拉走，接着又把外边的公园区、餐厅区走个遍，也没有发现目标人物。
“所以现在，只剩水上乐园区、普通游客住宿的楼栋和贵宾私人区域了？"
颜璃对剩下的区域做了分析，“首先普通人住的地方不太可能，因为薛庭肯定是住在私人区的私人区域我们明面不好进，那就只有先去水上乐园看看了。”
“不过......我们没有带泳衣啊。"乐娴说道。
“那就买呗，这种度假村的水上乐园可不会错过这种生意。"云妙晴立刻做下决定，“我们筛查速度得快，目标又不是不会移动的，我们太慢会让行动很被动的。"
“好！”
众人来到水上乐园区外，果然看到了有两家商店可以买泳衣和游泳圈之类的。
“凌咏歌，你赶紧买条泳裤就进去......哦对，把包给我。"云妙晴说道。
“我不等你们挑挑吗？"
“等啥，快点！"颜璃也恕了一句。
就这样，两女把凌咏歌先轰走，这才开始选起了泳衣。
然而这对颜璃来说，是一条未曾走过的道路
一时间，她的好奇和羞涩混杂在心，在一套又子—套的泳衣前磨蹭半天。	I
这时候，云妙晴和乐娴都已经挑好了。云妙晴直接是挑了一套黑色的比基尼式泳衣，而乐娴则是选了一套粉色的上身花边吊带、下身短裙型的可爱风泳衣。
“颜璃你磨蹭什么，随便挑一套不就行了吗？"云妙晴看颜璃犹豫不决，在一旁催促道。
“我……我不知道选什么好啊？"
这可是人生中不该有的第一次买泳衣啊，还是如此的突然，颜璃可没做什么心理准备。
“颜璃，那套蓝白的不错。”幽莹突然冒了一句
0
颜璃向四周望了望，找到了幽莹说的那套蓝白相间的泳衣。好家伙，这不是比基尼式的吗？虽然颜色很可爱，但也有点暴露啊。颜璃觉得自己应该是个很保守的女孩子呢。
云妙晴顺着颜璃的视线望去，会心一笑。心想着这丫头应该是想尝试下大胆一点的款式，但又有点不好意思。于是她也没说什么，直接走上前把那款泳衣取了下来，递给了颜璃。
“喏，拿着，有什么不好意思的。"
“我.....
【我特么的就看了一眼你就知道了？】
颜璃接过了泳衣，但好像也没什么选择的余地了，现在时间紧迫。于是，她还是买下了这套泳衣。
三人买好水上乐园的票以后，来到了更衣间

“把包放衣柜里也是没问题的，终端的信号还是比较给力的。”云妙晴小声地说着。
颜璃把包放进了自己的衣柜里。看了眼一旁开始脱衣的两人，赶紧回过头开始了换衣。
[……有点紧是怎么回事？】
颜璃换好了以后觉得有点不舒服，微微皱眉

这时云妙晴突然摸了过来，吓了颜璃一跳。
“该买M号的，你这比我预想的要大啊，我以为你最多只有B的。隐藏的不错嘛......误，哇！颜璃你这腹肌怎么回事？"
“我……我以前练过体育的。〃颜璃编了个理由

“啧啧，乐娴快来看看.....
于是颜璃被两人围观着腹部，让她尴尬得很接着这两人的人居然还摸了上来。
【你们没见过女孩子有腹肌的吗！】
颜璃受不了了，赶紧说到：“走了走了！你俩干嘛来的。〃
等三人出来时，在入口等着的凌咏歌都快不耐烦了。
“你们这些女生怎么都磨磨蹭蹭的。〃
三女没说话，都盯了他一眼。
“......好吧，应该的。〃
接着，一行四人在水上乐园里逛着。为了避免显得太奇怪，还时不时去玩玩项目。乐娴装作比较胆小的样子，刺激的项目都没有去体验，都
是在下面等着，实则是在调用超能进行探查。
忽然，她感受到在探查范围的边缘处有个人的脸很奇怪，返回她耳里的波动频率是和正常皮肤是不一样的，就连和他身体其他部位也不一样显然，这人应该是易容，带了一种仿生脸套。|可以肯定，这就是薛庭了。
薛庭所处的位置，就是度假村一个私人区的泳池边。还好这几个私人区的泳池和水上乐园都是连着的，不然她还真不好探查。
随后，乐娴捂住耳朵，用大拇指按着耳麦上的按钮：“找到了，私人区泳池，刚好在我的探测范围边缘。我往那个方向再走一段距离。”
听到乐娴的报告后，三人都沉下心来，然后不约而同地走到一旁假装休息。
“地理情况如何？对方有多少人？〃云妙晴看到乐娴站定，于是问道。
“他们所处的私人区就是一个三层楼高的小别墅附带泳池。小别墅里有七人，有两个应该是酒店的服务人员，有五个感觉应该是保镖之类的。目标目前在游池边，身边有一个身体很强壮的人,还有一个穿着泳装的女性正在给他......按摩？〃
第六十二章出手________________
“啧，有点羡慕。"凌咏歌下意识感叹道。
随后云妙晴走到他背后对准屁股蛋儿来了一
脚。	f
“嘶......哎呀，我就随口一说嘛，哪个男人不高I往这种......这种甜甜的生活呢？”
“切，懒得给你废话……乐娴，我们有办法从水上乐园区域溜进去吗？”云妙晴按住耳麦按钮说道
0
“你是说，我们直接就这么过去？这就开打？咱们武器都没带啊。"颜璃觉得有些冒险了。
“对，我就这意思。无论薛庭是在享受什么按摩，这个时候出手肯定是出其不意的。而且就这安保力量，别说你还有投影能力了，直接赤手上都行。在提前防备的情况下，对方即使有手枪，对我来说没用。"
乐娴一边用超能探查着薛庭的最新情况，一边观察着对方私人区域的四周。
“他们的私人区域在冲浪池的侧面高台上，边上有一个烧烤摊，我们可以假装买烧烤，然后从摊边上绕过去，刚好会有一段提供他们到公共区域的阶梯，沿着阶梯往上走三十米就到了他们泳池旁的石墙，对于你们来说不算高，两米三左右,可以翻过去。"
“哦对了，只有某个卧室内有一把手枪，其他人携带的都是电棍.....
“那就更没什么问题了。"凌咏歌已经开始摩拳擦掌了，用什么武器？拳拳到肉才是男人的浪漫
0
“好，那阶梯和墙周围有监控吗？"云妙晴问道

“阶梯上有，不过阶梯的监控和整个度假村是一个型号的，不好说薛庭他们是否有权限实时查看。”	罗
颜璃思考了一番，说到：“羽毛球同学，除破坏掉，你有办法解决这个问题吗？"
“没问题的，无线电终端集成的一个附加功能可以让监控失效一段时间。还有，这种时候你叫我妙晴行不？羽毛球我太容易出戏了！"
云妙晴一脸无语。她觉得颜璃这人有时候像个皮孩一样，有时候又觉得莫名的靠谱，关键还是个美少女，简直怪胎。
“哦，好，妙晴......嗯，别扭。那我去下更衣室把终端拿出来？"
“嗯，拿出来我先把监控解决掉，然后给乐娴背上。到时候乐娴你在墙外待机，这次我们手里都没枪，你也不好直接参战。然后，除了那两个酒店服务人员和那个不明身份的女人外，其余全部......杀掉！"
颜璃快去快回，把包给乐娴背上。众人慢悠悠地来到冲浪池边上的烧烤摊前点了几份烤串，接着开始默契地演戏。
“咦？那上面是什么啊？"颜璃用着很单纯好奇的口吻问着身边的小伙伴们。
这不，热心的烧烤摊老板这就搭话了：“上面是贵宾私人区，有钱人住的地儿。小姑娘你要是好奇可以上去看看，但是别跑那儿大喊大叫，打扰人家。"
“噢！谢谢你啊~大哥哥，嘿嘿，那我们吃完去看看吧。"
【呕......]
“哎呀，小姑娘可真会说话，哥哥我都三十好几了，像你这么大的一般都叫我叔叔呢。得，就冲你这句话，哥送你两串觥鱼！"	仃
“嘻嘻，谢谢大哥哥！"	C
【等等，一旦接受了这种设定，这样好像挺七好玩的......】
颜璃似乎觉醒了什么奇怪的属性！
没多久，烧烤都烤好了，众人一人接过几串，付过钱后便毫不不忌讳地往阶梯方向走去。
“就在这儿吧。"乐娴站定，这个地方外面的人基本不怎么关注，同时也是监控的死角。云妙晴应声走到乐娴背后，然后拉开背包，在里面捣鼓了几番。
“搞定，速战速决！"
于是，众人开始按临时计划行动起来。四人先是低着头快速走到了目标所在的私人区域墙外

“和之前一样，薛庭还在按摩。"乐娴立刻汇报情况。
“啧，看来还真是享受啊，而且里边的人应该是没有看度假村的监控。”云妙晴说道，“一、二、三，开团！"
【这人是不是看了什么奇怪的东西？】颜璃觉得这句行动开始的口号有些奇怪，不过也没有想太多。
众人立刻动身。
颜璃和凌咏歌直接跳起越过墙壁，云妙晴则是跳起抓住墙头爬了上去。
在颜璃和凌咏歌落地发出声响的瞬间，游池
边的薛庭和一旁的壮汉都有所感知。但还反应过来要做出什么回应时，颜璃驾驭着盈风已经冲刺到了他们的身前。
战枪投影，向着薛庭的面门直直地刺出。颜璃都以为自己要得手了，但一旁壮汉以搏命的姿］态挡在了两人的中间，并且及时地掏出了电棍与颜璃的刹羽枪尖碰撞。
【这力道......卧槽，这人没有入气期的力气我都不信。】
此时颜璃他们的无线电已处于开麦模式，颜璃在碰撞后立刻说到：“这莽子是个入气期的，小心！”
接着，她借力反身对着壮汉扫击，与此同时附加了冥雷。壮汉用电棍及时抵挡。
他本以为对方用冷兵器在电棍前就是找电的,所以是开启了通电的。但没想到手里的电棍在接触的瞬间爆炸，而他的手也已经被炸的鲜血淋
/面。
这还没完，颜璃迅速收回投影，以拳佯攻。这让对方微微一愣，枪去哪儿了？她怎么会放弃武器？
因为此时凌咏歌已经迅速杀到，冲刺后的全力一拳直直地砸在了对方的太阳穴。
至此，壮汉瞬间暴毙。
而此时的薛庭已经看出来了这几个人是比较强悍的修炼者，自己也绝对不是对手。于是将身旁的女人推向凌咏歌开始跑路，正当他准备大喊些什么的时候，到嘴边的话却突然换成了一口鲜血0
颜璃即使是在和壮汉对战的时候也一直观察
者他身后的薛庭，怎么可能让他逃跑。
在薛庭推开女人的一瞬间，颜璃顺着佯攻的力道迅速冲到了他身后，以干净利落的一击直拳轰在了对方的后背。
这可是入气期的全力一击。一个靠着副作用药物提升，同时还没有练武基础的薛庭可扛不住这个。所以，他直接一口老血喷出，狗吃屎般地扑在了地上。
“呀！!!〃
出乎意料的是，薛庭是叫不出声了，但一旁的女人确实被惊吓到了，发出尖叫声。
战斗近乎瞬间结束后，云妙晴这才跑到了泳池边，摇了摇头：“让她闭嘴。”
“噢......"凌咏歌直接用手捂住女人的嘴。
"呀......唔.....:'
接着，凌咏歌恶狠狠地说到：“你再叫，连着把你也送走信不？〃
“你还真像个坏人..…."云妙晴不由得吐槽。
不过，这女人倒也是瞬间老实下来，点了点头。
颜璃可不管那么多，干这事，最要紧的......是及时补刀！
第六十三章原液到手
颜璃投影出羽刹。而此时，薛庭还在地上挣扎着。听到“补刀"这个词，他可是急的不行。
但颜璃这人可不兴什么胜后装逼、正义代言f,一枪直接从背后刺穿对方的心脏，这还不算完,为了避免什么心脏长在右边的神奇体质，她又对另一边来了一枪，然后对着后颈再来一枪。
这是颜璃第一次在现实里杀人。当然，这是没把荒邪人当人看。
也许是早就做好了心理准备，也许是知道自己并非滥杀无辜。颜璃没有不适，反而隐隐觉得有些兴奋。
她觉得，好像还不够过瘾……
“完事儿！"颜璃收回投影，拍了拍手。而此时楼内的安保人员这才跑出来。没办法，颜璃他们太快了，没有丝毫拖泥带水的。本来任务也就是击杀，而不是俘虏或者拷问。
正在这个时候，乐娴传来声音：“有一个保镖从正门逃了，要不要追？"
【嗯？】
看着向他们冲来的四个视死如归的保镖，颜璃觉得很奇怪。如果说他们有拼命的理由，那么为什么会有一个人逃走？那只能说明，这人会带走什么秘密。
“凌咏歌、妙晴你们处理下这四个人，我速度比较快。”
说完，盈风傍身的颜璃打算绕过下来的四个保镖，从底楼的阳台冲进小楼。但这几人看见颜璃直接不管他们，也慌了，于是分了两人又返回向颜璃追去。	(
“颜璃，小心，有两个人返回去了！"
云妙晴立刻提醒道。
“了解！”
这是云妙晴第一次在现实中面对厮杀，她可能没有颜璃那般自然和适应，但作为武高的超能（者和赏金任务的执行者，箭在弦上不得不发。
“凌咏歌，一人一个，我战斗不太行。你尽量快点！”
“好！"
快速地沟通完毕，二人和敌方开始交手。
不过对面两人可没有想着真男人大战，直接开始围攻凌咏歌，一时搞得他手忙脚乱。
当然，云妙晴可不是能让他们随便无视的弱女子。她冲上前按住其中一人的肩膀，那人还有点不屑一顾。
云妙晴直接调用了电磁掌控，而且还是用了最大的电压。
没有“滋滋"作响，那位小老弟直接全身僵直，倒在地上。这辈子算是直了。
正在交手的凌咏歌二人看到一旁的情况都愣住了。特别是剩下的那个敌人，他也许不怕死，但是这样被活生生电死还是让他头皮发麻。
不过凌咏歌很快回过神来，趁他一个不注意
,直接一拳击打在了对方的腹部，然后抓起他的领口，扔在了泳池里。
云妙晴还有些不解，知道凌咏歌喊了一句：“去吧！皮卡丘！"
云妙晴此时想把他也扔下去......但是还是忍住了。好在这是个私人的小泳池，要是水的体积再大一点，可能没法带走对方。
她来到泳池边，手往水里一伸。
只见原本还在水里挣扎的男子突然僵直然后缓缓飘起。嗯，他这辈子也直了。
“这就是你说的不太擅长战斗？”
凌咏歌发出了疑问。
颜璃穿过了小楼，没有管紧随其后的两人，看到那名逃走的敌人已经跑到了车里，点火声也随即响起。
颜璃一边向车冲了过去，一边召唤岩锥，精准地让其直直砸在了车的引擎盖上。这一击估计是把引擎给砸坏了，小车瞬间熄火。
车内的男子见无路可逃，同时自己的两名同伴也赶来，便打算殊死一搏。虽然他们的老大都干不过这娘们，但三个臭皮匠胜过诸葛亮嘛。搏一搏，单车变摩托。
正当他打开门，一只脚刚迈到地面，颜璃直接一脚踢在了车门上。
“啊！!!〃
这位仁兄不但上半身被踢了回去，伸出来那只脚的小腿胫骨直接被车门卡断。
要是他的胫骨被完全洗练了，可能还问题不大，但剩下的这五个修炼者其实也就是锻体期的水平，自然扛不住这种物理伤害。
眼看着两位兄弟要赶来了，一个锥形体又突然冲破了车窗出现在了这位断腿老哥面门上。
这是他生前看到的最后画面。
“啧。"颜璃小嘴一歪，“完了，幽莹。我发现我好像有点喜欢这种感觉。在知道他们不是啥好人的情况下。"
"杀心别那么重。”幽莹回应道，"该杀就杀，但不可嗜杀。"
“听你这么说，很有心得哦。”
这时候，追来的两人已经接近了颜璃的身前他俩可没看到刚才自己的老大是怎么牺牲的，I只知道颜璃应该擅长超能，那么他们快速接近才是制胜的唯一方法。
不过，颜璃很快的回应了他们的猜想。
她很随意地投影出羽刹。对方所处的位置已经是攻击范围内，她稍微退后一步，再反手一扫羽刹的枪尖精准地扫过二人的颈部。
感受到自己被攻击到，二人紧张地捂住了自己的喉咙，但就在这瞬间，鲜血却从颈部侧面的大动脉喷涌而出。
疑惑、迷茫、懊悔。
这是颜璃从这两人眼里看到的感情。她的内心似乎快要泛起怜悯，但很快去烟消云散。
倒不是什么正义与否。怜悯是人类作为文明生物的道德约束，对你死我活的敌人，冷漠是没有恐惧后的内心写实。
颜璃看着两人挣扎地死去，没有任何表情。
“他们算是人造修行者吗？某种意义上来说，也挺可悲的？"颜璃自言自语。
“算是吧。他们这年纪都不小了，如果是现代第一批修炼者水平会高很多，而且也不会受雇于这种人。再说了，和某些违禁品一样，自销自用,也很正常。"
幽莹回答道。
颜璃摇摇头，转身把刚才被自己踢坏的车门硬生生拉开，然后把里面的尸体拖出、扔在地上

裤兜、衣兜都被颜璃摸了个遍，全是空的。
正当她疑惑时，余光却瞟到了副驾座椅上的手提
包。她赶紧起身把手提包拿了出来，然后拆开。z这时，手提包里的东西让颜璃十分意外。这］里面居然是一小瓶透明液体，被黑色泡沫包裹得％严严实实的。原本她以为可能是个U盘或者移动硬盘之类的。
这小瓶有多小呢？一个圆柱体的小玻璃瓶，高两厘米左右，直径一厘米左右。也就是说，里面透明液体的量差不多为1.5毫升。
“颜璃，把它收好，这东西可能是所谓通仙液的原液之类的东西。然后把这个手提包用冥火直接烧掉。”幽莹突然说道。
“什么意思？不要让妙晴他们知道吗？"颜璃一边说着，一边把小瓶子给拿了出来。
“嗯，任务毕竟只让你们击杀，这东西自然不需要上交。而且，这东西对他们没用，但对你可能有用。不让他们知道也是能避免一些风险。现在先不解释这个问题，我们回去再说，你赶紧的
99

“噢，好。”
颜璃拿着手提包的左手直接开最大火力把手提包瞬间湮灭，不过拿着小瓶子的右手却有点不知所措。
“我穿着泳衣，这玩意儿放哪儿啊？"
“夹你沟里吧，反正你这泳衣也挺紧的，他们肯定看不出来。”
幽莹很正经地回答道。
第六十四章幕后黑手?
“啊这......"颜璃此时此刻心情复杂。
确实，这里面好像真的能放下。没想到在电视剧和动漫里看到的桥段还能在自己身上复现的?不过，这么做好像有点羞耻啊。
这时，便携无线电传来云妙晴的声音：“颜璃,怎么样了？"
“搞定了，让警方过来吧。我们什么时候走？〃
这时候颜璃也顾不得羞耻与否了，赶紧把小瓶子塞进了自己上身的沟壑里，然后跳了跳。
【嗯，挺稳的，还好这泳衣紧。不过在换衣服前都还是得注意点。】
“嗯，我通知了他们了。〃乐娴回复道。
“哦对了，颜璃，你没被人看到吧？或者有没有摄像头之类的？”
听云妙晴这么一说，颜璃突然冒了些冷汗，她确实也没注意这边是否有摄像头。她环顾了四周，然后既意外又万幸地发现，这里居然没有摄像头。
“没有，可能这里作为私人区域，需要私人空间吧。”颜璃回复道。
“那就好，你赶紧回来，我们撤了。剩下的事交给警方了。”
水上乐园更衣间。
还好颜璃的柜子离云妙晴和乐娴有点距离，于是她打开柜子后，背过身，快速地把小瓶子从某条沟里取出，然后放进了热裤的口袋里。
随后，颜璃用余光瞟了眼身后的两人。她们也没有注意到自己。颜璃这才放下心来。
【怎么有种背着小伙伴吃独食的感觉？】
虽然幽莹说这东西对他们三人没有用处，但还是觉得有些小愧疚。颜璃决定今晚请他们三人吃顿大餐好了。自己给云一雯做临时工赚了不少积分，这也有个合适的理由。	I
“换好了吗？"
“嗯。"
“那走吧……误，去哪里好呢，本来说晚上才执行击杀任务的。这突然多出来大半天时间还不知道怎么过。”云妙晴有些好笑地抱怨道。
“你是定的明下午的高铁票是吗？"颜璃问道。
“对，然后晚上回到学校。乐娴不是说中午请我们去她家里作客吗？她还得屯粮呢。"说着，云妙晴对一旁的乐娴挑了下眉，“话说，你有没有带男孩子回过家啊？"
“误？"乐娴先是愣了一下，“没有哦。不过凌咏歌的话，咱们算是战友吧？没想那么多。”
“我们可能这么想，你家里人可不一定哟。"云妙晴眨了眨眼，一副要搞事的样子。
颜璃知道云妙晴这是在开玩笑，但她不是很希望团队内部真的不小心衍生出类似“办公室恋情"一样的东西。这对团队的内部气氛可不太好。
这就好比你从事电子竞技行业。要是一个队伍里的中单和AD选手是恋人关系，就不说赛前你侬我侬影响竞技状态，就是大家都认真备战的情况下，要是在比赛场上AD暴毙太多，或者中单老是被抓。其中一个人要总护着自己的对象，那团队氛围还要不要了？
出了事儿就是团队背着，赢了就是你俩神仙眷侣？团队成员之间是需要互相的相对公平。
于是她走过去揽着两人的腰往往门外走：“好啦，走了走了，羽毛球你可别瞎闹。凌咏歌一个楞大头。我们乐娴这么可爱，为啥非得吃他这课枯燥的窝边草？”	4
“嗯，你说的有道理。〃两旁的妹子居然都异口同声地认可了！
颜璃突然觉得自己可能想得太多。
【对不住了，凌兄！】
"阿嚏！〃
凌咏歌快速地换完衣服后就遵守云妙晴的指示先一步来到地下停车场，然后把车的空调给打开。
“嘶......我寻思着，这车的空调性能也没那么强悍吧？〃
在之后的大半天时间里，颜璃先是请大家吃了两顿大餐，并且在下午乐娴的口粮采购过程中,为她包下了所有的消费。当然，她自己也买了一些当地的特色糕点和速食米粉。
到了晚上乐娴便回家去住了，而颜璃三人则是直接回了酒店。今晚就是大家各自的独立时间T,要么早早休息，要么玩自己的。
回到自己的房间后，颜璃赶紧把小玻璃瓶从自己的口袋里拿了出来。
“误，幽莹，你说这个东西真的是所谓'通仙液'的原液吗？这东西我拿着有什么用呢？〃
颜璃其实还是有些许不解。因为别人使用这东西都会有副作用，那她自己要是用它，难道就能没有副作用了吗？
“我推测，在一定浓度范围内我能够保护你不
受到副作用的影响。还有一定的可能为你的修炼带来帮助。"
幽莹如是说道，“而且关于这玩意儿的使用方法，你问你姐，她说不定知道。"	£
[77T]	\
虽然说，自己这波好像是搞到类似仙丹一样的宝贝，但颜璃这就纳闷了，为什么自己的姐姐会知道这种事情？
“你想想啊，’长生'的原液，是叶以轩搞到手的,他是你姐的男朋友。再加上你姐是炎炎京大学生命科学院的博士，哦对，现在已经是博后了。那中间有没有什么关联……何况颜璐璐对你本来就是知根知底，也没什么需要隐瞒的。"
颜璃点了点头：“有道理。而且最好还得现在就问问怎么处理，不然坐高铁过安检的时候咋整
于是她赶紧打电话给颜璐璐，刚好这周六晚上也是她为数不多比较闲的时间。
“嘟……喂？老弟，啊不，亲爱的妹妹，找我有什么事呢？"
【切，她肯定故意的。I
颜璃倒没有一如既往地先跟自己的老姐瞎扯,而是开门见山地问到：“姐，有空吗？附近有没有什么人？我想打听件事儿。"
“噢，我在宿舍化妆呢，准备一会儿和叶以轩看电影去。你直接说吧。"
随即，颜璃打开了视频通话切换，颜璐璐看到出现的颜璃后，也打开了切到了视频通话。
看着视频里的堂姐，除了头发是黑色的且比自己的稍微短了些以外，这脸部五官还真是像的
很。虽然是堂姐吧，但不得不说她们老颜家的基因还真是强大。当然，幽莹才是最强的那个。
不过毕竟是姐，化妆技术还是比自己强不少
这面容，比自己以前看到的素颜强不少。
“说吧。〃	(
“关于'长生姐你知道多少？〃
颜璐璐一听到这词，本来有些不以为然的表情瞬间严肃了起来。
“你知道？哦对，幽莹圣魄和你在一块你肯定
知道。但你为什么会问这个问题？〃
“我手里有这东西，疑似所谓'通仙液'的原液。
〃说着，颜璃拿起小玻璃瓶对着摄像头。
“啧，你居然自己搞了一瓶，我还说让叶以轩
给你送一小瓶过去呢。”
“啊？"颜璃傻眼了，这是什么进展？难道自己
堂姐是幕后黑手？！
第六十五章量身定制加速器
“老姐，你这......是什么意思？”颜璃迟疑了一下问道。
“意思就是，这'通仙'，虽然对其他人来说是违禁品，但其实对你来说是良药。并且很巧合的是,知道这件事的人不多，我也没有向上面汇报我对叶以轩的实验记录。"
颜璐璐有点小得意地说道。
颜璃这下子更懵了，虽然颜璐璐这说法恰好证实了幽莹的推测，但这也太巧了吧。而且刚刚提到实验记录，这岂不是说明，刚好是自己的堂姐在研究这件事？！
“所以，老姐你是研究'长生'这种液体的？"
“对啊，凭着你姐我的资质再加上一些机缘巧合吧。对于生物、化学、材料这类学科的科研，除了自身的知识水平和勤劳以外，运气也是很重要的因素啊。"
颜璐璐耸了耸肩，“不过你还是没理解到原理老姐我来给你上一课吧，这应该是幽莹圣魄都不知道的哦。"
“啧，你姐比我想象的还厉害多了。”幽莹默默地说了一句。
颜璃也笑了笑，她很习惯这个状态，就像看见了曾经给颜黎讲数学题的颜璐璐。
“首先'长生'它不是我们蔚盟星的东西，但具体来源我暂时不能透露，这是签了保密协议的。它最本质的作用就是作用于全身DNA并改变细胞周期规律，使人体所有细胞进入原地循环。某种意义上来说，就是'长生'这一字面意思。不过这也会使人体进入长期休眠状态。”
“而我现在在研究的项目，或是你手里那瓶兰伦堡生物实验室搞的通仙液，都是基于改变细胞生命周期这一功能进行不同分支地改进。”
“通仙液功效是霸道且副作用极大的。你作为修炼者也知道入气期的修炼原理，以灵气入体充'盈肌肉细胞。有的人修炼不了那是DNA注定的事人体的细胞是具有相对独立性，所以它对于灵气的耐受能力也有所不同。"
“有的人可能所有肌肉细胞能有九成九比例都可以耐受，但有的人可能只有两成不到。两成的人连让灵气循环都做不到，自然无法修炼。再做个补充，灵气充盈的肌肉细胞寿命会增加很多。"
“而通仙液的原理，则是让全身细胞加快生命周期。这个速度是远超人体的正常规律。它随之带来的一个关键作用，就是让肌肉细胞快速地分裂形成新的细胞。"
“那么在相同的时间单位内，参与灵气充盈适配的细胞以倍数增多，一旦有适配的细胞被灵气充盈后就会形成相对长久的保留，那自然就能开始修炼了。"
“所以使用了通仙液的普通人肌肉细胞是过多且畸形的，外表看似强悍，实则极度不健康。但即便如此，一旦这些修炼者停药，新分裂的细胞又会逐渐失去灵气充盈，从而修炼白费。"
颜璐璐说到这顿了下，喝了口水。
颜璃很快地反应了过来，于是说到：“我记得一个人的细胞生命周期是有限的。也就是说，通仙液的副作用就是寿命缩短。”
“没错！基本上可以说是，修炼一年，寿命少十来年，而且一停药，没多久就又变成普通人了
当然，如果适配比例实在过低，可能直接人就目匕匕7	”
恭死J
“但是两仪圣魄有两个特征能让你们避免副作用。”
“一是调节身体内部的能力，能做到靶向应用,仅作用于肌肉细胞而非全身细胞。"
“二是百分百充盈的情况下，通仙液会造成另一种神奇的情况，那就是加速灵气散逸到骨骼的速度。这个速度和它加速细胞生命周期是呈正比的。而且因为药力作用于肌肉细胞本身的灵气输送运行上，自然不会造成副作用了。”
“兰伦堡这波啊，算是阴差阳错给你量身定制了修炼加速器。当时给叶以轩实验完后，他还在那儿不爽呢，当初自己入气期的时候怎么没这好东西。"
说完，颜璐璐又喝了口水。
“说的差不多了。我看你好像不在宿舍？手里还有这东西，应该是执行赏金任务然后顺手牵羊?"
颜璃尴尬地点了点头。
“很机智嘛，运气也很不错！哦对了，你那小瓶就是标准规格，用4.5升矿泉水稀释了直接喝就行了。"
“啥？4.5升？”颜璃眼睛都瞪圆了，自己是水桶吗？
“哎呀，没事慢慢喝。这个量作用的时间比较久，应该能支持到你入气期练一大半甚至练完了哦对，你应该入气期了吧？灵灾开启到现在，按照叶以轩的说法.....
“嗯，入气期了。"
“那就行。接下来就看看幽莹圣魄的能力了，需要她先把药力锁住，慢慢释放、定向打靶！”
颜璐璐觉得差不多了，看了眼时间：“好了，都说完了。给你讲了半天，我要出门了。亲爱的茅妹妹，拜拜啦！"	'
说完，两人互相道了别就挂断了。
颜璃现在非常兴奋，虽然刚才就像上了次生物课一样，但这也太好运太刺激了吧？兴奋之余,她还是问了下幽莹，把握大不大。
“烛照都能做到，那我肯定能做到，你放心。”幽莹回答都很平淡，明明自己也是刚知道这些原理和方法，但却好像因为烛照会，所以她也很熟练似的。
不过嘛，颜璃还是对幽莹无条件信任的。只是现在没有一个适合稀释的容器。颜璃想了想，超市里好像有5升的桶装矿泉水，再买一瓶五百毫升的任意饮品，倒掉后再接个500毫升，那不就刚好了吗？
颜璃觉得自己真是个小机灵鬼。
于是她出门来到酒店附近的一家超市，找到了合适的桶装水和饮料后，又准备返回酒店。
然而刚走出超市门时，这位提着右手桶装水,左手拿着小瓶饮料的美少女被两个陌生男子给拦了下来。
“小妹妹，提着这么重的水桶不累啊？要不要去哥哥那儿玩玩，然后哥哥帮你提回家。"其中一名瘦高的男子说道。
“是啊，看哥哥这肱二头肌。"另一位寸头男捞起短袖，在颜璃面前秀了一把自己的肱二头肌，“肯定让你玩的开心，提回家也不费劲儿。怎么样
?"
看着面前两个猥琐的混混，颜璃是真的恶心她没说废话，直接像平举一把菜刀似地单手举起手里的水桶：“你们说啥？〃	4
两个猥琐男先是有点吃惊，这妞力气还挺大他俩也是只敢搭讪，不敢下强手的，东炎炎的警察可不是吃素的。
“切，莽妞！”两人摇摇头，打算走之前故作嫌弃还装个逼。
颜璃是真的想揍人，直接吼了起来：“NTND再说一句？WTM直接干翻你们两个信不？"
这一吼，直接把两个人吓到了，这哪是莽妞,这是彪啊！而且周围本来不多的行人全部都把目光转移过来。于是两个人灰溜溜地跑了。
颜璃摇了摇头，转身往酒店返回，暗道一声“晦气"。
第六十六章女儿家
回到酒店房间后，勤俭节约的颜璃同学先是把饮料倒进了酒店自带的水杯里，然后托起小桶装水往空了的饮料瓶里倒水，直到水面达到了刚（才饮料所处的大致水位。	"
接着，颜璃又把通仙液的原液倒进了剩下的4.5升矿泉水里。
至此，稀释工作完毕。
看着眼前这么大份量的水，颜璃也一时有些头疼。果然视觉效果比4.5L这样的数字更有冲击力啊！而且这水得今晚喝完，明天就要回学校了I
【勇敢少女，不怕困难！】颜璃内心默默念叨了一句最近网上挺火的梗来鼓励一波自己。
“幽莹，你准备好了吗？"
“嗯，喝吧，我倒要看你今晚要喝多久.....
颜璃抱起小水桶，对着瓶口直接开吹。
“吨吨吨.....
“啊！不行了……嗝......"颜璃把小水桶抬起一看,这一大口也就喝了十分之一的样子，但是她都已经喝得打嗝了。
感受到了情况之艰巨，颜璃默默地抱着小水桶坐在了床沿上，开始发呆。
“误，我怎么什么感觉都没有啊。这原液是不是假的？幽老师？"
颜璃觉得好像不太对。
“你当然感受不到，这种功效又不会反映到你的神经上，肯定不会有直接的感觉啊。我倒是一下掌握了所谓的'靶向'打药了。放心，一切正常，继续喝.....
“吨吨吨。"
“吨吨吨......不行了，我得去上个洗手间。”
就这样，颜璃断断续续地，一边喝水、一边发呆还得一边上洗手间，直到凌晨一两点的时候,才总算是把所有的水都喝完了。这还得多亏幽莹帮忙调整肠胃吸收和利那啥系统，不然这肚子是真的撑不下了。
完事儿后，颜璃开始在床上打坐修炼。这时,她终于确确实实能感受到灵气从肌肉传递到骨骼的速度提升了非常多。这一波灌水大作战也终于得到了回报了。
翌日上午，颜璃久违地睡了个懒觉，九点过才醒来。昨晚修炼的感觉太新鲜了，导致她多折腾了会儿。
起床后，颜璃收拾了一下为数不多的行李，接着把昨天买的特产打包好。看了下都收拾完毕了，颜璃又坐在梳妆台前，给自己涂上自己带的唯一一支深红色口红。
“看吧，我就说你化妆品带少了，这要去别人家里作客，还是素颜，多不好。"幽莹嘟嚷道。
“你又开始了？涂个口红不就行了？衬一下气质也就够了，又不是什么正式场合。’'颜璃熟练地涂完后砸了咂嘴，“嗯，不错.…有你在，没必要在非正式场合往自己脸上整太多。俗话不是说，女为悦己者容吗？没有悦己者，悦自己，让自己满意不就得了。〃
“哼，直男思想。〃
“谢谢夸奖，你说我直女我也可以接受。”颜璃
对着镜子笑了笑，然后看了眼时间，“该出发了。〃
凌咏歌开着车带着颜璃和云妙晴来到了乐娴
家所在的小区门口。然后买了些水果、牛奶之类摩的慰问品，按着乐娴给的楼栋号和房号，来到了*乐娴的家门口。	y
云妙晴敲了敲门，过了会儿，门便打开了。
众人见到了一位中年男子，眉宇间和乐娴有些相似。
“三位是乐娴的队友吧？我是乐娴的爸爸，大家快进来吧！”大叔非常热情，连忙招呼着三人进屋，“哎呀，还带什么东西，这么客气，你们这不是都还在上学吗？"
“爸！他们来了吗？"
众人刚一进屋，就听到拖鞋“踢踢踏踏”的声音
,随后就看到乐娴穿着清凉的睡衣跑来了客厅里

“你这孩子，朋友来了就穿身睡衣？赶紧去给换喽，不嫌丢人！"
“好好好，知道了，真是的。"
乐娴嘟着嘴，又屁颠屁颠地往房间走去。颜璃三人互相对视了几下，没憋住笑了。好家伙，这在家里和外面还真是不一样啊。
“几位小朋友来了？"
这时，一位中年妇女从厨房走了出来，手里还拿着锅铲，“快坐！乐老头，赶紧让人家坐啊，你傻愣着干啥？"
“还不是你那女儿，一点都不懂事儿。"乐大叔一脸的无辜。
众人不憋了，笑出了声。这一家子还真是挺
欢乐的。云妙晴开口道：“阿姨，乐叔叔还年轻呢,怎么就叫老头了？"
“哎呀，老了老了，现在都是你们年轻人的天下了！”乐大叔反倒是先开口，摆了摆手。
众人在沙发上坐好，和乐大叔唠了唠嗑。没（过多久，乐娴换好衣服从房间里出来，又开始和父亲日常拌嘴。
颜璃看着这对父女，觉得挺有趣也挺新鲜。她从不曾和自己的父亲有过这种日常拌嘴。
作为儿子的时候，自己的老爸虽然不是个严厉的人，但话题一般都是围绕着学习成绩展开。偶尔父子俩一起看看球赛，调侃调侃网上的乐子事儿，也是很融洽--但果然，父女和父子的感觉是完全不同的。
没过多久，七菜两汤的丰盛家常菜在就整整齐齐地摆在了餐桌上。
看着餐桌上的佳肴，颜璃突然意识到，好像已经很久没有见过这么多的菜品同时出现在桌上了。更重要的是，这种家的感觉好像突然有点遥远了。
本来颜璃的父母就是工作比较忙碌的类型。自己的母亲虽然也会做饭，但是一家三口一起在家吃饭的时间本来也就比较少。而从灵灾到现在,充实过着日子的她，在某种意义上的恍惚间，感觉已经和'家'这个字已经有了距离感。
从出身到现在，她好像未曾体验过这种感觉
0
虽然，无论作为习以为常的男子汉角度来想,还是作为一个修炼者、一个为了蔚盟而努力修炼的战姬来想，’念家'似乎是一个不太好意思常挂
在嘴边的词。
但此时此刻，她是真的有些想家了。即便自己不再是以前那个颜黎了。
乐娴的女儿家是这个样子，那自己的女儿家,又会是怎么样的？
踌躇与好奇充斥着颜黎此时的内心。
【真该找个机会，回家看看啊。】
扒拉了一口乐娴母亲蒸的糯米饭，颜璃由衷地夸赞到：“阿姨，这个好甜，很好吃！〃
“哈哈哈，好吃就行，还怕你们不习惯呢！"
一顿温情的午餐过后，众人等着乐娴收拾好了行李，就告别乐娴的父母，踏上了返途。
第六十七章意外________________
“颜璃，你去追那个逃跑的家伙，他没有带走什么机密文件之类的吗？”
在返程的高铁上，云妙晴突然问到颜璃。I颜璃很自然地摇摇头：“没有，我翻了他的口■袋没找到，车里也是空的。”
嗯，毕竟云妙晴问的是机密文件，又没问通仙液原液。颜璃觉得自己可没有撒谎，误嘿。
“喔，行。刚才警方那边的来确认了一下，过会儿发布站那边应该就能通过委托完成审核了。”
“十五万啊，咱们分下来一人将近四万盟元。我这辈子都没赚过这么多钱......，，乐娴算了算，喜悦之情都已经从嘴角渗出来了，“到手了之后想去逛逛红街，买点衣服、保养品和化妆品之类的。可以买点高级货了，嘻嘻。"
云妙晴也很兴奋：“好啊，到时候一起。最近驰古和柏树林的口红都出了新款，感觉挺不错的哦对，还有洛桑最近有个很火的小众牌子，红街也上了它家的粉底。有了这小三万，终于可以爽一下了。"
颜璃在一旁不知道该不该接话，倒也不会尴尬，她并不想去了解这些东西。她转过头看着侧对面的凌咏歌，这家伙反而是欲言又止的。
颜璃挑了挑眉，踢了他小腿一脚：“你在憋什么？想说就说呗。"
“嘶，轻点啊颜大小姐！"凌咏歌摸了摸自己的腿，“不是，我怕打扰气氛了。"
“说！”三个女生不约而同地说道。
“不是说人生中赚到的第一笔钱，该给爸妈买礼物吗？”
确实，这一直是东愁流传着的一个传统，不过在消费主义越来越盛行的今天，倒是不怎么流行这种说法了。
这样简单的一句话，倒是把其他三人给问住T	(
其实哪怕是颜璃，刚才心里也是想着要不要给自己买几件衣服，因为女生的衣服真的是五花八门的，自己穿着也好看。
除了化妆品以外，现在的她其实并不很排斥作为女生的一些日常。
“说来惭愧，我拿了好几年奖学金，却从来没给我爸妈买过什么东西。〃云妙晴有些尴尬地看着窗外，“你说的也有道理。〃
“那我们先去给爸妈看点礼物吧！然后顺便买买买。”乐娴义正言辞地说道。
"你可真是个小机灵鬼。〃
凌咏歌变了，他学会吐槽了！
颜璃此时也开始盘算着回家的时间。下周先去挑点礼物，然后如果可以的话，就下周末回去看看吧。
傍晚时分，高铁到站，众人打了个出租车回到了凌月街道。
因为出发的时候赶时间，也没有怎么细看，回来的时候就要放松的多了。颜璃此时才发现凌月这会儿相比一个月前她刚来的时候，已经发生了很大的改变。
之前一些老旧的店铺要么正在装修，要么已经开张新店。尤其是一些蔚盟很出名的一些连锁餐饮店，像什么肯打鸡、银拱门、炸鸡王之类的
快餐店，都非常光鲜亮丽地出现在了这个原本地偏人稀的凌月街道。
其实对于现在的武高学生而言，任何时候都可以出入校门。只是出校需要在日在武高APP上/申请，再加上下山也挺麻烦，所以大家出入不会;特别频繁。
此时武高师生的数量级已经发生了极大的改变，整个20级、21级和老师们加起来差不多六千人左右了。除了像颜璃这样特别宅的人，还是有挺多学生一周会下山两三次透透气。
“变化好大啊，感觉都没以前那么神秘了。"凌咏歌坐在出租车副驾位上。
众人点点头。
这时，出租车司机倒是打开了话匣子：“你们都是武高的学生吧？"
“你们可都是我们普通人的希望啊，要加油！"
司机大叔笑了笑，由衷地说道。而此时，车也到达了目的地。
“我们普通老百姓没什么能帮到各位的，这趟就不收你们钱了。"
“这怎么能行？"颜璃在后面赶紧拒绝道，“大叔，别这样，我们武高的学生也不缺钱，也只是学生而已，都还没有为蔚盟做过什么贡献。您可千万别这样！"
“对啊！"其他三人也附和着。众人和这位热心的司机大叔推辞了老半天，终于让人家收了钱。
下车后，四人开始上山，大家都一脸感慨的样子。
“就好像在做梦一样。”原本不怎么爱带起话题的凌咏歌第一个说出了心里话，“以前我在武校的
时候，还总是幻想着，要是哪一天遇上什么歹徒、小偷，我就出手惩治他们，然后获得大家的赞扬，给学校和家人争光。〃
“但现在我们还没做什么，就好像被别人当成了英雄一样。〃乐娴接过话，“以前我还在想，要是在医院工作的时候别被病人嫌弃就不错了。〃
颜璃和云妙晴互相对视了一下，她们的心思倒是沉一些，也没接着说这个话题了。
这是一个社会身份的转变问题。但这一份虚荣，颜璃自认为承受不起。
她也从没想过要成为什么英雄。太多的英雄,都是璀璨而短暂。别说为了这个世界，她甚至没有为了某个人而拼命过。
回到宿舍后，颜璃稍微收拾了一下，然后来到南荣真的房间外敲了敲门。
没过多久，门打开，南荣真的小脑袋探了出来。
“颜璃你回来了啊？〃
“嗯，给你带了点特产，玫瑰饼还有桂花糕，喏。”颜璃把手里的袋子递给了对方。
南荣真接过袋子，然后突然很兴奋地抱住了颜璃。
【卧槽，什么情况？啊......大姐,压到我了！
1
“什么情况？怎么开心。"
“嘿嘿，谢谢你带的特产啦！好巧，我这边刚刚成功，你就回来了。〃南荣真此时脸上的兴高采烈都快溢出来了，和颜璃走之前的模样完全不同

“你入气期的洗练完成啦？”
“嘿嘿！没错！百分之九十九啦！"南荣真还抱着颜璃没放手。
颜璃拍了拍她的手：“好啦，阿真，恭喜你晔%!通脉期近在咫尺，厉害呀！”	f
南荣真这才乖乖地放开了手：“哪里哪里！我七们小颜璃以后会更厉害的！嘿嘿，等公玉瑾和叶欣怡回来，我们出去庆祝庆祝。我修行有成，你们赏金任务完成归来，这可是三喜临门呀！"
“好！"颜璃点点头，她现在也十分开心。
两人在南荣真的房间里聊了聊天，又一起看了看视频。等到了快八点钟，外面也没有任何声响。
两人觉得非常奇怪。
颜璃决定问问，之前举行学联会的会议时，她是把所有干部的手机号都存过了。于是她给公玉瑾打了个电话。
“嘟.....
“你拨打的用户忙，请稍后再拨。"
[???]
“忙是被挂断的意思吧？"颜璃皱了皱眉头，觉得有哪儿不太对劲。
她赶紧又给叶欣怡打了电话过去，这次总算是通了。
“喂......颜会长吗？”
“欣怡吗？怎么回事？为什么公玉瑾不接电话
?"
“......我们失败了，石博他们两个牺牲了。"
颜璃这才知道她们同组有个男生叫石博，但更重要的是，事情好像远远出乎自己的意料......
第六十八章阴谋论?______________
“颜璃，怎么回事？"南荣真在一旁看到颜璃的表情瞬间严肃起来，也不由得心里一慌。
“出意外了，等我再问问。"颜璃回了南荣真V句，继续对着手机问到，“现在情况怎么样？你彳|、卅两有受伤吗？"
“我和公玉瑾都受了点轻伤，现在在医院里，身体倒是没多大问题。"叶欣怡组织了一下语言，“公玉瑾收到很大的打击，现在把自己关在一个病房里，也不说话。其实这不怪我们.....
“这次的委托出现了很大的意外，原本是二丁级的难度，但却出现了大量的入气期敌人和军队级的热武器冲击。我们保护的负一楼里的原材料和设备都被毁，石博他们俩在那里直接被无差别的进攻杀害了。"
颜璃突然想起来，公玉瑾他们接的就是自己当时查阅的那个任务，说是保护一家公司的原材料和设备。当时她觉得很没意思，还路途遥远，所以就略过了。
“我和公玉瑾在外部巡逻，根本不知道哪来的这么多人和武器，就听到石博在说突然来了很多入气期的人，还携带了大量热武器，然后就是激烈的打斗声，没过多久什么声音都没有了。等我们赶到现场的时候，一切都结束了。"
“哦对，还被一个反应迟钝的炸弹余波轰了一下.....
听到这里，颜璃不禁有些冷汗，又无比的担心。但她一定不能有丝毫的慌乱，叶欣怡能冷静地把情况告知她，谁知道有多勉强。
“那后续情况怎么处理的？"	i
“因为除了我们以外，委托方也有安保力量镇守，但也……牺牲了七七八八，所以他们很快地派出人手过来收拾残局。并且对我们表示了歉意，愿意补偿我们。刚才艾总也联系我们了，说是乘坐今晚的航班过来，要处理下石博他们的后事.....I
“欣怡，你要挺住。”颜璃柔声地说道，“当我们走上这战姬条路的时候，就注定路途中充满意外。”
“嗯......我还好。"叶欣怡的声音有些疲惫，“其实刚才我劝了下公玉瑾，但她就像听不见一样。感觉她好像有些自责，或者说压不住了......其实之前就看出她好像背负着一些东西，不过在我看来有些钻牛角尖了。”
“......"颜璃一时无言。她也有过猜想，公玉家,一个庞大的家族，走出一个这样性格的公主，是不太正常的。
“而且，在来医院的路上，我听到她说'回不去了'。我不知道她指的是武高还是哪儿.....
“回不去了？她现在肯定不会接我的电话是吗?"
“是的。"
“好，我知道了。保重，欣怡，回见。"
挂断电话，颜璃陷入了沉思。而南荣真刚刚靠近颜璃，也大概听明白了目前的情况，看颜璃紧皱着眉头，也没有开口。
【太诡异了，不是说赏金任务发布站的审核是一定的吗？】
颜璃不太怀疑发布站的权威性，其背后是什么力量在作背书她是很清楚的。最诡异的点就是,哪来这么多的入气期和军火去偷袭一个大城市
的仓库。这种事情放在蔚盟历21年的今天来看，太不可思议了。
【入气期？！】
颜璃一下子想到了关键点。这特么除了通仙4液背后的那群人在搞鬼还能有谁！只有可能是兰1伦堡实验室背后的利益集团。这种事来龙去脉太复杂，公玉瑾和叶欣怡能活下来就是万幸了，这小矮子还钻个鬼的牛角尖啊！
等等......
公玉瑾不像是个这么容易自闭的人，如果把所有的情况串联起来，包括公玉瑾锻体百分百充盈，是用了某种特殊手段这件事。颜璃想到了一种非常狗血的可能，不过好像有点阴谋论了，还是不能妄下断言。
这时候，云妙晴突然打电话过来，颜璃立刻按了接通。
“颜璃，赏金下来了，你可以查下银行账户。"
“好。"
“哦对了，不知道为什么，我刚才顺便看了下发布站，别说丁级任务了，丙级都没了，其他的任务全部被删除。看通知说是网站要进行功能维护，只保证重要任务的发布和接受。”
【这算是，亡羊补牢吗......］颜璃无奈地摇了摇头。
“嗯，正常，出了点意外。没想到，发布站的第一次权威性危机居然被我们的人撞上了.....
“什么意思？"
“公玉瑾他们出了意外。有时间面对面说，我还有点事要做。"颜璃回答道。
“噢……好。"云妙晴听出了颜璃声音里的严肃
,也没有追问了。
两人挂断电话。
房间里，两人有些沉默。
“我去找下艾总，跟着去趟嘉吉城。”颜璃很以
真地说道。	(
“去劝公玉瑾吗？"
“嗯，毕竟她可是我的书记，要是没了她，我都不好摸鱼了。”颜璃笑了笑。
“你还真是舍得，临飞前的头等舱说买就买。”飞机上，艾雁蓉对着一旁的颜璃打趣道。
“没办法，你们不给报销，我就只能自己买了头等舱也宽敞，我还能打坐修炼。〃
说着，颜璃把腿盘起，倒是没有丝毫的拥挤感。
“这么在乎公玉家的小姑娘？"艾雁蓉突兀地来了一句。
“就觉得，除了我以外，应该没人能帮她了。〃
“你好像有点自恋……你们才认识多久？〃
“时间并不是唯一的标准，艾总你应该明白这个道理吧？”颜璃反问道。
“啧，小丫头片子..…
两人闲聊了几句，艾雁蓉估计也是比较忙碌的，闭上眼小憩，而颜璃则是打坐修炼。因为通仙液的原因，颜璃灵气入骨洗练的速度快得惊人,让她很有成就感，而且她不想浪费时间。
天知道，下次她会不会遇上什么意外。多一份实力，多一分保障。
没多久，两人便抵达了公玉瑾和叶欣怡所在
的医院。
叶欣怡看着匆匆赶来的颜璃倒是十分意外。
“艾总好，颜璃......你怎么来了？"
艾雁蓉拍了拍叶欣怡的肩膀：“辛苦了。”
叶欣怡摇摇头。	■
颜璃说到：“来看看我的倒霉书记，她在哪儿?"
“我带你去，在一个独立病房里。"
“你俩去吧，我去找下委托方。"艾雁蓉见叶欣怡没什么问题也就放心了。委托方因为也伤了不少人，负责人也在医院。
“好！"两人回答道，随后来到了一间独立病房前。
颜璃推开门，发现没有打开灯。房间内安静至极，好像连呼吸的声音都没有，还有一份实质的压抑让人又闷又难受--大夏天的居然没开空调

颜璃找了找开关，打开了中央空调，然后走到了公玉瑾的身前。
“这么热不开空调，这医院你家的？这么节约"颜璃开了个小玩笑，忽然抱住面前这个蜷缩在床沿的小萝莉。
或许是被颜璃的突然到来感到意外，或许是被突然的拥抱感到安慰，公玉瑾总算是打开了话匣子："是啊.....
“哦？那还真是绝了。"颜璃用着很遗憾的声音说到，“我猜，这件事......和你家里人也有点关系吧?"
公玉瑾的身子微微一颤，抬起了脸，一脸难以置信地望着身前的颜璃。
第六十九章你管我叫妈?___________
看着公玉瑾突然抬起的脸庞和震惊的眼神，颜璃知道自己猜对了。
见四下无人，房间内只有颜璃和叶欣怡，公r玉瑾犹豫再三，还是问到：“你怎么会知道？”I
“你是锻体期百分百充盈，我能看出来。我不知道上古门派是否有这样的特殊手段，但我唯一知道的就是兰伦堡实验室的产物--通仙液。若真是与此有关，那么你家和兰伦堡多多少少会有关系。”
“而很巧合的是，我们这次的任务也和那个势力的人交过手了。所以我知道，兰伦堡那边的势力和我们东炎炎境内有势力勾结。虽然我不知道是哪个或者哪些，但你的家族完全是有可能的。"
“当然，以上甚至可以说毫无依据，和没有支撑的浮萍一样，都是猜想。但最关键的就是，我从没见你这么自（闭）......自责。”
“我代入你的角度来看，只可能是你认为石博两人的死和你脱不了干系。但你自己不可能使绊子，那只有两种可能了，第一种可能是你后悔接了这个任务，第二个可能是你知道这次对你们出手的人有你家里的人。"
“因为前面那些毫无根据的猜想，直觉告诉我是第二个，而且我还知道你和你家里人是有矛盾的。当然，说到这儿，我也不知道自己是不是在瞎猜，直到你抬起头的这一刻，我才确信。”
说完，颜璃沉下身去，直直地看着公玉瑾的双眼。
听完颜璃的猜测理由，再看着这张近在咫尺的脸。公玉瑾内心突然有一丝触动，这就是被人I
理解的感觉吗？
她不想再隐瞒着，独自承受着，所以，她打算实话实说。
“其实不是通仙液，我用的是早期的一个试号副产物......我家里是我大伯掌权，但因为他儿子相就是我堂哥，没有修炼天赋，而我有。作为四大一流门派，他们不允许没有一个撑场面的接班人
99
0
“他们本来就和兰伦堡那边有投资关系，知道了有个这种副产物，于是花了些钱买来给我用。当时我什么都不知道，就像下毒一样直接给我用了。"
“可笑至极，当初我被他们赶着鸭子上架似的开始修炼。那时，我修炼速度很快，还以为自己天赋绝佳。"
“可后来我突然发现自己停止了发育，没有再长高，没有了生理期，就连......就连胸都没有任何变化。我去自家医院检查，说我一点事都没有，让我不要心急；再后来我偷偷去其他医院检查，医生告诉我，我的肌肉居然已经完全成型，并且雌性激素分泌严重缺乏。”
“所以我开了药，吃了一段时间才开始慢慢恢复性征发育，生理期恢复，这时我还没有怀疑到家里人头上。直到有天偶然路过我大伯的书房外,听到他和我堂哥的交流。"
说到这，公玉瑾双眼通红：“他们......他们说我恢复了生理期，是不是药效不够，还要更频繁地检查我的修炼进度......什么公玉家二小姐，我连自己的身体都没办法掌控..…
“然后我才拼命地修炼，等到了武高开学的时
刻。然而在我出发前，我爸才告诉我真相......他平时那么疼我，却依然和家族一起欺骗我。"
公玉瑾开始哽咽起来，眼泪也开始止不住地流下。
“甚至......甚至说，这样我和他......就能够差不#多时间一起死去，去陪妈妈......可是，可是为什么要瞒着我......他好自私......呜呜.....
颜璃转过头和叶欣怡对视了一下，两人都有些心疼。颜璃知道公玉瑾可能经历了些什么，没想到有这么难受的过去。
“幽莹，她这样寿命被缩短的情况，还有可能改变吗？"
“嗯......不好说，至少目前看来没什么戏。不过这个不会很夸张的，至少还是能活到三、四十岁吧。”
三、四十岁？现在的蔚盟人，平均年龄可是八十岁左右......
颜璃坐了下来，稍微犹豫了一下，还是伸出手摸了摸公玉瑾的头，或许这样能让她好受点。
谁知公玉瑾突然就把脑袋枕在了颜璃的大腿上，继续说到：“我爸总是被他们欺负，却总是......总是逆来顺受，什么都无所谓……我堂哥还说，说我要是修炼太慢不会让我和我爸好过......我不知道……但我，但我只有我爸了..…
【唉，这语言都有点混乱了啊。】
颜璃心里默默地叹了口气，继续说到：“跟我们回去吧，这件事和你没有任何关系。"
一边说着，颜璃一边抚摸着公玉瑾的脑袋。而公玉瑾大概是哭得累了、困了，开始支支吾吾起来。
颜璃刚松了一口气，没想到公玉瑾迷迷糊糊地摸着自己的大腿，低声喊着：“好......回去......妈妈.....
[……你管我叫妈？！]
颜璃内心顿时千万头草那啥飞过，这种莫名其妙的被动母性是个什么鬼？颜璃现在很想把公玉瑾扔到地上去！
这时候，叶欣怡拿起手机指了指，颜璃心领神会，为了怕吵醒公玉瑾，拿起手机两人面对面用信息交流起来。
经过一番讨论，两人都觉得应该多多少少缓解了公玉瑾内心的压力了，于是叶欣怡走出了房间，打算去找艾总看看情况，一旦有什么新消息就立刻给颜璃联系。
而颜璃则呆在房间里，继续给这个可怜的丫头当枕头。颜璃双手撑着床，抬头上仰，尽量让自己舒服些。
但其实，她也累了。依靠着强大的身体素质,她就这样撑着睡着了，但没过多久，她双手一滑，直直地躺在了床上。
所幸，颜璃的腿没动静，公玉瑾依然睡得很安稳。
翌日，颜璃迷迷糊糊地睁开眼睛，发现四下无人，自己身上还盖着一身被子。
正当她在思索着到底怎么回事的时候，病房的门突然打开。
公玉瑾提着一个装着早餐的口袋走了进来，先是默默地递了两个包子给颜璃，然后一脸犹豫的样子。
“你想说啥？〃颜璃看不下去了。
“我昨晚是不是说了什么奇怪的话？〃
【......】
“那可不。"颜璃也一脸无奈，“你管我叫妈。"
听到颜璃的回答，公玉瑾手里的袋子一下落在了地上，然后自己走到房间的角落里，双手抱头，默默地蹲下。	(
颜璃嚼了口包子，居然没有吃到肉！这医院七的早餐好像有点太抠门了啊。
“娘姆娘姆……哎呀，你也不用那么羞耻的，我都被你叫成中年妇女了，也没说什么，你在那儿有什么好难受的。”
“呜呜呜......”公玉瑾恨不得自己能有个瞬移的超能，然后移动到地心，消失在这个世界上--这也太尬了。
颜璃见她那副模样，三下五除二地把手里的包子全送进嘴里。然后走到公玉瑾身旁蹲下。
“好啦，昨晚你也把事情好好讲清楚了，我和欣怡都能理解你。如果这样做让你发泄了，压力没那么大，以后都能来找我倾诉的。就当......就当我是你姐姐好了。论年龄、论实力，都没问题吧?"
“呜......好，好吧。"
公玉瑾转过头，眼神里充斥着开心与羞愧的复杂之情。
“咚咚咚.....
听到敲门声，颜璃正准备问是谁。结果三下敲门声刚一结束，门就被很用力地打开了。只见艾雁蓉一脸疲惫的样子走了进来，叶欣怡跟随在其后面0
“正好，你俩休息够了。啊，累死老娘了！"艾雁蓉直直地躺到了病床上，摸了下口袋，又突然停止了动作，“草，差点忘了病房还不能抽(
烟
【啊这，艾总居然还会抽烟的吗？】
看着颜璃和公玉瑾一副傻愣的表情，艾雁蓉解释道：“我也不是你们想的那种老烟枪，就是又，困又烦，我又不喜欢喝咖啡，偶尔来一根.....(
“哎，跟你们说说吧，这事情太f蛋了！”说着,艾雁蓉一下子又做了起来，“这次的事情，是出乎委托方和发布站的意料的。公玉瑾你们接受任务的时候也知道，这批材料和器械都是刚生产出来的，需要炎炎京那边的实验室派人对接。在中间刚好有段空档期，也就是上个周末两天。"
“因为我们内部其实一直有消息，有少部分蔚盟在档以外的修炼者出现在东炎炎。而且我们也心知肚明，他们都是兰伦堡实验室的产物。但没想到兰伦堡的实验已经如此的丧心病狂了，居然做了这么多活体实验--而且这些人还是心甘情愿的......渴望力量，甚至不惜减少寿命，呵呵。”
艾雁蓉无奈地笑了笑。
“所以他们到底是为了什么来搞破坏？其实我一直都想不太明白。同为蔚盟的人，就算内部有矛盾，这样做也太过分了吧？而且哪来的胆子？"
颜璃皱着眉头，想不明白。
“说通俗点，因为现在的蔚盟，东愁是占便宜的吧......"叶欣怡突然说到，“所谓的联盟本来就并非牢不可破，之所以这二十来年相安无事，也只是没有直接的利益冲突罢了。但如果出现了一些意外的展开，比如这次灵灾.....
艾雁蓉很是意外地看了眼叶欣怡：“想不到你还挺懂政治......现实确实和你说的大差不差。”
叶欣怡笑了笑，或许这就是旁观者清吧。
艾雁蓉接着说到：“这么多年发展下来，因为本来就没有底蕴，选出来的人也是些好高驾远、不踏实的货色，巴尔德联邦帝国的修炼者实力不如我们东炎炎，造成了他们内心极度不平衡。”	4
“第一次灵灾正是导火索，他们发现了其他圳明的强大，在判定者的规则下，如果灵灾在他们境内，他们会非常被动。于是原本两派——派无条件支持蔚盟，一派是希望以他们联邦帝国为中心--微妙的平衡被打破。"
“他们怎么能这么不顾全大局！"公玉瑾恨恨地说道，“就算发生在他们境内，那我们这边也能去支援的啊！"
“别那么天真，一个超级大国，是不可能接受失去主动权的。而且正如叶欣怡说的，蔚盟目前更多的被我们东炎炎主导，同为超级大国的巴尔德联邦目前是连取消联盟的后果都无所谓了。蔚盟分裂，损失最大的可是我们东炎炎..…
“所以兰伦堡有了出手的前提条件，那直接原因又是什么？"颜璃问道。
“因为我们东炎炎也在做实验……算了我直接说吧,我们也有三个同类研究目标但不同分支的科研项目，公玉瑾你们接受的任务委托，就是看守其中一个项目所需的特制仪器和材料。”
，，这个项目一旦完成，是能让全年龄的人参与修炼，关键是实验的最终目标是不会有副作用的!不过据说成本很高，即使做出来也是给上古门派的那些底子特好的练家子用。"
“而这玩意儿，兰伦堡也在搞。他们现在只顾眼前的利益，不希望东瑟做出来。你们想想，要是全世界就他们一家能让原本不能修炼的人开始
修炼，还没有副作用，那这块的收益......他们这联邦，本质不就是为了钱么？一群海盗流寇败类！"
艾雁蓉愤愤地说道。
颜璃微微叹了口气，这种国家之间的博弈和性质，她是从来没想过的。今天这次的交谈，是1好好地给她上了一课。
表面的繁荣往往隐藏着暗流涌动。这句话很宽泛，甚至有点中二，但又确确实实地发生在了现实里。
“那后续会怎么处理这件事？石博他们就这么白白牺牲了吗？"公玉瑾的话语里带着一丝焦急和不安。
艾雁蓉看着公玉瑾，叹了口气说到：“我知道的，你们公玉家，是有点问题，但和你无关。这件事你们不需要再管，也不可声张。”
艾雁蓉顿了一下，表情突然变得十分严肃：“我们东炎炎是绝对不可能让自己的战士白白牺牲，有些账，无论多久，我们都会记着！”
颜璃和公玉瑾都从她身上感受到了踏实的安全感和沉重的使命感，被隐隐地感染着。
“好了，总之这边的事情已经处理完了，我还要赶着去一趟簌京。石博他们二人的后事，武高和委托方都会派人处理，为了防止一些不必要的麻烦，公玉瑾和叶欣怡你们俩都不要再参与了，老老实实回学校去，提升自己才是最根本的任务
99

艾雁蓉打了个哈欠，熬夜处理这些事还是有些顶不住，“你们三个自己买票吧，今天的课就算请假了，晚上必须回到宿舍啊！哦对，委托方会补偿你们俩对应赏金的补偿。”
“困死了......我等会只能在飞机上睡了，哎。〃
“艾总辛苦了！"颜璃说到，“好了，我来订票吧......别这么看着我，AA制啊，咱就图个方便，等会打钱给我啊！”
第七十一章幽莹的灵魂拷问
在返途的飞机上，叶欣怡因为太过疲惫，直接靠着颜璃的肩膀上睡着了。然后，嗯，公玉瑾也想靠，但发现脑袋够不着，于是索性抱着颜璃4的手臂睡觉。
颜璃倒是无所谓，反正身体结实。
经过半天的折腾和奔波，三人顺利地回到了禹锦武局0
不同于前一天回来时候的放松与惬意，颜璃和公玉瑾、叶欣怡两人一样，心情有些凝重。
但无论如何，人总是需要往前看。武高的日常，也该回来了。
三人一起回到宿舍，叶欣怡先是回了自己的房间。而公玉瑾则是在自己的门前犹豫着，眼见颜璃已经开了门、打算回屋，她赶紧跑到颜璃的身后，然后默默地跟了进去。
正准备关上门的颜璃颇为奇怪，这丫头想干嘛？也不知道该怎么问才好，颜璃干脆替公玉瑾想了个理由。
“想参观我的房间？"
“啊？噢，嗯嗯！”
公玉瑾点点头。
“行吧，那进来吧。正好你搬过来也没来我房间看过。”颜璃一边说着，一边把门给关上。
公玉瑾瞧了瞧颜璃房间里的摆设，感觉这简洁得不太像女生的房间。
不过想着颜璃的实力和性格再加上无形中给予她的安全感，有着这样简洁风格的房间，也是合情合理的吧。
颜璃大大咧咧地坐到了自己床沿上，示意公
玉瑾就坐自己椅子上就行。
“看够了吧？有什么想说的吗？"
“就......很简洁，感觉也很适合你！”
“噗嗤......”颜璃倒是乐出声了。其实她家里的房间倒是没那么简洁--她以前的屋子是有不少M漫和游戏角色的手办以及贴在墙上的海报--还不止二次元，甚至包括颜璃喜欢的足球和篮球球星
0
毕竟，她曾经是个爱好广泛的人。不然除了偶尔补觉发呆，她整天摸鱼图个什么呀。
不过，要是让她在宿舍放满这些东西，感觉还是不太好意思。再加上颜璃现在好像没太多时间去折腾了，索性就简洁风好了，还方便收拾。
“那确实合适我......你，就没有别的想说了？"
看着颜璃正直却又带有一丝逗趣的眼神，公玉瑾小脸蛋刷的一下就红了：“那个……那我，我真的可以把你当做姐姐吗？"
“你觉得可以，那就可以！"
颜璃回答得挺光棍的，其实当时自己也是一时头热，觉得这丫头缺乏关怀吧。
“那......那，璃姐姐？"公玉瑾尝试性地问道。
【我特么怎么觉得怎么，怎么娘们儿......啊，我本来就是娘们儿了啊，那没事了。】
不过还是觉得有些别扭，但又不好回绝。于是颜璃皮笑肉不笑地回答：“嗯！好啊。"
听到颜璃的肯定，公玉瑾突然站起身来，扑到了颜璃身上抱着她：“谢谢你，璃姐姐！"
说完，公玉瑾又跟个兔子似的立刻弹起身子，“咚咚咚”地逃开、开门、关门......一气呵成。
“嘶……我居然被一个小丫头推了？"颜璃摸了
摸自己智慧的小脑袋。
“你还挺花心啊.....
[???]
幽莹措不及防地冒出一句话，让颜璃的内心#大受震撼：“都是女生，这算哪门子花心啊？”f
“那难不成......你是想以后和男生……那什么吗y?"
“嘶......这倒是哦！"
颜璃这才琢磨起来。虽然性别变了以后颜璃努力适应着新的身份和交际方式，但自己还从未想过性取向的问题--等等，这也不需要想啊！她可是会本能地排斥曾经的同性啊。
那么意味着，自己要是和女生的关系太好，就有可能主动或者被动地往那个方向发展？
"你放心，我很专一的.....
“我倒没发现，这短短一个来月，你算算都和几个女孩子关系太过亲密了。"
“不也就三......误，不是，你这像灵魂拷问似的是什么意思啊？我也没往那些方向去想啊！"颜璃瞬间反应过来，这幽莹感觉很奇怪啊。
“你是没有，那别人呢？"
“那人总需要交际的啊，我也没越界吧？再说了，不和女生们关系好，难道我还要去和凌咏歌这些老哥亲密地称兄道弟？"
“哼，那你不是还......算了，别影响修炼，儿女情长什么的，你现在没有那个时间。”
颜璃听完幽莹这席话，总觉得哪里不对劲。占着歪理不说，颜璃怎么也想不明白幽莹这没头没脑的一席话，出发点在哪儿。
女生之间好朋友的亲密关系还能影响修炼了
?那叶以轩泡自己的堂姐还能天下第一呢！
幽莹没叨叨了，颜璃也懒得继续对线。已经两天没洗澡了，她找好了换洗的衣物后，开始冲澡。
一身清爽，吹干头发后，颜璃想自己独处一会儿，所以也没有叫谁，自己独自一人来到老食堂吃过了晚饭。
走出食堂，颜璃发现一旁的积分兑换驿站已经开始运营了。于是，她走近看了看，现在驿站前基本没什么人，目前还算比较清闲。
毕竟大量的21级新生的手里可没有多少积分现在看到的那几位值班的学生应该是艾翠莎学姐招募的。这份兼职可不好拿，据说竞争挺大的,毕竟轮班不紧凑的情况下，一个月也能有1.5个积分点的报酬。
【如果没有幽莹，但我又有点修炼天赋，仍然来到了这个地方，也会和他们一样吗？我现在相对他人稍有的优势，到底也是幽莹赋予的吧......这个，其实我该心知肚明的。】
颜璃也不知为何突然泛起了这样的思绪。
【那便珍惜当下，顺其自然吧。】
正在这个时候，颜璃的手机突然响起。
“怎么样？回来了吗？"手机那头传来的是南荣真的声音。
“嗯，把人给带回来了。后续的事情就不是我们该处理的了。〃
“明白了。我现在在学联会办公室，本来你奔波劳累不该叫你的，但事情有点太多，我怕自己一个人处理不完.....
颜璃暗道一声“坏了，，，学联会正式运营开启，自己不在场，阿真这正经姑娘居然就开始大包大揽了？
“……那你等等，我刚吃了晚餐，马上过来。"
随后，颜璃快步来到综合楼十一层，走进了她还没正式开始办公过的办公室。
她推开门一看--好家伙，南荣真那桌上的文件都堆成了两座小山了。颜璃不禁扶额。刚回来,这就要开始不同以往的校园日常了吗？
“你这都是堆的些什么东西？”颜璃看到这成堆的文件顿时头皮发麻。
“就是组的申请单还有运营报表。运营报表璧好，这个组的申请单太多了！"南荣真右手握拳，*翘了翘两下桌面。
颜璃想起之前干部会议的时候，有提到过'组’这个东西。
它是类似普通高校的学生社团，据说是几个武高的校长觉得社团这种叫法太普通了，单用一个'组'字比较有气势......
而这申请数量太多，估计也是因为之前的一年没有类似的学生组织，把学生们都憋坏了。不过作为武高的'组'，性质还是和普通高校的社团不—样。
首先是要求组的立意只能是两个方向--战斗以及技术研究。战斗主要针对武器类型和战技类型。这个技术主要是针对电子信息技术类的研究,其他的装备类的交叉技术、生命科学技术等都是直接由科技部实验室负责。
其次社团是有分级的，当时学联会的众人讨论出三个组别。五个人以上、十个人及以下是小型组；十个人以上、三十个人及以下为中型组；三十人以上为大型组。
最后，不同分级和不同类型的组可以申请到的活动室和暂时性活动的举办区域是不一样的。
“我记得当初没有讨论具体的申请流程吧，怎么就把申请单给递上来了？"颜璃问道。
“当时不是说让艾翠莎负责吗？她就拟定了一个简单的流程和申请单及附件格式规范。让申请I
人填写好姓名、所属部、修炼水平以及组的类型、名字和人数。然后需要其他参与着填写自己的信息，整理出一批附件钉在一块儿。形成纸质材料交到我们这儿..…&
[wtf?!]	（
颜璃这就浑身不舒服了，设立秘书岗你还给会长增加工作难度的？这艾学姐也太不上道了吧?这么搞，效率低下，还怎么摸鱼？！
“这流程不行，我们工作量太大，而且形成纸质材料太过浪费时间和精力，在统计和处理上也过于低效......我们时间很宝贵的。"
“我确实是觉得很麻烦。但是这都下达通知了,申请单也成堆地送来了。"南荣真按着自己太阳穴，颇为无奈。
颜璃看了眼办公室的设备，抱起桌上的文件开始分类，快速地把所有申请单分类到一起，为数不多的报表放在一边。
之后，她打开自己的办公电脑，连接好一旁的扫描仪，把每个组的第一页扫描下来，形成电子档。而扫描插件会按顺序给扫描后的图片命名

接着，她下载了一款CR（光学字符识别）工具，把扫描出来的图片成批地转换为文字形成文档。在CR执行过程中，她给自己倒了杯水，坐在椅子上慢悠悠地喝了两口。
处理完后，她打开文档，给文档赋予页码然后锁定。分别搜索战斗类型和技术研究类型，复制出来分成两份文档。
战斗类的文档内搜索“锻体期"，出现了一大堆,k,全删了；技术类的文档再搜索“D级”，也全
删了。
这时候两份文档加起来的页数已经只有十五页了。她在逐一检查了一番，又排除了六页感觉不正经或者描述不清的，就只剩下九页。	石
到最后一步了，颜璃拿起那一堆扫描后的申"请单，按照页码的顺序，倒着数并取出了对应的、九份申请单，看了下成员信息，确认无误。
颜璃转身把这九份名单递给了一旁看愣了的南荣真。
“你这是……什么操作？”南荣真接过名单问道
0
颜璃靠在自己书桌的桌沿上，双手环胸：“形成电子档啊。锻体期和D级的直接初筛掉就没多少了，哪还需要你一份一份看？那不得到大半夜了?这种事其实该在日在武高APP里弄个小程序的,我们直接在后台查看，行就行，不行就不行。纸质申请单是什么老黄历的操作？”
“你说的......有道理，但是你这……你不是高中生吗？为什么这么熟练啊？"南荣真很是不解。颜璃这套操作行云流水、效率极高，仿若一个在职场叱咤多年的社畜。南荣真感觉自己之前的大学白读了。
叩害，这有什么？CR我用了好多年了，当初为了赚点零花钱，到处找习题资料啥的，手机拍的实体书或者卷子啊、别人的教学视频截图啊、还有一堆网上找的图片资料。喏，就这家公司的。CR工具，准确率极高！"
颜璃说的还挺带劲。但南荣真更疑惑了，赚零花钱和这有什么关系？
“赚零花钱？"
“啊......这说来有些尴尬，我爸妈给的零花钱不多，我玩游戏又得氟金，还要买点周边之类的。"
“我以前班上不是很多爱做题的学霸吗？他们把学校的练习册都做透了，校外补课的题有时候4又很偏。我就到处找题，按照学校考试的标准排（版，打印成卷子，每个月整个三卷全科目的套装
99
0
“嘿嘿，我姐不是炎炎京大学的吗？我凭她究极学霸的老......老妹的身份，就说这是炎炎京那边的密卷！卖之前拉点人做点推广，一套标价100盟元，订一学期五个月的打八折，400盟元。但是这些题我都是做过一遍才敢卖的，名声还是很重要！"
听着颜璃娓娓道来，南荣真再一次傻了。哪来的高中生干这档子事儿的？她又哪来这么多时间？
“唉，就是每次发货前都要熬几天夜，不过为了我的游戏和手办，这些苦都值了。没办法，生活所迫啊……所以我做这种事绝不拖泥带水的，本来玩的时间都不多，这种活儿那不得争分夺秒啊99
挂机半天的幽莹总算是明白了，为什么这家伙脑子灵活、效率也高。当一个人懒到极致但却有所图的时候，懒反而成为了一种变强的催化剂……而且每个月额外的三套试卷，还要去判断题目好不好，这成绩不好才奇怪了。
“感觉你好厉害啊！"南荣真由衷地感叹道，“而且这下轻松多了......不过锻体期的战斗类和D级的技术研究类的，全部筛了没问题吗？"
“修炼才刚刚入门，搞什么组织。这是武高，又不是普通大学。"颜璃摊了摊手。
“哦对，我们每个月的运营资金本来就不缺，日在武高APP的开发人员是科技部的人兼职的吧?给他们批5个积分点，让他们三天内开发一个小程序，我等会把设计要求罗列一下，之后的运营报表和申请之类的都用这个搞定了。怎么可能每天坐这儿处理文件？那不得是本末倒置？"
南荣真本来还想说点什么，但颜璃的果决和强势让她找不到什么反驳和补充的点。她再转念一下，还好有颜璃在，不然自己应付这些内务着实头疼。
第七十三章禹锦武高第一枪
“嗯，就按你说的做。”南荣真点点头。
颜璃这会儿劲儿已经上来了，学联会的细节管理上还有挺多不足之处的。现在她必须要快速地把暴露出来的低效问题解决掉。甚至有些已经定下的规则，若有必要也需要更改。
本来学联会也就刚运营，有调整的地方很正常。要是有人觉得立下的规矩更改不妥，那颜璃只能说，她和南荣真才是老大，不服憋着。让别人方便、划水，自己受累？那是不可能滴！
颜璃又花了些时间把'组'申请单和运营报表提交的小程序需求和大致设计给弄了出来，交给了南荣真。这时候南荣真已经把运营报表的信息确认和归档的工作做好了。两人不约而同地长舒一口气。
“饿了......想吃夜宵。〃颜璃冷不丁地冒出一句
0
“好啊！〃
两人一拍即合，跑到新食堂点了麻辣小龙虾四人餐，就当为南荣真的修气阶段突破庆祝一下--本来有想过把公玉瑾和叶欣怡叫来，但这两人现在心情比较沉重，感觉不太合适。
一顿包餐后，两人美滋滋地回了宿舍。
颜璃洗漱了一番，看了下时间，还不到九点半，于是打算久违地进入虚拟战场练练。
进入虚拟空间后，颜璃收到了虚拟空间的通知信息，她点开一看。
“目前各武高已出现五位及以上达到三星段的同学，联合排位战将在明天晚上八点更新上线。
同时联合排位战将会推出排行榜和直播功能。诸位同学请务必努力提升自我、超越自我。再次强调：一旦发现排位战出现违规行为，后果极其严重！〃
嘶，这么快啊。颜璃看了看自己的rank分，这才254分......也就是说，禹锦武高都已经有至少五个分数是她两倍的人了。本以为自己已经很勤快了啊，没想到还有这么能肝的。自己也不能太拉胯啊……所以，她计划这周内先杀到400分看看

【等等，还有其他的东西……排行榜还是比较能激励人的，毕竟绝大多数人还是希望自己名声在外。但直播图个什么？也是激励大家向强者学习？算了，上面的人这么打算那还是有自己的道理的吧。】
颜璃也就没想太多了，开始排位！今天她打算先排个五场练练手。
过了二十几分钟，颜璃还是一如既往地没有调用超能，凭借修气底子和枪技战胜了四个对手最后一场没有意外的话，也会这么做。
“匹配中.....
“匹配成功，正在进入战场。”
“您的对手：禹锦武iWr综合部-20级-陈凯，ra
nk分数：342"
【嘶，这大哥好像是玩枪玩的贼溜的那位？
]
颜璃看到匹配信息一愣。这运气不错，她正想见识下传说中的禹锦武高最强的用枪高手。
场景切换，两人来到了熟悉的戈壁滩。
北风裹沙拂过大地，荒凉和肃杀的感觉拉满看着不远处同样手持羽刹的陈凯学长，颜璃觉得这个场景倒挺合适的。
“颜璃学妹！没想到这个交手的机会来的挺快”	：
陈凯抱了抱拳，眼神中透露出一丝期待。
“我有一提议，你我两人都不使用超能，全拼枪技。当然，因为我的入气期进度比你多些，我会收些力，保证对拼的公平性。如何？"
颜璃觉得没毛病，反正她的出发点也是练习枪技，于是点头答道：“好！”
“不过，我们这种不算违规吧？”
“不算，只要最终目的不是故意让分，就算不得违规。”陈凯摇了摇头说道。
颜璃点了点头：“那就行。"
随后，双方默契地结束了沟通，都摆出了准备进攻的姿态。
这种状态也只是维持了短短几秒，颜璃便率先向陈凯冲刺而去。说好不用超能，那盈风也不用了，纯靠脚力快速行进。
陈凯也不做防守，在颜璃动身的下一刻也向着颜璃冲刺而去。
两人的行进都在各自的后方卷起一道漫漫尘±0
叩丁！"
颜璃一枪刺去，枪尖却刚好被陈凯以枪身挡住。这般精准的阻挡方式让颜璃十分惊讶。但对战之时瞬息万变，一瞬的停滞后，她采取了常用的应对方式--发力转身，蓄力挞之。
这一招作为刺击的后招，对颜璃来说屡试不
爽。自己强大的核心力量让对手挡下自己第一击后很难招架下一次攻击。
但陈凯不愧是禹锦武高第一枪。他既没有撤退，也没有采取防守态势，而是出乎颜璃意料且’毫无征兆地向颜璃刺去。	[
这一刺不但说明他对颜璃的第一次出手防范得绰绰有余，而且自身的力量、速度以及对弱点的把控都不在颜璃之下。
这时颜璃根本无法像之前那样蓄力，只好快速地把枪身摆回，以拦下陈凯出其不意的一刺。
“嚓！"
陈凯手中的羽刹却只被颜璃的回防稍微影响到了角度，让原本向颜璃腹部刺去的枪尖擦伤了颜璃的侧腰。
片！有点疼！】
颜璃立刻后撤了几步，看了下左侧腰部。不但衣服被划破，鲜血也沿着伤口流出，不过还好,伤口不算太深。
“啧！"颜璃见问题不是很大，立刻又向陈凯近身，以枪搏斗。
又是几番交手后，颜璃的身上再多出两处伤口，还是全靠她的反应和核心力量勉强避免要害受击。
而她无往不利的极意九枪前三式却好似有力使不出。
在陈凯面前，她的进攻要么被精准阻挡，要么就是自己进攻的同时，对方出其不意的反攻会让她陷入两难境地，迫使她不得不回防。
【这人玩枪是真的溜，但更恐怖的是，他都不带怕的。而且他对自己的弱点防范得十分高效
、坦然自若，对自己的速度和进攻也十分自信。
]
颜璃默默地分析着陈凯的优势，发现自己似乎有点束手无措了。要是让她用超能，这陈凯学长也不会是她的对手。不过现在就是拼枪技，颜I璃自认不如，却又实在憋屈了。这比被百里流沙快速送走都憋屈。
而此时的陈凯也停下了动作，说到：“这就是极意九枪的传人吗？确实有天赋，技巧娴熟、出手角度刁钻。据传闻，你接触修炼不过一个月左右，我是服气的。〃
“你知道这枪法？”颜璃还是有点意外，因为幽莹的意思，知道这枪法的人不算多。
陈凯无奈地笑了笑：“那是自然，我曾经想学,而不得。"
第七十四章此路不通
[???]
颜璃一脸问号。
“他之前来天地山求学过极意九枪，但是枪%的传承几乎断了，没人能教他--当然，除了我。*而我不愿意附身于他，就这么简单.....
幽莹突然对颜璃解释道。
【哦......等等，天地山又是什么鬼？！这幽莹怎么跟机器猫似的隔几天就掏点新东西出来啊！]
颜璃一时不知道该说什么好，身上还有三道伤疼着呢，可没那么闲心思追根溯源的。
不过听过幽莹那番话，大致的前情提要颜璃还是猜得出来。
“原来如此，幽莹没给我说过这件事。不好意思，陈凯学长。"
叩害，这哪需要道歉呢。只是证明幽莹圣魄的选择确实是对的。而且天地山的角度来说，不给我这样的其他门派弟子机会也是很正常的。”
陈凯摇了摇头。
颜璃虽然很好奇这天地山到底是什么上古门派，不过此时此刻也不好问陈凯。那样说不定让人感觉要么自己太装，要么显得自己太无知--这都没从幽莹那儿听过。
陈凯见颜璃也没说话了，继续说到：“不过，刚刚你也体会到了，虽然枪技熟练，但你仍是处于下风。这其中有个很大的问题，如果你不介意,我可以给出自己的一些拙见。"
颜璃还是挺乐意接受的，毕竟陈学长又不是真正意义上的敌人：“我不介意，学长你说。"(
陈凯缓了缓，说到：“你太惜命了。"
“我太惜命？这有什么不对吗？"
颜璃顿时觉得很奇怪，难道不是活着才能有
输出吗？	4
“对枪而言，我的理解是，不能把自己的性诫当做对手威胁你的筹码，你才能把枪技发挥到极致--简而言之就是忘我的状态。"
看着陈凯那副认真但又有点中二的模样，颜璃顿时有点后悔听陈凯的建议了。
【这人是武侠小说看多了？】
颜璃觉得自己只是单纯地技不如人罢了。比如被以枪身挡刺这种操作，颜璃百分百地肯定就是一个对武器熟练度的问题--当然，胆子大也挺重要。
而且颜璃更确信的是，就单单拿枪技来说，自己只要把极意九枪学的透彻，练到完全熟练的境界。像陈凯这样中二的说法就是“人枪合一”，那颜璃也不会在枪技上处于下风了。
更关键的是，这是虚拟战场。你可以说你不怕死，而颜璃是把这里当现实来交战的，要是习惯了牺牲怎么办？颜璃可是很惜命的！
“谢谢学长的建议。不过，这和我的观念不太合，我认为保护自己也是战斗中极其重要的一部分。”
颜璃低了下头，笑了笑，稍表歉意。
而此刻，陈凯的表情略有些失望：“唉，算了我还以为我们是同一类人。"
“那我能问你一个问题吗？”颜璃开口说道。
“你说。"
“陈学长在执行赏金任务的时候有遇到生死攸
关的时刻吗？亦或经历过上次的灵灾？"
陈凯顿了顿，摇了摇头：“但虚拟战场的死亡也足够真.....
“不够。”颜璃打断道，但语气十分平和，“在无这里，你知道不是真正的死亡。不过你怎么暗示W自己，你的潜意识并不会让你真实地感触到死亡’的威胁。"
“当然，我也不算经历过。虽然我宰过两只荒邪人......但我惜命不是自己任何战斗上的弱点，这是我的观点。"
“行，我能理解。不过，我们俩都不会因为对方的话而改变自己的想法，不是吗？"
“确实。那......继续吧！”
说罢，两人的表情再度严肃了起来，同时爆发。
此刻的颜璃仍然是贯彻自己的思想，有弱点必抓，有回击必防。
两把羽刹不断地交织碰撞，颜璃感受到了前所未有的刺击和集中。每一次攻击出手都是双方的博弈，大多数时候都是没有任何思考，全凭感觉。
“噗！”
这一波交手，颜璃故意卖了下身的一个破绽,使得自己的左大腿被陈凯刺中。就在那穿心般的疼痛感袭来之际，颜璃右手划了半圈的羽刹以诡异的角度向陈凯的胸膛扫去。
在这一刹那，陈凯暗觉不妙，打算快速后退
0
但颜璃很苟的是，她左手居然在对方的羽刹*
夫自己大腿的同时紧紧地握住了枪头。
而作为一个以枪成名的修气师，一般都不能快速地做出放弃武器的决定。
于是陈凯的身体并没有回撤多少。随后，他的前胸被颜璃手中的长枪瞬间划过一道深深的血口。	！
这一划，也使得陈凯的心脏被划破，其鲜血顿时喷涌而出......
“来不及说声拜拜，你已离我走远
颜璃笑了笑，改了某首歌的歌词唱了出来。
场景随即切换，颜璃的全身疼痛感瞬间消散
0
“280点Rank分，今晚的战果还行吧。”
颜璃自言自语着，伸了个懒腰。这时候，她突然收到了来自陈凯的添加虚拟空间好友申请。
颜璃无奈地笑了笑，点了接受。
很快，对面发消息过来了。
陈凯：“你这一招，够狠。”
颜璃：“还得多谢学长的建议！"
陈凯：“你不是说你很惜命吗？"
颜璃：“我虽然说我怕死，但我没说自己很怕疼啊。”
陈凯："..…
陈凯：“也好，你比南荣真圆滑多了。看来学联会也不会出什么差池了。"
[???]
画风突转，颜璃倒没想到陈凯还挺关心学联会的事儿。
颜璃：“学长对学联会的事比较上心吗？”
陈凯：“也不是......我对南荣真不太放心。”
看到这，颜璃明白了。
作为一个曾经的男生，她太明白了。
【所以你是想从爱慕对象的好朋友入手是吧
?不好意思，此路不通！】
颜璃：“噢噢！南荣学姐很厉害的，学长你不用担心！〃	|
陈凯：“我不是这个意思！我知道她很厉害。〃
颜璃趁着陈凯还没有透露太多信息，假装什么都不懂：“嗯嗯，好啦，学长我要洗澡了，先下线了，拜拜！〃
还没等对方回复，颜璃直接从虚拟空间退出了。
回到房间里，颜璃给自己倒了杯水，一边喝着，一边对幽莹传递过去疑问：“说说吧，天地山是何方圣地啊？"
幽莹：“我觉得这剧情推得有点太快了。”
颜璃翻了个白眼：“你以为你在写小说呢！〃
第七十五章天地山
幽莹还是现身了，一脸不太情愿的样子。
“怎么了？还不愿意说？"颜璃倒是更好奇了。
“也不是吧，就......就觉得有点不好意思。"很彳少见地，幽莹的脸上居然有那么点害羞的意思。七
颜璃顿时乐了：“哟呵！哎呀，有什么不好意思的，咱俩谁跟谁呢？”
“咳咳，主要是我在天地山的时候，别人都叫我幽莹老祖......最开始我还没觉得什么，后来让他们都改口叫我大人。那天你也听到百里流沙那天这么叫我。"
“噗哈哈哈哈......”颜璃坐在椅子上乐得抖了起来，“老祖！哈哈哈！”
“虽然吧，知道你活了不少时间，但这老祖和你这小萝莉的形象......哈哈哈哈，太逗了！"
“看吧......我就知道你要这样。算了算了，说正经的了，我给你从头道来吧。"幽莹见颜璃笑也笑够了，开始摆龙门阵了。
“天地山在现代来说是一个相当非典型的上古门派。它就不像那几个很强势的一流门派，有强大的权势；也不像某些上古时期底蕴丰厚但如今却思想顽固保守的那一派。"
“它在上古时期曾经统治过这片天地一段时间,即使被别的门派追赶而上，但也从未消失，甚至都没有踏入过末流。"
“天地山之人便是以随性而为著称。该争争，该放的放。经历了无数代人的传承，至今也依然如此。一个群体的秉性不曾因时间的变化而改变,这在我看来来，已是堪称时代的奇迹了。"
颜璃听得微微一愣，这确实不容易。	I
在她对历史的认知里，虽然上古门派这类并没有摆上教材，但上至古代王朝更替也好，下至流芳抑或遗臭百世的商贾巨甲也罢，一个群体其实特别容易因为掌权人的更替而导致整个发生巨变。	I
“我曾经……嗯,你也知道我曾经也拥有过肉体在失去肉体不久后，我和烛照那家伙就都跑到天地山去了，当他们的......咳咳，他们的神兽老祖
99

颜璃这次没笑了--她憋着的。
幽莹见颜璃好像也不再取笑她了，便也不再一副扭扭捏捏的模样，继续说到：“然后嘛，我活的也足够久，他们的武术技艺也好，功法也好，我都慢慢地记录了下来。当然，他们也乐意我这样帮助他们记录传承。”
“毕竟......老祖嘛，也不是外人。”颜璃插了句嘴。
“你.....
淮，误，我说的事实啊！没有取笑你，你别太敏感嗷。”
“......”幽莹撇了撇嘴，“然后天地山分了四个堂,分别是天剑、地刀、心拳、意枪。你的枪技就是意枪堂的传承。”
“噢！原来如此。那百里兄妹.....
“没错，就是天剑堂的传人了。其实到了现代,也就天剑地刀的传承存续着，但心拳堂和意枪堂的人在一百多年前参与了某次战争，嗯，你懂的。他们当时都不留后代，直接全部allin了......出发前还说反正留了传承在我和烛照那儿，大丈夫为国为民。结果真就一个都没回来。”
颜璃听到这眼角都抽了抽，这也太莽了吧。还真是率性而为啊。不过想来，也是大义凌然的前辈们啊，值得尊敬。
“那我这继承了意枪的话，叶以轩是继承了/叫拳？”	I
“可以这么说吧......其实也可以反过来。之前烛照说男的用拳比较帅，叫叶以轩练拳，建议我的宿主用枪。我觉得无所谓，就同意了。”
【好家伙，所以我这传承都来得这么随意吗
?】
“嘿嘿，还有别的吗？你在那儿少说呆了......几千年？不止这点事儿吧？”
幽莹摸了摸下巴，还认真地回想了一下：“哎,其实我都基本在密室里宅着，你也知道我的现在的本体就那么小块，飞来飞去的也不合适对吧?"
“不过最近的可以给你讲讲。比如那个王元明,就是地刀的传人，我见过他小时候，有点印象990
“嗯......"颜璃点了点头，突然很直接地感受到了年代感--王元明小时候幽莹见过，还有点印象那她自己活过的这十几年，对于幽莹来说也是一瞬之间的感觉吧？
突然，她反应过来另外一件事：“那我现在岂不是天地山意枪堂的唯一传人了？！"
“可以这么说。"
“那......那我是不是还得回门派祭个师祖啥的。等等，我也没师傅啊，我这直接从你复制过来练的。”
这问题倒是把幽莹问住了，这么多年，天地
山的人好像真没在意过这事儿。不少的天地山老大就算是老死，也就是随意地找个地儿埋了，更别说祭师祖了。
“我觉得，有空去看看就行了。你说你是意枪；传人，他们也会把你当自己人看的，就像当初的（叶以轩一样。”
“哦！行吧。那这么说，叶以轩在天地山呆了不少时间？"
“呆了很久的，那小子不是被烛照选中了吗？我就一直比较留意来着，从几岁呆到十几岁吧，天赋异禀的同时还有点皮，不知道现在怎么样了,应该稳重不少了吧？"
“嗯，那肯定的，不然我姐应该不会这么轻易被他追上的。"
幽莹感觉说的差不多了，因为在天地山呆的足够久，反而一时不知道给颜璃说些什么好。于是两人也就没聊这事儿了。
“修炼了~修炼了~"颜璃看着时间差不多了，开始打坐修炼。
伴随着冥想的深入，颜璃筋肉内的灵气开始轮转四散，在颜璃的控制下，向四肢骨骼渗入。
自从灌了通仙液以后，颜璃是很明显地感觉到这扩散的灵气比之前都要厚实多了几倍不止。甚至能在这个过程中明显的感觉四肢有些发热。
随着时间流逝，不知不觉已是下半夜，颜璃停止了今晚的修炼，开始和幽莹盘算了起来：“幽莹，我这速度下去，什么时候能走完入气期？"
“我感觉......这速率大概有之前的八到九倍左右但是这是四肢骨骼的速度，其他部位，尤其是头骨的，也不太好说。短则一个月，长则两个月
吧。还得看你的时间分配和勤劳程度。”
听完幽莹的判断，颜璃也松了口气。她还以为是自己的估算错误，看来确实是有自己想象中的那么快。
“真好，我感觉自己越来越有动力了。〃
“得了吧，你少摸点鱼我就谢天谢地了。〃
第七十六章璃姐姐~
翌日，享受了足够的深度睡眠后，颜璃心满意足地醒来。
今天！该上课了！不过说起来，自己除了各尸项修炼和练习外，还得处理好学联会和学校课程-要不是感觉进步明显，颜璃可能觉得自己都熬不住了，当一条咸鱼多好啊。
所以说，成就感才是让人连摸鱼都舍不得的最大诱惑力。
稍微收拾了一番，颜璃已经是十分熟练地涂上深红色的酷炫口红，满意地出了门。然后转身--“咚咚咚……咚咚咚......"--连续地敲了敲公玉瑾和叶欣怡的门。
没一会儿，叶欣怡开了门，也是收拾好了房间、换好了衣服，准备出门的样子。
“早，欣怡~"颜璃打了个招呼。她觉着，这么叫应该没问题了吧，反正之前在嘉吉城也很自然地这么叫了。
“早，颜会长。"叶欣怡倒是有点拘束。
说起来，叶欣怡一直都给颜璃一种波澜不惊甚至有些神秘的感觉。颜璃是很少能在同龄人的相处中感受到这份神秘感。
“叫我颜璃就行，会长什么的，咱俩没必要。"颜璃说道。
“嗯，颜璃。”叶欣怡点点头，“公玉瑾难道出门了？现在还没反应。"
“不会吧？她这么勤快？"颜璃震惊！
“她之前就经常早起晨练的。”叶欣怡很肯定地回答道。
这时候，幽莹突然插嘴说到：“看看！看看！（
人家什么觉悟？你什么觉悟？亏你还说当人家的姐姐？〃
“幽老师你莫急！还是那句老话：人是铁，鱼是钢，一天不摸心里慌！生产队的驴都不带你这么催的！〃	(
"..…."好吧幽莹习惯了。反正这人自己心里有数。
随后，颜璃和叶欣怡又敲了敲门，还是没人回应，打电话过去也没人接，两人只好作罢，只好一起先去吃了早餐。
之后，两人来到了战术课所在的教室。
刚一进门，颜璃就发现公玉瑾坐着对她和叶欣怡挥手--公玉瑾居然给她俩占了两个前排的座位。
“璃姐姐~欣怡~过来！”公玉瑾在公众场合勇敢地叫出了让颜璃尬到抠脚趾的称呼。
【卧槽！她怎么就这样喊出来了！】
这时候，教室里的其他人都停止了原本的讨论或者发呆，都用好奇和八卦的眼光看着颜璃和公玉瑾。
“啊！"公玉瑾这时才突然发现气氛不太对，又下意识地叫了出来。现在她整个头都埋到了桌子里去了。
“咳咳，公玉书记妹妹被我罩了嗷，望周知颜璃急中生智、顺水推舟地给大家打个趣。
“噢~”同学们的回应略显深意。
“怎么回事？今天这么积极？之前你和欣怡都是卡着点来的吧。"颜璃坐了下来，转移下话题。
“我……我去晨练了下，然后就来了。坐到位置
上才看到你打的电话，我想着反正你们都快来了,我就没回。”
公玉瑾抬起头，看了看周围，好像大家也没起哄了，于是接着说：“我要好好地学习战术课，这次赏金任务让我明白了自己身上的不足是在太多。回过头想想，除了打架，我好像什么都很业余。"
颜璃笑了笑。公玉瑾能这么想，能往前看，那便最好了。
这时候叶欣怡突然问到：“说起来，石博他们不在了，我们原同桌四人组就算是散了，之后会怎么安排呢
“我也不知道，过段时间去问问艾总吧。毕竟这件事看样子还没处理完，目前处理到哪一步，我们都尚且未知。〃
“最好能把我大伯他们揪出来，制裁一番！〃
“你这算大义灭亲吗？”颜璃问道。
“灭！不管什么大义还是大逆，我很乐意看到他们不好过。〃
随后，颜璃和叶欣怡都很默契地快速转移话题了。毕竟这教室人多眼杂的，就这么让公玉瑾发泄着实不太好。
“同学们，早上好。〃
上课铃响过后一分钟，周校长这才走进教室,卡点失败。
他见大家要起立鞠躬，他连忙摆了摆手：“坐下，别喊，我来的有点晚，别影响其他课了。〃
下面的学生们都笑了笑。
“好，今天的课我分别讲讲两个东西，一个是
对抗前的行动形态，这是探索和临场决策的基础;另一个是临战控制。同样的，今天的战术依然是小规模作战。大家注意理解，发挥想象。还是那句老话，我的课不用记笔记，但一定不能开小差！”	1
在这堂课上，颜璃这学到了所谓行动形态，其实讲究的就是一个对内部做好万全的保护，对外部做到力所能及的观察和判断。
例如，隐匿物的选择，地貌高低的判断。进攻位置是否合理，近攻要考虑路线是否安全、撤退路线是否可保障；远攻的话射击能力是否满足、角度是否合理等。
当然，也包括了行动时的典型运动姿势和方法。周浩然依然是丝毫没有架子，很正经的同时,也非常诙谐地给大家示范遮蔽物后的观察姿势,不同地貌需要用到的不同的匍匐前进的姿势。
在临战控制上，虽然周浩然也讲了许多，但颜璃自己总结就很简单，理清现况、知己知彼是必要条件，之后便看对面的态度，对面狠，自己也要狠。
如果无法做到知己知彼，那便凭着临场判断行事了。
说白了，靠战场直觉，这也是需要经验和天赋。
而整堂课，颜璃听到最多的一句话是：“尽量避免英雄主义”甚至“谨记：不要英雄主义”。
而此时的颜璃，虽然能理解--毕竟总说团结就是力量，但她其实对这个概念的印象还是比较抽象的，不是很明白周校长如此强调的意义。
战术课后，颜带着叶欣怡和公玉瑾来到了学联会。在她和南荣真办公室的一旁也有个办公室,是四位秘书和书记的办公桌。不过这桌子就没有颜璃和南荣真的那么高端大气了。
颜璃让她俩自己熟悉一下环境，准备好之前会议上分配的工作，她自己便回到了办公室。她知道南荣真今天第二节也没有课，多半会来办公室，她打算帮着处理下事物后，找南荣真练练枪技。
昨晚虽然靠着一股狠劲和极高的专注度胜了陈凯，但她还是知道自己的枪技熟练度不如人家,自己胜在一个出其不意。
而以往自己的单练和全靠排位战随即匹配的对手，提升速度还是太慢了。找一个强大的对手,还能和自己关系好，模拟战场还不怕受伤残疾,这就是最好的提升途径了。
（不知道有没有河南的书友，希望大家都能平安。保护好自己，一定要注意安全！命比什么都重要！）
第七十七章我皮痒想挨揍
颜璃在自己的座位上百无聊赖地一边喝着水,一边用手机玩着最近比较火的他塔防游戏。
无聊之际，颜璃发现自己已经很久没有刷过j外面的社交平台了，甚至连朋友圈都没怎么看虽说她以前时候就很少看。
于是，她打开了蔚盟用户量最大的社交平台,蔚洛阁APP
“惊！东炎炎知名男星竟然有给未成年少女扎针灸的癖好！"
【……什么鬼？】
“爆！东炎炎知名女演员竟然非法代孕且不承担养育责任！”
【这什么世道......等等，能不能给我推点正常的新闻！】
颜璃快绷不住了，这都什么时候了，网络平台还一副娱乐至死的模样。合着就我们禹都当了别人的战场其他人就无所谓是吧？
颜璃又翻了翻，总算找到了蔚盟新闻的一个官号。
这时她突然翻到两个昨晚的特大新闻，让她愣了半晌。
“东炎炎通过了特殊时期企业迁移政策，允许禹都城、浦东城以及嘉吉城西区的所有企业迁移到附近城市，需各城市之间快速对接，尽最大努力节省企业的迁移成本。”
“东炎炎拟定居民迁移政策，第一批将在嘉吉城西区试点，并将在未来两天内完成政策拟定。"
颜璃回过神来，接着对第二个新闻点了进去

“......据悉，本次居民迁移政策可能为半强制性嘉吉城西区将牵手嘉吉其他城区和周边城市积极对接居民财产、信息、就业和教育等。蔚盟和东炎炎都会为此付出巨大努力。”	4
“据东炎炎安全部长透露，这个政策的制定和*施将会是东炎炎目前的最高优先级，但请嘉吉西区的老百姓不用紧张，一切都会有条不紊地进行，也会在最大程度上保证大家的利益.....
颜璃眯了眯眼睛，她感受到了山雨欲来风满楼的紧张感。
【可能蔚盟上层有收到了什么消息吧......优先嘉吉城，看来第二次灵灾，不远了。而且，我家估计也快......]
想到这儿，颜璃无奈感和紧迫感都油然而生
0
这时候，南荣真推门走了进来，手里抱着一小叠资料，看样子今天的事情少了很多。
“怎么了，看着一脸严肃的样子。"
“刚看了新闻，迁移的事，我才知道。"
“嗯，我们东炎炎的三个城市先动起来了。明面上说是拟定，但也基本是确定了，给民众们一点缓冲时间而已。不过这也是意料之内的吧。"南荣真突然顿了下，又问到，“说起来，Z组那边还没有给你联系过吗？”
【Z组？】
颜璃想了会儿才反应过来。她们两人第一次交流的时候，阿真就提到过自己和她同属于Z组成员。但出于幽莹那挤牙膏的德行和自己随遇而安的习惯，颜璃在之后的日子再也没听闻过这个词了。
“没啊，怎么了？"
这时候，幽莹和凤凰却突然出现在颜璃的视野里。
“啊，凤凰姐姐好久不见了。"颜璃连忙打了声招呼。	1
这位身着红色旗袍的大姐姐手里拿着把纸扇,轻掩着嘴笑道：“哎哟，小颜璃的嘴真甜......你确实好久不见我了，我可是天天都见你的。"
“别搁那儿装了。说吧，叫我干啥？”幽莹一副不耐烦的样子。
这时的凤凰，却突然一副颜璃没见过的正经脸：“幽莹姐姐，你任性不管Z组的事无所谓，但让颜璃对此一无所知合适吗？她作为人类，作为蔚盟将来中坚力量的一分子，也是.....
“好了，不用你来教育我......我，都明白。"
颜璃听着二人搁这儿打起了哑谜，人都麻了颜璃其实觉得幽莹这挤牙膏的样子和她本质的性格是有点矛盾的。
在颜璃看来，幽莹其实是直接且认真，而且知识渊博的存在。除非她是真的有什么事暂时不能告诉自己--那也多半是为了颜璃好。
“凤凰姐姐。"颜璃打断了两位圣魄的谈话，“没事，反正幽莹有肯定不会害我。有些事，不到时候，可能真不适合告诉我吧。"
“关键是我都不知道她有什么好瞒的啊，姐姐我也是看你消息滞后，觉得实在奇怪，才质问她呢。不过......算了，既然你都这么说了，她可能是有自己的理由吧。"
说罢，凤凰打了个哈欠：“那我便先回了，这段时间给小真真训练高阶的火元素力也蛮累的。”
“还是这么懒.....
“哪像您啊，劳模圣魄大人
"哼!"
两个圣魄互相拌了两句，便取消了脑内终端的同调，消失在颜璃和南荣真的眼前。
两人对视，都同时无奈地笑了笑。
“阿真，让科技部那边开发小程序的事怎么样了？"颜璃话题一转，该回到工作上了。
“他们那边接受了，而且说你的设计文档很清晰，功能和界面逻辑都挺到位的，开发难度不大算上简单测试，两天搞定。”
“行，那今天这些资料是？〃
“暂时还用两天纸质运营报表，然后还有十几张申请单，这些都是被驳回后今早又提交过来的修订版，交给你吧。”
“没问题！〃
不到五分钟，两个人就分别处理好了手里的事情。这时，南荣真突然从包里拿出一个方形的坐垫，放在了地上。
颜璃见状被震惊三秒。
【好家伙，这小坐垫都随身携带，一有空就打坐修炼的？】
“阿真你是准备修炼了？这么勤奋的吗？”
“也不是啦，就是进入了通脉期之后，感觉和入气期的洗练不一样，挺新鲜的，嘿嘿。”
“嗯……那什么，我可以借你一上午的时间吗？
99
“误？〃南荣真听着这个“借”倒是突然兴奋了起来，“你是不是突然开窍想逛街啦？”
当一句话从很多角度来说都能轻易吐槽时，反而就不好吐槽了。
颜璃扶额：“哎呀，你想哪儿去了。正好你到了通脉期，来和我练练呗？〃
“可你不是刚入气期没多久吗？就算再快也不（可能......嘶，难道幽莹圣魄有什么奇招让你飞升？〃
南荣真的双眼绽放着好奇的光芒。
颜璃听到这话还有些汗颜。南荣真随口一句瞎猜差点戳中了真相--当然，瞎猜的措辞有点离谱。
不过，颜璃也不是因为现在骨骼洗练速度快才找南荣真切磋，只是单纯地想提高枪技而已。
“不是，我皮痒想挨揍。嘻嘻。〃
颜璃随口开了个玩笑。
谁知，这下南荣真更加兴奋了。
（算了，还是现在更了吧。大半夜的没睡着还是码了，哪怕有一个人是早上追着看的，那也值了。）
第七十八章高压训练
“挨揍？嘿嘿，我从没听过如此让人热血澎湃的理由呢。”南荣真突然一副兴奋的模样让颜璃后背一凉。	J
“阿真，是你吗阿真？〃
“哈哈哈，开个玩笑啦。你是为了练习枪技吧?其实那天你和陈凯的战斗录像我看了，也听到了你们的对话..…南荣真突然正经地说道。
【误哟,对哦,排位战是有录像的……啊！那我说的那些话岂不是能被所有人听到，we!感觉好羞耻啊。】
“确实没错啦......我反正不认可陈凯学长的战斗理念。我认为他那技术和他是否搏命无关，唯熟尔。〃
“好啦，我知道的，陪你练练就是了。不过，我可会全力以赴哦，不然真没什么意义。"
颜璃点了点头：“那是自然。"
随后，两人锁好了办公室后回了宿舍，在虚拟战场里开了个训练场。
这次是颜璃开的场地，她选了一个足球场。毕竟还是朋友之间的训练，别整太肃杀的气氛了

在足球场的中央，南荣真手持战剑，表情极为认真：“不使用超能和圣魄，力量我会压一些，但是速度不会，没问题吧？〃
“嗯，没问题。"
颜璃握紧手中的羽刹。她从没见过南荣真的这幅专注的面孔。而且仔细一想：
【阿真居然会看我的录像，而我自己从来不
会去看别人的战斗录像，只专注于自己的提升。
]
说到底，是因为拥有幽莹的便利还是潜意识里的优越感？颜璃自己也想不明白。
“那就......来了！"
南荣真也不再废话，提剑便向颜璃冲刺而来
0
【好快的速度！】
颜璃瞳孔微微一缩，这就是通脉期的全力以赴吗？看样子百里流沙当初至少在脚力上没有全力以赴啊......这可真是......
【无奈且火大！】
人类总会因为想通或者误会某件事而自我否定，要么坠入灰暗的深渊，要么愤怒且爆发出行动的欲望。
即彭！”
战剑与战枪发出的碰撞震耳欲聋--颜璃刚迈出几步便挥舞起手里的长枪，以挞式扫出。这一击对于颜璃来说是完美且熟练的发挥。
而南荣真冲刺爆发出的一斩更是快且狠。
交手的那一刹，颜璃从枪身感受到了一瞬巨大的震动，右手虎口的疼痛也瞬间传来。
颜璃咬了咬牙，她对痛感的反应都来不及，南荣真的第二段斩击便随之而来。
此时的颜璃必须在短时间爆发出和上一击威力相近的反攻，否则面对南荣真的第二剑自己就会瞬间去世。
叩丁！"
颜璃来不及收枪回击，而是下意识用了唯一能反击到位的枪尾阻挡，借力转身的同时心里快
速预判南荣真的第三击，以做到回身枪能及时阻挡甚至抢攻。
然而，南荣真的第二剑击打在颜璃的枪尾上发出清脆的声响后，颜璃差点脱手。	.
从杠杆原理来说，枪尾离颜璃的手持点更近4,颜璃所承受的反震力就越大。强忍着反震力的颜璃紧握着刹羽转身就是一横扫。
但在下一瞬，她发现自己的横扫落空，暗道不妙--此时的南荣真却轻松地完成了俯身、前冲、刺击的连贯动作。
完全回过神来的时候，南荣真手里的战剑已经刺穿了颜璃的心脏。随即，一瞬的疼痛、视野漆黑，颜璃便回到了虚拟初始空间。
颜璃摸了摸自己的心脏--她很少摸，毕竟不像以前中间没有什么阻隔--但此时的她仍然能从右手感受到，自己这一刻的心有余悸。
【冷静下来，选择高压练习那这便是家常便饭。】
“颜璃，尊敬死亡，不要习以为常！”幽莹突然说了句话，让颜璃立刻回过神来。
“对，我不是去重复地找死，即使是高压也要让自己一次比一次命硬！"
接着，颜璃立刻回顾了刚才短暂三次交手的细节。第一击确实没什么问题，第二击反应很极限，但是自己其实可以更好地调整身姿和重心，让其没那么吃力。
第三击构想是好的，但是仍有多余的动作。
极意九枪讲究的是干练和高效，讲究一个目的的达成而非套路和招式。
思考了一番后，颜璃又一次对南荣真发出了
练习邀请。
这一次，颜璃选择了戈壁滩。
在随后的半天时间里，颜璃和南荣真两人除了退出虚拟空间一起去吃了顿午饭，便一直是进行着“对颜璃高压训练”。
令南荣真欣慰且感叹的是，颜璃没有因为虚拟死亡的疼痛而放弃，也没有对虚拟空间的死亡无所谓。这两种都是二极管的心态--颜璃却是每次都十分谨慎，且每次都活的更久。
到了下午五点多，颜璃已经数不清这是第几次邀请阿真了，但她很清晰地摸清了南荣真的进攻路数，也不断地调整和试错自己的出招效率。
从简单的刺、缠、挞和迫不得已的仓促，到自行组合的招式和依旧吃力无比，再到最后重回简单的刺、缠、挞且勉强抗衡。
最后一场，颜璃记得很清楚，她在南荣真的剑下扛了三十几次攻击，并且擦破了她的侧腰--虽然随之而来的便是自己的阵亡。
“该吃晚饭了。"这一场训练后，南荣真发来消息，“辛苦啦，我也辛苦啊！〃
颜璃笑了笑，回道：“辛苦了阿真，但我看你挺开心的，就不对你道谢了。〃
“什么嘛……不过确实挺爽的，嘿嘿。”
虽然这么嬉笑着回复着，南荣真其实内心挺复杂的。
倒也不是嫉妒，只是感慨颜璃的进步是在太快。她就想着，会不会突然的某一天，原本是前辈的她，一下子就打不过颜璃了。
回归学校后完整的第一天，对颜璃来说充实无比。
晚上回到宿舍后，颜璃便进入虚拟排位站开始大开杀戒--连开六把，遇到的都是入气期的修气师或者C级的超能者，没有遇到双修的。
今晚排位战的她，不带一点超能，连盈风都不用了。冲上去就是干，出招又准又狠，管你用武器对拼还是用超能，管你是挡还是攻，能三枪秒掉绝不拖到第四枪！
完事儿后，颜璃的rank分总算是超过了300分□她便下机冲澡，打坐睡觉。
“......好心疼啊，今天死了这么多次。〃
“......谁？〃
“我其实挺讨厌她的。〃
"Q99
“你是想问，我是幽莹吗？〃
〃C99
颜璃猛地睁开眼，小嘴微张。她小小的脑袋,有着大大的问号，哦不对，问号后面还有个感叹号。
[?!】
（直到有人说“书挺好看，怎么不火？〃我才反应过来，我对自己的洗脑工作做得很好！大家快夸我！）
第七十九章大的要来了?_____________
“幽莹！"颜璃仔细品了刚才梦到的几句话，越发地感到诡异。
“怎么了？"	(
“我不对劲！”	七
“你不会又做噩梦了吧？"幽莹冒了出来，一脸诧异地看着颜璃。
“不是噩梦不噩梦的问题。"颜璃一时不知该如何形容，“它真的就是那种，那种很少见的那种......99
“正经点！"
“哦！"颜璃皱着眉回忆了一下，说到：“好吧,我不瞎掰扯了。就是有个很熟悉的声音，感觉像我现在的......但又感觉像你。大概记得那个声音说，心疼我昨天死了那么多次。哦对，它还猜出来我以为这个声音来自于你。你看，是不是很诡异？"
“还是和之前一样，我没感受到什么奇怪的大脑波动。"幽莹右手托着下巴，一时找不到合理的解释，“是不是今天在虚拟空间死太多次，造成什么副作用了？自从你体验过虚拟战场后，这已经是第三次了吧.....
“你不是说没问题的吗？这虚拟胶囊还有你出的力呢。"颜璃摊了摊手。
“是啊，我觉得不太可能是虚拟战场的问题。而且.....
“其实我有个不成熟的猜测。"
见幽莹欲言又止的，颜璃说：“想说就说吧，反正就是猜测，对我还顾忌什么。”
“你会不会有双重人格啊？"
[???]
“不会吧。你这是什么猜测啊？我这么健全乐观的人怎么可能会有双重人格？这不科学吧！"颜璃不假思索地否定了。	z
开什么玩笑，颜璃还是了解过双重人格的。C双重人格一般定义为心理障碍。它最明显的七
一点诱因就是患者是长期处于两种截然不同的生活和心理状态。而且这种情况一般会有两个明显的特征，一是会有记忆缺失，二是注意力不容易集中。
很明显，颜璃跟这种状态和两种特征都不沾边，她对来到禹锦武高的记忆可都是一清二楚的

“虽然真看不出来，但其实上古有过一种案例双重人格的修炼者，会拥有两种不同原理的灵术，修气的修炼速度比常人快很多。至于灵术，也就是超能，这方面的修炼速度就尚不清楚了。"
“所以呢？我也没有两种超能啊！"
“但你的修炼速度其实快得不正常！而且要是你的另一种人格藏起来了，另一种超能也没激活,不就是和你的现状类似吗？"
听到幽莹说的话，颜璃鸡皮疙瘩都起来了。
【原来我修炼速度快不是天赋异禀而是脑子
有病吗！】
“不会是你给我改造身体的时候出了什么差错吧？"
“不会......虽然我是第一次以附体的形式改造人类的身体，但在这个过程中不可能对你的心理和大脑产生这种影响。”
颜璃陷入了沉思。
一分钟，五分钟，十分钟……
双方沉默了许久，幽莹怕颜璃要是原本没什么毛病被自己说出毛病来了，只好开口说：“好啦,这只是猜测，真正的原因还不好说。你现在还是别想太多了。〃
【好家伙，你把我给绕进来了现在又让我别绕了，这么不负责任的吗？】
现阶段也找不出什么准确客观的说法，关于第三次诡异的梦，颜璃和幽莹也就讨论到此作罢

上午，颜璃吃过早餐后在虚拟空间循环了一下投影训练，接着就到教学楼，准备上所谓的七大文明史课程。
颜璃提前了二十分钟来到教室，坐在角落里而路过的同学总是会跟她打招呼--“颜会长”、“颜女神”诸如此类，但没人敢坐在她的旁边，毕竟气场在这儿……大概？
不一会儿，公玉瑾和叶欣怡也都来了，很自然地在颜璃旁边坐了下来。
“早上好,颜璃。”
“早啊，璃姐姐
【呃呜......】听到公玉瑾对自己的称呼，颜璃还是不由得背脊一缩。
不过，颜璃觉得自己还是得直楞起来，于是回应道："早啊，我的书记妹妹~秘书小姐~”
“啊，好羡慕！"
“我也好想让颜女神这么给我打招呼！〃
听到侧前方两个男生不知道是真心实意地表
达羡慕之情，还是搁那儿抖机灵，颜璃一时内心复杂不已。
“听说今天的课，可能会不一样了。”坐下后，叶欣怡冷不丁地说出这样一句话。让颜璃和公玉瑾都先是不明所以，然后好奇了起来。
“什么情况啊？’'颜璃问道。
“我在SNS看到的，据说......蔚盟这两天内部拿到了很多新消息。有人预测，会从今天的七大文明史课程开始率先揭露一些东西。〃
“这么说，终于不用看那些残忍的PPT了。〃公玉瑾吐槽道。
“等着吧，快来了。〃
这时候颜璃偷偷地对幽莹问到：“你知道这些消息吗？"
“今天刚知道的，嗯，毕竟我现在在你这儿。〃
“什么情况？还真是啊。要不你先给我说说？”
“等会儿自己听吧，今天这节课要是不讲，我再回去告诉你。〃
等了十来分钟，老师一脸凝重地走进了教室,好似身负重任。
【果不其然啊，大的要来了......]
“同学们，今天的课。要讲点新东西了。当然,我也是才拿到资料不久。〃说着，任课老师连接好了移动硬盘，“上课之前，先说两句。〃
“今天这些东西，不允许拍照。虽然对于武高的你们来说，这些不属于秘密，而且这一点我们也不会做绝对的限制，但还是尽量对外保密。同时蔚盟也会对外部的社交媒体做一些限制，其中原因诸位自己琢磨吧。”
“也正是因为今天的这份资料，大家可能会有一些额外的训练或者调整。也希望诸位以后认真对待。〃
说着，老师点开了一份文档。
“今天我会把除了瑟尼和荒邪外的另外五个刘（明给大家大致介绍。〃
“第一个我要说的就是这份文档里的，埃尔文明。很有意思也很可怕，因为他们都是机器人。”
“喔！--〃
在座的几乎所有人都惊到了--今天终于可以知道其他五个文明了。但这第一个算什么？智械危机？！
然而，没人注意到，某个人的拳头握得紧紧的。
“我刚拿到资料的时候，也是你们这个表情。〃老师无奈地笑了笑，“是的，很可怕。原来在我们会面对的对手中，居然有连碳基生物都算不上的
99
颜璃也有些傻眼了，但随着老师把文档往下滑了些，出现了一张配图，更是让她直接傻了。
【这不是人类女性吗？还这么好看！不对，怎么像传说中的精灵？】
“啊，不好意思拉快了--其实资料也没多少给你们说件事儿吧，这些资料是从瑟尼文明那边搞来的。他们是保证这些图文绝对正确，但完［整性没做什么交代。"	％
“先说说这个埃尔文明吧。"
“埃尔文明的生命形式，是由超人工智能进行分布式指令下达和实时操控的集群式机器人。他们战术灵活，且因为作战的机器人本质没有生命可言，所以都是搏命式的战斗风格。"
听到这里，小伙伴们都纷纷毛骨悚然，这种敌人怎么可能打得过！
“但是，大家也知道，灵灾战争受判定者的规则束缚，不能出现超过一定级别的军火，所以这些机器人的单体作战能力是不如有着修炼能力的生命体。”
“当然，也不是说他们弱，相反地，它们虽然单体作战能力可能上限不高，但在超出我们科技范畴的人工智能的操控下--如果在座的同学有明白基础的分布式系统原理和物理层面的集群式部署，并将这些代入到战争纬度，就应该能明白这些东西玩战术什么的，会有多恐怖。"
“嗯。大家可以看下这段文字的最后一句话，’这些贪婪的伪生命体，只是因为所在星球的资源匮乏才选择参与这场竞争。
颜璃在台下听得津津有味的，吐槽道：“啧......现实还真是魔幻。不知道这人工智能是哪群神仙搞出来的。"
“是啊，真是群愚蠢的神仙。"叶欣怡接了句嘴

颜璃略有意外地望了她一眼。难得啊，自己这么平凡的吐槽居然被叶欣怡接上了。
“接着就是大家看到的这张图了。嗯，这个文明名为诺比，他们和我们人类相似，特征是皮肤/白得过分，耳朵还很长，就像一些奇幻传说里的;精灵族一样……关于战斗方面的，资料里只提了一句，’玩火高手'。"
说完，老师往下继续翻，又出现了一张图，还是和人类形态十分相似的生物，不过这图里的大兄弟是个光头，皮肤是深紫色。
“桑沽文明，对于我们来说，第一感官是和瑟尼人类似—不同的肤色和长相，但却有着一样的四肢和形态。按照瑟尼人给我们的资料说的是，他们会使用血液进行战斗。并且，他们很擅长近身的战斗技巧。哦对，他们没有毛发，浑身光溜溜的。”
“很玄幻是吧？我也这么觉得。但没有更多的相关资料了，要不是瑟尼人提供的东西一向都是真货，我们估计没人会信。用血液战斗什么的，啧，这也太中二了。”
“好了，还有最后两个。先是缪卡文明，喏......
99
这时候，一张让大家再次震惊的图出现了--这特么的不是啮齿类动物plus?!
“哇，好像有点可爱？”在众人的沉默中，公玉瑾语出惊人。
“额，公玉瑾同学是吧？你们这年纪有点少女心也正常......不过确实，这缪卡文明的统治生物就是这样外表有点可爱的大耗子，虽然没有具体数据，但我琢磨着他们的身高都能有个七、八十厘
米吧。作战方式，未知。"
说完，老师放下了手里的鼠标，耸了耸肩,
说道：“好了，最后一个，非常神秘。没有图片,
没有文字，我们唯一知道的是，他们叫姆灵文明
99
结合上次的课程以及亲身经历，颜璃对除了
姆灵文明以外的六个文明已经有了一个大概的认
知。她也算是接受了，毕竟早就和荒邪人面对面打过交道的。
“哦对了，还有一个之前算秘密的信息，这里给大家披露一下。〃
此时的课程已经过去大半，众人还沉浸在震惊当中，老师这一句话又把众人给拉了回来。
“相信你们也发现了，我们的武高数量是七个,正好和七大文明对应是吧？〃
“其实在第一次和判定者的接触中，我们就已经知道了灵灾会发生的位置。就是如今七大武高所处位置的附近。并且，每个位置都是某个文明的主场……而我们所处的'禹都战场'，便是荒邪人的主场。"
“哗......”虽然大家都有所猜测，但是被老师这么直接承认了还是有些意外。
“其他城市的还暂未得知，这都是判定者在第一次灵灾前不久告诉我们的。不过，大家可能会更奇怪一点，为什么灵灾发生的城市都已经确认T,我们蔚盟不早一点做迁移工作。反而现在才开始了？而且还只有东愁的三个城市。〃
“是啊！”
“这两天的新闻让我觉得蔚盟好像在亡羊补牢似的。〃
“甚至第一次发生在禹都的灵灾我们至今不知道有多少人失踪！”
下面的人议论纷纷，颜璃也在一旁紧锁着眉头。她其实也一直没想明白。因为这个决策对她是产生了巨大的直接影响，所以十分在乎这个原因。
“之前不让说，因为我们东炎炎......嗯，这里我说的是东炎炎，而不是蔚盟--因为我们东炎炎还在乎这蔚盟这个联盟之间的关系。但如今..…
“某些国家已经骑脸了，自私自利，唯利是图所以我现在可以很直接地告诉大家，就是因为某些国家觉得大半座城市甚至整座城市的迁移成本实在太高，并且相信我们蔚盟可以做好提前的预警、防护和善后工作。所以不赞成迁移工作，并且带着一大堆的国家投出了反对票。”
“它当然相信了，毕竟第一次又不是发生在他们国家……简直可笑至极。〃
“于是，又因为这样那样的原因和顾忌，我们也就顺应了这个决策。〃
颜璃这一刻是真的有些怒了，要是自己不是幽莹选中的那个人，自己很可能就无了！这实在和自己想象中不一样啊！
为了节省成本，所以即使提前预知了危险，也依然让普通民众在不知情的情况下，面临未知的巨大风险？
颜璃一边摇头一边苦笑。
一旁的公玉瑾见状拉了拉她的衣袖：“怎么了?〃
“我就觉得挺混蛋的。”
这时候，台上的老师补充说到：“正如很多同学猜想的那样，这次灵灾实际上失踪了很多人。再加上最近某些国家手脚不太干净，我们才下决心开始三座城市的迁移工作。”
“我能理解一些同学的愤怒和不解，特别是选里应该有些禹都人--但我想告诉大家的是，无论是东炎炎还是禹都都是把预警、保护和善后的工作做到客观上的完美了。有些事因为所处时间的特殊性，我们也无法做到主观上的完美。〃
“在这里，我希望大家要通过现象看本质--在座的各位也不是传统意义上象牙塔的学生，你们要面对现实--很多真善美的道德，其实是我们不断追求的愿景而已。〃
“叮.....
这时候，下课铃声响起。
“时间很快……那我最后说一句吧。各位同学，请大家务必保持初心，热爱世界。如果别人做不到，我们也不做，那等待着我们的只会是毁灭。谢谢大家。〃
至此，这一堂刷新众人各方面认知的课，结束了。
第八十一干
在老师离去后的教室里，学生们安静得不像是处在下课的时间。
有人仍然在沉思，或是震惊中；有的人可能早有所有推测，只是知道了真相后默默收拾书包准备离开。
“璃姐姐！欣怡！"公玉瑾对身旁的两人小声呼喊着，这才让颜璃和叶欣怡的心思从十万八千里外飞了回来。
“好了，事实如此，想太多也没用。该怎么做怎么做。前几天你们不是才对我这么说了吗？"
颜璃笑了笑，好家伙，活学活用是吧？
“就你机灵。好啦！先去吃午饭吧，吃过后去趟学联会办公室。应该有些工作需要处理的。”
综合楼，学联会会长办公室。
颜璃把手里的几张申请单和报表处理完以后,坐在沙发上准备开始修炼。
什么？颜璃难道性子变了？
其实并没有。正是因为现在颜璃能感受到一些压力，所以如果能好好利用琐碎的时间，那晚上那短暂玩游戏的时间，就不会给她带来太多罪恶感。
“颜璃！〃
这在这时候，南荣真推开门走了进来。
“我按你说的给科技部的人加了些报酬，这会儿小程序居然都开发、测试完成而且上线了！"
颜璃一时也不知道如何评价这群人，该说是技术高超，还是说真就钻钱眼里了。好吧，作为这个小程序的提出和设计者，颜璃还是得负责地
跑一遍功能和流程。
接下来颜璃和南荣真分别用电脑端和手机端过了一遍，都觉得非常不错--运行流畅，没有逻辑和功能上的BUG,后台的功能也比较完善。
“嘿嘿，这下处理起这些基本工作就轻松啦！[我们甚至可以随时随地掏出手机顺手处理一些事务！”
颜璃很是满意。
对此，南荣真也很赞同：“多亏了你的注意啊,真是能轻松不少，顺便还能节约一些纸张。”
“咚咚咚！”这时候，办公室外突然传来响起了敲门声。
两人正疑惑着，平时无论是公玉瑾、叶欣怡还是艾翠莎、闻人朋等人，都是直接推门进来的这敲门声还是比较少见的。
“请进！”颜璃轻喊了一声。
门一打开，来人居然是司昌苹老师。
“误，司姐姐，你舍得来学联会啦？以后直接进来不用敲门的。"颜璃看到司昌苹还是蛮开心的,毕竟两人缘分不浅。
司昌苹笑了笑：“好了，我知道了。以后常来
,嘿嘿。"
一边说着，司昌苹一边侧身往办公室内指了指：“进来呗，愣在外面干嘛？"
[???]
颜璃和南荣真都好奇地望着门口。
这时，一名男子出现在颜璃的视野里。
此人身高大概一米八多些，一头利落的黑色短发。乍一眼看身材适中，但仔细观察能发现，仅是他的小臂肌肉，都发散出明显的力量感。而
他的长相和气质都给人以一表人才的感觉，深邃的朗目更是给颜璃一种，或许是同类的初印象。
但其实，男子此时见到颜璃后却是一副略微
吃惊和紧张的复杂神情。	/
“两位......嗯，学妹好。”	1
男子稍微纠结了一番，还是决定用学妹的称呼，给颜璃和南荣真打了个招呼。
“额，啊，学长好！"南荣真有些疑惑，但还是赶紧回应了。
“噗……你这样子，我还真是没见过。”司昌苹对着男子笑道，然后转头看向颜璃，“猜猜这位是谁？"
颜璃第一眼的直觉就告诉了她这名男子的名字，当然，听司姐姐这么一问，那就无比确定了
0
“叶以轩学长？可以这么称呼吗？"
叶以轩挠了挠头，说到：“哈哈哈，没错是我很高兴见到两位啊。不过，颜璃你还真是跟你姐长得像啊。"
“哇哦，居然是叶杀神吗？等等！颜璃，你姐和叶杀神？"南荣真十分意外，更是十分好奇刚才叶以轩对颜璃说的话。
“嗯，我姐的男朋友就是这位叶杀神了。"
“哇！〃
“喂喂喂！两位小妹妹，这称呼外面传一传也就罢了，不要在我面说说这么中二的称号啊！"叶以轩一副十分尴尬的表情。
确实，初次见自己女友的妹妹，他是有些拘束的。
很显然地，颜璃也看出来了。毕竟这种事情
,曾作为男生的颜璃还是能很轻松地代入对方的角度。
“嘻嘻，那怎么称呼您呐？"颜璃还是得给指不定是未来姐夫的大腿人物一个台阶下。	£
“就……就叶大哥吧？成不？”	■
“成。"颜璃点了点头。
“你们俩能不能别在这尬了……得，你俩自己聊吧，南荣真，咱们出去。”司昌苹把南荣真叫走，然后关上了门。
“咚！"
关上门后，叶以轩身上那种不自然的感觉更加明显了。
此时此刻的颜璃觉得有些好笑。蔚盟最强修炼者的叶以轩居然会面对自己女朋友的妹妹而感到有些不知所措。
“叶大哥，坐沙发吧。你来找我有什么事？"
“啊，好好。"叶以轩赶紧坐下，然后算是静下心来开始说事儿了。
“总的说来，三件事。你姐让我来看下你，本来之前让我弄一些通仙液给你用用，没想到你倒有些本事，居然自己搞到手了。关于你姐让我来看你这件事，其实我也搞不太懂她的用意，她还说让我......让我拍几张你的照片回去给她看。”
“啊？"颜璃先是一愣，这才反应过来。颜璐璐这是......单纯地调侃她啊！
“你也很奇怪是吧？"
“嗯。叶大哥，没事，我习惯了。其实我姐有时候挺奇怪的。”
“误？璐璐说，你听到这件事的时候肯定会说'我姐有时候挺奇怪的'。她还说这时候要回答，’因
为我最在乎你这个妹妹，很想念你，就这么简单
999
“哇，她真的好了解你啊！真不愧是姐妹！〃
[……】
颜璃突然觉得这个叶以轩好像也不是什么好人了。
“好吧，我感受到姐姐的爱意了。那么还有什么？"
“其二，就是我来找你的正事......误，等下。”说到这，叶以轩突然暂停了，好像在思考着什么

【不对，这不就是和圣魄沟通的样子吗！等下，叶大哥的圣魄不就是幽莹的老冤家吗！！】
颜璃这才反应过来。她突然觉得自己的神经大条老是在很奇怪的时候上线。
“幽莹……这第二件事不会是你俩老友相聚吧？
99
〃老友？〃
幽莹给颜璃传递来的声音有几分不屑。
“我是她爹！”
【完了完了，毫无心理建设，怎么就突然让这俩老祖宗撞上了！幽莹这家伙怎么跟哪个圣魄都相处不融洽啊！平时也没觉得她性格有缺陷啊!】
此时的颜璃，逐渐慌了起来。
第八十二章古董萝莉的久别重逢_________
“行了，我要和她开始同调了。”幽莹对颜璃传递了信息。
紧接着，颜璃的视野里同时出现了两个小萝r莉！	-
【哇哦，这就是烛照的形象吗？】
眼前的烛照虽然是和幽莹一样的体型，但其面部看着更显成熟的气质。上翘的眼尾造就了她一双灵气的丹凤眼，高挺的琼鼻和略粗的眉毛更是让她的面孔显出一股子英气。
和幽莹喜欢穿古风服饰不同的是，烛照是一身现代......嗯，现代青春少女风的童装。上身一件彩色的T恤，然后一条背带裤，脚踏一双纯白色的一看就是内增高的运动鞋。
某种意义上，和她的脸真是相得益彰。
并且和幽莹的黑色长发不同的是，烛照是一头栗色的触肩短发。
“人美成绩好的小学三年级班长"--这是颜璃对烛照的下意识印象。
好几年没有见过面的两位老友，或者说两个没事爱拌嘴、爱比较的一对冤家，在阔别重逢后的第一时间，竟然就相互沉默着。
过了会儿，烛照转头望着颜璃。
“颜璃吗？确实看着比她的......咳，比零二要靠谱些。"
“嗯。"
办公室内再次安静，持续了数秒。
“嗯？就这？你不是说要和幽莹对线的吗？"叶以轩问道。
颜璃乐了，搞半天两人都是嘴硬傲娇是吧。（
害得她刚才担心半天。
而且看叶以轩搁这儿煽风点火的，她也干脆跟着添油加醋：“是啊，幽莹，你们这气氛不太对劲啊？你不是说你是她爹吗？”	.
“什么？！”烛照原本平静的神情突然变得暴躁［，“幽莹，你敢不敢当我面说？"
“切，有什么不敢说的。我！是！你！爹！"
"we!&#&#&#&!"
“你才#&#&#&!就你还有脸说？！"（请各位自动脑补问候内容，可参考祖安语录）
但这对话在两个老古董萝莉之间发生，倒是显得莫名的和谐有趣
看到这“激烈"的场面，颜璃其实感到很开心。
如果幽莹这么多年都有烛照这般的相同存在陪伴着，想必也不会寂寞，而是会觉得挺有意思的吧。
她抬头看了眼叶以轩，好家伙，这人嘴角都憋不住的翘起来了--这人是腹黑吧！
【不行，我得给我姐说一声。这大哥不对劲
!】
听着幽莹和烛照从毫无意义的拌嘴，到开始互相揭短，颜璃这才知道了关于幽莹的一些往事,或者说这俩各自的一些趣事（破事儿）。
最让颜璃瞠目结舌的一件事：当初她们因肉体存活太久，开始持续受到不可逆转的磨损后，开始找寻永生之法。幽莹提出了舍弃肉身的想法,而烛照当时觉得有道理--那以灵体续存，不得比肉体高级多了？
于是两神兽去找了当时天地山的老大，让人家费了老大劲儿才捅死，然后顺便在人家门派里
宅着，还捞了俩老祖当当。
到这里也就还好，毕竟舍弃肉身追寻永生的意义还是让她觉得很牛X,值得尊重好吧。
但后来烛照又觉得没有肉体干嘛嘛不方便的茅,连下水洗个澡都不行，就开始抱怨幽莹想的破：主意。
幽莹又反驳说，找天地山的人杀她俩更是个馒主意，明明能很快了事，那山头子学艺不精，硬生生被戳了好多枪。
烛照又反驳说这人都是最强的人了，还能怎么办，还不是你这二货想的馒主意……
“差不多嗽，两个老……两位小祖宗。我还有正事，要对线你俩把麦闭了直接信息传输交流可好?"
叶以轩见这火有点旺过头了，这什么陈年老
醋都搬出来了。还是赶紧叫停。
“哦。"
“算了，没必要，你们说正事儿吧。"
颜璃一副意犹未尽的样子，看得正起劲儿呢
I
“好吧，叶大哥，说说第三件事儿吧。"
“这个周末跟我去趟禹都城。”
“去禹都城？虽然我这周就是打算要回去的来着，不过是有什么重要的事儿吗？”
颜璃有点意外，这还挺巧合。
“你要去禹都城？噢，回家看下父母吗？"
“嗯，回去跟父母坦......谈心，毕竟灵灾后还没来得及见面。”
“嗯，谈谈心啊，挺好的。你们颜家的女孩挺孝顺的。"叶以轩点了点头，转头对烛照和幽莹问
到，“二位，房间没有监控或者录音器之类的吧？我也不太好搜。"
“没有。”两位圣魄异口同声地回答道，然后互相嫌弃地看了对方一眼。	z
“幽莹你还有这功能？"	('
“脑内终端的功能，之前执行赏金任务我都给你盯着的，不然就你这马虎菜鸟.....
好吧，现在幽莹把嫌弃的眼神也顺带着对准了颜璃。这波啊，这波是无妄之灾。
“好了，那我就说正事儿了。"叶以轩突然严肃起来，“虽然能顺便回趟家，但我们此行的目的，是杀人。"
“杀谁？"此刻的颜璃，经历了赏金任务和见证了公玉瑾的遭遇，对于一些坏人，她可不会有什么慈悲之心。以叶以轩的地位，说要杀的人，那大概率是有问题的。
“等等！"这是幽莹突然插话，“谢庭怀的意思
?"
“不全是，虽然他后来也赞成。"烛照回答道。
【谢庭怀是谁？等等，还有盲点！】
这时候颜璃突然反应过来，叶以轩不可能因为自己是颜璐璐的妹妹，就突然跑来要带着她去杀人啊！
“颜璃，是这样的。首长本来是让我带南荣真去的。老带新，是Z组的传统。后来，嗯，你姐说让我带你去，我觉得问题不大，于是就厚着脸皮去找首长，把人换成了你。”
“首长？”颜璃一脸懵逼。
“就谢庭怀啊。你作为Z组的人，连这都不知道？”
“不知道啊。〃
听到这儿，烛照望向幽莹，无奈地说到：“你这次做得……是不是有点极端了？用得着保护得这么严实吗？连人家的领导都不告诉。〃
“我想着，等她到了通脉期，准备执行Z组事务的时候再说也不迟。所以暂时没告诉过她z组的详情，而且她自己也不怎么好奇.....
幽莹见烛照和叶以轩都无语地看着她，她都有点不好意思了。
“喂喂喂！怎么就我不主动了？我还以为这是咱俩的默契呢？再说了，就算我现在还是个菜鸟,提前说说难道不行吗？”
幽莹摊了摊手：“我这一上来给你讲一堆不会觉得脑子装不下吗？话说回来，难道你喜欢看水的？〃
“啊，不好意思，串台了。〃
第八十三章杀死那个荒邪人
烛照没看懂两个人在玩什么飞机，赶紧把话题拉了回来：“你俩别扯有的没的了。总之，就是叶以轩这铁直男......唉，太听颜璐璐的话了。而壁谢庭怀觉得颜璃很有潜力，也就答应了下来。"*
“等等，听你们刚才的意思，Z组的那些事务不是通脉期干的活儿？那位首长、我姐还有你们都这么放心我？"颜璃问道。
“嗯，可以这么说吧。”
叶以轩给出肯定的眼神。
“是也不是，主要是放心叶以轩吧。"幽莹说出了大实话。
叶以轩摆了摆手，还是很谦虚的。
叩害，别这么说。首先颜璃得到了你的认可，其次我也研究了她入校后的经历，包括参加的测试和排位战。我确实比较放心她。"
“那我接着说吧，关于这次任务的起因和目标毕竟我们又不是什么第三方的杀手组织或者恐怖组织，每个成员都有很重要的地位和价值。所以，我肯定得先把事情的来龙去脉和执行前的准备工作都一一告知。"
“这次我们要击杀的目标，嗯，我知道你上次完成了赏金任务的事儿，因为Z组的情报优先级是东愁的执行部门里最高的。”
“嗯嗯。”
“和你上次执行赏金任务的目标背后势力是一样的。”
颜璃一下就紧皱了眉头：“不是吧，又是巴尔德联邦在搞事？”
“岂止是搞事，我是真的服了。我好说歹说是I
蔚盟修炼者第一战力，特么的这段时间居然一直在处理我们蔚盟自家的破事。这帮狗东西一直拖后腿！"
“说出来你可能不信......他们藏了荒邪人！"叶以轩说出这句话的时候，脸色有点难看。	(
“这……怎么做到的？！"颜璃简直难以置信。这第一场灵灾过了这么久了，这个星球上现阶段居然还有外星文明的人！
“一个通脉期的荒邪人。你应该知道荒邪文明的人是不怎么讲文明的，额，就是对逝者不会有什么缅怀之情。不像我们这些正常文明是会为战死的烈士表达怀念和尊重，纪念仪式、风光埋葬这些都少不了。"
“他们反正死了就是死了，尸体也不收。虽然确实是便宜了我们蔚盟。但这个荒邪人，其实并没有死，反而被那群藏着禹都的二鬼子救活了。”
“所以此行的目的，一是活捉那些二鬼子，二,就是杀掉那个荒邪人。"
“叶大哥，我有几个问题！"颜璃举了举手。
“第一，通脉期是很强大，但不至于让你来出手吧？"
“第二，巴尔德联邦藏了人，想必是要偷偷运回去做人体试验之类的。所以我们此行的目的是为了东炎炎的利益？哦对，我上次参加了组合模拟战，里面的荒邪人据说也是用尸体做的吧？"
“第三，他们为什么非要救活？那岂不是让运输工作充满了不定因素？"
听完颜璃一口气的发问，叶以轩和烛照都十分意外地看着这位年纪轻轻的小姑娘。
“曜，挺厉害啊颜璃。你这脑子比你姐都转的
快。”
“不会吧。"颜璃摇了摇头，“我姐那么聪明。"
“做科研又不是要脑子转得快，更重要的是专注和灵感。她又不是搞数学和物理的......你姐在我,眼里可是笨笨的。"	虹
【这算什么？恋爱的酸臭味吗！可恶，被他秀到了！】
“还是言归正传。第一点，我出手是为了保险,毕竟这次的事件牵扯到外星文明势力，而且正好我这周没什么事。"
“第二点，巴尔德联邦，特别是兰伦堡实验室那群疯子，他们能做什么实验你可拿不准。他们做事，风险极高。关键在于他们是想偷偷做，这是违背了蔚盟的。"
“万一他们想控制这荒邪人呢？到时候搞点什么鬼玩意儿反噬到我们东炎炎甚至整个蔚盟怎么办?无论从东炎炎还是蔚盟整体的角度出发，这事儿不能由着他们这么干。"
“第三点，这个问题我们也不清楚，这只能兰伦堡实验室的人来回答。也正是因为他们救活了这个荒邪人，让他们这个背地干坏事的过程充满了不定性。"
“要是让一个通脉期的外星人逃了出来，在城市里肆意破坏，那后果不堪设想。当然，为了知道这个问题的答案，活捉那些二鬼子也很重要。"
叶以轩一一回答了颜璃的提问。
“喔~明白了。"颜璃点了点头。那这事儿无论出于什么角度，她都能做得心安理得。
“好，那完事儿。我们周五下午出发，没问题吧？"
“没问题......不过，我去干啥呀？”
叶以轩想了想："嗯……你喜欢活捉还是喜欢杀人？"
“那通脉期的荒邪人，我杀得掉吗？"
“那看情况吧，要是那荒邪人完全恢复了，M出手；要是病恢恢的，你就去把他宰了。”
颜璃很满意这个决定。杀绿皮人可有意思了,就算杀不了，跟着大腿哥混点经验摸摸鱼也挺不错的。
“行，那走吧，出去逛逛，我对禹锦武高还挺陌生的。”
“叶大哥你自己去呗，我正准备修炼来着。”
“不是，那你姐的任务我怎么完成？"
【哦草，还有这茬儿！】
颜璃一下子变得扭捏起来。要知道，变成了女孩子之后，她可没有自拍过，更别说让别人给她正经拍照了--嗯，颜黎那会儿偶尔还是会给自己拍几张，特别是某天突然发现自己的穿搭有点帅。
见状，叶以轩有点疑惑：“怎么了？”
“我......我不太习惯拍照。"
“啊？！"叶以轩目瞪口呆，“你这么好看的女孩子居然不习惯拍照？"
“哇，那你跟你姐在这点上可是截然不同......想想我这如今娴熟的拍照技术，都是被你姐骂出来的。”
【啊这......大哥你也被骂过吗？当初我也是啊呜呜呜。】
颜璃内心顿时泛起同病相怜的情感，罢了罢了，老姐的任务，躲不过啊！
“叶大哥辛苦了，家姊脾气不好请见谅。〃没办法，颜璃只能这么损一嘴了。
叩害，没事没事，习惯了。〃
【好家伙，这坑你也跳？！还好我姐不在旁边。】
“唉，那去随便拍拍吧。毕竟是你女朋友大人的命令啊。"颜璃叹了口气说道。
随后，两人走出办公室，发现司昌苹和南荣真在一旁的过道站着聊天。
这时，颜璃想出个好主意，马上说到：“阿真
,我们去拍照吧！司姐姐也来！〃
“嗯？"两人感到疑惑。
“啊这......误，好像也不是不行。〃叶以轩觉得并无大碍。正好司昌苹也清楚颜璐璐的审美，有她在，自己拍的照片也算有个提前审核。
“什么情况？"司昌苹问道。
“您那好闺蜜，想看看我最近过得好不好，还非让叶大哥给我拍几张生活照带回去。不知道那根筋搭错了。〃
“噢~"司昌苹点了点头，“可以，一起吧！”
颜璃一行四人在教学楼门口、拉练场的观台、普通操场的草坪、红街街口以及颜璃宿舍楼下陆陆续续拍了好几张照片。	<
对颜璃来说，虽然第一次作为女生拍照，但、是拉着南荣真和司昌苹，也没什么不自然的。反而是因为总是紧紧地拉着南荣真拍照，搞的南荣真有些不好意思了。
但是出乎颜璃意料的是，其实叶以轩的拍照技术只能说凑合，感觉也就比她高一个档次吧。看来这位最强修炼者对拍照这件事还是没有自知之明啊。
于是，途中司昌苹表示了好几次嫌弃之意，只得让司昌苹在一旁担当起了摄影师的职责。
叶以轩在一旁跟着很是尴尬，不过好在这样的结果多半是不会让颜璐璐不满的。还好还好，司昌苹在真是太好了。
拍完了照片后，众人心满意足。颜璃和叶以轩是因为完成了颜璐璐的任务而松口气。司昌苹则是因为给两位年轻的小姑娘拍照感到了生活的美好。
而南荣真则是很开心能跟颜璃一起拍这么多照片，她打算之后等叶以轩返图，然后把这些照片打印出来好好珍藏。对她来说，这样的体验是十足的新鲜和快乐。
之后，四人在新食堂吃过一顿饭，叶以轩就告辞了，说是要做一些准备工作。
吃过午饭后的颜璃看着离下午的搏击课上课时间也不远了，于是也告别了南荣真和司昌苹，
来到了一号拉练场。
颜璃在一旁坐了会儿，然后就起身开始拉伸和热身运动。没多久，任祥找了过来。
“颜璃，你周一请假，事情处理的怎么样了？;
“啊，任老师好。就还行吧，我只是起个辅诚作用的。"
任祥说到：“好，那原本周一的安排就推到今天了。等会儿我会把剩下的动作全部教给你，然后带着你把所有的搏击动作全部拉一遍，之后你就自己去融会贯吧了。"
“行，我没问题。"颜璃表示很乐意。
“哦对，还有件事儿就得拜托你了。"
“啥事儿？"
“你的进度快的匪夷所思，再加上动作也标准熟练，我打算让你担任这堂课的助教。当然，只是负责这个班的。"
“你也知道，教授武术动作，每个人的领悟能力都是不一样的，并且有些相当部分同学是只得其形不见其意。"
“所以之后你可以教一教学的比较快的那批同学，也会轻松一些，顺便也让你自己巩固了。”
颜璃想了想，觉得确实是件好事，便答应了下来。
随后，课程开始。
任祥依然是先给所有学生教授了几个动作，然后把颜璃拉到一旁单练。
快速地掌握了以后，颜璃发现最后的这几十个动作大多都是阴招。
比如有个最狠的，任祥说这招叫踢面叮当。
颜璃还纳闷哪来的叮叮当当的，看过动作之
后才知道，那叫顶裆！
这个动作要领是从侧面接近敌方，然后突然上左步并用右横踢腿踢击对方的面部，随后在右脚落步的刹那，接着再用右膝顶撞其裆部。
任祥说了，这个动作上步、踢面和顶裆要快'速、要突然，还务必要稳准狠！你动的有多快，这个动作的伤害性就有多出其不意。
好家伙，颜璃看着任祥那凶狠的一套动作顿时觉得下方一凉--嗯，然后她又意识到自己已经凉不了了。
学完了所有的动作后，颜璃开始重复着一整套所有的自由搏击的动作，完事儿后还玩着花样,结合不同的动作打连招。
此时的她十分兴奋，这就仿佛自己活在格斗游戏里，凭借着强悍的身体素质和熟练的招式，玩着既帅气又充满打击感的动作。
这大概是她小时候玩格斗游戏都不曾设想的模样吧。
在快要下课前，任祥把颜璃拉到了集合的队伍前。
“同学们，相信大家也知道，颜璃同学进度飞快。她目前已经完全掌握了这套自由搏击的所有动作。"
“哇哦！”
"颜女神六六六！”
“牛逼！我要颜女神教我！”
男生们一如既往。
“咳咳，确实是有这个打算。我现在正式任命颜璃同学，担任本堂自由搏击课的助教，教授大家动作，并且帮助大家掌握自由搏击的精髓。”
“之前我也提到过，我之所以能放心地让颜璃学得这么快，动作都是次要的，关键是她能快速通过动作了解到打击的要点，也能快速地抓住假想敌人的弱点。”
“而这，才是你们需要向她学习的地方。〃(
“明白！〃
“我们一定会好好向颜璃同学学习！〃
嗯，总有些男生在表达情绪方面是特别积极的。
颜璃听到这儿老不好意思了，一时间手足无措。
【好家伙，当年那些大神学霸是怎么做到老师次次夸次次都脸不红心不跳的。】
“好了，你们别搁那儿贫嘴。我再强调一次，自由搏击是没有任何套路的搏击术，以击败对方为目的，以实战为根本。”
“只要是对当下的对手能造成有效打击的招式,都可以拼凑运用。快速、高效地打倒敌人，才是自自由搏击的精髓！〃
“明白！〃
众人郑重地答道。
“好，下课！”
在随后的两天里，颜璃接受了周校长的战术理念洗礼，教了同学们两堂自由搏击课。
在周四下午的自由搏击课上，还有不长眼的男同志企图用言语戏弄一番颜璃--毕竟捉弄美少女，是不少爱出头的男孩子总爱做的事儿。
可颜璃是什么来路。
“男人永远是最懂男人的。〃
于是这位男同志当了一整节课的示范目标，被颜璃各种摧残还不算，一些学得到位的同学，也被颜璃叫上去对这位男同学演示动作。
哦对，颜璃还强调：“动作得做对，打击要到位。”	（
然后在周五上午的自由搏击课上，每个人都对颜璃恭恭敬敬的。一些男生总算是想起开学那会儿，武高有个人尽皆知的“暴躁学妹”......
在周五的搏击课后，颜璃先是去了趟红街给母亲买了一套护肤套装，囊括了目前在中年女性中特别火的眼霜产品--当然，这都是从南荣真那儿学到的。然后顺便给自己的老爸整了条名牌的皮带。
随后，她回到宿舍开始整理。这次回家，她是打算带个行李箱的。
毕竟，回到家里，颜璃连换洗的衣物都没有

（感冒+失眠的一天，苦鲁西rz）
第八十五章妹妹?
把换洗的衣物和给父母带的礼物都收拾好了以后，颜璃内心有些忐忑，一时也静不下心来修炼或者做什么正事儿。于是打开电脑面无表情地广玩了几把mba游戏。
到了中午，比较巧合的是南荣真和公玉瑾好像都有点别的事，没来叫颜璃吃饭。她便独自一人随便吃了点垫了垫肚子，原本按斤进食的她，却连眼前的二两炸酱面也吃不完。
“幽莹，你今天怎么也不说话？"颜璃是觉得今天哪里都很奇怪。她自己内心复杂至极不说，自己连打了半个上午的游戏幽莹居然也没念叨两句--无论是嫌她偷懒还是嫌她菜。
“......就，给你点空间。”
“噢，那还真是谢谢了。"
颜璃还是觉得很不自然。可能已经习惯了幽莹有事儿没事儿跟她东扯西扯。
吃完午餐后，颜璃回宿舍又待了会儿，她想给母亲告知一声回家的消息，但又怕母亲会打电话给过来。
那自己是该用原声还是让幽莹给自己又变成以前的声音。
一番纠结无果，颜璃看了眼时间。
【两点了，该下楼了……】
于是，她拖着行李箱到了教学楼门口。叶以轩倒是已经候着了：“来了，很准时嘛。东西都收好了？"
“嗯。"颜璃轻轻点了点头。
“怎么？回家还不太开心？”叶以轩还是看出了颜璃脸上的不自然。	(
颜璃想了想，只好回答道：“也不是，就是挺久没回去，再加上现在的种种遭遇和变化，不知道我爸妈能不能好好地接受。”
叶以轩以为颜璃觉得自己的父母会很担心她的安全问题，在这一点他自己还是有经验的。I
“是啊，叔叔和阿姨难免会担心你的安全，毕竟来到了武高，你的地位也比较特殊，就和参军似的，说实话，难免会遇些意外。”
“不过，你自己适当撒点谎就行了，别让他俩太担心。这也是善意的谎言嘛。"
“嗯嗯。"虽然颜璃其实还没担心到这点儿来,但叶以轩说的还是有道理。
接着，叶以轩带着颜璃走出了校门，出来就看到有一辆黑色的轿车在外边候着了。
随即，两人上车。
在路上，两人都比较沉默。也许是多了个司机大叔？
走到一半的时候，叶以轩突然开口道：“哦对了，我本来想着买点礼物给叔叔阿姨送过去的。毕竟，以后我要是和你姐结婚了，你爸妈也是我的叔叔和婶婶了。"
“啊？"颜璃愣了一下。
【我自己的爸妈现在连我都不认识，你还去我家？!】
“不过，你姐说暂时不用。这样不好，我想了想也是。我这还没娶她过门儿呢，而且她父母我都没见过。"
“是啊，那你这也太不合适了。哪有未来丈母娘都没见，就先见女朋友的叔叔和婶婶了！"
“确实！”
一个半小时后，轿车到达了禹都城的海棠街道。
“嗯，那就这样。如果中间我没有联系你，你就在明下午的六点半到工业园区的指定地点。我到时候会接应你，前面的这段时间我需要提前准备一些工作。〃
颜璃临下车前，叶以轩嘱咐道。
“没问题。〃
“哦对，你直接给老张说你家的地址呗，你这还得走一会儿。”
颜璃笑着摇了摇头：“没事，好久没回来了，过段时间还要迁移，我想回家的同时逛一逛这里
99
“好吧，我能理解你。不过我是打算完事儿后多待几天的。那明天见！”
“明天见，叶大哥。〃
告别了叶以轩后，颜璃拖着行李箱慢悠悠地在路上走着，不知不觉来到了灵灾爆发后，她买女装的那条小商业街。
她环视着周围，发现虽然行人已经慢慢地变少了，但是路面和之前被破坏的商业街都还是修复了。而且看这样子，很那和之前被破坏的一团糟联系起来。
这时候，颜璃掏出手机，看着通讯录上的“王素琦大美女”，这正是她给自己母亲的备注。
她的手指在屏幕上空稍稍停留了会儿，还是按下了短信按钮，给母亲发了个信息过去。说自己快到家了，不用打电话过来。
不一会儿，母亲的短信就回复了过来。
“那还挺巧的，我今天晚上刚好在家。家里还有点排骨，我拿出来解冻。不过你爸去应酬去了,今晚就我们俩吃。〃
带着不安和犹豫，颜璃终于还是走到了自己的家门前。	(
【嗯，这门也不一样了。毕竟之前被那俩炮灰绿皮给撞坏了。不过为什么爸妈都没问我这事儿？哦对，他们应该不知道我当时在家里。】
颜璃深呼吸了三次，然后郑重地敲了敲家门。随后，她听到了熟悉的脚步声--但还是有点不一样__毕竟颜璃当时把王素琦的拖鞋穿走了来着
门开了。
颜璃看到了一张熟悉的面孔。
此时的颜璃，内心彷徨着，她不知道自己的母亲会是什么反应。或许现在同样作为女性的她,稍微适应下就能接受自己的新身份吧？
“灵儿？〃
[???]
“灵儿你怎么会来禹都城？！来来来，先进来
99

颜璃此时仿若被雷劈了一般，傻愣了，就这么被王素琦拉回家里，然后坐在了自己熟悉无比的沙发上。
“你前两年不是说想和你哥哥见面吗？真是巧了，他今天也刚好回来......误，不过，他们怎么允许你回来了？协议里不是说.....
“啊！妈妈也不是说那什么，妈妈肯定也很想你回来的！就是比较意外......你怎么了？怎么不说话？是不是他们欺负你了？告诉妈妈，这次哪怕
是跟蔚盟对着干，我也都豁出去了！”
颜璃听完母亲的话，更是摸不着头脑了。她看着母亲激动的脸庞，陌生而又熟悉。
【灵儿？妹妹？我还有个妹妹？！】
“妈..…:,	（
颜璃轻轻道了一声。
“......啊”王素琦听到这一声呼唤，双眼突然泛红，嘴唇也开始不自觉地微微颤抖。
“灵儿，孩子,我......妈妈，妈妈第一次听你这么叫我..…
颜璃心里不是滋味，她也大概猜到了一些东西。但是，颜璃并不打算演戏。难道要她装成自己素未谋面的妹妹，忽悠过去，让自己的母亲开心？
--这种谎言连善意都谈不上，反而只会让误解更深。
“妈......我是颜璃（黎）。”
“你的儿子。〃
上架感言
决定还是写一波吧，毕竟人生第一次。
刚开书的时候有想过这一天，但没想到还真有。	广
说起来写这本书的两个月也算是幸运和不幸场并存。
不幸的是，我五月中旬拿着颜璃的故事去内投，被一位编辑大大以“风格和主流有差异”为由拒绝了。
我还是挺服气的，因为菠萝包的变文我没看过多少。就依稀记得之前看了一本《变身倾城美女》，这算是我在菠萝包看过的唯一一本变文了
0
幸运的是，我头铁还是在这里发了，然后被我的编辑--宇宙无敌超级文学美少女--云鲤给捡了回去。这才有机会在这里和大家继续讲故事
0
不幸的又接踵而至，我是六月初签约的，当时发生了什么大家心里也有数，我也就不在这里抱怨了。
不过，就算没有这个束缚，我也不觉得我这文能多出多少人来看。我还是有自知之明的，正如我之前就在评论说的，我真不知道菠萝包的主流变文该怎么写。
在写作的过程中也遇到一些有趣的反馈。
比如有那么一两位读者一来就问我是后宫还是纯爱。
其实我看到的时候还有点懵，我大概能理解大家都想看自己想看到的文章类型。
但对我来说，变身文能让我提笔的最大兴趣I
,其实在于以女性的身体和男性的思维去体验存在于幻想里的世界。
关于男变女的接受程度，有人说我这适应得是不是太快了。我只能说如果是我，我确实能这么快。别的就不说了。
关于百合元素，我其实一向喜欢看轻百，但这文我一开始就有女主的人选，所以在我看来算是纯爱的，毕竟轻白归根结底还是算友谊。
至于女主是谁？
看到这里的你们，真觉得幽莹算是系统吗？
言尽于此，毕竟我还是希望能多些朋友继续看下去。
当然，现在会有很多朋友不得不说再见了。毕竟每个人都有自己愿意消费的大致方向，感觉我这本不合适，那自然会有合适的那一本。
最后感谢继续选择陪伴着我这个萌新作者的各位了，我也不知道会有几十个人，还是一两百人，但愿能多点吧。
希望我写的故事能继续给你带来快乐。
感谢！
第八十六章关于颜灵（上）___________
听到颜璃的话，王素琦不由得一愣，然后突然笑道：“灵儿，你这开什么玩笑.....
“妈......我没给你开玩笑。"	"
颜璃把手机掏了出来，给母亲打过去电话。
看到手机上的来电信息显示，王素琦的笑容突然凝固了，一副不可思议的神情。
“你……你不会和颜黎合起伙来戏弄妈妈吧？"
颜璃摇了摇头：“妈，说实话，我不知道颜灵,也不知道我何时有个妹妹......这样吧，随便说一件就咱俩知道的事。今年过年的时候，老爸打麻将赢了点钱，给我分了五百盟元，我还拿了两百给你。"
“额.....
王素琦一听，这种小事儿，确实只有她和自己儿子知道。不过这一时间她突然觉得无比地混乱。自己那活生生的儿子呢？怎么跟自己女儿一样了？！
“那你……你怎么可能变成女生？还和你妹妹长得一样？”
【和我妹妹一样……】
颜璃这会儿也晕了。
【我要真有这个妹妹的话，那变成女生和她一样也不是不......]
【嗯？】
颜璃猛然意识到，自己现在的这幅模样虽然和之前也很像，但不至于和自己素未谋面的妹妹一样吧？
那自己这副模样是怎么来的？
为什么自己明明有个妹妹但从未见过？
颜璃虽然还未来得及询问母亲详情，但她此时大脑里冒出的某个猜想已经把一条线都贯通了

“幽莹.....;
“我从没见过面的妹妹，颜灵，就是你的上任宿主对吗？〃
“我记得你说她出了意外，是什么意思？"
想通之后的颜璃逐渐让自己平静下来。理清自己关于整件事还有什么疑惑之处。
自己仍未清楚妹妹为什么会和家里分开，也不清楚自己的妹妹到底发生了什么意外。凭颜璃的直觉，这个意外，很可能是死亡......
不过，眼下还是需要和母亲解释坦白，并且母亲是肯定知道部分原委的--除了不知道颜灵已经不在了。
颜璃思考了一会儿，决定让母亲开口。
“妈，要不，你先和我说说，关于颜灵的事儿吧。关于我现在这幅模样的原因，待会儿告诉你
99

王素琦显然也是受到了刺激，深呼吸一口气,开始说到：“颜灵是你双胞胎妹妹。当年，我是生了一对龙凤胎的。〃
“不过，自从颜灵过了哺乳期后，就和我们分开了。甚至知道我生了两个孩子的人都不多。包括家里的亲戚们，像你的大伯一家人还有你的爷爷他们……他们都只知道我是怀了两个孩子，但却
不得不告知他们另一个孩子夭折了。"
“为什么？"颜璃隐约猜到了些什么。
“唉……你现在在武高，肯定知道圣魄吧？"
“知道。”
“有个幽莹圣魄选择了你妹妹。"王素琦有些无奈地说道。
【果然如此......】
颜璃点了点头，示意母亲继续。
“当初蔚盟成立不过几年......你大伯是东炎炎当官的，你知道吧？而且你们老颜家，之前被调查出来和上古门派有些关联，但具体是哪个门派，我们其实并不知道。到底是判断的什么关联，我们也至今未知。总之就是无可奉告。"
【所以……当初全家就我不知道这世界还有修炼门派这档子事儿？！不过，说不定老姐之前也不清楚？】
颜璃顿时觉得自己被隐瞒得太多了。
莫有真相，也莫有零花钱，惨。
“当时为了挑选合适的圣魄宿主，蔚盟召集了一些和上古门派有关联的孕妇和刚出生不久的孩子，集中到东瑟的一家医院。并单独进行测试。”
“而且当时虽然召集的时候也属于保密状态，但也没有直说是为了契合圣魄，而是说为将来会发生所谓的灵灾，蔚盟需要从小培养一批小孩作为一部分的应对力量。”
“我记得就进了一个类似核磁共振的仪器里吧完事儿之后每个人呆在一个单独的房间。结果有人来告诉我，说我肚子里的女孩是合适人选。"
“再后来，他们的负责人，叫谢庭怀，把我和你爸叫到一个房间里，签署了保密协定。然后告
诉我们，其实这次的选人就一个，并不是所谓的’一批孩子'，同时也把幽莹圣魄的存在告知了我们
99
0
颜璃这下总算是明白，为什么幽莹一来就告尸诉自己，说她是目前最合适的人选。原来自己还］在娘胎里的时候就已经被幽莹感知过了。	y
“那你们就放心把颜灵交给他们了？"
“......”王素琦沉默良久，“没有。"
“是我们强迫的。”
突然，颜璃家原本待机状态的电视机传来了声音，而这声音正是幽莹的。
“谁？！”王素琦一下子被吓到了。
“妈，另U紧张……就是幽莹。”颜璃赶紧安抚道

“幽莹......圣魄？怎么会在这里.....
“我变成女生，就是因为幽莹。只有她才有这个能力。"颜璃如实交代。
王素琦此时仿若遭遇了晴天霹雳一般。
“你……你把我女儿带走了，现在还要带走我的儿子？”此时，她的话语已经有些许颤抖。
“妈！其实.....
颜璃其实想给母亲解释下当时的情况，如果没有幽莹自己很有可能就是灵灾事件里失踪的一员了。
但幽莹突然先一步说到了更爆炸的消息。
“其实，灵儿她，已经自杀了。非常抱歉，我们没有及时告知此事。虽然按照协约，颜灵在法律层面上与颜家没有了关系，但从道德角度我们也确实该告知你们。不过为了颜黎，我按下了此事。”
“对不起！〃
“这件事，我们也有很大的责任.....
【自杀？！】
颜璃虽然有猜到这个意外是失去生命，但她万万没想到，自己的妹妹居然会是自杀。
“怎么会这样......"王素琦双眼失去了焦距，喃喃道，“自杀......她怎么会？〃
“虽然......她一直在怪我，连叫我'妈妈'都不愿意，可我......我不明白到底为什么？〃
“我这是造的什么孽啊我！〃
颜璃看到母亲开始双手抱着头痛哭起来，实在于心不忍，于是轻轻地抱住了她。
颜璃微微低下头，看到母亲的头顶已经冒出的好几根白发。它们近距离看着是如此的的显眼

这般感触，从未有过。
颜璃陷入了深思，却又混沌。
原来，大人痛哭起来，远比少年少女们的忧愁，撕心裂肺得多。
此时，颜璃家的客厅里，只有王素琦从嚎啕大哭再到无力地啜泣声。渐渐地，她疲惫地睡着了。
第八十七章关于颜灵（下）__________
颜璃把母亲抱到了房间里，给她盖好了被子,然后打开空调。
随后，颜璃走出父母的房间，烦躁却又企图"让自己冷静下来的她想要发泄一番。	F
她突然一下想到了什么，于是打开冰箱，拿出一罐啤酒，拉开拉环就是一阵猛灌。
“吨吨吨.....
一口饮尽，颜璃把手里的易拉罐狠狠地一捏,然后双手分别按着顶部和底部一压，直接把它压成了一块“小圆饼”。
颜璃苦笑了一下，自己这力气可真是够大。就好像从一个修仙世界穿越回了现实世界一样。
她食指和中指夹着这“小圆饼”，随手一抛，让其精准地飞进了四米开外的垃圾桶里。
颜璃再次回坐到沙发上，看着已经息屏的电视，叹了口气。
“幽莹，我总算是知道初次见面时，你那愧疚之意怎么这么深。原来除了改变我的身体、性别和生活以外，你还和我的家庭有这样一层关系的
99
0
“来吧。我们好好谈谈。"
“我现在也是和当初一个意思，你不用对我愧疚--你对我爸妈愧疚是必然的，但是对我，不需要。〃
“理性而论，有一说一。别跟我像个小孩子似的再逃避。"
颜璃这席话说完没多久，幽莹终于还是出现了。
“颜璃，你相信我吗？"
“为什么不信？我可没有什么被迫害妄想症。跟你相处了不算短的时间，我自然知道，你虽然会瞒我，但在正事上也不会骗我。"
“好。"幽莹勉强松了一口气。
“颜灵她......记事以后脾气越来越奇怪，因为我其实也是因为灵灾才出山，她是我的第一任宿主所以我是不太知道怎么和一个人类的小孩相处对于她性格的转变，我很迟钝。"
“不知不觉，她被确诊为抑郁症。"
“也是从那个时候开始，我才开始去了解不同心理情况下人类的大脑波动情况和规律。"
“抑郁症？！”颜璃有些吃惊。
“其实回过头来，没有得到家庭的温暖，Z组的前身，也就是蔚盟东炎炎特行一组，对于这个孩子内心的关照也比较缺失。”
颜璃双手捂面，一时不知说什么才好。
“那自杀.....
“或许是我逼的太紧了。"
“我带她去过两次天地山，但我都避开了叶以轩……因为我怕自己会不自觉拿他们两个人比较。"
“不过真的很奇怪，虽然当时灵气的量不如现在充裕，但她直到自杀前，都没有觉醒出自己的超能。枪技也进步十分缓慢--除了修炼速度是真的快--虽然不如你。”
“她也怎么不愿意和我谈心......很多时候要么是我主动跟她说一些话，要么是她自言自语，也不管我的回应是什么。"
幽莹面对颜璃的问题，答非所问。似乎在解释着。
“她，其实还见过你几次。偷偷地.....
“嗯？"颜璃觉得还挺意外的。
“倒不如说，她特别在乎你。她不愿意叫你父母爸爸妈妈，但却很想接受你这个哥哥，或者说很想要你这个哥哥。"
[???](
“我记得她这么说过，’我和哥哥仿佛同一个灵魂在同一个世界，却又不同的两条线，我想靠近他，我也好羡慕他。
“那她为什么不来跟我打招呼？我印象中可没有和灰色头发的女生见过面。”
“她见过你，你却未见过她。她是坚决地遵守了协约内容，虽然小时候会嚷嚷着要爸爸妈妈，但记事以后也没有主动联系过父母，更没有主动去见过他们--唯独偷偷地见了你。"
被一个素未谋面的女孩子惦记着会是种什么样的心情？即使她是自己的同胞妹妹。颜璃现在心情有点复杂。
“我最后悔的事情，就是告诉了她，其实你比她更有天赋。特别是脑域。我之所以选择她，是因为她是女孩。”
“我说不太愿意把一个人天生的性别改动，即使我能做到，但会违自然规律。而且时间也足够久，选择颜灵对当时的我来说就是最合理的。"
“她自杀的前一天，有问过我，如果没有她，我是不是就会直接选择你，我说是的。结果在第二天的晚上，她原本在把玩着一把刀，趁我不注意，直接用刀刺向了自己的心脏.....
“没有任何遗言。”
[......】
“你或许，该早一点选择我.....
颜璃喃喃道。
“对不起。"
“你不用再道歉，我听够了。而且我说过不会怪你。我早说过，你对我有恩。我那妹妹，说实!话，无论如何我都觉得，选择自杀是太过不负责任的行为。”
“因为你们的计划和协议，让她的童年和普通人不太一样，但这不是她自杀的理由。”
“虽然这抑郁症吧，我确实也理解不了。但我真不觉得这是你的错。我为妹妹感到惋惜，但这难道说明你是我的杀妹仇人吗？"
“真的吗？"
“你也能感觉到我说的是真心实意的吧？”
“......嗯。”
幽莹有些弱弱地回应道。
颜璃看幽莹那种逃避的状态也差不多没了，接着说到：“我只是觉得当初你们的协议有些过分了。为了保密我可以理解，但凭什么非得让孩子和父母分开啊？你们又不是批量管理，就这一个孩子，怎么非得弄得像个孤儿似的？"
“确实是我们考虑不周，当时无论我还是其他高层都有些心急。如果再有一次机会，我们肯定会把你们全家都接到Z组的大本营愁京去。"
“算了，说这些没用了，往前看吧。我对这件事的态度就这样了，毕竟，我跟我那妹妹连相处都不曾有过。至于她为什么这么在乎我，我很好奇，但也无济于事了。"
“目前的关键还是在我爸妈那儿啊.....
说到这儿，颜璃瘫坐着在沙发上。
【至少要在今晚，和爸妈解释清楚。】
【该怎么说？唉......】
其实整件事对颜璃来说，也许是最难做的。
自杀，即使是幽莹和Z组给的压力太大，或者因为没有足够关爱的环境间接造成这个客观事实I,但哪怕是颜璃的父母也最多只能从德道层面去责怪和谴责。
奇怪的是，颜璃不知为什么，很难对自己这未曾见过面的妹妹泛起同情心，就好像她的潜意识里就不太喜欢这个妹妹一样。
或许是颜璃一直打心底不太瞧得起自杀的人吧？
“好死不如赖活着。〃
这是颜璃给自己的生活底线。但也是这种莫名的心理，让她内心更加的五味杂陈，只能让自己往前看。
第八十八章父亲
颜璃望着头顶的天花板发呆。
也不知道过了多久，门突然打开了，看样子
是颜璃的父亲回来了。	I
“咚！"随着关门声，颜璃朝玄关望去，那个4己无比熟悉的男人出现在她眼前。
这正是颜璃的父亲，颜元莆。
颜元莆本以为是自己老婆在沙发上，这一看突然发现不对劲。
“你是谁？怎么在我家里，虽然是有点眼熟......我今晚也没喝麻啊！"
[???]
颜璃本以为自己父亲会来一句“灵儿？！”，结果直接不认识。
“只有你妈妈来偷偷见过颜灵。”
幽莹突然提醒道。
“啊这.....
颜璃也来不及问幽莹原因了，立刻解释道：“爸，是我，颜璃（黎）。"
“嗯？我穿越了？"
哦对了，颜璃的父亲平时空闲的时候，会看个玄幻小说之类的，所以脑洞比较大。而且这会儿，他估计为了应酬喝了些酒。
现在的颜元莆整个人，可以说比较恍。
“没有，还是你所在的世界线。怎么，不信？你银行卡密码后四位是0310,你以前最喜欢玩的MMRPG游戏是幻兽世界，我小时候周末老看你玩儿，哦对，你还背着我妈氟金.....
“we!嘘！"颜元莆赶紧让颜璃住嘴，然后稍微醒了点酒，一脸难以置信的望着颜璃。
良久之后，他又晃了晃脑袋：“好吧，确实和我儿子很像。不是，你咋还女装了？这化妆技术挺牛的啊！虽说我知道现在不少年轻人有这癖好，但没想到发生在我儿子身上啊！"	x
“不对，你这声音？还有身高......你不会绑定十什么系统吧！"
【……】
“幽莹，你算系统吗？”
“......你看你能在我这签到抽奖白嫖奖励吗？”
“不能。"
“那不就结了。"
颜璃翻了个白眼：“不是系统，幽莹圣魄，你清楚吧。"
说到这儿，颜元莆这才反应过来，完全酒醒了！
“那不是，你妹妹.….
“对，之前它在我妹妹那儿，她们之前在炎炎京但灵灾的那天，幽莹到了我身上了。它有个特殊能力，同时也是附身的必要需求，就是把我变成女生。"
说到这儿，颜元莆摸着额头，双眼紧皱：“嘶……那你变不回来了？"
“额，应该回不来了？"
颜璃这会儿才想起自己居然没想过这问题。主要当时情况也比较急，后续她也觉得女生还行

但要是一切结束后，她还能回去吗？
幽莹这时候说到：“不行。如果本来是个女生确实可以让烛照改变，但......我和她的这种对立的能力在本质上也是冲突的，就比如，将来你要是
让烛照再给你变一次，还没完事你应该就告别这个美好世界了。"
“所以我最开始才不愿意选择你。"
[……好吧，没事，反正也习惯了。】z
“回不去了，爸。"	I
“噢……嘶，那老颜家岂不是断了？"
“误，老爸，你这思想什么时候这么迂腐了？再说了，让我姐多生几个，让其中一个姓颜不就得了？她那男朋友这么听她话的.....
“嗯？你姐有男朋友了？"
【对不起，我亲爱的姐姐，我说漏嘴了！】
“咳咳，这个不重要。怎么每次你喝了酒之后,我跟你谈事儿总能拐来拐去的呢？"
颜璃一副很不爽的样子。
“嗯......”颜元莆看着颜璃这有些生气又有些可爱的表情，心情复杂。他把手里的包往沙发上一扔：“这就是女儿吗？"
颜璃乐了，好家伙，这接受速度比自己当初还快？
“话说，你妈呢？”
颜元莆到饮水机前接了杯水，问道。
“哭了会儿，睡着了，我把她抱到床上了。"
“哭？她不是一直都挺想女儿陪着吗？现在好了，俩女儿。"
颜璃顿了下：“没有两个了，爸，颜灵之前自杀了。"
颜元莆听到“自杀"二字的时候，手里的动作瞬间停了下来，一副难以置信的神情。
“对了，幽莹，我妹什么时候自杀的？我忘了问了。"
“......不好意思，我没交代清楚。第一次给你说的是'很久以前'，当时……其实也没多久，主要是对我来说，那段时间太煎熬了。"
“其实是一年多以前，你们十六岁的时候。"
“好吧，我知道了。"	1
【这算哪门子的对话，我特么一本正经问自己的妹妹什么时候自杀......太魔幻了。】
颜元莆的手里的水杯有些微微颤抖：“自......自杀了？"
“没错。”
接下来，颜璃把之前幽莹告知的详情给她父亲重述了一遍。
两人坐回沙发上。颜元莆一边听着，一边开始从包里拿出香烟点燃。
等到颜璃说完以后，颜元莆也一言不发，直到把烟盒剩下的半包香烟全部抽完。
此时颜璃家的客厅里已是云雾缭绕。
颜璃从没见过这场面。虽然颜元莆抽烟，但瘾不算大，而且在客厅里是从来不抽的，在家里一般都是偶尔在阳台抽一根。
“唉。"
颜元莆叹了一口气，他当初就祈祷自己的两个孩子都不要被选上，谁知后来不但选上了，还是唯--个。
他多年经商，再加上自己的哥哥在东炎炎的首都当官，自然是清楚这种保密工作的严肃性。他能理解，但他也曾苦痛。
多年的时间已经让他习惯了，自己只有一个孩子的现实。
男性，多半会理性些。但即使如此，颜元莆
也偶尔会期待着灵灾结束后，尉盟烝烝日上，自己能有机会等来女儿的回归。
可现实是既魔幻又离谱。关键是他也明白，这事儿从客观来说谁也怪不了。
“当初我们搬到炎炎京就好了.....
“虽然即使在那里也不让见面，但至少能让孩子心里感到安慰吧。〃
说到这，有些悔意的泪水也不自觉地从颜元莆的眼角流下。
“妈见过几次颜灵的好像。〃
“我知道，她也总在抱怨我，说我胆子小，真就觉得协议能把我们怎么样……但我其实知道这没什么用，我还害怕，怕女儿那责怪的眼神。我也尊重国家、尊重蔚盟的决定。但真的没想到结果会这样。〃
“老颜......"这时候，颜璃的母亲突然从房间里走出来了。
颜元莆抬头望着面容憔悴的妻子。一时间，两人相顾无言。
颜璃看着眼前的场景，心想着这么下去也不是办法，于是说到：“爸，妈，我们来开诚布公地好好谈谈吧！事情既然已经发生了，那总该往前看。〃
于是，颜家三口开始了从未有过的家庭会谈

第八十九章家
“首先是关于妹妹的事，我们都很难过，也包括幽莹。不过我们也都清楚，我们怪不了谁。"
“其次是关于我，这一点，我希望你们至少不（用担心我的心态。我坦白地说，除了最开始的不习惯，对于新的身份、新的性别和新的生活我都已经慢慢适应。而且我不会觉得作为一个女生会有多为难。〃
颜元莆和王素琦听完后，互相望了一眼，又对颜璃点了点头。
“我再说一件事，灵灾的那天，其实我在家。〃
“如果没有幽莹的出现，我可能就是那批失踪名单里的人了，会死在荒邪人的手下。”
听了这番话，王素琦一脸非常担忧和后怕的模样，而颜元莆则是十分震惊。
“那天你不是在学校吗？所以家里那门被打破的时候，你在家？！"颜元莆问道。
“那个……那天有点不舒服，就请假回家睡觉了
颜璃有些不好意思地回答道。
看着父母无言以对的样子，颜璃只好接着说:“那天我醒来后就目睹了外面的主干道上，荒邪人和瑟尼人小规模战斗的场景。后来幽莹就来了□我被改造身体，适应能力，又很凑巧地遇上了荒邪人找上门来。〃
“因为幽莹赋予我的能力，我才能够把他们当场杀掉了，但如果没有幽莹，死的人会是我。所以幽莹对于我来说是救命恩人。〃
“我希望你们都能往前看，颜灵的事情已经是既定的事实了。接下来怎么想，怎么做才是你们
需要考虑的。”
过了半晌，颜父敲了敲茶几，把一旁有些发呆的颜母敲醒。
“我明白了。既然你愿意代替你妹妹去成为这/个英雄，我们也支持你。但无论如何，我希望你（要照顾好自己，保全自己。我和你妈妈，再也无法承受失去另一个孩子的代价了。"
“嗯。你爸说的对。不过我还有一件事，你能问问......幽莹圣魄吗？”
“什么事？"
“灵儿的尸体.....
颜璃点了点头。
“问你呢。"
幽莹把情况说了一遍，颜璃转述道：“已经火化过了，在炎炎京安阳街道的墓园里，不过，没有用颜灵这个名字，而是代号......02?"
说着说着，颜璃也奇怪了起来。
“为啥？"
“颜灵这个名字是我和你爸生下你们俩之前取的，并没有公开。我之前就知道他们Z组里把颜灵叫二号或者零二......”颜母解释道，“所以知道颜灵这个名字的人应该不多吧。我也是第一次去见她的时候才告诉她这个名字。"
幽莹也对颜璃解释道：“因为要对颜灵的身份保密，重点就是不能让人知道她的出身，所以是大家都是叫她的序号。之所有有零二这个称呼，是因为颜灵觉得灵儿和零二谐音，让大家也可以这么叫她。”
“卧槽，一直被唤作代号？这算什么！就我的妹妹被特殊对待？”
“也不是……其实还有，比如嘉吉武高的圣魄持有者，他是后来去武高前给自己取了一个名字。〃
“......牛逼“
颜璃对幽莹吐槽完，接着刚才和父母继续说:嗷心，我怕死的很。而且刚刚幽莹告诉我，之I所以有零二这个称呼，是因为你们给她取的颜灵这个名字，取零二作为灵儿的谐音。〃
“幽莹也一直这么称呼她的，所以，虽然她之前可能不太愿意叫妈妈，但心里肯定是有你们的

颜元莆和王素琦这才感到一丝慰藉，但对于失去颜灵，还是难以释怀。
“其实我这次回来，除了这件事以外，还有个任务.....
在接下来的谈话中，颜璃告知了父母此行的目的，以及关于自己在武高的生活和修行情况，包括进入综合部、排位战同级无敌、当选学联会
仅寺寺
当然，她也简要讲述了上周赏金任务的执行过程，因为确实没什么压力，讲的也比较轻松。
而在整个过程中，颜元莆和王素琦也一再给颜璃强调要保护好自己的生命安全。
到了谈话的最后阶段，颜璃把自己的居民卡掏了出来。
“因为需要和以前的身份做了断，所以现在我的名字是这个。爸，妈，你们没意见吧？"
“琉璃的璃吗？确实也挺合适的，也好。”颜元莆说道。
“起码叫法上也没什么区别，可以。"王素琦也点了点头。
“那你这么说起来，你以前的身份？〃
“这也是我想说的重点。你们要把真正意义上把颜黎当做死去了，颜黎这个身份已经在法律意义上死亡了。〃
“这......要不是你能对我们这么熟悉，我们甚至会觉得…."王素琦一时还不好接受。
“妈，我左屁股的痣你要不检查下？不过说起来我也不知道幽莹把这个消了没？”
这时幽莹回答：“没，挺有特色的，给你留着
99

[……】
“哦，她说还在。”
“我们也不是说不相信你，就是觉得.....
“好了，孩子她妈。法律意义上的，有什么嘛?〃颜元莆安慰道。
“那法律上咱俩岂不是连孩子都没了？〃
"……你这么说，好像是挺惨。”
颜璃也愣了一下。
【卧槽，那我不得是孤儿了？】
“没，这张居民卡是颜灵的，其实我一直都把她和你父母的关系登记在案的。来找你之前，我把这个名字改成了颜璃而已。所以这个不存在什么问题。〃
幽莹解释道。
“卧槽，我该夸你考虑得周到吗？”
颜璃看父母又被打击了，连忙把幽莹的话重述了一下。
王素琦听完无奈地笑了笑：“那我可以当做你和灵儿合在一起活着吗？〃
【如果这能安慰到你的话。客观上来说我就是用着灵儿的身份，颜黎的记忆，用着虽然是属于我，但却和她几乎一样的面容。】
颜璃没把这句话说出口，只是点了点头：“那是自然，无论从哪个角度来看，都可以这么说。4
“那其他人，包括你大伯和爷爷他们？”
“这段时间你们怎么说的？"
“去武高了啊。"王素琦回答道。
“啧......这有点难办了。”
一家三口一阵商量，觉得如实告知给大伯、伯母以及爷爷。其他人就说颜黎已经死了，毕竟持有圣魄然后变性这种事，随着灵灾的到来也算不上什么惊世骇俗，但也还是尽量保密比较好。
就这样，这场颜家的内部会谈，总算是结束了。
对于颜璃来说，整件事情或许处理得不算多好，但至少一家人能坦诚布公，不留下心结，也算是万幸了。
之后，颜璃打开自己的行李箱，把给父母准备的礼物给了他们。
“哎呀，你这......这很贵的。”王素琦拿到这一份礼物，一时间心里倒是复杂至极。既知道了自己女儿去世的消息，却又得到了自己本是儿子的女儿送给自己的第一份这么贵重的礼物。
颜元莆拆开了盒子，感受了一下皮带的质感

“九匹狼的啊，质量确实还可以。谢谢儿子.…额，习惯了，谢谢我女儿了。”
[......】
颜元莆看似嘴瓢又开了个玩笑，但也是随后
摇了摇头，想必内心感慨万千。
这时，他又接着说：“话说，你现在也有些积蓄了，还是要省着花。以前爸妈穷养你，也是为了你好。二也是，想将来能够好好弥补灵儿的。可惜.....(
“我知道的，你们放心。”
第九十章进厂打工？！
深夜，颜璃等着父母洗完澡后，突发奇想地给自己接了一浴缸的凉水，在洗完头之后泡了进去。	(
“芜湖，有点冷。”
不过对颜璃的身体素质来说，夏天泡个冷水浴，还是十分轻松的。
“我就是在这个缸子里彻底变成了现在这副模样吧。"
“嗯。"幽莹轻轻地回应了一声。
颜璃突然想起了什么，起身把灯给关上，然后又跳进了浴缸里。
“哈，连这月光也是那么的相像。啧.....
“怎么没过多久你就开始怀旧了？〃
“没，我就单纯地想泡个澡。话说，为什么当初要把我变成颜灵的样子呢？"
“你俩的基因本来就接近，有她作为参考自然是合情合理的。〃幽莹倒是答的很干脆。
“好吧。〃
没一会儿，颜璃在水里摊着，突然又冒了一句，“上次我还没注意，原来女生泡浴缸的话，还能感觉自己的胸有被水托起来的感觉。嘿，神奇…
99
“也不一定，要是幽莹你的形象是个真人的话,肯定就毫无感觉了。〃
幽莹无语，颜璃这人，好像什么情况下都能给你整点喜剧。
翌日，颜璃习惯性地早起，来到客厅打算伸
展下身体，却发现母亲居然已经起床，还在厨房煮面。
要知道以前的周末，王素琦可从来都是睡懒
觉的。	/
“起来了？妈给你煮了碗特制小面。"	、
“那还挺难得的。"颜璃笑了笑。
“那当然，儿子吃不到，女儿必须吃到！"
“嘿嘿。”颜璃也不管这句话到底在损谁，把母亲盛好的面端在桌上，开始吸溜模式。
“误，怎么都女孩子家家了还这德行。"王素琦一副嫌弃的样子。
本来想着回到家能放肆点，岂料当妈的比体内那个还唠叨，颜璃只得无奈地矜持起来。
不一会儿，面吃完了。
“好吃吗？"
“还行......还有吗？"
“啊？这三两的量啊。"王素琦有点不敢相信。
“咂咂，习武之人，嗯，吃的多一点。而且昨
晚不是没吃晚饭吗？放心，身材好着呢。"
“锅里……还有二两，但我还没吃。"
嗯，这才是颜璃她妈，因为王素琦不会像其
他母亲那样会说“你把我的也吃了吧"这种话。
“那你中午多煮点饭，米饭我应该要吃半斤左
右。”
“......”王素琦有点怀疑人生，合着还真是儿子
女儿活在一个身体里，一个人吃两个人的量是吧
0
饭后，颜璃静下心来打坐修炼了一上午。
到了中午，和父母用过一顿久违的午餐后，
颜璃主动提出洗碗，正当她接了点热水到锅里的
时候，手机突然响了，颜璃设置了三种特殊的信息提示声，这个声是因为这次任务，给叶以轩设置的。
颜璃拿起一看：“叶大哥？看来是提前了。〃
信息显示着：“到昨天下车的地方来，现在由,发。计划提前。〃
【果然如此。】
于是颜璃一边走出厨房一边把腰间的围裙解开，随手扔给了颜元莆，“爸，妈，我出门了，任务提前来了。"
“一定要注意安全！"王素琦连忙站起来，不安地看着颜璃。
“放心，你们儿……嗜'颜璃被自己的习惯笑到了，“你们女儿很厉害的。而且我昨天也说了，这次行动也有高手照应。放心吧，我是肯定会连着妹妹的份活下去的。”
“嗯！〃
“相信你！"
颜璃出门，来到了昨天下车的地方，不过这次居然是一辆面包车。
【这......待遇还能下降的？】
颜璃有点疑惑，不过看到车里叶以轩给她招着手，她还是很快地上了车。上来之后她发现，司机还是昨天的那位张大叔。
“这什么情况？’'颜璃问道。
“打过工吗？”叶以轩突然莫名其妙地问道。
“啥意思？没有啊。〃
这时，叶以轩从后座拿出两套蓝色的服装。
“咱俩今天进厂打工去。"
“什么意思？哥，别搞啊。"颜璃这会儿更是一头雾水了。
“哈哈哈，我就想看看你什么反应。是这样的,你应该也明白，其实我直接出手就能随便拿捏了。但由于两个原因，一是咱们不能明着出手，（蔚盟还得是蔚盟。你明白我的意思吧？"
“嗯，懂。深有体会。"颜璃点点头。
“二是，那个荒邪人在一家电子厂的医务楼负一层藏着，而且是在一个伪装成仓库的实验室里而这个电子厂是二十四小时连班转的，我想尽最大可能不要误伤到普通人。"
“啊，所以呢？"
“是这样的，我们这次要去的电子厂是叫莱西电子加工厂。是一家外资企业，而且据观察这家企业的高层有不少二鬼子。所以想要在不伤害普通工人的前提下，我设计了一个计划。"
“我联系了禹都城的电力管理局，让他们找个合适的理由让电子厂今晚七点停电，这样的话，电子厂晚上就会让这些员工全部休假回家。而且据我调查他们厂区内是没有员工宿舍的。”
“噢！我明白了，你的意思是让我们先装作员工进厂区，然后等全部工人下班后再开始行动？"
“不是装作啊，我们直接进去打工，咱认识一个靠谱的车间小领导，误嘿！”说到这，叶以轩还有些小得意。
颜璃看着叶以轩这副模样，很难想象这传说中的蔚盟修炼第一人竟然还会为这事儿感到小兴奋的。
“不是，叶大哥，这有必要吗？"颜璃还是觉着反正晚上都要拉闸，到时候直接冲进去干不就得
T
“误，你不懂了是不？"叶以轩一副高深的模样
0
颜璃摇了摇头。
“就是......就是当一个人，他太无敌了，就想要'给任务增加点难度和乐子，懂了吗？"
【......】
颜璃人都傻了，这人到底靠不靠谱啊！
“哈哈哈，我也就开了个真心的小玩笑而已，不过重点其实不在这儿。"叶以轩看把颜璃逗成傻愣的样子，乐得不行。
“重点是，这样能尽可能多抓一些二鬼子的同时，不打草惊蛇。电力局的通知会在下午六点左右传达过去，这时候如果他们足够敏感和小心，可能会把目标转移。"
“隐藏在员工群体里，那就是我们在暗，敌在明。我们有充足的空间随机应变，不会受限。”
“你想想，如果电子厂停电，那实验室会怎么做？"
颜璃想了想：“不中断实验的话，会给实验室用发电机供电。但整个医务楼可能承担不了.....
“对，而且工厂的医务楼只能做一些简单的治疗，在停电的情况下，基本不会有病人滞留。这样能把对普通人的保护做到最大化。至于巡班的安保人员之类的，我打算直接全拿下，抓到无辜的到时候再放就行了。"
“那接应呢？"
“警方不好出面，所以我还准备了四辆面包车,到时候我们全搞晕了放上去就成了。那四辆的后座我都拆光了。"
到这份儿上，颜璃还能说什么。
“哥，不用说了，我听你的！不过，给我整个简单的活儿干成不？〃
“这我可管不了啊！〃
第九■—章行动准备
没多久，颜璃和叶以轩来到了电子厂前。此时门口正好有个身穿工服的男子向他们走来。
“哦对！忘了说了，我给你登记的名字叫叶美，我是叶大勋，记着啊！"趁这会儿，叶以轩突然又补充了一句。
“......不是，这不用居民卡也能入职吗！"
“关系硬，还用什么居民卡。"
“好吧，哥你牛。”
两人偷偷地地扯完几句，男子也终于走到了眼前。
“两位就是叶大勋小弟和叶小美小妹妹了？"男子倒是十分客气地问道。
“是的。"大勋和小美异口同声地回答道。
“自我介绍下，冯路人。"这位男子伸出了右手
0
[???]
颜璃觉得哪里不对劲，但好像又没有什么问题。
“你好，路人大哥！"叶以轩倒是爽快，伸出手和冯路人握了握手。
“啊，如果可以的话，叫我冯哥比较好。”路人兄说道。
颜璃总算觉得这感觉好像对劲儿点了。
随后，冯哥带着两人先去了更衣间，让两人先把工服换好。
颜璃手提着叶以轩提前给准备的收缩背包，换好工服后，把之前的衣服装进收缩包里，然后把包又放进了柜子里锁好。
稍微收拾了一下，颜璃走到镜子前，好家伙（
,这工服穿着虽然有些偏大，但反而还衬托出一丝女工程师的感觉。
专业！
就是吧......这前边，有点撑起来了点，好像有点明显。算了，无所谓了。	L
颜璃走出更衣间后，与冯哥和叶以轩汇合。
之后，冯哥带着叶以轩和颜璃来到了一条流水线车间，将二人的名字简单地给流水线的工友们介绍了一下，就让两人直接开始上岗。
大家对叶大勋是没什么兴趣，倒是对叶小美的到来感到兴奋。这么靓、身材这么好的姑娘，居然成为了他们的同事。
一阵热烈的欢迎后，两人正式上岗。
颜璃被安排的工作是平板电脑的外壳组装，自然不是全部，而是部分，还算简单。
颜璃从老师傅那里看了两眼后，她试着操作了一番，便完美复现了老师傅的手法，装的又快又稳。
“小妹儿，厉害！"随着老师傅的夸奖，附近的工人们都投过来眼光。这时，大家又很惊喜地发现，这妹子不但长得好看，还聪明！
嗯，颜璃一点都不骄傲，她还得装作被夸奖很开心的样子。
渐渐地，颜璃开始正式地上工操作，没办法,这厂远比她想的不正规多了，哪有一上来就直接干活儿的电子厂啊？如果有，那当颜璃没说。
但与此同时，她用余光注视着周遭的环境。还让幽莹试图通过无线网络去查探监控之类的。
但幽莹却说烛照已经干着了，她懒得做了。
颜璃这才望向叶以轩。
“噗......”颜璃一下没忍住笑出声了--这大哥居然在给平板贴膜。看那手法还真是娴熟无比。懂了，以后老姐家的所有带屏幕的电器都不愁贴膜问题了。	z
就这样很诡异地，蔚盟两仪的持有者一起在七一家不咋正规的电子厂流水线干活，一个搞组装％,—个搞贴膜。
在此期间，两人几乎没什么眼神交流，也都没发现什么异常，一切都正常进行。
不过，颜璃好像确实感受到了叶以轩所描述的那种趣味性。
“找乐子"这句话，还真是没有说错。这种机械式的工作做久了固然无趣，但偶尔体验一番还是有点意思。至少能让她之前闹腾了一整天的心平稳下来。
时间来到了下午六点，颜璃和叶以轩的注意力都开始向外散开。
大概也就过了十分钟，冯哥突然回到了这个车间说到：“大家可以下班了，今晚厂里会停电。上游的东西会马上停止传输，你们看着把剩下的活儿干完就可以休息了。”
“然后，那什么，叶大勋和叶小美过来下。"冯哥招了招手。
颜璃和叶以轩相视一眼，把手里的活儿托付给了同线的工友，跟着冯哥走出了车间，来到了他的个人办公室。
冯哥先是确定了屋子外没有其他人，然后轻轻地关上了办公室的门。
“二位。辛苦了，没想到为了计划的严密和对工友们的保护，居然能做到这个地步。”
“冯哥说笑了，其实体验一下还是蛮有意思的"颜璃笑了笑。
叩害，行，开心就好。后面的事情就交给两位了。我等会儿会把这个卷帘拉上，然后关灯，你广们在此等候到行动时间即可。这个车间也是里医I务楼最近的了。”
“辛苦了，同志。"叶以轩很严肃地说道。
“不足挂齿，就像你们说的，来电子厂体验个半个月也蛮有意思的，哈哈哈。"
“哇，冯哥厉害啊，半个月就干到小领导了。"颜璃还挺意外的，她以为这位是从内部挖的内鬼,没想到居然是潜伏者。
“过誉了过誉了，托了点关系，咱这预算也不少，大项目嘛毕竟。"
“啧，你们禹都的特别行动组挺会玩儿。"叶以轩笑了笑。
“叶大神，彼此彼此......那我先撤了，就算你在这儿，咱还是要严谨点。"
“必须的必须的。"叶以轩点了点头。
随后，这位冯哥拉上卷帘，关上灯，一脸若无其事地打开门后，又把门给带上，离开了。
颜璃也懒得去问什么禹都特别行动小组了，听这名儿都猜得八九不离十了。
不过看样子，Z组确实是优先级最高的，今天的活儿居然这么早就让当地的干部开始布线了。关键是这活儿，其实都没必要搞这么花里胡哨的
0
颜璃坐在椅子上百无聊赖的玩着头发--她最近闲着无聊的时候就会这么做，因为她在某天突然发现，当自己的头发又长又顺又颜色奇特的时
候，玩着莫名地有瘾。
而叶以轩一直扒拉着卷帘，静静地看着窗外

“啧，果不其然呐，他们加派了人进驻了医务楼，全都是刚从外面来的。〃
“所以现在禹都也多了不少灌出来的修炼者吗?〃
“啧，你这孩子，别说这么难听嘛。"叶以轩瘪了瘪嘴。
“叶大哥请说，小妹洗耳恭听。〃
“嗑药的傻X"叶以轩回答道。
[……你这好像更不尊重人了好吧。】
两人又等待了一段时间，看着时间快到七点T叶以轩转过头对颜璃说：“我简述下现况，和预期的计划一致，楼上没有患者，普通的医生也都下班了。楼外有八人巡视，两人在门口看守。底层实验室门牌写着医用器材仓库1,门口有两个人看守，里边有个白大褂的外国人。”
“通过烛照骇进了监控都差点没看到，这人半个下午居然就只出来上过一次厕所，真能憋啊。”
颜璃点了点头：“了解了。那我去负一楼？〃
“嗯，这不让你体验下高难度的吗？我应该会在你下楼梯的时候解决完，你要是遇到什么意外就用这个呼我。”
说着，叶以轩递来一个无线耳机，看样子是便携式无线通讯设备，和上次他们执行赏金任务用的不太一样，形态更小，而且更自然了些。
“好。"颜璃觉得没什么必要，不过还是将其戴上，准备开始行动。
第九十二章意外与开战
七时已到。
原本昏暗的办公室里，因为来自外边的灯光也骤然消失，而瞬间变得漆黑。但对于颜璃和叶以轩来说，这不存在任何问题。
“出发！"
叶以轩开始进入了工作状态，简单地说出一句，便打开了门。
两人迈着轻盈的步子，飞快地来到了医务楼前。
叶以轩的这个时间点卡的非常好，正好是其他人巡逻到楼栋侧面和后方的时间点。
现在这个时候，只有门口的两个人发现了突然出现在眼前的两人。在他们反应过来之前，叶以轩就以颜璃完全看不清的速度直接把两个守卫击晕在地。
[we,这什么速度？！】
颜璃这会儿可算明白了，什么叫蔚盟第一人,自己这最多算个潜力股。
叶以轩对着颜璃甩了下头，示意她赶紧进去

颜璃没有丝毫迟疑，附着盈风，直接向医务楼内部冲了进去。至于外边，那就真如叶以轩说的，自己刚见到楼下的那两个守卫，他就结束工作了吧？
过了也就十秒左右的时间，颜璃就已经毫无声息地来到了底层，一眼就看到了两个人守在一个房间门口。
【不能杀，那也不脏手。】
颜璃投影出软合金手套，直接包裹在了手上
然后趁那两人还在晃神之际，直接冲过去一个手刀劈在其中一人的颈部动脉上，此人直接倒地
0
另外一人这才准备举起枪，颜璃转身一脚踢在了他还未抬起的手上，手枪被踢飞的同时，颜（璃的脚快速收回，又迅速地踢出，直击对方颈部
0
即彭。"
这次发出了一些声响，但问题不大。
【啧，自由搏击针不戳，不杀人的情况下很是实用的。叶大哥还说这俩有个入气期的，有这么菜的入气期？】
颜璃内心稍微感叹了下。
紧接着，惜命无比的她快速地把两人的手枪捡起，也来不及拆子弹了，直接把枪管扳弯，然后一脚踢开了实验室的门。
第一眼，颜璃看到了一个白大褂的外国人在电脑前，而房间的一侧角落里，有一个圆筒状的巨大设备。
这时，实验室里披着白大褂的人应该是提前警觉了，开始突然对着键盘猛敲。
颜璃的第一反应是这个人可能在抓紧时间向外传送资料，就连幽莹也是这么认为的。
于是幽莹立刻对颜璃提示：“桌上的主机后面有个黑色U盘一样的东西，是无线网设备！"
颜璃听到“主机后面黑色U盘”字眼儿的时候就迅速动身，快速上前把装置拔了出来。
但却看到眼前的这个金发碧眼的人突然重重地敲了一下键盘，随后大声笑了起来。
“哈哈哈哈哈，特别行动小组是吧？真没想到
还是被发现了，我就说该提前转移的，非得拖这么久，真是群傻X!"
“不过没事了，我们一起同归于尽吧！哈哈哈哈哈！”	茅
听到这些话，颜璃突然发现不太对劲。暗道（—声疯子。
这时，她突然听到了一旁的一个圆筒状的设备突然发出了巨响。
“噗......咚咚！“
颜璃一时间竟有些手足无措，这是什么鬼东西。
即彭！”
设备里传来玻璃破碎的声音。原本看不见内部的仪器，估计是对外遮蔽的功能因为玻璃的损坏而失效，一下子能看到里面的荒邪大个儿。
【草，这个荒邪人好像不对劲，而且肯定醒了。NND,这活儿轻松不起来了。等同于通脉期啊！】
想到这儿，颜璃赶紧转过身，对着白大褂来了一手刀，然后迅速走出实验室，把三个人连拖带甩地扔到了楼梯口。她还有些许不放心，于是脱下一个护卫的衣服，用它把白大褂的手死死地捆在了扶梯的支栏上。
即彭！"又一声巨响传来。
颜璃拍了拍手，又赶紧溜回了实验室。看到这大家伙才慢悠悠地从设备里钻了出来。
颜璃仔细一看，这大家伙的头也就比天花板低个半米，而这天花板眼里目测得有四米多点。
也就是说这大家伙的身体素质真是等同于通脉期的，并且还是沉浸已久的那种。
颜璃迅速投影出羽刹，准备全力干一架。幽莹却突然说到：“颜璃，这大块头肤色不太对！你看，那是凸起的血管？！好像还能感觉到里面血液的流动.....
颜璃也看到了幽莹描述的现象，顿时鸡皮疙瘩起了一身。
“嘶......好恶心！"
就在颜璃和幽莹迟疑的那么一会儿，这个大绿皮好似突然清醒了过来，先是愣愣地看了颜璃一下，然后突然抬起头大啸：“啊！！呃！！"
颜璃倒是没被这货吓到，只是感觉到了危险的气息，立刻进入了战斗状态，迅速做出防御态势，并且给羽刹附了冥雷。
对于这种大家伙，先让他电一电、麻一麻总是没错的。
这时候，大绿皮停止了啸叫，然后对着颜璃冲了过去。
颜璃看到对方的冲刺和抬手动作，立刻冲到了未抬手的弱侧，一记坚决贯彻，啊不是，一记凶狠的刺击向其侧腰攻去。
“噗毗！"
这虽然是**去了吧，但也没有完全**去。
颜璃就觉得这大个儿皮是真的梆硬，比她捅金属都不给劲儿。
而对这个奇怪的荒邪人来说，这一桶真的就像挠痒痒似的，还有点带电，服务周到--不过以他的现阶段的智商来说，颜璃在挑衅他！
于是这大绿皮用手使劲一挥，企图把颜璃手中的羽刹打飞。
而颜璃倒是无所谓，直接放开了手里的羽刹
,取消投影。傻绿皮只得挥了个空，然后踉跄地转了个身。
颜璃迅速又投影出那把熟悉的MG-Mnster,对着对方的后背来了一枪，然后，取消投影又来—枪。
快速拔枪再现江湖！
因为颜璃知道荒邪人的弱点在肚子里，打脑袋就她这破坏力可能不太好使，毕竟人家的自愈能力十分恐怖。
然后就在她以为攻击至少奏点效的时候，原本踉踉跄跄的大绿皮，却随着颜璃的一声声巨大枪响转过了身。
而颜璃也因为狙击枪的后坐力退到了与之相对的角落里。
那虎背熊腰上的模糊血肉，却在这刹那后便开始迅速蠕动着。脏是在脏了点，但好像毫无作用。
随着大个儿的转身，它和颜璃碰撞上了视线颜璃感受到了对方不屑的眼神。
紧接着的下一刻，大绿皮猛然动身向颜璃扑去。眼下的情况，似乎对颜璃来说近乎无路可走

“啧。〃
【连快速拔枪都起不到丝毫的作用，命还真是硬。】
颜璃有点无奈，本来就想锻炼一下身手，看现在这情况，是不得不把幽莹大套餐用一遍了。
第九十三章天克荒邪的招数__________
颜璃举起手，先是召唤出岩锥击碎自己右后方的墙壁，又立刻召唤出幽冰，让其横在她和大绿皮中间。	。
墙壁瞬间破了个大窟窿，颜璃迅速后撤到隔七壁房间；而在她穿过窟窿后的一瞬间，幽冰破碎的声音也随之传来。
颜璃现在所在的房间是一个真正的仓库--虽然是空的但面积其实比隔壁的实验室还大些。这是刚刚颜璃在搬运三个晕过去的二货的时候，路过注意到的。
毕竟要在算特别开阔的空间里和大个子对战,颜璃还是提前留了些心眼。
这时候，颜璃手中出现一把挺久没用过的武器，黄争玉短刀。
她正等着傻大个儿撞破墙来着，但接下来的一幕却让她不又得一愣--这荒邪人居然下蹲，然后伸出头穿过窟窿往这个房间里看。
“你还挺有童趣的是吧？"颜璃直接把手上的短刀往对方眼睛扔过去--这可不是普通的一把刀，而是附上了冥水的毒刃。
“噗嗤！"
这一刀挺精准的，在空中旋转了几圈后刚好大
*了大绿皮的右眼。
“呜啊！！%#%#%#%!”
“幽莹，你给翻译翻译，什么叫惊......啊不是，翻译下它在说什么？”
“它说，%#%#%#%!”
“你也被屏蔽了啊，那没事了。”
颜璃刚跟幽莹扯了两句，感受到无比痛楚的I
荒邪人却已经开始发疯。
它怒吼着，一只手抚摸着自己的伤口，另一只手则是不停地挥锤着墙面。
叩崩！"
叩崩！"	(
“噱！"
三下朴实无华的锤击，让墙壁又凿出了一个超大的窟窿。
颜璃突然觉得这墙壁质量好像还不错，居然现在都没有支离破碎的。不过，但愿不是承重墙,不然自己得吃一堆土。
黄字玉短刀已经消失，但荒邪人面孔上那流动的鲜血却止不住。
对荒邪人超强的恢复力来说，幽莹这冥水堪称完美克星。你觉着一个小血口问题不大，实际上颜璃哪怕接下来不造成伤害，就跟它玩捉迷藏也能把它玩儿死。
这时，颜璃的便携无线电突然传来声音：“颜璃，什么情况？这么大的动静。"
颜璃一边从下往上掏出MG-Mnster,—边按着麦回答道：“不好意思，把墙捅了几个洞。不过马上完事儿哈。"
“搞快点，我都玩了局斗地主了。"
【有这么夸张吗？您这是被十七张牌秒了吧
?】
颜璃心里默默地吐槽，嘴上也懒得回应了。她看着正欲爆发的荒邪傻大个儿，心里有种说不出的怪异感。
这庞大的身躯吧，被人注射了一些液体后，确实比想象中等同通脉期的荒邪人强大了许多。
一般通脉期的荒邪人应该没有这么高，还有那怪异的凸起血管。
而且按理来说，个子越大的荒邪人越有智慧，但很明显，这只连那两只炮灰的智商都赶不上

不过眼下也顾不上思考太深了，颜璃双手抬起狙击枪，对着大个儿开始了疯狂输出。
即彭！”
第一记附有冥水的狙击子弹射出，打在了对方的肩膀上。
颜璃都懒得瞄了，就这种比MBA游戏里的重伤装备还过分得多的debuff,打脚趾都行。
而大绿皮虽然被击中，那也肯定不会坐以待毙。又吃了一枪的它，原本以为和之前被同样的攻击方式打到没有什么区别。
但正当它向颜璃冲过来的时候，肩膀突然感到了无力，这时它那本就模糊的意识终于感受到了真正的生命危机。
顷刻间，大绿皮身上本就隐隐显现的血管颜色突然变深凸起，全身的肌肉突然进入爆炸般的充血状态。
颜璃暗道不妙，这应该是注射的药效带来的作用。这时她也捕捉到了对方突然握拳举起双手的动作。
【好家伙，这是要直接砸地板吗？】
颜璃又快速拔出狙击枪，对着它一边开枪一边撤退。
—枪，命中左胸。
再一枪，命中肚子，大概能让冥水对心脏产生作用了。
最后一枪，命中大腿。
颜璃快速的三枪，在她看来也不可能阻止对方狂怒的无差别攻击。如果这时候站在地上，鬼知道会不会被震晕。
颜璃因为三枪的后坐力又回退到了这个空仓库的角落里，收回了MG-Mnster之后，她又立刻投影出羽刹，再高高跃起插在天花板上，自己也握着羽刹让身体悬挂在了半空中。
"轰！！！！！"
仓库的地板瞬间支零破碎，连带着地板下的钢筋和泥土全部被砸得七零八落。随之而来的是,正面原本完好的墙壁被震出一条条深刻的裂缝,而大绿皮后方本就有着一大一小两个窟窿的墙壁，更是被震得稀巴烂，现在就吊着几块墙体了甚至上方的天花板也掉落了一大半。
几乎是一瞬之间，整个仓库变得一团糟。
所幸颜璃这一枪插得比较深，直接让枪头没入了一楼的地基。颜璃除了脑袋被天花板砸了两下，耳朵被震得难受之外，也没遭别的罪了。
仓库内的尘土飞扬，让颜璃观察不太清傻大个儿的现状。
“幽莹，感受下对方的生命特征情况咋样？”
“很虚弱，一下就萎了。我这冥水后劲可足了
99
0
“哦，那我就这么吊着吧，下面的地况我有点看不太清。〃
颜璃其实还有点担心对方临死前的挣扎，不过看样子那最后一波无差别的AE攻击应该是它
最后一搏了吧。
“死了。〃
“呼..….”颜璃这才松了口气。
不过一向谨慎的她还是有着担忧，鬼知道这外星文明的身子加上蔚盟奇奇怪怪的药剂会不会造成假死什么的。
她先是快速收回羽刹后又瞬间将其投影，然后开始自由落体的那一刻用枪往地上一插。
“嗯，稳妥了。〃
颜璃顺着枪身下滑，用脚试探着地面，确实是七零八落的都没有落脚之处。
摸摸索索地走到了巨大的身躯前，颜璃毫不犹豫地当场转职法师职业，左手一个冥炎火球，扔过去，完事儿后右手继续。总之就是左手往心脏的方向扔，右手往脑部和颈部扔，偶尔给大腿脚底板来两球。
“噗！”
“噗！〃
“滋滋滋.....
“这是炙烤灵魂的声音！多么地多听啊！”颜璃由衷地感叹着，不过也是表演人格上线了。
“咱能别中二了成不。”幽莹看不下去了。
颜璃笑了笑，正经地说到：“嘿嘿。全靠你啊,这大家伙，挺恐怖的。要是脱离了你的能力，我能被它拿捏的死死的。〃
“不必妄自菲薄，这已经是荒邪文明的中坚力量了吧？而且还有怪药的加持。〃
这时，门外忽然传来了脚步声。
第九十四章势力圈
“啧啧，你这动静可真够大的，警方应该快来了。”来人那必然是叶以轩。这人嘴上说的严重，看着倒是一副轻松至极，无所谓的样子。	(
“那赶紧撤吧，这摊子又得交给他们了。嘶…！就是看着烂摊子，就是感觉挺对不住的，这波好像有点太乱了。”
颜璃挠了挠头，有点不好意思。
现在仓库里的尘土散开了不少，颜璃看着眼前的“盛况"，不由得有些尴尬。
“问题不大......嗯，这就是幽莹的火元素吗？"
因为这大绿皮体型过于庞大，这具被颜璃不断“补火”的尸体还在持续燃烧着。
“这室内温度没有因为火焰的燃烧而升高，反而让人觉得一丝阴冷，有意思。该说不愧是至阴的火元素之力吗？"
叶以轩饶有兴趣地评价道。
“那你的水元素力或者冰元素力是不是高温的?"颜璃也是兴趣来了。
“你还挺机智嗷，虽然没你说的那么简单，但说起来确实也差不多。”
“哦对了！"颜璃突然想起了什么，“就那个白大褂还有那两个守卫，被我扔在楼道尽头了，你看到了吗？"
“嗯，都晕的很深沉，放心吧。那什么，你稍微退开下，这你火不够旺，我要往里面加点好酒好油好木材。”
颜璃赶紧溜到仓库门外站着。
“炙雷！”
叶以轩一声喊出，然后十分中二地打了个响
指。
颜璃就看到大绿皮那被烧剩下的半个身子瞬间被一团亮到瞎眼的雷网包裹，然后和颜璃布下的冥炎在下一刻一同消失。
随之消失的，还有硕大的半截身躯。此时此刻，仓库房里只留下更加混杂的烟尘......
“有什么数据资料之类的吗？〃叶以轩问道。
“隔壁有，还有一个挺大的容器，或者说设备之类的。〃
“走，过去看看。〃
禹都城工业园区边缘地区，一行好几辆的面包车停靠在一片荒地上。
“我还以为拷问工作也是我们来做呢。"颜璃在面包车里对叶以轩说道。
在撤离的路上，叶以轩告诉她这些个二鬼子还需要交接。
除此之外，他们两人走之前还把电脑主机给搬走了。而那个圆筒一样的仪器因为损坏，叶以轩用烛照的烈风一把将弥漫的尘土吹散开，然后倒是挺专业地从多个角度给仪器残骸拍了几张照片。
剩下的烂摊子还是放心交给警方处理，毕竟本质上那也是自己人。只不过有些东西还是必须自己经手处理最保险。
“你想要做全套也不是不可以，我只是觉得想拷问这种环节，可能不太适合你。这个过程还是比较阴暗的。〃
叶以轩先是很正经地回答道。
“有啥不合适的？〃
这下叶以轩又开始逗乐了：“毕竟你还是个花季少女嘛，就算有点心理癖好，还是不能让你这么早地接触，是吧？"
“......"颜璃无语。她实在想不通自己那聪明的老姐怎么和这个逗比搭上调子的。
【算了，正好也省事儿。】
对颜璃来说，这次的活儿，是又快又刺激，还体验了一波进场打工，算是有点收获。
这时候，叶以轩拿出手机看了眼时间，转过头对颜璃说到：“走，我们先下去，给你说件事儿99
0
“噢，好。”
两人走到离几辆面包车远些的位置。叶以轩开口说：“同样作为两仪之一的持有者，你又是我未来的小姨子，我想给你些建议。"
颜璃点了点头：“嗯，先谢谢叶大哥了，洗耳恭听。”
“现在的形势比较复杂，蔚盟也不是铁板一片,甚至有分崩离析的风险。”
“对于我们来说，对于希望在这场灵灾战争中,为蔚盟带来文明进步的东瑟来说，处于一个被两面夹击，内忧外患的情况。"
“你也知道，我们需要在尽量不撕破脸皮的情况下和巴尔德联邦的那群人拉扯，同时提防某些墙头草国家为谋私利的小动作。除此之外，还要应付接下来的灵灾。"
“你我都背负着很大的责任。”
“哈哈哈。"叶以轩感叹道，“不过......我不知道你怎么想的，其实我不想做什么英雄。”
“我也是。"颜璃说道。
“但没办法。"两人异口同声地说道。
“哈哈哈，那挺好。看来你也很懂。我给你的建议是，除了提升自己实力以外......去组建自己的势力圈。〃
“这个势力圈并非传统意义上的门派或者组泰（,而是你通过领导官方的组织、通过交情甚至是一些必要的交易，去拉拢一批伙伴。〃
“最好还能分散到各地行事。〃
“虽然这些事情，对你来说还有点早。但舞台已经搭建好，就看你自己的选择和行动了。〃
颜璃沉思了稍许，说到：“叶大哥的意思我是明白的，这样确实能防范某些人的背刺，远比孤军作战要好得多。〃
“哈哈哈！老妹儿啊，格局大一点。我也不是说我们这样的人非得成为什么领袖之类的，但在这个表面井然有序但实质上魔幻又荒诞的时代，与其被圣魄、被组织、被国家推着上前，不如自己勇敢地顺着潮流--找块滑板，溜上一溜！”
“噗嗤！"颜璃被这番话逗乐了，“叶大哥，在理。〃
不过这些话对颜璃来说，其实挺抽象的。
势力圈什么的，颜璃也不知道该如何去划分什么真心相待，什么互相利用。这样活着感觉好累。
但，这番谈话连同着这片寂寥和阴暗的荒地,都深深地刻印在了颜璃的脑海里。
两人的谈话结束后，叶以轩让颜璃先行离开,他自己负责和交接的人交涉就行了，用不着颜璃出面。于是，颜璃便慢悠悠地沿着工业园区的
公路往家的方向走。
本来想着干脆走回家得了，颜璃拿出手机用导航一算，好家伙，走回去得两个小时。总不可能在外边挂着盈风奔回去吧，那也太引人瞩目了

于是她先是给自己老妈发了个报平安的短信后，找了圈共享电动车。可算是在一家瓜子厂门口找到一辆。
于是乎，颜璃一边骑着小电驴一边唱着某网络热门歌曲，一身轻松地回家去了。
在那里等待着的，是短暂却又永恒的温暖。
第九十五章当妈妈突然有了女儿
翌日，颜璃睡了个懒觉。
在前一晚她特意嘱咐幽莹不要叫她起床，她
已经很久没有在这张床上赖过了。	I
当她迷迷糊糊地睁开眼，伸了个懒腰，隐约q听到了客厅里踢踢踏踏的声音。
她本来打算直接打开门看看，但又看着自己衣衫不整的样子，颜璃一时迷糊，也不知道女孩子在家里是该如何的。
不过，她又突然想起了乐娴当时的那副模样

【嗯，还是把裤子穿上吧，穿条内裤在客厅晃荡还是不太好。】
穿好以后，颜璃来到客厅，发现自己的母亲正坐在沙发上玩着手机，而颜元莆同志正在卖力地拖着地板。
这可真是熟悉的景象啊。
颜璃正打算如同往日一样去接过父亲手里的拖把时，王素琦突然说到：“误，终于起了啊，赶紧换身衣服，打扮下，等会儿我们去外面吃顿好的。”
【误，以前周末起床不都是让我接着干活儿的吗？】
不过，当她看到自己的老父亲一副心甘情愿的样子，还对她使了个眼神。
颜璃心里不由得吐槽。
[we,当女儿的待遇这么好的吗？】
【不过为什么连亲妈也和幽莹一个德行！】
颜璃转身回房，随便扒拉了一件T恤套在身上,裤子就现在穿的牛仔短裤就也挺好。
至于打扮......颜璃这次回来连那只深红色口红都没带，毕竟幽莹那会儿处于自闭状态。
颜璃就这么一身利落，脸不带妆的走出了房间。
王素琦就这么看着颜璃，摇了摇头：“老颜，I我带女儿先出去，你忙完事儿去老干部火锅店先点菜哈。"
“好哦。”
颜元莆同志起身擦了擦额头上细密的汗珠，很是积极地答应道。
就这样，颜璃被王素琦拉着出了家门。
颜璃是比母亲高一些，所以如同往常一样，一路上，颜璃是落后王素琦半个身位跟着走。
王素琦开始也挺习惯的，突然觉得不对劲，伸出左手把颜璃拉到自己侧身：“女儿陪妈逛街要挽着手，知道吗？这样当妈的才给掏钱。"
颜璃眼角不由得抽了抽，这句话该怎么吐槽?算了，槽点太多了，颜璃只好照做。
“嗯，感觉对味儿了。"王素琦很是满意。
两人来到了海棠街道的商业街，前天颜璃只是大概看到店铺都已经复原了，这一看才发现已经开了不少新的商家。
这倒让颜璃有些疑惑：“妈，这不是要迁移了吗？怎么还有开新店的？”
“呵呵，看来你还是嫩。"王素琦笑了笑，“那你知道如果有经营许可证、正常范围内的商品储存以及正常开张的门店，东炎炎会给多少补贴吗？"
【额，还有这茬儿吗？说的也挺有道理。】
“实际就是给的补贴算下来，新开店的装修铺货花的钱，不但不会亏还能赚。同时因为前段时
间的政策原因，装修公司也有补贴，这一来二去,大家的成本都低了，自然乐得在迁移前开店。
更何况，现在还有一段时间。"
“那你们怎么打算呢？像老爸这样做实体行业的生产公司.....I
王素琦叹了口气：“唉，其实配合补贴政策问题不是很大，锦城那边你爸他们都已经找好地段了，你老妈我的几个加盟店也都配合甲方找到了地址......只是有点舍不得这块地方。”
“不过想着禹锦武高离锦城还更近一点，我觉得就还好啦。"
颜璃也就放心了，但她一下子发现了盲点：“等等，妈你不是只开了一家服装店吗？怎么就几个加盟店了？"
“哦！这不是怕你乱花钱吗？其实我除了服装店是自营的以外，其他还有一家快餐店、一家母婴店和一家健身房，都是加盟蔚盟的品牌商。”
“啊？"
颜璃满脸问号。
【合着之前真给我装穷是吧？你俩这么会演的吗？至于吗！】
王素琦见颜璃一脸的难以置信，只好安慰道:“哎呀，不要这么看着我嘛，之前过得不也挺好的吗？你看，成绩也还可以，性格也挺阳光。那说明爸爸妈妈的教育方式没问题啊！”
颜璃好气哦，但也不知道该往哪儿撒气。这时候她又突然反应过来：“所以之前你给我的那家筷乐餐厅和浪花健身房的月卡，是因为你就是老板？"
“对啊。不过我比较少去哈，我找的店长都挺
靠谱的，尤其是快餐店和母婴店，给咱家挣了不少。”
“那老爸那儿.....
“哎呀，你大伯都是在首都当官的，怎么可能收不回货款，那不得找点科学点的理由忽悠你吗（?"
颜璃服了。这种狗血剧情居然会发生在她的身上，果然儿子就是拿来折腾的。
“好啦！"王素琦看着颜璃那副不爽的样子，“今天好好补偿你，妈带你买衣服去。"
【为什么会觉得拉着我逛街是补偿我啊！】
颜璃欲哭无泪。
就这样，颜璃在母亲的带领下，在不同的店铺开始试穿一套接一套的长裙，什么吊带紧身款、泡泡可爱款、清新少女款等等。说好的买衣服,原来衣服不算衣服，裙子才算她王素琦女儿的衣服。
大包小包买了六条长裙，还是在颜璃试衣不配合、要么面无表情要么面带假笑的情况下。
不过这六条里边有三条都是紧身吊带款的，风格偏简洁，倒是包含了深色的酷炫和暖色的可爱。有两条所谓的初恋少女类型，白色纱质、裙摆蓬松。
还有一条颜璃自己挑的，古风调子的长裙，和幽莹穿的风格挺像，自己试穿后也比较合适。于是颜璃就主动提出买了下来。
尔后，王素琦又带着颜璃又逛了内衣店。
颜璃这才知道，幽老师那只能是业余的，自己亲妈这才是专业加强迫的。
什么黑色蕾丝边的内衣套装，硬是给整了两
套。还给整了两套可爱又花里胡哨的。按王素琦的说法是，今天要把女儿从开始发育时候的风格到成年的风格都买一遍。
然后王素琦又看到职场女性比较常穿的黑色丝质裤袜，又给安排上，这波叫提前适应，毕竟颜璃也快成年了。
之后逛过了几个化妆品店，颜璃又被王素琦拽着往手腕上和脸蛋上涂涂抹抹的，硬是从不同的品牌里挑出了一套完整的妆容产品。
颜璃人都麻了。
她想回学校，想躺进虚拟胶囊，跟人干架可比这有意思多了！
第九十六章离归（求月票）__________
颜璃跟着母亲把这条商业街的女装店、日化用品店扫了一圈，还差点被强行塞了双高跟鞋。要不是颜璃坚决反对，那估计也得被顺带捎上。f
王素琦还表示，没事，下次回来就能接受了匕

好不容易挨到了饭点儿，颜璃提着大包小包来到了他们一家三口以前经常光顾的老干部火锅店。
坐上椅子的时候，颜璃舒了口气。这会儿颜元莆已经把颜璃最爱吃的麻辣牛肉、大刀腰片、鲜嫩毛肚等等都给安排上了。
颜璃把手里的包放一旁，拿起筷子就开始大杀特杀0
一旁的颜元莆和王素琦看到这画面，不由得相视一笑。
前两天所经受的心路历程令他们感到悔恨和折磨，至少他们，尤其是对于王素琦来说，是无法像颜璃那般相对轻松地接受了事实。等周一她和丈夫把手里的工作安排好，就会去一趟愁京。
他们也做好了将来每年从锦城跑一趟愁京的打算。
不过眼下，颜璃还在，既是自己的儿子，也是自己的女儿。珍惜当下，是王素琦认为最为重要的事。当然，对于颜璃的存在，他们也需要做一些后续的工作。
“矜持点！"王素琦看着颜璃那夹肉的速度都是有些吓到了，这频率跟个饿捞汉似的，像是这两天家里没给她吃过饭一样。
“呼！爽......好久没吃火锅了，学校里只有麻辣I
烫，没有火锅。〃颜璃刚吞下一块腰片，沾了点干辣椒，大呼快哉。
“对了，我和你爸昨晚还思考着一件事儿，不知道你初步怎么想？”王素琦突然问道。
颜璃喝了口冰可乐，看了一眼老妈，又瞟到了老父亲那微微翘起的嘴角。经验告诉她，可能不是什么好事儿。
“你以后打算嫁人吗？”
“噗！”
颜璃一口可乐直接喷到了桌上，还好他们是分开坐的......
“咳咳咳！妈你这.....r
颜璃有些无语地甩了甩头，"肯定没这打算啊
I〃
“看吧，我就说儿……闺女肯定没这想法吧。〃颜元莆看向自己老婆，一副未卜先知的模样。
“切......”王素琦撇了撇嘴，“那你以后打算孤身一人吗？"
颜璃突然沉默了，她确实还没思考过这个问题。要是颜璃去找个女生过？也不是不可以，但就怕别人家里不同意，还为难人家。
想到这儿，颜璃觉得要不还是单身一辈子得T她索性对幽莹问到：“幽莹，你会离开我吗？"
幽莹被颜璃问得一愣。
“额，就算灵灾完事儿了，我跟着你也挺好的
......吧？"
“那不就得了，反正有你陪着，也不算孤独呗
99
“噢.….
幽莹随口答了一句。她自然是愿意的，但，人类的寿命……幽莹也许习惯了，但同颜家兄妹的这种关系，未曾有过。颜灵走后的煎熬她还记忆犹新。	4
那如果陪着颜璃度过了更久的岁月，自己又能如何承受。
“想这些还太早了。先好好考虑眼前的事儿吧!”为了掩饰自己内心的想法，幽莹还是转移了话题。起码，还能骗一骗自己。
颜璃听后笑了笑，对王素琦说到：“没事，我也不会是一个人。你俩就不用操心这个了。〃
“还有哦，妈你可千万别像那些网上的七大姑八大姨的，等我年龄合适了就给我张罗男朋友甚至相亲之类的，那样我可要跟你翻脸嗷！”
颜璃带着开玩笑的语气说出了这句话，虽然翻脸肯定不至于，但预防针一定要打好。
王素琦不耐烦地点了点头：“得得得，我也打消这念头了，我本来也就因为这突然的转变发散了一下思维而已。本来养着猪准备去拱别人家的白菜，要是真一下变白菜了我还有点接受不了。”
颜璃和颜元莆听到这儿都乐了。
下午，颜璃家门口。
“东西都带齐了吧？没有落下什么吧？”王素琦已经开始第三次问颜璃有没有落东西了。
“放心，都收拾好了！〃颜璃嘴上好像不耐烦，心里还是暖暖的。而且，其实这次才是颜璃真正意义上的第一次出远门前，父母送别着自己。
这次收拾行李，颜璃是老老实实把母亲给她买的所有东西都带上了。她还顺便收了几件以前
男生时候穿的衣服，她觉得还挺适合当睡衣的，比较宽松。
“走啦，老爸老妈！〃颜璃拖着两个行李箱准备去按电梯了。	/
“闺女，真不用我送你吗？今天我也没啥事儿"颜元莆又问道。
颜璃摇了摇头：“暂时还是不要让外人知道你们是我父母这事儿，我怕以后会给你们带来风险而且，我在武高那边还是有点惹人注目的。〃
“行吧。"颜元莆只好无奈地说道。
随后，颜璃便与父母告别了，又来到了周五下车的那个地方。
此时那辆黑色的轿车已经等着了。颜璃把行李放好后，坐进了车里。
“张叔叔，麻烦了！〃
“叫我老张就行，哈哈哈。”来接颜璃的依旧是这位张师傅。
“我以为您是叶大哥的专属司机呢，原来是隶属于Z组啊。”
张师傅笑了笑说到：“小叶确实可以配一个专属司机，不过他自己不乐意，觉得麻烦人，倒也是个正直的小伙子......你以后有出行的需求也可以联系我哈。〃
"好嘲,麻烦您了。"
“嗯，系好安全带啊，我要飙车了，叔今晚还要回禹都整夜啤酒呢。”
“......噢，好的。〃
老张车技确实一流，可能真急着回去喝夜啤酒。颜璃这次回到凌月街道比离开的时候快了一
刻钟。
和老张再次道过谢，颜璃爬过山坡，在校门登记了一下，又回到了短暂离开两天的武高。
沿着校门正对着的主干道走着，颜璃发现每次路过这里的心境都会发生一次变化。	(
第一次是初次来到禹锦武高，那会儿是迷茫却又新奇。
第二次是执行过第一次赏金任务，当时是完成任务后的兴奋与激动。
第三次是把公玉瑾给带了回来，是感同身受的难过与惋惜。
而这一次，颜璃却一时找不到合适的形容词来描述自己的心境。
似乎从某一刻开始，自己的所思所想，是和以前的自己发生了偏离，让她毫无察觉--但又亦或是错觉？
“啊哈！"
【怎么一回学校就来短信了？是阿真还是屑女人？】
没错，这是颜璃给某几个人设置的特殊信息提示音。
颜璃停下了脚步，刚拿起手机还没来得及看
0
“啊哈！""叮！”
[???]
突然一下子就来了三条信息，不过最后一条是默认的普通信息提示音。颜璃还正奇怪呢，忽然看到最新那一条上的文字。
“XX银行：您尾号8848的借记卡收到转账：200,000盟元。转账备注：薪酬。"
[we!叶以轩你就是我亲哥！】
（谢谢大家的支持。这书扑了，但没完全扑□只能说还是有！动！力！好好写下去的！另外,月初来点月票吧求求大家惹！只要我现实中没有特殊情况，每天双更打底，来劲儿了整个三、四更好吧。需要请假的时候我会评论区说一下或者群里通知。ps：这段花不到火券的哈）
第九十七章战役模式?_____________
颜璃这下直接把另外两条短信给忘了，瞬间沉浸在又赚了一大笔小钱钱的喜悦当中，然后优哉游哉地拖着俩行李箱往宿舍走。	/
但没走个一分钟，她突然意识到，这一时半％会儿也不知道这么大笔钱能干啥......唉，有点凡是怎么回事？
【算了算了，看看那俩找我有啥事儿。】
颜璃打开手机，先翻到了云妙晴的短信：“今晚有空不？"
【没空。】
颜璃回复到：“有啊，又要约会吗？"
接着颜璃划出来又看了南荣真的信息：“回学校了没？今晚能来一趟学联会办公室吗？”
【这下真没空了。】
颜璃无奈了，毕竟云妙晴的短信是先看到的这就是发的早不如发的巧吧，虽然就差了那么几秒。于是，她只好给南荣真打了个电话过去。
“嘟.....
“喂？颜璃你回来了吗？"
“嗯，回了。不过我晚上有点事儿，可能跟科技部那边的实验有关系，学联会遇到了什么难题吗？”
“可能？"南荣真发现了盲点。
“额......"颜璃愣住了，这阿真怎么不给面子的，“就是......我知道是科技部找我有事，那极大概率是和实验有关啦，为了严谨点，所以我用了'可能’这个词。”
颜璃这波解释得相当到位。
“噢~”南荣真这一声婉转悠扬，“好吧，其实主
要是两件事，一是宣传部的人觉得没什么事儿做,想做一份企划，我虽然感觉不合适，但一下子找不到合适的理由反驳。"
颜璃一边往宿舍走，一边问到：“什么企划？”
“武高战姬偶像企划.....!
“驳回去，脑子有病。他们是不是觉得武高快'倒闭了？"颜璃丝毫没有犹豫地回绝了。
“可他们觉得，现在外部的娱乐圈氛围对青少年的负面影响太大，武高战姬--咳，他们用你和我举例子，觉得……觉得能比较好地引导青少年获得正能量。”
“告诉他们，别搞这些花里胡哨的，宣传部的作用不是搁这儿玩偶像化的，他们要做的是对抗未来可能发生的反修炼者舆论、反灵灾对抗舆论以及可能会出现的对修炼者的恶意抹黑。这需要充足的证据和资料作为支撑，现在做整理收集工作才是正事。”
“况且，青少年们要真有机会来这儿，有几个人会错过这个机会？这宣传部的方向就完全错了，瞎搞！"
颜璃一通话说的南荣真一愣一愣的：“不是，你这些话会不会有点阴谋论了，虽然巴尔德联邦那群.....
“阿真，你也是Z组的人，难道不知道我们就算对他们抱以最大的恶意，可能也不及他们现实所做的魔幻吗？"
“好吧......那我按你说的告知他们。"
“硬气点啊姐！下次开会我非得批他们一顿……那第二件事是什么？"
“上面派了一队陆军部队的精锐过来，给我们
做枪械培训。今天艾总路过学联会给我讲了一声，顺便问你参不参加。去年综合部就5个名额，我因为当时时间冲突没有去。今年综合部的，只要去年没去，今年都能参加。"
“那好事儿啊，给我报一个吧。具体什么时彳团?"
“明晚开始，每天晚上，持续两周。"
“好的。”
接着两人又闲聊了几句，然后把电话给挂了

颜璃突然觉得现在的学联会搞得好像自己是一把手，南荣真是给自己当秘书的了。
但感觉，好像还不错？
随后，颜璃总算是拖着俩行李箱回到了宿舍
,正准备开始收拾，云妙晴突然打了过来。
“喂？今晚约什么时候啊？”
“噗......你这么想和姐姐约会啊？你刚才手机可占线呢.....
“得了，别装熟女了，就你这宅女，倒贴我都不要。刚才有其他事儿。"颜璃调侃道。
“啧，还嫌弃我，真有你的。好了，不废话了,赶紧到实验楼老地方，我把乐娴和凌咏歌都叫上了。今晚测试新东西，很刺激！"
“什么玩意儿这么刺激……我刚回宿舍，还没吃晚饭呢！"颜璃抱怨了一句。
“啊！晚饭啊，我和我姐她们也没吃！这样吧,我让凌咏歌打包几份，一、二、三......算上我们这边协助记录数据的学姐一共五个人。"
“是你数学没学好？还是我数学没学好？”“没算凌咏歌啊。"云妙晴理所应当的回答道。
【太惨了，我们男同志何时才能站起来！】
“行吧。让他带七份吧，我吃三份。打包的一般都是标准量。”颜璃补充道。
“噢，也是，你那胃口……哈人！那等会儿见!
“嗯，好嘲。〃
两人挂完电话，颜璃看着两个行李箱叹了口气，这才刚回学校，也太忙了吧！
无奈，颜璃只好稍微清洗了一下脸，然后换上制服就离开了宿舍。
实验楼负一层，在颜璃四人小组之前参加过组合模拟战的实验室中的小会议室里。
“凌咏歌同志，没事，我拿一份给你。"颜璃一副非常慷慨的模样，分了一份饭菜给凌咏歌。
“好人一生平安！"凌咏歌作了个揖，感受着恩典，开始扒饭。
颜璃看着眼前的女生们--除了云一雯该称呼女人了――咋都爱欺负凌咏歌一个男同志呢？
还好还好，自己已经摆脱弱势阵营了。
“你们三个要不要猜一猜今晚的测试项目？’'云一雯吃了一口青菜，一脸神秘地问道。
“新武器？新装备？"颜璃率先问道。
“不是！我可以提示下，这东西不是我主要负责研发的，我只是负责了最后的封装而已。然后测试的工作也顺便让我担了。〃
“唔，那就不是武器方向了......等等！不会又来荒邪人吧？〃乐娴一副丧着脸的表情。
可别来了，上次组合模拟战把她恶心坏了。
“我倒无所谓。"颜璃面无表情地回答道。
凌咏歌赶紧把嗓子眼儿的肉给吞了下去，说到：“俺也一样。〃
“哈哈哈，算是猜对一半吧。〃云一雯觉得也没什么好猜的了，拿出三份比较精简的协议。
“你们自己看吧保密周期不长，半个月。a为半个月后就上线虚拟战场。报酬也有点，肯定不好意思让你们白来。”
颜璃摊开协议，浏览了一遍。
“2个积分点？行，蚊子腿也是肉。”
“战役模式？模拟敌人，荒邪人……嗯？！还有人？云教授，这会不会.....•”颜璃有点惊讶地看向云—雯。
“没事，问题不大。〃
第九十八章咱们能冲了不？（加更）
“好吧......"颜璃听云一雯这么说，也不去替他们操心了。
这次的测试项目，是虚拟战场中的战役模式"
0	'
相比于上次组合模拟战中，所模拟出的单个荒邪人，这次在模拟技术上又是一个跨层次的跃迁--此次不但有多个敌人，荒邪人的模拟体不必多说，其中还包括人类的模拟体。
这也是颜璃有点担忧的地方，感觉可能会违背科研中的伦理道德。
并且，这个项目之所以称之为战役。是因为多个模拟体之间可能存在关系，但协议中并没有明写。这给了颜璃很大的想象空间。
可以说，虚拟战场的模拟体已经从单个战斗AI发展成逐渐有战争Al的雏形了。
但就颜璃他们手中的协议内容上也无法看到更多的内容。
颜璃沉思稍许，又问到：“那这种战役模式是属于剧情设计类型还是全随机的类型。"
“据我所知，应该算是复合型。有剧情设计、任务要求，敌人也具有随机应变的能力。”云妙晴答道，“我也只知道这么多了，毕竟等会儿也要参加测试。"
乐娴看着手里的协议叹了口气，虽说不情愿吧，但大家也算一起经历过出生入死了，自己肯定得硬着头皮上。何况2个积分点的补贴报酬对她来说也不算少了。
凌咏歌皱着眉头，倒也不是不情愿，就是单纯的迷茫。
四人组分别把字签好了，在云一雯的指引下分别躺进了虚拟胶囊。
“嗯？〃
颜璃缓缓地睁开了眼睛，这一次的沉浸过程让她觉得很不一样。非要形容的话，就像是坠入了更深的地方，而以前打虚拟排位战就感觉会浅—点。
颜璃抬起头看了看周围，云妙晴、乐娴和凌咏歌也和她几乎同时睁开眼，四人都有点迷茫地望着四周。
“卧槽，这确定不是把我们传送到现实里的其他地方？"凌咏歌感叹道。
确实，在他们眼前，有近处的河滩、稍远处的河水、更远的岛屿和绿植以及他们背后的芦苇,这些都真实得让人觉得无可挑剔。
颜璃默不作声地走到了小河边，蹲下用手触碰了一下水面。
“我记得虚拟战场里的海滩场景，水都是碰不到的是吧？”颜璃回过头问了下众人。
“没错，我还去试过，走不过去的，探测也过不去。”乐娴回应道。
“这水，和真的一样......而且还有这么大的体量,难以置信。〃
“啧啧，该夸他们是太拼了，还是太强了。”云妙晴也是由衷地佩服。
“嗯，确实了不起。不过，感慨也就到此为止吧……任务来了。”
这时候，众人的右上角出现了一个任务栏，众人点了一下详情按钮。
“成为唯一活着的团队。”
有句经典的话叫做“字数越少，事情越大”。这句话就很适用颜璃他们现在的状况。
颜璃快速地开始了分析：“既然没有明确的任k务，那我们就假设所有的情况。第一，我们只有=一组敌人；第二我们有多组敌人，同时他们彼此七协作；第三我们有多组敌人，但他们也彼此为敌
99
0
“从任务详情来看，第二种和第三种的概率比较大，尤其是第三种，就像现在网上比较热门的大逃杀游戏一样。”
“不过，显然第二种情况是对我们来说最不利的。我们可以先做好最坏的打算，再慢慢通过观察和交战来判断。"
云妙晴等三人点了点头。
四人组也已经早已形成默契，颜璃为绝对核心，负责分析和主攻；凌咏歌负责副攻和牵扯；乐娴作为队伍的雷达；云妙晴往往作为半个军师,负责出点子、后勤以及偶尔的副攻。
“眼下也没看到有什么跑毒之类的规则，我们先观察为主，而且我们也不能保证乐娴是全场唯一具备探测技能的。毕竟，我们的敌人里有人类的模拟体。"
颜璃转头看着乐娴：“娴啊，看你的了，虽然这死了也没事，但无论怎样，玩游戏，那也得赢
99

“嗯！"乐娴点了点头。
于是她闭上眼，开始展开自己的灵变声呐。
“正西方......1.4公里，不好意思小伙伴们，超
出我1.2公里的精准范围了，我只能查到正西方1.
4公里有生命体，而且是多个。〃
乐娴说完，睁看眼，有些不太好意思。
“1.2公里？上次你不是还1公里吗？’'颜璃有点意外，乐娴进步还挺快。
“上次1公里是极限距离，这次的极限距离差不多是1.5公里了，不过精准距离只有1.2公里左右。〃
乐娴回答得很坦然，也没有骄傲的情绪。
颜璃和云妙晴对视了一眼，这天赋确实有点惊人。乐娴的灵变声呐探测半径短时间内就扩大了一半，而且这还不代表着能力进步了一半，毕竟探测的范围是面积，而不是长度……
云妙晴想了下，说到：“我们可以先慢慢靠近对方，观察对方的踪迹，借以判断对方是否具有探测能力。但我们还是要尽快确定合适的出手时机。〃
颜璃点了点头：“嗯，有道理。这样，我们先混到芦苇里，先往西南方向走，看看对方反应。走吧！〃
“好！〃
接下来，颜璃四人藏在芦苇里往西南方向缓慢行进，然后乐娴采取了每半分钟秒左右一次的探查。
“近了点了，现在他们在偏西北方向。还差点距离就能探清了。”
“嗯？怎么感觉距离远了？"众人开始稍微加快些脚步。
准，怎么消失了？！”乐娴突然停下脚步，感
到十分地奇怪。
颜璃开始琢磨着敌方是不是确实也有探测技能，而且还选择先跑路。这样的话，倒是让颜璃有点为难。因为这就意味着颜璃他们必须要主动出手，不然这测试就得玩挺长时间了。
“如果他们这么怂的话，那我们就加快些速度吧。现在实在没有头绪，而且.....
颜璃正说着，乐娴突然打断道：“等等，他们出现了！〃
“误，怎么会在哪个位置？〃
云妙晴皱了皱眉头：“什么意思？〃
“突然出现在了偏西南一点的位置，距离倒是差不多，也就和之前的直线距离差了一百多米，但角度偏移了不少。〃乐娴解释道。
“啧。颜璃，咱们能冲了不？他们怎么还到处皮的？”凌咏歌似乎有点手痒了。
颜璃听着乐娴的话总觉得不太对劲，难道这群人其实并没有探查到他们，只是在那边跑着玩儿？
那更诡异了吧？！
（月票加更，这章算1号的。晚上看了会儿奥运会，晚了点，抱歉啦！苏炳添牛逼！）
第九十九章暗算________________
【看来至少得先快速靠近，然后让乐娴探查具体情况了。】
没什么好的办法，颜璃招呼着大家加快脚步"
0	、
这片虚拟的天地间，似乎真的考虑进了几乎所有的自然因素。
一阵微风拂过浩浩荡荡的芦苇，也拂过颜璃他们的脸庞。
颜璃丛周围整齐而又轻轻飘荡的芦苇感受到了宁静和舒适，几乎快失了神。但下一瞬她却发现原本晴朗的白天突然开始昏暗，一旁的小河却已倒映出残破的夕阳。
“你们有没有发现时间的流速好像不太正常？"颜璃突然问道。
云妙晴解释道：“这里的时速设置的周期比较短，也是为了让测试者能体验多种环境吧。这样他们的数据也会丰富一些。”
“原来是这样吗？我怎么老觉得怪怪的，还有点渗人的感觉。"颜璃脸上的表情有些不自然。
“有吗？”凌咏歌毫无感觉。
“呜哇，颜璃你别吓我，鸡皮疙瘩都快起来了
"乐娴抱了抱自己双臂。其实乐娴也是个比较敏感的人，她也总觉得哪里不对劲。没想到颜璃和她有同感。
“是不是有鬼啊这里？"
颜璃随口吐槽到：“你怕什么，你那能力说不定真能检测到鬼呢。既然都能被你检测到，又有什么好怕的呢？”
“噢！"乐娴突然拍了下手，“确实按你这么说
,我好像就不怎么怕了。还是未知的比较可怕。"
“没错，所以现在这距离够了吗？我们对敌人还是未知呢。"
“等下，还差点！”	4
众人又往前走了一段。	(
“姐妹们！有了！啧，又是荒邪人。我看到这绿皮就浑身不自在。"
“等等，你确定不加个兄弟吗？"凌咏歌吐槽道--然而没人理他。
颜璃问到：“身高数据呢？你知道荒邪人的身高和实力的对照参考数字吧？"
“嗯，那肯定。毕竟是我们探索部的基础。一共有三个荒邪人，其中一个通脉期级别的，两个入气期级别的……怎么说？"
颜璃转过头望了望凌咏歌：“你不是手痒吗？那俩入气期的能直接挑了不？”
“单挑一个问题不大，两个的话，最好让云妙晴辅助一下我。"
“行，你们配合下，对你来说也算是训练了。乐娴，还是保持之前一致的频率探着，你等会儿站位稍稍靠后，我们先去把那三绿皮宰了。”
理性而论，颜璃认为应该不会出现什么差池
0
“好！”
众人纷纷点头，说干就干。
颜璃一行四人开始小跑了起来。因为在芦苇地里的行动其实不是特别方便，视野相对也受限，小跑前进是比较合理的行进方式。
“还有五十米，他们看来是没有探测方式的，并没有移动。”
颜璃点了点头：“给大家提一句，这里面的荒邪人虚拟体可能没有探测方式，但在实际中，他们是有的，我算是有过这种体验。"
“明白，其实我们探索部也有提过这点。”z
“你体验还挺丰富哟。"	I
“颜璃我能叫你一声大姐头吗？"
颜璃无语地望了眼凌咏歌：“随你.....
随着距离的拉近，三个荒邪人也感知到了脚步声。刚才被戏弄了一番的他们正愁火气没出撒,不假思索地就向颜璃他们冲了过来。
“来了！"乐娴低声道。
“我看到了，嘿。云妙晴帮衬着我点嗷。我冲了！"
凌咏歌甩了甩手中的战刀，一马当先。
颜璃也紧随其后。她现在只想速战速决，刚才那种诡异的感觉让她十分地不自在。
“吃我一刀！"凌咏歌冲到了其中身高较矮的一个荒邪人身前，发力完美，一刀横劈斩出。
与此同时，云妙晴手中的五枚铁珠已经蓄力完毕，直冲其上半身。
这荒邪人先是用手中的狼牙棒勉强抵住了凌咏歌的全力一击，但对云妙晴的攻击无能为力，只能硬吃。
原以为能迅速恢复的它，却十分诧异地发现,自己的自愈能力居然失效，更恐怖的是，自己上半身这五个伤口居然开始愈发溃烂。
“嗯？"凌咏歌察觉到对方好像心态有点崩，赶紧痛下杀手。
而另一边，颜璃在冲刺前一瞬间摸了一下云妙晴手中的几颗铁珠，使其附上冥水，然后迅速
绕过另一个等同于入气期的荒邪人，晃了它一下,让它没有第一时间去做出帮助自己同伴的决定接着，她便直直地来到了最大块儿的绿皮身前
0
【速战速决。】
颜璃面无表情，因为不能让冥水失效，她便直接给投影而出的羽刹附上冥水，全力冲锋，以全身之力系于枪尖之上。
叩丁！"
大绿皮倒也不拖泥带水，用手里的大棒子企图扫开颜璃的刺击。
颜璃现在近战经验多丰富，死抓住枪杆，卸完力的一瞬间又松开手中的枪，轻飘飘地从荒邪人身前绕过。
在空中独飞的羽刹随着惯性擦破了大块头肋骨下方、腰部右侧的皮肤。
颜璃此时也刚好处于这个位置的面前。
她快速用手贴了一下对方的伤口。
"大家伙，给你补点儿水。”
“噗！"
颜璃的右手跟个爆裂开来的水管口似的，直接一大波的冥水迸发而出。
“呜啊！！！......呃。”
被瞬间疼痛刺激到狂啸的大块头又被冥水堵住了嘴巴。
当冥水全部落地，大块头的眼部和嘴都已经开始溃烂，被颜璃触碰的伤口更是直接变得像一块黑木炭似的。
此时的它有些呆滞地矗立着，颜璃又迅速投影出一把羽刹，用余光看了眼不远处那个已经被
凌咏歌宰掉的荒邪人。
“冥炎。〃
附着着冥炎的枪头从“黑木炭“刺了进去，直达心脏。	4
【看来一般等同于通脉期的荒邪人实际上挺菜的，昨晚那件事看来，兰伦堡搞的东西确实十分危险。】
缓缓抽出羽刹，带出荒邪人体内的一些完全变质的碎肉，其巨大的尸体也随之向后倒下，压倒了一大片芦苇。
颜璃转身看了眼，凌咏歌正和和最后一只绿皮交手。
虽说就这么打下去，加上云妙晴的远程协助
,一点问题都没有。但颜璃总是有种不安的感觉,正犹豫着要不要冲上去直接了断。
“BM!”
颜璃听到一声熟悉无比的枪响--这特么不是自己用过无数次的MG-Mnster吗？!
随后，她看到了不远处毫无防备的云妙晴，头部瞬间爆裂，剩下的身体随着惯性向左后方狠狠地摔了一段距离。
[CNMD!这些模拟体居然还会暗算！】
“都卧倒！”
颜璃大喊一声，然后俯身冲向了还在与凌咏歌交战的最后一个荒邪人。
然而在颜璃动身的下一瞬间......
"BM!"
第一百章玫瑰
“数据怎么样了？这一下两人都阵亡了。〃
“云教授，看来我们这种方式确实意义不大啊这种数据表现和正常被惊吓的情况类似。〃
“嗯，那没办法了......唉。”
“话说您这样，妙晴不会生气之类的吗？〃
“哈哈哈，那倒不会，那孩子会想我们为什么要这样做。〃
“确实。”
颜璃瞬间爆发，以一记近乎贴地般冲刺的一枪，直接刺穿了最后一个入气期水平的荒邪人。
然后她在迅速地取消投影的同时，向乐娴的方向扑了过去。
又是一阵徐风拂过，在这芦苇间荡起一阵阵波浪。
唯有颜璃和乐娴此时眼前的场景，在这片和谐的景色里，显得那么突兀。
三个巨型且有些腐烂的尸体压下了三大片芦苇，而云妙晴和凌咏歌“死无全尸”留下的身体也倒在了附近。
即将落幕的夕阳与芦苇荡上的血液交相辉映,血红染透了颜璃的瞳孔。
“颜……颜璃，这......怎么办？〃
乐娴在听到第一声枪响和颜璃的呼喊后就立刻趴倒在原地。等她回过神的时候，发现眼前的荒邪人和云妙晴、凌咏歌全都领了便当。此刻她有些害怕，以至于声音都有些颤抖。
颜璃先没有答话，她虽然清楚这只是一场模拟，但是内心的愤怒却莫名地高涨，一双眼睛瞪
得炫，平时处变不惊的脸色也在此刻红了起来--这是人类愤怒和高压下的表现。
【等我冷静下来，必把他们全杀了......】
颜璃不停地安抚着自己，虽然这很诡异，但这所谓的自我安慰，却对颜璃有着奇效。
“啧，总算没那么暴躁的感觉了。乐娴你别慌,我们自然要把这场测试当成真实战场来考虑，但你要是在这里都惊慌失措，以后真面对错综复杂的战场，如何生存？"
“深呼吸！〃
“嘶！呼！嘶！呼！〃乐娴拍了拍胸口，“好些了，大概.....
“赶紧探一下！"
状态稍微正常了的乐娴立马闭上眼，施展出灵变声呐。
“这群人就是我第一次探测到的那批。〃
乐娴突然觉得愧疚了起来，她觉得云妙晴和凌咏歌的突然阵亡都和自己能力不够强有关。
“位置和距离呢？”
“就刚才的方向更偏北一些。距离的话刚好是我的极限距离，卡在了那个范围。〃
“那边是……河对岸的山坡上？〃
“是的。”
“......所以他们过河了？！”
“没错。这河说实话不算宽，对于哪怕对于我来说也是十来秒就能游过去的。更不用说你了。而且我们往西边走的同时，河的宽度是越来越窄的。〃
“过河……然后高打低……we,我感觉自己怎
么跟个弱智似的！〃
颜璃恨不得扇自己一耳光。
“颜璃，这......不是你一个人的责任。”乐娴安慰道。
“我的决策还是太嫩了......"颜璃摇了摇头，“至I」现在这个地步，我也不知道还能有什么万全之策
99

“如果对方一直在上面.....•”
"BM!〃
颜璃正和乐娴说着，谁知对方又是一记狙击枪打了过来。
这一枪预判的位置有些偏了。离颜璃她们不远处的地方开始泛起了火焰与浓烟，显然这次对方用的是高爆弹，打算逼颜璃他们现身。
只能说还好乐娴本来位置就比较远，颜璃连扑带爬的距离也够远，所以对方暂时没有给她们造成直接影响。
“呼…."颜璃脸都要气歪了，真以为自己是怂是吧？！此时的她已经抑制不住体内脱缰而出的愤怒与嗜杀的情绪。
待这些情绪燃到了极点，颜璃突然笑了起来

“呵呵.....
随后，她站起了身。
“你，别动。〃
“误！云教授，颜璃的数据好像不太对劲？！怎么和我们预期模拟的那种有点……你看这个参数
“嗯？！怎么会这样？〃
“颜璃，你……危险！"乐娴一下愣住了。
颜璃没有回话，起身后立马向河边冲去。
“BM!"
一枪穿甲弹打在了颜璃的左侧，如果颜璃按］着直线行进，这波她应该直接没了。
但颜璃一只都采用着蛇形走位。
有着盈风的附身，颜璃的速度拉到了极限，在迈出芦苇丛的一瞬间，又是一声枪响。
但颜璃也早有预判，在自己设想的位置瞬间召唤出了一块幽冰。
对于如今颜璃掌握的幽冰的韧性来说，狙击枪级的穿甲弹基本只能勉强击穿，但击穿后的子弹基本很难再造成伤害。
冰碎的同时，颜璃轻轻一个侧跃，就避免掉了对方酝酿已久的攻击。
随后，颜璃直接向小河冲去。她自然不用游泳--颜璃冲到河边后，立刻用手触碰河面，接着侧身一滑。
于是在这条河上出现了惊人的一幕。
只见颜璃的身下瞬间出现了坚实的冰面，并且随着颜璃的滑动，冰面总能恰好在颜璃快要到来的时候凝固成型。
大概行进了三秒钟，颜璃觉得时间差不多了,翻身用右手一拍，让自己向左前方跃了过去，冰面也随之拐了个弯接住了她。
与此同时，一声枪响再次发出。
颜璃的右前方迸溅起了一大片水花。
落到冰面上改成蹲身侧滑的颜璃，嘴角微微一撩，投影出羽刹，直接把枪杆子当作双板滑雪
用的雪杖，又让自己往右前方滑去。
此时的她也已经捕捉到了对方的具体位置。
还未等第二声枪响，颜璃已经到达了对岸。
估计对方也已经放弃了半路狙击的想法--因为今这个时候，突然在颜璃前方出现了一个戴着红黑［色面具的壮汉。他手持一把战刀，正向颜璃冲来

颜璃内心毫无波澜，就跟没看见这人似的，面对对方很耿直的攻击，她用盈风给了自己一个向左的反推力，然后身子轻轻一侧，十分轻巧地躲过了这一记斜劈。
f99
带着面具的壮汉疑惑地望着颜璃，奇怪她为何突然把手搭在自己的肩膀上--也不对，她怎么躲的这么轻松？
“BM!”
枪声响起之前，一道幽冰已经预判成型。
冰碎掉的一瞬间，颜璃对着面具壮汉微微一笑。
夕阳此刻已然落幕，连大地上的余晖也所剩无几。
在仿佛静谧湛蓝的滤镜下，那是颜璃自己都不曾见过的笑容，让这个模拟体的感到一种惊艳与恐惧并存的荒谬。
在下一刻，便是手触玫瑰一般，意外而又灼心的痛感。
第一百零一章任务完成
壮汉的身体一瞬间被黑色的火焰包裹，了然无
但冥炎又如同一个闪回一般，连带着他的身彳体，又再度消失，仿佛不曾存在过。	4
整个过程中，颜璃也不再回头过。
补刀？
严谨？
现在的她大脑里好像就不曾有过这样的习惯—样。
盈风律动，颜璃的脚步快到让远处注视着她的狙击手泛起了内心的恐惧。
也许是经过了一些沟通，在颜璃走山坡上高地的路上，又出现了一男一女，男人身材瘦高，手持一把长枪；而女子相比颜璃矮不少，双手各持一把匕首--颜璃也曾在虚拟战场的武器仓库里见过，是比黄车玉短刀还要袖珍一些的，但却更加地尖锐。
同样的，他们也是带着面具，一样的红黑色
0
双方没有任何的对话，也没有任何的拖泥带水。
瘦高男直接冲撞而来，和颜璃擅长的直刺不同，他在冲刺的过程中，双手持枪斜下，这是一种可攻可守的冲击态势。
而另一名女子则是迈着轻盈的步子紧随在瘦高男的正后方。
颜璃意识到了对方战斗意图，也迅速想到了应对办法。而且从刚才和壮汉的短暂交手中，颜璃能感知到对方也暂未迈入通脉期。
对方是否有超能，不得而知。而这两人倒也不应该都比打头阵的强一个档次吧？
那个放阴枪的，如果能在自己和他队友缠斗的时候狙击自己，那颜璃认了。
原本手中空无一物的颜璃快速投影出羽刹，在和瘦高男子以枪互碰的前一刻，让暴躁的冥雷爬满自己身体和手里的长枪。
叩丁！"
毫不意外地，颜璃能感到对方的力量不在自己之下。而冥雷所带来的麻痹效果，在颜璃丝毫不吝啬的情况下，拉到了最满。
只见男子身型一滞，开始浑身止不住的战栗

【雾？】
夜幕已然降临，但此时突然出现的雾气让颜璃瞬间提高了自己的警惕性。
【是那个女子吗？】
“啧。"
颜璃暂时没有能把这位隐藏的女刺客瞬间揪出来的办法，那只能让自己快起来。
原本就不打算和眼前的这位力量型枪士有过多的交手，此时更是迫在眉睫。颜璃有些冒险地取消了羽刹的投影，抓住瘦高男尚未恢复知觉的时间段，冲刺到了他的右侧。
这时候，黄矣玉短刀瞬间出现在颜璃的右手，一瞬间没入了男子的颈部，然后被拔出。
下一刻，鲜血从男子颈部的伤口喷涌而出。颜璃闪得很快，没有沾上他的血，但自己的腹部却出现了一个血洞。
【痛？不过还好......】
颜璃也发现了，在这个范围不算大的领域内,自己之前的手段基本抓不到那个女子的踪迹。
那么，走为上策？先干掉那个狙击手？
要知道现在对方又**掉一人的情况下，那个放阴枪的极有可能再出手的。
如果是之前的颜璃，可能会做出这个理性的'选择。
但是现在……
“云教授，这……什么情况？！”
“颜璃吗？"
“嗯嗯！你看这里，你不是让我顺便把脑域监测功能也打开吗？颜璃现在的脑域开发程度突然……差不多翻了个倍！"
"啊？!〃
“颜璃，你在干嘛？不是至少还有个敌人吗？你难道想同归于……嗯？！你的大脑波动怎么突然这么..…
幽莹一般很少在模拟的战斗中跟颜璃交流，但这次，太怪了。
“我就是知道我现在可以，所以，幽莹小姐，请您不用操心。〃
“幽莹......小姐？颜璃你.....
幽莹好似被唤起了一段被自己刻意回避的记忆，一时间意识都停滞了。
"呼！!"
忽然之间，一整狂风从地面腾升而起，在颜璃的周围逐渐形成龙卷之姿。顷刻间，附近的雾气都被吸卷到了一起，然后跟随着风盘沿而上。
“怎么会没有呢？"
颜璃很随意地问了一句，声音不大不小，但一定会有人听到。
“嘿嘿，我开玩笑的。”
颜璃突然转身，羽刹瞬间成型，在下一秒，I便刺穿了一人腹部。
她，在在挣扎着。
向上的风，也停了。
但在芦苇荡间飘荡的那股柔风却再次迎面而来，似乎想缓和当下肃杀的气氛。
“原来这风也不是这虚拟大自然的馈赠啊！"
颜璃笑了笑，一块更加厚重且巨大的幽冰仿佛一面墙一样横在了颜璃和高地之间。
颜璃看着眼前正在挣扎、企图脱离的女子，笑了笑：“你的同伴好像连开枪的勇气都没有了哦。噢！难道说他在转移阵地吗？"
女子愣了一下，好像在思考着什么。
“什么嘛，原来也是有人性的啊。"
这一句话更是让女子摸不着头脑。
“这就是所谓的剧情设定么..…
颜璃又突然语气冷淡地说了一句，然后突然放开手中的羽刹，向女子扑去。
“咚！"
面具女感觉到自己的头都快炸了，恍惚间发现自己的头被眼前这个少女按在了地上。
“啊！”
颜璃右手强大的握力让女子痛不欲生，同时,她突然感受到了来来灵魂的灼烧感。
霎时间，无论是腹部被贯穿的撕裂之痛还是后脑勺的碰撞之痛，似乎都销声匿迹。
唯有绝望的、空洞的、寒冷的灼烧。
颜璃缓缓起身，面无表情地看着地上仅剩的几滩血迹。
“这面具居然捏不碎，还真是个BUG。"
接着，她拍了拍手，身前厚厚的冰墙也突然J烟消云散。
在这刹那的宁静过后，颜璃突然向高地上狂奔而去。在行进的过程中，颜璃的周围的盈风化作三百六十度无死角的风盾，狂躁却又轻盈。
"BM!”
颜璃没有所谓的蛇形走位，子弹却也偏的离谱。
“所以你们的任务，也是不死不休吗？嘻嘻。〃
颜璃能通过盈风感受到子弹的精准来源方向,她突然向左前方转去，马力拉到了最大。顷刻间，她便来到了一块巨石下方，没有任何的犹豫,纵身高高跃起。
颜璃又看到了一名带着面具的男子。很明显，他已经在这里已经等候了一会儿了，视死如归

出乎男子意料的是，颜璃跳的太高了，他抬起的狙击枪角度有些不太够，正当他准备抬高一些给予这个少女一次贴脸狙击时。
他看到在这片漆黑夜空下的少女，就跟从裙子里掏出了一把狙击枪似的，还和他手中的一模一样，然后十分轻松地快速对准了自己的脑袋。
“BM!"
“任务完成。〃
第一百零二章小岛
颜璃睁开眼。
眼前的景象不是预想中虚拟胶囊的内壳，而是一片一望无际的大海。	(
颜璃眨了眨眼，又忽然感觉自己想被抽了口七气似的，于是开始不停地喘气。
十下？还是二十下？颜璃也不知道自己这一下子喘了几次，总之好不容易才慢慢缓过来。
这又是奇怪的梦境，但不像之前那般诡异。
海面海水的颜色虽然是深邃幽蓝，给人一种压抑感。但上方却是万里无云的晴空。
颜璃感受到一份久违的平静。不过下一刻，她的余光瞟到了侧方，突然发现居然有条路--她这时候才注意到自己原来是站在一座岛屿上。
她转过身来一看，好家伙，这岛上居然还有几棵树，还有一片池塘，这水对比起周围的海水可真是是清澈无比。
那路呢？
其实不止一条。
在小岛的侧方，有着两条不一样的路。离此时颜璃比较近的，是一条比较窄的路，按颜璃的目测可能只有两米的宽度；稍远的那条颜璃估摸着得有十米吧。
这条窄路在海上横着，虽然感觉还算扎实，也不带飘的，但颜璃就总感觉这条路给她一种不安定的沉重感。
而另一条路，却给她一种十分自然的协调感
0
为什么？颜璃也不知道。
“对啊，为什么呢？幽莹。〃
"幽莹？"
“幽莹.....:,
“额......我这是灵魂离体吗？好像有点刺激啊！
凌咏歌从虚拟胶囊里坐了起来，同时云妙晴和乐娴也都准备从虚拟胶囊里爬出来了。
云妙晴一脸怪异地问到：“姑姑，你这给我们搞个死亡视角是什么意思啊？这种体验......感觉好莫名其妙啊！"
“哈哈哈。〃云一雯走了过来，拍了拍云妙晴的肩膀，“测试一个新脑洞，不过数据证明，没什么用。这种方式始终是虚拟的，只是能在一定程度上反推出意识体能以物质形式存在的可能性。"
“这......什么跟什么啊？"对于只参与武器研发的云妙晴来说，云一雯的一番话就跟念经似的，感觉听着像是玄学一样。
“这事你暂时不用参与，你的知识领域对这个课题的现阶段所需的知识储备内容，覆盖得太少不过，这次还是有很大的收获，只是，我们需要小颜璃给一个解答。〃
“哦对！刚才我和凌咏歌在一旁看直播，颜璃她怎么这么强？〃
“we!真的，颜璃以后就是我大姐头了，我认了！太猛了吧。而且，下手也忒狠，一巴掌给那个面具女拍地上，死死地捏住，然后一股冥炎’轰'地上去，对面人就没了.....
凌咏歌这激动的，跟着颜璃她们三个人混了以后话一下就变多了。
“还有那龙卷风，以前完全不知道她这对圣魄
的掌控已经这么强了。最后杀掉那三人的时候，连那毒水都没用过。明明之前给我的铁蛋附上后,杀伤力这么猛的。"
“啧，可能她觉得没必要用这个。"
“你们......在说什么？”	I
乐娴听着两人的对话，是一脸懵逼。
她在之后就一直潜伏在芦苇荡里，用灵变声呐虽然能探到颜璃像割韭菜似的分分钟就把对面给全杀了，但她很奇怪，怎么领了便当的两人比自己还清楚。
云一雯这时候给三人解释了一下，这次测试的一个隐藏项目就是战死后的测试人员会以类似灵魂的状态存在，并且可以无视一些物理限制快速地游荡--就和MMRPG网游里的“跑尸体"似的,只是不能复活而已。
至于为什么，云一雯只是说有这样一个课题,并没有和三人做详细的解释，并提到这个在协议上有写到--“隐藏测试内容不可泄露"--小家伙们对这东西还是要保密的。
“话说，颜璃呢？怎么还没醒？”云妙晴突然反应过来。
“给她点时间缓缓吧，刚才她的状态很奇怪。"听到云一雯这番话，云妙晴有些坐不住了，赶紧跑到颜璃的虚拟胶囊前，看到了透明仓壳里仍然紧闭双眼的颜璃。
云妙晴的心一下子紧了起来：“姑姑，她这不会有什么问题吧？我们不是任务完成了吗？以前也没听过咱们这个实验室虚拟胶囊会这样.....
"没问题的，一切生命特征正常，大脑波动也从之前什么奇怪的状态恢复了正常。"
“什么意......”云妙晴本来还想接着问下去，但突然看到颜璃的嘴好像在动，“姑姑，颜璃在做梦?还在说梦话？"
这话一说出口，众人都纷纷好奇了起来，除了仍然盯着颜璃生命特征的小姐姐，大家都凑到了颜璃所在的虚拟胶囊前。
“颜璃！”
“颜璃！〃
【呃？谁在叫我？羽毛球吗？】
颜璃迷迷糊糊地睁开了双眼。
“好你个颜璃，我还在担心你，你在梦里都管我叫羽毛球是吧？〃
听到熟悉的声音，颜璃一下回过神来了，她可终于从那个小岛上回来了，不过说起来，自己在那儿呆了有多久？
好像......完全没有时间概念。
“颜璃你.….
“好了，瞧你那样儿，乖侄女儿，把你那可爱的小嘴闭上。”云一雯打断了云妙晴，接着对颜璃问到，“小颜璃，意识正常了吗？〃
“嗯......正常了。”
颜璃这时候突然觉得挺莫名其妙的，自己刚才在目睹了云妙晴和凌咏歌被接连偷掉了以后，整个人都不对劲了，但要说是**控了那也不对，因为全是自己主观想做的。
被那个女刺客捅了一刀之后更甚，完全不是自己的战斗风格，而且为什么自己会突然觉得能双开幽莹的能力了？
为什么自己一下子会变得这么......残忍？其实
这个说法好像也不是，只是换做以往可能不会让这个女刺客死的这么难堪。
“刚才你的脑域开发程度一下子冲上了B级，但随着测试的结束又降了下去，但也比之前高了不少。〃	(
“啊？"颜璃这是没想到的。
“哇，大姐头你会秘术吗？〃
【大姐头……老哥你比我年纪大误，以前多腼腆一小伙儿，现在......算了。】
“不会，我也不知道。就突然觉得自己能了，然后真就能了。〃
这时候，颜璃突然回想起一件事，连忙对云一雯说到：“云教授，可能你们检测到我后半段的数据比较奇怪和特殊，但我本人其实也说不出个所以然来。〃
“呃，好吧。可能和幽老师有关系吧。那只能等你们沟通一下，如果可以的话，希望能告知我原由，因为刚才有一样数据的表现，正是我们所需要的特征，拜托了！〃
云一雯双手合十，十分诚恳地请求道。
“我知道了，如果可以的话会主动联系您的…我，我先出去一下，你们就不用跟过来了。〃
说完，颜璃对众人点了点头，就爬出了虚拟胶囊，向外走去。
第一百零三章她存在的可能（加更）
颜璃从实验室里走了出来，一路沉思，但又不是特别想回到宿舍去。
她抬头看了看夜空，郊区山上光污染要小得多，在这个时代，能在武高的校园里看到挺多比较明显的星星，倒也是难得。
这时候她突然想到了一个好去处。
颜璃加快了脚步，来到了综合楼顶楼，也就是学联会办公室和纪律纠察队所在的楼层。这是顶楼，而且综合楼的设计是有天台的，并且实际上就是在这层楼的两侧。
所以天台有两个入口，其中一个就是学联会办公室和场地这边的尽头。
颜璃走到学联会这边的入口前，看了眼挂着的大锁，心里琢磨着：“反正我也是会长，这都不给我钥匙，说不过去吧？而且周校长应该也不会说啥.....
嗯，所以颜璃干了件坏事，投影出一把黄社短刀，对着锁就是一刀。
“咔！〃
颜璃推开门，走到了天台上，然后随手就把门给带上了--这才是颜璃原本的严谨和习惯。
她缓缓地走到了天台边，双手趴在上面，对幽莹传话：“能出来下吗？〃
“给你道个歉。〃
幽莹犹豫了会儿。而颜璃也没说话了，这事颜璃其实也挺纳闷儿的，但她能从那一刻感知到幽莹的不适。
“你道什么歉？〃
幽莹还是乖乖地出现了。
“关于那句幽莹小姐，其实我很纳闷儿，我为什么会说到这个称呼。你不觉得那个时候的我，特别的奇怪吗？”	4
“......是啊。"幽莹的脸色有点不太自然。	|
“这是不是颜灵之前对你的称呼？"颜璃还是问了出口。
幽莹抿了下嘴，看了一眼颜璃，然后点了点头。
颜璃顿时鸡皮疙瘩都起来了：“幽莹，我是不是被我妹的亡魂附体了啊？怎么感觉有点恐怖.....
“亡魂吗.....
幽莹出乎意料地没有反驳颜璃的话。
【当初说好的相当于拿了几个理工科硕士的知识水平呢？能不能跟我一起唯物主义一点啊？你这样我......嗯？等下】
颜璃突然想起幽莹的存在，她之前也是神兽啊。现在这个状态，和自己刚才说到的“亡魂"，那本质岂不是差不多？
但在她自己的记忆里，就连和颜灵的接触都不曾有过，怎么可能？而且还会不自觉地说出和颜灵类似的话语。
越想越恐怖。
好家伙，一瞬家颜璃脑子冒出来一堆以前看过的地摊灵异文学。什么蛊啊，什么咒啊......干脆自己天天吃蒜得了，说不定能压一下。
但随着思绪越来越离谱，颜璃思路又是一拐
0
【话说为什么我怎么怕自己的妹妹？而且，自己好像，有点讨厌她？】
“颜璃，你不用跟我道歉之类的。我......我已经开始认真地思考着一些可能了。”
幽莹突然说道，打算了颜璃的思绪。
颜璃没有回话，而是静静地看着幽莹，等着她继续。此刻的颜璃，内心慌得不行。	I
“我虽然一直在逃避着和她的一些经历，但其实很多细节我还是记得很清楚。我之前有跟你说过，她没有觉醒超能对吧？"
“嗯。"
“但是她修炼速度很快，十来年的时间，脑域开发程度就已经远超B级了。当然，离A级还差些距离。这是在当时灵气刚重新回归，还算比较匮乏的情况下。"
“嗯。我明白，已经很快了。"
幽莹接着说：“所以，说不定她的灵魂能续存在某个媒介上。而且，虽然颜灵不怎么爱和我交流，但她的想象力其实挺丰富的。我也知道这种理由不靠谱，但......不排除。"
“不过，我活过这么久，对一件事是有所耳闻的。就是当人类的灵术水平，也就是我们现在说的脑域开发程度达到某种层次......可以将其献祭为器灵。"
“啊？！这什么鬼？"
“这是以前的说法，而且一直以来也只是传闻你也知道，在上古时期，灵术在修炼者看来不过是歪门邪道，能走到某种境界的也不多。但按我们如今的S级判定来说，纵观历史，那也是存在过不少的。”
“所以只能说是传闻，毕竟我和烛照都没见过人类的灵魂是否能像我们圣魄一样依靠外物存
续，其实我一直是持否定态度的。而且在脑内终端之前，我们所依赖的'魄'也是舍弃肉身前，由自己的力量和一小点肉身化作的。”
颜璃听完幽莹这席话，摇了摇头：“那你这又/是猜测又自我否定的，不还是否定吗？"	:%
“如果能有东西让人类的灵魂得以存续，那就能肯定了啊。"
“可是在我这儿能有什么东西啊？脑内终端？
那不是你用着的吗？"
“是啊……所以就，我只是思考着可能性，但想半天也不知道该怎么去解释现在的情况。"
“唉......"颜璃叹了口气，双手扶着脸，嘟着嘴
，“为啥我有点怕呢？明明是我妹妹。”
“你这算是默认了吗？"
“直觉吧。我其实好像感觉到她了。"
“还记得那个梦吗？我说我梦到一个和我一样的女生。”
“你这么说，包括她说的那些话.....
“是啊，况且当时的我其实并不知道颜灵的存
在。所以并不存在是我自己的妄想这种可能。"
幽莹内心更加复杂了。其实她心里也明白，颜灵可能不会怪她，虽然也只是可能。
而且她至始至终都能感到，颜灵与她保持的疏离感，就像单纯地像一个老师和学生一样。十几年的相处还不如和颜璃短短个把月的关系。
如果再次面对颜灵，幽莹该如何？
“算了，不想了。"
颜璃就是颜璃，懒得纠结了。
【怕个球，老子是你哥。】
“呃......"幽莹有时候还挺羡慕颜璃这心态的。
颜璃转过身背靠着天台边，看了眼幽莹，笑了笑：“你也别胡思乱想了，活了这么久了，还这幅样子。"
“不知道你以前叱咤风云的时候都怎么过来的,就你这样儿?“	I
“咳咳！〃幽莹听到这那不能不反驳了，“那以前是神兽的时候，自然是无敌于天下啊！谁敢惹找。
“也是，毕竟你曾经是神兽……还不曾作为人。
99
“怎么了嘛？我就不屑做人的。〃
“那你整个小萝莉的样子干啥？”
“我......我觉得人类女孩着实可爱，所以用了这
个形象，不也是为了能让你们觉得更亲切些嘛！〃
“是吗？我觉得你这样确实可爱，嗯。〃
颜璃一脸似笑非笑的表情，弄得幽莹特别不好意思。于是，幽莹开始撇着个嘴。
“要是以前，我早就一口把你吞进肚子里了。〃（第二次月票加更~）
第一百零四章陪她妆
东炎炎国，炎炎京城。
“咚咚咚！"
“请进。"	广
“谢老大，我回来了！”	七
“咳！办公室里还是叫我将军或者首长吧。甘秘书，你先下去。"
“曰99
aE
叶以轩看着门被关上后，大摇大摆地走到沙发前，坐了下去。
“呼，累啊。"
“怎么？就这活儿，还嫌累？"
此时坐在实木书桌后的说话的，正是Z组的执行首长，谢庭怀。
“不是，谢老大你不觉得我最近这一年跑的也太频繁了吗？真就满世界到处出差，还是些鸡毛蒜皮的事儿，明明上次灵灾能让我爽一下，你还不让我去.....
叶以轩抱怨道。
“上面的决策如此......毕竟不知道荒邪人的顶尖力量会不会有着轻易击杀你的能力你要是出了意外，我们会很被动，你要知道目前我们的中坚力.....
“得得，您说的次数不少了，我懂，我懂。”
“啧，臭小子……来，说说吧，你应该知道我想听什么。"
“所谓。号，颜璃小妹妹是吧？"
“脑瓜子很快，战斗本能很强。其他方面，我感觉她的战斗技巧的底子挺一般，但瑕不掩瑜吧…...当然，这是以我的标准来看了。”
“你的标准？那池鱼不是被你嫌弃了这么多年，你不会因为她是你未来小姨子就偏心吧？〃
谢庭怀说着，略带一丝嘲弄的笑意。不过叶以轩倒是表情挺正经的，摇了摇头：“您觉得，在谈到修炼方面，我会偏心？〃
“哈哈哈，开个玩笑而已。那......品性如何？”
“挺好。虽然我和02基本没什么接触，但通过一些道听途说来看，这两人是完全不同的类型。颜璃给我的感觉比较活泼，也算比较有正义感。而且她作为一个女生，很勇。〃
“行，我知道了。还有啥事儿没？我还有点文件需要处理。〃
叶以轩这就不乐意了：“您这就打算打发我走T?下场灵灾，嘉吉，您就给个爽快话吧。〃
“不能保证，但我可以告诉你初步的决定，你会参加。〃
“成，那我等着最后确切的消息......还有啊，就颜璃她，下次灵灾的话，上面会怎么安排？〃
“怎么？”谢庭怀眉毛一挑，“替你家颜博士问的？〃
“这不，就，问下嘛.....
“暂时无可奉告，但可以肯定，就算去，也不会跟着你。你不会想着，让幽莹跟着，嗯，是吧，烛照？〃
颜璃从综合楼天台回到了宿舍。
一路上，幽莹都在辩解着自己的形象问题。
颜璃就跟玩放置play似的，偶尔答非所问地回一句。
这可把某只上古萝莉给气坏了。
不过在回到宿舍后，颜璃打开了自己装衣服的行李箱，第一件事就是把今天自己挑选的那件古风裙找了出来。然后她站在落地镜前，拿着裙子在自己身前比划了几下。
“幽莹，你觉得这条裙子怎么样？"	I
幽莹一脸气鼓鼓的：“你怎么转移话题啊......嘛,是挺好看的。"
“我就觉得和你一直穿的这条挺像的，所以买了。那感觉咱俩的形象就很搭了是不？"
幽莹这时候冒了出来，说到：“话是这么说......你要不穿上试试看？"
颜璃点了点头，然后直接把身上的衣服脱光,直接开始穿裙子。
“呃，腰这里要系一下这个？还是从后面？"
“不然呢？这种风格其实不算完全的古典风，算是结合了现代修身和古风的类型。如果裙子本身没有腰束设计的话，束腰带是很有必要的。”
“感觉好麻烦……嗯！”
颜璃背过身对着镜子，弄了半天总算是系上了。她转过身，看着落地镜里的自己。
刚刚过膝的黑色裙摆，带着些许蕾丝点缀在底部，嫣红而不扎眼的三朵彼岸花，给整体增添了一丝美艳感。
腰部的深红色束腰带因为颜璃的初次佩戴，显得比较随性，倒还算适宜。
上身偏紧的设计，在凸显出颜璃挺拔身材的同时，搭配着胸口处的三个红色盘扣，把古风和简介风结合得十分融洽。
同时，有点类似蝙蝠袖的黑色丝质短袖，也算是把颜璃十分有线条感的二头肌遮上，隐藏住
了颜璃身材原本的力量感。
颜璃不禁有些好笑：“哈哈哈，这样感觉真就和一个轻飘飘的少女一样。嗯，不得不说这样穿着挺可爱。"
“要不，涂支口红看看？"幽莹问道。	(
颜璃接着来到了洗手间，给自己涂上了深红色的口红。
她抬头又看了眼镜子：“啧！老娘美绝了！"
一旁本来还挺乐的幽莹翻了个白眼：“切，少自恋了……误，要不要借这个机会上个妆啊，你妈妈不是给你买了一套吗？"
“你真想？"
说实话，颜璃打算就到此为止的，她真觉得这就很好看了。
搁以前，要现在这样的自己站在以前的颜黎面前，那估计都得心境大乱的。
而且最关键的，颜璃觉得化妆啊什么的真的很浪费时间，自己如果要学到幽莹能不在一旁说三道四的地步，得花多少时间啊？
不过......
【看在这几天，幽莹......颜灵......，就当哄她开心好了。】
“那当然啊，试试嘛。"
“嗯，好。”
“就试......误，你答应了？"
幽莹先是十分意外颜璃居然答应的这么干脆,反应过来后就一脸兴奋地开始给颜璃张罗着拆化妆品包装。
不出颜璃所料，自己在化妆这方面，不知道是内心抵触，还是本来就笨手笨脚的，搞了半天
感觉咋弄咋不对劲。要么觉得这眼影画的巨怪异,要么这粉底打得很突兀......
幽莹在一旁反倒是一边指指点点一边乐呵呵的，也没有嫌弃，属于是乐在其中了。
愉悦（尴尬）的时光总是短暂的。
一阵折腾之后，颜璃和幽莹回过神来都已经十二点过了。幽莹意犹未尽、不依不舍地还是放颜璃去洗澡，出来就得赶紧开始修炼了。
颜璃开始打坐修炼，体验着如今飞速的入气进骨的洗练。而幽莹在一边盯着颜璃身体情况的同时，一边思绪发散着。
她似乎，很久没有像今晚这样开心了。
尽管她也知道，颜璃今晚之所以这么做，其实很大程度上是因为想要让自己开心点。
而自己活过了那么长久的岁月，似乎，所有的人类都只会对自己持两种态度--憎恨或者尊敬

而像颜璃这样明明不情愿却甘心作陪的行为--明明感觉就像是在应付一个小孩子一样，但是真的给自己带来了一种陌生的感动。
第一卷卷末总结（可跳过）
第一卷结束！比我预期的多了四章，看来把控力还是差了点，哈哈哈。
第一卷主要是两个点：一是铺开世界观，二（是几个重要角色包括颜璃在内的初期描写。当然*,剧情逐渐展开那是基础，就赘述了。
关于实力进展这个问题，前中期可能都会有些玄幻的味道，但大家应该能发现，其实我主要都是以武侠打斗的方式去展开战斗描写，而且所谓修炼的设定也算是比较接地气，都还是跟人体器官沾边的“伪科学"，并且给出了算是比较符合现代科研观念的数据可视化。
关于超能，其实就是传统网文的异能或者超能力。只不过我其实一直不太喜欢异这个字，就好像给人感觉异能是与社会格格不入一样。（虽然并不是）
从上古时代的被视为旁门左道的灵术，到现代被主流认可且具备科学体系的超能，并且随着时代进步的发展，超能与修气的地位，可能也会随着主角的成长逐渐发生变化。
其实在码字和设计细纲的时候，对我来说最难的点就在于设定的逻辑自洽。抛弃了我脑子里任何一本网文的具体的体系设定（注意形容词具体哈，大体上那肯定是借鉴的，不然没得写了）,自己开脑洞建立一个，并且会随着主角的成长逐渐显露真意。
难度不小。不过我觉得，应该还是能把握住
0
对于角色，我其实不想说太多，但关于颜璃还是稍微展开一下吧。	（
从题目的擅长摸鱼，到被很多书友吐槽的随随便便年级前二十。可能有些朋友觉得这样的设定会不会是多余的。
至少我认为不是。讲真，设想一下，在高中时期，你们身边有颜黎这样的人--成绩不算最顶尖而且一看不是很爱学习，却又能保持高位；会因为缺零花钱做小生意的同时不耽搁自己的正事儿；还敢在期末考试前请假回去休息不怕老师--他会是个简单的人物吗？
所以我一开始想象的主角就是足够理智和聪明，不喜欢麻烦但不怕麻烦，并且在成为女孩子后能在外表和作风上都足够的帅气--偶尔可爱一下卖个萌也属实是作者的兴趣罢了。
那就，差不多了吧，都快半章的字数了。
最后，感谢大家的收藏和订阅。
第一章未来定调
翌日，颜璃起得不算早，七点半左右从床上爬了起来，洗漱了之后就坐在了桌前。她拿出一个本子，手上拿着笔，一边熟练地转着，一边陷4入了沉思。	"
幽莹这会儿比较少见地在大清早显露出了自己的形象。
只见她疑惑地问到：“你大早上的在这干嘛呢
?我记得也没什么作业吧？"
“嗯......昨晚睡之前想了一些东西，觉得需要理清一下思绪，以及给未来定调。”
"噢~那一起商量商量，我也有这个责任的嘛
99
0
颜璃靠在椅背上，饶有兴趣地望着幽莹，让幽莹有些不自在了。
“喂，你不会又奇怪起来了吧？感觉你现在大脑波动很正常啊。"
“嗯，对啊，我当然不奇怪，就是觉得你今天......嗯，没事，现在就很好。"
“？??”幽莹心想，“绝了，你也开始跟玩我谜语人了是吗？"
“跟你说说吧，这两天因为颜灵的事情思绪有些乱了。现在我必须把这事按下来。因为我其实已经很清晰地认识到了，自己已经不知不觉成为了……成为了一双隐形的翅膀！"
“噗......"幽莹一下子没绷住，笑出声来。
颜璃自己也说着说着把自己逗乐了。
“开个玩笑。总之叶大哥周六晚上说的那些话
,我觉得是有必要考虑一下。"
“所谓的势力圈吗？其实我不太擅长这方面。
不过那样不是挺累的吗？不得和你的生活方式相悖？"幽莹说道。
“不至于，你看叶大哥不也一天挺潇洒......你看啊。”	f
—边说着，颜璃一边在纸上画出一条条小波L浪，整体呈一个菱形。	*
“这什么啊？"
“鱼群。”
“......那还挺抽象。”
“我在想，我是要做尖儿上的这条？还是边儿上的某一条？还是说，正中间这条？"
“我懂你的意思了，那肯定是尖儿上的啊，你不可能随波逐流吧？"
“你没完全懂我的意思。虽然边上的确实是随波逐流，但尖儿上的一定就是引领潮流？”
“如果尖儿上的这条，其实不是保护最中间的这条，而是听命于它呢？那岂不是划着最舒服的水，又处在最安全的位置，还能掌控全局避免意外吗？"
“啊这，鱼群之间是这么沟通的吗？"
“不知道，大概率不是。但毕竟我又不是鱼。"
幽莹被颜璃这大清早的给整无语了，这人怎么变得这么抽象了。
颜璃又陷入了思考中，过了不久，她好似下定了决心似的，重重地在最中间的“鱼”那儿画了个圈。
“你别介意哈，这只是我偶尔的习惯而已。毕竟以前我都只是需要自己能理解就行。”
颜璃和南荣真一起吃过早饭后，一起来到了
学联会的办公室。两人都快速地处理好了周末留下的一些常规事务，然后闲聊了一会儿。
从Z组任务到久违回家的感受，颜璃也是半真半假地--至少得隐瞒自己是男生和颜灵的事情--给南荣真简单地讲了一遍。	4
这个话题聊完后，颜璃问到：“阿真，关于社团......我有个提议。"
“嗯？什么提议？”
“人员管理系统。目前我们这里只汇总了社团的名称、活动场地以及负责人信息。但是对于社团成员是零掌握。"
，，但学生会管理社团的方式不都这样吗？”
“那你也知道是学生会不是学联会。放心，这个权利我们有，这个决定我们也能做。至于这个原因，我们武高社团相对而言都是比较正规的，至少从申请这块上来看，我们的筛选条件还是比较严格。"
“但毕竟这些社团都是不具备指导老师的，所以具备一些管理上可能会出现的疏漏和风险，掌握社团人员名单，可以使武高的社团更具有规范性，并且能拓展我们的管理职能，不至于让这些社团在我们不注意的时候出现岔子。"
听完颜璃的一席话，南荣真有一丝恍惚，这和之前的颜璃似乎判若两人，但这样的决策又很符合颜璃的思考逻辑。
简单来说，就感觉颜璃好像不懒了？
“你说的也有道理，可我感觉你应该不会这么去想的啊？”
“嘿嘿，其实也不是你想的那样，让科技部再做一个，这个都不带加班加点的，应该是一个比
较简单的系统。这个真能帮助我们及时防范住一些风险。我出一个功能设计图，你让他们做一个99
0
“噢噢，那行。"	茅
颜璃自然不会这个时候就告诉南荣真她的真；实意图，现在还不合适。	”
快速地设计好这个比较简单的系统后，颜璃把文档传给了南荣真，随后和南荣真道了个别，说是要准备接下来的搏击课，便先行离开了。
随后她直接来到了隔壁办公室，却没找到她想找的那个人。倒是看到了那个人以外的三人。
“闻人学长，翠莎学姐，欣怡，早上好。"颜璃比较客气地打了声招呼。
“颜会长，早。”闻人朋也比较礼貌地回应道。
“早啊，颜璃。"
“颜璃，早呀，有什么事情吗？”
艾翠莎好奇地问道。
颜璃本来想着公玉瑾不在直接就走的，却发现好像不太合适，于是把刚才对南荣真说到的提议讲了一遍--虽然没必要，但这样也挺是听取大家的意见嘛，合理。
尤其是颜璃能感觉到闻人朋这类人应该也会举双手赞成。
“我觉得很好。"闻人朋如是说道。
“嗯......确实可以。”
“我也赞成。”
“那就行。对了欣怡，要不要现在就去从拉练场？"颜璃岔开了话题。
“现在吗？"叶欣怡看了眼手机的时间，“也好,只剩半小时了。"
于是两人跟20级的秘书和书记打了声招呼后,便一同离开了。
在颜璃和叶欣怡乘坐电梯的时候，颜璃随口问到：“公玉瑾那丫头今天干嘛去了？今早我出门厂的时候，你们俩都不在宿舍了。"	I
“我们晨练去了，公玉瑾她最近练得比较勤......'
99
“喔~”颜璃点了点头，看着叶欣怡好像欲言又止的，“她这两天心态好些了没？"
“其实还好，主要是我们俩现在少了两个同伴,虽说赏金任务现在我们这级别也接不了了，但有些测试工作我们本来可以参与的，都没办法了
99

“嗯，我会给你们想办法的。”
颜璃这句话让叶欣怡有些意外。
“颜璃你有合适的办法吗？现在水平和我们差不多的本来就没几个，而且还都是有队伍的。"
“等我消息吧。"颜璃故作神秘地眨了眨眼，“哦对，周末我去和叶以轩叶大哥一起执行任务去了。"
“哦？”
颜璃在说话的时候一直盯着叶欣怡的眼睛，她看到了这个平时少有表露自己情绪的女生突然眼睛发亮，十分好奇的样子。
【果然......虽说和欣怡关系不错，但也希望别是自己老姐的情敌才好。】
于是颜璃接着说：“其实那天叶大哥来了我们这儿，不过你那会儿不在学联会。当时，他还被我姐委托来给我拍生活照，真不知道我姐咋想的
99

“哈哈哈，璐璐姐确实一向思路清奇。看样子她是太想你了吧。叶大哥也还是一如既往地听话啊，看着两人处着真的挺有意思的。〃
叶欣怡说出这句话的时候，没有任何的阴阳怪气，也说的很实在。	\
【懂了，欣怡是我姐和叶大哥的cp粉。】
第二章岬的存在
颜璃和叶欣怡来到了操练场，开始了第四周第一天的第一节课程。
作为自由搏击课助教的颜璃，这堂课算是比较轻松。
经过上次对某个男生的“特殊照顾”后，也没人敢在言语上跟颜璃跳来跳去的。
“欣怡，这个动作，虽然老师的原本教法是用双手抓住敌方的衣领和肩衣，但你只要单手握力足够，可以改为右手抓住对方的后脑勺，并且把提膝撞击腹部改为撞击对方头部。会更致命且高效。〃
“噢噢！好的。〃
“误！你！对就是你，戴着黑框眼镜、制服第一颗扣子还扣得那么紧的男同学，你动作是挺快,但能不能给点劲儿啊，没吃饭吗？你这打在人身上疼吗？”
“啊！我......我尽量！”
“尽什么量，如果你完全发力连招式都连贯不好，那你在这重复动作有什么意义呢？你练体操吗？"
颜璃这助教算是当得尽心尽责了，不过她也挺随性的，按着自己的经验去教就完事了。
自由搏击课以后，颜璃没有和叶欣怡同行，而是联系到了公玉瑾，然后打包了两份饭菜回到了宿舍。
“咚咚咚！〃
刚回到宿舍没多久，颜璃就听到了敲门声。
“璃姐姐，找我有什么事呀？"
打开门，自然是公玉瑾应邀而来。
颜璃对这“璃姐姐”的称呼也算是接受了，反正叫的人都不觉得尴尬，那她也没什么好尴尬的。
“先进来吧。”	“
颜璃关上门，两人席地而坐，准备边吃饭边;聊。
颜璃打开餐盒，说到：“都是我喜欢的肉菜，别介意哈。”
颜璃夹起一块干煽牛肉放在嘴里，慢慢地说道。
“嗯嗯，我也都挺喜欢吃的，毕竟还在长身体
990
颜璃愣了一下，也不知道是该笑还是该附和毕竟公玉瑾现在的身体......不过她自己都这么说了，那至少颜璃也不能在她面前表示对公玉瑾的悲观吧。
“对，好好长！身高且不说，你太平了.....
“好哇！我就知道，璃姐姐喜欢大的。"公玉瑾一脸果然如此的表情，嘟着嘴，还带着点小嫉妒
0
"嗯？难道我自己大就喜欢大的了？大的也挺累的好吧，肩膀……呃，我其实也没什么感觉，可能身体素质比较好吧。"
“我又没说你！就那个……短头发，胸大的女人,你们组的那个！"
颜璃一听，奇了怪了，怎么还带起云妙晴的话题了？
“我和她？你脑子里想的什么东西？”
“那不是，她还要挽着你吗？你当时那表情......哼哼。”
颜璃本来心里计划好的说辞这下全打乱了，好家伙，这是......吃醋吗？
【麻了，我是把你当妹妹，你怕不是只把我当姐姐这么简单哟。】
“你觉得我叫你什么合适？”	\
“啊？"
“就叫你名字吗？"颜璃看了眼一下子有点惊慌的公玉瑾，很淡定地吃口肉。
“我......我，那......那就小谨？”公玉瑾有些试探地问道。
“好，小瑾。"
“嗯嗯！”
“你未来有什么打算吗？"
“什么意思？"
“虽然你现在也是我的公玉书记，但这个关系也是依托于学联会。我的意思是，你以后要不要跟我......嗯......跟我混？"
颜璃一时没想出合适的词语，只好搬出这个像是黑社会招揽小弟一样的台词。
“当然啊，反正......反正我也打不过你，你还对我做这样那样的事......你不对我负责，啊不是，不带我起飞，我找谁去？”
“咳……咳咳！"
这倒霉孩子怎么老语出惊人的，颜璃直接被饭粒儿呛到了。
当下这气氛，颜璃是没想到的。
颜璃今上午对未来的一个定调，是选择了所谓的“鱼群中央"，所以她认为自己身边需要一个足够亲密且实力各方面都能值得信赖的助手。
其他的都可以从长计议，但这个角色，颜璃
觉得先培养起来比较好。更何况，她其实也并非打算把人家当棋子，那也不是她的风格。
助手和朋友，甚至是情同姐妹的挚友，也并不矛盾。
不过眼下，这又是莫名吃飞醋的，又是负责I的。这孩子之前不是铁傲娇一个吗？
颜璃顿了顿。
【就当自己想多了，装傻得了。】
于是说到：“是啊，姐姐肯定要照顾好妹妹的,你放心。”
一边说着，颜璃还伸出手拍了拍公玉瑾的小脑袋。
【嗯？我......怎么回事？】
颜璃虽然脸上挂着笑容，但她突然觉得自己很恶心，她能感觉到自己在假笑，但绝不是因为知道自己是找了个借口应付公玉瑾，她本质上是真的想好好照顾公玉瑾这小姑娘。
但......
【一种发自内心的对公玉瑾的厌恶？！不行,我再这么下去可能又要乱说话了，怎么会在种时候莫名其妙的。】
看着公玉瑾一脸羞涩却又略带点享受的表情,她只好装作表情怪异，捂住肚子，然后开口说到：“小瑾，你先吃着，我突然肚子不舒服，去一趟洗手间。”
“噢噢！好的！"
颜璃马山站起，跑到了洗手间，给自己狠狠地洗了把脸。
望着镜子里自己脸上凌乱的水珠，颜璃开始对幽莹传话：“我可能疯了。"
“其实刚才，你的表现出来的情绪和大脑波动的表现不太一致。"
颜璃没有回幽莹的话，而是死死地盯着镜子里的自己，轻声但十分坚决地说：“你，给我老实点，不然等哪天我能把你揪出来，我一辈子都不会理你。"
话音刚落，颜璃突然又体会到了那种抽离的感觉。
"哈.....
颜璃感觉又缺氧了，开始大口大口地换气。
[we,她怎么混进来的！！】
颜璃没办法，用了个很邪门但说不定有用的办法试了一下，没想到这结果比她预期的还魔幻

那种抽离感，就和昨天晚上一样。
而且颜璃之所以这么说，是因为她记得幽莹提到过，颜灵好像很在乎自己。
【为什么能影响我？】
【你到底想做什么？】
颜璃先是心里想了一遍，发现没有任何反应,于是又轻声地说了一遍，仍然得不到任何的回应。
幽莹也呆了，她虽然不想承认，也想不出任何的可能，但颜璃这一番测试和表现，几乎已经能确定。
颜灵，正以某种方式存在着，并且能影响到颜璃。
第三章说这个我可不困了
“呵.....:,
颜璃无奈，叹了口气。
“至少，她还算听话吧。〃	g
甩了甩脸上的水滴，颜璃拿起毛巾擦干脸庞,然后按了一下马桶的冲水按钮，便从洗手间出来了。
“璃姐姐，胃不舒服吗？〃
公玉瑾有点担心地问道。
“没事，小问……嘶。”
【嗯？!】
颜璃突然有点傻了，之前自己是装痛，现在突然有点真的不舒服了。
“幽莹！啥情况？〃
“……你回想下一个月前你和公玉瑾第一次见面的情况。〃
【一个月前……呃，那我不该没感觉的吗？】
“不用怀疑，我都会在最开始的时候给你释放下痛感，提醒你一下。"
颜璃无奈，看了眼一脸担心的公玉瑾，于是补充说到：“得，你还真是我亲戚。〃
“呃？什么意思啊？"公玉瑾自然是摸不着头脑

“姨妈疼！我第一次碰到你就是刚来生理期，在超市买面包的时候碰到那个当时二了吧唧的你...…我再去趟洗手间。”
“啊这.....
公玉瑾被说得有些不好意思了。
颜璃翻了翻柜子，拿出姨妈巾，梅开二度入
厕来。
吃过午饭后，颜璃又和公玉瑾聊了会儿天，发现这个小姑娘还挺爱玩手机游戏的，而且全是竞技类的MBA或者FPS类型，这个倒是和她给颜璃留下的第一印象--有点争强好胜这点比较符合
0
聊着聊着公玉瑾就掏出手机玩了起来，还让颜璃在一旁看着，结果幽莹也跑出来看，还一边对颜璃吐槽着：“你看，你捡的妹妹玩个手游比你玩端游都灵活，你说你多菜，还不承认！"
颜璃无言以对。
就这样持续到了三点多，颜璃发现离上课时间不远了，让公玉瑾赶紧停了。
“对了，还有件事，今早我和欣怡也提了一下关于之前你俩四人组的问题。"
玩了半天的公玉瑾一听到颜璃说到这个话题,一下子就严肃了起来。
“璃姐姐的意思是？"
“我有两个想法，暂时只告诉你一个人。”
听到这，公玉瑾眼睛都亮了，好奇地盯着颜璃。
“一是，我去和云妙晴商量，退出现在的队伍,让你和叶欣怡加进去。"
“啊？!这怎么能行？我肯定不能接受啊，这样岂不是牺牲了你俩的利益和机会吗？"
“还好。我其实还有其他途径，赏金任务发布站那边，说实话我也具备单人行使任务的能力了同时，我也有些路数，可以和那边沟通一下。就是没机会参加三字头的任务了，我还挺向往的
“当然，我们一直对于灵灾战争的应对方针都是团队协作为主，所以我也不会轻易地做出这个决定。这个还是需要参考包括你我在内的大家的意见。〃	I
“然后呢，第二点就是，我们花点时间去看看排位战的录像，说不定有合适的人选。〃
“可四人组不都是早就定下来了吗？”
“你难道觉得真的每个组都一定会和谐相处吗
?"
颜璃这句反问倒是让公玉瑾一下茅塞顿开。
“也对，但是这个流程的话.....
“以前20级的人只有现在全校的十分之一不到,这方面的申请流程之类的，有所缺失也正常。到时候看吧，这种事虽然轮不到学联会来管，但建议还是可以提的，尤其是直接找上校长办公室
。嘿嘿。〃
“有道理！’'公玉瑾点点头，颜璃这也算是给她吃了半颗定心丸了――方向至少是有了。
“好了，叫上欣怡上课去，无聊的上古修炼研究与解析。"颜璃撇了撇嘴。
“得亏璃姐姐能记下这科目的名字，我都记的是古修。〃
颜璃趴在教室第四排的最左侧的桌子上，有些百无聊赖地打了个哈欠。
这才刚上课，颜璃就有些犯困了。
“今天给大家整点有意思的。〃
这位来自科技部的老师，突然在讲台上冒了
这么一句话，把大家的注意力都吸引了过去。
颜璃就这么趴着望着他。
【这位老师，姓什么来着......嗯，圆圆的脑袋
,大大的眼镜，元谋人......哦对，袁老师。】Q颜璃盯着袁老师那光头看了半天，这才想起i
之前总讲着没什么意义的课程的老师姓什么--当'然，只是对她个人而言。毕竟幽老师经验丰富得多。
“在座的同学们，想必有不少是具备超能的。”
“当然，纯修气师也可以听听，就当增长下见闻吧。你们就当听个故事。”
“今天我们不按着什么PPT讲课，我直接抛出一个话题，如何加快提高脑域开发的进度？”
【嗯？】
颜璃一下子就把脑袋抬起来了。说这个，颜璃可就不困了啊。连幽老师都拿捏不住的领域，这位元谋......啊不是，袁老师能行？
“众所周知啊，同学们。从上古时期的灵术，到如今的超能，反复练习是最主流的提升途径。但根据不同的能力类型和特征--对，特征！其实我认为这不是所谓的天赋，就是特征而已，可能是先天的，也可能是后天的。"
“言归症状啊，就是因为这两个原因导致了这种主流的提升速度会因人而异，甚至很多时候可以说是天差地别。"
“那么有没有个途径能具有普适性的同时，还能有效地帮助大家提高进步的速度呢？"
“在我的观点来看，有两种。一是危急关头的爆发式提升，这种机会很难说，我们人类总是会在自己的生命或是一些重要的人、物面临巨大威
胁时，爆发出自己的潜力。这个大家都明白，但也知道可遇不可求。〃
“那第二个呢.....
袁老师顿了顿，吊了下大家的胃口。
“我可以给大家讲下这个方法的全称--按摩
刺激模拟法。”
“哗！〃
同学们纷纷被这名字给绷住了。
“老师这靠谱吗？又是按摩又是刺激的。〃
“曜，这算是借助外力吧，会不会有副作用啊
?〃
颜璃听到这个答案也十分意外，至少幽莹是从来没提到过这种，乍一听挺搞的一种方法，居然能帮助修炼。
“幽莹，怎么说？”
“我其实不确定，你们人类对于超能的掌握和我们是不一样的。以前无论是我还是烛照，对人类灵术的研究都很少。”
这时候，袁老师稍微了拍了两下讲台，示意大家安静下来。
“大家的疑问很多，我能理解，其实这也是我最近从某个上古门派的手札里看到的。〃
“这种方法原本被称之为'触穴思意思是通过一定的规律触碰、按压头部特定的穴位，同时去思考和模拟自己的灵术--也就是超能的下个阶段的表现形式。不过我还是取了个比较现代化的称呼，方便大家理解。”
“今天我会把这个按摩刺激模拟法教给大家。说实话，我自己是没试出来，不过无论如何也没
什么副作用，如果有成功的同学，记得反馈给老师啊！〃
“哦对，手札上其实有些案例，我发现一个通性，就是往往比较非主流的超能，能使用上这个法子的成功率越高。〃	(
颜璃是来了兴趣了，自己试试也无妨。
不过她突然发现一个很可悲的隐藏信息--这袁老师说自己用不了，那意味着年纪不算很大--但这头又秃了。
唉，原来这世上还有比程序员更容易秃头的职业吗？
第四章还真有用？！
随后，袁老师先是在投屏上放出一张头部穴位的3D模型图片。然后给众人展示了一段文字，让大家感兴趣的可以抄录下来，回去试试。	"
最后，他把头部的穴位点结合模型给大家讲七清楚了具体的位置和按摩刺激的要点和手法。
这一堂完全和以前不一样的"古修”课程就在大家的认真学习下度过了。
课后，颜璃和公玉瑾、叶欣怡一起吃了晚餐,然后打电话和南荣真确认了学联会暂时没有什么事，社团人员管理系统也还没开发完。虽然南荣真说了句晚上见，但她没太在意。
颜璃直接奔回了宿舍，这按摩刺激模拟法她可是迫不及待了，万一自己是天选之人呢？
盘腿坐在床上，颜璃看着手里的笔记，脑子里一边回想着今天袁老师讲到的“按摩要点”。
“首先是，嗯……丝竹空、和髓，然后沿着曲鬓至颔厌四穴向上，转当阳至阳白.....
“嗯？施力的程度大概是疼痛前的极限，没错
,但是无事发生啊！"
“哈哈哈，颜璃，他不是说要模拟吗？脑子里要模拟调用超能的过程，最好是能想象自己下个阶段的流程。”
幽莹传来声音提醒道。
“下阶段......不知道啊，我只知道我要是脑域开发程度达到了B级，就能同时施放你的多个元素能力了。"
“那你觉得你下个阶段是会在拓印上有大的突破还是投影上呢？"
颜璃稍微想了想，然后一脸笑呵呵地开始说（
:“这个嘛，我觉得可以同时投影多个武器在手吧,那样的话……啧，到时候我可以再去武器库翻翻
99
0
“说到拓印，上次不是说只能存二十个还是三,十个吗？再翻个倍啥的就舒服了，我到时候找机“会拓印几把超级重火，就算灵灾不让用，那处理蔚盟内部的事儿，也能爽一爽。嘿嘿！"
“好了好了，有头绪就试试吧。我反正觉得这玩意儿就是个地摊修炼学，哪这么容易就能提速的.....
幽莹有些不屑地说道。
“好好好，你说得对，总之再试试！”
说完，颜璃再次闭上双眼，第二次开始按着顺序，按摩刺激着头部上的特定穴位。
【投影的感觉，如果我能一下投影出两把、三把羽刹，是这样吗？】
"?!"
幽莹本来以为肯定会无事发生，谁料这时候颜璃的大脑波动突然开始活跃起来。
这种活跃不是指的开始使用超能的那种活跃而是让正常情况下大脑波动的频率加快，并且没有改变波动的方式，只是单纯地加快了频率。
“这？真成了？"
幽莹是难以置信的。
而此时的颜璃其实暂未得知幽莹的想法，因为她越模拟越沉浸，突然感觉到位了，向前伸出本来在循环按摩的双手。
一把羽刹被投影而出，在下一刻又消失......如此往复，速度越来越快，快到似乎产生了幻影的效果，仿佛这把羽刹其实一直都不曾消失过一样
这是颜璃之前反复训练的时候不曾达到过的效果。
而这个过程大概持续了五分钟。	，
对此时的颜璃来说，仿佛经历了一场汹涌的！海浪，自己偏要逆着浪涛逆行。
就一个字――累！
颜璃缓缓地把手放下，睁开了双眼，顿时觉得有些头晕目眩的。
“我觉得……好像有用。"
颜璃轻声说出这句话时，有些有气无力的，“就是感觉头晕......啊！"
怪叫了一声，颜璃就直直地躺了下去。
“确实有用，就是不知道这方法......能提高多少?以及这种短暂的眩晕是不是真的没有副作用？"
幽莹现在是服了，真是大千世界无奇不有。
“嗯......明白，你都这么说了，看来大脑波动也和平时不太一样吧。我问问云教授什么时候有空,到时过去她那边测试下。完事儿测试记录也要拿给袁老师看看，要是真的对我帮助很大，那得好好感谢他！"
“说不定还能帮助到其他人，真不错……啊，累了，我有点想打游戏可以吗？"
幽莹有些无语：“且不说你多久没碰虚拟排位战了，今晚有正事儿你不会忘了吧？"
“啥？”
这时候，颜璃的手机突然响了，她拿起来看了眼，然后接通。
“阿真，什么事啊？"
“什么事……你不会忘了今晚有枪械训练吧？这
都什么时候了，快七点了啊！〃
[we!还真有正事！】
颜璃慌慌张张地出了门，跑到了枪械训练的场地--二号拉练场。
“颜璃，快过来！〃
看见南荣真在拉练场入口的一旁给自己招了招手，颜璃赶紧跑了过去。
“没迟到吧？六点五十多点。"
“没有，我们快进去吧！”
随后，两人往拉练场里走去。
“南荣真。"
“到！〃
“颜璃。〃
"到！〃
颜璃在队伍里笔直地站着军姿，应声答道。
“嗯，没问题，晚间培训班的五十个人都到齐了。"
这个说话的男人，身着深绿的东炎炎陆军作战服，皮肤颜色很深，眼神十分之犀利。
“给大家自我介绍下，我叫严飞，大家可以叫我严教官。我是隶属于蔚盟联军■东愁西部战区的特种作战部队，咱西部战区也有好几支特种部队,至于我是属于哪一支？各位有兴趣的话，可以去了解下，然后猜猜。这里我就不把我老底掏出来给大家看了。〃
“这次接到上级指令，我作为禹锦武高枪械培训夜晚班的负责导师，会教给大家一些枪械使用方法和要领。当然，我后面这四位同志的本领也不在我之下。"
“武高既不算军校，也不是普通高校，是比较特殊的类型，我们经过研究决定，给大家采取因材施教的方式进行教学，能学到什么程度，看各位的本事。”
“在开始进行教学之前呢，我还是给诸位打一个预防针。既然大家报名来参加了这次培训，而且是占用了你们所在部的名额，那么请务必认真学习。如果有理解不到位的地方，我们可以理解;但如果有人开小差，甚至中途放弃，我们会向贵校领导打报告。”
“我来到这儿也做了一些了解，很喜欢贵校经常强调的一句话，如若违反，后果自负。〃
听完这位教官的讲话，颜璃突然回忆起了两年前的高中军训。当时她提前收购了一批姨妈巾,然后转卖给男同学们当鞋垫，最后因为这事儿被教官叫出去批评了一顿，顺便跑了二十圈操场

那会儿她觉得挺委屈的，一包她就赚个五毛钱，薄利还不多销，简直亏到奶奶家了。
【误不是，怎么又跟这姨妈巾扯上关系了......
】
（真人真事儿。当然，不是我干的。）
第五章这不挺简单的吗
严教官的讲话结束以后，一整个训练班五十个人被分为五个队列。颜璃恰好被分配到他所带领的队列中，只不过和南荣真就不在一块儿了。尸
随后，五个队列被分别带到了拉练场的五块宽敞空地上。
此时在颜璃他们眼前的，是几张并排拼起来的长桌，上面放着三种类型、总共二十三把手枪这三种枪颜璃都很眼熟，都是就是颜璃之前在虚拟战场的武器仓库里见到过的，其中一把还是蔚盟人玩FPS游戏都很熟悉的白鹰。
不过，当时颜璃在虚拟战场的武器仓库看介绍时，因为这三把枪的爆发力和后坐力都比较大,颜璃当时只考虑难度相对简单的类型，所以也就没有拿出来拓印了。
而在长桌的后方十五米外有十个靶子，想来就是等会儿他们要射击的目标了。
“我听说大家在虚拟战场中多多少少接触过枪械？"
听到严教官的这句话，这一队的学生都有点疑惑。
“噢，你们能使用虚拟战场这件事至少在部队已经算不上秘密了，我们也有几个特种部队是和你们同期试用的，所以不用感到奇怪。"
严教官解释道。
“因为你们和普通的学生，或者我们部队的新兵蛋子都不同，都是具备特别优秀的身体素质基础，特别是你们作为能报名来参加的，基本都是各部对枪械感兴趣并且算得上出类拔萃的同学。"
“所以让你们第一天尝试的三种枪，都是难度（
比较高的。有十把白鹰，十把NM500,还有三把后膛单发填装的手枪，闪电。能熟练掌握白鹰的装拆弹、握枪姿势、瞄准及扳机控制，手枪课题就算过关。"	/
“后面的NM500甚至闪电，就看各位的进度了不过没关系，明晚也是这个课题，你们有两天晚上的时间。虽然要求不算低，但，你们毕竟是武高的学生。要是这就怂了，那我可真瞧不起你们。”
此话一出，大家心里都有点不高兴了，但也都默不作声。
随后，严教官拿起一把手枪，开始以身示范,教授大家持握手枪的基本站姿。
“不知道大家是否听过三点一线的说法。这是最典型和基础的握枪和预备瞄准的要点。”
“三点即觇孔、准星和目标。有的同学可能会下意识认为，瞄准就是通过眼睛来指挥和调整手臂方向。但其实，瞄准只是给手臂提供参照，所以各位看好我的姿势......眼睛对准这儿，手臂要这么抬，姿势对了，才能保证你的三点是连上的。”
“好，都有，齐步走！一二一！一二一......立定,全体散开上前，到对应位置！”
“拿起桌上的白鹰，模仿我刚才的姿势。"
颜璃拿起白鹰手枪，然后，就直接拓印上了……不过也能接受，毕竟哪怕是三把手枪她脑子里还是装得下的。
就在这一瞬过后，颜璃对这把自己在FPS游戏使用过无数次的白鹰已经了若指掌。而刚才严教官的姿势她也观察得十分仔细，颜璃一下子就模仿出来了。
【三点一线，感觉挺到位的。】
颜璃感觉现在只要自己拉开保险栓，扣动扳机，应该就能射中远处的靶子。
“不错，都算是像模像样的。有把握的同学，z可是试试射击靶子了。"	4
严教官仔细观察了十个学生的姿势，还算满意。
颜璃听到这句话后，就立刻拉开了保险栓，再次做好姿势，快速瞄准，扣动扳机。
“BM!”
只能说不愧是白鹰，作为手枪的声音都非常大。
颜璃是整个拉练场第一个开枪的，旁边还有两个列队的学生都连枪都还没拿到。
这时候，包括严教官在内的绝大部分人都朝颜璃望了过去，然后好奇地看了眼靶子。
虽然这一枪没有打中靶心，但也就稍微有五公分左右的偏差。对于一个初次学习正规射击的人来说，如果不是运气使然，这已经是相当了不起了，甚至说有点天赋有点恐怖。
严教官则是有点意外，他也知道这是十个人里怎么着也还是有几个会开保险栓的，毕竟虚拟战场里又不是没有枪械。但这小姑娘姿势正、射枪稳、瞄得准，完全不像是个新手。
“这位女同学很不错！”
严教官鼓了下掌，“不知道你曾经是不是经过专业训练的？"
“没有啊，第一次，之前也只是通过虚拟战场瞎玩了几下。"
“嘶……有点厉害啊，而且你这身体素质也够强
悍的，后坐力对你应该是没什么影响，不愧是修炼者。"
“谢谢教官夸奖，只是刚才您说的那么难，我觉得......这不挺简单的吗？"
颜璃也不是故意反呛这位严教官，只是这种!时候抬个杠，往往能吃到小灶。况且，她其实能感觉到刚才的瞄准还可以调整优化下，而且她其实已经大概摸清了调整的方向。
“......"严教官一时不知道怎么说才好，这要是自己的兵，就算她很优秀，你敢跟我呛，我就能让你涨涨记性，毕竟部队是必须服从命令。
但现在是跟人家培训，而且这群学生，可没那么简单，他也没那么大的权力。真要干起架来,估计自己得瞬间倒地。
想了想，他觉得干脆让这小姑娘再试试，看看到底是不是真本事。
“你很有射击天赋，那肯定不能按常理来评价的。你再试几枪看看。”
颜璃点点头，站好姿势，接着她开始感受风力。
因为拉练场是露天的，并且禹锦武高处于山上，夜晚常常都会有些风，并且往往都不止微风
0
【风的方向是朝着我的右后方吹的，那么稍微往左......】
“BM!”
第二枪，颜璃的子弹打在了靶心左侧三公分的位置。
【角度调整得多了点啊。嗯？风又小了些......那再这样试试。】
"BM!”
第三枪，颜璃的子弹正中靶心。
紧接着，第四枪、第五枪......直到第七颗最后一发子弹打完。后面的五枪都全中靶心。
颜璃慢慢地把枪放下，她觉得自己是因为掌握盈风，所以对风力的感知比较敏感，再加上强大的身体素质给她带来了极佳的视野和射击直觉这个结果也是意料之中的。
一旁的严教官呆滞了一会儿，他都开始怀疑这小姑娘是不是故意逗他玩的，哪有刚一上来就这么准的？
“呃，同学你叫什么名字？"
“颜璃，隶属于综合部。"
“嘶......原来是综合部啊。你这确实是第一次崟习射击？"	、
严教官还想再确认一次。
“系统学习是第一次，打靶也是第一次。"
颜璃回答得不卑不亢。
接下来就是如颜璃预料的那样，这位严教官先招呼着其他同学自己尝试射击，然后开始对颜璃进行一对一的教学。
先是从装弹卸弹开始，因为颜璃对拓印过的武器结构了解的十分透彻，谦虚地看了一遍严教官的操作后，她立刻又重复了一遍，甚至还能加快速度，十分地完美。
接着严教官开始询问颜璃在瞄准和扳机扣动这两个方面的实际感受，看能不能给颜璃再补充点理论知识。
颜璃如实相告，然后又从严教官那儿学到了一些应对紧急情况的速射技巧、概略瞄准技巧以及通过调整呼吸来提高精准度、如何避免装弹时卡弹等细节。
虽然有些对颜璃来说没太大必要，但这一套学下来颜璃还是收获颇丰的。
随后，严教官觉得他已经把手枪的各种理论知识都教完了，让颜璃再试试NM500这种大威力轮转手枪，虽然和白鹰是截然不同的两种手枪，但基本技巧来说也是大差不差的。
颜璃拿起面前的NM500,开始拓印，原本在一旁的严教官也跑去对其他同学进行指导了。(
拓印完毕后，颜璃开始抬手、瞄准、扣动扳
机......
“BM!!"
【好家伙，这音量起码是白鹰的两倍。】
原本充斥着白鹰枪响的拉练场突然冒出了一（个更大分贝的枪响，大伙儿又把目光看过来了，一看又是颜璃啊，那没事了。
在意料之内，这一枪还是歪了点。因为颜璃对风力的影响有些高估了，毕竟这枪发射子弹的加速度比白鹰要快不少。
同时，颜璃也能很明显地感受到这把NM500的破坏力。不亏是在武器仓库中被评价为“小手炮”的手枪。
“颜璃，这把枪我查了下，一般很少用在军事用途，反而是针对大型动物的捕杀。其实之前这枪在蔚盟军队的存量并不多，现在一下拿出来一些，估计是为了灵灾吧。”
“如果这把枪让经过了训练的修炼者来用，在短距离的拉扯中就是能带来一些优势。"
幽莹如是说道。
【难怪......这把枪的后坐力，如果是普通人，哪怕是训练过几年的壮汉，单手开枪估计都得肌肉拉伤。】
颜璃稍作调整，顺便尝试通过改变呼吸频率来提高自己的稳定性。
她继续开枪，随后的四颗子弹也如她预期的那样正中靶心--颜璃面对的那块靶子正中都已经被射穿了，要不是她能看到轨迹，估计还以为打脱靶了。
“哇哦.....
这个队列的其他九个同学看到这场景都发出了惊叹。
严教官也是服了，虽说部队里射击天才遍地走，但是像颜璃这种既有常人不能及的身体素质4,还能射的这么准，那基本是个神话了。	I
即使是他们部队里最优秀的单兵战士，只是在射击的稳定性而言，估计也做不到颜璃这个水平。
严教官向颜璃走了过来，把最后一把种手枪,也就是闪电单发填装手枪放在了颜璃面前的桌上：“这把，你试试，最好带个耳罩，我会让其他同学暂时避一下。"
“啊？这么恐怖的吗？"颜璃被这话给吓到了，自己连狙击枪都能连发，这小手枪，有这么离谱?
“噪音比较大就是了。”严教官也不强求，想来修炼者的耳朵也远比普通人耐折腾得多，“同学们,稍微先暂停试枪，让颜璃同学玩一玩这把闪电
99
0
同组的九人纷纷放下手里的白鹰，后退了十来步。
颜璃看到这阵仗有点哭笑不得，不过还是直接拿起这把第一眼就让她觉得很怪异的闪电手枪,开始拓印。
这把枪是单发的，所有没有弹匣，也没有轮转，反而是枪托上方的部位并非枪尾，还有一个大屁股，像是火箭筒一样。而枪管一点都不像手枪，反而像是杀猪铺子里的喷火器管子。
拓印完后，颜璃觉得这设计还真是怪异，一个手枪何必搞得这么暴力。这是时候，她看到严
教官突然拉着两个男同学给颜璃换了个新靶子，还在并列放了三块钢板，一看就很厚实的那种。
带着好奇心，颜璃站定了姿势，调整呼吸频率，等到风最小的那一刻，扣动扳机。
随即发出了一声巨响，这个声响盖过了全场；的声音，颜璃感觉几乎和MG-Mnster的声音差不多了，要知道这是一把手枪。
要说之前还是吸引了一部分其他队伍同学的目光，这一下是直接把其他几个教官都直接吸引过来看热闹了。
没有太大意外，这一枪仍旧是命中靶心，颜璃考虑到懒得换子弹，于是等待着风最小的时候才开枪。
严教官这时候带着几个跑过来凑热闹的教官,跑去靶点瞧了瞧，然后再次鼓起了掌，大声喊道：“正中靶心。”
然后，他把最后面的那块钢板又搬了回来：“穿了，不愧是闪电，每次玩这个都感觉在打狙似的。”
这时候，另外一个教官插话夸道：“这位同学,你这可太顶了，单臂打闪电，三点一线正中靶心，牛！”
颜璃顿时觉得有些不好意思了，吹的太真实了吧。
其实这些兵哥哥性格就是这样，你只要足够强，那佩服得是真心实意。
现在，颜璃直接是获得了教官们对她在手枪掌握上的认可了。
她还趁这机会给几个教官当场表演了一波手枪投影，最后直接把MG-Mnster给投影了出来。
这活儿把这些特种部队的大哥们给酸的。他们平时背的枪那么重，特别是每次负重拉练的时候，都恨不得背上或者手里的枪是空心的。
枪械训练班结束后，颜璃和南荣真回到了宿舍。因为今晚看到颜璃在打靶场大发神威，南荣真也兴奋得不行，跟着进了颜璃的房间。
南荣真拿着手机，笑着对颜璃说：“颜璃，这SNS有开始吹你的帖子了，哈哈哈。”
“嗯？不是让网站管理不让出现关于我的帖子吗？"
“这个发帖的人挺精的，他的标题是'震撼打靶场！颜会长一波射击秀让特种部队官兵对我武高赞扬不已！’。这帽子一扣，管理员也不好删了，虽然他说的也是实话。”
“好吧......”颜璃无奈地摇了摇头，“能给武高学生挣点面子也不错。误，话说小瑾和欣怡怎么没来？我们部的名额不是管够吗？"
“公玉瑾会用枪，叶欣怡也说不用。话说......小瑾？喃荣真眉毛一挑，“颜璃你什么时候？"
“咳咳，那孩子不是挺......挺缺爱的嘛，我就认了个妹妹。”颜璃被南荣真这么盯着倒是有些不自然了，但她心里真没有鬼。
"噢--”
这一声婉转阴阳的“噢”，让颜璃突然有了那么—丝危机感。
第七章四凶由来
“那什么......阿真，你这在想些什么啊？"
“没什么啊，你是不是会错意了呀？"
南荣真一脸无辜的样子，然后笑了笑。那笑厂容仿佛在告诉着颜璃：“我很天真呢。"	F
看到颜璃一脸纠结的表情，南荣真“噗嗤"地一声笑了出来。
“哎呀。逗你玩玩嘛！瞧你那样子，我又不是那种，因为自己的好朋友有了别的亲密伙伴，就感到妒忌的人。”
颜璃猛地点头：“就是嘛。"
邛害，我就说嘛，阿真怎么可能走歪了呢。
]
“好了，这兴奋劲也过了，我也得回虚拟战场再玩玩枪去，感觉可以再练练.....
正当南荣真起身准备离开时，她又突然想起—件事。
“哦对了！今天终于更新联合排行榜了，之前出了通知说上周就会更新的，结果遇到点问题，今晚才上线。你知道有什么瓜吗？"
【联合排行榜？】
听南荣真这么一提，颜璃这才想起她上周看到的那个通知。
“什么瓜？这怎么会延期呢？感觉好奇怪啊，这种事不都是先由七大武高联合批准后，才会下达通知的吗？"
“话是这么说，不过有三家武高不太配合，出尔反尔了呗。"
“三家？”颜璃眼睛一转，“巴尔德联邦帝国那两家......还有洛桑国那家？”
“没错！"南荣真点了点头：“建立在巴尔德联邦拉金城的拉金武高和和亚蒂城的亚蒂武高以及洛桑国的玲鹿武高，就这仁，搞了点事，拖延了_番。“	/
“什么原因？”
南荣真探身向前，贴着颜璃的耳朵轻声地说到：“据说是因为四凶圣魄的归属.....
【嘶......好近好近！】
【等等！四凶圣魄我是知道的，但是这个和武高延迟排行榜推出有什么关系？】
这时候，幽莹和凤凰突然出现在两人的视野里。
“我大概知道原因了。”幽莹说道，“颜璃你还不知道的，之前你跟南荣真刚认识的时候，她虽然给你讲了曾经有个四凶时代，以及它们形成了圣魄，但关于四凶的一些......嗯，怎么说呢？历史?其实她也不知道。”
“嘿嘿。"凤凰小姐姐突然笑了笑，一副挺得意的样子。
“什么历史？凤凰你还笑得这么开心。"
南荣真也懵了，自己居然也不知道。
“其实我们目前十一个圣魄的时代顺序是这样的，我和烛照是最先诞生的，在第一个时代。但打遍天下无敌手以后，我们就归隐了。直到四凶时代的出现，这四个浑头子，你说它坏吧，本性也不算坏，就是很随性，很皮，偶尔到处搞搞破坏。”
“那时候人类修炼体系还不算完善，所以全都躲着这四个灾星。我当时和烛照也懒，就没管。再后来，凤凰它们这五灵兽诞生了，并且成熟了
起来。这四个家伙嫌盘里肉太少不够分，主动挑事儿，两边就这么打了起来。"
“在这个过程中四凶就开始犯浑了，无意或故意地伤害了许多无辜的人类和其他生灵。我和烛照就憋不住了，一个一个给它们挑了。”I
“杀了？"颜璃好奇地问道。
“那肯定杀了，不过也是从杀了第一个开始，我们才知道原来到了我们这种境界之上后，是能够成为圣魄这样的存在。不然，也没有后来......后来我带着烛照，咳咳，那啥了。"
“啊这......那它们岂不是特别恨你俩？"
“还好吧。第一个被我们宰的混沌嘛，它觉得成了圣魄这种状态也挺好的，死之前也承认自己之前太上头了，还道了歉。我们发现了这种神奇的状态后，也就没追究了。"
“后来那仁知道反正都不会完全死，打又打不过，就认了呗。哦对，穷奇那小子就是被凤凰抢了人头，所以她得意得很.....
“啧，谁叫它当初老挑衅我，惹了我还打不过,打不过就跑，真的菜。被它给烦死了。"
颜璃和南荣真都被逗乐了，想不到这些圣魄之间还有这种往事。
“我有两个问题哈，一是为什么它们叫四凶？就是因为没打过？二是，这四凶和延迟联合排行榜的推出又有什么关系？”
颜璃问道。
幽莹想了想，回答说：“其实，两仪四凶五灵是你们人类的说法，而且确实也代表着我们曾往的经历和特征，所以我们自己也就默认了。至于和打没打过是否有关系......毕竟他们之前给你们人
类糟蹋得够多，得到这种称号也是咎由自取。”
“虽然我们当时宰了它们的肉体也就算原谅了它们，但是四凶这个称号，其实是你们人类一直对它们的一种标记，是洗不去的罪孽。"K
“然后嘛，和排行榜的关系的话，因为四凶至气魄后来都去了洛桑。就像我和烛照在天地山一样',它们在后来逐渐成为洛桑的内部的机密性存在
990
“嘶......那这么说铃鹿武高得有四个圣魄持有者?!"
凤凰这时候说到：“这就是拖延的原因了。因为巴尔德联邦没有圣魄，所以肯定想要从洛桑'借’过去。”
“而这个过程的持续以及后续的处理，很大可能就是这次拖延的原因。"
“啧啧，巴尔德联邦对自己当年的盟国也就这态度啊。"颜璃感叹道。
幽莹耸了耸肩。
这时候颜璃又想到一个问题：“那这样的话，算上咱们首都那附近的浦东武高和嘉吉城的嘉吉武高，还剩一个在哪儿？"
“这你都不知道吗？SNS上有经常嘲讽人家那武高的。”南荣真还有点奇怪，反问道。
“我不是很少用看吗.....
“在卡卡比亚国的阿（e,—声）图瓜城，阿图武高。算是被蔚盟其他国家资助起来的吧……反正就挺惨的。"
颜璃顿时惊呆了：“那儿不是咱蔚盟最穷的几个国家之一吗？怎么会在那儿。"
“当初判定者告知了七个位置，有一个就在那
儿，有什么办法......”幽莹也无奈地说道。
颜璃觉得很怪异，这个位置的选择，总感觉好像有什么阴谋似的。其他六个地方都在比较发达的城市，而第七个怎么会在那个穷地方......
两人两圣魄的谈话结束，南荣真也离开了颜璃的房间。
而颜璃呢，这会儿有点意犹未尽的，她突然感觉聊个八卦还挺有意思。酝酿了一会儿过后，她开始琢磨是先洗澡还是先进虚拟胶囊的问题。
【好几天没打了，还是战几场吧。】
（推书：凉玖九久的《绝世猫仙的我才不会被美少女攻略》。九九的这个转世成猫仙然后和女孩子贴贴真的挺有意思的，比如第十四章以猫的状态合情合理地看人家女孩子那什么，描写得很好玩。喜欢古风类百合的可以去看看哈~）
第八章观榜
意识沉浸，颜璃睁开眼，已经到了自己的虚
拟初始空间里。
她刚进来就发现了和之前不一样的地方--有'上角已经出现了一个联合榜，她赶紧点了进去。
随即，颜璃面前弹出了一个榜单，颜璃过了
一眼，发现一共是有二十个人在榜。看来这榜单
就是展示前二十个人了。
“1,浦东武高-综合部，寒千晴，20级,女,1078分。〃
“2,铃鹿武高-综合部，神代陆，20级，男,1045分。〃
"3,禹锦武高-综合部，南荣真，20级，女,1009分。"
“4,嘉吉武高-综合部,6分。〃
“5,禹锦武iWr战斗部,
池鱼，20级，女，99
百里风华，20级，男
，972分。〃
[we,这些人这么肝吗？而且阿真居然才第三啊，前面这两个是什么神仙？】
“误！等等，这什么情况？”
"19,阿图武高-综合部,羽九九，20级，女,705分。〃
卡卡比亚那边怎么会有这么东炎炎化的名字。而且那个地方能出一个这么强的女生？颜璃百思不得其解。
【不会我们东炎炎连人才都资助吧？】
琢磨了半天想不出什么结果，颜璃也没管了,然后开始仔细看这最强的二十个武高学生是个
什么分布情况。
禹锦武高有四人，除了南荣真和百里风华以外，百里流沙和王元明分别排在第11和第18位。
王元明一天这么话这么多，还这么搞笑，居'然有这么厉害。这有点出乎颜璃的意料。原本她!以为综合部第二强的可能是吉舟那个猛男。
浦东武高就比较猛了，只能说不愧是首都边上浦东城的武高。除了寒千晴以外，还有四个人榜上有名：初昕、乐曦、寒洛言以及寒珞玲。
除了乐曦是个男生以外，其他四个居然还都是女生。
“误，幽莹，这个寒千晴是什么来头你知道吗
?"
“白虎圣魄的持有者。另外两个姓寒的女生应该是他们家的，具体是什么关系就不清楚了。寒家是惊鸿府的大家族，而闻人朋所在的闻人家的权力是没寒家那么大的。"
“噢~难怪不得，这么强势。相比之下小瑾家的不二阁好像有点次了。"
“不然为什么还会强逼着公玉瑾呢？有些事，还是得看命。”
“确实。"颜璃无奈地摇摇头。
“这初昕......我有点眼熟，应该是和天地山的事儿有关系。"
“嗯？是哪个堂的？"
“不是......好像是天地山死对头的传人。"
颜璃一愣：“天地山还有死对头？不是这么多年都很强吗？"
“又不是一直最强，我不是也给你说过的吗？有过一段相对没落的时期，初昕应该是那个灵剑
门的传人，如果我没记错的话。”
“灵剑门？"
“嗯，曾经有段时间是天下最强的门派。他们虽然是以灵剑为名，不过实则都用巨剑，以巨力但敏捷的剑法传承闻名于上古。”	\
“嘶……有点厉害。"
颜璃接着看下去，嘉吉武高则相对少一些，只有三个人。除了第四名的池鱼以外，还有第八名的即墨年、第十四名的深玲。
“这嘉吉武高这三个呢？"
“池鱼这小妮子我见过，玄武圣魄的持有者，也是早就在Z组的人了。即墨年是麒麟圣魄的持有者，不过我跟麒麟不是很熟，烛照可能知道的多一点。剩下这个小姑娘我就不知道了。"
颜璃点了点头。
除了东炎炎的三所武高外，剩下的还有：
铃鹿武高：第二名的神代陆，第六名的片桐祈，第十三名的伊与久秀树。
拉金武高：第七名的菲尔•布莱恩特，第二十名的卡门•派默。
亚蒂武高：第九名的卢修斯•罗里，第十五名的凯瑟琳•佐伊。
以及阿图的羽九九。
看完整个名单，颜璃突然觉得自己又咸又菜,要是这榜单全是20级的还能安慰一下自己，这即墨年、伊与久秀树、寒家的两个妹妹还有这派默，可都是和自己同级的学生。
“看完这个榜单有什么感想吗？”幽莹问出这句话的时候还带了点嘲讽。
“啧，我好菜。连阿图武高的人都比不过.....
“……你也开始地域歧视了？就算人家那里穷也不一定缺天才的知道吗？而且我感觉这姑娘应该是东炎炎过去的，要么祖籍是，要么是后来自己跑过去的。〃	.
“不清楚，算了。现在我多少分来着......280分
?!"
颜璃查了下自己的，顿时觉得自己深感惭愧啊！
【我特么幽莹圣魄的持有者居然连这个榜都上不了？！】
此时的颜璃，内心燃起来了！
接下来，她二话不说，关掉榜单，点开了虚拟排位战，又看到了那个灰色的“联合排位战〃按钮

“给我一周，我必冲上去！〃
颜璃恨恨地说道，然后点击开始排位战的按
钮。
炸鱼开始!
“噗！”
“豆雷！,•
只见一男子腹部被颜璃手中的羽刹刺穿，然后被颜璃用冥雷给电麻了。
“啊~啊~啊~颜女神，能再刺激点吗！”
颜璃脸都要气歪了，直接放开手里的羽刹，一拳轰爆了这男生的脑袋。
场景一转，颜璃可算回到了初始空间。
刚才是颜璃今晚的第六战，这哥们一上来看到是颜璃就兴奋不已，希望颜璃能别急着杀掉他,要多折磨他几下。
颜璃听到这要求人都傻了，曾经也是饱览群图的她自然也是知道这个世界上存在着某些变态的属性。但她万万没想到，有一天她居然会真的被人提出这种要求。	后
最开始颜璃念及曾往同为绅士，打算用冥雷:让他体验个几秒。不过，随着后来的声音越听越’恶心，她索性直接一拳爆头得了。
“身为美少女的我居然遇到了变态，啧......已经313分了啊，果然现在双星段也基本是鱼塘了，没意思。"
颜璃看了眼自己一个小时的成果，摇了摇头不过现在时间有点晚了，后几天白天也匹配个两三场应该就能慢慢赶上去，今晚还得洗澡，就不急于一时了。
随后，颜璃下线，小心翼翼地给自己洗了个澡，毕竟生理期还是不容易。
一如既往地吹干头发，盘坐修炼。
因为通仙液的效果，颜璃在入气期的修炼速度十分迅猛。
今晚刚修炼到一半的时间，颜璃的四肢就已经全部洗练完成了，剩下的就是包括头骨在内的一些距离大肌肉群比较远的骨骼了。
尝试了两个小时，颜璃摇了摇头，直接倒头睡了。
其实像肋骨、胸骨和椎骨这些还好，毕竟腹肌、胸肌还有背肌的灵气充盈量还是挺足的。不过这头骨......颜璃觉得是真的慢，难怪南荣真之前这么难受。
第九章你用的什么护发素
翌日，颜璃起了个早，稍微整理了一下后，就出门携手综合部另外的三大美少女一起出门吃早餐去了。	I
颜璃故作矜持地恰着牛肉面，忽然捕捉到公'玉瑾脸上不太开心的表情。
“咋了，小瑾，看你一副闷闷不乐的样子？"
“......我爸昨晚来电话了，唉。"
“什么情况？”
南荣真见公玉瑾一时半会儿没有答话，说到:“我猜的话，是因为你们不二阁，在这次武高的联合榜单上没有名字吧？然后你大伯那边......呵呵
990
公玉瑾缓缓地点了点头，手拿着勺子在一碗八宝粥里搅来搅去，没有一点进食的欲望。
叶欣怡也无奈地耸了耸肩：“这种东西，也不是难么好强求的，一个群体的欲望一旦脱离现实,往往会走向毁灭。”
“呃，欣怡你这话说的.....
颜璃感觉叶欣怡总是能语出惊人的。
“唉，我好羡慕你啊南荣学姐，不但有圣魄，而且修炼速度也那么快，超能还那么强大。"
公玉瑾嗽着嘴，左手撑着脸。
“你还是羡慕颜璃好一点，她不还是你姐姐吗?"南荣真笑了笑，看了眼颜璃。
【WC怎么拐到我这儿来了？】
颜璃微微一愣，看到公玉瑾理所当然地转过头来望着她。颜璃赶紧安慰道：“没事没事，反正你不二阁，嗯，你自己也清楚，就别放在心上了以后姐姐罩着你，哈~”
“嗯嗯。〃
看着公玉瑾紧绷的小脸好像放松了一些，颜璃也算安心点了--虽然转过头就看到南荣真那意味深长的小眼神。
上午第一节课，接受了周校长的战术洗礼后,颜璃走出教学楼给云一雯打了个电话，看什么时候能去实验楼测试一下，并在电话里大概讲述了一下原由。
而云一雯表示现在就有时间，并且对这个按摩刺激模拟法和颜璃的尝试过程很感兴趣。于是,颜璃立马往实验楼赶去。
当颜璃马不停蹄地赶到了云一雯的办公室以后，发现云妙晴这屑女人居然有空在那儿坐着喝咖啡。
“哟，来了呀
颜璃白了她一样：“你还挺有闲心的嗷。〃
接着她又跟云一雯打了声招呼："上午好，云教授。〃
“上午好，小颜璃。〃
云妙晴把咖啡放在茶几上，笑嘻嘻地说到：“那不是对你的事儿好奇嘛，嘿嘿。上古修炼研究与解析……之前选课的时候我也有点兴趣的，不过还是没选，主要是时间不够。”
“之前的课程都挺无聊的，这周来了个挺爆炸的课题。"颜璃也很干脆地坐在了云妙晴旁边，“话说，云教授，我们怎么测试？〃
“嗯.....云一雯坐在办公桌前，右手抵着下巴

“听你大致讲了一遍，我认为除了大脑波动监
测以外，还需要加一组大脑定量活动监测和常规血氧监测等。"
“那我岂不是得浑身贴满了都？"
“不至于，常规监测现在只需要一个夹子夹住/你的手指头就够了......哦对，你得用手，那等会让妙晴搬个老机器过来。"
之后，云一雯带着颜璃来到了一个实验室，让她在一张小床上坐着。而云妙晴随后也推着一个常规监测仪器走了进来。
“脱吧。"
颜璃砸了咂嘴。好吧，反正也习惯了。于是她很干脆地把上半身的制服给脱了。
云一雯给云妙晴甩了个眼神，自己来到一个控制台前开始调整参数。
云妙晴心神领会，故意对颜璃做了一个很wei琐的表情，说到：“嘿嘿嘿，小姑娘，看你细皮嫩肉还脱得干干净净的，是不是等着本大爷宠幸？"
“滚！而且我穿着内衣的好吧，怎么就脱光了
990
“哈哈哈。"
两人瞎闹了一会儿后，云妙晴开始老老实实地给颜璃上仪器。
她先是从口袋里拿出一根胶圈，又从自己的头上取下了两个发夹，然后给颜璃把头发扎了起来，有给她的刘海夹在了一边。
“你这头发染过色怎么还这么柔顺，用的什么护发素啊？而且一点都不掉色误......咦，根部也没黑色，你难道经常自己补色吗？"
云妙晴突然问道。
“......"颜璃一时语塞，只好说，“其实，我没有
染发，这是持有幽莹圣魄的副作用.....
【误，说起来为什么非得是灰白的头发？幽莹好像也没解释过啊。】
“哇，这么神奇吗？好羡慕啊。就是可惜只能变成灰白色了，要是能随时给你换颜色就好了，J节约钱还节约时间，同时还能保护头发。”
云妙晴一边说着，一边给颜璃的脑袋后方和头顶贴好了仪器终端。
“呃，颜璃.....
“怎么了？"
“别动哈.....
[???]
颜璃正一脸问号，这时候，她发现云妙晴又牵了几根线过来，看到那熟悉的贴口，颜璃一下反应过来，这种老式的常规监测仪器是要贴在胸前的。
“误，别别，我自己来！"
“别乱动嘛，不然你脑袋上贴好的仪器就掉了
!乖~”
于是，颜璃很无奈地看着云妙晴在自己的胸和腹部上贴仪器。
不知道是很不好意思还是怎么的，云妙晴给自己胸口贴仪器的时候，颜璃觉得有些痒，让她在那儿坐立不安的。
“能不能......快点？”
“好了好了，要不是你乱晃，哪能这么久，多大的人了真的是，你那两块肉又不小，乱晃我可贴不准。"
看到云妙晴还在那儿抱怨，颜璃就不爽了。她趁云妙晴转身之际，一脚踢在了云妙晴的屁股
上，当然，也没多用力。
“嘶……你咋这么皮呢？〃
“好了，你俩别闹了。”云一雯很淡定地喊了一声，“这边显示都已经连通了，监测设备运行正常小颜璃，你可以开始了。〃
“好！"
颜璃开始进行按摩刺激模拟法，和昨天在宿舍一样，感觉来了以后，颜璃就伸出双手。
在云妙晴看来，就是在颜璃的手里突然出现了一把长枪，看着枪体还有点虚影。
依旧是持续了五分多钟，颜璃的大脑又开始晕眩了起来。云妙晴赶紧坐到颜璃旁边把她扶着,然后把她身上的仪器拆掉。
“什么？〃
云妙晴听到颜璃好像说了些什么话，然后把耳朵凑到了颜璃的嘴前。
“你能不能.....
还是气息微弱的半句话，可把云妙晴给急的
0
“喂！颜璃，我能不能怎么？有这么严重吗？姑姑，你快过来看看颜璃是不是不行了！"
第十章起飞（加更）
“我特么......说，你能不能……别扶着我，让我躺下去......”过了十来秒，颜璃总算把话给说了出来	r
“噢噢噢......不好意思。”
云妙晴一脸尴尬地把颜璃缓缓地放平在床上

“呼......吓我一跳，这后续的副作用这么大的吗?”云妙晴拍了拍自己胸口，“刚才感觉你好像都快没了似的。"
颜璃没理她，只是闭上眼静静地躺着。
云妙晴看到这情况，也索性站了起来，走到云一雯后面看她处理数据去了。
大概过了十分钟左右，云一雯把刚才测试过程中的数据进行了统计，做了数字化、图像化以及趋势判断，并最后形成总结报告，将其打印了出来。
“姑姑，所以你得出的结论是.....
“嗯，只能说是万万没想到。这老袁居然还有这种东西，不过按小颜璃对课程内容的描述来看,应该还是很难具备普适性。"
颜璃这会儿精神已经恢复了一大半儿了，自己一直这么躺着只是单纯地想躺着而已。
不过，她听到这两人的谈话后，立马撑了起来。
“云教授，您的意思是？"
云一雯笑了笑：“休息好了吗？按我的推测来说，你应该只需要三到五分钟就能行动自如了。看你躺了老半天，我感觉我的推测好像失误了呢
颜璃尴尬地挠了挠头，说到：“没有没有，就是觉得躺着舒服。不过确实如您所说，大概三四分钟左右就能正常行动了。"
“哈哈哈，猜到了。过来看看我整理的报告吧E因为你，我之后会增加不少的工作量啊。”；
颜璃赶紧跑过去，接过了测试报告。	。
“根据大脑波动频率变化数值，以及脑域开发程度实时监测数据，可推断出：测试者单次持续五分钟的过程，给脑域开发程度的提升，相当于同等时间内普通循环修炼的33倍左右。"
【哇，这么夸张吗？】
颜璃接着往下看，抛去了一些专业术语和计算以外，她得到了三个重要结论：
其一，所谓的按摩刺激模拟法可以称之为加速脑域活跃度的钥匙，但需要注意力高度集中。
其二，这个过程算是在某种程度上挖掘脑域潜力，伴随着过程的行进，单次消耗的脑细胞数量可能相当于正常情况下三天的数量。
其三，通过测试者的消耗量和正常脑细胞阈值，以及大脑皮层的活跃度可推出测试者需要三到五分钟就能恢复至可正常行动的状态。但要使大脑完全恢复，则需要预计四到六个小时左右。
另外，颜璃作为测试者有着圣魄持有者的身份，具备常人不能及的恢复力，情况较为特殊。
“幽莹，好像因为你的存在，我可以起飞了。"
"……那你确实得好好感谢我。”
颜璃咂咂嘴：“感觉凡是让一般人会透支自身的提升，放在我这儿就是无副作用的仙丹啊。"
“唉，我酸了。"云妙晴看着颜璃那美滋滋的表情，羡慕不已。
云一雯看了自己侄女一眼，安慰了一下：“你也没什么好羡慕的，你的超能特性同你自身的特征，就决定了你脑域开发程度的提升速度已经是上乘了。做人要知足。"
“哦对了，颜璃，你现在的脑域开发程度已园到16%7，如果你每天能练三次这个模拟法，大概在这个周末的样子，你应该就能进入B级了。"
“太好了！"
颜璃这心里舒坦的，自己居然还能连捡两次带拐的挂，时也命也啊！
之后，云一雯鼓励颜璃，要继续努力，有需要尽管可以来找她，即使她以后某个时间段比较忙，也可以找云妙晴，毕竟在科技部呆了一个多月也算靠谱了。
颜璃道完谢后，别与云一雯告别。
走出了实验楼，颜璃看着一旁一直跟着自己的云妙晴，问到：“干嘛？还没到饭点儿啊，你上午就没事儿了？"
云妙晴一下把手搭在了颜璃的肩膀上，有点神秘地说到：“其实我这边，要出成果了。但是我姑姑却说，没有得到完整的实验验证以前，要平常心，可我就是憋不住啊！"
“哟！不愧是大学霸！不过，你这方便给我透露吗？”
“哎呀，给你说点擦边的也没事儿。我听说你昨晚在枪械训练班出了风头.....
“嗯，和这个有关系吗？"颜璃一脸疑惑。
“嘿嘿！有的有的！我之前还有点纠结找谁来测试，现在倒好了。到时候就拜托你啦！跟你认识真是省了不少事儿。"
看到云妙晴一脸惬意的表情，颜璃的直觉告诉她事情没有那么简单。
“说吧，是不是有什么瞒着我？〃
云妙晴一愣，心里琢磨着这人怎么这么了解自己了？她有些不自然地眨了眨眼，又看颜璃似乎看穿自己的眼神，无奈地说到：“就是......你，能不能，帮我省点经费啊，一般让专业测试人员来测试装备的话......你也知道，都不便宜啊。”
颜璃白了她一眼：“你有这么缺钱？算了，就当我帮你的，咱俩的关系不说这些。"
“嘿嘿，那到时候再联系你。我回去了，拜拜
I〃
颜璃觉得还挺好笑，和云妙晴告了别。
【如果真是个好东西，凭我的超能，会让我亏？嘿嘿......]
之后的大半天，颜璃先是找到一个人比较少的拉练场练了半个上午枪。然后她独自用过午餐后回到了宿舍，进行了四场排位战，把分数拉到了332分。
退出虚拟胶囊后，颜璃又来了一波按摩刺激模拟法。又是晕上天的体验。
回过神来以后，颜璃看了看时间，已经快下午三点了。说实话，现在的状态也不太适合练什么，于是她准备开始执行自己前两天就打算好的—个计划。
颜璃再次躺回了虚拟胶囊，打开了之前自己一直都不感兴趣的一个功能--录像回放。
她也并不是打算看自己之前的对战录像。
虚拟战场会记录每个武高学生的每一场战斗
录像，目前这和普通的网络视频平台不一样，不会有什么热度排行榜，甚至大数据推送这种东西--当然，也不是说不能有，可能只是武高的领导们觉得没必要而已。	4
因为武高内部是没有积分排行榜的。所以颜［璃现在要做的，就是通过翻查虚拟战场里各部的学生名单，通过名单上的胜负场次数量，挑一些出来看看对战录像，然后争取选择几个合适的人选--能给公玉瑾当队友的人。
（第三次月票加更）
第十一章充实的一周（加更）
这战斗录像一翻，颜璃的一个下午就过去了

排除了综合部的几个大家都认识，颜璃先是广从战斗部开始翻看。可是战斗部的人实在是太多L了，她三倍速看了四十几场战斗录像，也暂时没找到个合适的。
从虚拟胶囊出来以后，颜璃觉得这样也不是个办法。这种做法无疑是大海捞针，并且就算找到一个战力不错的人，要挖墙脚前还需要了解人家的底细才好下手。
要是人家本来关系还不错，颜璃去挖的话，就有点不厚道了。
再者，她们还需要一个探索部的人，这种人一般可都是香W,更是不好找。这样一来简直是麻烦无比。
颜璃琢磨了半天，最终还是打算等着社团人员管理系统上线再说。
毕竟这东西在推到各个社团之前，还要经过一次颜璃自己的手。到时候她可以根据这方面的需求，再让科技部的人加以点功能也未尝不可。
要知道，武高目前的社团也算是种类繁多的,除了一些常见的战斗系社团、电子类的技术社团以外，颜璃和南荣真也通过了一些特技训练社团。有那么一、两个适合探索技能的社团就在其中。
不过，目前这些都是一张纸上的内容，学联会的大手还没来得及握紧。
晚上颜璃又再次来到了枪械培训班。
经过了昨晚颜璃对全场的震撼，严教官直接让所有人都集合在一起，围观颜璃分别用白鹰、NM500和闪电表演了一波。
颜璃用白鹰的第一枪还点点偏差，随后的所有射击都是正中靶心。	|
机智的教官们早已在靶子后面列上了十块钢板。等颜璃表演结束完后，叫了俩男生把最后面的钢板给搬到了大家的面前--依然是中心被穿透

大伙儿们纷纷鼓起了掌。
而颜璃也是早就做好了心理准备，用很平静和自信的笑容回应了大家。
这波就叫作美少女强者的自若与矜持。
这一周基本就这样过去了。
对颜璃来说，后面的五天，是有着不亚于高中时期的充实，却又获得了截然不同的成就感。
在枪械训练班这边，后面四天的颜璃经历了正规的步枪教学和狙击枪教学。当然，像重机枪这类比较特殊的枪械，颜璃他们没有多余的时间去接触。
就步枪、狙击枪再加上周一学习的手枪，三者对比来看，虽然都是枪械，但是在绝大多数方面都有着根本性的区别。
就步枪来说，它作为便携、相对手枪往往更具火力且子弹也足够多的枪械。那就更注重作战的姿势和对局部战场的把控，足够多的子弹也不需要太高的精准度。
能熟练地装卸弹匣、快速进入战备姿态、掌握还算有点准头的瞄准熟练度那就算过关。
对于颜璃来说，这三方面都是很快就完美把控了。而且因为颜璃不是很需要步枪作为武器补充，除了拓印了一把东炎炎最新产的ZN-18式步枪以外，另外三把步枪颜璃都是投影出手套戴着玩的,
i	刈-
而最后两天的狙击枪培训对颜璃来说就比较有收获了。
这次枪械培训班只带来了AWK这把经典狙击枪，毕竟MG-MnsterBP使是在现实的东炎炎军队里,也算是比较昂贵和稀有的。
倒是几位教官也知道颜璃能投影那好东西，于是都用颜璃投影出的枪给她开小灶--这枪在部队里他们能摸的时候也不多，有这机会那不得抢着给颜璃教授技巧。
于是在几位教官的细心讲解下，颜璃对不同地形的狙击准备、狙击点的选择以及距离的控制方面都有了比较深刻的理论理解。
在瞄准这块，颜璃也知道了呼吸调整对狙击的重要性。具体到如何提高精准度，几个教官也只能讲一下自己的经验，要真正地做到提高，那就得看个人的天赋了。
由于拉练场的长度有限，远远达不到无法达到MG-MnsterW效射程的极限。所以除了在拉练场的一公里打靶外，颜璃晚上回去也在虚拟空间自己尝试了很多次。比如把初始空间那棵坚强的小树当作靶子……
虽说自己现在不敢说百发百中，但颜璃在短短的两天内也算是对狙击有了一些自己的心得了
周六晚枪械训练班的结业后，颜璃给严教官
等人买了些好烟好茶，表达对他们这一周照顾感谢之情。不过，教官们也不愿意收，毕竟军队也是有规矩的。
最后颜璃只得无奈又久违地来到了周浩然的办公室，直接扔在他桌上转身就走了，留下一脸懵逼的周校长。
而其他的正常课程方面，七大文明史的老师这次倒是没有带来什么爆炸消息，而是以畅想诺比文明与蔚盟文明的对比做了一个假设，带着大家一起去琢磨这些皮肤白净且和人类拥有着类似外表的文明大致是个什么情况。
虽说都是在瞎扯，但颜璃觉得还是蛮有意思的。
毕竟这也不是凭空想象，人家是真实存在的,老师放的那张女性的照片也是真实的。也许当她面对这个文明的生命时会是刀剑相对，但也不妨碍她对这个文明充满好奇。
自由搏击课就不说了，颜助教已经习惯了。而战术课上，周校长依旧是围绕着小规模作战的范畴，以蔚盟内部的警察对匪、军人对恐怖分子的真实案例作分享和解析。
在课程之外。
因为科技部的所有电子信息实验室突然有了一个加急项目，本来准备再添加功能的颜璃也暂时没办法，只好把社团人员管理系统的事儿暂时搁置，等下周再看。
而在虚拟排位战上，因为这些同学都太肝了,导致双星段的水太浅，颜璃都炸了四天的鱼了,也没遇到个能让她尽全力的对手。
她都懒得记自己是二十几连胜还是三十几连
胜了。总之是在周六的下午让自己的Rank积分来到了498。其实再胜一场就能迈入三星段，但颜璃觉得需要仪式感，因为--
就在此时此刻，周日下午两点多。	$
颜璃熟悉地开始使用按摩刺激模拟大法，爽｛了五分钟以后，颜璃这次没有晕眩，而是很明显'地感觉到了自己大脑的变得格外的清晰，这便是脑域开发程度层次跃迁所带来的生理上的於。
这时的颜璃，终于让自己的脑域开发程度来到了B级。
她已经迫不及待地想要尝试自己的更加强大的能力了。那一晚大抵是因为颜灵的缘故，让自己短暂地接触到了这个领域--从那时候开始，她便期待不已。
现在颜璃也终于是到了这个地步。
而同时，经过这一周每晚的坚持修炼，她的灵气入骨洗练也已经来到了最后一步--仅剩下头骨的洗练了。
（第四次月票加更，今天整了差不多万字。）
（PS：今天（2021.8.9）换封面的审核应该就过了，不是不喜欢蒂蒂了，只是单纯地想换个大点的。：p好了，不开玩笑。只是想做一个尝试,现在快万收了人气才差点到六十万，总感觉哪里不对劲啊。为斯卡蒂献出过心脏的人别打我嗷~如果没啥改变甚至有了负面效果，我大概率会换回来。）
第十二章萝莉女皇______________
这是周日的夜晚，颜璃跑到新食堂点了四人份的麻辣烫后便回到了宿舍。
因为前段时间颜璃深感自己获取信息的积极亍性有点差，她开始养成了自己一个人吃饭的时候L,—边刷SNS—边吃的习惯。
正当她嚼着一块嫩滑牛肉，巨爽无比的时候
,她忽然看到一个帖子。
“论遇到一个低情商的队友是一件多无语的事情。”
颜璃现在对什么队伍啊、队友这些词汇都挺敏感的，毕竟一直念着要给公玉瑾把队伍凑好。而且赏金任务发布站对偏低水准的任务封锁和审查优化肯定不会持续太长的时间。
于是她点进帖子看了看。
但随着把主题内容看完，颜璃不禁皱起了眉头。这个楼主很明显才是有问题的那个。
把帖子的主题内容概括一下就是，这个楼主所在的四人组有一个对自己要求比较严格的男生,每天都刻苦训练，进步速度也不错。但除了对自己要求比较高以外，还同时会对其他三个同伴督促。
楼主这三人最开始的时候嘴上也没说什么，毕竟大家都有股傲气在。
但随着这一个月时间的流逝，像楼主这样的学生居然就慢慢地没有了太多的动力，于是在这个周六晚上大家发生了争吵。
并且颜璃能从这帖子的文字里看出这人对那个同学隐隐有着不屑。
“啧，武高还有这种人？"	I
不过颜璃看了下其他人的回复，大多数还是在嘲讽楼主所谓的“高情商"，只有少部分是赞同楼主的。至少这么看来，禹锦武高的风气还过得去--真要大部分人都和这个帖的楼主一样，颜璃那驾得才是完蛋。	（
“幽莹，帮我查下这个人是谁，还有他们组有哪些人。〃
“这SNS不是你们管的吗？”
“我懒得联系管理员，联系他我还得找宣传部的人，麻烦。哪有你这个内网通来的实在。"
幽莹觉得她说得好有道理哦，只好开查。
而这一查，倒是让颜璃有点意外，不过也算是情理之中--这个楼主口中的“低情商〃，正是颜璃当初开学那会儿觉得挺不错的那位暂时的同班同学一一于飞昂。
颜璃把这人记着了，准备一会儿看看他的录像。
她恰完了大份麻辣烫后，打开窗给屋子通通风。虽然吃的时候闻着很爽，但过会儿要是饿了，闻到这味道就是遭罪受。
更何况，一个美少女的房间里怎么能一直残留着麻辣烫的气息呢！难道不该是香香的？
随后，颜璃躺进了虚拟胶囊。今晚，她将飞升太极金仙（不是）。在进行匹配排位战前，颜璃突然开口说到：“不会就这么炸鱼炸到了三星段吧？"
“……以你现在的实力，禹锦武高又有多少不是鱼呢？得了，别立flag了。本来想让你直接在初始空间练练多元素并用，你非要直接实战。〃
“何必呢？反正虚拟排位战也算是练习了。不过，希望来个能打的吧。”
接着，颜璃开始匹配排位战对手。
“匹配中.....
“匹配成功，正在进入战场。"	[
“您的对手：禹锦武高■■综合部・20级-柳榴，rank分数：481"
【这名字......好熟悉啊。】
眼前的视野再度明亮，颜璃已经置身于残破城市的地图里，依旧的残垣断壁和夕阳。
当颜璃看到不远处的矮个少女时，这才想起来。这个柳榴就是那位外表萝莉，而且比公玉瑾只高一点的学姐。
柳榴看到颜璃后，先打了声招呼：“颜璃学妹,没想到能遇见你误。你都要进入三星段了吗？我前两天和公玉瑾聊天的时候，她说她才三百多分。”
【呃，怎么这位萝莉说话这么直接的？】
颜璃觉着还是谦虚点比较好：“就，正常地打着打着就上来了嘛。”
但其实这会儿知道颜璃的真实实力的人很少,即使是和她交过战的人，颜璃也是藏着拙的。
像幽冰和岩锥她基本都不会用到，更别说冥水这种战略级的元素力了。
“哈哈哈，打完后咱们也交换下联系方式吧，一直都没有什么机会交流。老听公玉瑾说你很厉害的。"
“哈哈哈，没有没有。”颜璃笑了笑，谦虚地摆了摆手。
“嗯，寒暄就到这儿吧，都认真对待。"
说完，柳榴的表情开始严肃起来。
而颜璃也随即进入了战斗状态。她很兴奋，因为柳榴的实力绝对不差，至于为什么分比她还低，可能有人家自己的原因。
“啪！"	(
颜璃眉毛一挑，眼前的一幕让她十分意外--原来柳榴的武器居然是战鞭。
而且虚拟战场的战鞭都是有着一种很强的科技感，乍一看那鞭子就像披着钢铁铠甲的蛇一样

最让颜璃觉得目瞪口呆的是，眼前这小萝莉拿着战鞭往地上这么一甩，那气势--让颜璃从这个小小的身体里感受到一种女王风范。
“你先用羽刹试试，暂时不要用冥雷或者冥炎99
0
幽莹很少在虚拟战场和颜璃沟通，这也让颜璃很奇怪。
“为啥？"
“你试试就知道了。"
"行吧.....
颜璃投影出羽刹，见柳榴一副站定的样子。
推断这个柳学姐应该是擅长防守反击的类型--虽然战鞭这类武器颜璃基本没有对战过，只能说凭感觉来看，鞭子很适合防守。
向着夕阳下的“萝莉女皇”，颜璃微微俯下身，腿部肌肉开始紧绷。
叩彭！"
颜璃瞬间的发力冲刺，直接对地面产生了巨大的反作用力，此时绝大多数骨骼已经洗练过的她，力量已经提升了许多。
柳榴看到颜璃的瞬间爆发速度，心里也是有些微微吃惊。不过转念一想，这才是圣魄持有者该有的潜力。
随后，柳榴也突然爆发向前，力道和速度完全不亚于颜璃。
在这个破败不堪的栋栋高楼之间，两道幻影拖着被风裹杂的烟尘碰撞到了一起。
“啪！”一声闷响。
在下一刹那，一人的身影重重地向后甩了出去。
这个人正是颜璃。
她反手用羽刹刑了地面，撑着枪慢慢地蹲了起来，擦拭了一下嘴角的鲜血。
【有意思，风元素力再加上通脉期。】
“幽莹，这就是你想让我试的吗？〃
，，挨一鞭子可真够疼的。，，
（2021.8.9晚上，我又申请把蒂蒂换回来了,群友都说新的不好看T、T）
第十三章愈战愈勇
“其实，我只是想让你试试武器略微受制的感觉，看你能不能拼技巧来突破武器上的劣势……我也没想到她居然有通脉期的实力。"	/
幽莹尴尬地解释了一下，刚才那一鞭子砸在颜璃的身上她也是心里一紧。
“没事，怪不上你。鞭子的进攻方式太诡异了,我都没挡住，用上超能也无济于事。"
颜璃慢悠悠地站了起来，拍了拍身后的裙子

“柳学姐，你这鞭子玩的挺好。"
“还行。"
言简意赅，淡定冷漠。这萝莉一进入战斗状态果然就完全不一样了。
“啧。"
颜璃的心底突然泛起不爽。本来说句话琢磨着给自己一个台阶下，这对面给接得......
越想越不爽，然后越来越暴躁。
颜璃也不管是不是自己妹妹那怪异的情绪影响了自己，现在她只想把这一脸高高在上的萝莉干翻在地上。
“继续？"
柳榴看颜璃一言不发地望着她，便问道。
“嗯。"
颜璃再度暴起，同时羽刹上附上了肉眼可见的黑色冥炎，在枪杆上熊熊燃烧。
面对柳榴对她发起的攻击--弯弯绕绕毫无规律可言的鞭击，颜璃再度选择硬碰硬。
面对鞭子最好的做法是什么，如果躲不掉，那就抓住！看谁力气大。
颜璃先是以横挞扫之，就算无法完全挡掉战鞭的攻击，也至少能卸掉一部分力。
不出颜璃所料，柳榴手中的鞭尾顺着巨大的惯性绕过枪杆向她的面门袭来。
【我抓！]	*
“啪！"
颜璃的脸一下子有点扭曲了起来，因为这也太特么痛了！
不过心底的暴躁让她坚持了下来，并狠狠地攥住了鞭尾。
柳榴此时自然是有些震惊的，颜璃这一招也够狠，于是她开始汇聚风元素力，开始向几米开外的颜璃吹去。
要这风平时这么吹过来倒也没什么，哪怕身体放轻松，也就是被吹上半空然后再狠狠地摔到地上而已。
但战鞭上那如同蛇鳞般的合金是有着倒锥的也就是说这风相当于是让颜璃用自己的手去抵住这些尖儿。
感受到突如其来的飓风和手掌钻心的疼痛，颜璃一咬牙，左手抓着鞭子，往里面猛灌冥雷，右手附满冥炎的羽刹直接往战鞭上一砍。
“BM!"
因为战鞭遭到突如其来的爆炸和断裂，柳榴随着向后拉扯的惯性往后踉跄地退了几步，差点摔在地上。并且，她拿着战鞭的右手还有些发麻
0
她看着手中的战鞭都有些傻了，在虚拟战场玩了这么久，连南荣真的火烧也断过，百里兄妹的剑也都没给她砍断过--这就被学妹直接砍炸了
三分之一？！
而颜璃这边，因为身体距离冥雷和冥炎的触碰点也足足有了一把羽刹的距离，再加上此时的她身体素质也远远强过以前了。	茅
所以......她也就是被炸飞了，上衣和裙子的前（面部分被炸得乌黑，脸也变得脏兮兮的。如果不'是因为虚拟战场会自动保护身体隐私，其实她身上的衣物多半会被炸得七零八落。
这都还好，最痛苦的是，她的左手已经血肉模糊，算是废了。
“这血，疼吗？"
“还行.....
“真的吗？"
“嗯，我现在还特别兴奋。"
仿若在自言自语着，颜璃望着自己血淋淋的左手，低声喃喃道。
下一刻，她目光锐利地望向不远处的柳榴，嘴角微微一翘。
手里只剩大半截战鞭的柳榴和颜璃对视着，不由得打了个寒颤。她感觉自己就好像被一个疯子给盯着。
她现在满脑子都是疑问，怎么从来没听说过颜璃是这样的战斗风格。
“学姐，继续呗，现在你的鞭子短了，我们可以来......好好地打。"
由于这时候两人的距离并不远，颜璃直接是迈着相对缓慢的步伐向柳榴走去。
但对方似乎是十分忌惮，采取了比较保守的迂回战术。颜璃向她进一步她便退一步，并且在退第一步的时候就开始挥动手里的大半截战鞭。
“啪！"
保持着完美距离的颜璃很轻易地就用羽刹挡下了柳榴的鞭击，顺带还赠送了冥雷麻手套餐。
柳榴是被这冥雷搞得心态有些炸了，只好甩一次鞭换一次手，要不是这招她也练过，这种场：面还真是应付不来。
“啪！"“啪！""啪！"......
颜璃越战越轻松，越战胆子越大。相反柳榴虽然看似是主导攻击，但其实已经有点手忙脚乱了。
于是她狠下心，突然给自己附加风元素力，迅速向前奔袭而去，试图让颜璃处于容易被战鞭有效攻击到的范围以内。
颜璃的注意力一直是集中在柳榴的脸上。
对于用枪接鞭子，只要保持在合适的距离并且熟悉了战鞭的进攻套路以后，用余光和直觉都能很轻易地接下。并且因为自己的回击一直都带着冥雷，哪怕柳榴作为通脉期有一些力量优势，但也无法完全发挥。
于是乎，在柳榴刚打算给自己附上风力的一瞬间，颜璃直接往后退了几个身位，彻底脱离了柳榴的进攻范围。
已经有些急切的柳榴没有做多余的思考，开始以更快递速度向颜璃逼近。
【哪怕是身经百战，也还是会上头吗？】
【那现在的我，算不算呢？】
颜璃脑子里突然闪过这些疑问，但也丝毫不影响自己的身体立刻开始行动。
在她看来，鞭子的最佳进攻距离不能太远，也不能完全近身。于是观察到柳榴的急切情绪，
颜璃故意后退，把柳榴故意逼得更急，然后立刻向前发力，直接盈风提速拉到最满。
在双风相对的冲刺下，两人几乎是在顷刻间就拉近了身位。
这个时候的柳榴已经完全来不及踩刹车--甚至说她都还没来得及思考这个问题，当看到颜璃突然拉近的瞬间，手里的战鞭已经挥舞而去。
“幽冰。”
柳榴只感觉到手里的战鞭挥到一半的时候就卡住了，在下一刻，她突然感受到从自己的心脏处，传来了骤然的剧烈疼痛。
那是死亡的感觉，伴随而来的还有对生命的绝望感。
痛苦、懊悔、甚至是妒忌。
各种各样在柳榴自己看来都莫名其妙的负面情绪，忽然充斥在她的脑海。
在这短暂的死亡弥留之时，她感觉似乎染上了最难以释怀的罪恶--虽然，这是虚无的。
颜璃很干脆，枪进枪出，瞬间完事儿，生害怕幽冰挡不住的她，抽出羽刹就立刻往侧面撤走

回过神来，自己已经回到了初始空间。
“不得不说，B级召唤出的幽冰可真结实啊。”
“那你为啥不早点用？而且你要是用了岩锥的
话也不至于打得这么艰难吧？〃
“那多没意思。〃
颜璃笑了笑说道，仿佛刚才一点都不痛似的

第十四章哪来的R组
其实刚才的战斗，对颜璃来说，也是有相当一部分打赌的成分。要是冥炎和冥雷的碰撞产生的交叉反应直接让她狗带，那就很尴尬了。	(
不过当时的颜璃是进入了暴躁状态，就俩字'，“上头”！
“让我看看，啧啧。三星段了啊，503分。联合排外战的按钮也激活了。我已经开始迫不及待了呀.....
颜璃搓了搓手，准备直接开始干。但在这时候，她虚拟空间突然收到了通话申请。不出意料地，是柳榴打过来的。
颜璃点击了接通。
“柳学姐。"
“哈喽，颜璃！远超出我的意料啊，你是真的强。我原本以为你只是潜力很不错，但没想到战力攀升得这么快。"
柳榴一来就夸了颜璃一顿，让颜璃有些不好意思。
虚拟战场最有意思的地方也就是这里，刚才两个人还剑拔弩张、你死我活的状态。而在分出胜负后，一般都瞬间恢复了友好的同学和朋友关系。
“啊哈哈，柳学姐过奖了。"
“咳咳，颜璃，我把手机联系方式发给你，你等会儿下线我们加个好友。"
“没问题啊。"
“还有就是，我想问问Z组好进吗？"
[???]
颜璃一脸懵逼，这该怎么回答呢？难道说自
己是自动绑定Z组的？这......不合适吧？
“幽莹，这个你知道吧？给我解释下呢。"
“目前的申请标准是：除了圣魄持有者以外，
需要背景干净，百分百的东瑟人血统。实力上要4求22岁以下通脉期或者B级，25岁以下塑丹期或1者A级。大于25岁则需要走特殊流程。”
“当然，这也只是申请标准，如果要进去还需要战力考核或者技术层考核，这一层通过后还有心理测试、压力测试等。最后老谢那边面试过一遍，就可以了。"
“嘶......这么麻烦啊。"
沟通完后，颜璃把幽莹的话给柳榴转述了一遍。
“嗯……感觉可以试试。还是跟着你们靠谱些。
99
“啊？这话是什么意思？"颜璃微微一愣，这句话听起来就莫名其妙的。
“哈哈......"柳榴苦笑了一下，“那个，颜璃你住在三楼对吧？我想面对面跟你谈谈。"
“行。”
颜璃暂时放弃了开始征战联合排位战的想法,从虚拟胶囊里爬了出来。
“误对了，幽莹，如果柳学姐想要申请的话，需要怎么做？”
“你给她当推荐人，当面提交到老谢那儿就行了。"
“意思我还得去趟炎炎京吗？"
“那不然你让叶以轩那小子写也行啊，反正他除了听你姐的话以外，不也还得听你的？"
“……算了，一会儿再说吧。"
过了大概五分钟，柳榴学姐就找上了门来。
柳榴一进屋后，两人就端坐在地上，然后双方突然沉默了会儿。
颜璃看着柳榴一副犹豫不决的样子，于是先开口问到：“柳学姐，有什么话就直说吧，如果氟要保密的我自然会遵守，如果不方便说的话，那咱们也不强求。是吧？"
“嗯......"柳榴点了点头，好像是终于下定了决心，“其实是这样的，我被人联系过，问要不要加入R组。"
“哪来的R组？"当颜璃问到这句话的时候，幽莹也对颜璃问出了口。
【呃，幽莹也不知道？那这是什么贵物？】
“我其实也不清楚。”柳榴也无奈地摇摇头，“但是对方联系到我的时候，很清楚我在虚拟战场上的成绩，说对我的战力和潜力都非常认可。"
“当我提及他们底细的时候，他们说自己是蔚盟一家权威实验室旗下的组织，组织的目标是为了蔚盟的胜利而战。"
“他们还许诺，会定期给我一种辅助药剂，说是能加速修气师在入气期的修炼进度。但那会儿我正处于准备进入通脉期的时候，所以也没有那么好奇。而且这种事情本来就挺匪夷所思的，于是我对这种药剂提出了质疑。”
“你猜怎么着？他居然给我发送了一堆实验文档过来，虽然也有数据造假的可能，但看着是挺真的。"
“哦对！他还说，后续通脉期的辅助药水也在开发的收尾阶段了，再有半个月就能进入临床试验。并且承诺给我寄一次量的药剂过来让我试试

说着，柳榴从自己随身携带的小包里掏出了一支封装好的试管，里面装有大约30毫升的深绿色液体。
“没想到两天后，真就寄到了凌月街道......不过我一直没敢用。"
颜璃拿起试管，仔细看了看。这个和之前她用过的通仙液是完全不同的颜色。
“你知道兰伦堡实验室吗？"颜璃问道。
“嗯，你觉得也是他们对吧？我也是这个猜测
99
0
“颜璃，这个不一定。”幽莹说道，“你想，这个时间点我们东炎炎对兰伦堡盯得那么紧，如果还有这种企图渗透武高学生的行为，那也太尴尬了仿佛就站在那里说，’就是我干的'，这种感觉......
99
[......也是，有道理。】
颜璃沉思了稍许，她大概理解了柳榴找她的目的。
而且自己既然知道了这件事情，那就有着把这件事交代给上层的责任，同时也需要对柳榴的行为负责--毕竟这也算是某种意义上的投名状了--虽然投名状的本意是加入非法团体的意思。
话说回来，对方是知道柳榴的存在，也知道自己在她这里留了把柄，那么柳榴是否也有弱点暴露在对方的视野里？这也是种极具风险的可能性。
“我又想了想，不一定绝对是兰伦堡干的事情但这件事，无论是这个组织存在的本身还是这一剂药，我都得向炎炎京那边交代。对于柳学姐你
的事儿，如果你做好决定要加入Z组的话，我可以帮你提交申请。〃
“啊，那好的。老实说我对R组其实也没什么兴趣的。〃
颜璃笑了笑，也懂了她这句话的意思：“嗯，我明白的。不过，柳学姐，我可以冒昧地问下，你的家庭情况吗？〃
“这算是提前了解我的背景吗？”
“不算是，这个自然有人会去做的。我的意思是，既然他们这么放心地把药剂拿给你，会不会已经找到你的弱点了？”
说到这儿，柳榴突然沉默了一下，然后语气低沉地开说到：“其实，我是孤儿院长大的。〃
“抱歉，没有想到......”颜璃确实挺意外的，没想到综合部的这位学姐，小小的身躯上却一直承受着一般人未曾有过的难处。	f
“没事，其实武高里还是有不少同学知道的，'包括南荣真也知道。不过我的人缘也还不错嘛，所以也没人用这事来嘲笑我.....
“柳学姐你这说的......能用这件事来嘲笑你的人，脑子都特么有问题吧？”
柳榴笑了笑：“所以大家对我都挺好的，也没事。咱们言归正传哈，那么在这种情况下，你觉得我还有什么弱点暴露给了他们吗？”
颜璃抿了抿嘴，这种反转其实有一些过于突兀了。
如果站在柳榴自己的角度来看，自己早就对这种身份和生活习以为常，那么可能觉得没有任何不妥之处。
但颜璃以一个旁观者的角度来看，这个孤儿院长大的这个经历，反而可能会是对方的突破口
0
如果在那些人看来，正是有着这种过去的人,童年的经历有着某种程度上的缺乏，才会更容易被利益侵蚀呢？那么他们找到柳榴的做法，也就可以得到解释了。
但这样的解释，这种纯靠自己推测的分析，颜璃也不知道该不该开口。
“柳学姐，我知道了。那请你务必要保护好自己，此外，要是你当年居住的那家孤儿院如果有自己比较亲切的人的话，也最好做一下提前的准
BB	I
“也是，以前杨妈妈对我也挺好的，还有一些小伙伴..…
“嗯嗯，你心里有数就行，之后你等我消息吧
,我尽快处理。”
“好！谢谢你，颜璃。〃	(
颜璃摆了摆手：“应该的，都是综合部的伙伴
,也都是未来的战友。"
随后，柳榴告别了颜璃，回自己房间去了。
颜璃关上门，靠在椅子上，望着天花板。
“怎么了？"
“为什么......为什么我明明没有过这种体验，去口还是能感同身受，还有一种怪异的悲伤。"
这时候，幽莹也不知道该如何开口。
颜璃也没在意，自言自语一般地继续说着。
“就是那种，虽然感觉我们很像，我也有些共情，但更多的是——种质疑？〃
“妹妹啊妹妹，你到底在想些什么？〃
“啧。〃
闭上眼，颜璃稍微舒缓了一下自己的情绪。
其实这些话，颜璃不是说给自己听的，也不是说给幽莹听的。
深呼吸一口气后，颜璃站了起来，拿上换洗的衣物，走进了洗手间。
镜子前，颜璃一如既往地一边脱着衣服一边欣赏自己的身材--其实女性的身材特征，她倒是习以为常了，像自己的胸部也好，颇有弧度的侧臀也好，看习惯了也就那样，最多偶尔托一托、摸一摸什么的。
最主要的，还是腹部的线条，这个她真是屡
看不爽。
这时候，她忽然发现眼前的自己有哪里不太—样。
她凑近仔细瞧了瞧--这双眼睛怎么感觉黯吃了？也不是......就感觉瞳孔的颜色好像变浅了。	I
“误误误！幽莹，我这眼睛是怎么回事啊？我是不是白内障了？〃
"……你好好的瞎说什么，就是随着你对我元素力把控的提高，带来了一些生理上的反应而已。〃
幽莹解释道。
“啊这......虽然我自己视野很清晰，但外面看上去有点雾蒙蒙的。〃
“算了，好像还挺酷的，是不是别人看来我就有点三无属性的感觉了？〃
“虽然你说的很奇怪，但也是有道理的。〃
翌日，颜璃起了个早。
这是开学第五周的第一天，颜璃想了想这周要做的事情顿时有点头皮发麻，乱的不行。
可能也是跟刚起床有关。
“幽莹！起床了！〃
“......你干啥？"
幽莹很无奈地显出了身子，她大概明白，颜璃这句话的意思就是--“让我看到你！”。
“商讨一下行程，你觉得我该去炎炎京一趟不？"
说着，颜璃拿起被她随手放在笔筒里的那只试管，“这东西，不让我自己亲自拿过去感觉不安全啊。”
“我觉得你可以去一次"
接下来，幽莹给颜璃大概讲述了一下理由。
其一，给Z组推荐成员，其实也算是一件比较正式的事情，如果是颜璃自己想要推荐的人，那么还是自己亲自去一趟比较好。
其二，虽然颜璃是Z组的人，但同时也是唯一一个没有去过Z组大本营，也没有见过谢庭怀的人［毕竟现在颜璃已经有了B级超能的水平，不去一趟是不合适。
其三，幽莹把锻体期和入气期的修炼功法放在放在脑子里就是冲着颜璃来的，但是她当时并没有通脉期的修炼功法。并且通脉期的功法种类比较多，最适合颜璃的那还得是天地山的。
但去天地山比较麻烦。而直接去炎炎京找叶以轩是最方便的，毕竟在炎炎京城里，坐飞机也就过去了，不用爬山涉水的。
对颜璃来说，正好见见自己老姐，也是不错的。而且她现在手里的这瓶药剂，如果可以的话,她也希望交给颜璐璐所在的实验室来分析。这样自己能很轻易地拿到第一手消息，也能完完全全地放心消息的真实性和可靠性。
于是两人就这么定下来了，周五晚上出发去愁京。
幽莹还提到，因为需要携带液体，她特意通过自己的权限给颜璃订了一张特殊的机票。不过即使颜璃再好奇，幽莹也没有透露到底有多特殊届时直接去锦城的机场就好了。
综合楼，学联会会长办公室。
颜璃和三位美少女吃过早饭后，便一同来到学联会办公。颜璃此时刚打开办公计算机，正准备处理上周的一些运营报表的时候，她突然发现
收到一封邮件。
“社团人员管理系统已通过内部测试，请颜会长查收。〃
“曜，阿真，这次咋没发到你那儿去？〃
“什么？你设计的那个社团的系统吗？我给袖（们说了，让他们直接和你沟通。”
颜璃看到南荣真一脸认真的模样，忍不住调侃到：“你这算是推卸责任呢？还是给我放权呢？”
南荣真先是一脸奇怪地看着颜璃，随后脑子一转，反而乐呵呵地回答到：“当然是放权啦，我巴不得把所有的权力都交给你呢，所~有~的~哦~
颜璃一时语塞。
好家伙，当初那个元气满满、认真可爱、大方美丽的南荣学姐哪里去了！
第十六章颜璃的小手段（加更）________
“啧，还调戏我了。"颜璃打算采取不甘示弱的方式应对，“胆儿肥了啊。"
“你才胆儿肥了。"	/
颜璃一边跟南荣真瞎掰扯，一边点进邮件查看。
因为这个系统是由学联会会长提出开发的，并且不是面向普通学生群体的，所以这个系统是直接放在了内网上，并且需要科技部发给颜璃的邮件附件里的特殊密匙才能访问，并且需要唯一管理员账号才能登录。
颜璃看完邮件后，按照提示安装好密匙，然后登录进入了社团人员管理系统。
【嗯，我看看......姓名、所属社团、所属部、性别、超能、修气、四人组队友（带有链接功能）、出生日期、联系方式、家庭住址以及......]
“嘿嘿，他们果然能把这两套数据拉过来，而且居然还同意了。"颜璃乐呵呵地转过头对南荣真说到，“咱们还挺有面子的嘛。"
“瞧把你乐的。"
颜璃后续加了一个要求和两个重要的数据参数。
这个要求是，把没有参加社团的学生信息也纳入进来，只要把所属社团的参数设置为无即可这种做法其实就是钻了一个空子，以学联会管理社团的名义，去获取所有学生的信息。
而两个重要数据参数则是指：第一个是虚拟战场数据，包括胜场、负场和Rank分。而第二个,则是人物画像标签。
这个东西其实是颜璃脑子里打算扩大学联会
掌控力的重要一环--大数据手段。
目前科技部开发所使用的大数据用户行为收集手段，暂时只能通过SNS发言记录、在校测试结果和红街消费数据三个维度。并且经过一定的除杂处理后，再进行算法分析。但即便是如此，结果也能达到基本准确。
颜璃也从道德层面上去思考过是否使用大数据的问题。思考的结果是，该用。
武高的特性毕竟不一样，而且这是所有的商业软件都在使用的路子。
相比之下，颜璃觉得武高更有资格去做这种事。况且科技部既然把数据拉过来了，那就说明,这些老师或者说校领导是默认了这件事。
并且自己和南荣真即使掌握了学生的数据，也是把它作为参考，是为了学校服务的，那何乐而不为0
而通过这种手段，可以基本得出一个学生大致的性格特征、消费特征以及十分重要的实力特征。
就比如颜璃自己的标签：大胃王、电子产品爱好者、潜力恐怖、社区寡言者、颇具人气，还有......
【嗯？】
颜璃看到自己的最后一个标签愣住了。
“校......校花？！"
“校花竟是我自己？"
听到颜璃突然间的自言自语，南荣真连忙好奇地探过来看。
“所以，有什么问题吗？"
“我.....
颜璃本来想说--想说的太多了根本吐槽不完好吧！算了，既然南荣真也觉得没毛病，颜璃只好接受了。
“就是觉得这个标签有点搞。"
颜璃说完这句话，本来打算在系统里搜一搜〔南荣真的信息，但是发现南荣真好像没有回她的七话，于是她下意识地转过头去。
突然，颜璃感觉自己的脸蛋被戳了一下。
“噗哈哈.....
她先是一愣，又看到南荣真笑得阳光灿烂、—脸得意的表情，这才反应过来。原来南荣真的手指一直都在颜璃的脸旁候着，就等着她转过脸来0
顿时，颜璃的脸有些发红。
她哪体验过这种事儿啊！
【这什么剧情啊！】
害羞不已的颜璃打算扯开话题，于是支支吾吾地说：“我……我打算看看你的标签有些什么？"
“哈哈哈，你害羞个什么啊？颜璃，以前怎么没发现你怎么可爱呢？"
“走开啦走开啦！好烦啊你！"
“嘿嘿嘿.....
南荣真心满意足地回到了自己的位置上，还不忘对颜璃使了个眼神儿--这次我赢了--大概是这个意思。
颜璃没理南荣真，嘛着嘴，一脸不满地看着电脑屏幕。
“你看，你也有'校花'标签。看来我也不用独自美丽了，真好。”
然后南荣真又没有接话，颜璃正打算转过头-
I
-但她猛地一回想刚才的画面，于是右手捂着脸才转过头去。
她看到南荣真就这么盯着自己，然后又突然捧腹大笑起来。
“哈哈哈哈.....(颜璃快要被气死了。
在后面的时间里，两人也没有继续闹了。
颜璃找到了于飞昂的信息。
【Rank积分278,胜场196,负场139......】
颜璃惊了，她总共打过的场次还没有人家的负场多。她掐指一算，从开学到现在，这人平均每天得至少12场排位战。
于飞昂作为战斗部的学生，课程量比综合部的颜璃是要多一些，主要是多在训练课程。
颜璃看到这种人的存在，终于是能摸着良心说，自己有在好好地摸鱼。
此外，颜璃看到了于飞昂的标签：努力、节俭、潜力优秀。
就这三个，连“社区寡言者"标签都没有。那就只说明一件事，他连SNS都没用过。
于飞昂努力认真的性格其实和公玉瑾与叶欣怡两人的风格是比较融洽的，并且“潜力优秀"这个标签其实在整个系统里还是比较少见的，大多是“潜力不错"或者“潜力一般”。
由此，颜璃下定了决心，第一个挖墙脚的名额就这么确定了。
那么接下来还缺一个具备探索能力的角色，这个还是十分稀缺的。如果没有探索技能，那该怎么抉择？颜璃正打算问问一旁的南荣真。
突然，颜璃意识到一个问题，自己好像从来不知道阿真的四人组队友，也从没听过她谈及此事。刚刚也就瞟了下她的标签，没看仔细。虽然人就在一旁吧，但是这种的当面看人家“校花〃的个人信息还是很刺激的。	（
【哦，来了。】
出乎颜璃意料的是，这三个人她居然都是熟悉得不能再熟悉的名字--艾翠莎、闻人朋以及柳榴。
颜璃关掉了南荣真信息的界面，然后又转过头问到：“阿真，话说你们四人组一般是谁在负责探索工作的？〃
“误？你怎么突然问这个啊？”
“就是有点好奇，如果没有探索技能的话，小队该如何搭配。〃
“我们组是闻人朋负责，他虽然是战斗部的吧,但以前在特种部队呆过，很擅长追踪、反追踪以及敌方位置判断这种事情。而且他的超能其实勉强也算探索类型的，只不过他不在探索部而已
99
0
“啊？"颜璃还真是越来越好奇了，这隔壁的闻人书记到底有什么绝活。
“给你说你别笑啊，他的超能......噗，云教授把它叫做'是巨变态。
[???]
（第五次月票加更）
第十七章上古野史
“什么玩意儿？巨变态？"
颜璃不知道是听岔了还是怎么，总之觉得非常离谱。	P
“不是不是，视距！视力的距离，视距变态！'嘛......我也不知道云教授怎么想的，反正就变态了99
“噢，这个意思啊！哈哈哈，好逗的名字。"
颜璃笑得不行，“凭着这个超能确实是具备探索的条件，不过没想到他以前是属于战斗部的，那应该是战斗技术了得了。"
南荣真点了点头：“综合能力很强，毕竟是部队家庭出身。不过我觉得颜璃你，是能成为比他还强大的人，各个方面。"
“啧，要你拍我马屁？人家说不定就在隔壁呢990
两人接着又聊了会儿，说起了柳榴。
南荣真先是叹了口气，闻人朋虽然综合能力很强，但也明白自己更多时候是作为建议的提出者，他心里很清楚南荣真才是各种层面上的主事人。
而柳榴就不太一样了。
因为她也是比较争强好胜的类型。虽然她和南荣真没有本质上的矛盾，但她就是想要做这个核心，甚至很多时候也不是故意的，天性使然。
从某种角度上来说，颜璃遇到的两个萝莉还是有一些共同之处的。只是公玉瑾和颜璃也不是一个队伍，并且在一定程度上被颜璃感化了而已
0
随后，颜璃表示自己打算帮公玉瑾她们挖人
,对象就是战斗部21级级长，那个被队友说低情商但为人正直认真的人，于飞昂。
南荣真听完了颜璃讲述了整个过程，也还是比较支持的。毕竟，道不同不相为谋，上进的人就应该呆在更适合他的地方。
上完了自由搏击课后，颜璃和叶欣怡一起吃过了午餐。随后又接到了云一雯的来电，说让颜璃去一趟她在实验楼的办公室。
颜璃到达后，发现一个熟悉的人。
“误，袁老师好！没想到您这儿，我还打算下午上完课后找你当面感谢一下的。”
那看来云一雯把颜璃叫过来的原因，肯定是和袁老师上周教授的按摩刺激模拟法有关。
“哈哈哈，其实我是真没有想到会有成功的案例。〃袁老师坐在沙发上，面容红润，看上去十分激动。
“老实说，那个手札我也刚读过没多久，不过这个方法，其实我私下也找人试过，七八个例子,一个成功的都没有。”
“那天上课前，我也是突发奇想，想着咱们一个班这么多学生，鼓励大家下去试试。就是没想到还真收到了一个成功的反馈。〃
“我上周听云老师说是你的时候，也就不是很意外了。〃
颜璃有些不好意思地挠了挠头。
【唉，自从来到了武高，感觉后脑勺都快被挠秃了，只怪自己太优秀。】
“咳咳，老袁，差不多了。〃
云一雯咳嗽了一下，“你俩别在这互吹了。"
颜璃和老袁同志都尴尬地笑了笑。
“今天把老袁和小颜璃你叫来的目的，就是把我们这几天的成果告知一下。〃
“我们联系了一些自愿参加的老师和同学，采用了老袁你的方法，和你说的一样，没有一例成功的，甚至一点反应都没有。所以我想询问下，那个手札上还有没有提到别的什么条件。”
“如果有的话，我们再对比一下颜璃的条件，或许就能真正地掌握这个方法。〃
“嗯......”老袁沉默了一番，仔细思考了一下手札上的内容，然后又联想到一些其他的历史考究
0
“其实手札本身已经没有别的可参考内容了。不过......这个手札的撰写者倒是有些不太一样。"
“什么意思？"云一雯疑惑地问道。
“这位手札的撰写者曾是一个上古时代比较有名的门派的一位长老，而这个门派叫紫云门。〃
“不会是张癫子吧？"
幽莹突然冒了一句话，让颜璃愣了一下。
“当然，现在的紫云门已经完全失去了传承，我拿到的那份手札也是从现在的一个小门派传承者那里批发买来的。〃
批发可还行。
“而撰写这个手札的人，是当时紫云门的张长老，他在手札的落款就写到了自己的名字，张生玄。〃
老袁接着补充道：“根据一些其他的门派传承的资料和野史来看，这个张生玄一直被人称之为张癫子，同时也是那个时代最强的灵术使用者。
他当时对土元素的应用是冠绝天下。"
“他最特别的点，就是被人称作为癫子，因为他总说自己的已经死去的弟弟活在自己的脑子里,甚至……有时候还能模仿他弟弟说话。据说啊，他这个弟弟是他的同胞弟弟，并且是死在了他的!面前。”
“这就是我知道的关于这个张癫子的全部事迹了。"
听到这里，颜璃低下了头，神情复杂。
她越来越觉得，好像自己现在拥有的一切，武高学生的身份，一身的实力，超能也好，修气师的实力也好，全都是她妹妹的死所带来的。
“这种事迹也没什么参考价值啊，和小颜璃一点重合之处都没有。”云一雯感觉就想听了段胡扯一样，内心毫无波动。
老袁无奈地拍了拍手：“是啊，所以我确实也没什么头绪。颜璃你呢？"
“啊！我……我也不知道啊，有什么......特殊之处的话，应该就是圣魄了吧？但是幽莹也表示和她没什么关系，所以，我也就没什么头绪可言的
n
Q
颜璃迫不得已，只好撒了个谎。
云一雯看着颜璃，有些奇怪。但很快又摇了摇头：“那行吧！”
“本来觉得能搞出点什么革命性的突破，没想到还是只能断在这儿了，算了。"
“老袁你先撤吧，我和颜璃还有事。"
“好哦。”
颜璃看到袁老师准备离开，赶紧走过去对他鞠了个躬，以示感谢。
等老袁离开了之后，云一雯也没有说话，就盯着颜璃一言不发。
颜璃也没有任何表示，总之就是装得很淡定
0
“好了，没事，我就看看你最近长大了没有。哦对了，下周就要开始这学期第二次实力水平测试了，你看能不能冲到通脉期去吧。也算是给我们学校21级的学生争个脸面。”
“云教授您这话说得，这哪儿是这么好冲上去的。’'颜璃谦虚地说道。
“啧，我还不知道你？回吧，我还有些事儿要做。〃
“嗯，那再见，云教授。〃
从实验楼离开，颜璃准备回宿舍，然后躺虚拟胶囊里练练幽莹元素力的复合使用。
在路上，幽莹突然开口：“看来这个按摩刺激模拟法是当初张癫子创造的啊，没想到他当初那这么离谱的土元素是这么来的。〃
“你认识他？”
“嗯，有所耳闻。按现在超能层次的划分来看,他应该是有着Z级的能力水平了。"
“这么强？！〃
“嗯，只是没想到，他这水平是这么来的。说起来，某种意义上......也是你的命吧。”
“......"颜璃缓了缓脚步，苦笑道，“那是否真的属于我呢？〃
（勘误：上一章末尾，闻人朋是曾隶属于战斗部，目前属于综合部。）
颜璃有些情绪不佳，但也没有影响她接下来的规划。
回到宿舍后，颜璃立刻躺进了虚拟胶囊，配广合着幽莹的指导，开始练习元素的复合应用。	、
像冥炎和冥雷接触就爆炸的组合，颜璃是远远地扔在一起测试，确定了其效果范围--五米开外问题不大，三米开外一身渣渣，一米以内自己都炸。
其实按理来说，近距离这么毁天灭地的威能,三米外就削弱不少，不太符合物理常识。
但这却又是以灵力为本质产生的作用，也着实不在目前颜璃能理解的物理知识范畴内。
而其他的元素组合，比如岩锥配上盈风，这是比较基础的搭配。让岩锥能够加速的同时，还能拐弯，这就比较考验颜璃的远距离“驾驶"技术了
0
不过，以颜璃的脑子，玩了三十来次就基本得心应手了。顺带的，颜璃也测出了自己复合种类极限。
无论是投影武器装备还是元素种类，她目前最多只能同时使用三种。
一番脑洞大开后，颜璃想出了一种杀招。
召出双岩锥，一个附上冥雷，另一个附上冥炎，然后让两者在同一个目标处接触爆炸。
这威力，不比什么MG-Mnster恐怖多了？
本来打算按照排列组合一个一个试玩的，不过时间还是有限。颜璃接下来得做另外一件事儿了。
她在战斗部的名单里找到了于飞昂，然后点
进了他的录像库。从最近的十场排位战倒着看。
这十场六胜四负，颜璃能看出来的是，于飞昂不只是一个认真的人，同时，他不迂腐也很比较有战斗智商。
他懂得利用自己的长处，也就是自己的近战能力、出手的果断以及对于疼痛的默然。短处自然是底子稍微欠缺，技巧上的话，在颜璃看来有些次了；还有个明显的短板就是，因为不具备超能，一旦陷入拉扯就会比较被动。
当然了，他这种不怕死的战斗方式也不是完全的优点，而公玉瑾的治疗能力也能弥足这个不足。叶欣怡的超能，颜璃没有具体了解过，但也大概听说过是远处操控型的，也是能互相弥补的

最关键的还是，人品好和潜力也足够，那便合适。在将来的灵灾战场或者内部的一些行动，这种人作为自己的战友是最靠谱的。
那么剩下的，就是寻一个探索性选手了。不过在此之前，还是要把于同学给挖了。
这时候，颜璃眼瞅着快到下午的上古修炼研究与解析课程了，赶紧退出了虚拟空间。
不出颜璃意料，这古修课没点爆炸课题，又开始了昏昏欲睡的课程模式。刚一上课的时候，同学们都纷纷表示老袁的方法没什么用，而老袁也就笑笑过去了。
颜璃这事儿，无论是出于保护颜璃还是保护同学们的自尊心来说，瞒着，很有必要。
下课后，颜璃来到了教学楼外的草坪上，掏出手机，给于飞昂拨通了电话--这其实也不是从
社团人员管理系统来的，于飞昂作为21级战斗部部长的联系方式颜璃自然有。
只是挖角之前，需要足够地了解对方，这锄头才挥得稳妥。而且话说回来，虽然这种行为是一种双向选择，但更多的，是颜璃在挑人。	I
电话接通后，颜璃也没有拐弯抹角，直接开门见山地表示自己的意思。
于飞昂对于颜会长突如其来的挖角感到十分意外，他其实也很心动。不过，即使他的队友确实不怎么配合自己，但如果就这么抛弃了他们，也有些过意不去。
颜璃听出来了对方有些犹豫的意思，约了他十五分钟后到旧食堂的面食区碰个面，顺便吃个饭。同时，她也给公玉瑾和叶欣怡打了电话，把她们也叫了过来。
十五分钟后，四人在旧食堂的面食区碰上了面。
颜璃很大方地，给所有人都点了最豪华的海鲜杂烷拉面，并特地给于飞昂点了一份和自己一个量级的半斤还附带虾肉加量。
于飞昂现在脑子有点乱，自己虽说还算不错吧，但居然轮得到颜会长来亲自挖他？当然，现在最恐怖的是，颜璃不但给他整了碗大的，她自己本人食量居然也这么吓人。
“呃，颜会长，说实话，这面有点多.....
颜璃一脸嫌弃：“你一个大男人这点都干不完,你问问这俩，我要是下午出点体力活儿，这碗都不够我吃的。”
于飞昂还真带着试探的眼光望向了公玉瑾和叶欣怡，两人也是愣了一下，连忙点头--先不说
颜璃到底什么目的，但她说的确实是实话。
“好吧我吃。"
于飞昂无奈，开始恰面。
“吸溜......”颜璃第一口没忍住，不小心发出了声，为了避免幽莹开始叨叨，她赶紧开始了这次4晚餐的话题。
“于级长......算了，好拗口，就叫你飞昂同志吧,这两人的实力你也是知道的，你的潜力和上进我也是知道的。”
“之前小瑾他们执行赏金任务出了点事，那两位队友牺牲了。这虽然不是什么秘密，但你可能也不知道？"
“其实我还是听说过，因为其中一位就是我们战斗部的嘛。"
颜璃点点头：“行。这么的，我直说吧，你可能还念及着那三人的旧情，但那个三人，可不买你的账。"
公玉瑾和叶欣怡总算是大概知道了颜璃叫她们过来的意思，但听到这还是一脸懵逼的。
“你的意思是？"
于飞昂大概猜到到了什么。
颜璃掏出手机，直接把那个帖子的截图给于飞昂看了。
于飞昂的表情先是从难以置信到疑惑，最后开始有些愤怒。
“他们这也太过分了！"
“我......我这算低情商？我特么.....
“得了得了，帖子我已经让人给删了，而且当时下面的评论基本都是嘲讽他们的，你也不用气了。"
说着，颜璃把手机递给了公玉瑾，让她俩也看看。
于飞昂也算是很理智，气了两三分钟后也就释然了。	4
对于这三个队友，他也是仁至义尽了。谁没|事会管着你们的修炼，大家都是要么快成年了，要么已经成年了，你不对自己负责有什么办法？
“颜会长，你确定是他们吧？’'于飞昂作出了最后的一次尝试。
“自然是，我能查到账号背后的学生信息的。其实按我说，你这三队友才是真的低情商，真以为这是非实名制的论坛，想怎么魔怔就怎么魔怔?键盘侠当习惯了脑子都出问题了。〃
于飞昂点了点头，大概是认可了这句话，同时也认可了颜璃的决定吧。
“好了，事情就是这样。两位美少女，给你们找的这位队友，可还满意？〃
"我觉得可以。”叶欣怡点了点头，也没有做过多的表示。
但公玉瑾却在一脸疑惑地对着颜璃的手机点点点。
颜璃觉得不对劲，一把将手机给抢了过来。
“误！不是，我的璃姐姐，你怎么相册里怎么都没自拍啊？〃
"……你想干嘛？”
“我……我就好奇呗。”
“好奇你个大头鬼！〃
第十九章渐起的阴暗
深夜，颜璃洗完澡、吹过头发以后，就单穿着一条小内，在洗手间里晃悠。
“不出我所料，你果然不会自拍。"	(
幽莹在一旁看着颜璃“啪啪啪"地给自己拍了爵几张，硬是没一张让人觉得满意的。
“而且你穿成这样拍，是不是......有点太大胆了?"
颜璃皱着眉头：“会吗？我觉得能拍到自己的腹肌线条就很有感觉啊。然后......把这上面遮住不就行了？"
“你认真的？我给你改的身体你就这么对待吗?"
颜璃"噗嗤"地一声笑了出来：“开个玩笑嘛，拍着玩，然后立刻删除。”
这一幕的发生，颜璃也说不出来是什么原因。总之就是因为公玉瑾的一个疑问开始让她好奇,这种女孩子都比较喜欢的自拍到底是什么体验

不过，她这直男审美还在这儿，除了整个45度角还算过得去，其他时候怎么拍都感觉自己好像不上镜似的。
于是她还是把所有照片都删了，垃圾箱也清空了。
到最后，她想了想，还是穿上一件睡衣--以前作为男孩子时候的纯百T恤，然后给自己整了个45度角自拍，顺便比了个剪刀手。
“嗯，还行。“
幽莹评价道。
“等等......你干嘛？”
“换桌面背景啊。"颜璃理所当然地回答道。
“不是，还有用自己的自拍当桌面的吗？〃
“那要不......误等等，你这在脑内终端都有这种动态虚拟形象，那能不能给我手机里也搬一个？
“可以是可以，可是.....(
“可是什么可是，你又嫌我自恋，又不给我一个方案吗？动态桌面不是挺有意思的吗？"
“......行吧，你等一下。”
过了五分钟。
“好了，你再看看手机呢。〃
颜璃打开手机一看，还真看到幽莹在手机屏幕里活灵活现的，和她现在在视野里看到的一样

“效果还挺不错误。那我以后在手机上能和你直接声音外放沟通了？"
“对啊。"
“挺好的。哦对，你这是五分钟干啥去了？〃
“我刚刚去扒了个开源的代码框架，然后写了个接口，把我在脑内终端的形象对接到手机的动态桌面应用上了。”
“不愧是你。〃
翌日，颜璃起了个早，偶尔地，她还是想自己一个人独处一下，这也是她一直以来的习惯。
禹锦武高是有着两个宿舍楼片区，其一就是综合部、科技部、战斗部和探索部共同所在的宿舍楼片区。
颜璃所在的综合部女生宿舍楼就在比较靠前的位置。
其二就是雏鸟部学生所居住的宿舍楼片区了
颜璃听说，那几栋宿舍楼和普通高校有点类似,大家还住的是四人间，只不过是套房，还是能放下虚拟胶囊的。只有等他们升到其他部才有资格住单人间。
颜璃走出了自己所在的宿舍区，出了路口以《后绕着山腰慢跑，没多久后就来到了雏鸟部的宿舍区前。
因为雏鸟部人比较多，所以武高还是比较人性化地给学生们在这个片区里修建了一个比较小的广场，甚至还有喷泉，同时和颜璃她们所住的片区一样，也是绿树丛生、环境宜人。
颜璃来到这也没什么目的，就是单纯地一时兴起，自己作为学联会的会长至少还是要把学校内的各个地方走几遍，逛熟。
因为是大清早，这个小广场也很明显不适合晨练，所以颜璃踏上这里的时候基本没什么人，安安静静的。
绕了一圈，颜璃感叹了下这生活气氛比她们那儿还好些，准备离开，突然她隐约听到了隐约的啜泣声。
她停下脚步，屏住了呼吸，又听到了一句脏话，而且很明显是锦禹两地的口音。这一声让颜璃判断出了声音的来源，于是她往小广场的东北方向走去，来到了一片灌木从前。
这时候啜泣声已经很明显了。
“就这么点补充剂，还想进我们搏击社团？你到底还想不想混了？"
【嗯？】
颜璃觉得挺莫名其妙的，于是她往灌木丛里探头看了看什么情况。
在灌木丛的后面，一个男生跪在地上用双臂捂着脸。而他身边站着另外三个男生，一副趾高气昂的样子。
颜璃轻轻地越过灌木丛，然后静静地走到一厂棵小树旁站着，离他们也不远，但丝毫没有引起L这四个人的察觉。
【什么情况，武高也能有校园霸凌？】
“哦对......幽莹，补充剂是啥？”
“一种比较完善的蛋白质补充剂，其实挺早之前就有了，不过这个东西受蔚盟管控。因为它需要一种比较特殊的植物原材料，每年全世界的产量都比较一般，所以目前也只是给军人和武高学生用的。”
“这东西主要是锻体期用，对肌肉疲劳后的恢复和肌肉组织重组都有很高效的作用。”
“因为你不需要，不知道也算正常。但是你们管的那个积分兑换是可以换这个的，我记得好像是原价0.1一个积分点一剂，然后每个月限量，超了会贵好几倍。不过，一般人的体量，一剂大概能用五到七天。”
“原来如此。”
颜璃一边和幽莹沟通着，一边拿出手机对着眼前的几人录像。
如果是无缘无故的霸凌，颜璃可能直接就制止了。但刚才那个人很明显提到了搏击社团，颜璃觉得还需要挖一下。
这时候，被欺负的男生回答到：“我的积分点不……不够用，而且，我现在……不想进……进搏击社了。”
“不想进？"
“你胆儿还挺肥啊，你的申请单都递到罗老大的桌上了，还不想进？"
听到这里，本来还在啜泣着的男生突然一愣:“你们……你们没有把我的申请截下来吗？"
“我干嘛截你的，哈哈哈哈！〃
“你以为你很重要吗？〃
“呵呵，你寄吧谁呀？”
三个男生都肆无忌惮地笑着，颜璃看着直摇头。
“我告诉你，没必要。我们找你拿六支补充剂也只是介绍费而已。没有我们老成员的介绍，罗老大自然是不会让你进的。〃
【呵呵，这社团审批才几天就老成员了，傻X吧这是。】
“那我不是......不是给你们了吗？我两个月……才能用原价才能买到十支，之前说好了六支，现在十支全部给你们了，怎么还要六支？给不了你们还打我.….
“那不得给大哥孝敬十支吗？你怎么一点都不懂事儿呢？”
其中一名男子很无赖地回答道，然后蹲下拍了拍他的脸，“还有，提交了申请就退不了了，这是武高的规矩。想学本事，就得下功夫，还得付出点代价，这是社会的规矩。懂吗？〃
“谁定的规矩？〃
颜璃看不下去了，开口问道。
“当然是......呃，特么的谁？！”
第二十章欺人者恒被欺
三名男子顿时都转过头来，看到颜璃之后更是吃惊得不行。
“这......这，颜会长，你怎么在这儿？"
颜璃没有说话，静静地走向前，抓着跪在地上的那名男生的肩膀，直接把他给提了起来。
“你叫什么名字？"
“我......我吗？"
“嗯。”
“郝洋阳.....
【什么洋洋？算了......这不重要。】
颜璃松开手，又顺便拍了拍他的肩膀：“没事了。"
接着，她转过头，盯着一旁的三人：“补充剂,都拿出来。"
“这.....
一直在说话的那名男子看了看自己的同伴，然后三人互相点了点头，接着他说到：“颜会长，这是我们罗社长定的规矩，即使你是学联会的会长，也不该把手伸的这么长吧？"
“罗社长？搏击社团是吗？"
颜璃回想了一下，这个人应该是综合部20级的罗天成。当初综合部开会的时候，他是没有和自己打过招呼的两男两女之一。
颜璃看着这三人身上浓浓的中二气息，不屑地笑了笑：，，你们不该会以为，这个罗社长，能给你们撑多大面子吧？"
为首的那名男子原本以为20级的学长应该能压一压新生代表的会长，但没想到颜璃确实如传闻中所说的，是个硬茬子。
而他自己也不过是雏鸟部里还算比较有潜力的新生而已，于是，他转念一想，说到：“这个，颜会长，你看能不能直接和我们社长沟通啊，我们这也是下面办事的，不好做啊，啊哈哈。”
认怂了，装傻了。
这套路也太无趣了。
颜璃没有直接回答，而是看了看郝杨洋脸上的红肿，问到：“你被他们打了几次？〃
“我......我也记不清了。〃
颜璃有些生气了。
幽莹大概是看出了颜璃的想法了，说到：“你右侧那个男的开了录音器。〃
“啧，还挺会啊。什么位置？"
“裤子右边的兜里。〃
“好.....
在这短暂的沉默之中，颜璃突然一脚踢向右边男生的裤兜处，力道不大不小，直接把人踢得跪倒在地。
“碎了吗？"
“碎了。〃幽莹确认了一下。
“啊！痛痛痛.....
另外两个男生看到颜璃突然发难，赶紧准备溜溜球。但第一步还没跨出去，刚一转身，他们就被颜璃一脚正中一个胴窝（膝盖后的窝），统统跪下了。
这还没完，颜璃先把那个开录音器的男生拽到了一块儿，然后慢慢地给他们每人来了两巴掌,这基本是冲着三天消不下去的力度来的，直接把这三人的脸都打肿了，泪腺也直接失控。没一
会儿，三人就成了哭兮兮的馒头脸。
“既然敢打人，就得做好被打的准备，知道吗?这就是社会的规则。"
颜璃淡淡地说道。
然后转头对一旁愣傻了的郝洋阳说：“补充齐4,自己拿。”
“哦......哦！"
等他把补充剂都收回来了以后，颜璃又问到
:“你喜欢体术？"
“不……不是，我也不知道自己该怎么办？我迷迷糊糊来到了武高，也没有什么规划，也不好意思去问老师。"
【适应能力不太行吗......】
“这样吧，你去枪术社团，社长叫陈凯，人还不错，你就说我介绍你去的，有疑问可以联系我
99
0
“啊！好的，谢谢颜会长。你真是个好人。"
“好人吗？也许吧..…
颜璃摇了摇头，“你先走吧，好好努力，能来到武高的，都不会是券种。"
“因因I”
心、心、•
郝洋阳重重地点了点头，然后离开了。
“我本来对揍你们没什么兴趣，大家都是同学
990
颜璃转过身，很失望地看着站不起身的三人

“但你们的所作所为，让我十分讨厌，就和我刚才说的一样，既然你敢欺负人，那也要做好被别人欺负的准备。"
“你们要给谁打报告，我无所谓，被以为自己
现在有了点底子，跟了个好像还挺强的学长，就中二地以为自己穿越到了什么修仙世界。”
“呵呵，幼稚。〃
说完，颜璃转身准备离开。
“唔！!颜……贵（会）长咚（等）咚（等）,我们错（戳）了！”
颜璃停下脚步，但也没有回过头去看他们。
“我们……我们其属（实）也叔（是）社长…
“够了，也不用解释，我自然回去问清楚。至于你们，挨了两巴掌涨涨记性。至于这件事，也别期待我会替你们瞒着。不过，只要你们老老实实地给那个郝……郝洋阳道歉，赔点钱，对方接受了。那学校至少不会开除你们。〃
“就这样，跪个一小时你们应该就能起了。”
说完，颜璃便离开了。
留下三个脸肿得像刚起发的馒头似的三名男子，跪在在深夏的清晨中。
上完战术课，颜璃来到了学联会办公室，一言不发。
南荣真刚好手上也没什么事，正在玩手机，看到颜璃一进来就是一脸严肃的表情，十分困惑:“怎么了？〃
“校园霸凌。”
“啊？！〃
南荣真听到这词感觉很不可思议。
颜璃暂时没有解释，而是打开了社团人员管理系统，找到了搏击社团。
“果然，社长罗天成，副社长是俩20级战斗部的人，上次测试都是入气期。〃
“罗天成的话，应该通脉期了。他底子特别特别好……你的意思是，校园霸凌和他有关？"
“底子好是什么意思？"
“他的充盈度能达到99.999%,近乎完美，比我这圣魄持有者都高。”	(
“超能？"
“目前科技部给的判定是这样，说是有着对自身肌肉细胞起到优化作用的能力。"
颜璃摸着下巴，开始思考对策。
其实罗天成的实力如何颜璃无所谓，现在的颜璃即使还没到通脉期，就全禹锦武高应该也没几个够她打的--特别是相对熟练地掌握了目前的B级超能以后。
最重要的是，如何完善地处理这次事件，更要尽可能地彻底断绝以后再次发生类似事件的可能性。
“误，颜璃，到底是不是罗天成？"
“很有可能.....
颜璃把今天上午遇到的事情给南荣真大概描述了一遍，然后把手机递给了南荣真，让她看看录像。
“这也太过分了......必须要处罚他们啊！"
“处罚了，一人一脚加两巴掌，然后让他们跪着一个小时起不来。”
“之后如果对那个男生真心道个歉，赔点钱，我让老周给个警告处分就行了，或者直接让老周把他们下个月的补贴抽一半打到那个男生的账上
99
0
颜璃说完，发现南荣真也没有回答她，反而是在翻她的手机。
【不是吧？】
颜璃赶紧把手机抢了过来。
谁知南荣真一脸笑嘻嘻的，然后跑回座位上拿起自己的手机。
颜璃一看，自己昨晚的自拍就这么被南荣真传到她手机上了。
第二十一更）
“哇，颜璃，你怎么自拍就这么可爱啊？平时顶着一张萌妹脸，内在却是个女汉子的，一点都不可爱。原来你也是有少女心的啊？嘿嘿。〃
颜璃白了南荣真一眼。
“聊正事儿呢.....？
“好好好。"
南荣真又点了两下屏幕，然后把屏幕锁好，放在了桌上。不过在此之前，她已经悄悄地把颜璃的自拍照换成了自己的手机桌面了。
当然，颜璃不知道。
“那么，你目前有什么对策吗？针对以后的武高环境。”南荣真问道。
颜璃组织了一下语言，回答到：“其实我是这么想的。分两步，第一个就是杀鸡儆猴，这个虽然俗套，但真的是收住风气的最好方法。”
“第二步，加强平时对校园环境的管理，制定详细制度。这个工作，我们需要联合。〃
“你的意思是......纪律纠察队？"
“是的，我虽然不清楚百里兄妹的性格，但这件事，他们应该也看不下去吧。不然，我不相信艾总会把这个担子让他们两兄妹扛。〃
“确实，他们还是挺有正义感的，就是都挺.....闷骚的。〃
颜璃绷住了，原来这两人是这种性格吗？特别是百里流沙，当初给颜璃一种很冷漠的感觉，没想到阿真给的评价居然是，闷骚。
“好吧，闷骚就闷骚吧。事不宜迟，我们先找艾......等下，如果我们要和纪律纠察队联合制定新
制度，权限应该不够吧？还是需要司姐姐出下面才行。〃
“对。”
“行吧，按步骤来。〃
随后，颜璃分别联系到了司昌苹和艾雁蓉，向她们告知了事情的原委和她的打算。两人都是十分认可，于是约定下午一点半在学联会的会议室开个会，同时百里兄妹和南荣真也出席。
下午一点半，综合楼十一层，学联会会议室

颜璃和南荣真是早早地到了位，百里兄妹也是提前了五分钟到了场。四人相会，互相打了声招呼，也就没有扯太多了。一时之间，会议室内的气氛竟有些尴尬。
幸好五分钟也过得算快，两位老师都是卡着点到位。
该说不愧是社畜吗？多一分钟都是亏的。
“小苹，最近咋样呢？〃
“艾姐，还不错。两位妹妹都比较认真负责，学联会我基本没怎么管过事，就是......实验室的活儿比我想象中多了点，不过还好。〃
“哈哈哈，算是进入状态了啊。可以。"两人一进门先聊了两句，然后分别坐下。艾总一坐下来就翘起二郎腿，然后对着颜璃抬了抬下巴，示意她来主持：“来，说说吧。这俩兄妹还不知道具体情况。〃
于是，颜璃把早上的经历配合着投影仪播放录像，详细地描述了一遍。并且，她也提出了后续的解决方案，表示这次的会议主题就是：
一、	如何杀鸡？
二、	针对校园风气，尤其是校园霸凌这种现象的滋生，相应制度的初步拟定。
两位老师听完后都没有说话，她们心里很清楚，这个学校的指导老师，最重要的是引导和权4力的给予。只要学生足够优秀也足够负责，那么她们就算作为看客，那都足够了。
百里兄妹听完了颜璃的描述和提议，特别是看完了三个穿着禹锦武高制服的人居然说着这么嚣张的话，做着欺凌同学的事，两人都纷纷握紧了拳头。
颜璃赶紧安慰道：“别上头了，这三个人被我收拾过了，脸上的馒头没个几天都消不下去的。”
“不好意思。"百里风华开口道，“这件事应该由我们来负责的，没想到麻烦到你了。”
“别这么说。"颜璃摆了摆手。
“我们两个组织之间的关系本来就该是互相协作的，而不是完全地各自为战。其实就算没有这个事情，我们互相之间也该偶尔或者定期地做一些互动和沟通，都是为了武高，为了蔚盟的事业而工作。对吧？"
听完颜璃这一席话，百里风华和百里流沙都微微一愣，好家伙，这个妹妹能说会道的水平好像不比当初的叶大哥差啊。
“呃，你说的对。”
“对。”
“关于杀鸡儆猴的这个事儿吧。我认为首先是收集他们违规收取成员类似'入会保护费'这种东西的证据，查清整个他们这么做的起因和核心人物99

颜璃先开了个头。
百里风华认真听完，点了点头，补充说到：“然后就需要进行肃清行动了。我们这边肯定会直接把人抓过来，到时候看你们是否需要出面。"，
“需要要！不但我要出面，我还要给他给挣的机会。”颜璃的回答让其他三人都有点摸不着头脑。
“什么意思？”百里流沙问道。
“所谓的杀鸡儆猴，你不能只杀鸡啊。后续的通告肯定不会落下，惩罚也不会少，但是真正能让武高这些有着些底子和傲气的人，如何真正地畏惧？你们要知道，只要不是太过分，周校长应该不会想着开除。”
“且不谈人才损失的问题，这种人如果流出到社会，会是极大的隐患。除非被强行安排到部队，但这种强行入伍的做法，在我们东维至少明面上是没有先例的，并不好操作。”
“所以我的目的很直接了，我给他机会跟我打一架，你们三个都是20级的，输了他们也有借口但是输给我了，你还做了错事，然后被所有武高的人看的一清二楚。”
“这种面子丢的......你们觉得谁还敢搞事情？"
南荣真也是没想到颜璃居然会有这种打算，属实有点意外。
百里风华更别说了，他自然想不到，虽说是有一定的道理，但……你颜璃能做到？
“呃，颜璃学妹，我还是认可你的想法。不过我听我妹说，你的虽然潜力不错，但现在......如果真是罗天成自己带起了这件事，你能有必胜的把握？"
“是啊，不好打，如果要我杀的话，那还简单—点。“
“啊这，你.....
“哥哥。”百里流沙突然插话，“昨天我看了颜璃的战斗录像，她现在很强。而且从最新的战斗'录像来看，她应该在那时候还没完全掌握新的力量。这时候她敢这么说，想来，应该是很有把握了。"
“啊？"
颜璃倒是意外了。
“百里学姐你.....
“你是那个人的妹妹，所以我一直都关注着你的。”
颜璃的小脸抽了抽。
【好家伙，你真是我姐的情敌吧？连你情敌的妹妹都要这么关注吗？粉切黑说的就是你吧！]
“啪啪！”
这时候艾雁蓉拍了拍手：“第一步的行动对策都商量好了吧？我说几句吧，如果这事儿真是罗天成主导的，你们办完之后，人交给我，这件事即使是在武高也是比较严重的违规行为了。"
“学生们互相之间切磋、打架我们都不会管，甚至会鼓励。但是类似收取保护费这种行为，我们不可能惯着。"
“明白。”
众人纷纷点头。
（第六次月票加更）
第二十二章证据收集（加更）
“至于针对性的制度细则，颜璃，这些关于书面上的工作，我们武高也有对应负责的老师，他们可都是校长从一些政要机关挖过来天天喝茶的/,你别担心累着他们。我会把情况如实通知到位％的。所以，这个就不用你们操心了。"
艾雁蓉又补充道。
“那可太行了，这样我就放心了。我确实很担心自己在这方面的经验实在缺乏，所以......我本来打算让南荣真来写的。”
“啊？”
南荣真赶紧拍了下颜璃的肩膀："为什么你觉得我能做好这个啊？”
“你之前不是锦城大学的高材生吗？”
“那我也不会这个啊！"
“行了行了......"艾雁蓉打断道。
“就这样吧。就按你们刚才讨论的，颜璃你们负责收集证据，之后百里风华你俩配合着一起，把人带到纠察队办公室去。你们该处理的处理好了，我再过来。到此，会议解散。"
说完，艾总就毫不犹豫地离开了会议室，不带走一丝云彩。紧接着，百里兄妹也和颜璃三人告了别，一同离开了。
“司姐姐你有什么事吗？我以为你会跟着艾总一块儿走呢？"颜璃见司昌苹还坐在位置上没动，问道。
“说真的，你俩不会怪我没有花很多时间来帮你们处理学联会的事儿吧？”司昌苹有些不好意思地问道。
“怎么会呢？”南荣真赶紧开口否决了司昌苹莫I
名的愧疚，“其实这些事务都不算复杂。而且有颜璃在，一切都井井有条，效率也很高。你看，她甚至都自己去找事儿做了。〃
“哈哈哈，对啊，颜璃妹妹就和她姐一样，很聪明的。〃	I
颜璃站在一旁，听着两人不知道是真心实话还是故意逗她--总之就是夸。她无奈地叹了口气:“唉，别捧了，有些时候是出于道德底线和迫不得已。众所周知，我这人是很讨厌麻烦的。〃
“啧，你姐也这么说。〃
“哦，那可真是太荣幸了。〃
“嘿嘿嘿。〃司昌苹很开心地笑了起来。
“哦对了，司姐姐，我周末要去趟次炎京，你有什么需要我带的吗？或者是要带回来的？”
“是吗？那我......给我买一些京糕吧！好久没吃过了，锦城和禹都都没有这种糕点。哦对，你去得去一家老字号，就在炎炎京大学东门前面那条马路的边上。〃
“东门前面那条马路的边上……行，我知道了。"颜璃口头复述了一遍，这才记住。
“和你姐说了吗？〃
“没有，司姐姐你也别提前告诉她嗷，千万别
,我过去给她个惊喜……不，惊吓。〃
“哈哈哈，行吧。”
颜璃有时候是真觉得，自己这姐姐的闺蜜，可一点都不像个老师。
剩下的大半天，颜璃都是没课的，而南荣真下午有课。于是会议结束后，她便独自返回了会长办公室，打开电脑开始工作。
先是从社团管理系统找出了五个最近新加入的成员，均是雏鸟部的学生。
不仅如此，颜璃还让幽莹通过内网查了一下这五个人在积分兑换处的购买记录，发现都是购买过十份甚至以上的补充剂。要知道，一般的学!生在这一个月出头的时间里，最多买个六份左右就足够了。
颜璃直接联络了学联会组织处的副处长苏庆,因为这他也同时是雏鸟部的学生，让他直接私下联系，更加方便，也不会引人注目。
颜璃让他直接把人全部叫到了自己的办公室
0
大概也就过了四十分钟左右，全部人都到齐了。
苏庆站在桌前给颜璃一一介绍了这几个雏鸟部学生的名字。
“行，辛苦啦，苏庆。"
颜璃轻声说道。
苏庆俯下身子，用只有他和颜璃才能听到的音量说到：“没事，分内之事。之前田雅她弄的那个企划听说让您不满，她也让我表示下歉意。"
这位田雅，就是学联会宣传处的副处长。颜璃后来听说那个偶像企划就是这个妹子瞎搞出来的。
颜璃摆了摆手：“那个无所谓，让她别搞花里胡哨的就行。还有，别跟我和南荣真搞你们以前在高校的那一套虚与委蛇和客套规矩的，这里实事求是，懂吧？”
“明白，明白。”
“行，你把田雅叫过来吧，让她全程跟一下，
后面有她要做的事儿。"
“好。"
“咳咳！"颜璃坐正了身子开始，对眼前的五名学生开始了询问。
不出意料的，这五个人全部都被一些雏鸟部（或者战斗部所谓的搏击社团的前辈们索取了补充剂作为保护费。而且其中一个更惨，因为家里比较有钱并且不怎么护财，甚至被直接索取了盟元作为保护费。
在颜璃询问的过程中，田雅也到位了，开始在一旁静静地围观着。
颜璃一边叹着气一边听，完事儿后给他们分别递了一张纸，让写好被勒索的过程，写完后签字画押。并且紧接着，她又让每个人签署了一份保密协议书，要求他们不能在学校公开这一事件的结果前，把今天的事透露给任何人。
这是颜璃跟云一雯学的，是否具备法律效益她也不懂，总之就是写上诸如“一旦泄露后果自负”、“必将追究法律责任"之类的云云。
当然，早在苏庆带着人来之前，颜璃就布置好了摄像头。
“辛苦大家了，让你们跑一趟。我们一定会给你们一个交代的，后续的补偿也会及时给到大家,不过可能还需要忍个两三天。"
“不会不会，谢谢颜会长！"
“就是啊，如果没有颜女神，啊不是，颜会长替我们出头的，我们之后的日子也不好过啊。"
颜璃无奈地摇了摇头：“过誉了......我看了下，他们还威胁你们说，如果告知老师，会让你们永远在武高永远抬不起头？"
顿时大家都有点犹豫了，其中一位纠结了一番还是开口说到：“是啊，说起来，我们当时应该都被唬住了，还挺丢人的。〃
“没事，大家以后都要勇敢些，武高学生本就以武、以战、以智为生，如果连这个勇气都没有，那你们就算没有他们的威胁和勒索，也不会在这里过得多好。〃
“嗯！〃
“颜会长说的是。〃
“明白了。"
随后，五名学生纷纷离开了学联会办公室。于是苏庆和田雅凑了过来。
“会长，刚才那是.....
苏庆有点惊讶，听刚才颜璃和他们的谈话，原来是校园霸凌。
“你们自己看吧。”
颜璃把面前的一叠纸推到了桌前。
趁着两人都怀着好奇和震惊的心思吃着瓜，颜璃对田雅说到：“你的活儿来了，正经活儿。〃
（睡不着，起来又码了一章。第七次月票加更，7/7。嗯？我好像不欠更了？哈哈哈哈哈）
第二十三章装什么大尾巴狼
“颜会长指的是？〃
田雅大概明白了颜璃的意思，但还是想确认
—下。	(
“你们宣传处的工作一是对内、二是对外，送次就要做好对内的工作。关于搏击社团内部的欺压新人、索取补充剂甚至钱财的恶劣行为，需要你们的手段，配合我们对他们的处理结果，要务必起到杀鸡儆猴的作用。”
“至于怎么写、通过怎样的方式，这个你比我懂，就不用我多说了吧？〃
“懂了。〃
“提前把底稿和模板之类的准备好，我还有后续的工作需要处理下。你们俩先去忙吧，辛苦了哦对，之前偶像企划那个也不用放心上，以后别搞这种花活儿。〃
“好，好，知道了会长。〃
随后，田雅和苏庆都离开了办公室。
“接下来，准备工作的最后一步.....
颜璃重新打开了社团人员管理系统，找到了罗天成的名字和详细资料。
“幽莹，来干点坏事儿。〃
禹锦武高的唯一一个普通运动场，本质上是一个多功能的活动中心。
除了体育场中心的绿茵足球场和环绕的跑道,在四周高高的看台下面，其实是环绕一圈的社团室内活动场地。这里没有一个正式的总称，不过倒是被大家俗称为绿茵活动中心。
而搏击社团的活动场地，就是其中之一。
下午五点半，颜璃带着学联会的一些成员，包括公玉瑾、叶欣怡、于飞昂等人，与百里兄妹带着的纪律纠察队汇合后，一起来到了绿茵活动中心的入口。	，
颜璃和百里风华交换了一下眼神，然后两人「并行，带着一大伙儿人浩浩荡荡地走了进去。
在搏击社团室内活动场地外，众人停下了脚步，隐约听到了里面的打斗声以及类似“啊！”、“嘿！"、“ca!”的喊声。
颜璃还是处于礼貌地敲了敲门。没一会儿，里面突然安静了。
“呵呵。”
感觉到了一丝不同寻常，颜璃嘴角微微一咧,十分不屑的情绪涌上了心头。
众人又等待了七、八秒，百里风华身后的男生有点等不及了，都想直接推开门了。这时候，活动时的推门从里面被打开了。
“你们找……呃？”
开门的男生颜璃认得，虽然是第一次见面--这就是搏击社团的两个副社长之一，李子翔。
此时他看到眼前的一大伙儿人，特别是为首的颜璃、百里风华以及百里流沙，顿时有些惊慌和不知所措。
“三位......来我们社团，有……有什么事吗？"
“没事，过来看看......罗学长在吗？”
颜璃回应道。
“老李，贵客来了你就这么对待的？还不把人招呼进来？”
室内传来一道懒洋洋的声音，颜璃大概猜得到是罗天成。而对于百里兄妹来说，这一声还是
比较熟悉的，确实是罗天成。
“是，老大……那颜会长，百里队长和百里副队长里面请吧。"
颜璃一进门，就看到罗天成正百无聊赖地坐摆在窗边的木椅上，还很叼地翘着个二郎腿。似乎*没把颜璃等人放在眼里的样子。
如果只有颜璃来，那可能说是不把低年级的人当回事儿，但这时候百里兄妹也是在的。
“不知道各位官老爷光临寒舍，有何贵干啊？"
“官老爷？寒舍？"颜璃笑了笑，“啧，帽子扣得挺熟练。不好意思，这里顶多算学校免费租给你们的，你倒也是没资格说寒舍。"
颜璃此话一出，搏击社团的所有人都愣了一下。
他们有想过这些人可能是来找茬的，毕竟他们不少人做过的一些龌龊事自己心里有数。不过罗老大不当回事，那便无所谓了。
只是颜璃一来就如此针锋相对，让他们都没有预料到。
“啧，颜会长你这话说的，大家不都是为了蔚盟做事吗？何必在意那么一丢丢的旁枝末节呢？吾辈都是不久后征战灵灾的预备军。特殊时期，自然特殊对待嘛。"
罗天成一席话，一语双关，也完全展露出自己无赖的一面。
如果颜璃没有找到他的老底，那至少在话锋上，多半也占不了便宜。
“罗学长，你倒是挺会说话。"
“过奖过奖。"
“不过，无论你再怎么颠三倒四。你作为主使
,让社团内的老生欺压新生、老社员压榨新社员
,形成了层层递进的敲诈勒索，同时自己捞油不少。这一桩罪，你可逃不掉啊。〃
话音一落，整个室内安静无比，就连某个人吞咽口水的声音在这个时候都能听得一清二楚。
罗天成也不意外，刚才颜璃都说成那样了，自然是来找自己麻烦的。
“颜会长，饭可以乱吃，话不能乱讲，你可别冤枉好人啊。我罗某可从来没有做过这么卑鄙恶劣的事情。凡是得讲..…
颜璃懒得听他讲完，从兜里掏出几张纸：“人证。〃
随后，她又拿出手机，在他眼前播放了清晨在雏鸟部宿舍片区录下的那段视频。
“物证。〃
“哦对，你别急着说是你的社员自己干的，和你没关系。到了纠察队还有更新鲜的东西，先跟我们走吧。〃
颜璃懒得在跟他掰扯，直接放话准备带人走
0
“啪！啪！啪！〃
罗天成鼓起了掌，不知道的还以为这事儿和他没关系。
“啧。颜会长可是有备而来啊，不过......我不是很想去。〃
颜璃看着一脸无所畏惧的罗天成，笑了笑：“呵呵，差不多得了，你别以为你自己背后藏着什么不得了的东西。臭傻X—个搁着装什么大尾巴狼呢？〃
“你.....
颜璃直接的蔑视加轻度粗口，把罗天成装的很稳定的逼给破防了。
“别你啊你的了，不服我俩打一架，百里风华他们不出手。"
“什么意思？"	！
“就意思意思，我要是没把你打废拖到纠察队去，今天你就没事了，懂吧？"
“好，有种！”
罗天成这时候也上头了，一瞬间就站了起来

“伙计们，腾个位置，今天教教大家怎么调教那些自以为是、高高在上的女强人。"
随后，搏击社团的人有的十分听话地赶紧退到了墙边，有的人则是愣了一下，然后才跟着退开了。
学联会和纠察队的人听到罗天成的话以后，都是火冒三丈的，要是这个时候颜璃直接让他们上的话，估计大家都会毫不犹豫地上去把这人给揍了。
颜璃没有说话，面无表情地走到了他们搏击社团设置的战斗区域准备位置。
罗天成虽然说着大话，但他其实没什么底，此时也是十分地谨慎。他走到了颜璃对面的准备区域后，便立刻开始了战斗准备。
“罗天成，我说实话.....
这时候颜璃开口道。
“其实相比于把你给打废，我直接把你给杀了还更简单一点。”
第二十四章你格局能不能大点（大章）
罗天成挑了挑眉毛，在他的印象中，这位新生代表虽然脾气挺直接，但也应该没这么狂的。而且刚才颜璃的那席话，好像是真的清楚自己的广底细。	、
罗天成有些犹豫了。虽然大话已经放出去了,但是就算自己真的完胜了颜璃，那背后的百里风华和百里流沙真不会管？
这两人，罗天成是知道没什么多恐怖的后台,就一个有着老传承的没落门派而已。但是人家实力强啊，要收拾他一顿可是很轻松的。
如果对方真有把握把自己给搞了，自己还特么白挨一顿打，那岂不是血亏？还不如先暂时认怂，等自己那老爹把自己捞出来。可这......好像又有点丢脸，而且自己那爹会不会管这事儿还不一定。
正当罗天成还犹豫不决的时候，颜璃突然大声喊到：“来了！"
“呃？"罗天成见颜璃突然向自己冲过来，一下反应过来，这时候已经箭在弦上不得不发了。于是也迎着颜璃冲刺而上。
罗天成是以体术闻名于禹锦武高，一般都不会带武器。所以在正式交战的时候，或者在虚拟战场，他都会带上软合金手套，此时便是如此。
而颜璃在来之前，是回了趟宿舍，在虚拟胶囊里看了几场罗天成的战斗录像，所以知道对方的战斗路子。
于是她也很大气地没有投影出羽刹，而是在她启动的一瞬间，一双同样的软合金手套便投影而出，包裹住自己的双手。	（
身后挂着盈风的提速，颜璃几乎是在罗天成冲刺而起后的下一秒就来到了他的身前。
罗天成看到颜璃这速度，下意识以为：颜璃属实妖孽，居然这么快就到达了通脉期的进度。
随后，颜璃直接一记朴实无华的直拳向罗天成的面门打去，顺便附上了冥雷的力量。罗天成自然是以双臂抵挡。但伴随而来的不仅仅是颜璃巨大的力道，还有一种持续不断的麻醉感没入了他的双臂。
一时间，罗天成的双手基本失去了作战能力,瞬间垂下。
罗天成在对颜璃的能力毫不知情的情况下吃了大亏。
其实对于罗天成这种没有武器的类型而言，颜璃的冥雷就是天克。直接能触及对方的身体，麻痹效果拉满。在B级脑域开发程度下施展，通脉期那必然是毫无抵抗可言。
罗天成自知已经完全落处于下风，眼前的颜璃下一招也接踵而至，他迅速地做了决定--准备认输。
但他还没来得及张口，只是下意识地往后退

这时颜璃腿的速度比他退的速度快得多，好巧不巧地，颜璃的翻身横劈腿刚好踢到了罗天成那稍稍下探的脑袋。顺带一提，这波实际上是鞋面贴脸还带电。
罗天成直接被一脚踢到了场地外。
不止是搏击社团的人看傻了，百里兄妹以及身后的小伙伴们也看傻了。
在他们看来这两人不过短短交锋两招，罗天成就直接被踢飞了，而且说难听点，这就是单方面被虐0
颜璃依然是面无表情地看着像死狗一样趴在地上的罗天成。随后，她向罗天成走了过去。这时候李子翔赶紧过去准备把罗天成扶起来，他刚一落位，颜璃便开口说到：“这位学长，请自重。”
李子翔以为颜璃是不让他扶人，而且看她这表情，他不由得吞咽了一下口水，然后打算退到—旁去。
突然“啪”的一声响起。
李子翔万万没想到，颜璃居然又一巴掌往他脸上扇了过去，速度之快，他都没来得及反应。而且还带着一阵风，把他人都给呼傻了。
“你也不是什么好东西。〃
说完，颜璃转过身对着学联会和纪律纠察队的人招了招手。自己则是蹲下，抓着罗天成的后领，把他像兔子一样拎了起来。
罗天成脑袋正晕乎着，就如颜璃之前说的那样，被硬生生地被打废然后拖走了。与此同时，搏击社团的其他人也都被通通带走。
综合楼■—层，在纪律纠察队这边的一个大房间里。
罗天成被颜璃打懵过后，大受打击。
并且在面对着百里风华的严厉询问，也就如实地交代了自己的所作所为，承认了他安排老社员进行对新社员进行敲诈勒索。
而一旁被带回来的其他社员，是有十四个人算得上是从犯，剩下的四个人倒都是被迫害的那
—方。
“所以，你是图个什么？”百里风华手里拿着一个铁棍，在蹲着的这十几个人面前晃悠。
“我想通过我的超能，把补充剂的能量转化通^脉灵气循环的催化剂.....I
百里风华大致也是知道罗天成的能力，对此也是有所预料。
不过，这时候颜璃却问到：“你确定你能用这么多？算下来，这半个月你就通过这种恶劣行径拿到了一百五十多支补充剂。"
“那不然呢？"
罗天成心里是很不爽颜璃的，虽然现在算是“阶下囚”，但是他下意识的语气还是表现出他对颜璃的不耐烦。
“啪！"
颜璃也很干脆，又是一巴掌。在座的、在蹲的、在站着的，已经内心毫无波动了。
“我说了，还有点新鲜的东西。这样吧，我再问你一个问题。"
“大批量恶性收集蔚盟规定的特供药品，并私下转移给其他人以获取利益，你知道是什么后果吗？”
“还有，你不会以为你爹背靠着御来众，你就能在东炎炎的武高胡作非为吧？喏，我后面那个小萝莉，看到没，不二阁的小公主。她都老老实实地干着正事儿，你......呵。"
颜璃一通揭底直接把罗天成的内心防线给突突了。现在他是自尊和内心都崩了。
颜璃这番言论，都是下午让幽莹通过调查运营商的数据获知的。因为也是做正事，幽莹这次
还是调用了Z组的权限，没有直接黑进去。
通过调查，颜璃可算是吃着了大瓜。
罗天成自从开学以来一直和御尼堂■东炎炎分部・锦城分公司的一名高管保持着联络。而颜璃所能4获悉的信息文字内容，就表明了三点：■
其一，罗天成是御尼堂东炎炎分部总经理罗堂明的儿子。不过后来颜璃在网上并没有查到罗堂明有这么个儿子，相反的是，他明面上只有个女儿。
颜璃是怀疑要么罗天成是被故意藏起来的潜力股，要么――可能会是比较狗血的剧情――罗天成是这位总经理的私生子。
其二，罗天成比较贪财。这桩生意是那位高管主动联络的，本来需求量其实没那么大，但罗天成不但满足了对方提出的要求，甚至还翻了个倍。并且一直保证绝对不会出事。
其三，罗天成虽然对那位高管的语气是非常随意，但对方似乎也没有多尊重罗天成，似乎只是单纯地把这位东懿分部总经理家的少爷当个合作伙伴而已。
这让颜璃感到十分的怪异，也是她打算深挖的重点。
眼下，罗天成是心态崩了，除了颜璃以外，在场的所有人都十分意外，尤其是百里兄妹俩。出发前颜璃可没告诉他俩这些。
把武高特供的药转卖到市面上，这种事……虽然补充剂也算不上违禁品，但发生在武高，直接开除都算轻的了吧？而且他们也没听说过罗天成还有御来众的关系。
而搏击社团的其他人，也都傻眼了，他们都
以为全部补充剂都是罗天成自己用了，但没想到卖了这么多出去。感情他们也跟着犯了重罪了。至于御来众的背景，除了两个副社长略知一二，其他人都是一概不知。	』
“没错，这些证据我都有，所以你也别抵赖了:对于你，我只想说三个字，太天真。"
“太多的想当然和为所欲为，我也不知道你是在什么样的环境下成长起来的。但通过你的所作所为，我只看到了贪欲、单纯、自以为是。"
颜璃接着说，试图让罗天成解开自己心中的疑惑。
“我很好奇两件事，如果你能解答，那我会在校长和艾总那边替你说点情，尽量从轻处理。”
听到这，罗天成呆滞的双眼猛然抬起，对颜璃一个劲儿的点头。
“啧。行，第一个，你知道和你对接的那个高管，拿着这批补充剂是干什么去了吗？”
“我听他说是为了卖给一些有钱人家的孩子，提高身体素质。”
颜璃摇了摇头：“如果说是给体育生用，我还能信服点，有钱人家的孩子，如果没有大量的锻炼，吃这些补充剂不是等于进多少出多少？这世上也没几个像你这样能转化这些复合蛋白质起到别的辅助作用吧？"
“这......我真不知道了，但他给的价确实很高，—剂能给我1000盟元。”
颜璃瘪了瘪嘴：“你脑子掉钱眼里了是吧？啧,差不多十万盟元，你格局能不能大点？特么的全世界唯七的武高综合部，你作为这里的学生，就值这十万？”
“我确实，是鬼迷心窍了。"
“那第二个，你知道御尼堂的锦城分公司有什么别的目的吗？"
“这……我哪儿知道啊？"	z
“那你那总经理的爹是假的？而且这边分公司'的高管好像......不怎么把你当回事儿？"
“我......"听到这儿，罗天成有些犹豫了，顿时原本红肿的脸，还泛起了几丝怨气。
颜璃看到这人也这么多，觉得可能他不好意思开口，于是在手机上打了“私生子？”三个字，然后蹲下身给罗天成看。
罗天成看到手机屏幕上的三个字，突然有些激动了起来，然后把头转向了一旁，一时间有些眼眶湿润。
颜璃能从对方的表情上，读出一份委屈和愤恨的感觉。
“我知道了......行吧，我会适当给你说点情，但你要做好心理准备，你干的那些破事儿，处罚结果肯定不会轻松。"
罗天成一言不发。
此时，房间里的气氛有些诡异。所有人都很好奇颜璃到底给罗天成看了什么，让他的情绪波动如此之大。
“行了，该打的也打了，该认的也认了，后续的事让艾总来吧。我会总结一份书面材料给艾总和周校长的。两位队长，合作愉快啊。”
颜璃走回到百里兄妹的身边，表示由他们负责的进程就到此告一段落了。
（正文已超3k,说点题外话。校园霸凌这个情节虽然是个主线伏笔，但我用了这么多笔墨，
刻画一些我之前不会提及的细节，其实是为了表达我对这个行为的极度厌恶而已。
虽然我没有身受其害，但也陪着我的一个好友一同反抗过。如果我的读者里，真的不幸有这种经历甚至正在遭遇这类事情的人，希望你们能勇敢地捅出去。勇气是一切反抗的基础。至少在我现在的年纪来看，当初那些施暴者，也不过是些小屁孩、纸老虎。）
第二十五章这学妹_____________
后续，艾雁蓉来到了房间里，接手了以罗天成为首的搏击社团的“恶人们”。颜璃也把写好的过程文字材料、运营商数据、录像备份以及受害者签字画押的物证都一并交给交给了艾雁蓉。
在艾雁蓉临走之前，颜璃把她拉在了一旁，单独把关于罗天成背后的接头人一事以及他作为私生子的事儿告知给了艾雁蓉。
艾雁蓉点头，但表示私生子这事其实学校也知道。毕竟综合部要纳入人才，都是把能调查的底子都查清楚了。出身其实无所谓，更重要的是你的表现和人品。现在看来，罗天成的人品是有着极大的问题。
剩下，便是等待着校方给出一个合理的处罚结果
夜晚，刚在虚拟空间里练了会儿枪和元素复合使用的颜璃，正准备摸会儿鱼，玩会儿游戏。但她刚一打开游戏机，房间门却突然被人敲响。
“哪位啊？"
颜璃打开门一看，眼前的妹子既不是公玉瑾,也不是南荣真，居然是叶欣怡。
“误，欣怡，稀客啊，你还没单独来找过我吧?请进吧。"
叶欣怡微微颔首：“谢谢，我过来找你聊聊。”
因为这时候颜璃也没有在地上摆坐垫，于是直接让叶欣怡坐在她的电脑椅上，自己则是坐床±
“有什么事吗？”
“嗯......听说你这周要去趟次炎京对吗？”
"对啊。〃
“那……能不能帮我带一件东西过去，一封信。
[???]
颜璃一时没想明白，这个年代还有寄信的？I要说什么事儿难道不是直接一个信息或者一通电话就解决的事儿吗？
“那个，是比较机密的东西。所以我不想通过互联网的途径，快递我也不放心。〃
看出了颜璃的疑惑，叶欣怡连忙解释道。
“哈……那你不怕我偷看吗？嘿嘿嘿。"颜璃听到这里虽然还是没想明白能有什么事情这么谨慎,于是调侃了一句。
不过，叶欣怡倒是一脸认真地说到：“我相信你不会看的。〃
“啧。"被这一双如此澄澈的眼睛盯着，颜璃都有些不好意思了。
“行吧，交给谁？"
“叶大哥或者你姐都行。〃
“喔……行。"颜璃更迷糊了。交给谁都行？不过她还是一口答应了下来。
把密封好的信交给颜璃后，叶欣怡便告辞了
0
颜璃随手拿起这牛皮纸质的信封，突然看到了叶欣怡那略显潦草的落款。这字迹，看着就像小学生的字似的。颜璃有些奇怪，按叶欣怡给人的印象，应该是那种文文静静、写得一手好字的感觉。
“颜璃，时间到了。〃
“什么啊？我游戏都没开！〃
“赶紧的，说好的这周冲上联合榜呢？你连联合排位战的按钮都还没碰过！”
【得，就想摸个二十分钟的鱼，怎么就这么难？】
随后，颜璃又爬进了虚拟胶囊。
看到这被激活的按钮，颜璃还是很激动的，她把排行榜的名单又翻出来看了一眼。最后一名依然是卡门•派默，目前已经到了781分了。看来各位大佬冲分都还是挺快的。
“那么，我的联合排位第一战，会不会是外校的同学呢？不过按概率来说，如果是比我分低的,那基本就是禹锦武高的了。看看吧。〃
怀着期待，颜璃按下了联合排位战的匹配按钮。
“联合排位已开启.....
“匹配中.....？
“匹配成功，正在进入战场。”
“您的对手：嘉吉武iWr战斗部-20级-孔煜祺，rank分数:501。"
【……】
好吧，颜璃还是唐突了，这人不但分比她低,同时也是外校的。
下一刹那，颜璃眼前的场景切换。原本早已习以为常的她，敏锐地捕捉到了一些不同之处。
首先这个场景颜璃是第一次来--这是一个地下停车场。
不过，这个停车场空间也算比较大，垂直空间也很够，高度目测能有个十米左右。每一个停车位上都有着亮度十足的白炽灯--虽然这些位置
上都没有车。
这个场地最具有特色的是，每隔三个车位或者车道都会有承重墙柱。对远程攻击、玩拉扯型的选手会造成一些不便。
而颜璃感知到的，和以往的不同之处在于，；这里的感官，尤其是视觉清晰度比普通的模拟战场要真实很多。非要说的话，和上次参加云一雯的模拟测试的感觉差不多。
颜璃回过神来，发现了三十米开外的对手，是一名男生，戴着黑框眼镜，身材和身高都是比较普通的类型，不过面孔看着比较和煦。
这时候，这名叫孔煜祺的男生先发话了：“啊呀，没想到我升上来的第一战居然就是对上了大名鼎鼎的颜女神。"
说完，他还双手合拳，以示友好：“久仰久仰990
“呃......"颜璃第一次遇到外校的人这么吹捧，一时半会还不知道怎么反应才好。
“幸会幸会。"
索性地，颜璃依葫芦画瓢，然后礼貌性地问到：“我也是刚打上来的，不太清楚这里是不是有什么不一样的规矩，咱们是不是直接开打就行？"
“嗯，应该是吧。来吧--"
“赌上母校的荣耀！"
颜璃确信，这个人有点中二病。
只见孔煜祺同学踏着毫无章法的步子，手持一把战刀向着颜璃横冲而来。
处于对联合排位战的尊重，颜璃还是很忌惮这位小哥的实力，她总是怀疑这人是不是身怀什么绝技。
于是她先是采用了防守态势，投影出羽刹在手，护在身前。等到对方都冲到自己眼前、举着战刀向自己斜劈而来的时候，颜璃才谨慎地压低重心，向上抵挡。	罗
战刀和羽刹很普通地撞在了一起。	I
颜璃又觉着不对了，怎么这哥们有点不给力y啊。颜璃试探性地直接一个闪电踢腿直袭对方胸膛。
结果出乎意料--这小哥直接向后飞了出去。
“唔呃.....
“小姐姐你不讲武德啊！"
“嘶......"颜璃纳了闷儿了，这人怎么这么水。于是她走到慢慢蹲起的孔煜祺面前问到：“误，孑L同学，你现在在入气期什么阶段？”
“就洗练四肢阶段啊。"孔煜祺看似十分理所应当地回答道。
颜璃觉得非常不对劲，就刚才的表现，这人的水平估计在禹锦武高连300分都上不去，怎么还能在嘉吉武高冲到了三星段？
而正在这个时候，孔煜祺突然暴起，战刀由下至上挑出，直取颜璃的脑袋。
这时候的孔煜祺邪魅一笑，一脸得逞的表情

这波啊，保个三星段不是问题。
原本他看到匹配到颜璃的时候，觉得已经完犊子了，但没想到这个声名远扬的学妹，还是有点嫩啊！
（不知不觉三十万字了，啧，我这个月好像更得有点多。与此同时收藏一直不涨，没事还掉几个，难过呀老铁们。）
当然，这一切都是孔同学的一厢情愿。过于年轻稚嫩的人，不可能是他眼前的这个少女。
颜璃本来就是个谨慎的人，在对方起手提刀的瞬间，颜璃就做好了准备。不过，对于这种刻意扮猪吃老虎的行为、这种装弱搞偷袭的行为，颜璃是十分恶心的。
于是她也先装作愣住，甚至用力过猛显得有些呆滞。这让孔煜祺以为有机可趁。
在孔煜祺提起战刀起手的下一瞬，他看到颜璃原本有些呆滞的面孔忽然坏笑了一下。他心里暗道不妙。
“锵！〃
孔煜祺的刀再也提不上去了，被活生生地卡在了一块坚韧无比的冰块底部。
到了这个时候，孔煜祺算是认栽了。这招装弱偷袭，也许偶尔对外校的圣母类型选手管用。不过哪怕是圣母型，人家只要强过你一个档次以上，这些歪招都没啥用的。
“呃，那什么......”孔煜祺有些尴尬。
“我能问问你这么做的目的吗？〃颜璃皱着眉，一脸不爽地看着眼前这个恨不得钻进地下的男子

“我……就，想保个三星段嘛，毕竟补贴能多这么多。”
颜璃无语了，虚拟战场的意义在这里吗？！不过这人也不是禹锦武高的人，她也懒得管□大道理谁都会说，而逐利也确实是人的本性。
“你这样，挺丢脸的，真的。能上五百分的，
也都是不弱的战士，何必呢？〃
“这……每个人都有自己的难处吧。"
孔煜祺被说得有些羞愧了，这可是被外校的学妹说教了啊，地位再怎么高也是学妹啊！
“行吧......反正我也没什么权力说你。这分我拿1了，希望你以后还是堂堂正正地去保三星段的资格吧。〃
话音刚落，颜璃的左右两侧突然窜出两根岩锥，飞速地交叉穿过了孔煜祺的胸膛。孔同学丝毫没有抵抗的能力，瞬间被带走。
“啧.….•”
颜璃摇了摇头，便在下一瞬返回了初始空间

在随后的一个小时里，颜璃又开了了六场联合排位战。在这六场当中，她分别遇到了两个铃鹿武高、两个淆东武高、一个亚蒂武高以及自家禹锦武高的学生。
在结合了B级超能作战的情况下，都是比较轻松地战胜了对手。
颜璃心里算是有底了，就现在自己500Rank积分出头的交手状况来看，她目前的实力恐怕要在650分左右才会有些许阻力。今天已经来到了539Rank分，也大概心里有了底，算是很好地完成任务了。于是颜璃也就下线了。
如以往一样地完成了灵气入骨的修炼，颜璃舒舒服服地伸了个懒腰：“我感觉头骨虽然洗练慢，但我估摸着下周或者下下周就能完事儿了。看来去炎炎京确实是非常迫切的。〃
幽莹回应到说：“对啊，也算是赶巧了吧。不
过说起来，我真挺好奇叶欣怡那封信的。”
“我也很好奇。"
“所以.....
“所以我打算给我姐拿过去，如果她同意我看
看，那我就看。〃	(
“那你好奇个啥？行吧，就你正直。〃
“误嘿，对啊，就你是坏萝莉。〃
幽莹没说话，直接加大了某处的痛觉神经，配合刚好的生理期。颜璃直接痛得捂住肚子，在床上缩成一团。
“我错了我错了！”
“哼......先疼个一小时再来谈认错的问题。〃
“啊！可恶！"
颜某人终究还是太得意了。
翌日，颜璃是第一次变成女生后顶着黑眼圈起了床。她在洗手间的镜子前看着现在这副面孔

【以后没事还是别招惹这萝莉了，太狠了呜呜。］
没办法，颜璃今天还得出去见人，只好洗漱完后，老老实实把当初自己母亲给她准备的化妆套装拿了出来。
摆好了小镜子，颜璃看着眼前的各种刷子、粉饼，她只得无奈地叹了口气，然后看向突然出现的幽莹。
“来吧......你指挥。〃
“嘿嘿！”
随后，颜璃在幽莹的指导下，上粉底、涂遮瑕，又刷又拍的，一张小脸变得瓷儿白，总算是
把黑眼圈遮住了。
但是看着白得不自然的脸蛋，颜璃只好又在幽莹的督促下，把眼影、腮红、口红全部小心翼翼、认认真真地上了一遍。
然而这三样的色号，都是当初王素琦挑选的:所谓的斩男色！
看着小镜子里这一副“初恋脸"的自己，颜璃久违地开始内心复杂起来。这要是当初的自己......算了别自己了，现在她就很自恋了。
“嗯，很不错，我很满意，也很喜欢这套妆容
I”
幽莹在一旁评头论足起来，“这眼影真是绝了,我再看看啊。"
说着，幽莹的虚拟形象突然向颜璃靠近过来而她那张精致的小脸也直直地对着颜璃的面孔贴了过来。
[......】
“你贴那么近干嘛？"颜璃心里有一丝不自然，之前幽莹可从来没有靠过这么近。
“你别动嘛，我靠近点才看得清楚！"
“可是，你这虚拟形象也需要靠这么近才能看清楚吗？"
“那不然呢？这能起到一个放大的作用啊。"幽莹一边理所应当地回答着，一边贴近。
下一刻，颜璃明明都感觉自己和幽莹的鼻尖好像都贴在了一块儿，但就是没有任何的触觉。这时候，她有些紧绷着的身子突然放松了下来。
【是啊，又怎么会碰得到呢？】
“难怪我觉得这么好看，你这斜斜的一挑和你的眼型恰到好处！看来你很有天赋嘛！看来以后
没事得让你多来点黑眼圈了。”
颜璃一时间没有说话，有些失神。
“嗯？颜璃？〃
“啊！哦......没事没事。你......看得差不多了吧
♦尊
7〃
“噢，可以了。’'幽莹的小小身躯往后靠了些，飘在了颜璃的桌上，“你怎么了啊？〃
“没事……收拾收拾就出去吃早餐了。”颜璃转过头去，开始默默地收拾起了化妆品。
幽莹看到颜璃这样子，小嘴抿了一下，眼帘微垂，仔细回想了下刚才的经过。突然，她意识到自己刚才的行为好像有点不太对劲。
不对劲！
颜璃也不对劲！
“不不不......我在想些什么！颜璃也是，不是早说了对萝莉没兴趣吗？什么啊啊啊！算了算了，我先闪了。〃
幽莹心里乱想了一通，也没有告诉颜璃，她的虚拟形象就突然消失了。
深藏在脑内终端的某个触点，似乎产生了一些异常的波动。
而同样的，在颜璃脑海的深处，也开始泛起了一丝微不可查的异动。
第二十七章璃姐姐今天好甜____________
吃过早餐的颜璃，来到了学联会办公室，准备开始工作。
因为南荣真今早去晨练了，所以是先到的办S公室。看到颜璃推开门的一瞬间，她眼睛就亮了t

“哇！颜璃璃，你今天好可爱呀！"
“颜璃璃是什么鬼？"
南荣真一下子从座位上站了起来，蹦着跳着来到了颜璃的身前，凑近了身子开始观察起颜璃的脸。
“哎呀，称呼而已嘛，别放在心上......啧，感觉几乎没见过你化妆呢！哇，这眼影是新出的斩男色吧？啧啧啧，难道你最近是春心萌动了吗？这都快秋天了哦！"
颜璃听完后直接一个手指头抵了一下南荣真的额头：“萌动你个大头鬼，昨晚没睡好，起了黑眼圈，所以涂了个遮瑕，顺便......就画了全套了。”
“嘻嘻，真好看。虽然都很好看，但素颜的你和现在上了妆的你是完全不同的风格呢。"
“什么风格？”
“素颜的你，感觉很漂亮，但气质是很酷酷的,有些飒的感觉。而今天这妆容就感觉很甜美、可爱，就你现在给人的感觉......我要是男孩子非得追到你不可！"
颜璃白了她一眼；“少捧了，干活儿了。"
“哎呀，还害羞了.....
“去去去！做你的事儿去，没事的话玩你的手机，要么坐沙发上修炼去。"
就这样，两人如常地闹了会儿，便开始了各（
自的正事儿。
颜璃打开电脑，开始在社团学院管理系统上筛人--她还需要找一个合适的探索性选手。
她进入系统后发现，科技部数据库那边已经把搏击社团，标注上了“已废部”标签。不过，这还保留着历史数据，或许之后如果有学生想注册这个社团，这个历史也会伴随而至吧。能让所有的学生一直记得这件事，警醒着每一个人，这也是个不错的办法。
估计是学校已经先把最基本的惩罚措施实行下来了。至于后续的结果，大概也就这两天的事儿吧。
颜璃先是在探索部的名单里边找，发现这一个两个都是宝。这样广撒网的方式，确实不容易挑到合适的人选。这时候她琢磨了一个法子，既然这种宽泛的数据确实不好下手，那就直接从人事的角度出发好了。
于是她掏出手机，给探索部21级级长官瑾越发了个信息，告诉他如果有空的话就及时打个电话过来。
不一会儿，手机就响铃了，看来人家也没课

“喂，官瑾越吗？"
“是的，颜会长。有什么事儿吗？"
“来点小道消息，下周不是有学期第二次综合评测吗？雏鸟部有没有不错的苗子？"
“你是指......在探索技能和能力上展现出一些潜力的同学吗？"
心殳专昔»
官瑾越那边沉默了两秒，问到：“颜会长，你
不会给综合部挖人吧？"
“哈哈哈，不至于不至于。专精探索型的人才就该在你们部啊，不过我确实想给我书记的队伍补一个合适的探索性人才。”
“噢噢，这样啊......其实我们部的人，一般都不缺队伍的，甚至......有时候还反过去挑人。"
“我明白，你就说有没有就行了。公玉瑾的能力你也知道，作为综合部和我同批入选的，战力在21级算是佼佼者了，并且我也给她的队伍补充了另一个潜力不错的战士。”
“所以......就是有没有那种，可能和队友有点矛盾啊，或者……嗯，反正你懂的。"
“懂了，还真有一个。不过.....
随后，官瑾越把这个同学的大致情况告知了颜璃。颜璃听完了以后当场掉下巴，满脸问号--居然还有这种剧情？
事情是这样的。
这位同学叫谭禹卓，目前是雏鸟部的一名学生。在最初觉醒出超能的时候，他的能力，仅仅是只能感觉到空气中的二氧化碳的分布和含量，这一超能被周围人称之为人形二氧化碳检测仪。
校方最开始是以为他的超能以后可能会向着偏战斗应用的方向进化，改变空气中的二氧化碳含量能使附近的敌人缺氧之类的，或者直接变成超级消防战士，毕业以后直接去消防队也不错。
于是学校把他安排到有一个探索能力学生的队伍里。
然而在这个队伍里，谭禹卓就像个局外人。因为这个队包括那位具备探索能力的女生，喜欢这个队另一个战士类型的男生，而队伍里另一位
女生也喜欢他。
整个队伍的气氛就变成了明明是四个人的队伍，却是三个人的电影，最后还说不好是两个或者三个人的结局。
前不久，在谭禹卓的脑域开发程度到达C级后,他发现自己的能力其实是能通过附近的二氧化碳作为媒介感知一定范围内的波动情况。要知道,温度是具有波动的，生物的移动、发声也是具有波动的。
于是乎，他的能力一下子从一个消防战士预备役变成了高潜力的探索类型。
其实一个队伍有两个探索类型也不是不可以,但是他是在受不了被究极现充骑脸的氛围。所以他很快就申请了退队，让他们三人自己再去找队友去。
关于这件事，也是官瑾越前两天刚好碰上谭禹卓来探索部咨询的时候聊到的。
这事儿是挺狗血的，但颜璃觉得这位谭禹卓同学应该是个不错的选择。随后颜璃来到了隔壁办公室，准备去叫公玉瑾来自己办公室说说这事儿。
不过推开门的后，正在伏案工作的四人以及一旁站着的田雅纷纷地盯着颜璃的脸，一时间房间内突然有些安静了。
“哇！颜会长，今天好可爱啊！”田雅倒是直接

闻人朋笑着摇摇头，继续敲着键盘。其他的女生，包括叶欣怡也凑了过来。
“颜璃你这样感觉好乖巧啊。"
“哇！我的颜会长！我可爱的颜璃学妹！你这
腮红是什么牌子，求种草！"
艾翠莎也算是常常上妆的人，对化妆用品比较感兴趣。
“璃……璃姐姐今天好甜啊。"公玉瑾看得有些害羞了，甚至想扑上去超近距离地仔细观赏--但她不敢，颜璃肯定也不让。
【……】
颜璃是没讲过这种阵仗的，真没见过。内心有些小慌，表面故作镇定，颜璃一一回答过后，总算是把公玉瑾拉回了自己办公室。
随后，她把关于谭禹卓的经历、现状以及个人的简单资料交给了公玉瑾，让她和叶欣怡自己去处理。帮人帮到这一步已经够了。
【上司对小书记的关切，已经到位了，嗯！
1
颜璃如是想着。
帮小瑾解决队伍这事儿，大概是比较顺利地完成了。
看着眼前的社团成员管理系统的界面，颜璃一时有些感慨。其实她最初的目的是来自于叶以轩的建议，想着能多了解一些武高的潜力股。但这一番操作下来，倒是用来解决了不少实际的麻烦和需求。
只能说，她还是更习惯着手于具体事务的处理。这种太明确又太遥远的目标，还是没太多头绪。目前来看，人才也好，更多的伙伴也好，先顺其自然吧。
至少现在的她，正在这所武高逐渐建立起自己的威望。
第二十八章跟踪
小日子过得不错的颜璃，在早已习惯的武高生活节奏下，又度过了三天。
在这三天里，学习生活和工作一切如常、波j澜不惊，暂时没有什么幺蛾子。	、
自由搏击课，还是该打的打，该教的教。现在颜璃的搏击技术已经近乎炉火纯青的地步了。在教学之余，颜璃没事和任祥练练手，在不拼力道只拼技巧的情况下，可以说现在她已经不输任祥了。
而每周一次的七大文明史课程，这次课如常,是没有什么料子。
老师搞了一堆机器人和AI的资料，甚至拿了两本关于机器人AI战争的科幻小说，跟大家伙儿分析埃尔文明可能持有的战力水平。并且，他指出当前判定者对于灵灾战争中重火力的限制，极可能会使这个文明的实力大打折扣。
整堂课下来给颜璃的感觉就是，嗯，这个文明可能特别强，但是在灵灾战争里，发挥不出来应有的实力。
不过课后，在颜璃和叶欣怡、公玉瑾去食堂的路上，叶欣怡十分罕见地给出了自己对于课堂内容的见解，并且她对于老师的设想是持反对意见的。
比如在AI+战争机器人的配合下，轻火力作战模式、稳定且强悍的小型牵引装置以及高韧性外甲，都可能是当下蔚盟人类难以应付的。
同时她也提到，这个所谓的重火力限制，究竟是仅针对第一场灵灾的限制，还是将来每一场战争都会有这个限制，谁也确定不了。目前蔚盟（
就是有很多人惯性思维非常严重。
本来还觉得叶欣怡脑洞偏大的颜璃，在听完她的所有分析后，也开始觉得她说得十分有道理
0
面对这种文明竞争，惯性思维是一定不可取的。
而在联合排位战方面，颜璃如她所预料的那样，每天排了个八、九场，在她全力以赴的情况下，也没有遇到太多的阻力就上到了652点Rank分。
虽然这最后一场吧，还十分巧合地遇到了当初给她很深印象的大个子学长--吉舟。吉舟是玩战斧的，最开始两人从近战试探的时候，给了颜璃很大的压力。
不过，试探结束，双方开始拼综合实力的时候，吉舟的超能在颜璃面前就毫无优势了。
颜璃之前倒还不知道，这时候才发现，原来这个硬汉的超能是韧性强化。就他目前的强度，估计一般的入气期拿着刀砍半天都破不了皮。只是在颜璃的元素力面前，只有几秒就瘫的份儿了

关于本周就冲上联合榜的豪言壮语，颜璃只打算周日再来试试了。对于她来说，每天要是打个十场以上，太累了......就，还是不急嘛。
周五的下午三点半，刚从虚拟胶囊爬出来的颜璃，开始收拾行李了。因为这次按幽莹的说法,自己似乎可以通过特殊途径过安检，所以只要别带上什么酒精、打火机之类的就好--虽然她可以手指点火。
颜璃拿出之前买化妆品留下的一个小盒子，里面有些黑色泡沫，颜璃把之前柳榴给她的试管装了进去，然后是信封、换洗衣物、生活用品以及在颜璃鼓动下，顺便捎上了一套化妆品。
“呼，总算收拾完了，这三套应该够了，行阈箱还有些空间，等会去锦城机场再买两袋火锅底料给老姐。"
随后，颜璃拖着行李箱走出了门。这时候，她发现叶欣怡正在她自己的房间门口站着，并且对刚出来的颜璃挥了挥手。
“一路平安。"
“你这算是送别我吗？嘿嘿，周日就回来。"
“嗯。"
随后，颜璃告别了叶欣怡，拖着行李下楼了
0
而叶欣怡望着颜璃渐去的背影，心里想的，是希望她与叶以轩、颜璐璐的计划不会出现什么差池。
颜璃做好登记，走出校门，看到老张的车早已准备就绪。远远地看着黑色的轿车，颜璃觉得自己现在也算是有点面子的人物了--虽说还是一大半仗着幽莹。
【问题不大，迟早要让幽莹给我唱征服，居然还让我痛一晚上的肚子，哼。】
颜璃上了车，和老张打了声招呼。伴随着一声“逮虾户"起头的BGM,小车快速起步、稳定输出，颜璃只觉得自己坐的车跟条鱼似的，没多久就游逛到了机场。
在下车前，幽莹建议颜璃最好把试剂带在身±托运的话，不是很保险。于是颜璃干脆把试
剂和信封都放进了自己的热裤口袋里。要问为什么连热裤口袋居然能这么深？那确实是颜璃的喜好，裤兜深才不容易丢东西。
“小颜同志，一路顺风啊。周日傍晚我过来接
你。”	！
“好醐，谢谢张师傅！"
随后，颜璃拉着行李箱开开心心地过了机场入口的防爆安检，然后按照幽莹的指示，在托运行李的同时，取到一张头等舱的登机牌。
“接着怎么搞啊，幽莹，上次跟着艾总走的，这一个人坐飞机我还是第一次，而且你这还有后门的，确实没.....
“颜璃！好像有人在跟踪你。"
[???]
颜瞬间开始集中注意力，不过她也没有停下步子，只是装作无事发生，与此同时用余光探了下四周，大概记住了背后人群的感觉。
“是谁？什么体貌特征？”
“一个带着深蓝色鸭舌帽、身高一米七五左右的一个男的；还有一个拉着白色行李箱、一直在假装看手机的肥墩。”
听了幽莹描述，颜璃心里对那两个人的位置瞬间有底了。不过眼下，即使跟踪是事实，你也不好拿他们说什么。
【如果真的是跟踪的话......那起码是从凌月街道开始，我就被人盯上了。为什么会跟踪我？难道是......R组？】
颜璃稍作思考，觉得这原因大概只会因为她手里的试剂。
对于柳榴，颜璃还是比较放心的。但此时自
己被盯上的话，那说明，R组的人对禹锦武高的校内情况还是比较了解的。能联想到自己可能带着他们寄给柳榴的药剂。
不过，这一切都还是推测，说不准。
颜璃挺烦的，对幽莹抱怨说：“啧，好麻烦耐；,抓也不是，放在那儿不管我又不爽.....
“唉，在这种公共场合，还是机场，不能像在学校里不受约束了。”
幽莹也无奈地说道。
最后，颜璃也暂时没什么招，就等着看看对方有什么其他的举动。总之自己是按着幽莹说的,先向着VIP贵宾休息室走去了。
由于VIP贵宾休息室是在人流量相对较少的一个区域里，所以在颜璃走到在离目的地不远的时候，她从有意无意的余光里，看到了那两个男子'隔的越来越远。	％
诚然，他们估计也只是跟踪，不太可能做其他行为。不然还用不着颜璃出手，机场的安保力量也能让他们吃瘪。
眼看已经十分靠近VIP贵宾休息室了，她可能会错失问逮住这两人的机会，颜璃心里有些不甘--自己第一次在外面被人跟踪，可能还与那个可疑的R组有关，居然不能抓着问问？
于是，颜璃突然开始往另一个方向绕，装作要去洗手间的样子。
而这个洗手间在颜璃看来是有机会逮住人的,因为通往男女洗手间的间隔之前，会有一条十米左右的走廊，而且这个洗手间看样子也没什么人。
随后，颜璃先是走进了女洗手间。
迈进来之后，她还有些感慨，自己这好像是第一次在武高外面进入公共女厕所......就好像也没什么区别，反而还缺了一种东西。
手持着行李箱的提杆，颜璃无聊地等了大概—分钟左右，然后立刻走了出去。
然而出乎颜璃意料的是，走廊上没有任何人她又往男洗手间里看了一眼，至少在外面的视角来看，是看不到那两个人的。
随后她走了出来，发现自己这个举措反而是完全错失了那两个人的踪迹。无奈之下，她只得往VIP贵宾休息室走去。
“看来这两人的警惕性很高。"颜璃对幽莹吐槽道。
“嗯，这两人估计也猜到了你已经察觉到他们了。如果被你在没人的地方逮住，下场估计比较事惨。所以他们应该躲起来了，甚至可能直接溜了;
99
“啧......真奇怪，两个大男人跟踪一个少女还害怕人迹稀少的地方，怪哉怪哉。"
颜璃说的自己都有些乐了，大概这就是作为武高的战姬在外面世界的感觉吧。
“想不明白，如果是为了试剂，他们抢也抢不过，依然要跟过来，到底图个什么？"
“如果他们只是想知道你的去处呢？毕竟我这途径订到的机票，他们通过一般的航空公司数据,可是查不到的。"
“那他们在托运的地方应该就知道了自己想要的结果了吧？为什么还跟过来？"颜璃还是有点不理解。
“多跟一会儿，又不会掉块肉。别被你逮住就行了。”幽莹倒也直接。
“......你说得好有道理。”
两人聊着聊着，颜璃便来到了VIP贵宾休息室前，给看台的小姐姐出示了登机牌以后，颜璃便走了进去。
【卧槽，还挺豪华的。】
颜璃是第一次来到机场的贵宾室，这什么高档按摩椅、一看就很有逼格的现磨咖啡还有一些免费的果盘应有尽有。房间内的灯光柔和，装修大气得体。
颜璃很干脆地坐在了按摩椅上，直接往劲儿
最大的模式开。
“唔呃呃呃.....
颜璃被这机器锤得直接冒出了泡泡音。
“您好，颜女士。”	4
“呃呃......啊？”颜璃抬头一看，是一位穿着制4服的小姐姐，十分和蔼可亲的感觉。
“您好，我们经理需要跟您确认一下本次的行程服务，希望您能跟我来一趟。"
[???]
颜璃愣了一下，她还从没听过有这种说法。
“颜璃，跟她去。”幽莹在这时候突然说道。
“嗯，好吧。”颜璃对这位小姐姐笑了笑，然后跟着她来到了一间办公室里，看到了座椅上的一名中年男子。随后，小姐姐退了出去，把门也给带上了。
“Z组的颜璃同志是吗？幸会幸会！"这位大哥看到门被带上后，突然一脸恭敬地站了起来，对颜璃问候道。
“您好，这位大哥怎么称呼？"
“哈哈哈，你叫我叔叔我都不意外，叫我大哥可真是把我叫年轻喽。"男子笑得还挺开心，“我叫章德辉，锦城特行组成员。一般咱们东炎炎在锦城机场有什么特殊任务要求，都是通过我来接待和联络的。"
“章大哥好，主要您看着也挺年轻的。这次就麻烦您了。"
章德辉挺意外的，原以为这少女贵为Z组的核心人物，不说趾高气昂，也可能会有些这个年纪该有的骄傲和高冷，但没想到颜璃倒是挺亲切有礼。
“这次的接待，我看了下需求，因为你会携带一种神秘液体上交给炎炎京，并且如果通过普通方式会大概率无法通过安检是吗？”
“对。不过我保证不会具有燃烧或者爆炸的可能性，此行的目的是对其入体效用作检测的。”(
“噢噢！懂了懂了，那请跟我来，我直接带你走特殊通道。”
两人交流了一番后，章德辉带着颜璃出了办公室，然后走进了VIP贵宾休息室的另一个门，这是一个和外面隔绝的通道。两人走到了尽头以后,颜璃发现只有一个简单的金属探测仪以及两名检查员。
待颜璃走过了探测仪后，章德辉对那两人点了点头。其中一位女性的检查员过来对着颜璃摸索了一番后，便放行了。
随后，章德辉带着颜璃坐上了一个小车，在机场里面蹿了几分钟，停在一个登机口前。
“好了，到了。这次班机的头等舱只会有你一个人，等会开始登机后，你上去就行了。"
颜璃点了点头：“好的。"
“嗯，这次任务我也算完成了。祝你旅途愉快哈。”
“谢谢了，章大哥。"
章德辉摆了摆手：“分内之事，有缘再见。"
随后等了二十分钟左右，登机开始。颜璃拿着头等舱登机牌直接免去了排队就上了飞机。
坐在头等舱的座位上，颜璃直接把靠背往后一按，整个人摊在了上面，舒舒服服地伸了个懒腰。
“幽莹，这次出差的服务可真是舒服。啧啧,
这待遇..…
“瞧你那德性……我劝你啊，对这方面还是淡定些比较好，随着你实力的提升，地位的凸显，你无论是积极接触，还是刻意回避，都免不了遇到越来越高端的物质体验和待遇。”
“虽说你目前为止装的还不错，不至于丢脸，但千万别沉迷这些东西。〃
幽莹讲了一堆大道理。
颜璃还是理解的，其实她也只是感叹一下幽莹给她带来的这些前所未闻的体验而已，往日往事，亦如今日今时。
因为是独自出门在外，颜璃也就稍微打了吨,然后无聊地掏出手机开始看提前缓存好的视频

两个多小时过去，飞机落地。颜璃又是第一个走出了飞机，在她双脚落在这片土地上的时候,她抬头看了看这片北国的天空，似乎相比禹都城所看到的，这里的要离她更近一些。
对颜璃来说，这里不但是Z组的大本营，是老姐学习工作多年的城市，是东炎炎人都向往的首都,也是自己那素未谋面的妹妹曾经呆过的地方。
【炎炎京，你好。】
（第八次月票加更，8/8PS：机场VIP贵宾什么的，我也没体验过。如果内容与实际有偏差,请勿代入现实，嘻嘻。）
第三十章坦白
在机场内取出了托运的行李箱后，颜璃走出了机场到达出口。
“幽莹，我们现在怎么走？"	j
还没等幽莹回答，颜璃的手机突然响起来了'

“喂，颜璃你好，我是Z组秘书，甘霖，注意到在你前方的黑色商务车了吗？车牌号尾号是23的。”
“噢噢，您好，我看到了。"
“嗯，过来吧。"
电话挂断，颜璃走过去把行李箱放好，然后坐了进去。
坐在车后排，颜璃看着驾驶位上的小姐姐有点意外。她没想到居然会是一位女士过来接她。
颜璃刚才一听她说话就感觉很有气质，其上身的女士西装非常有范儿，而下身完美衬托出身材的包臀裙和黑丝长袜也是相当地合适。当然，长相也是很漂亮的，给人一种美女总裁的感觉。
除此之外，颜璃也感受到了一种亲切感，仿佛自己对她很熟悉。
“甘......秘书？”颜璃试探着问道。
甘霖回过头来笑了笑：“小家伙，叫我甘秘书也可以，叫我甘姐也行。"
“那就甘姐吧，辛苦你了，作为Z组的秘书居然还跑来接我一趟。"
“接咱们家的。号，那可是义不容辞的。"甘霖调侃了一下，“说起来，你和02长得好像，她以前也叫我甘姐。"
“呃，我......”颜璃不知道为什么，总觉得要是
对甘霖撒谎，就会感觉很愧疚，所以一时不知道该怎么接话了。
“没事，我也就提一嘴。等会儿到了我们大本营，老大他自然会有很多问题要问你。毕竟，他现在和幽莹圣魄基本处于单方面沟通状态了。〃(]
颜璃一脸问号。
“就是……只有幽莹圣魄单方面给他通知，他想问幽莹圣魄一些事情的话，基本是得不到答复的
99

【……】
“幽莹......你这么脾气的吗？"
“我一直都很有脾气的好吧。"
“好了，我们出发吧。〃
说完，甘霖把一旁的墨镜给戴上，遮住了自己释然却又遗憾的眼神，手刹一拉，油门一踩，开始向目的地驶去。
一路上，颜璃一直看着窗外。
从机场附近的郊区绿荫，到炎炎京城里的高楼林立，再到了一个基本看不到高楼的区域，还有着不少古色古香建筑。
在这个区域行驶了不久以后，商务车开进了—个露天停车场，停了下来。
随后，颜璃跟着甘霖下了车，来到了一个比较常见的ZF办公楼里面。两人乘坐电梯来了三楼,走到了一扇门前。
“咚咚咚。"
“请进！”这是一道浑厚严肃的男声。
随着甘霖将门打开，颜璃看到了办公室里、坐在她正前方的男子，又是一种熟悉的感觉油然
而生，不过倒也没有甘霖给她的那种亲切感。
随后，两人走了进去。
“可算来了。"男子看着颜璃说道，“小祖宗，你要不出来露个面？旁边的智能屏开着的。”
“你跟他说，免了，有什么事直接问你。"幽莹对颜璃说道。
【……】
颜璃无奈地说：“她不想出来，说有什么事直接和我谈.....
“哈哈哈，还是这样。算了，无所谓了。那个,甘秘书，你..…
“我怎么了？”甘霖一脸无辜地歪了下头，好像在说“我也不知道你想表达什么"。
男子撇了下嘴：“算了，你想留下来就留下来吧。〃
“颜璃，初次见面。我是z组负责人，也是东炎炎特别行动总部门的副部长，谢庭怀。官方一点可以叫我首长，其他的话，私下可以和甘秘书一样叫我老大或者.....
“叫他老谢就行。〃幽莹又突然插嘴道。
“老谢？〃颜璃见谢庭怀突然顿住了，问道。
“哈哈哈哈.....
谢庭怀无语地扶了一下额头，而甘霖在一旁没憋住笑出了声来。
“行吧行吧……有外人在的时候还是叫我首长，记住了啊。〃
“好的，老谢。"颜璃也不知道咋的，就觉得这样调侃自己这上司挺爽的。
“算了，你过来的目的幽莹也告诉我了。那件事先放一边，Z组的大家对你都有一些疑问，而我个人，顺便算上甘秘书吧，对你也有一些其他的疑问，希望你能解答一下。"
“行，您先问吧。"	I
“先我一个个人的问题吧。你和二号……是不是有什么关系？”
颜璃没想到第一个问题就这么直接的，一时有些局促。
“说不说实话？"
“他俩都是能管住嘴的。只要你不介意的话，就说吧。"
颜璃看了眼一旁的甘霖，又看了看认真注视着自己的谢庭怀，叹了口气。
“唉......有。"
“就是意外死亡的颜黎本人对吗？"
“是的。"
得到了预料之中的答案，谢庭怀和甘霖都沉默了良久。
“唉。"老谢也叹了口气，“早知道会如此，又何必.....
看到谢庭怀和甘霖难过而又惋惜的表情，颜黎的情绪又开始突然乱了起来，她莫名其妙开始无比地愧疚，眼眶里一下子就开始汇聚起了泪水

XU“找，找.
“不......不怪.....
颜黎捂住了脸，泪水有些止不住了，意识也变得奇怪起来，就好像你在操作游戏角色的时候,发现角色不听使唤，似乎还有一个人在和你一
起操作一样。
【颜灵你……唉。你到底咋想的能不能告诉我啊？】
这时候，谢庭怀是疑惑状态。而甘霖见状，赶紧走过去把颜璃抱住，还一边轻轻地拍着她的!后背，就像在安慰一个小孩子一样。
不知道是因为感受到了颜璃自己的情绪，还是因为甘霖的安抚，总之颜璃的意识又逐渐清晰起来，泪腺的工作也一下子停了下来。
“呃，不好意思，谢谢甘姐，没事了。"
颜璃被这样埋在大姐姐的胸口上，还是有些小羞涩的。
“颜璃......你？”
谢庭怀试探性地问道。
“我.....
“撒个谎圆过去，你这事儿有点离谱，说了反而不好。"幽莹赶紧提醒道。
“我就是突然和我妹有点……感同身受了，嗯。
99
“你不是应该没见过她吗？"
“双胞胎，嗯，很容易感同身受的，就比较玄学嘛，并且幽莹也告诉了我关于她的很多事。"
【虽然并没有。】
谢庭怀倒也看出了颜璃应该在瞒着些什么，但......人家都这么说了你还有什么办法呢？那被糊弄过去就得了呗。
“好吧。你说的也有道理，那就谈谈其他事儿吧。”
第三十一章试刀
“虽然吧，我很想问幽莹一句，’干嘛要骗人？’不过想来她也不会回答这个问题。"
谢庭怀无奈地说道，“其实烛照告诉过我，梢仪所具备的这个……嗯，改造身体的能力。所以才有了我对你身份的推测--当然，我认为烛照也是好心的。"
“..….”颜璃没说话，幽莹也没有任何表示。
还能说什么？颜璃还能对老谢谈自己神奇的变身经历吗？烛照说了那就没办法了，不是是这两老古董之间的账上又多了一笔。
但是，你作为一个首长，都转移话题了，咋又绕回来了？
“算了。我个人和甘霖还有一个小问题，就是,02的真名到底是什么？幽莹在她的身份信息上做了太多的手脚，我们都看不到。现在倒是查到对应的信息了，不过直接就是你颜璃了。〃
“颜灵，机灵的灵。”颜璃也没有犹豫，直接回答道。
甘霖这才反应了过来，为什么当初颜灵总让叫她“零二〃而不是“二号”，原来是和“灵儿〃谐音。
“其实不愿意暴露名字的是颜灵，我自己是无所谓的。"幽莹对颜璃补充道。
“为什么？"
颜璃倒是奇怪了起来--但她刚对幽莹传达出疑问的时候，突然她自己又想通了--让颜家远离,无论是保护也好，亦或是对父母的责备或者任性也好，都会是颜灵这么做的原因吧。
“不知道，大概是.....
"不用了，我好像知道了。〃
幽莹顿时语塞。
颜璃接着对两人说到：“是颜灵想瞒着的，和幽莹无关。〃	(
听到这儿，谢庭怀开始用手指轻轻地敲着桌面，不知道在想些什么；而甘霖则是一脸复杂。
“明白了，这一年多也都这么过去了。行吧......那说说大家都持有的疑问吧。”
“其实很简单，这个疑问就在于你的本身。”
“我本身？"颜璃愣了一下。
“对，幽莹给你排的是0号，你知道吗？”
“呃，第一次是从叶以轩那儿听来的。〃
“叶以轩是1号，2号就是你妹妹……是两仪圣魄该有的地位，也是最开始的排序，时间早；不过在其他同志的角度，对于你排在。号，并且被幽莹突然的选中，有些人是不服气的。〃
“即使你在武高的成长是令我们十分满意。但你也应该明白，一个组织上下这么多人，有这种情况很正常。〃
颜璃点点头：“我明白，所以需要我做些什么
?"
谢庭怀突然掏出一把军刀出来，用右手玩了个花儿：“试刀。”
在这栋办公楼的负一层的某个大房间里，摆着八台虚拟胶囊，并且是云一雯实验室里的那种新款式。
对此，颜璃倒也不意外。Z组毕竟是东瑟权限最大的特别行动组。
颜璃意外的是，今天居然有两个人在这里候着自己，还是她有所耳闻的人--这两位，就是之前颜璃在联合榜上看到过的寒洛言与寒洛玲。
谢庭怀问颜璃是想要切磋还是厮杀，颜璃选咨择了后者，于是把颜璃带到了这个地方，不一会T儿这两人就过来了。	”
寒洛言与寒洛玲一上来做了一个自我介绍。两人虽然是双胞胎，但是气质和打扮是完全不一样的。
姐姐寒洛言是一头黑色短发，发梢刚过下巴的位置。其本身给人的感觉是有一些高冷的。
而妹妹寒洛玲则是一头过肩的黑色长发，还烫了一个梨花烫，显得比较可爱。而她本人说话的感觉也是比较外向的。
“所以......不会让你们二位一起上吧？都是榜上有名的人，一打二我可打不过。"
“不会。"寒洛玲回答道。
“我和姐姐之前就商量过了，如果你选择在虚拟战场厮杀，那么就她上。"
“行。"颜璃点点头，“准备开始吧。"
“误等等，颜璃你就不好奇为什么是我俩来吗?"
颜璃看着寒洛玲一脸期待的样子，觉得有些好笑。
就这两人给她的感觉来说，Z组确实算得上甘霖所说的家的氛围吧，明明是来找事儿的，但也不咄咄逼人，有理有据......某种意义上来说还挺可爱。
颜璃想了想，回答说：“我猜的话，是因为寒千晴？她应该是你们的姐姐吧？"
“确实。〃这回事寒洛言发话了，“我们觉得，你作为后来者，即使同样作为圣魄持有者，排序在姐姐的前面不说，还是0号。〃
“主要还是0号的原因啦。"寒洛玲补充到。
“我们也知道你很有潜力，而且刚接触修炼不I久。但毕竟你作为0号，如果是你的话，即使是这个时候能打败在Z组排序比较靠后的我们，至少大家从心底里也能接受了。”
“行，我明白。”
三人也没有再废话了。颜璃和寒洛言分别躺进了一个虚拟胶囊里。一旁的甘霖对控制台前的工作人员点了点头。
房间正中央的屏幕突然亮起，准备开始直播两人的战况。
双眼睁开，颜璃看到眼前的场景，真是熟悉的感觉。她现在所处的场景，正是之前他们四人组参加的战役模式所用的。
【原本以为是战役模式的限定地图，没想到也可以用来对战。】
“呼，挺惬意的真实感，不错。〃
颜璃不由得感叹道。
“你也挺喜欢这里的？"不远处的寒洛言隐约听到了颜璃的自言自语，于是问道。
“嗯，喜欢......”这时候颜璃忽然发现寒洛言手上的武器居然是和战枪十分类似的一种武器，大刀。看样子造型还挺别致，不过和颜璃在虚拟仓库中看到的偃月战刀不太一样，这把似乎更内敛一点，也更小巧一些。
“你这武器是？"
“凤嘴刀。虚拟仓库那把我用不习惯，所以让我们学校和Z组的虚拟战场系统里都单独录入了这把武器。〃
看着寒洛言一副理所应当的样子，颜璃有些羡慕了，原来这也能特权的吗？不过转念一下，羽刹也挺好。
【等下，我自己不就是人形武器录入装置吗?羡慕这个干嘛。】
“好了。〃寒洛言侧身平举起手里的凤嘴刀，“我们开始吧。”
颜璃点点头，如往常一样把羽刹投影在手中,轻轻往后一甩，同时右脚微微后挪。
这一场，颜璃不会允许自己失败。因为录像也不会传到外界去，那么在这个地方，她大可以放开所有。
（没有加更的理由，所以今晚先睡了。）
第三十
“哦对，在开始前，我还是提醒你一句。〃寒洛言又补充道，“在流东武高，我被称为最强破坏者……虽然有些夸大吧，但我也算是承认的。即便宅千晴姐，单论杀伤力，也不比我强。〃
听着对方这么一说，颜璃感觉可一点都不像自吹自擂的大话，人家说得很实诚。
颜璃握紧了手里的羽刹，即便时至今日，她也经历过近百次的虚拟战场的战斗。但这一次，对方给予她的无形压迫，几乎比面对百里流沙和南荣真时候的还要更加凌冽。
不惧，但谨慎应对。战！
双方顷刻间的沉默以后，开始同时向前冲刺
颜璃也没有使用盈风来给自己提速，面对可能强过自己的对手，快不代表强，反而容易失误
0
两人十分默契，首先便是一波互相试探。
颜璃枪出横扫，寒洛言很轻松地拦下一击后便快速反攻。
凤嘴刀尖圆润的弧度堪堪从颜璃头部的斜上方劈过，其速度虽然没有比颜璃更优秀，但其角度之刁钻，让颜璃只得向侧方勉强闪躲。
但只要判定到了这一击无碍，颜璃紧接着就又是转身挞击，直指寒洛言的腰部。而对方也是及时手招，后跃闪躲。
双方皆是长柄武器，你来我往，每一次出击和闪躲都仿佛在刀尖上跳舞，一旦有一方失误，那便是直接落败。
速度与力量的碰撞，反应与节奏的角逐。
两个人都和巧合地，从最初的谨慎，随着时间开始变得享受这种近身搏战的较量。
而且在场外的谢庭怀等人，看着大屏幕里两人酣畅淋漓的战斗，也似乎身临其境、热血沸腾/
1
	；
“颜璃这枪技，不像是两个月不到就能掌握的F"寒洛玲评价道，“我姐从小玩的是棍法，四五年前开始接触大刀，可以说是童子功了。仅是技巧上而言，颜璃的天分，着实有些可怕。"
谢庭怀看了一眼寒洛玲，接着说：“我早就说了，你们只要好好看看禹锦武高提供的资料，就不会觉得她颜璃不够格的。这妮子现在给我的感觉，就像当年的叶以轩一样。只能说两仪挑人，那确实是有自己门道的。”
“接着看吧，现在双方还在互相试探，我姐的看家本领还没拿出来呢。”
回到虚拟战场当中。
颜璃与寒洛言激情碰撞了三十多个来回，你来我往，都有些打上头了。枪影刀光在二人之间不断地展现，双方都想在技巧和力道上占到上风可惜，两人在修气的境界上都是通脉期的临门一脚前，技巧上也没有差距。
叩彭！"
颜璃随着上一波进攻被挡下后，翻身凌空一刺，企图以突然的变奏和刁钻的角度击杀对方。
但寒洛言急中生智，瞬间将武器换到左手，对着半空旋了半圆刀花，正好击打在羽刹枪尖的末端，并以此借力，往侧后方拉开距离。
而颜璃眼看这诡异的一搏失败，自己即将面临“狗吃屎”的结局，赶紧腰腹发力一扭，并用羽刹
对着地面上点了一下。一个极限的后空翻让她平稳落地。
此时的两人，距离已经拉开了七、八米左右
0
“你很厉害。"寒洛言甩了甩手中的凤嘴刀，1简意赅。
“彼此彼此。"
“虽然挺爽的，但是试探就到此为止吧。"“正合我意。"颜璃嘴角一咧，正戏来了！但接下来的一幕，让颜璃有些摸不着头脑。
只见寒洛言稍微闭了一眼眼睛，就又开始进入了进攻的预备姿态。
“你准备好了？"颜璃有些意外地问道。
“嗯。"
既然如此，颜璃也没有废话了。她打算先看看对方到底有个什么底牌，于是先是让冥雷附着于羽刹之上。
随后，两人再度碰撞。
场外，寒洛玲笑了笑：“来了。"
颜璃如常地挥出羽刹，原本在两兵相接的一刹，都还是和之前一样的间接触感。但在下一刻,她惊诧地发现，羽刹的枪头居然……断了。
冥雷没有给对方带来任何的负面影响，反而是自己手中的武器居然顷刻间断裂。
而且颜璃反应过来后，能明显地感觉到刚才那种这种断裂是“过刚易折”的感觉。
然而来不及多想，颜璃立马后撤，下一刻，寒洛言手中的凤嘴刀已然上挑而出，从颜璃鼻尖前20公分左右划过。
“好冷！"
仅仅是那么一瞬，颜璃便从对方的武器上感受到了一种恐怖的低温。她迅速在右手再度投影出一把羽刹，同时用左手摸了摸自己的鼻尖--居然已经是凉的了！
“你这是？”	(
“绝对零度。”寒洛言不卑不亢地回答道，“当然，这是他们定义的名字而已，其实并没有达到这个极限。我自己一般叫它伪绝对零度。〃
【……】
颜璃总算是明白了，为什么寒洛言敢承认自己是浦东武高最具有破坏力的人。绝对零度，本质上是一种物理理论上的极限低温，她即使是作为普通学生的时候也接触过这个概念。
在这种温度下，哪怕就是所谓的伪绝对零度,只要生物一碰，接触部位绝对瞬间坏死，没有修复的可能。如果贯穿了人体要害，那就是直接告别人世。可以说比什么剧毒都来得可怕。
而对于金属材料来说，大多数的材料都具有一个冷脆性。在这种低温下，受到一定的屈服应力后，材料就会直接断裂。
并且，此时的物体内微观的分子或原子内能都为零，静止不动，正常的材料都将不会具备导电的能力--当然，超导体除外。不过，也不可能会有什么冷兵器用超导材料来做。
“你这能力......确实是破坏力惊人。可以冒昧地问一下，你目前的大脑开发程度处于什么层次吗?〃
"B级。”
"嘶.....
【那等你达到了A级得是什么效果？范围攻击
?那还不直接毁天灭地？】
颜璃心里不由得开始吐槽着。
“她这个能力如果还要往上提，可能就需要一些触发条件了。而且持有这种能力的，脑域开发的进度一般都不会很快。她应该是很早就开始接触了，只不过今年才入学武高而已。"
幽莹大概是看出了颜璃的想法，于是推测了—番。
“继续？〃
寒洛言见幽莹没再问，并且不知道对方还有什么招数，也是很急切地想要接着对碰。
“自然。"
颜璃又往后退了几步，“但是，我不打算和你硬碰硬了。毕竟……这是厮杀局。"
第三十三章你的苟从未改变
寒洛言柳眉微微一挑：“什么意思？"
“就意思意思。"
“哦对了，我提醒你一下。南荣真你知道吗？在我刚踏进修炼这条路的时候，我就和她在虚拟战场中同归于尽过。〃
看着颜璃还在继续地后退，寒洛言也没有管颜璃那句话到底是在虚张声势还是真实的。
她已经猜到，颜璃可能也擅长远程攻击，而这是她的弱项。于是她赶紧向颜璃冲刺而去，企图近战。
然而她刚冲刺出没几步，忽然出现两块锥形物向她交叉刺来，速度极快。见状，她赶紧一个侧翻躲过。
“BM!”
以为已经安全的她却突然被背后四米左右发生的爆炸余波震得往前一个踉跄。
而颜璃趁寒洛言还没有稳住身形，又是一对炎雷交叉岩锥发射而出。不过对方反应确实也很快，又是勉强躲过了一劫。
颜璃笑了笑。躲过了？问题不大。
【我的弹药库，可是无穷无尽的啊！】
不知道为什么，其实寒洛言这个人，颜璃还是挺欣赏的，并且某些方面和自己还有点像。但是看着对方在自己的进攻下躲来躲去、疯狂逃窜,她心里是真的爽。
于是乎，颜璃打算给予对方更加崇高的敬意
0
极限状态，三角阵型岩锥，两冥炎带一冥雷
,一对炎雷继续做交叉对撞，另一个靠后补刀。
这时候颜璃仍然在不停地调整着与寒洛言的距离，始终保持着十五米以上。
而寒洛言虽然近身战斗威胁性极大，但确实好也没有别的手段了，速度对比颜璃也没有优势，、只能被颜璃不停地拉扯，然后被动地疯狂躲闪。
并且自从又加了一锥补刀以后，寒洛言是更加地窘迫，苦不堪言。
好不容易躲掉第四波三角阵型岩锥后，她都已经被十几次余波震得有点神志不清了。就在一刹那的晃神之际，第五波就已经几乎贴脸。
她强迫着自己集中精力，也自知没有躲掉的时间了。颜璃的这种能力她没有把握能否扛得住,所以之前只能一直躲闪。
而这时候退无可退，只能试图寻得一线生机
,于是她用凤嘴刀附上绝对零度抵挡。
然而结果，对寒洛言是残酷的。
交叉岩锥在她的凤嘴刀刀身处互相碰撞引发爆炸，紧接着第三锥还突破了她的防线，带着冥炎直直地刺穿了她的腹部。
“呃.....
寒洛言此时被近距离的碰撞炸得有些难堪，毕竟距离碰撞点只隔了一米多，再加一锥穿腹，瞬间生命垂危。
颜璃背后盈风推着，但却是踏着缓慢的步子向寒洛言走去。
步子慢，至少让她在别人看来不急，不失风度；推着盈风呢，主要是怕走太久，寒洛言直接没了。
不过还好，颜璃走到寒洛言身前的时候，对
方仍是在痛苦地挣扎着。
“我赢了。"
“呃..…•”
被冥炎灼烧着，寒洛言已经失去了感官和思考，就连爆炸和腹部被刺穿的苦痛都已然忘却。
“颜璃啊.....
幽莹突然冒了句话，“虽说我也欣赏你的做法,不过你的苟真是从未改变啊。〃
“确实。〃
颜璃对此还是很得意的。
“算了，看你太痛苦了。〃
颜璃掏出一把闪电手枪，“一路走好，等会见
99

“BM!"
而在场外，目睹了整个战斗过程的谢庭怀众人都是脸色各异。
谢庭怀是大致清楚，幽莹所具备的能力会给予颜璃多大的助力。不过，有这能力是一回事，如何去运用，还是要看颜璃自己的本事。
在看到双方试探后，颜璃能够这么轻易地开始一边拉扯一边火力压制，把淆东武高最强破坏者打得狼狈不堪。
他很满意，也是边笑边看的。
甘霖则是十分欣慰，同时也有些好笑。
而寒洛玲，从一开始的不出所料，到紧接着的翘首以盼，到最后变成了诡异的绝望。
因为她也是玩拉扯和远程作战的。就颜璃这种超能配合和判断能力，自己的长处可能都碰不了对方。如果是和颜璃近战，自己死得更快。
到了最后，看着姐姐那挣扎痛苦的表情，她心里还是很难受的。
虚拟战场里的伤痛，虽然已然习惯，但还是
忍不住感同身受地皱起眉头。	Q
战斗结束后过了十来秒，两个虚拟胶囊的仓：壳相继打开，颜璃和寒洛言也各自起身出了仓。”
“寒洛言同学，如果你现在觉得情绪有些低落是正常的，大概过半个小时左右就会恢复了。"
颜璃看着寒洛言脸色不太自然，以为是冥炎的副作用--实际上确实也有，但更多的是因为她自己对颜璃的小觑和盲目自信造成了今天战败，这让她十分地失落。
寒洛言听了颜璃的话，笑着对她摇了摇头。
寒洛玲见状赶紧上前安慰到：“姐姐，你别难过，至少在近战上，颜璃即使作为两仪之一的圣魄持有者也是拼不过你的......你也知道，那是和叶以轩的烛照圣魄齐名的幽莹啊。"
“没事。"寒洛言还是稍微振作了一番，盯着颜璃的双眼；“这次我输了，我对你了解甚少，甚至因为你修炼晚太多，来之前我甚至有点恃强凌弱的愧疚感。"
“挺可笑的。我会回去多加磨砺的，期待之后与你在联合排位战中相见，也期待未来并肩作战的那天。"
“我认可你......不，我佩服你。"
颜璃听完对方如此由衷的一席话，重重地点了点头：“我也很期待。"
“那行，我和洛玲先告辞了。首长、甘姐，再见。”
“不吃点自助餐吗？这就走……啊"寒洛玲的话
还没说完，就被寒洛言拉着走了，“好吧......首长、甘姐、颜璃，再见啦！"
【这就走了吗？不过也是，这种情况下，我要是输了也恨不得赶紧溜了。】
颜璃表示理解。
随后，谢庭怀带着颜璃和甘霖来到了隔壁一栋五层楼高古风建筑里，这五层也基本是这个片区最高的楼层了。
在路上，甘霖一边走一边给颜璃介绍着这栋楼的功能。
一楼是很豪华的自助餐厅。不过供菜量一般都是提前一天通知好，第二天大概有多少人会回大本营，所以用餐人数基本不会太大偏差，也就不会造成浪费。
二楼则是诸如游戏室、KTV、棋牌室和台球室等娱乐场所。
三到五楼都是住房。给不在炎炎京周边常驻的Z组成员提供临时住宿，按甘霖的话来说，这条件基本是东瑟国营酒店里的最高级规格了。而今晚颜璃就会住在这里。
负一楼则是一个恒温泳池加上桑拿房。
【这趟差，出的是真的值当啊！】
颜璃心里美滋滋地想着。
第三十四章姐妹（加更）
三人来到自助餐厅后，甘霖很贴心地给颜璃打好了一些菜品。
望着眼前的这些佳肴，居然都是些类似三文广鱼、金枪鱼和牡丹虾等海鲜刺身，颜璃有些新奇F

因为禹都处于大陆腹地，海鲜之类的都是比较稀少且价格偏贵的，禹锦武高的海鲜也基本都是冻货，作为拉面或者炒饭的辅料。
“谢谢甘姐，这些我还没怎么吃过。"
颜璃夹起一片三文鱼刺身，蘸了蘸芥末酱油
,一口吃进嘴里，鲜美至极。
“以前，零二……哦不，我现在，其实比较想叫她灵儿。她就很喜欢吃刺身。我想着，你俩既然是同胞出生，至少不会讨厌这个。"
“喔......确实不讨厌，我不挑食的。"
颜璃又吃了一尾牡丹虾，心想着颜灵以前至少吃的比她这当哥的好吧。
父母常年忙碌，作为颜黎的时候，他是经常自己做饭的--不过大多数时候为了图省事，都是一碗番茄鸡蛋面解决。
正如当初颜璃第一次和幽莹相遇的那晚。
“说起来，颜灵以前和甘姐相处得比较久？”颜璃问道。
“是啊，其实我刚进Z组的时候，还不是秘书,算是一个有着修炼天赋的常驻助理。而因为灵儿的特殊性，我算是唯一一个长期陪伴着她的人,所以.....
说到这里，甘霖的眼眶又渐渐地红了起来。
此刻颜璃真想给自己一个大嘴巴子，哪壶不I
开提哪壶。正当她想安慰下甘霖的时候，她发现自己的眼睛也有些酸涩。
颜璃挺无语的就。
【当自己被感动到了吧。】
“怎么了怎么了？吃个饭气氛还这么凝重的？”这时候，谢庭怀两只手各撑着一个满满的餐盘走了过来，落座在了颜璃和甘霖的对面。
“没事，老大。"
“哟，都叫我老大了，那肯定是有点委屈了......算了，我大概是看出来了。咱不是说了吗？往前看吧。"
谢庭怀无奈地扒拉起一块牛排，也没怎么切小块儿，直接放了块大的在嘴里就开始咀嚼。
颜璃看着老谢这面前的量--只能说目测是同类。
“颜璃，趁现在吃饭，跟你把剩下的正事儿交代了。"
“嗯，好。”
“关于你这次带来的药剂，我和上面交流过了,给你姐负责的项目组是最合适的，他们在生命科学和药学的交叉实验上，是东瑟所有相关实验室里，数一数二的。”
“并且他们项目组所在的生科交叉学院，也是在世界壁破裂后对于灵气和人体的研究处于一个最前沿的组织。”
颜璃点了点头，这也正符合她的心意。
“另外啊，关于这个R组......其实不但是我，整个炎炎京方面对此都是十分陌生的，甚至有人怀疑这个组织实际不存在，只是个幌子。"
“眼下暂时没有任何头绪和线索，不过按我的
推测来说.....
“又是内鬼。"
“又是内鬼。"
颜璃和谢庭怀同时说道。短暂的沉默后，两，人相视一笑，一旁正收拾着情绪的甘霖，见此也微微翘起了嘴角。
“所以这事儿，你自己先留意着，我也会让锦城和禹都的特行组盯着点。"
“明白。"
“说起来，你明天就去找你姐了吧？"
“对的。"
“来了这趟，就好好逛逛首都吧。然后走之前记得来一趟。”
“嗯？”
颜璃有些不解，她本来以为来一趟就完事儿了。有什么安排不能现在就告知吗？
谢庭怀一脸沉重地说到：“明天晚上......可能会有大事儿。"
颜璃更加不解了：“明晚？"
一旁的甘霖补充道：“嗯，不过现在还没底。我们暂时不好给你讲，记得后天出发前，来一趟就行了。"
“行吧。"
饭后，在甘霖的带领下，颜璃拖着行李来到了五楼，找到了自己今晚入住的房间。
“喏，房卡，拿好了哦。"
颜璃接过房卡，刷开了房间：“谢谢甘姐。"
“现在八点多了，晚上你有什么打算吗？”
“呃，没有啊。"颜璃能有什么打算呢，修炼一波，然后睡觉呗，她又不玩手游的。
“那要不，我带你去负一楼放松一下？〃
“好！"
随后，颜璃又跟着甘霖到负一楼蒸了蒸桑拿,完事儿一瓶冰牛奶下肚，又躺在高档的按摩椅上享受了半个小时。
在此期间，两人都很默契地没有再次提到颜灵。反倒是趁着没人，甘霖还开始调侃起了颜璃以前的男生身份。
比如什么“你这么快就能适应女孩子的生活啊?”、“你现在和姐姐一起裹着围巾蒸桑拿居然都没一点害羞。"之类的。
颜璃心里苦但不说，这都一个多月了，就算装也得装得很自然啊。
再说了，她其实心里是有个底的。作为一个有着些许自恋属性的人，那对于其他的绝大部分女生，还是带有免疫功能的。
这一晚，有甘霖陪着，也许是因为她本身对待颜璃的温柔和照顾，也可能由于颜灵的意识影响，颜璃觉得自己过的很温暖，也很开心。
就像自己的姐姐一样。
回到房间换了身衣服，颜璃开始如常修炼、入睡。
翌日，颜璃要去见自己真姐姐了。
也没有和谢庭怀或者甘霖打招呼，反正第二天还要过来一趟，颜璃拖着行李走出了Z组大本营的小院，又照着手机导航走了一公里多，这才叫到出租车。
一路驰行。
看着导航上的地图，颜璃确信自己途径的线
路是正确的。经过了两个炎炎京的商务区后，颜璃只能说，这座城市给她的感觉，并没有她所期待的那种鳞次栉比、华丽整洁的城市感。
相比于锦城和嘉吉城，愁京是显得沉稳，但顶似乎，没有期待中的那么多活力。	(
过了大概一个小时左右，颜璃总算是到了炎炎京大学西门门口。拖着行李箱的颜璃仿若和这里人来人往的同龄人们格格不入。
有的人和自己的同伴有说有笑，有的人则是行色匆匆，也有的人戴着一副耳机，沉浸在自己的世界。
他们看着好像很普通，但却都是这个国家实打实的最出色的一批学霸。
颜璃有些感慨，如果没有灵灾，那么他们现在所生活的这个地方，将会是自己连做梦都难以企及的圣地。
正当颜璃打算拖着行李箱走进校门的时候，她突然发现这里居然有人脸识别系统，这些学生都是验证了以后才能走进去。
颜璃愣了一下，难道大学不是能随便进的吗
?她看到不少大叔大妈都在这里拍照打卡，但没有一个人是能进去的。
【失策了！】
颜璃无奈，只好拿起手机，翻出自己老姐的名片，拨了过去。
“嘟.....
“喂？我亲爱的妹妹，有什么事吗？"
"今上午有空吗？”
“我刚开完晨会呢，准备去实验室，怎么了？"“我……我在炎炎京大学西门，过来接我下。"
颜璐璐的第一反应是颜璃应该在逗她玩儿，但是......现在的颜璃可不像以前那会闲得没事找事
0
“你……认真的？”	（
颜璃撇了撇嘴，咋就这么不信任你老妹儿呢?故而，颜璃打开了摄像头。
“你看吧，喏，你们学校西门。”
“还真是......你是不是傻！"
[???]
（第一次打赏加更，9/9今晚本来可以早一点的。不过我看着收藏快破万了，就每写一段就切到浏览器看一下，结果这数字居然在来回蹦迪,一直没破，把我给乐得。）
第三十五章意外的独行
颜璃这就不乐意了，明明是想过来给老姐一个惊喜的，居然被说傻--好吧，也不排除这是尊有“爱意”的责怪。	*
“你来了都不告诉我一声？而且我们学院在东门，你跑西门去干嘛？东西门隔了那么远！"
【……】
颜璃也是没想到。主要是人家司机大叔说一般非本校的学生都去西门的。这时候她反应过来,原来别人以为自己是来旅游观光的。
“那……我看人家要人脸识别才能进学校的，咋办？"
“走路绕到东门来吧，我正好要去记录一下荧光测试情况，正好也半个小时左右。"
“......行吧。"
颜璃挂断了电话，看了看一旁的行李箱，又抬头看了看炎炎京大学的牌匾，内心一股无奈之情油然而生。
【不愧是她，这和我预期的姐妹初遇的情况差太远了吧？】
等到颜璃跟着导航绕了半小时，终于到了东门的时候，她突然又收到一条颜璐璐发来的信息
“不好意思啦，我也很想现在就下来，但是这边出了一个符合预期的结果，我必须立刻整理记录报告给上面提交过去。你先在附近玩玩吧，我结束了以后联系你。"
颜璃看完，脑子里只有俩字--绝望。
【我特么也不是没事儿来找你玩的啊，我这
也是有正事儿的！】
不过习惯使然，颜璃一向对颜璐璐没脾气。而且，毕竟为了国家的科研事业，瑞思拜好吧。
她又转念一想，像自己老姐平日科研工作这么忙，还能和没事就出差接大活儿的叶大哥维持:着亲密的恋爱关系，看来两人也都是挺不容易的
0
“唉，都不容易。”
颜璃叹了口气，掏出手机看了下导航，然后向最近的商业街走去。
由于颜璃这次没有一直盯着导航--反正也不急，就偶尔看一眼手机屏幕也不会迷路之类的，所以也能边走边观察着这里的行人。
她走着走着却发现，自己的回头率好像出奇的高，甚至有人拿出手机偷偷地对着自己拍。
要知道，瑟京大学东门所在的这个区域被称之为学府大道，是炎炎京高校最多的地方，同时颜璃目前所处的这个位置，也是整个炎炎京人流量最多的地方之一，甚至可以说是整个东炎炎人流量最多的一个区域之一。
而颜璃自打变成女生之后，也从来没有在外面见过如此络绎不绝的人群。
本来脸皮还挺厚的她，一下子被这么多人盯着甚至拿出手机拍了起来，她也开始不好意思了于是她赶紧拉着行李箱快步行走，没想到越往商业街走人越多。
估计是自己的发色实在显眼，再加上可能颜值确实有点出众。颜璃无奈，忽然想起来自己是揣了一个口罩的，于是赶紧拿出来戴上。无他，就是听说北方有时候会飘点雾霾。
不知不觉走到了街市的一个路口，她站在原地看有没有合适的咖啡厅或者书屋之类的去处，突然有四五个男人手拿着相机跑了过来。
淮，同学，你是想出街拍吗？你可以从那边厂走一遍，我们给你拍，咱几个都是国内社交媒体；上的街拍大V。”
“啥？”
“你不是……噢，提着行李，那是过来旅游的啊?有没有兴趣出一下？就凭你这身材、气质还有这双眼睛、这出众的发色，今晚的热搜我不好保证，但是今天全蔚盟的街拍之星大概率会落在你头上。“
另一个男子又补充到：“对，到时候你就火了随便开个直播，能赚不少钱。看你这样子估计也刚上大学？那可就是你人生中的第一桶金啊。"
“你们眼光咋这么短浅呢？这个小妹妹的气质还用当网红？要是有点什么才艺直接顶流出道当爱豆你信不？"
一旁的光头男看不下去了，赶紧递出一张名片，“同学，这是我表哥，AQ传媒的王牌经纪人，我偶尔客串一下他的星探职务。”
“你要不要，考虑出道当个爱豆什么的？当然,如果能把口罩揭下来看看是最好的。"
颜璃突然被这几个人你一言我一语地搞得人都麻了。
什么街拍？什么爱豆--噢这个倒是知道，但这合适吗？这不适合！
她也懒得和他们掰扯，说了一句“抱歉，不用了。"之后便直接离开了。
殊不知，这几个人的习惯都是先拍了再问授
权的事儿，所以他们此刻心里开始纠结着：这女生既没同意也没有拒绝，那自己把照片发出去合不合适呢？
不过由于街拍一般都不出于商业目的，肖像权这块儿没有那么严格，业内把这个看的也没那么重。
无奈之下乱窜的颜璃，不知不觉走进了一个大型商场。在外面看着倒是挺普通的，进来之后发现这面积还挺大，品牌也都是全蔚盟最一流的产品，但她也不可能逛这些店啊。
不过她的余光倒是瞟到了负一楼的介绍牌，让她有些兴趣，上面写着楼下有一家大型的电玩厅。
虽然颜璃也不怎么去这种地方玩儿，但暂时没找到合适的去处，去消磨一下时间也不错。
“蒯！咚！侦!咚！侦!咚！”......
“滴！时间结束，您总共得分837分，排名第_位。"
一不小心，颜璃就把她面前的投篮机的历史记录给破了。颜璃心里还抱怨着这最后一关也太假了，进一个球都不见加时间的。
一番运动下来，带着口罩着实有些憋着不爽,于是她取下了一边口罩，舒缓舒缓。
“哇！〃
“牛啊！〃
“看见没？你还一天吹自己打篮球多厉害，人家一个女孩子投的分都是你的三倍多。〃
“那你还老说自己素颜多好看，你看人家素颜
什么水平？〃
“你……分手！〃
“分手就分手！〃
【不是吧？这也能分手？！】
周围人赞叹啥的颜璃倒无所谓，但这把人家［情侣搞分手了也太不对劲了吧？
倒是这对情侣突然开始的争吵也把大家的目光吸引过去了，她正好默默地又把口罩给戴上了

脚底抹油，开溜！
拖着行李箱的颜璃，又从电玩厅里跑了出来
,开始无所事事地在一个又一个的店铺前溜达。
而在这时候，她的手机总算是响了起来。天地良心，对于喜欢放假宅家里的颜璃来说，这一上午的独行可真的太折磨了。
第三十六章初遇般的重逢
“喂，颜璃，你在哪儿呢？"
“呃，这个叫什么来着，就是你们学校东门出门右拐，然后走个两公里左右，我在这个商场里也
0
“在炎炎京你能说东南西北不？而且，亲爱的妹妹，那里有两个商场。"
【这么内卷的吗？一条商业街两个商场？】颜璃想了想：“就是负一楼有个电玩厅的。"“喔，那我知道了。这样，你先去五楼找一家叫原卯烤鸭的店铺，进去先按你自己喜欢的点上,哦对，烤鸭至少要半只，我马上过来。"
“嘟.....
颜璃还没来得及回答些什么，电话直接被挂掉了。
故此，颜璃同学只好又默默地拖着行李箱，坐电梯到五楼找到了所谓的原卯烤鸭。
因为等会儿要谈一些正事，颜璃特地加钱要了一个小包间，然后点了一整只烤鸭外加一份硬菜和三分小菜，顺带还点了一份大盘炒饭，完事儿后给她姐发了包间号的信息。
等了大概二十分钟，此时菜已经上齐了。
“咚咚咚.....
这时候颜璃听到一个熟悉的脚步声在向自己靠近，随后包间门被打开。颜璃抬头一望--
这不是她亲爱的堂姐颜璐璐又能是谁呢？
一头柔顺的落肩黑发，左侧的鬓发扎了一个小辫子，原本有些近视的她，还特意戴上了一副棕褐色的美瞳，这是和颜璃印象中的姐姐有点出入的。
颜璐璐上半身穿着一件简洁风的乳白雪纺衬衫，下身反倒是很日式的格子短裙。虽然这套很混搭，但也很合适。
见到颜璃的第一个瞬间，颜璐璐先是用手捂住了嘴巴，本来被美瞳和眼妆放大的一双眼睛被惊得更大了。
“哈！"
颜璐璐接着迈着小碎步走到了颜璃身前，先是捏了捏脸，摸了摸她肩膀旁的灰发，最后把颜璃拉起神来，用自己的手比了比两人的身高。
“还真挺像的误！"
“那不然呢。”
颜璃笑了笑。
“轩哥之前给我看了你的照片，我都有些不敢相信啊。啧啧，不过感觉你的身材和气质还是和我完全不一样的。"
“毕竟你是宅在实验室做科研，而我是要在外面打架的啊。"
两人某种意义上的初次见面，却还是如同以往的姐弟相遇，不过是谈谈近期的生活改变和日常。
颜璃还以为两人的阔别重逢会是什么样的感人瞬间，没想到，只不过是在一如既往的基础上加了点花儿而已。
随后颜璃上前把包间门一关，两人落座在各自的对面。
“你发质挺好的误，用的什么护发素啊？"
颜璃笑而不语。
“话说你这瞳孔好像也戴了美瞳？"
颜璃还是笑而不语。
“我怎么感觉......你的胸比我还是要小一点。"颜璃终于绷不住了！
“你就不问问我为啥来炎炎京吗！我一大早过来找你，在外面无聊地逛了一上午。要不是我后来,戴了个口罩，不知道要被怎么围观了。"	，
颜璐璐有些不好意思地咳嗽了一下：“啊这......咳咳。做科研嘛，身不由己，理解理解哈。围观是什么意思？"
“就......可能我的发色太显眼还是怎么着？就被很多人盯着，然后还有街拍的问我要不要出道.....
“噗哈哈哈......真的假的？那为什么我和你长得也挺像，那没人来找我呢？"
“我当时可是带着口罩的，主要是气质！你也说了，气质！"
“得得得，你最美！你最美！”
颜璃翻了个白眼，没有接颜璐璐的话茬了，从兜里掏出一个小盒子和一封信放在桌上，然后推给了颜璐璐。
“这是什么化妆品吗？"
“不是，只是我用这个盒子装的而已。我来瑟京主要是两件事，一是信，这是叶欣怡托我转交的；二就是盒子里的东西，同时也是我来簌京找你的真正目的。"
颜璐璐对信的事似乎是早有所知，于是先十分好奇地打开了盒子。当她看到装着深绿色液体的试管后，眉头突然一皱，脸色一瞬间从刚才的随性和放松变得严肃起来。
“源头？”
“禹锦武高，一个自称R组的.....
颜璃把自己知道的所有关于这一剂深绿色液
体的信息都告知给了颜璐璐。
“这算什么？贿赂？然后拉新？"
“不是，姐，你的关注点在这里吗？"
颜璐璐拿起试管，平视看了两眼：“你以为我洛是神仙啊！拿着看一眼就知道是什么玩意儿？那｛我还需要在实验室做实验吗？"
“你说的好有道理哦......不过这事儿挺急的，而且我是找过了Z组的领导后，那边也说了就直接让你们项目组来负责这事儿。但不知道什么时候下达通知。"
颜璃解释道。
“走流程的话，估计今晚开会的时候会说到这事儿吧。你把盒子给我，我先装上。"
“其实我挺感兴趣的，对于这种完全未知的液体......也不一定，如果真的就如这所谓R组的人说的那样，我手上已经有一套完整的体系，只需要一天左右就可以把它的老底都测出来。"
“牛！"
颜璃竖了一个大拇指。
“嗯。这事儿先这样，出了结果我会第一时间通知你的。不过估计要到周一去了，今晚有个环节所需的仪器已经被完全占用了，啧，楼下那个实验室新来了一个小学妹，凭着自己年轻嘴甜.....
开始了，又开始了！
不知道是不是因为弟弟成了妹妹，颜璃发现,颜璐璐在她面前吐槽八卦的犀利程度比以往更甚。
颜璃耐着性子，听完了一通巴拉巴拉之后，这才明白。就是一个全世界仅一台的新式测序设备，在他们学院有三个实验室共计七个项目组共
用。
以前她倒是能在每天的一个固定的时间段使用，自从一个学妹来了以后，老是占她的时间。
这……也挺卷的嗷。
“呼......说完了，真爽。多亏你过来了，轩哥这两天不在，我还找不到人发泄。"
【叶大哥，辛苦了！】
颜璐璐此时的表情可算是正常，于是又拿起信封：“好吧，现在该看看欣怡的信了。”
颜璃在她老姐看信的时候默默地没有说话，就托着个下巴静静地候着，虽然她也挺好奇的。
过了大概五分钟，颜璐璐点了点头，又把信纸叠好，装进了信封里。随后，她忽地咧了下嘴:“嘿嘿，你还是挺好奇的哈。"
“那是自然。欣怡也算是我的朋友，你又是我姐。”
“嗯......欣怡说，可以告诉你，因为你是值得信任的人，也相信你会成为她的同伴。”
“这么说，我还是挺感动的。”颜璃欣慰地说到，“误，等等，同伴？难道现在不算吗？我可是早就把她当作同伴了。"
“噗……虽然确实是这样，但是又和你想的有点出入。"
颜璃撇了下嘴：“别卖关子了。”
“好好好，做好心理准备啊。真相可是很沉重的。”
“说！”
“叶欣怡，这名字都是我和轩哥取的。"
[???]
“她不是这个星球上的人。"
第三十七章流浪的独苗
“啊？!"
颜璃有猜想过叶欣怡可能是什么上古门派的传人之类的，但万万没想到......外星人？	/
“很不可思议是吗？当初我和叶以轩把她救出来的时候也觉得很不可思议。"
“救出来？什么意思？"
“事情，还得从三年前讲起。"
颜璐璐开始慢慢讲起了当时的情况。
“我们东炎炎的地质勘探队在我国的北部荒原发现了一个比较奇怪的古墓，甚至说算不上古墓。就是在一个很隐蔽的地窟里发现了一个奇怪的棺
990
“你也知道，正常的棺至少是水平放置的。但这一口棺，它居然是竖直伫立在这个地窟里。”
“经过一段时间的清扫处理后，我们的勘探队员发现，这个棺材的材质居然是未知的合金材料,并且向上面报告说不太像我们这个星球上的东西。"
“国家出动了Z组，而当时的Z组则是派出了已是顶梁柱的轩哥去处理这件事。"
颜璃听到这里，鸡皮疙瘩都快冒出来了。
“所以那个棺......其实应该是冬眠仓之类的。"
“嗯，可以这么说。你可能也知道，我们学院属于是交叉学科型的综合学院，而当时那个冬眠仓被测出来具有正常的生命特征，所以刚好由我导师带队和Z组的人共同负责进行所谓的开棺。”
“然后很巧的，当时我导师在那儿怎么尝试也弄不开，当然传统的撬棺方式更不行。然后轩哥突然很神经地来一句'璐璐，我们俩去试试'。”
说到这儿的时候，颜璐璐脸上突然露出很温暖、很欣慰的笑容。
“等我俩刚靠近的时候，很神奇的是，那个舱门居然自己打开了。"
颜璃听得津津有味的，开始扒拉起烤鸭，裹］上面皮、甜酱、葱丝放进嘴里开吃。
“然后我俩就看到了一名沉睡的少女，躺在翡翠般的冰块里。用肤如凝脂来形容当时的她，再合适不过了。"
“哇哦，真是冬眠啊......翡翠？"
“嗯，那翡翠融化为液体后，就是--"
“长生原液。”
颜璃一下愣住了。
所以，当初颜璃听说，是叶以轩搞到的长生原液，其实就是和颜璐璐一同找到叶欣怡开始的I
那也就是说，这种对人体大有裨益、甚至对修气师的修炼辅助有着极高研究价值的原液，就是叶欣怡泡过不知道多少年的洗澡水......
呃，也不对，倒不如说，正因为长生原液的功能，才能让叶欣怡在地窟内顺利地“冬眠"良久。
“所以说，其实长生的源头，是来自外星文明
?"
“对。"
“嘶......那叶欣怡本人是个什么情况？为什么说你俩给她取的名字。"
“就当时她睁眼第一个看到就是我俩，并且能确认我和叶以轩会是有实力保护她的好人。"
“这个怎么确认啊？"
“她说那个休眠仓有两个开仓条件。"
“总之就是如果是善意地接近，那么它才会开启并激活叶欣怡的意识；如果是贪婪也好、恶意也好，那个舱门就不会打开。"
“似乎是一种生命检测配合范围内空气成分检成测的高级系统。"	\
颜璃边听边吃，吃的很香，听得很爽。
“......你吃慢点，我还没动筷子呢。"
终于，颜璐璐发现有点不对劲了，颜璃不知不觉都已经干掉了四分之一只烤鸭了。
于是她也赶紧开始吃了起来。
“吧唧吧唧......唔，话说，你刚才为什么要说沉重呢？我觉得，还好吧？”
“沉重.....
颜璐璐的神色突然暗了下来，“因为她应该是流浪的独苗。"
“意思是，她所在的文明，被毁了？”
“嗯。叶欣怡称之为贝列文明，她也曾自嘲，现在应该叫流浪文明。你也发现了吧？叶欣怡的身体构造和我们人类几乎没有区别，所以我们一直推测......也许我们蔚盟和这贝列文明有着某种渊源。”
“不过关于这点，她自己也不清楚。"
“流浪的原因......埃尔文明你知道吧？”
“嗯，七大文明之一嘛，全是AI+机器人的那…...”这时候颜璃突然想起来，叶欣怡在每次谈及埃尔文明时的那种态度，还有那个她自认为是脑洞的书说法。
“不会是......AI反叛人类吧？"
“就是如此。因为贝列文明的人高度信任AI,哪怕是最先进的武器系统也赋予其操作权，并且
在各项技术设计，比如机械、电子、武器等都用到了集成式AI作为辅助。”
“或许是贝列人太过聪明了，如此之多的天纵之才理所应当地打开了潘多拉魔盒。"
“AI觉醒，贝列文明战败。叶欣怡其实一开始（是半失忆状态，当然，这是她个人的说法。即使我们和她关系很好，但......我还是始终保持着怀疑
990
“按她的说法是，依稀记得逃亡的路上，自己好像是独苗。”
听完这段，颜璃突然吃的也不香了。
【原来这种事情是真的存在的吗？】
颜璐璐反倒是开始边吃边说。
“娘母娘母……全炎炎京就这个连锁店性价比高，还好吃。"
“所以因为叶欣怡的出现，我们东愁对于AI的开发规范做出了相当多的改变，一些本来打算用AI来执行的新型武器也开始使用非联网的独立系统执行。对于集成式和分布式的AI也都做了相应的限制和於。"
“我差不多说完了。你对于欣怡的情况还有什么问题吗？"
颜璃想了一下：“第一个，取名这事儿。第二个的话，如果说她三年前才苏醒的话，那她的语言能力是不是太强了？虽然她字确实写的不好。第三个就是为什么她会入学我们那儿？”
“哦对，还有这封信......是什么意思？"
“行，那我再讲讲。"
“第一个和第二个问题可以一起解释。刚才也说了嘛，她比较信任我俩，但是语言是不通的......
所以她还是借助了贝列强大的Al系统。但她休眠仓的AI是独立且相对当时落后的，并不是叛乱的那一系。〃
“AI通过快速学习我们的沟通交流再作为一个翻译是很容易的，这个过程大概只用了一天，在这之前我们都是手势交流的。而她的语言也是后期通过AI辅助完成的，他们也有类似虚拟战场的沉浸式系统，不过相对于瑟尼文明给我们提供的技术，还是差了一些。在这种情况的辅助下，学得真的很快。"
“也就一年左右吧，她和我们的沟通就完全无碍了，和常人没区别。”
“第三个……嘛，你们禹锦武高的校长周浩然，是叶以轩表哥，所以就送去那儿了。其实也就是叶以轩提过一嘴，本来上面想让她就在浦东武高入学的，她非觉得有关系的学校好一些。然后嘛,大家都比较感谢她带来的长生原液......就随她了99
【……】
看来叶欣怡在老家--这么说应该也没问题--还是比较明了人情世故的嗷。
“不过，姐，这么说起来，还挺微妙的。"颜璃眼珠子一转，莫名地觉得有些好笑，“那欣怡的真实年纪，恐怕不好说啊，说不定上百岁了都。不「然早就被雷达之类的捕获了，也不至于被地质勘七探队发现。"
“这还叫你俩，一个姐一个哥的。"
叩害，你别在她面前提啊，身体年龄和你差不多不就行了。"
颜璐璐给了她一个警告的眼神。
“至于这封信嘛。主要是讲了一下在你们那儿的一些生活经历，她还吐槽说，明明你是我妹妹，但行事风格却有点像轩哥。啧，我怎么之前没看出来呢？"
颜璃耸了耸肩：“我咋知道，我和你男朋友接触又不多。"
“行吧......此外，她说自己结合目前灵灾的情况
,又想起了一些事儿来。"
“七大文明参与这次战争，或者说竞争也好，肯定都是有所图谋。而埃尔文明参与的原因，欣怡这信里提到，应该是能源问题。"
“当初机器人的反叛就是因为他们贝列人对其能源的限制……AI对于扩张的需求，是比资本都更加疯狂的。"
颜璃点了点头：“确实，挺有道理的，毕竟不存在人性道德，更不存在自我束缚的法律底线。”
“没了？"
“没了。"颜璐璐摊了摊手。
“就这？还写封信？这也没什么好保密的吧？”颜璃傻眼了，她还以为这封信里有多重要的秘密I
呢。
“不知道，而且感觉好像她早就知道你会过来_样。"
“可能她提前从阿真或者谁那儿知道了吧。哦对，其实我一直很好奇她的超能是什么，还没跟她一起打过架或者行动过，也没好意思问。〃
“电子束缚。"颜璐璐举了举手中的筷子，在空中画了几个圈，“我见过，隔三四米就能用电子束组成的圈圈把你给绑起来。但好像没什么伤害。而且当时只能变出来一个圈圈。"
“噢？那还是控制方向的能力了。〃
“嗯，苏醒后没多久，她就说自己觉醒出了这个能力。所以我们才说他们贝列人和我们的身体其实没什么区别来着。就是她这能力，虽然我也没见多少吧，不过轩哥有提过，说觉得这个能力不太自然。”
“嘛，反正我直觉告诉我，欣怡不是个坏孩子，那就行啦。而且她有着对埃尔文明复仇的目的,也有着时刻警醒我们蔚盟人的标杆作用。那便是我们的同路人。〃
“嗯。我赞同，不过……直觉可还行。”颜璃其实也不太在意这个。
“做科研嘛，直觉很重要的！好了好了，说了一大堆，赶紧吃饭了！〃
颜璃也估摸着菜都快凉了，看了眼前熟悉的老姐，得，还顾忌啥形象，即可开启胡吃海喝模式！这可是炎炎京城最好吃的烤鸭之一啊！
【幽莹都管不着，我说的！】
“嗝
幽莹也劝了，不过看在这里又是包间，面前这颜璃她姐也没个吃相，于是最终放弃了。
颜璃打了个饱嗝，摸了摸小肚子。
“这可都是能量啊，舒坦！”
“你成了女孩子之后，怎么比以前还能吃了？"颜璐璐也摸了摸肚子，十分惬意地说到，“误，今天打算怎么玩玩？"
“玩儿？”颜璃仰起头琢磨了下，“不知道啊，姐你今天还有事儿吗？"
“有倒是有，不过晚上过去一趟就行了。下午可以陪你逛逛，嘿嘿，好期待啊。"
“逛......逛？”
【不是吧？】
是的，出门楼下全是商家，哦对，隔壁还有—个商场。
颜璐璐满心欢喜地结了账，然后一脸笑嘻嘻地拽着颜璃往外走。
“嘿嘿。"颜璐璐很自然地挽起颜璃的手臂，“啧啧，这感觉真奇妙啊。"
“咳咳，我妈也这么说。"
“哈哈哈，叔母说的对啊。"颜璐璐一副看穿颜璃的神情，“你以为你这样说我就会撒手放你溜了么？没门儿。”
“我可要好好享受一下，这有生以来第一次的姐妹之情呢。"
得，颜璃放弃了。
不过接下来的一路，让颜璃还是稍微放心了—些。
因为颜璐璐不论带着她逛化妆品店也好，逛女装店也好，基本都是看看、试试然后......不买！
【只要你别让我买，别让我提着大包小包，那就还算能接受！】
这是颜璃妥协后的底线。当然，迫于老姐的Y威，这个底线还是很容易打破的。	4
这从吃饭出来逛了半个来小时了，颜璐璐带#着颜璃试过了六家女装店、三家化妆品店还有一家首饰店，均一无所获。
“姐，你真就只逛不买吗？”颜璃很好奇地问道

颜璐璐摇了摇头：“倒也不是，其实还挺想买的。”
“那为啥不买？"
“没钱啊。”
“不是吧？大伯他俩不给你生活费？叶大哥这几年也存了不少吧？"
这时候颜璐璐突然停住了步伐，表情十分认真严肃地对颜璃说到：“之前你还在读高中，我没给你聊过这些。"
“你姐我不想靠任何人活着，虽然我还整天在实验室，但我是博后，已经奔三了快。怎么还能靠爸妈？至于轩哥的钱，那是他自己的。他陪我逛街、偶尔给我买买，我是乐意接受，但让他给我直接打钱？我接受不了。"
颜璃微微一愣。其实偶尔地，她也确实把自己姐姐想简单了。这就是真正的独立女性吧。
“嗯，明白。"
“所以喽，我们实验室虽然大方，那也只是做实验大方。你姐我做实验用掉的耗材，估计平均月成本都能过八十万盟元，但我一个月，扣个税也就两万工资不到啊。"
颜璃听了想打人。
“那你这还缺什么钱花？"
“我想要在愁京给自己买套小房子啊，所以一直在存钱。之前读博的时候一个月才四千块补贴芥,根本存不下来。现在稍微多点了，一个月也只给自己三千块的消费额度，其他的全存定期或者放在一些稳妥的基金里了。”
“那你这，也挺不容易的。虽然我觉得没必要行吧，无论如何我还是支持你的。今天你想买就买吧，老弟......老妹我给你买，这你没意见吧？"
说完这段话，颜璃突然看到颜璐璐嘴角抑制不住的弧度，好似在说，“我就等着你说这句话呢I”
当然，颜璃实际听到的是“我妹妹可算长大了!"。
【算了，得逞就得逞吧，谁叫她是我姐呢。
]
尔后，颜璐璐又开开心心地拉着颜璃窜到了另外一个商场，买下一条长裙和一件卫衣作为秋装的预备，又买了一直橘红的唇釉。
颜璃也自然是理所应当地掏了钱。
逛着逛着，两姐妹来到了一家内衣店前。
“哦？颜璃，进去看看。"
“这......可以不去吗？"
颜璐璐故作生气地拍了下颜璃的肩膀：“有什么不好意思的！"
无奈，颜璃还是进去了。
颜璃好歹也是来过两次了，虽然一次是连店员都没有，一次是跟着老妈......当然，和云妙晴、乐娴一起的那次泳装不算数。
【这时候确实应该表现自然，嗯，内心也要自然。平静！平和！平……1
“颜璃，你看着个，得多平的才穿啊？〃
“……你能不能不要说这些容易引起公愤的话？
“嘿嘿嘿，放心，没什么人。"
淮，你看这个。嘶，有点瑟可系啊，黑色蕾丝镂空设计，有一些透透的。不过这前面能比较好地遮住，不至于把不该露的漏出来就是了。”
颜璃表示，自己还是喜欢正常点的。这些，总感觉没有穿上的勇气啊。
“嗯，试试！妹你什么尺寸？〃
“70C......等下，你干啥？”
“we!"颜璐璐没忍住爆了下粗，“你腰这么细啊！"
颜璐璐一下子有些激动了起来，赶紧找了件对应尺寸的，然后还翻了翻其他的类型，比如纯白色同款，还有一件蔚蓝色不同镂空设计的另一件。她单手攒着这些，另一只手生拉硬拽把颜璃拖进了更衣间。
“不是吧？姐你干嘛？"
“脱了！”
“不要啊姐！”
“乖！听话，让我康康！70C,你姐我才80C,腰比你粗那么多，大小比例远不如你。你这衣服穿得倒好，我居然还看不出来你是隐藏系啊！"
在这个狭小的空间里，颜璃不敢反抗。
就这样，她被自己的姐姐，以非常快的速度,扒去了上身的衣服。
颜璐璐一脸得意但又羡慕地用指关节瞧了瞧颜璃的腹部。
“嗜，够硬的啊你这腹肌。厉害呀！〃
“来，这个也脱了！你这也太普通了吧？"颜喙璐摸了摸带子，“嗯，质量还行，审美不行。〃	|
“这个也要脱吗，我自己换行不行？〃
“不行！快！让我康康！〃
颜璃一张厚脸在这个时候变得羞红。哪怕是之前故意跟南荣真开玩笑，她也是裹着浴巾的。
她还从来没有让别人见过光，当然，除了幽莹这个比自己还熟悉的造就者。
缓缓地脱下，颜璃还是不好意思地用手臂遮挡着前端两处。
“嗯，形状也很好。啧，幽莹圣魄确实厉害，审美也很棒。〃颜璐璐直接是一顿夸赞，但好像和颜璃本身没什么关系。做科研的就是不一样，一下子就能够抓住实物的核心和本质。
接下来，颜璐璐倒是很贴心地给颜璃穿上了黑色镂空的那件，完事儿后还故意地托了托。
"不错！"
颜璃转过头白了她姐一眼，然后又看了眼更衣间内落地镜里的自己。
只能说，确实挺好看的。
大概在这一瞬间，颜璃的某个开关被关上了,而某个开关又被默默地开启。
无他，颜某人的适应力，还是很强的。	尸
随后，颜璃自然也不好意思去扒自己老姐的衣服，让她在自己面前换。这个......真不行，颜璃是接受不了的，各种意义上。
于是颜璐璐自己试过两件还不错的，递给了颜璃，让她连着给颜璃挑的三件全都买了下来。她在此期间，还一脸不爽地让颜璃捏了捏她的肚子。
“你还是找个时间锻炼下吧。"颜璃只好这么说了。
随后的时间里，两人也慢慢地适应了正式的姐妹关系，在商场里挽着很自然地逛来逛去的，完事儿后来到了外面的美食小城。
逛累了嘛，就吃吃喝喝。
颜璐璐本人也把赘肉之类的云云全部抛到了脑后。
到下午六点多，两人饭都吃不下了。颜璐璐回学校做实验去了，说是大概晚上九点多才结束,然后递给了颜璃一枚钥匙，把地址发给了颜璃

这个地址，就是颜璐璐和叶以轩一起租的一个屋子，虽然也不是天天住，但两人还是有机会就偶尔过来一起住的。平时颜璐璐还是住的学校宿舍。
分开后，颜璃觉着回去没什么好玩的，打开地图导航，好不容易找了家网咖，还是三公里外,只能说不愧是学府大道。
于是她体验了一波炎炎京的地铁，坐了三站，顺利找到网咖，开始游戏时间。当然，这个过程中她依然是全程戴着口罩的。
今日的颜璃，也许是手感不错，玩着MBA«游戏，连赢四把，最后一把居然拿了个四杀，可、惜最后一个被队友抢了，让她有些不爽。
幽莹倒也没劝颜璃让她早点回姐姐家，难得来趟炎炎京嘛毕竟。首都的网咖还是要瞻仰一下子的。
淮误，颜璃，你火了。哈哈哈..…."幽莹网上冲浪的时候突然发现了乐子。
“啥？〃
颜璃正在下机，因为瞅着时间都快八点半了,得赶紧回去了，不然颜璐璐回家可能没钥匙。
“啧......这么巧，天呐。我还以为只是街拍！这
,完了完了，颜璃你真火了。”
[???]
“你在看什么灰机？"颜璃一脸懵逼地从网咖里出来，然后打了辆出租车往颜璐璐的出租屋赶去
0
“今天那街拍你记得吧？还有，刚出炎炎京大学东门的时候你也被人录下来了……甚至你在电玩厅投篮的视频，以及你摘下口罩的那几秒都被人拍下来了。"
【不是吧......]
颜璃掏出手机，久违地打开了蔚洛阁APP,居然还得更新！
好不容易耐着性子等待完更新后，颜璃赶紧点了下热搜--没找到啊。
【不是，哪儿火了？】
你看第五条是不是有个“又纯又A又萌的小姐姐，你爱了吗？"。
颜璃心里一直想着“不是吧？"、“不会吧？"，然而点进去一看。
[we!还真是我自己！】	！
除了三批类似的九宫格街拍图，下面还有两段录像和一张独照。正如幽莹所说的，有一段是刚从愁京大学东门路过的她，有一段是自己正在投篮的她；而那张独照，自然就是颜璃在投篮机前取下口罩的时候。
这让颜璃作何感想？
颜璃的第一反应是：“嗯，拍的真好看，老娘确实美嗷。"
颜璃的第二反应是：“这露脸了，会不会不太好啊。好歹我也算是身负机密要职的人物啊。"
一路上，颜璃瞅着手机心情复杂。
不过没多久就到地方了，颜璃只好把这事儿抛在一边，顺着颜璐璐发的信息，找到了对应的楼栋和门牌号，安全地在她姐回来之前进了家门
0
颜璃轻轻地关上了门后，换了双拖鞋，开始慢慢地观察着这间屋子。
两室一厅一卫一厨一阳台，但是面积不算大颜璃估摸着也就六十平方米出头。但能在炎炎京城的学府大道周围租上这种房子，收入水平在整座城市也算得上是上层水平了。
颜璃之前也是好奇地查过，炎炎京大学附近的房租费用，像这种两室一厅，一个月起码是七千盟元起步，装修好点的得上万。
这也就是颜璃从没想过，将来到炎炎京城、或
者嘉吉城这种金融科技中心的城市发展的原因，成本真的很高。这还不包括将来买房的积蓄准备,租房本质上是消费。
【好温馨的感觉。】	z
又经过一番仔细地观察，颜璃觉得这小两口］过得还是很有仪式感的。比如这墙面应该是这两年才粉刷过的，显得很新，要知道这房子从外面看至少是有二十几年的房龄了。
主卧甚至还贴了米色格子搭配卡通图案的墙纸，十分可爱。客厅的餐桌也是布置上了很有情调的丝质的玫红色桌布，不知道这两人平时吃个饭是什么的情况。
此外的一些小家电也好，房间里的照片墙也好，甚至是洗手间和阳台上整洁的布置，都在向颜璃展示着，这两个人真的很亲密，也在很认真地过着小日子。
颜璃转了一圈，坐在了饭桌前，一时间思绪有些飘离。老姐过得很好，颜璃很开心。她也不羡慕，毕竟她自己在武高的生活，还是有着好多可爱的伙伴一起陪伴着。
更别说颜璃有随时在线陪聊的幽莹了，哦对,还有个不知道是以何种方式“挂"在自己身上或者说是意识里的妹妹。
她一边感慨着自己的姐姐过着很幸福很充实的日子，又一边纠结着关于“自己不但火了还不小心露脸了"这种很突然却又很莫名其妙的事。
【不行，我得再看看......】
颜璃趴在餐桌上，又开始看起了热搜话题。之前在出租车上因为也没什么时间，当时也非常地震惊，只顾着看图了。
这下子她仔细翻了翻评论之类的，有夸她气质好、身材好、长得美的小姐姐，也有在那儿求她社交账号的男同胞，当然也有恶心人的，颜璃直接滤过。	4
“幽莹，你说我这咋办啊？怎么会这么突然？”
“其实你这上了热搜，多半是因为今天那几个街拍的人有关，我后来查了下，这几个人确实是次炎京很出名的几个街拍大V,粉丝数量都是几十万甚至百万级的。〃
“这些人哪来的这么高的关注度啊？"
“我分析了一下，别人确实拍的好看，大多数人关注，是图着没事看看美女帅哥。而且这两年有一个演员两个爱豆都是从这里走红开始出道的...
99
颜璃挠了挠头：“老谢他们都不压一下？按理来说很简单的吧？〃
“他们肯定是知道的，你放心。”
“之所以不压......我猜测啊。可能也不会有之前田雅搞的那个偶像企划这么夸张，这一个多月其实对于全东炎炎的普通人来说都是很不可思议的经历--即使他们大多数人都是从互联网上听闻。〃
“或许，上面的人觉得，有那么几个具有代表性的战士或战姬被广大人民所熟知，对于内宣和安民上能起到正面作用吧。〃
“噢......"颜璃无奈地应了一声，手指还在机械般地翻着评论“看到个挺无语的，’姐夫，你给我姐买的口罩真好看，......这评论居然被点赞了几千次。
“没事，他就是个卖桃子的。”幽莹说道。
“咚咚咚。"
这时候，颜璃身后响起了敲门声。
【得，果然没带钥匙。】
（第九次月票加更，10/11。今天就加这次了
，晚上不该看比赛的，看得我脑溢血。）
第四十章离别（大章）____________
颜璃起身开了门。只见颜璐璐一进门就满脸兴奋地举着手机在颜璃眼前晃悠：“妹啊！你火了啊！天惹！"	f
颜璃一脸平静地坐回椅子上：“早就知道了。匕
“哈哈哈。"颜璐璐反手关上门，然后走过来拍了下颜璃的肩膀，“真棒！你说我要是去健身房练个一年半载的，是不是也能有你这样的气质和身材啊？”
“嗯！我觉得你可以！"颜璃倒没想这么多，反正多锻炼是好事儿。
“啧，算了算了。我这人不适合抛头露面的。误对了，你明天什么时候的飞机？"
“下午两点半的。"
颜璐璐有些遗憾地说到：“那咱俩只能再吃顿早餐就说拜拜了。我明天上午事儿还挺多的。”
“啥事儿啊？"
“还能啥事？就是你找来的事儿！本来好不容易可以睡到九点再过去的，因为你我得七点半就到实验室，哼！"
“那我能怎么办？"颜璃耸耸肩，然后有些幸灾乐祸地笑了起来。
“你讨打！"
两姐妹闹腾了一会儿--不对，其实只是颜璃单纯地挨了打。
随后颜璐璐带着颜璃又把自己的小窝逛了一遍。走到自己卧室的时候，她看着照片墙沉思了一会儿，做了个决定，从抽屉里拿出两张照片夹在了照片墙上。
一张是她和父母的合影，另一张则是之前叶
以轩来禹锦武高的时候，给颜璃和司昌苹拍的一张的合照。
“可惜我的拍速得相机没有相纸了，不然咱俩可以现在拍几张。要是你提前告诉我的话，我肯茅定就买了。啧，下次过来别给我搞什么惊喜了，I要来就提前说啊，好不容易来一趟。"
颜璐璐对着颜璃抱怨道。
“好好好......唉，说起来，本来想给你带火锅底料的来着，在机场遇到了跟踪我的人，就给忘了
99

“跟踪你的？！"颜璐璐的说话的语调一下子高了起来，“那后来呢？”
“没事了，本来我想逮住他们，被他们给跑了这也是在机场，要是人少的地方，他们能逃走一个都算我输。而且这些人......有可能是R组的。"
“能及时地跟踪你，还可以全身而退。看来这个所谓的R组还是不能小觑，等我实验结果吧。”
颜璐璐表情稍微严肃了些：“那咱们早点洗漱休息吧？哦对，客房因为一直是用来当书房的，所以床上用品都没有，要不咱俩一起睡？"
“不了，我每天晚上都要打坐修炼的。然后深度睡眠三到四个小时，我在沙发上睡就行。”
颜璃立马就拒绝了。她还是不太好接受跟姐姐关系太过亲密了--要是和自己宿舍边上那几个,她倒觉得没什么。
也不是说她喜欢别人怎么着，好闺蜜、好兄弟之间一起睡个觉、聊聊天挺自在的。
但是，她之前十几年作为弟弟和堂姐相处了那么久，然后现在自己成了女生，却一下子要和已经有男朋友的姐姐一起睡在他们同居的床上？
要是亲姐弟、被同样的爹妈在同一个屋子带大，那可能还好。但之前她俩真没这么亲密的关系啊。可能颜璐璐觉得突然有个妹妹什么都新奇,而且也能欣然接受。但颜璃无论怎么想都觉得怪哉。
随后，两人洗漱完，互相道了晚安，该睡觉的睡觉，该修炼的修炼。
翌日，颜璃三个小时都没睡到就醒了。
说实在的，颜璃还是有点认床的。也不是说非得睡某张床，好歹还是得睡床才能有个好睡眠啊，沙发睡着是真的难受。
她爬起来伸了伸懒腰，双手背过去揉了揉自己的背部肌肉，舒缓了一下身子。
“姐！起床了！六点四十五了！〃
没有回应。
“咚咚咚！〃颜璃直接敲门。
还是没有回应。
颜璃走回沙发边，抄起一个枕头，接着直接打开了房门，一枕头就往颜璐璐睡得很香的脸上扔了过去。
那肯定是，相当地准。
"唔！〃
“啊......你好烦啊！”
颜璐璐迷迷糊糊地开始抱怨了起来。
“起床！别搁这儿撒娇撒泼啥的，我可不是你轩哥。〃
颜璃扔下一句，自己赶紧跑去洗漱了。
“哈......"颜璐璐打了个哈欠，“这时候妹妹就能不讲理了，唉。果然凡事还是讲究个两面性啊。”
由于大早上的就有正事儿，颜璐璐还是很快就起床了，换了套简洁的衬衫和短裤，戴了副正常的隐形眼镜，随后来到了洗手间，却发现颜璃已经洗漱好了。
“你这就完事儿了吗？"颜璐璐一脸难以置信地说道。
“不然呢？"
“你......昨天真是完全的素颜？"
“你这都看不出来？昨晚我洗了澡你不也看了吗？”
“我......我当时没戴眼镜，看人都是自带滤镜的"颜璐璐有些尴尬地说道。
“啊！好羡慕你们这些有圣魄的！轩哥也是，啥都不用保养，皮肤看着是不算白，但那肤质是真的好！"
“也不是，其他圣魄还是做不到的。”颜璃试图解释，“就我和他的行。"
颜璐璐不爽地抓了几下自己蓬起来的头发：“不行，至少今早上不能让你这么轻松！哼！"
于是颜璐璐飞快地洗漱完，拽着颜璃到了自己房间梳妆台前。她今天打算上个淡妆，毕竟也不出门，就在实验室干活儿，化妆只是因为起得早，单纯地悦己。
而她要求颜璃，她化了什么，颜璃也得跟着来0
颜璃叹了口气，想着就今天一天，顺着老姐来吧。
故而，一张和往日完全不同妆容风格的脸，出现在颜璃身前的镜子中。
“啧，你姐的这套上完了以后好显成熟啊。"
幽莹刚开始不说话，但是其实内心爽的不行这还是她第一次啥都不用做就能看颜璃打扮的
0
颜璃没管幽莹，她心里知道这家伙肯定是舒坦了。	，
不过，她其实还挺喜欢这套妆容的--很酷，这种粉底的颜色比起王素琦给她买的那套的色调要冷一些，眼影也是偏褐红色的，最后倒是没用颜璐璐的口红，是把自己带着的深红色口红掏出来给涂上了。
总之就是很飒。
颜璃记了一下颜璐璐这款粉底的牌子和型号,准备给自己也买上。以后就算是上妆也用这套,总比之前那种甜美少女风的符合自己内心的自我定位。
颜璐璐也是看在了眼里：“你这算是被我安利了吗？嘿嘿嘿。"
“我妈买的那套太甜了，虽然适合我这年纪，但我觉得冷一点比较帅。"
“换着来嘛，这是我一般工作的时候用的。平时和轩哥约会的话，会用另外一套。"
颜璃点了点头，也没做什么评价。
完事儿后，两人收拾了一番，就一起出门了
0
颜璐璐带着颜璃在楼下一家包子铺吃过了粥和包子后，又去了东门前的老字号给司昌苹买了一些京糕。
尔后，两人走到了在地铁站门口。
“注意安全，一路平安哦。"
“知道了，姐。"
颜璐璐很是不舍，又突然笑了起来，是一种着喜悦和难过并存的情绪：“不知道，下次么时候见面了。而且禹都城也要全体迁移了吧？”
“是的。”
“唉.....:,	(
“没事，看过年有没有机会吧。况且我现在这状态，大本营就在这儿，估计还是会偶尔来一趟次炎京的。〃
“恩恩。"颜璐璐点了点头，“那就走吧！我看着你走。"
“姐你何必呢？你先赶紧去吧，已经快到七点二十了都。"
"听话!”
“好好好，那为了你不迟到，我走快点。〃
颜璃说完，拉着行李箱踏上了向下的电梯，然后回头对着颜璐璐挥了挥手。
渐渐地，颜璐璐的身影被地面完全地遮挡。
颜璃也好，颜璐璐也好，两人都说不太明白这种离别的情绪。大概是异乡初遇般的重逢，加上往日亲情所牵系的那座故城，也都再也见不到了。
舍不得的，既是新奇的姐妹情谊，也是往日不可再的故城与姐弟。
要说颜璃这一趟去Z组大本营，本来应该打出租车去的，但颜璃处于好奇挺想体验一下早高峰的炎炎京地铁。
但她有一点没算到，今儿个是周日，没有早高峰。
【啧，还想试试我能不能被人挤动的，可惜
】
颜璃坐在椅子上有些不知好歹地想着。
不过，颜璃还是注意到此时地铁上还是有不少背着背包身着休闲服饰的人，也有穿着很正式的西服或是衬衫手拿着提包的人。
这些大概就是周末加班的程序员和运营服务之类的成年人吧，也都不容易。
“那个......”突然，有个男子走到颜璃身前搭话
,“请问你是这个小姐姐吗？〃
颜璃看着对方手上的手机屏幕里自己投篮的视频，内心不禁万马奔腾。
这什么意思？
【我颜璃以后连公共交通工具都不能乘坐了是吧？！】
“不好意思，你认错人了。〃
“啊这，是吗？我看着行李箱都是一样的啊。”男子嘴上这么说，内心是完全不信的。这绝对就是昨天那上热搜的神秘小姐姐。可是看颜璃一副不近人情的样子，他也一时找不到什么好的法子继续话题了。
颜璃也看不下去了，刚好此时到了一个站。颜璃拖着行李直接走了出去，然后走出地铁站打了出租车。
【唉……1
颜璃很无奈，呆呆地看着窗外倒飞着的绿化带，也不知道心里想着什么。
第四十一章风雨欲来（上）
炎炎京城，Z组大本营办公楼，三楼。
“来了？挺早的。"
谢庭怀看了眼推开门的颜璃，喝了口绿茶，’f嘉吉西区的茶，真香啊。可惜，不知道以后还能七不能喝到了。"
“应该没问题啊，只要等灵灾过去，一切都会回来的吧？"
颜璃关上门，很自觉地坐到了一旁的沙发上

“但愿吧……唉，我们现在想退也来不及了。"
看着谢庭怀一脸忧愁的样子，颜璃有一种不祥的预感。
“什么意思？"
“嗯……等会儿说这个，喏，这里有个盒子，叶以轩托人带回来给你的。"
颜璃站起身来走到桌前，拿起盒子瞅了瞅、掂量了一下。
“好像里面有本书，不过挺轻的......这个是什么锁？怎么没有锁孔、没有屏幕、也没有数字轮盘?"
"声音锁，烛照的意思是，幽莹肯定知道。”老谢无奈地回答道。
“......那个二货。"幽莹开始吐槽，“颜璃，你对着那个锁，就是有几个小孔的地方，这么说；’幽莹大人，千秋万代，永世最强。，己得把我换成那个傻X,然后要字圆腔正。"
【......】
“所以这啥？”
“你通脉期的修炼功法啊。昨天我看叶以轩不I
在炎炎京，就给烛照发了信息过去，让她赶紧找个人带回来，得找个信得过的，然后想办法锁一下
99
0
“噢！你不提这茬我还忘了。啧，主要是最近到达了B级以后，对修气师的层次提升欲望没那以强烈了。"
“劝你还是把思想正过来。”幽莹警示道，“修气师的能力是你身体的基础，这个不落下才能保证你的下限。"
“知道了。"
随后，颜璃直接对着盒子喊出：“烛照大人，千秋万代，永世最强。"
盒子开了，同时谢庭怀一口茶水直接喷了出来，还好他脖子灵活，立马向侧边转过去，没有喷在桌上。
“咳咳......你俩这。算了，习惯……习惯了。"
谢庭怀是被颜璃的一句话给弄得没憋住喷了,而颜璃打开盒子看到里面的东西时，人也傻了
0
这本所谓的通脉期功法，上面印刷着五个大字--“学生笔记本"。
“你确定，他们不是在逗我？”
颜璃对幽莹问道。
“额，这应该是叶以轩手写的。”
“那为啥不直接让烛照传给你，你直接传给我啊？"
“那什么，毕竟是人家天地山的传承功法，我们还是要尊重下别人的规矩。不想之前是给你通用的，我随意给你传了也没事。也就是说，天地山有个规矩就是，功法一定要由会的人传给其他
弟子，并且需要记录的。〃
“他给你写了这份以后，还要给百里兄妹他们老爹汇报一下的。如果走一遍我和烛照，就算是坏了规矩。天地山对叶以轩有恩，我和烛照对这些规矩也心知肚明，自然是会遵守的。〃
幽莹连忙解释道。
“行吧，理解理解......等下，现在天地山的老大是百里风华他爹？〃
“是的。〃
颜璃不知不觉又知道了一个好像目前不太重要、但实际挺重要的一个真相。但这时，她发现了一个盲点。
“那为啥我不直接去找他俩要？〃
“他们天剑堂的功法不一样......误，不过说起来,如果你去找王元明拿的话，倒也是可以的。我把他给忘了！〃
【算了，来一趟炎炎京也是很有必要的，无所谓了。】
接着她随手翻了下笔记本，看了眼功法名字--通地灵法。好像，还挺玄乎的。不过眼下，谢庭怀还有正事儿要说，只有等完事儿之后再看了。
“给你带回来的啥东西？"谢庭怀也有点好奇。
“通脉期功法，我也是跟着学的天地山的。〃
“噢噢，你们那规矩我知道。行，这事儿也交代好了，下面谈谈正事。〃
颜璃赶紧站直了身子，规规矩矩地立在那儿
0
“作为两仪之一的持有者、我们Z组执行成员的核心和未来支撑，我先问你一个问题。”
“您说。"
“你觉得我们蔚盟参与灵灾战争的目的是什么?你应该也知道，其实我们不参与，就是单纯地把几座城市拿出来，让他们打，我们也不会受到太大的影响。”	§
“为了资源？"
颜璃想起了昨晚颜璐璐给她转述的叶欣怡的说法。
“嗯。那你猜一下，具体是什么资源？"
【具体的？】
颜璃沉思了稍许。
“能源？”
“对。即使在拥有灵气的今天，我们也完全做不到把其流程化、工程化地转变为有效能源。蔚盟之所以能成立，很大程度上也是因为，判定者允诺：’前五名'拥有选择能源技术跃迁的奖励。"
“原来如此。"
颜璃这算是想通了不少。大家总说是为了蔚盟而战，但是在灵灾奋战仅仅只是为了保护家园?这还是不太符合逻辑。
果然，终究还是得为了利益。但这样的利益如果能让蔚盟和平，那也是最正确的选择。
谢庭怀继续说到：“在初次灵灾来临之前，判定者表示我们是作为东道主，拥有不参加和作为自由方参加的权利。"
“他当时并没说过，怎么才算参加。我们也只能单方面接收他的信息，他并不会理睬我们的疑问。”
“啊这.....
“昨晚我们收到的信息是，因为第一场灵灾中
我们获取了灭杀积分，所以......从第二次灵灾开始,我们算是正式参加了。不过仍然是没有所谓的主场，每一场战争，我们都能够作为自由人参加与谁为敌，全看我们自己的意愿。"
“那好像还挺好的。"颜璃想了想，“如果是以（杀敌累计积分制的话，我们就很有优势了啊。”
“话是怎么说没错，但是这几大文明的顶尖战力或许是在叶以轩这种级别之上的。而且，这所谓的灭杀积分只是小头，大头是侵占积分。”
“基本是整场战争的一大半积分，都取决于侵占行为的成功。”
“这是什么意思？”
“意思就是，交战两方都会有一个占守的地点,在这个地点会有判定者设置的一杆旗。一旦在这个棋的方圆百米同时上空二十米内，不存在守方任何一个生命体且存在进攻方一个及以上的生命体，超过五分钟，则判定侵占行为成功。”
“以前我们一直以为是完全的时间制，但昨晚接收到的信息，远比上次和最初接触时候收到的,要多得多。没想到那所谓的十二个小时战争时间，其实只是没有发生侵占行为的时间限制。”
谢庭怀顿了顿，又接着说：“嗯......接下来，我可能要说一件非常沉重的事，做好心理准备。”
“昂？〃
颜璃不知道还能有什么更沉重的。
“如果，我是说如果，我们在后续的灵灾战争中排在了最末尾。"
“会被执行文明清除。"
第四十二欠切下_______________
听到这句话，颜璃的面部肌肉都不由自主地抖了两下。
“执行文明清除？是我理解的那个意思吗？〃f
“如果你理解的是，我们蔚盟人类全部灭亡的话......那就是这个意思。”
“不是，凭什么啊！而且你们怎么会接受这种条件呢？〃
颜璃的语气一下子有些激动了起来。
“你冷静下……其实我们算是被摆了一道，甚至可以说，我们是被下套了。"谢庭怀开始解释道。
“蔚盟之前与判定者的两次沟通，都没有告知排名最后一位的文明会被抹杀掉，只是在给我们传递着'你们不参加也会被某种意义上的强制侵略,参加了还有机会得到整个文明的进步。’这样的信息。〃
“所以说，这个判定者其实是想着把我们拉下水？〃
“可以这么说。而且我们也不知道，砍了几个荒邪人就算参加了。〃
颜璃深深地吸了口气，让自己冷静下来。不过，她始终想不明白对方这么做的原因。
在认清了这个世界上有着其他文明的存在，甚至还有着判定者这样高次元的存在后，颜璃觉得灵灾这一事实事实是可以理解的，但判定者这么拉着目前科技层面算不得突出、生物个体战力层面才重新起步的蔚盟下水--感觉就像是恶趣味—样。
“我们......有多大把握不会被清除？〃
谢庭怀喝了口茶，双眼坚定地盯着颜璃，回答到：“从上次的接触来看，至少荒邪文明不是不可战胜的。因为对其他五个文明还是缺乏了解。所以概率还是不好说。"
“但到了这个地步，我们还是有信心、也要荐能力去做到--排到第五，是我们的目标！”
“唉......也只能这么做了。不过说到瑟尼文明，他们给予了我们这么多帮助，不可能没有索求吧?"
“有，但仅仅只是要求我们不去站在对立面。其实很奇怪，不过当初面对他们的科技援助，我们大部分的决策层人士都来不及思考太多，选择欣然接受。”
“而且，随着我们的科研人员逐渐掌握了大部分他们援助的技术以后，都明白是货真价实的东西。"
谢庭怀说到这，又顿了顿：“关于这个，你暂时没有疑问了吧？有些你想不通的点，我也想不通，说句难听的，我们现在是在特殊环境刺激下飞速进步的低等文明，很多事情身不由己。”
“唯一能做的，就是抓住规则和机遇，勇敢直±0”
“嗯！"
颜璃重重地点了点头。
“其实我很好奇，除了前五可以获得能源技术上的跃迁奖励外，前三或者第一能有什么其他的吗？"
“第三至第五都是一样的，不过前两名会被给予生物层次跃迁。"
“这个......能具体点吗？太抽象了。"
“嘶......他的原意是'能让肉体趋近完善，但如果已经完善，则不会有改变。
“第一的话，原话是'一份大礼'。"
颜璃更懵了，那怎么才算完善……按蔚盟星修气师的“玉体期"来视为完善吗？	!
“玉体期？"
谢庭怀双手一摊：“不知道，可能没这么夸张?“
“唉，我跟你说点私下的话，其实我们这群参与了修炼的人，对于个体的追求和蔚盟最上层的掌控者的追求是不一样的。他们会更加追求整体文明的可控发展，生物层面这种......虽然对我们来说也不实际吧，但决策者们对于这种赐予还是十分谨慎的。”
“这么现实的么？"
颜璃低着头，砸了咂嘴：“所以判定者到底是怎么和那群领导沟通的啊？"
突然，谢庭怀拍了下桌子：“你别说，我昨晚见了。怎么说呢？算是会议作陪的那种地位吧.....
“那判定者是突然凭空出现在我们预定好的会议室内，但挺玄乎的，我们看不清他的长相。不过，从形体来看，他是站立且拥有四肢的，和我们人类很像。”
“而且他与我们沟通也是用的蔚盟语言。”
“啊？”
颜璃眉毛一挑，“这不会是什么超能者耍你们吧？"
“没有，昨晚会议室里不少的人前两次也和他接触过。且不说结合已经发生的灵灾这一事实。据说第一次他的出现就使出了一些手段让所有领
导都信服了。〃
“啥手段？"
谢庭怀梅开二度，双手一摊：“不知道，绝密
990
“好了，最后是关于第二场灵灾战争的消息，也是最紧急的。”
“第二次的开启时间，八月三十日正午十二点99

“同时开启两个，其中一个位于嘉吉城西区，缪卡文明与埃尔文明；而另一个则是巴尔德联邦帝国的亚蒂城，桑沽文明与诺比文明。”
“现在蔚盟的高层都还在商量对策，巴尔德那群自私自利的傻X现在也开始急了，呵......不久之后应该会出台具体的对策，例如是选择哪方为盟友，或者是孤军奋战。七大文明，算上我们八个,要排到第五，至少要拉三个下去。所以现在还是需要比较谨慎的。”
听了这么多，颜璃也是做好了心理准备了。八月底，只能说合乎情理，在她的意料之内。
“所以，回去赶紧把通脉期给整明白。届时无论是什么决策，肯定会派你去嘉吉城的。这段时间里除了你们武高会改变一些行课方式，我们对你也会派遣一些事务，让你能在尽量少的时间内提升综合能力。〃
“明白。”
终于讲到了自己了，但颜璃觉得心好累。
“好了，你可以……等等，幽莹，保护好颜璃，下次见面，不希望她缺胳膊少腿儿的。〃
“要你废话！〃
幽莹的声音突然从一旁的智能屏里传了出来

“啧。行，回去吧，航班时间不紧的话，吃点东西、休息下再走也可以，自助餐厅今天算了你的人头的。〃	(
“嗯，那行，老……老大我先出去了。"颜璃差点喊老谢了，这次没有甘霖在场，颜璃觉得还是不要这么皮比较好。
“嗯，一路顺风。哦对，颜璃，今天这妆容气质很不错，很符合我心中对于你这位z组核心执行成员的定位〃
颜璃笑了笑，正准备说声谢谢，但幽莹的声音却再度从一旁传来：“难得啊，你也有审美？〃
“好歹我也是有家室的人，怎么可能这点审美都没有。〃
“切，走了，你自个儿……也保重吧。”
颜璃是第一次听幽莹关心别人。虽然不确定之前发生了什么让幽莹和谢庭怀似乎有所芥蒂--也许和颜灵有关--但至少这样看来，双方都还是有着一份同事友谊在的。
第四十三章归
从谢庭怀办公室出来，颜璃打算去自助餐厅看看。开饭开的早的话，她就准备吃饱就溜去机场了。于是她乘坐电梯下楼，当电梯门刚打开的厂时候，她看到了甘霖刚好从办公楼的大门迈了进*来0
“误，甘姐！"
颜璃走出电梯就对着甘霖挥了挥手。
【这下好了，不用打车了。】
不过甘霖这会儿正打着电话，语速很快地在说着些什么，然后挂掉，这才转过头来，给颜璃打招呼。
“颜璃，刚出来吗？"
“嗯嗯。"
甘霖拍了拍颜璃的后背：“做你自己的，别想太多。现在还没到你背负那么多的时候，明白吗?"
“我知道的，甘姐。”
“嗯，几点的航班？"
“两点半的。"
甘霖抬腕看了下表，说到：“现在快十一点了,下面餐厅应该开了，走吧，我们吃完了以后，我就送你去机场。”
随后，两人吃过午餐，甘霖带着颜璃开车来到了机场。
“甘姐，我走啦。"
颜璃推开副驾驶的车门，给甘霖告别。
“等下。"甘霖掏出手机，“你扫一下，以后有事我们可以互相联系。"
“噢，好！"	I
颜璃和甘霖交换了联系方式以后，从后备箱取出行李，挥了挥手，看着商务车消失在视野里

她默默地又把口罩戴上，转而抬头看了看头顶上偌大的“愁京国际机场”。
【下次见。】
“嗡.....:,
耳畔是震耳欲聋的飞机起飞的噪音，眼前的地面上浮着明显的热浪，颜璃拖着行李箱从锦城机场走了出来。
这次她没有联系老张，而是打算自己打车。并且，她还打算自己在机场外溜达一会儿。
不为别的，她就想看看那些R组的人有没有能耐知道自己是今天返回，甚至知道自己确切的航班时间。
可惜的是，她溜达了快半小时了，眼看都快傍晚，无论是她还是幽莹，都没有发现任何一个有跟踪迹象的人。
于是颜璃还是打了个出租车，花了将近200盟元，顺利抵达了凌月街道。
下车后，颜璃低着头，拖着行李开始上山坡

一路上，她的余光看着来往不绝的学生，即使是在周日的傍晚，这样的人流量再正常不过，但此刻的她总觉得这些人太过松懈。
虽然他们暂时还不知道真相，颜璃也理解，但她心里就是没理由地很想责备这些人。
【何必呢？】
【连甘姐都劝我不要想太多。】
【我这是何处生来的责任感？】
颜璃念及此处，停下脚步，藏在口罩下的脸开始自嘲地笑着。
“原来我自以为是的成熟，在真正的压力面前小,也措手不及。"	(;
她自言自语道。
“嗯？”
幽莹被颜璃这没有来的动作和呢喃搞得有些尬，“犯中二病了？"
“没有，就是远处一趟，总得给自己做一个既青春又疼痛的总结。"
“我看你是坐飞机坐傻了。”
“确实。"
颜璃继续往前走着，抬起头，看着离校门还有一会儿，开始加快脚步。
突然，有人从背后喊道：“颜会长！”
颜璃下意识转身回头看--这妹子谁？
“哇！！真的是颜会长，你回来啦！大家还以为你是去炎炎京大学读书了，还有人说你是去浦东武高了。”
“哈？怎么可能？"颜璃一头的问号。
这时候，突然又围了几个人上来，有男有女,开始叽叽喳喳起来。
“你看这行李箱，我就说肯定是颜女神你还不信？"
“我咋能想到颜会长周末真跑去炎炎京了……啊，颜会长你去炎炎京出差吗？"
“差不多吧。”
颜璃无语地答了一句。
“颜会长，你在我们武高圈子的名声可是越来
越响了啊！"
“是啊，而且你现在不只是在武高圈子里火了,普通人吃瓜都已经吃到咱们学校的圈子里了。"
【啊这……】
颜璃虽然有所预料，但没想到这么快。
“那个，各位，我急着回宿舍了，之后有机会再聊啊。”
颜璃逃了似地快步往学校里溜去--这个行李箱，下次不能用了！
在颜璃刻意的提速下，她十分钟不到就重回了宿舍楼里，正当她按指纹发出声响的时候，身旁突然相继地打开了两道门。
一道是南荣真的，一道是公玉瑾的。
“两位，晚上好啊。"
颜璃左转下头，右转下头，给两人打了声招呼。
“啧啧，火了哟。"
“璃姐姐，这一趟可是闯了点名堂呢。"
【……】
“你俩别幸灾乐祸的行不？"
颜璃拉开门，拖着行李箱走了进去，也没关门。
因为随后这俩人自己就跟进来了，公玉瑾跟在后面，很自觉地把门给带上了。
“你这样火了，没问题吗？"南荣真有些担心地问道。
“Z组的人没意见，老周要是也没意见，那说明他们乐得见到这种事。"颜璃有些无奈地说道。
“误？"公玉瑾觉得有些奇怪，“怎么感觉你心事重重的？”
“我也觉得。”
颜璃没说话，把行李箱打开，掏出一份京糕放在桌上--总之是给司昌苹带个三份就行了，剩下的给大家一起分享也挺好的。	4
“吃点吧，炎炎京特色点心。"	I
两人更加疑惑了，不过都纷纷伸出手拿着一块开吃。
“嗯，还是那个味道。”
“可惜还是太甜。"
显然，这俩大小姐以前都是吃过的。
“嘉吉西区应该马上就迁移完了。"颜璃突然说到，“小瑾你爸之前就在那儿吧？现在是什么安排?"
“不知道......最近，没收到家里的消息了，虽然我也没主动问。"公玉瑾脸色有些严肃，“估计是，下手了吧。”
“那你爸应该没事吧？"南荣真问道。
“没事，我爸清白的很。只是人有点……该说佛系呢？还是无志呢？不过越是这样越不会和我那大伯他们同流合污。”
“那还行，效率挺高的。”
颜璃点了点头，直接坐在了地上：“我那所谓火了的事儿，我想过，互联网的热度来得快去得也快，上面只需要我在这里留下一个点，后续或许会需要这一个节点。我本人在后续也不会受到太大影响，毕竟这里可是武高。你们也不用太过担心。"
“这次我去愁京，收获很多，各种意义上。"
“还跟联合榜上的高手打了一架，赢了。"
“嗯？”
“哇！〃
南荣真很震惊，而公玉瑾则是很兴奋。
“谁？〃
两人又异口同声地问道。
“寒洛言。〃	(
南荣真其实有猜到，既然此行去了炎炎京，那多半是和浦东武高的人对上了。
寒洛言是打不过南荣真的，但她很清楚寒千晴的这个堂妹是什么实力--她居然已经不是颜璃的对手了？！
“颜璃你..…
“这其实没什么好说的......”颜璃低着头叹了口气，“因为第二次灵灾战争就要来了。我算是提前跟你们说下吧，不出意外的话，明天全校的人都知道了。〃
南荣真和公玉瑾听到这个消息后都是晃了下神。这话题转得够快的，而且--现在平静而又充实的日子，终于迎来倒计时了吗？
第四十四章入气通关
“还有一件比较沉重的事实。如果是你俩的话,有必要、也有资格知道这件事。不过说之前体型你们一下，暂时不能告诉其他人，甚至是永远亍如果可以的话，我觉得这个秘密应该不会公之匕于众。”
本就突然开始紧张起来的南荣真和公玉瑾听到这话，脸色更是严肃了。
随后，颜璃把“文明清除"这种可能告知了二人,并且把第二次灵灾战争的所在的城市和各自对垒的四个文明也说了。
看着二人无法理解的表情，颜璃叹着气把她和老谢的谈话总结给了两人听了。
沉默。
还是沉默。
“那就干碎他们！"
公玉瑾突然语气激动地站起来说道。
“得了，到时候听候安排吧。"
颜璃一把将公玉瑾又给拉到了地上。
“话说，这两天学校发生了什么事儿没有？"
“罗天成的处理结果已经出来了。不过你一直比较关心的那个接头人却了无音信，现在已经学校已经委托锦城特行组的人在调查了。”
公玉瑾回答道。
“哦？什么结果？”
“喏，你自己看吧。"
南荣真在一旁拿出手机，点开了日在校园上的一个官方通告，递给了颜璃。
“关于严重违反武高规定的罗天成等人处理结果公告。"	(
公告先是阐述了罗天成及其搏击社团的部分社员所做的恶劣行径，然后是处罚结果。
“对原搏击社团社长罗天成实行一个月的监禁
,由锦城东区看守所代为执行。"	4
“账户积分清零，停止未来半年的福利补贴缄放，取消综合部资格，由战斗部接收。"
“对原搏击社团副社长李子翔、董宇浩执行账户积分清零，停止未来三个月的福利补贴发放。要求配合锦城东区完成108个小时的社区义务劳动
99

“其他参与了劣迹行为的社员，均停止未来两个月的福利补贴发放。要求配合锦城东区完成48个小时的社区义务劳动。"
“搏击社团取消社团资格。”
颜璃看完了处理结果，在她的意料之内。
因为说实在的，补充剂也算不上违禁品，只是市面上流通少，给军人和武高学生用是潜规则,但也不至于因为这个直接触犯刑法。
而校园霸凌这种事，说难听点，无论是什么类型的校园，都不可能用应对社会上的打架斗殴的方式来处理。
颜璃懂。
懂的也都懂。
“还行，SNS我就不翻了，我让田雅办的事儿怎么样了？我之前说让她自己发挥的来着。”
“今天上午，你暴打罗天成的视频、搏击社员霸凌新社员的视频以及在纠察队房间里的一些审问截取片段都发出去了，别说我们禹锦武高，在其他几个武高都传遍了。"
“配合着你……嗯，在互联网上的走红。啧，你
现在的风头，挺盛的。〃
南荣真调侃般地说出这番话。
“我的初衷只是杀鸡儆猴，好让某些浮躁的人
老实罢了。”	4
颜璃无奈地说道。	(
“放心，这个目的肯定是达到了。只是效果超出了想象而已。嘻嘻.....
公玉瑾也在一旁开始拱火。
“好了好了，你们都是乐子人是吧？话说你俩吃晚饭了没？"
“吃了。〃
“没有。〃
第一句话是公玉瑾说的，第二句话是南荣真说的。
“嗯？”颜璃有些听岔了。
“没有。〃
这时候两个人都说没有。
颜璃无语。
“我的意思是......算了，小瑾，帮我打包半斤饺子回来吧，二两猪肉白菜，三两虾仁玉米。你和阿真要吃多少自己再算。〃
无奈，公玉瑾老老实实地去了，毕竟颜璃现在出门，除非带个帽子加口罩，不然免不得被同学们围观。
等过两天学校把第二场灵灾迫在眉睫的事情告知了出来，大家开始有了紧张情绪，应该就会好一些了。
饭后，三人又随意地聊了聊，比如颜璃和寒
洛言的对战细节，以及在锦城机场大概率是被R组的人跟踪这些事。
时间差不多了以后，两人也就告别了，各回各寝室
而颜璃把行李箱里的东西都拿出来收拾了一番，打算直接开始修炼了。
虚拟战场？哪怕是第二天上午的自由搏击课,只要颜璃不把这头骨入气洗练搞定，她都不会去的。
从晚上九点一直到第二天早上六点，颜璃没有停下。
虽然这个过程是枯燥甚至有一些难度--因为头骨的灵气洗练需要运用到脸部为数不多的肌肉，比如咬肌的灵气扩散，以及颈肩的肌肉群给予稍远且微不足道的支持。
但当胜利就在眼前，颜璃知道自己连睡的欲望都没有，只要这波枯燥到底，以后通脉期的修炼--虽然不知道是种什么体验，但总比现在好吧?
看现在南荣真也从没抱怨过通脉期的修炼有多漫长和枯燥的。
【感觉还差点？冲！争取上课前搞定！】
不知不觉，又过了三个小时。
颜璃以同样的姿势已经持续了十二个小时了

在这个时候，她发现，从肌肉扩散而出的灵气似乎已经开始被头骨排斥了。她一开始还不敢相信，继续观察了几分钟。
“误误误！幽莹，我好像是成了！"
“嗯，我也观察了一阵儿了，确实是完成了头骨的洗练……那么恭喜你啊！已经走完了整个入气期的修炼过程了。〃
幽莹也挺欣慰的。
颜璃倒也没有特别兴奋。
这就跟肝游戏肝了十几个小时终于拿到了某个奖励，你知道这是不容易的，也是意料之内的,是值得开心的。
但真的是心累了。
更别提，此时的颜璃还有远虑压着。
于是她很干脆地直接往后倒了下去，眼睛都懒得睁开。
“你打算补觉吗？〃
"嗯.....
“哈哈。”
幽莹突然乐了，“感觉好像第一次见你的时候，你给老师请假，就图补一下午觉。结果让我方便了不少，还遇上了俩炮灰荒邪人。〃
“命运命运，我命即我本性，本性如此，运也如此。〃
“你在我面前还装神棍是吧？"
叩害，略有感触罢了。〃
“不过，在你睡之前，还是给你老师通知下比较好。〃
“也是。〃
（不好意思，周末两天都有点事，晚上比较晚才回家。今天回到家先是整理细纲都写了两千多字，再加上今晚实在不能熬夜，今天就只单更了，望大家谅解。明天细纲在手，四更补偿。）
第四十五章致瘾药剂
随后，颜璃起身舒舒服服地伸了个懒腰，好家伙，她这十几年的生活经历中，从来没有过十几个小时都一直维持着一个动作。	I
为了一个近在咫尺的目标，为了一个期待已q久的目标。
这种成就感还是很让人感到欣喜的。
颜璃走到桌前拿起手机，给任祥打了个电话,表示自己通宵修炼，把入气期给通透了，打算上午补个觉，所以上午的课就摸了。
任祥先是表示祝贺，然后......反正都是颜璃早就出师了，只是自己今天上课可能要辛苦点。总之，摸就摸了吧。
完事儿后，颜璃把手机扔在一旁，刚倒在床上，准备开始补瞌睡。但这时候，手机突然响了起来。
“哇，不会吧？这大早上的，我干脆开飞行模式得了.....
颜璃无奈地自言自语道。不过当她看到来电信息的时候，一下子就清醒过来了。
她赶紧接通：“喂！姐，有什么结果了吗？"
“当然啊！你姐我可是忙了一整天！二十四小时那种！"
“我昨晚通宵在实验室里，断断续续地，睡一会儿又爬起来记录数据。今天大清早地整理完数据，又拉进了我们的模型算了一通！还有药理相关的特性我还拜托隔壁一个学妹帮我大致测了下
99
0
“呼......总之，累死了，你可得好好犒劳我！”电话一来，颜璐璐就赶紧邀功。
“感谢我亲爱的姐姐，您辛苦了！下次请您吃全锦城或者全炎炎京最好的火锅可好？"
“嘿嘿嘿！好！"
“给你说说结果吧！通过我们的数据模型和临时测试的一些药剂基本特征，可以得出这个东西1是以长生原液为基础改进的，当然，也不排除本’身是通过某种衍生品再度进行改进。”
“另外，这药，是具备一定的修炼辅助作用。可使用阶段也主要是入气期。这是我们这套数据模型能测出来的全部了。临床功效，我们实在是没什么太多的办法。一是时间太紧，二是这个量太少了。"
“比如，它是以怎样的形式实现了修炼辅助作用？虽然基于长生原液都是以改变细胞功能为基础的，但是可拓展的太多了。"
“......不过隔壁实验室用<]'白鼠倒是测出来一个副作用。"
颜璐璐说到这儿，略微停顿了一下，战术喝水：“这玩意儿具有成瘾性。"
“成瘾性？！就跟某些违禁品一样？"
“对照小白鼠使用那些违禁品的实验记录来看的，精神状态暂时还算比较正常，但是也有一定的间歇性暴躁以及情绪低落，所以仍然具有很强的依赖性，而且频率很高。综合来看，其副作用可能不亚于那些违禁品。"
“啧..…."颜璃眉头一挑，“这R组，看样子是想死啊。"
“不过，颜璃，其实我有个猜测。"
“什么猜测？"
“这R组的背后肯定是有某个技术力和学术水
平不低的实验室。在他们这药剂的研发和产出的背后，至少是在生物细胞研究领域、药剂学领域和制药工程领域都有很高的建树。"
“然而……能做到这些的，极少。就我们东炎炎备大高校而言，能做到的也不过五六个，当然知道了这东西的副作用之后，基本可以肯定不是东愁的实验室做的。〃
“不会又是兰伦堡吧？”
“有点像他们的风格，但不确定。你那边还有什么资料吗？"
“你这么一问，我想起来了。柳榴学姐那儿还有R组人给她的实验资料，但我们但感觉多半是伪造的。这个有必要吗？〃
“不论是作假还是真材实料，你先让她拍照发过来看看。〃
“噢，好！〃
随后，颜璃先把电话给挂断，马上又联系上了柳榴。对方也很快就把R组给她的实验文档拍照发了过来。
“喂！姐，我发你了。能看出什么吗？"颜璃又给颜璐璐打了过去。
“乍一看……是很像兰伦堡的风格，但总觉得哪里不对，数据我也需要校验下，之后再告诉你。我这边还要把现阶段的结果汇报给你们Z组，先忙去了。你也忙去吧。〃
“好！"
颜璃确实是忙去了，扔掉手机倒头就睡。不过因为有幽莹的督促在，不至于让她直接这一天都没了。
深度睡眠补充了三个小时，中午十二点半，颜璃被幽莹准时叫醒。她起身下意识地揉了揉脑袋。
【误嘿，居然一点都不痛。】	,
颜璃回想起之前通宵验卷子只为赚点零花钱（的苦逼时光，第二天补了觉也会精神不振。
和普通人通宵后补充睡眠不同，颜璃只要是深度睡眠时间够了，就不会有熬夜的副作用--毕竟有幽莹这个万能的人体内分泌调控大师在。
颜璃开始起床洗漱，琢磨了一下今天的行程,完事儿后戴上口罩准备出门。
“颜璃，你等下，我觉得你其实没必要戴口罩T"
幽莹在这时候突然提了一句。
“为什么？"
“你昨天虽然说热度没多久就会过去，但是你在禹锦武高的人气本来就是达到了一个顶峰了。在未来，开始战争的预备期，这些人气都是可以慢慢转化为你的威信的。"
“所以，坦然面对这一切就好。”
“嗯......其实我只是不想太引人瞩目而已。不过你说得，也有道理吧。”
颜璃纠结了一番，直接把口罩扯了放在桌上，“我想了下，在我们这儿本来就没什么人戴口罩的，我这样戴着反而显得很在意、很作的样子。”
“哈哈哈，确实。"
颜璃又走回洗手间，给自己涂上了深红色口红。既然如此，那就御点儿！把气场打开，至少不会有事没事就被人围上来。
手提着京糕礼盒袋，颜璃走出了宿舍楼。
一路上，颜璃开始试图习惯比以往更多的目光。虽然仍不乏有同学凑过来问这儿问那儿，但颜璃连笑都没笑，直接说句“抱歉，我现在有事”后,给别人留下个高冷帅气的背影。
在旧食堂吃了碗拉面后，颜璃来到了实验楼,并在四楼找到了司昌苹。此时她正在自己的工位上趴着睡午觉。
颜璃看着她疲惫的模样，大概也知道了，虽然司姐姐嘴上说着武高的工作挺轻松的，但科研的生活又能有多轻松呢？
不太好打扰别人的睡眠，颜璃默默地把礼盒放在了桌上，写了张留言条压在礼盒下，便离开T
第四十六章通脉
尔后，颜璃来到了学联会办公室，开始进行
—些日常工作。
因为搏击社团的除名和处罚，从上周五到今"天，颜璃发现一个申请新社团名额的都没有。这七样也好，颜璃倒是希望少来点不靠谱的申请了。
突然，颜璃和南荣真的手机同时响起，两人对望了一眼，打开手机，一看，今天下午居然全校停课，所有老师会参加一个大会。
“今晚或者明天可能就要出来了。"颜璃说道。
“嗯。"
“咚咚咚。"
好巧不巧的是，这时候门又响了。
“请进。"南荣真喊道。
颜璃原以为会是哪位学联会的干部，没想到来着居然是艾雁蓉。
“喔，正好你俩都在。今晚七点综合部开个会,还是上次的地方，别迟到啊。就不闲聊了，我下午还有会。"
艾总说完后，风风火火地走了，随后又敲响了隔壁的门......
“看来综合部应该也有事儿了吧。"
“嗯。"颜璃点了点头，“下午没课，这边事也
处理完了，我回趟宿舍。"
“误？回宿舍干嘛？"
“通脉。"
颜璃转过头，得意地看了南荣真一眼。
“这么快？！"
南荣真虽然知道，颜璃作为两仪圣魄的持有者，修炼速度确实比他们这些普通圣魄持有者都,
要恐怖，但没想到这么快。
颜璃才来武高多久，这就通脉了？！
“嘿嘿，还行吧。对了，阿真你们通脉期的修炼速度怎么样？”	/
南荣真想了想，说到：“一般来说，总的提升（周期应该和入气期差不多，但这个过程其实更容易接受一些。"
“怎么说？"
“除了第一次会比较痛以外，之后的过程都会比较有成就感一些，而且感觉比较实在。不像入气期的提升，怎么形容呢？感觉就很虚。”
“确实。”
南荣真想着颜璃可能对通脉期没有什么概念,于是开始解释：“通脉期的修炼是引导灵气贯通人体经络，需要不断循环，就和锻体期一样，只不过道路是完全不一样的而已。同时因为通脉期的功法各异，速度、完成质量以及循环方式都不—样的。”
“其实结合现代语言来说，通脉期的修炼其实更偏经验论。锻体和入骨是很容易窥探到原理，通脉是遵循某些先人们的尝试来完成自我的提升
99

“而且即使是放在现代的人体医学研究来看，这种经验论都是不科学的。不过从结果论来看，只是我们的科学没有达到能够剖析这种底层原理的水平罢了。"
听着南荣真娓娓道来，颜璃算是大致理解了
0
“那你现在的感受怎么样呢？"颜璃还是有些好
奇。
“嘿嘿，反正你都快迈进去了，等会儿自己体会呗。先恭喜啦！"
南荣真乐呵呵地说道。
“嘻嘻，谢谢阿真啊。行，那我回去了。我觉,得还是在我床上进行通脉比较有仪式感和安全感
99

说完，颜璃起身推门离开。
而南荣真看着颜璃离去的背影，拳头隐隐地握紧。
“至少，不要被她甩得太远.....
她心里如是想着。
“让我好好康康这'学生笔记本'吧。"
颜璃回到宿舍后，立刻端坐在床上，掏出了叶以轩托人带给她的功法。
“通地灵法。”
“本功法以人为本......巴拉巴拉......是以大地之包容，孕万物，以行外圆内方，中庸之道。〃
“怎么感觉说了一堆废话..….”颜璃看完了序之后不由得吐槽道，“怎么叶大哥连这个也抄下来了
99

幽莹也开始调侃：“虽然确实没啥用，但......算是尊重原著吧。〃
接着，颜璃开始往后翻。
意料之外，情理之中。
这些语句虽然用的是现代字体，但全都是以古文简言形式描述，不过还好，所有的运行方法和路线都是配了一张比较……简单的图。
算是图文并茂了--只能说叶以轩的绘画技术还行。
倒囹吞枣地看了一遍，颜璃觉得好像懂了，但肯定还不敢开始，所以开始求助幽莹。毕竟幽莹对于古文简言肯定是十分精通的。
于是，在幽莹的帮助下，颜璃开始慢慢地梳/理和理解整篇功法的完整含义。大概持续了两个i来小时，颜璃总算是有自信，打算开始上手了。
大致上所有的通脉功法第一步都是一致的，都是从肢体末端入灵气。所以颜璃这会儿已经把袜子脱了，倒不是说穿着袜子就不行，就这第一溜循环的灵气，颜璃觉得还是别隔着袜子比较好--虽然曾经的她觉得美少女的袜子应该挺......就挺好的。
盘腿坐定，颜璃紧闭双眼。
通过与此前类似的方式，颜璃顺利地将灵气从十根手指和十根脚趾引入体内经络。
随即，一种未曾有过的疼痛感传递而来。随着灵气在体内开始循环，痛感也随之蔓延而来。
这边是敏感而又脆弱的经脉。如果没有锻体期和入气期的基础作为前置，给予保护，那么经脉很有可能因为灵气的刺击而断裂。
对于颜璃来说，痛感是意料之内的。并且相比于在虚拟战场偶尔吃的痛，这点还是算不得什么。
一边咬着牙，一边按照着通地灵法的运转顺序，颜璃的第一波循环正在有条不紊地进行中。
同时，幽莹也观察到，目前颜璃初次尝试的灵气运转就比常人习惯后的运转速度要快。这不是取决于你是否聪明，这也是和人的脑域有关。因为引导灵气的无形之力就是来自于的大脑发出的脑波。
不过，这和一般论及的脑域开发程度又是没有任何关系的。打个比方，就好比电脑的硬盘容量够不够大、读写的速度够不够快，和玩游戏的性能关系不是特别大，只能说有一点，但本质上/没有太多的影响。最根本的影响还是在于显卡性能。
所以这个和“显卡性能"类比的一种天赋、或者说是参数，目前也没有人能具体清楚到底是由什么影响的。
不过活过这么多年代的幽莹，类比曾往的一些所见所闻，现在大概推测出了颜璃能这么快的原因—因为颜灵的存在。
就和幽莹之前跟颜璃提过的一样，听说双重人格的修气师修炼速度特别快。
如果颜璃和颜灵这样的存在和上古时期的那对兄弟是一样的，那就有了一种历史的参照物--虽然不清楚原理，但总之应该不是坏事就行。
“啊！"
初次通脉循环，颜璃仅用了二十分钟：“这种疼虽然也不狠，就是有点折磨人啊。就跟蚂蚁在我经脉里一边爬一边没事来一口似的。〃
“你这形容还挺到位......”幽莹调侃道，“初次循环完成，你也算是进入通脉期了。趁现在，再好好巩固下吧，初次循环肯定是不够的的。到了饭点我会叫你，你专心修炼就行了。〃
“好！"
第四十七章靶子
随后的时间里，颜璃按着功法的路线，在经脉里周期性地运转灵气十次，所耗费的也就不到三个小时。随着时间的递进，她的经脉逐渐习惯j了灵气的刺激和冲击，整个过程逐渐变得舒坦、、畅快。
颜璃感觉就像是大半个身躯置于海平面之下,而脸与心脏却在海面之上。身体被水流暗涌冲刷着，却没有一丝一毫的压抑感。
到了饭点幽莹提醒颜璃的时候，颜璃还有点舍不得这种感觉。不过人是铁，饭是钢，不吃饭,幽莹都得缺能量。
颜璃双腿一伸直，双手对着床面一撑，便十分轻盈地在空中翻了一圈，最后完美落地。
在此之前，颜璃其实也不知道自己能在这么狭小的空间内做出如此夸张的动作而又轻巧的动作。就是直觉，她想这么做试试。
“哇，这是......通脉期之后感觉对身体的控制力变强了很多啊。"说着，颜璃对着前方挥了挥拳，很随意地使了几套自由搏击的动作。
“力量、速度、反应力全面提升，这种蜕变的感觉，几乎比当初从普通人迈入完美锻体那会儿还要明显。"
“是啊，不仅如此，你身体的韧性和之前基本也是一个天一个地了，会变得更加抗揍。综合来说，这些能力和素质还会随着你修炼的提升变得更强。"
幽莹接着补充道，“在上古的话，通脉期的人勉强能算是高手了。不过现在超能也逐渐开发了出来，对于你来说，每提升一个阶段都要将自身I
的能力全部融汇贯通才行。”
“嗯，你说得对。"
“赶紧去吃饭吧，吃完开会，晚上回来传给你极意九枪的中间三式。"
“好嗽。"	'
考虑到晚上综合部要开会，颜璃拉上在宿舍的叶欣怡，然后打电话把南荣真和公玉瑾也叫上,一起去新食堂吃饭。
为了庆祝自己成功迈入通脉期，颜璃再度请客--积分是什么？用不完的好吗？
于是一大锅肉料满满的冒菜端在四个人的面前。
“这大概是十个人的量吧？"
除了颜璃，其他三个人都这么想着。尤其是对于公玉瑾来说，虽然从小也不缺陷，但因为各种原因，还是比较讨厌浪费粮食。
“璃姐姐，你心情好我可以理解，你食量大我也知道，但是这一盘......哦不这一盆，真的不会浪费吗？”
颜璃对着公玉瑾摇了摇食指：“小瑾，看来你还是不够了解我啊。总之我现在就是很饿、很饿!这也就十个人的量，除去你们仁，也就剩七个人，肯定不会浪费的！"
颜璃说这话的时候，也没有压低音量。
于是此话一出，周围本来就关注着颜璃这一桌的目光，变得更密集了起来。
四女被周围的同学们盯着，神态各异。公玉瑾有些尴尬地拿出手机开始划来划去；叶欣怡扶着额头，不让别人看见自己的表情；南荣真的脸都有些红了，有些嗔怒地望着颜璃，她可不想被
人误会自己是个饭桶。
而颜璃呢？
今天已经做好了心里建设的她，反倒是无所谓地迎上了大家的目光，说到：“修炼多了，容易饿，大家也别饿着自己啊，在我们学校天天练的I,又不可能长胖是吧？"
"哈哈哈哈！”
颜璃此话一出，大家都笑了起来，纷纷都附和起来。
颜璃满意地点点头，坐下开始准备恰饭。
“啧，璃姐姐，怎么突然这么有魄力了？"
“没什么，你这句话本意就是说我脸皮厚呗。没事，当你夸我的，我应该的。〃
听着颜璃稀里糊涂地说完这句话，公玉瑾和南荣真都是一愣。
“该吃饭了，我都饿了，动筷子了啊！"叶欣怡说道。
“吃吃吃！"
颜璃也迫不及待了，开启优雅极速进食模式,这一顿，麻辣牛肉也变得更加的有滋味，香菇的口感也变得更加的滑嫩。
总之，饿了吃东西，就是真的好吃。
饭饱，颜璃摸了摸仍是平坦的小腹，遮住嘴淑女地打了一个嗝。
“你看，我就说能吃完，我也讨厌浪费的。”
另外三女看了看颜璃，又看了看空空如也--倒也不是，只剩下一些汤汁的盆里，只能再次感叹，有的人是真的能吃，还怎么都胖不了。
随后，四人一起来到了教学楼0201会议室。
这个时候也就刚刚过了七点，她们四人是最先达到的。
众人直接落座，按照此前的规矩，颜璃和南荣真分别坐在了靠着主位最近的两个座位，公玉z瑾和叶欣怡则是坐在了颜璃的右侧两个位置。七
“不知不觉，一个月就过去了。不知道今天王七元明学长还敢不敢搞点花里胡哨的。”
“除非他真想把神经给烧坏。”南荣真翻了个白眼，她对王元明这种处于幽默和哗众取宠中间的性格，有些不喜。
“哦，我怎么听到南荣会长在说谁的坏话呢？"门外突然传来又熟又有点小贱的声音。
“没被我打够？上周可被我遇上了三次。”
“唉，你耍无赖，都不给我近身的机会。"王元明开始抱怨道。
“切，要是以后你在战场上或者执行任务遇到类似的，不也得认栽认命？”
“得得，我就说两句。”王元明坐在位置上，不说话了。
这人，就怕被比他强的人忍。
随后，综合部的其他人也陆陆续续地到来。
已经习惯上次座位的大家，突然发现了某个空位。
想来，禹锦武高短暂的校史上，第一个被综合部开除的人就已经出现了呢。
“都齐了吧？”
艾总，准时地出现在了门口。她看了一眼众人，然后说到：“小秃……唯果，别坐那么远，罗天成那位置你坐。”
“好。”
这时候，最边上的光头站起身来，然后坐在了之前罗天成的位置上。
虽然颜璃之前也在社团人员管理系统上知道了他的名字。不过这一听还有点可爱的称呼放在'眼前这个脑袋光溜溜的大哥身上，颜璃感到莫名i的滑稽。
“嗯。"
艾雁蓉落座，确实一脸疲惫的样子。
“三件事儿，本来想速战速决的，今天累了一天了，我就慢慢讲吧，当休息了。"
“罗天成的事儿，大家也都心知肚明了，虽然我一直都不管你们，学校也鼓励大家在一定限度内的冲突，但我还是要强调，有些底线，别碰。”
“这事儿放外面，早特么坐牢了，还轮得到他回战斗部？"
“所以我不管你们是不是有自己的小九九，都给我老实点。在外面你们作为综合部的成员是挺了不起的。但是从内部来看，从展望来看，你们也不过是群新兵蛋子，没什么可骄傲的。"
“下次，谁敢有这种恶行，可不是让颜璃打一顿这么简单，我直接上手，让你爽个够。”
“哦，说起来，你们20级老家伙居然被刚进学校没两个月的新生给揍得还不了手......还挺可笑的
99

颜璃听完艾雁蓉的话，人都麻了，她年纪是不大，但怎么可能听不出来这是在拿自己当靶子?要自己给那群老家伙竖目标呢！
第四十八章战争预备队
感受到一众学长学姐的目光，颜璃内心泛起了波澜。她深呼吸一口气，开始思考，当靶子已经确立时，那么自己应该给出什么样的态度？
出头鸟好吗？
很明显不好，这不符合颜璃的行事逻辑。但如果自己已经被迫处于这个位置，那么只有三种情况：其一，自然接受，什么都不惧；其二，表面谦逊，内心傲骨；其三，装怂。
如果是往日的颜璃，可能会选择二。
不过，颜璃转念一想，自己前几天还是入气期的时候，就把同为入气期但是排在联合榜上的寒洛言斩于马下。现在自己都已经迈入通脉期门槛了，全校最强的阿真也就刚迈入不久，在坐的这几个学长学姐又有几个通脉？
或者说，就算他们通脉了，等自己整合好自己的能力以后一一
【在座的各位，有谁是我的对手？】
索性，颜璃打算给众人再加把火。
她很忙，不想再被一些可能会发生、但又毫无意义的竞争和敌意针对。要来，就一起来吧。
“还行。"
本来接着打算说话的艾雁蓉突然被颜璃打断,她自己也有些意外。
“罗天成，很狂，还很弱，揍起来没意思。"此话一出，众人纷纷都意外至极。
熟悉颜璃的南荣真等人，都很诧异颜璃这种乍一看很没头脑的出头行为，明明不是她的风格
0
不算熟悉但也有些好感的几位，则是很内心
惊呼这人怎么和自己想象的不一样。
至于还有两三个对颜璃不熟悉的人，内心没太大波动--这学妹不是老早就很暴躁吗？
“哟呵，颜璃学妹，虽然罗天成不是什么好东,西，但你这么说，可是让我很想比划比划啊。”C
王元明一副跃跃欲试的样子。
全场也就他敢接话了--明明艾总都是一副诧异的模样。
颜璃则是回以自信的笑意。
“啧，下去后你们自己找时间单挑去吧，我接着说正事儿了。"艾雁蓉开始转移话题说道。
“算是提前给你们放风吧，明天全校都会知道这消息了。"
“当然，你们其中一部分其实也知道的。第二场灵灾，在这个月的三十号，两个地点，嘉吉城西区、玲鹿城。我们嘉吉城呢，是缪卡对阵埃尔。隔壁铃鹿呢，是桑沽对阵诺比。”
说完，艾雁蓉看了看自己这些学生们的表情,接着说到：“有些提前知道的暂且不说，感觉你们都不是很怕？"
“你们不会以为，自己和上次一样，不会上场吧？哈哈.....
艾雁蓉笑得有些残酷，也有些无奈。作为老师，她自然是不希望自己的学生奔赴战场，但他们必须是，而且还会是所有少年人当中最优先的那一批。
这时候，下面有几个人表情也有些绷不住了在综合部，想多苟一会儿的人不是没有。虽然大家都是经历过赏金任务，甚至对于20级的老生来说，他们境界这时候不如颜璃了，但经历过的
任务和模拟，却要多得多。
但是还是有那么几个人，对于几乎未知的文明、未知的战场，怀着与生俱来的恐惧。这是人类对未知事物的一种天性。	z
接下来，艾雁蓉又把这次判定者传达的一些〔新的信息，比如灭杀积分制、夺旗这种具体的战、争规则等又讲述了一遍。
像吉舟、陈凯等人在此前对这些信息也是一概不知，听到了具体的一些描述后，内心对这未知的战场才多少有了一丢丢底气。
“当然，对于一些具体的模拟和针对性训练，不是我两三句话就能讲清楚的。所以接下来我要说的，就是今天会议最主要的事情。”
“战争预备队。我知道，你们有些人期待很久了。"
“不过，大家也都知道我们对灵灾的最初始的模拟方式是四人组形式，进入战争预备队也是以此为单位的。所以，如果你们谁的队伍里，要是有某个其他部的成员通过不了入选标准线，你们可能也会受到牵连。”
“目前的标准线是入气期的中期阶段，刚好配合明天开始的第二次实力水平测试。"
“当然，如果你们谁本来有实力去，但是怂了,那自己，滚~出综合部吧。"
艾雁蓉最后一句话说的特别重。
她不希望自己的学生发生危险，但她更不希望的是，他们是胆小鬼。
“我想想还有什么要说的......后续会有新型的模拟训练和新式辅助装备之类的，到时候你们自己体会吧。"
说完，艾雁蓉往椅子靠背一躺，开始翘起二郎腿了。
“好像没什么事儿了，给你们说的暂时就这么多。有些东西等时机成熟了，你们之后会通过其他途径了解的。〃	（
“我歇会儿，你们自便。”
下面的一群综合部的学生们互相对视了一番,有的人开始和身边的熟人窃窃私语起来。
这时候，颜璃突然站起身来：“那我先走了，刚通脉，回去需要巩固下。”
叶欣怡和公玉瑾本来打算跟着走的，但这时候整个会议室的空气都似乎凝固了，她们这下也不敢动了--且不说对颜璃最新的实力不了解的各位，艾雁蓉微眯的双眼也都一下睁开了。本来有些窃窃私语的会议室瞬间安静。
“这小家伙（学妹），这么恐怖的吗？〃
这大概他们此时的心声。
颜璃没想太多，她就单纯地觉得既然没什么事儿了，那赶紧找地方练枪去！
当然，给之前她认为有些距离的大佬们一个帅气的背影，那也挺爽的。
“在现实练还是虚拟空间练比较好啊？"
从教学楼出来，颜璃对幽莹问道。
“都可以，不过，这三式要是有个陪练对象，或者至少来个木桩挨打，效果会比较好。”
颜璃思考了会儿，想到一个好点子：“呃，你说我要是去找云教授，让她把之前组队模拟战的那个场景给我练练如何？〃
“误，你这想法可以。我记得那只荒邪人的模
拟体就是等同于通脉初期的身体素质，练手正好

“而且理论上来说，只要云一雯愿意给你开，那也是能让你单独进去的。因为这东西其实也不会有什么多余的资源浪费。"
颜璃还是有些犹豫：“嗯，就是现在时间......八点了快。〃
“她们平时应该十一、二点下班吧？”
颜璃既有些意外，也有些奇怪：“这么晚？！不是，你咋知道的？〃
“科研人科研魂，做科研的都是熬夜人嘛......这句话，科技部不少像云妙晴这样整天搞一些研究和开发的人会在SNS上抱怨啦。”
“啧……行吧，我问问。〃
【说起来，当初我靠着一些小聪明和重火力配合才好不容易打败那只傻大个儿。】
【如今，我却打算用它来练枪，这感觉还挺奇妙的。】
MH+^^M^T一枪
“嘟.....？
“喂？小颜璃？"
“哈喽，云教授，我有一个私人的请求。〃
“噢？说来听听。”
“我可以借用下你实验室的那个新型的虚拟胶囊吗？〃
“可以是可以……而且因为现在我们学校的学生已经有进入通脉期的了，所以用以往的水平测试方法还不太方便，所以还需要用到这些，你正好过来测试一下呗。"
“噢？那倒是巧了，我马上过来。〃
挂掉电话，颜璃立马向实验楼走去。
熟悉的实验楼负一层，云一雯带着颜璃漫步在走廊上，往实验室走去。
“妙晴最近很忙吗？〃
虽然云妙晴不在是颜璃意料之内的，但在这栋楼里没有她在一旁颜璃多少觉得还有点不习惯

“在调试新武器呢，她不是说你答应了帮她测试的吗？〃
云一雯笑了笑回答道。
颜璃点了点头：“是的啊......她说还暂时保密。不过，云教授，能不能提前给我说说，从你的经验来看，她这新武器靠谱吗？〃
“哈哈哈，靠不靠谱我不知道，但是……这孩子还是很有想法的，找到了一个突破口，是我们这一代新式武器开发者都未曾想到过的。”
“那我挺期待的，嘿嘿。”
两人聊着聊着，就来到了老地方，也就是上次组队模拟战用所在的实验室。
“对于敌人你有什么需求吗？有等同通脉期的荒邪人，也有你们上次体验过的模拟人，数量和奸脚本都可以给你私人定制哟。”	I
云一雯坐到了控制台前，对颜璃问道。
“先来一个荒邪人就可以了......噢！云教授，我突然想起一件事。上次你让我们测试的模拟战役是为了之后的战争预备队准备的？”
“你知道这个了呀？哦对，你是综合部的。可以算是，也不止是给武高的学生用的啦。而且给你说句实话，这个不只是结果上的追求，同时也是研发过程上的。”
颜璃听得一头雾水：“什么意思呢？"
“一种我们需要掌握的某种技术的细分领域应用，正好也有对应的需求……言尽于此啦，这个东西暂时还不能给你讲的太明白，我也是签了保密协议的。"
“好的吧。"
“说起来，你今天过来的主要目的是练习什么技艺或者超能的组合应用之类的？”
“差不多吧，主要是刚刚通脉，练练新的枪技99
0
颜璃挠了挠头。
“通脉了吗？这么快！不愧是幽老师选择的孩子，我也看好你！”云一雯有些微微吃惊，“好了，躺进去吧，场景就给你设置在初始的河滩吧？”
“没问题。"
颜璃睁开双眼，又是熟悉的场景，这模拟的空气，比起武高所在的郊区都还要清新一些。
一轮圆月高挂，照映着下方盘坐在地上的绿
皮大个子。	4
【不知道云教授给改了个什么样的脚本，看q样子好像挺放松的。】
“幽莹，来吧，新的招式。”
“嗯，传给你了，自己感受下吧。”
【唔嗯，虚影崩、凤点头、望月返……】
“怎么这一下，招式名突然变得这么......有那味儿的感觉了？"
颜璃有种自己进入玄幻世界的感觉了。
“它就是这味儿，我怎么知道为啥。”
“我看看啊，这三招，都是组合动作。我感觉也就那样......啊不，这方式的攻击，难怪非得要通脉期，没有足够的力道和掌控，在实战中基本是发挥不出来的啊。”
颜璃脑子里模拟过了两三遍，大致分析了一波。
这时候，她远远地看了荒邪人一眼，又往后退了二十来米。她打算先对空练一下，再去找大个子上手。
首先是尝试虚影步。
颜璃左脚稍后、脚尖点地，同时右腿微蹲，呈左虚步。同时左手自然下垂，右手持枪，使枪尖朝下，斜架于前。
这一套准备姿势很有讲究，如果自身的核心力量不到位，那么这种爆发的姿势反而会使浮水之萍，满是破绽。不过对于颜璃来说，即使是入气期的她也能以这种姿势爆发。
虚步冲刺，颜璃双腿猛然发力，垫步前行，盈风附身。真个过程十分迅捷同时轻盈，让人似乎感受不到力度，正如“虚影"。
颜璃身至，枪出一刺，在刺出的这一瞬，是』连着惯性、调动了颜璃整体的核心力量及腕部而*甩出的枪花。
羽刹坚实的枪身，是第一次被颜璃甩出了花儿，在枪尖晃出虚影刺到空中的时候，甚至能听十分明显破风声。
“不错，第一次就有那感觉了。我还以为你第一次连破风声都甩不出来呢。"
幽莹难得对颜璃的技艺做出表扬。
“嘿！还行吧，我再试试另外两招。"
接下颜璃开始尝试凤点头以及望月返。
所谓凤点头，前置是如何姿势是无所谓，单纯是一种击打方式的运用。凤是代表着凌空，点头即上挑下劈。需要同时双手持枪，使枪尖向上而向后下劈出，或者枪尖向下而后上挑出。
此为特殊情况，凌空针对弱点的打击。无论上古时期的巨兽亦或是高壮的人类，这一招往往都能获得奇效。
望月返则是动作相对简单的一种换手针对侧方或者后方敌人的技艺。
这两招同样是需要通脉后的力道以及掌控力加持才能达到较强的破坏力。
三个招式轮番对空尝试了几次后，颜璃打算去找大个头了。她右手拿着羽刹，扛在自己的肩膀上，脚步轻盈地走到了荒邪人虚拟体的背后。
“误，幽莹，帮我翻译一下，我看看这虚拟体听得懂不？"
“应该能吧，荒邪人的语言系统我们是掌握了的呀......好，我给你开了。"
"阿巴阿巴，阿巴阿巴阿巴？”
“（傻大个儿，搁这儿干哈呢？）"
“唔额？！"	！
虚拟体听到颜璃的话先是肩膀猛地一抖，它没想到居然有人就这样静悄悄地靠近了自己。它猛地站起身来，看到颜璃小小的身躯后，突然轻蔑地笑了起来，说：
"阿巴阿巴，阿巴阿巴阿巴。”
“（你这小娘们，怎么会说我们的语言。）”
随后它自以为很帅地捏了捏拳头。
“阿巴巴，阿巴巴阿巴？%&&!"
（“如此地不敬，不知道我的地位么？受死吧!"）
面对大个子暴起的出拳，颜璃面目表情，她琢磨了零点几秒--这阵仗，干脆就这么玩儿吧。
随后，颜璃高高跃起，一记凤点头使出，一劈一挑。
就在这短短的一刹，对方的脑袋直接被砸的稀烂，原本还挺有韧性的肚皮直接划出一条巨口

颜璃在下落的同时，又把枪尖朝下，用力地对着大个子破开的肚子里面一插。
“毗.....
这大概就是心脏破裂的声音吧。
颜璃落地，笑了笑说到：“我起了一枪秒了，有什么好说的？"
第五十章你真的很即言
“云教授，再来一个！〃
颜璃对着天空吼了一句。
没多久，她发现了在自己正前方又突然多了—只绿皮大个儿。
【啧，这种训练待遇，真不错。真希望宿舍的虚拟胶囊也能有这水平。】
颜璃扛起羽刹，迈起虚影崩的步子，向目标冲刺而去。
“谢谢云教授啦！那我先回宿舍了。”颜璃在实验室门口准备跟云一雯告别。
“回去吧，多亏了你，我们能够及时更正一下水平测试的审核标准。明天通脉期的水平测试我就放三个荒邪人了，之前两个还是太少了。〃
“嘿嘿，那我还用参加吗？〃
“明天来测试一下脑域开发的进度就行了。明天测试的通知短信应该都下发了，你自己看着时间来就行了。"
“好嗽。〃
说完之后，颜璃开始返回宿舍。
刚才颜璃在虚拟空间里的枪招练习，在很快就熟练起来以后，就觉得没意思了。于是云一雯开始一次刷出两个，到最后三个。
这就是颜璃再不调用超能的极限了。在这种情况下，她需要一边拉扯找机会，然后看准时机秒掉其中之一，再多一个基本就找不出什么机会了。
在路上，她掏出手机边走边看着收到的最新通知。
“嗯，我果然不需要测试修气师水平了。明天能省不少时间......嗯？明天的课也不上了吗？"
“也好，你们校长的战术课，说实话还是理论性太强了，而且基本都是偏小型战役或者说几十人规模的遭遇战。这种情况，其实参与一两次比1他讲一百次课都受用的多。"	S
幽莹开始吐槽道。
“那种机会也不多啊......而且，说不定就算去了,有可能连回来的机会都没了，不是吗？"
“现实如此，按照和平年代的思路去想，无论怎样都挺无奈的。"
“唉。不说这个了，其实我还没有过瘾，啧，通脉期之后，近战的那种酣畅淋漓的感觉真的太舒服了。现在几点了？"
"九点半......一般■—点半以前还是有不少人在打排位战的，要不.....
“走起！”
做好决定，颜璃立刻开始慢跑回宿舍。
十来分钟的路程，颜璃七八分钟就顺利抵达
0
颜璃稍微洗了个脸，就躺进了宿舍里的虚拟胶囊内。
“嗯？这个卡门的分怎么就比上次多了这么点?才800出头。"
幽莹解释：“不是说差了100分就无法匹配到了吗？目前来看第二梯队的基本都在你这分数左右，看样子他匹配到联合榜上人的概率会越来越高，所以分也不好上了。”
“确实，有道理。话说上次的最后三、四把所需要的匹配时间都越来越长了呢……现在我白天相
匹配到人都挺难了。还是赶紧抓紧时间上分吧。"说完，颜璃赶紧开始进入联合排位的匹配中
0
“联合排位已开启.....
“匹配中.....:	《
（此处等待约五分钟）
“匹配成功，正在进入战场。"
"您的对手：禹锦武高■综合部・20级■谢秋雅，rank分数：7180”
[we,终于匹配上了......等下，这不是综合部剩下两个我还没说过话的学姐之一吗？718?!比我高将近70分！】
颜璃想吐槽的点实在是太多了，但从这个分数来看。这个秋雅学姐在综合部20级的战力应该算是偏上的。
视野切换，这场战斗的场景是比较少见的清晨平原丛林。颜璃自从进入联合排位以来，这也就第二次刷到。
“你好，颜璃。"
谢秋雅此刻就出现在了颜璃身前十来米开外的位置。她的长相和气质其实和秋雅这么文静娴淑的含义不太一致。
一头短发，比云妙晴那种淑女风的短发还短上三、四公分的样子，鼻梁挺高，一双丹凤眼。眼下的卧蚕倒是有些明显，乍一看好似天天熬夜—样。
整体给颜璃的感觉就是，这学姐好像挺凶的

“你好，谢秋雅学姐。〃
“嗯......今晚你，说的是真的？”
“呃，你说的是哪句？"
“罗天成，没意思。"
颜璃直愣愣地看了谢秋雅一眼--难不成，这
学姐和那个二货......不会吧？	』
“咳咳，他......确实有点弱。”	'
“嗯，他不但弱，而且很喜欢装X。我很讨厌他。”
“噗"
颜璃没憋住笑了出来，看来刚才是她想多了

“我和你，感觉一样，所以，你会是很好的对手。"谢秋雅表情十分认真地说道。
颜璃点点头：“明白了。不过我有个提议，如果我赢了，想让你回答我几个问题……当然，肯定都是很好回答的。而且不会涉及你任何的隐私或者不便之处。"
“好。"谢秋雅依然没什么表情，“你真的很自信。”
“学姐过奖。"
话毕。
谢秋雅双手反握两把匕首，身躯微蹲，本就不大的双眼微微眯着，让颜璃感觉到自己似乎被一只豹子给盯上了。
【刺客型的对手，不知道超能是什么......]
颜璃做下初步判断，右手向一侧伸出，一把羽刹投影在自己的手中。
面对不算远的刺客，按理来说应该快速接近,速战速决。但颜璃就觉得有点奇怪，对方能到这个水平，可能没那么简单。
敌不动，我不动！
双方就这样僵持了十秒左右。此时，颜璃的注意力高度集中。
“哗.....;
十分安静的丛林中，突然有了一阵微风。
【不对！这里一直都没风......雾？】
“we!"
颜璃突然有了一种熟悉的感觉，她下意识地爆了句粗口，然后用羽刹向斜上方挑出――“躇！”

直觉救了颜璃一命。
【这雾气、刺客，不就是之前在测试战役模式里遇到的那个女的吗？！】
同时，颜璃迅速往右后方跳跃后撤，她也感知到了自己周围的雾反而越来越浓。
【虽然不知道是不是同一个人，但无论是感受到的力度还是这雾的掌控，都比之前那个虚拟体强得多。】
颜璃皱了下眉头。其实当她意识到对方的超能是异水--雾的时候，基本已经肯定自己能赢下

不过，她现在想的是虚拟体这件事，其实她一直惦记着。如果可以的话，她还是想找云一雯问个明白。
【算了，不想这个了。有时候，还是挺无奈的吧……先把这七分吃下来再说。】
“雾吗？真狡猾呢学姐。〃
没有人回应。
“啧，来硬碰硬试试吧。”
颜璃的脚下，盈风开始回旋而起，直卷而上
第五十一章R组背景推测
因为现在颜璃自己已经能完全掌控B级水平的盈风了，故而应用十分自如。她直接将方圆十几米的雾气全部席卷而上。	f
就在雾气腾升后的一瞬，不出意外，原本还在进攻准备态势的谢秋雅随之已消失。很明显，这个“谢秋雅”，只是通过雾气施展的高级特性--一种类似海市蜃楼的虚影。
而谢秋雅的真身就在颜璃的左前方，刚被颜璃的羽刹所抵挡。
此时谢秋雅很是十分意外的，但长期以来的作战经验，让她选择勇往上前。同时，她仍然在不停地召唤出雾气，想赌颜璃的风不会持续很久

但，这终归是最后的赌命而已。
两人所处的环境几乎已经化作风场，颜璃不想停，那便不会停。
“锵！"
谢秋雅的匕首再度以十分刁钻的角度向颜璃的颈部袭来。颜璃持枪一挡，然后爆发向前，抓住了对方一击便退的空档。
【望月返。】
叩丁！"
颜璃有些意外，自己突发的奇招居然被谢秋雅的双匕首挡住。但此时的谢秋雅已经双臂麻木--毕竟颜璃是附着了冥雷。
双手下垂，无力，谢秋雅已经没有还手之力让她绝望的是，风场仍然不曾停息。
“这就是幽莹圣魄么......不过，她本人也很强。
谢秋雅如是想着，但她还没打算放弃，立马开始后退。
不过，颜璃可不会放过这个机会。左脚点地,右腿微蹲，虚影崩瞬间爆发。
下一刹那间，一朵血色的枪花在谢秋雅的胸口绽放。
“厉害。”
返回了初始空间后，颜璃和谢秋雅开始了视频通话。
“过奖了学姐。〃
“不用谦虚。所以，你想问什么呢？”
“就......我之前一直以为你和另外一位咱们综合部的学姐，就是叫蓝盈盈的那位，会不会......呃，就是太喜欢我的那种感觉？〃
“噢，第一次会议见面的时候吗？〃
比较出乎颜璃意料的是，谢秋雅开始一反常态地有些吞吞吐吐起来：“就......就我俩，不太......不太擅长沟通。〃
“可能……会太在意别人的目光。我.....
颜璃见对方好像有些说不下去了，连忙接话:“噢噢！能理解能理解......那你和蓝盈盈学姐关系还挺好的吗？〃
“嗯……她的性子更软一些，很少说话。”
“嗯嗯。而且听说你俩分别是从战斗部和科技部升入综合部的，很厉害啊。〃
当然，颜璃也没有听说，都是从社团人员管理系统里查的。
谈到这里，谢秋雅稍微放得开一些了。这其实是她这一年多最骄傲的成就之一。
“哪有哪有......战斗部出来其实还好，但是盈盈真的很厉害。她还是科技部一个电子信息相关项目的负责人，超能也很强。"
淮……大神啊。"	z
【等等，那......这个学姐很大概率，会是我粗（学联会要求科技部开发功能的乙方了吗？有机会还是认识一下。】
“嗯，颜璃你还有什么要问的吗？"
“还有就是，我其实感觉不是第一次和你战斗了，之前..…."颜璃还是有些犹豫是否询问这个问题直觉告诉她，谢秋雅就是参与过这种人体数据采集实验的。
“嗯？我不太明白你的话，我们不是第一次战斗吗？"
“对。不过我的意思是，一个模拟的你。"
“......我知道了，那应该是我。"
谢秋雅也挺干脆，直接承认了：“其实，还好虽然我是因为小叔的要求，才主动去参与的。”
“你小叔？"
“嗯……你是Z组的人，所以肯定认识。Z组也没几个姓谢的领导吧？”
【......】
颜璃觉得这个世界突然很小。怎么周校长又是叶以轩的表哥，老谢又是眼前这个学姐的小叔?
“懂了。我就是好奇这个……保密协定之类的应该没事吧？"
“没事，其实我们也没点破。"
两人又闲聊了几句，便挂断了通话。
“唉……幽莹，你说要是哪一天我自己也有一个
模拟体，被后来人挑战，会是个什么感觉？〃
幽莹想了想，说到：“不知道，可能怪怪的吧不过，你的能力加上我的能力太过复杂，所以可能不太好模拟。〃
“也是。659点Rank分，匹配不易啊，今晚尽（量多排机场吧。〃
于是，颜璃开始接着进行联合排位战。
在随后的一个半小时的时间里，颜璃也只排到了五场，而且很巧的是，一个东炎炎这边的武高学生都没有。
最后一场还遇到了一个玩蘸刀的洛桑樱花妹,叫初川舞。
人是挺可爱的，还染了紫色的头发，身材也很不错，就是性子有点冷。颜璃连岩锥、幽冰之类的手段都不没用上，靠着枪技、力量和冥雷跟对方近战搏斗。
谁知对方也是玩雷的。可惜，还是略逊颜璃一筹，“遗憾"落败。
当然，只是这位樱花妹自以为的遗憾。
此时颜璃的Rank分也来到了686分。
翌日，颜璃舒舒服服地从床上爬起来。
昨晚和幽莹沟通好了，毕竟之前她对之前的熬夜还是心有所忌，再加上上午没课，又不需要修气师的水平测试，下午才轮到她的脑域开发程度测试。
所以她直接睡到了十点，美滋滋。
正当她在一边刷着牙一边没事拨弄着自己的刘海时，书桌上的手机响了起来。
“喂？姐？怎么了？"
“关于那个药剂的。"颜璐璐一来就是直达主题，“一是我们从中提取到了一些物质，确实是能使人类的神经产生某种兴奋感，且能让人产生上瘾的副作用。”	/
“二是我个人的一个推测，但我一私人的角谖来说，八九不离十。你也知道，这份实验报告是虚假数据、还套用了兰伦堡那边的模板和记录风格。”
“但从一些细微的用词和表格设计上，我看到了洛桑某个实验室的影子。"
“啊？"颜璃又懵了，“洛桑？哪个实验室？"
“佑久实验室，也是洛桑很著名的生物制药类的综合实验室。我刚直博那会儿，读过他们实验室不少的论文，虽然模板变了，但是那味儿，我还是品出来了。"
“你姐我啊，别的不说，就这几年看的生物细胞相关的论文，特别是兰伦堡和洛桑那边的，可以说是近二十年的基本没落下几篇。"
“所以，嗯，再加上女人的直觉，我挺确定的990
【这，嘶......所以这R组还和洛桑有关？】
颜璃是很相信老姐的，那份一直压在她头顶十几年的荣耀和天赋。
“基本是和御来众挂钩没跑了。但我听轩哥说过，御来众和我们东炎炎的羲和门类似，其下家族众多，今上午我也打听了下，佑久实验室背后的资金来源有很大一部分来自伊与久家。"
这姓氏，颜璃倒是有印象了。
第五十二章第二次脑域测试
“嗯，我知道了。看接下来的进一步调查吧。你把这个告知给Z组了没？或者，给叶大哥说了吗
“没有，毕竟只是我的个人推测，就怕推错了误事儿。〃
颜璃笑了笑：“不会不会，这是个很好的线索我是非常相信你的判断。那这样，我去说吧，正好还有点事想咨询下他们。"
“哈哈哈......嗯，那行，你去吧。我也有点事儿要忙。〃
“好的。〃
两人电话挂断。
随后，颜璃又给甘霖拨了电话过去。
电话顺利地接通以后，颜璃把颜璐璐的猜测和理由告知了对方。而甘霖觉得这确实是一条很有参考性的线索，说到会把这个事告知老谢和调查组的同志。
此外，颜璃也咨询了一下柳榴的入组申请进度如何。甘霖表示可能还需要等待一段时间。如果一切审核顺利的话，肯定会在第二次灵灾前让她来一趟炎炎京。
下午两点，颜璃在宿舍修炼了一段时间后，只身来到了实验楼，准备进行脑域开发程度的水平测试。
依然是老地方，在实验楼二层脑域开发六号实验室门口，颜璃看到了里面的云妙晴和云一雯
0
"云教授好~球球，好几天没见了哦。”
颜璃进门就跟云妙晴开了玩笑。
云妙晴白了颜璃一眼：“现在连羽毛都省了是吗？"
“嘿嘿。”
“快点的吧，我就是等着看你最近的进步呢？而且你后面还排着别的同学呢。”
“好好好.....
颜璃反手把门关上，然后很自觉地一边向仪器舱走去，一边开始脱衣服，脱完直接扔给了云妙晴。
“谢育，小颜璃，很自觉了嘛现在。〃
云一雯笑了笑。
“没啥好害羞的，反正我又没云妙晴的那么大,那才羞。〃
“你……哼，羡慕吗？”
云妙晴发现自己在这里就找cue的--当然，她即使不在，只要云一雯在这，颜璃也经常拿她调侃。
“啧，羡慕你那点多余的脂肪吗？不只是上面,你那肚子上的小赘肉我又不是不知道。”
云妙晴破防了，对话瞬间终止。
颜璃进了仪器舱，熟练地戴上头盔。
测试开始。
“小颜璃，听得到吗？〃
“能听到。"
“那还是上次一样，尽量让你的脑域运转到极限状态……然后的话，尽量别出现之前......战役模式那样的特殊情况。虽然你也不好告诉我们，但我还是能确定这不在你正常的能力范畴内。”
“明白。"
【妹啊，现在情绪正常，就别出来捣乱了哈
!】
颜璃心里默默说了一句，准备开始。
脑域开始急速运转，颜璃打算一次性投影出;三把羽刹，很顺利地召唤出来，过程也比较轻松
0
“感觉好像挺轻松的，试试更极限一点的？"云一雯的声音传来。
“好，我想想。"
投影消失，颜璃稍稍琢磨了一下，还是得花里胡哨一些才更极限。
【这样好了……】
随后，颜璃同时投影出羽刹、瑟尼战刀以及一把MG-Mnster,并且给羽刹和瑟尼战刀分别附着上了冥炎和冥雷，并在MG-Mnster枪匣里的一颗子弹附着上了冥水。
就在这一刹那，颜璃久违地开始觉得十分吃力了。想来也是这种极端状态能运用到的场景是几乎不存在的。
持续了一段时间，颜璃取消了投影，说到：“云教授，这次挺吃力的了，应该到极限了。”
“嗯，26%的脑域开发程度。进步很快啊……小颜璃你最近有在使用那个按摩法吗？"
“没有哦，这段时间都是在冲刺通脉期。”
“那你这进度怎么这么快？如果按你这超能的强度和潜能预期来看的话，算是我预料的两倍左右了。”
“呃，我也不是很清楚，可能是最近和旗鼓相当的对手战斗得比较多？”
"嗯..…
云一雯琢磨了一会儿，还是放弃了。颜璃身上有太多不确定因素。这对于她的正常研究思维来说是很难直接判断的。	4
“行吧，可以取掉头盔了，灵气注入已经停了【

“好。”
颜璃从仪器舱里出来，云妙晴又把衣服扔给了她。
“啧，已经赶上我了......我每天都要用到自己的能力去处理自己的实验，还经常用到大脑放空。〃
云妙晴一边说着，走近颜璃挠了挠她的脑袋
:“你这脑子到底装了些什么啊？〃
【啊，装了不少东西......】
“不知道。"
颜璃说完，利索地把衣服给穿上了。
云一雯转过椅子，面对着颜璃，说到：“小颜璃，虽然我们这个月的水平测试最终结果还没有出来。但基本肯定的是，排除技艺、心理和其他的因素，你的纸面实力，基本上是我们禹锦武高的前五了。〃
“我想……下次测试的时候，哪怕是南荣真，也比不过你了吧。〃
“你的进步真的太快了，我还是有些担心。〃
说完，云一雯脸上浮出愁容。一旁的云妙晴也有些沉默，按理说进步快是好的。但是上次战役模式给她，给当时在场的云一雯、乐娴甚至有些大条的凌咏歌都留下太过深刻的印象。
正当颜璃打算试着解释些什么的时候，幽莹出现在了控制台的屏幕上。
“一雯，不用太担心。〃
“幽老师。"
“现在你的水平，叫我老师也算抬举我了。我更多是经验论而已。”	4
“您可别这么说，当初您提出的假想和多年阈经验都让我们少走了那么多的弯路。”
“好了好了。”幽莹在屏幕里摆了摆手，“我知道你在担心些什么，关于这颜璃这事儿，我可以保证没有问题的。造成的原因也是我和有关的，虽然……我也不太清楚原理，但是历史上是出现过这种现象的，而且颜璃是完全符合那个条件的。〃
“这是什么情况？”云一雯很好奇。
“就......还是不太方便说。总之，你安心就好。也很谢谢你这么关心颜璃这小姑娘。"
“没有没有，应该的。小颜璃性格很好，又漂亮人也很优秀。这可和您的存在没什么关系啊。”
颜璃听着两人的对话，心里复杂无比，感觉槽点实在是太多，都不知道该怎么形容了。
“嗯，等会儿还有其他人要过来测试，我们就先走了。你还是要注意休息啊，你这脸，可比前段时间憔悴不少。〃
“幽老师，不要说得这么直接嘛，哈哈哈。”云一雯听到幽莹略带调侃的关心，还是挺感动，“不过也没办法，您也知道，面对好奇和解决问题的欲望，休息对我来说只是一个低优先级的事项。〃
颜璃肃然起敬--每次都很佩服云一雯的科研精神，只能说自己偶尔能摸鱼还是很幸福了。
第五十三章孤儿院火灾_____________
告别了云一雯后，颜璃和云妙晴从实验室里出来。在实验楼的走廊里，两人一边走着，一边聊了起来。	I
“颜璃，周四有空吗？”	七
“咋了？是新武器测试？"
“嗯嗯！算算最后的调试时间，就定在周四了990
“没问题。"
之后，云妙晴开始跟颜璃抱怨着这段时间为了这个项目付出了多少时间和心血，别说平时的娱乐，这段时间连妆都没怎么化过，每天晚上趁累倒在床之前，给自己敷张面膜已经是最大的自我犒劳了。
还别说她愁得大姨妈都晚来了好几天。
颜璃笑着安慰了几句，拍了拍她的背：“马上就出结果了，都值得啦。"
“嗯嗯，我都感觉自己老了好几岁了，呜呜......
99
“没事没事，养几天就好了。"
“你是觉得我现在很沧桑很显老对吧？"
“嗯......呃，不至于。"
“你个钢铁直女，点都不会安慰人。"
[???]
颜璃万万没想到，“钢铁直”这个形容词到现在还能用在她的身上。
“哼，你走吧，我上去了。"
“哦，好。拜拜！"
颜璃摆了摆手，真就走了。留下云妙晴在楼梯口凌乱......
【就这还想拿捏我？嘿！】
随后的半个下午，颜璃来到学联会办公室，
先是处理了一些日常事务。	z
然后，她趁没什么人，在沙发上开始尝试了：按摩刺激模拟法，发现效果还是有的，救赎之前七那种眩晕感也不明显了。但不管怎么说，每天坚持两三遍肯定还是很有用的。
在她的逐渐过程中，南荣真也来到办公室处理一些报表。之后到了饭点，两人便一起去旧食堂吃饭了。
各点了一大一小两碗小面，南荣真一边玩手机一边开始恰，颜璃则是专心致志地进食。
“误？锦城居然发生火灾了，好像很久没听过城内发生火灾的。"
“娘姆……确实挺少见了，现在的自动报警系统都很有用，而且城市监控也挺到位。"
“居然输发生在一所孤儿院？唉，希望孩子们没事儿吧。"
“孤儿院.....
不知道为什么，颜璃一下子想到了柳榴。不过，应该是她想太多了。
有时候，你心里立个flag,可能也算是flag。
这时候，颜璃的手机突然响起来了。
“柳榴学姐？"
[we,不会吧？】
“嗯？喃荣真在一旁听到柳榴，十分疑惑。
“喂，柳榴学姐？”
“颜璃......出事了。”
电话那头的声音带着一丝哭腔。
“不会是......孤儿院吧？”颜璃问道。
“你怎么知道的？"
“刚刚刷到这个新闻......是火灾吗？"
电话里，柳榴的声音有些急促：“是的！而且是突然之间燃起来的！院里本来消防措施做得特、别好，但就是很突然，而且蔓延速度特别快！”
“有人员伤亡吗？有那么多孩子啊.....
“没有死亡......但是有两个孩子被烧的轻伤，杨妈妈因为急着救孩子，在里面停滞了太久，一氧化碳中毒导致昏迷，正在抢救。我现在也刚刚赶到医院.....
意外？还是某些人的有意为之？
颜璃向来不介意以最大的恶意和悲观的态度去思考这类问题。
“学姐，你振作些，现在针对一氧化碳中毒的应急处理措施都很先进的，死亡率不算高。而且如果那两个孩子都只是轻伤的话，那阿姨的应该不会很严重。"
“嗯......我，我知道。但我还是..…
“我和南荣真马上过来一趟，医院地址发我一下。”
随后，电话挂断。
颜璃故意开了外放，让南荣真能听到全部对话。
“是柳榴以前的那家孤儿院？！"
“对，就是你刚才看的新闻。"颜璃一双筷子卷起一大团面条，“赶紧吃，吃完跟我一去去趟锦城
990
“好，不过......为啥我也去？〃
“Z组传统，老带新，你不是还没执行过Z组的
任务吗？〃
“这算正式的？"
“目前只要是发生在柳榴身上的意外，那就算
赶紧吃！”	4
颜璃似乎是第一次以命令般的口吻对南荣真［
说话。不过，南荣真倒也没有丝毫的违和感。
“小妹妹，锦城第三医院到了。”
“好嗽，谢谢师傅，钱已经转了。〃
说完，颜璃带着南荣真下了出租车，直奔急诊。
走到手术室前的走廊上，她们看到了柳榴。此时的她，虽然不至于情绪崩溃，但还是能一眼看出神情有些恍惚。
“情况怎么样了？〃
柳榴听到颜璃的声音一下站了起来：“没有生命危险了，不过现在人还有些虚弱，而且左侧的腿部和手臂也有些烧伤。〃
“那就还好。有……算了，你现在应该也没什么头绪。报警了吗？〃
“报了。颜璃，你说……到底是不是R组人针对我的报复.....
这个虚拟战场里的萝莉女皇气质，在这时却宛如她的身躯一般娇气。
“多半是。”颜璃双手按住柳榴的肩膀，“但是，你现在唯一能做的，不是自己在后悔和纠结，而是把人揪出来，让他们付出代价，给予孤儿院和杨阿姨赔偿。明白吗？”
“可他们……我完全不知道该怎么去.....
“你可是要进入Z组的人，首先冷静，你现在
和杨阿姨再沟通一下，安慰她，告诉她孤儿院的损失和孩子们的安全暂时不用担心。"
“接下来就是，看看Z组的人，我会怎么处理这种事。〃	4
柳榴的小脑袋仰望着颜璃的面孔，她很莫名地从眼前这个学妹的身上感到了一种安全感和服从感。
而在一旁的南荣真则是处于一种纠结的状态--要说信任，那她还是很信任颜璃的；但颜璃自己刚接触z组才多久？也就跟着叶以轩出过一次任务,去过一次炎炎京，就这么有把握了？
同样地，还有幽莹。
“你这么说，总感觉很逞强啊。虽然这事儿应该没那么难查，但，为什么你这么熟练啊？〃
“我脑子里已经是有了行动预期了。”颜璃给幽莹传达着自己的想法，“z组应该是具备比警局和地方特行组更高的权限吧？〃
“是的。〃
“虽然是我的推测，但……我应该具备调查权、调动权和派遣人力的权力吧？”
“呃，是。不过我没告诉过你这么详细的啊。〃
“结合我和你认识的第一天，找警车来武高，以及炎炎京之行，对于z组处于整个东簌的z治层次――我也大概能推出来的吧。〃
（才回到家，这章是白天用手机码的，希望别有太多错别字之类的。）
第五十四章谢谢配合
三人在医院走廊等待了大半个小时，杨阿姨总算是平安地从抢救室里被推了出来。
“杨妈妈！"	(
柳榴连忙站起来，走到推床边。
“医生，情况好些了吗？"
“算是不幸中的万幸了吧。按照患者在火灾中停滞的时间来推测，其实是有概率造成神经衰弱、震颤麻痹之类的脑部后遗症。但经过实际的检查后，确定没有给她造成大脑损伤。不过，烧伤面积还是挺大，虽然烧伤程度不算严重，但还是需要好生护理。"
“好，好！谢谢医生，辛苦了！”
“没有，分内之事。让护工大姐帮你们把阿姨送到住院部去吧。”
柳榴对着医生又是再三感谢，颜璃看医生也累了，赶紧把柳榴拉走。
路上，推床上这位善良的阿姨，仍是一副虚弱的状态，嘴唇一直在微微挪动，似乎想给柳榴说些什么，但却没有说话的力气。颜璃看到这一切，也很是不忍、心痛。
这个纵火者，是罪犯......绝不能姑息！
在安顿好杨阿姨以后，颜璃三人乘坐出租车来到了失火现场，也是柳榴生活了十余年的地方
0
当看到现场的一片狼藉，柳榴那憋了大半天的泪水还是忍不住地悄然流下。
此刻的她，脑海里不断闪回着童年的一幕幕场景。
没有父母的童年，是不幸的。
但这所孤儿院，院长杨阿姨，以及在她的善良之下养育而出的懂事的孩子们陪伴着柳榴度过了一个还算愉快的童年。
现在，那个承载着柳榴一切记忆的地方，就这样被人毁了。而这一灾祸的间接原因还在于她!自己。
后悔吗？柳榴也曾纠结过，但颜璃和南荣真的出现让她坚定了自己的想法和选择--绝不后悔,她定要这一切的缔造者付出代价。
颜璃转过头看了眼南荣真，给她示意了一下眼神。
南荣真算是心神领会，又看了看柳榴，犹豫了一番，还是走到柳榴的身前，把她轻轻地抱住

而颜璃则是向现场走去。
跨过了警戒带，有一位警官上前制止：“这位小妹妹，这里是火灾现场。请不要靠的那么近，会影响到我们调查。谢谢配合。”
颜璃确实挺配合，拿出自己的ID卡：“嗯，查下我的身份，如果权限不够，问问你们领导或者问问有没有特行组的人。”
警官眉头一挑。
他心里一琢磨：“好家伙，这小妹妹一看也就是最多也就刚读大学吧。这咋知道这么多道道......除非是禹锦武高，水有点深，还是赶紧找老大去吧。”
“好，不过，请你在此暂时不要走动，我去去就回。”
颜璃一边站在警戒线里一步的位置等着，一边不时地回头看看柳榴和南荣真。
大概过了两分钟，柳榴缓过来了，和南荣真靠近到警戒线旁。同时，刚才那位警官也带着两个男子走了过来。
“颜璃同志！你好。"	z
这个警官笑盈盈地走了上来，开始给颜璃介「绍一旁的两个男子：“这位是我们街道派出所的黄所长，这位是特行组的老金。"
【所以你为啥不介绍下你自己……】
颜璃心里默默地吐了个槽。
颜璃点了点头：“黄所长好，老金你好。"
黄所长一脸黝黑的皮肤，笑起来还有些憨厚
:“年轻有为，后生可畏啊！小颜同志。”
“没想到你会亲自来调查这事儿。”老金则是清楚颜璃的Z组背景以及这件事背后可能的原因。
“黄所长过奖了，不知道现在这场火灾的定性下来了没有……噢，我知道一般的流程来说我这个问法可能有些急，但......这件事比较特殊。”
“我明白的，在消防队的同志一番艰辛抢险后,我们就赶紧联系到了特行组的同志，不瞒你说,这个地方其实也是特行组要求我们一直盯着的
99

说到这，黄所长脸上表情慢慢有些难堪了起来，“我们几乎是全天都有人轮班盯着，但也没发现什么蛛丝马迹。更没有料到这火就突然冒了起来，而且蔓延之势和寻常的火灾完全不同。"
“就感觉这火好像是被加了什么催化剂似的......哦对，你可以看看这段录像，小李，给把相机拿给颜璃通知看看。”
“好。"
原来这个警官姓李。
李警官拿起相机调了几下，然后递给了颜璃

在相机屏幕上，颜璃看到了火灾发生后不久的蔓延景象。这火燃得很快，就像乘着风一般向/周围扩散......	f
尔后，黄所长也开始描述，这火势的蔓延速度起码是平时无人监管下的十倍以上，十分怪异在此蹲守的两个警官同志发现后就立马请求了消防救援，自己也冲了进去开始救人。
就是这样几乎零延迟反应的情况下，依旧是有人受伤，甚至于杨阿姨中毒昏迷。
颜璃一眼就确定了一件事。这是元素力形成的火焰，并且要么是火焰具有特殊性，要么被其他的一些元素力或者超能影响的。
“说起来，还有一件很奇怪的事。”李警官补充道，“这个起火的位置附近只有孤儿院的内部摄像头，而外面的公共街道的设施是监控不到那个区域的。而那个摄像头的所有录像数据，从起火前的四分钟开始停止了写入。当然摄像头本身是在火灾后被毁坏了。"
“明白了。谢谢李警官，也谢谢黄所长以及贵所的同志们的辛劳工作，这些对我们帮助很大。”
颜璃笑着道了声谢。
“从我们修炼者的角度来判断的话，这件事可以确定不会是普通人所为。所以接下来的主导调查工作交由我们和特行组来处理，如何？"
“自然自然，我们暂时也会驻守于此，需要什么帮助尽管提。"
黄所长连忙点点头答应道，“上面也早就说了，对待修炼者的犯罪案件我们必须严打，这是维
护当前时期人民安定的重中之重。〃
“嗯，谢谢配合。"颜璃报之以笑，“老金，我们进去看看吧？〃
“好。〃
随后，颜璃和老金带着南荣真和柳榴向孤儿院的内部走去。
一边走的同时，老金开始自我介绍：“我是锦城特行组，金柯辣。欢迎Z组领导前来监督工作。99
颜璃愣了一下：“呃，金坷垃？不是，大叔，别调侃我，什么领导不领导的。〃
老金倒是释然地笑了：“哈哈哈，没有，第一次见常驻我们锦城的Z组核心人员，那自然得小心翼翼的。”
颜璃白了他一眼：“别搞这些官僚主义嗷，我还是个未成年少女。”
金柯辣心里想：“你还知道啊。〃
“得了，我就叫你名字吧。颜璃，这事儿结合他们所的消息来看，可能是流窜在外的山寨修炼者。〃
“山寨？啥时候有这名儿了？如果是药剂灌出来的，这也不多吧？而且这种通过特殊药剂达成修炼目的的修炼者，可是很难同时具备超能的。"
“那这......别说我们锦城，就连整个东簌也很难找出符合这种条件的外部人士啊。〃
颜璃笑了笑：“谁说一定是外部的？〃
第五十五章让子弹飞一会儿
“你的意思是？〃老金其实也有过类似的想法，但人家禹锦武高的学联会会长就在这儿，其实也不好开这个口。	g
颜璃回过身，望向柳榴：“当时他们派了个q头人来找你的时候，是在什么地方联络的？〃
“凌月街道的一家咖啡店，对方一看就是个社会人士，也是的带着口罩和帽子的……甚至还有个大金链。”
“啧，明白了。我有比较明确的执行思路了。〃颜璃点了点头，“老金，你们也是调查过附近的监控录像的，没有发现任何行迹可疑的人对吗？〃
“是的......而且，从最开始选定了事件发生时间的十分钟范围内，再扩大到一个小时的范围，都没有一个看着是可疑的--无论是疑似携带纵火工具的人也好，还是戴口罩帽子捂得严严实实的人
990
“嗯......先试试技术手段吧，我们去一趟街道派出所。〃
颜璃三人同老金和黄所长来到了街道派出所的监控室，她让人把事件发生时间前三个小时和后一个小时的录像全部拷贝了一份。
随后，颜璃凭着z组的身份，联系了锦城警务总局的技术部，使用了最近更新的高精度AI人脸识别，比对着禹锦武高学生的公民数据扫了一遍

结果是，无一人在这个时间段出现在附近。
“颜璃，你还是怀疑是我们武高的学生纵火的吗？"
柳榴问道。
“是的。阿真，你看完孤儿院火势蔓延的视频后，是什么感受？”
“元素力无疑，那种蔓延速度只有两种可能，Q下方有大量的可燃物，另外就是有超能者在不停（地加火。"	”
颜璃接着说到：“前者排除，只有后者。然而在第一次灵灾后，我们年龄符合者都被做过潜力测试，而一旦有超能天赋的人，都进武高了。哪怕是有修气师天赋的人，即使没来武高，也是受到相关机关的监督，基本没人能给他们支招。”
“而且柳榴是综合部的学生，能让外部人员开始接触到这个层次，那下面必然是早有一些内鬼基础在了。"
老金在一旁听了半天，问到：“所以接下来你有什么打算？"
颜璃没直接说，而是又提出一个问题：“你们觉得，这个人在释放火元素力的时候，人在哪里?"
“孤儿院内，或者街道监控的盲区内。"
“嗯，所以我们再去盲区看看。"
说走就走，一行人又让黄所长和李警官开着警车到了孤儿院右侧与一栋居民楼接壤的地方，这便是众人所说的监控盲区。
在孤儿院两米高的护栏围墙外，是有一条绿化带的，而结合火势蔓延的视频，可以发现这里和起火点的距离是一般D级脑域开发程度的超能者,都能够施展的距离。
当然，目前这个地方也是出于封锁区域内。
“黄所长，你们派人调查过这绿化带里的脚印
吗？"
“啊？"
“纵火者可能就站在这个绿化带里放火的。你找几位技术人员来取样，查一下。找有没有又新又深的脚印。〃	(
“好……好的。〃
黄所长有些不明所以，不过还是按照颜璃的指示做了。不久后来了三位技术员，在绿化带里忙活了一阵，随后在颜璃和黄所长面前报告。
“考虑到上次下雨是前天，而且最近这里也没有人进行过绿化带的修剪工作，基本可以确定有—名身高在一米六八至一米八左右，体重在六十六千克左右的男性在48小时内进入过这个绿化带
99

“明白了，谢谢三位。〃颜璃点了点头，“辛苦了黄所长，接下来我们自己能够处理了。〃
“没事没事。〃
颜璃一行人带着金柯辣先从现场撤了。
“快晚上了，老金，有没有兴趣去禹锦武高参观下？”
“误？可以吗？我一直都挺想进去看看的，上次去的时候都还没学生能入学呢。〃
“哟呵，老资格了哦。〃颜璃调侃了一下，“所以你有车吗？〃
〃有.....
“那走，开车。"
“原来图这个......行吧。〃
然而，发生了一丢丢小意外。
颜璃本来想着把车开进学校，结果校门口的
安保人员不让外校的进，意思是“你带着特行组的人进学校已经是最大的宽限了。”
无奈，颜璃让柳榴和南荣真先去老食堂把菜点着，八人份。
她自己则是又陪着老金把车开到凌月街道把"车停好，又爬上山来到了校门口。
“安保大哥，我先问问每日校门的出入记录联网了吗？”
“联了，不过都是晚上统一录入系统。"
安保亭内，盯着电脑屏幕的安保大哥回应着颜璃。他知道颜璃是个什么来头，还是很配合的
0
“不过我看你们是填一份就录入到本地一份的对吧？"
“是的。"
“那拜托你把今天截止目前的记录现在就上传一份，没什么技术性问题吧？科技部那些家伙不至于太过死板，设计的固定上传吧？"
“没问题倒是，你现在进来，要直接查也可以查的啊。”
“用眼睛查没效率，我回去还得把另外两套数据拉过来对比一下。特殊事件，事关犯法行为，麻烦了。”
看到颜璃这么严肃，这老哥也大概清楚事情的严重性了，立马把记录上传。
“谢了啊！"
颜璃道了一声谢，给自己和老金登记了一下,走进校门，往食堂走去。
"走，先吃个饱饭，等会跟着我去趟办公室，不出意外应该能把嫌疑人锁定在三个人......甚至一
个人的范围内。〃
“啧，武高的数据这么全真是方便。”老金感叹了一波。
“相对普通学校确实。”	4
颜璃听到老金的这个说法，她忽然意识到，I其实武高对于自己学生的规范还不到位，她有了一个新的想法，但......这事不能让她来做。
“不过还不够。〃
带着老金体验了一次武高学生的晚餐后，颜璃几人来到了学联会会长办公室。
颜璃先是打开了电脑，把社团成员管理系统打开，然后对幽莹说：“把今天初入记录、最新的超能水平测试数据和开学的体检数据拉一遍......幽老师这么聪明，懂我的意思吧？〃
“嗯，你在门口问安保人员的时候我就猜到你的意思了。现在时间刚好，科技部那边刚把超能水平测试数据上传到了内网。〃
“几个人？"
“一个。"
“哟，那他的运气确实不太好。〃
颜璃从幽莹那儿知道了这个人的名字，然后在社团成员管理系统里检索出了这个人的详细信息。
身后的三人看到颜璃突然搜了个人，然后弹出了他们都不认识的一个学生的信息。
“这谁？〃柳榴大概猜到了，“纵火者？21级的小崽子是吧？我现在就去把他揪出来。”
“别慌。〃颜璃一把拉住柳榴的衣角，“让子弹飞一会儿。〃
第五十六章预备队集结
“呃，对，我需要冷静下。"柳榴双手来回抹了下脸，把自己的小脸蛋搓得通红。
“嗯。"颜璃点了点头，“这个内鬼，战斗部，"汪文斌，跑不了的。相反，我们还要当做无事发、生，随时监督他的行踪，直到他再次暴露。"
“多好的一个现成鱼饵，你现在去逮住他，那不就可惜了。柳榴学姐，希望你能理解，我们要做的不只是抓住纵火者，还要证据确凿，最好是,连根拔起。这个R组如果不根除，对你，甚至对我，都是很大的隐形炸弹。”
“嗯，我明白。如果不根除，即使孤儿院再修好，也有可能遭到他们的报复。"柳榴咬着嘴唇，强忍住了内心的愤恨。
“老金，你可以回了。"
“啊？噢噢......也是。那我回去写份报告。"
“嗯，我也会给Z组那边汇报的。希望……这摊子破事儿，能赶紧解决吧，总是有嶂螂晃来晃去,准备个灵灾战争都不安宁。”
老金离开后，颜璃对两人问到：“柳榴学姐，阿真，你们有没有想过，他们这么做的目的是什么？"
“报复？还有警告？"
南荣真没有立即下结论，而是皱着眉，想了一会儿才说到：“其实我觉得很奇怪，这样做就算再天衣无缝，也还是有概率被抓住把柄啊......他们原本的目的，应该是为了渗透我们学校的学生吧?"
颜璃摇了摇头：“你所说的，关于他们的目的,这一点没错。但如果他们自以为自己真实天衣
无缝，顺便从我们这个刚刚建立而起的学联会上找些面子呢？"
“某个国家，可是有不少这样的人。〃
随后，颜璃联系了某个屑女人，询问了一番有关她擅长领域的一些问题。在得到了预期的答复后，她开始做了一系列的安排和联络，柳榴和南荣真全程围观。
两人对颜璃的判断和布局都十分佩服。
至此，便静待鱼儿上钩。
晚上，颜璃从虚拟胶囊里爬了出来，甩了甩胳膊了脑袋。
“无语了，现在一个小时居然只能排到四场，这才708分，什么时候才能上联合榜啊？〃
“快了快了，你没发现就算是第一梯队的人分也绷住了吗？〃幽莹安慰道，“啧，不过，我觉得这个Rank的算法到了第一梯队后就有点不实用了。下面的人起得慢，这就算是现在的寒千晴要到五星段也不知道是什么时候的事儿去了。〃
“因为没有某些游戏里的赛季规则之类的，分数一直保留，所以还好吧，慢慢就上去了。目前来看，四星段就是天花板了。〃
两人互相吐槽了一阵后，颜璃跑去洗了个澡,然后打开游戏机开始玩了会儿游戏。快到十一点的时候，她的手机信息提示音又响起来了。
她拿起一看。
“来了，战争预备队，明天下午开始集结。〃
【不知道会有多少人呢？】
翌日，按照信息，颜璃和南荣真、公玉瑾、
云妙晴、乐娴等一众小伙伴们来到了一号拉练场她看了眼时间：“还有几分钟就到一点半了，现在场上这人数，也就不到两百人吧。"
“差不多。"南荣真说到，“我之前有听校长说声过，蔚盟目前同一时间能参与灵灾战争的人数也十就2000人左右，这还是有了第一次尝试的数据支’撑，降低了相当多的门槛，当然，也有考虑到人
员配置。"
“除开五百多人的活跃在全世界各地的修炼前辈，剩下一千四百来人都是从七大武高里挑，还得算上一部分老师。"
“原来如此，比我预期的少了些。啧......即使是第二次，依然还是很难啊。"颜璃摸了摸下巴。
公玉瑾这时候一脸愁容：“如果战时指挥不得当，这些人，还会剩多少呢？"
“希望，不会太多。"对此，颜璃也很难乐观起来
众人又在原地等待了一会儿，突然，大家发现周浩然周校长带着一群老师和两个生面孔向着学生们走来。像颜璃比较熟悉的艾雁蓉和任祥都在列。
“大家集合一下先按各自四人小队以列排好，位置大家先随机就好。”
周浩然说出的声音不大，但却给人一种务必遵守的严肃感。于是不到二十秒，在场的一百多人全部按四人一列排好了一个比较整齐的方阵。
与此同时，老师群体们也排好了一个方阵。而周浩然和另外两个生面孔的一男一女则是站在在阵型的正前方。
“老规矩，我这个人不喜欢讲什么废话，直接
进入主题。"
周校长见大家都排整齐了，开始讲话，“我身边的这两位，隶属于大家非常耳熟的Z组，也都是分别参与过第一次灵灾战争，和荒邪人有过短暂接触的干部。下面请他们二位给大家做个自我介！绍。”
两人互望一眼，男子点了点头，先行站到了前方的位置。
“各位禹锦武高的同学们，大家好。我是Z组的执行成员，赵和颂，接触修炼已多年，算是大家的前辈。当然，这里的不少老师与我当初也是同期。这里就不多谈了。”
接着，另外一位留着栗色长发、面容姣好但给人一种很强压迫性的女人也站来出来：“大家好,我是Z组执行成员，闻人嫣。在月底前，会陪着大家一同特训，同时也会把上次灵灾的一些微不足道的见闻和经验带给大家。”
【闻人嫣？闻人朋的姐姐？】
因为南荣真他们组就在颜璃组的右边，颜璃回头望了闻人朋一眼。对方有些不好意思地点了点头。
“嗯，介绍完了。那接下来还是由我来给大家讲讲目前的形式，以及后面的这段时间，各位的安排吧。"
“大家前天和昨天都参与了本学期第二次的水平测试，并在此期间，也都知道了第二次灵灾战争的到来时间和战争预备队的一些相关信息。”
“你们也许觉得事发突然，对我们来说同样也是。虽然也有一些预期，但实际上，这比我们设想的来得更早一些。所以才会如此紧急地借助第
二次水平测试的机会，把大家集结于此。〃
“在此的各位，都是战争预备队的一员......虽然我不是很想提及，但我在这里还是想问一句
“有没有畏惧灵灾战争？畏惧七大文明的人，如果有，站出来，你可以不去。〃
此时，在场的所有人鸦雀无声。
“我再问一遍，有没有人要退出的？〃
依然是没有任何动静。
“最后再问一遍......听清楚了，你们，都是自愿去战斗的吗！"
周浩然的这一声，提高了许多的音量，让大家一时有些热血沸腾。
“是！〃
虽然不算整齐，但在场的所有人都是很肯定地给出了这个答案。
其实从一开始武高排四人小队的时候，就做了一个综合筛选，在短短两个月不到的时间里，所有人买过了门槛--如果是弱者、是胆小之人，是没有能力站在这个拉练场上的。
“很好。"
“接下来开始讲正事。〃
第五十七章安排（加更）____________
“今天主要是有两件正事儿。"
“其一，大家可能会好奇，我们的预备队既然成立了，进入门槛又和各自原本的小组挂钩，那广之后各自的组队形式会是如何的？"	、
“很简单，我们的设计是，两两组合，以八人分队为战争预备队甚至正式战场的最小作战单位
99
0
听到这儿，虽然场面上仍然十分安静，但大家都有些意动。
觉得自己组实力不济的，想着能不能抱一波大腿。觉得自己还不错的，想着能不能强强联合,或者，最好别和某个自己很讨厌的某个人组合在一块儿。
是否，能够自行组合？
又是以怎样的规则去组合？
“各位不要想着自由组合之类的。大家的实力水平测试结果、个人的Rank排位积分、各小队是否有参加赏金任务的经历以及在这个过程中的表现如何、结果如何......这些都会是我们对大家进行两两组合分配的关键因素。"
“当然，根据不同人的特性，每个部所属学生的得分比重和算法都会有些区别。”
“我还要说的是，这种组合，不会照顾实力较弱的小组。我们不是什么学习小组、过家家，每个作战单位临场都会有自己的任务。而任务......大家也都心知肚明，是有难易之分的。"
“并且考虑到两个队的相容性，所有的原本四人小队，和另一方的实力差距都会比较小。而且,在我们精心的筛选组合下，具备一定的兼容性,
两队各自的负责人，会各自承担一个队长和副队长。”
“此外，为了让大家对自己身负的责任量级有一个清晰的认识，我们也通过刚才提到的那些得分参数，对所有的八人组--以后我都会称之为网战单位了--进行一个等级分划。”
“实力从高往下排。赤级、紫级、蓝级。顺便提一嘴，在学生群体中，赤级仅有一队，紫级有四队，剩下的都是蓝级。"
“第一点讲完了，各位有什么疑问可以提一下990
周浩然一口气说完，走到一旁拿起一瓶矿泉水喝了一大口。
这时候，有一个20级的男生举起了手。
周浩然指了他一下：“说。"
“我能问问，赤级的队……作战单位是？”
“你自己心里没点数吗？肯定是南荣真和百里风华各自的小队组成的。”
这位兄台尴尬而又憨厚地挠了挠头，放下了手。一时间搞的南荣真和百里风华两人还有些尴尬。
“啧，反正我的意思就是。这个所谓的分级，就是有多大能力，做多大的事儿。你可以看成是一种荣誉，相应的，这也是一种负担。你们自己能负担多大的责任，心里要有点X数，别特么想东想西，知道么！"
周浩然略带粗口，让全场鸦雀无声。
“我问你们，知道了么？"
“知道了！"
今天的周浩然，在这种严肃的场合下，真是
与往日的风格完全不同。
颜璃也跟着喊了。她心里倒是有点X数的，如果单纯排出个体前八的实力，自己肯定在列的。但是按小队来算的话......只能说，蓝级不至于。
“行，但愿吧。"	4
“那么说说第二件事，大家最关心的一件事。既然战争预备队成立了，那么在之后的大半个月的时间里，你们会经历怎样的训练和生活。"
“首先恭喜某些学渣同学。”
“在段时间里，你们的所有文化课都暂时停课与此同时，所有人下午、晚上的课程都会暂时停课，一切为特训留出时间和空间。"
周浩然顿了顿，看到也没个学渣敢在这种场合下表现出什么雀跃的神情，还算比较满意。至少这些孩子里，没有不把生命当回事儿的。
“除了周末，每天下午一点半至晚上八点半全部都会安排特殊训练，并且，所有的一切特训，都会在新式的虚拟胶囊内进行。除此之外呢，所有修气师水平没达标、靠着超能水平通过的同学,早上六点半来这里，需要额外特训。别有侥幸心理，人员名单肯定是有的。”
如果是平时，这群人估计会“啊？！"出来了。不过在这个气氛下，中枪的人只有默默地吞下苦果。
颜璃转过头看了眼云妙晴和乐娴，这两人都抿着嘴闷闷不乐。
“实验楼已经为大家空出了负一楼和顶楼两层的实验室，作为大家的模拟作战实体环境。并且,我们也会给大家提供免费且高质量的晚餐和夜宵，以节约时间。"
“至于周末呢，主要是做复盘和自我整备。具体的届时再谈。"
“关于大家在新式虚拟胶囊里即将面对的特训方法，是我们新开发的一种战役模式。并且，你们当中已经有部分同学已经提前参与过测试了。’1
“这种战役模式下，我们会采取特定或者随机地派遣一些敌方队伍与你们的作战单位发生遭遇战。这些敌人，包括了荒邪人、我们蔚盟修炼者的模拟体以及由我们自己设计的战斗机器人。这些机器人是由歌各个武高科技部的电子信息实验室联合开发的AI算法所控制.....
“当然我们为了保险起见，这些AI都具有个体性，每一个个体的阵亡，都不会记录任何信息。除了最初的训练模型内容，它们都不会有任何记忆。”
“我们一共设计了四种大场景，会给大家提供两种新型的实用装备，大家需要在加深自己原本的装备熟练度的同时，掌握好这两个装备的使用技巧。"
“而关于大家的特训过程和结果，我们在复盘之前也会有个一个评价体系，通过大家完成战役的时间效率、自我保护以及时机选择三个维度去判定。"
说到这，周浩然又猛灌了一口水：“讲完了，有什么疑问没？”
这次就没人举手了。
“行吧，也好。作战单位的分配情况稍后会发到你们的APP上。特训是从明天正式开始，今天的下午和晚上，该上课的自己去，逃课的后果自负。”
“哦对了。今天我说的这些自己别在外面去说,一旦发现泄漏的，老规矩，后果自负，比前一个后果严重得多。之前刚关了一个综合部的进去…你们懂的。”
本就安静的拉练场，此时更是连呼吸声都几乎听不到了。
这大概就是用调侃的话语，讲出让人大气都不敢出的气场吧。
“行了，学生们都解散吧，老师们留下。〃
从拉练场出来，颜璃和南荣真等十几个小伙伴和老熟人一起同行。虽然大家基本上都是提前知道了很多信息。不过，经历了这一番正式的场合，每个人的表情都显然没有从这场集结的气氛里走出来。
这时候，在颜璃身后的云妙晴突然拍了拍她的肩膀：“下午有空没？〃
“有节自由搏击课，四点下课。〃
“那你下课了来趟实验室，我们得提前测试了,不然明天开始就没时间了。”
“好。”
（万收加更。说起来这周末比较有空，要不要多更点？这样，你们下个月能多投喂点月票啥的？：P有意的在吐槽扣个1嗷。）
第五十八章妙妙手炮
自由搏击课后，颜璃来到了实验楼四层。云妙晴带着她来到了一个从未见过的实验室里，这里给颜璃的感觉还挺高大上的。	(
进入实验室，首先引入眼帘的是一个控制台',并且它的后面不是一面墙，而是一块看着十分结实的玻璃。透过玻璃，颜璃看到内部是一条很长的类似室内靶场的房间。
这里给颜璃的第一感觉是，像医院里的核磁共振检查室。
推开门，两人走了进去。颜璃是万万没想到这里面居然有这么大的空间。
“嘿嘿，厉害吧？四层的这个片区，占用了四五个小实验室原本的面积，修建出的这样一个室内武器试验场。"
云妙晴有些兴奋，“因为还来不及录入虚拟战场的装备库，所以只能用在现实环境下测试啦。”
她一边说着，一边从一旁的长桌上搬来一个密码箱。随后她熟练地熟人了一窜数字密码，从里面取出一个......一个颜璃一时不知道该怎么形容的东西。
“这是什么啊？"
颜璃满头问号。这玩意儿看着像超大号的水杯，但又比那种不锈钢水壶细一些。硬要说的话,有点像钓鱼佬们带的便携式水壶--只不过顶部是空心的。
“难道是……手炮？这不是游戏里才有的东西？
99
“没有啊！现实里也有的，我这种输出设计就是迷你型手炮。”
颜璃就纳了闷了，这玩意儿，有什么意义吗?是元素力威力不行，还是NM500或者是MG-Mnster不够暴力了？
不过，颜璃想着，这好歹是云妙晴的开山之〃作，还是不能表现的失望或者嫌弃才好。
“看着还是很精致噢。"
不知不觉，颜璃也成为了一个会撒谎的坏女人。
“是吗？"
殊不知，这个更屑的女人早就把颜璃的表情变化收入眼中，“你以为我没看到你刚才嫌弃的表情。嗜，我就知道，你肯定觉得这东西没什么意义吧？"
颜璃没说话，只觉得背心一凉。
好家伙，公玉瑾能忽悠，南荣真花点心思也能忽悠，这女人，可真不好忽悠！
“嘻嘻，不知道你沉默个什么......我能理解的，我姐第一眼看到外型设计图的时候也是一脸嫌弃,不过……当她看完了我的整个设计初稿以后，脸色十分精彩。"
“噢？"颜璃这才想起来，云一雯还夸过云妙晴的第一次武器设计就给他们开创了一个新思路--总归不是手炮设计就能带来创新吧？
颜璃突然开始好奇起来，也没废话了，让云妙晴赶紧介绍下使用方法和原理。
“嘿嘿，不慌！这个武器，你知道它的名字吗?"
“迷你手炮？”
“我怎么可能拿它的类型来直接命名啊？"
“呃，迷你毁灭者？”
“......"云妙晴愣了一下，她突然觉得颜璃这随口猜的名字好像还挺契合的，至少比她在专利书上写的那个要......帅气一些。
颜璃看云妙晴没说话，还以为自己随口一猜就中了：“我猜对了？！〃
“没有……算了，我告诉你吧。叫……妙妙手炮99
0
颜璃的小嘴开始抑制不住地抽搐，她必须憋住……憋住，可憋着憋着她脸都红了。
【这可不能笑啊，开不得玩笑的啊。】
“呼呼,•
颜璃赶紧深呼吸两口，说到：“嗯，很神奇，也挺契合的一个……噗哈哈哈哈哈。〃
云妙晴的脸也红了，她当时只想着能把自己的名字冠上去，这样的话自己的名声岂不是也能跟着武器的流通起来而渐渐扩大？
但……确实，她现在回过神来发现，这名字也太'可爱"了。
“哈哈哈......嗝，不笑了，就是很可爱，嗯。”颜璃按着云妙晴的肩膀，“哎呀，别羞了，赶紧让我带上试试呗。〃
云妙晴一副不情愿的样子，开始给颜璃的右手戴上“妙妙手炮”。
颜璃的右手感觉到了两个机关。大拇指出有一个横向的按压杆，有种平面感和金属感。而另外四根手指也搭在了一根杆子上，有点类似于公交车或者地铁上的拉手环。
在下一瞬间，颜璃的拓印能力开始被触发了。愣了会儿神，这个妙妙手炮的整体结构已经完
整清晰地出现在颜璃的大脑里。
在这一堆复杂的架构中，颜璃很快地发现了一个类似元素盾的位置接口。
同时，云妙晴给颜璃佩戴好以后，开始介绍起来：“你大拇指接触到的那个是安全阀，你只荐按住这个安全阀，再往下拉，才能产生攻击。同时你按住安全阀的时候，你调用的元素力才会开始凝聚在手炮中前端的元素储备仓。"
“那看来，这就是能调用使用者元素力进行技术压缩，这样做能尽量减少元素力正常攻击时的能量外泄和溢出，这个手炮发射后，所爆发的力量会比一般方式要大得多。"
颜璃通过云妙晴的描述和她自己对妙妙手炮的拓印解构，大致地分析了一下原理。
“差不多吧，关键是这个接口的应用和能量压缩的技术，才是最值得我骄傲的地方。"说到这里,云妙晴刚才的一丝羞涩都荡然无存了，脸上又开始洋溢着自豪感。
“嗯，确实是很有想法的设计，也是极具难度的实现和执行。了不起啊，我的球球。”颜璃也开始不吝夸赞了。
在颜璃看来，这玩意儿，感觉就像是幻想武器一样。
“赶紧来试试，站到那儿对着靶子射就行了对吧？"
“嗯，你手枪玩的还行吧？之前你在训练班可是出尽了风头的啊。"
“那必须的，闭上你的小嘴，看我表演。”
颜璃向前走了几步，来到了打靶发射点，随后抬起右手，按照NM500的瞄准方式快速对准了
前方10米的靶心。由于是在室内，连风向都不用考虑--再者，说不定还不会受风力的影响。这玩意儿到底的发射过程到底是个什么形式，颜璃也很好奇。
【先来一波，冥炎吧，反正咱的火也不热。
]
颜璃按住了安全阀，感觉到了妙妙手炮与自己产生了一种沟通，仿佛在催促她调用元素力向右手集中。
颜璃调用出冥炎，也就是过了两秒左右，颜璃感觉一下子调用了很多的灵能转换，那种沟通的感觉也随之断掉了。
感觉到位，颜璃四根手指往下一个扒拉。
“BM!”
前方的靶子瞬间被一团幽冥之火包裹，诡异而又熊熊地燃烧起来。
“WC,它这是怎么射出去的，我怎么连弹道都没感觉到！"
第五十九章你个饭桶
此外，在靶子处发生爆炸的一瞬间，颜璃所听到的爆炸音是十分低沉的，就好像是童年时候她往水里扔炮仗那种的感觉。只不过，音量肯定尸还是要大得多。	P
“嘿嘿，这就是我这手炮的精髓之一喽。元素力压缩方法是我另辟蹊径研究出来的，也算是借助了瑟尼文明的一种科技吧。"
“当元素力被压缩到目前科研水平的材料极限时，几乎是肉眼不可见的，实际上它的弹道是带有一种微型螺旋式的前进路线。一旦发生不可绕开的阻挡、产生碰撞，压缩的束缚力就会突然解除。”
“在元素力造成伤害的同时，受束缚力压制后的反弹力会给这种爆发带来一种级数型的加成效甲99
听完了云妙晴的解释，颜璃感觉自己好像再度回到了当初第一次与云妙晴认识时候的场景。
学霸？天才？
大概就是这种感觉吧。
颜璃其实也认识到，云妙晴和自己的姐姐是有很多不同的地方，生活也好，性格也好。但在科研这条路上的执着和专注，她俩真的是完全的—致。
“厉害。”颜璃很诚心地夸赞道。
“这个东西这么好用，可以普及吗？"
这个问题，让云妙晴有一丝遗憾：“唉，很可惜，并不能.....
“为啥？！”
“因为......你也知道我们武高科技部的装备研究I
项目都是面向灵灾战争的。而我这种极限压缩法,即使我调整到最低的束缚力度，也远远超出了判定者设定的重火力限制。
“啊这……所以这个不会量产了？”
“暂时不会，我姐说，虽然灵灾战争用不了，但是对于东炎炎来说，我这个发明是非常有价值的,而且，就我们即将参加的特训，周校长不是说会有新的装备吗？其中一件就是基于妙妙手炮设计思路开发的一种手枪。〃
“所以，虽然它可能会被暂时封存，虽然它也很年轻，但它的后辈可是会立刻大放异彩的。〃说到这里，云妙晴笑了起来。
和往日那种或调侃、或妩媚、或整蛊的笑不同，是一种颜璃从未见过的阳光。
“况且，它会永远地拓印在你的脑海里，那不也挺好的吗？〃
“呃，也是。"颜璃下意识地回答道，之后一愣--总之这气氛就，让颜璃觉得有一丝奇怪。
云妙晴抿了抿嘴，然后开口道：“嘿嘿，试试其他元素力的吧？实验室里靶子挺多的，这里的距离也可以调整到20米，但你可千万别射歪了啊I〃
“这个你放心。〃
小嘴一咧，颜璃转身开始继续测试其他的元素力。
傍晚时分，颜璃和云妙晴一同来到了新食堂就餐。本来颜璃还是喜欢去老食堂的，但云妙晴非要来这边吃水煮鱼。
颜璃挺无奈的，因为新食堂的人特多，点个
热门的菜那必是得排队的。而且时不时的，还会有人凑过来，膜拜她也好、找她搭话也好，作为学联会的会长吧，颜璃又不可能一直板着个脸给别人看。	尸
这次还好，只有一个挺好看的妹子跑来找颜I璃合影，颜璃一看制服上的标志，说到：“科技部'的啊，平时辛苦了嗷。"
确实，这种妹子挺难得的。
于是颜璃答应合影一张--她也不知道这有哪门子好合影的。
完事儿后两人端着饭菜找了个空位坐下，颜璃看到云妙晴一副闷闷不乐的样子。
“咋了？"
颜璃就着鱼肉下面，这种吃法，要她以前肯定接受不了，但现在胃口太大，就着米饭，那鱼肉估计不够。
“你个饭桶！"
颜璃一听，不对劲啊，你搁这儿凶啥呢？
“不是，我吃的多，不是很正常吗？"
“对啊，饭桶又不一定是贬义嘛。"说着这句话
,云妙晴又突然笑嘻嘻的。
【啧，跟我阴阳怪气是吧？】
“哎呀，你不会是因为我刚才看到被人科技部的答应合影，你不爽了吧？"颜璃白了云妙晴一眼,也开始了自己的表演，“啧啧啧，我们妙晴大学霸还会在意这个？"
“要不是看在你是科技部的份儿上，我又如此了解你们的艰苦奋斗和种种困难险阻，又怎么能这么轻易地答应人家呢？"
“那你……你..…."云妙晴一下子被噎住了似的。
“吃你的饭，别跟我隔这儿作，我们现在整天都破事儿一堆的，没那工夫。"颜璃夹了块鱼肉，直接往云妙晴嘴里送。
“啧啧.....•"颜璃又听到了熟悉的声音。
“你别说话，我不会拿你当哑巴。〃
颜璃给某只假萝莉传达了信息后，开始认真恰饭。而对面的云妙晴，眼睛直愣愣地盯着颜璃,嘴里开始咀嚼这鱼肉。
“好像有点辣..…
她心里如是想着。
晚上，颜璃一回到宿舍后，就立刻躺进了虚拟胶囊。
冲分，她是认真的。
一路，所向无前。
也许是最近各个武高都将要展开特训了，大家都战斗欲望高涨。今天晚上颜璃排位的速度还挺快。两个小时不到，她就排到了八次。
排到过自家武高的老熟人吉舟，不过他的超能特性是被颜璃完全克制的，分分钟就败下阵来完事儿后估计在初始空间里自闭了挺久。
有铃鹿武高的男生、有亚蒂武高的金发碧眼S身材的御姐，还遇上了阿图武高的、自称全校第二的一个猛男......可惜，这人比吉舟还略逊一筹。
“嘿嘿，今晚居然能排个第九场，已经752分T,感觉说不定能排到联合榜上的高手了。〃
“差不多了，看运气吧。联合榜上的这些，确实都是些高手，但基本你都能打一遍的。说老实话，除了前十的会很难，哪怕是第十一的百里流沙，现在多半也打不过你了。不过，她哥最近进
步有点大，不知道咋回事。〃
“你看他们录像了？"颜璃还有点意外。
“嗯，也没有特意看，几个圣魄持有者的录像我偶尔会看看，就是在你匹配的时候我会看看。”
“噢，可能，这粉毛老姐最近春心萌动了吧…"颜璃随口吐槽了一句，按下了匹配按钮。
“匹配中.....
（此处等待了七分钟左右）
“匹配成功，正在进入战场。〃
“您的对手：阿图武高-综合部-20级-羽九九，rank分数:821。"
【这不是联合榜上的阿图武高独苗？真就来T?】
颜璃看到匹配信息后注意力就瞬间集中注意力了。
场景切换--老地图，城市废墟。
映入颜璃眼帘的，是黄昏下的一只矮小萝莉好家伙，颜璃是第一次看到有人和自己一样的银灰色长发。
“误，新面孔哦。禹锦武高，颜璃？我听过你的名字。〃
羽九九抬着头，一双炯炯有神的眼睛看着颜璃，自信的笑容写满了她的脸颊，嘴角微微露出一颗可爱的小虎牙。
“第一次上来吧？欢迎挑战联合榜！〃
第六十章双刀流猫仙
“你好，这位小......学姐，我能问个问题吗？"
“唔......你问吧。”
“你这头发，是染的吗？"	j
“呃......怎么会呢啼！”羽九九一下有些急了，
我这个可是天生的啼！不像你这种凡人，居然和我染成同样的颜色啼！"
好家伙，这孩子怎么还啼言啼语的。
颜璃一下子有些乐了，想逗逗这个银毛小萝莉：“这么说，您不是凡人？而是什么神仙？"
谁知这羽九九忽然双手叉腰，一副“你很懂事"的表情望着颜璃：“嗯！你很有眼光啼！我的外号是双刀流猫仙，纵横阿图武高无敌手，怎么样？怕了吧！"
“幽莹，真有猫仙吗？"
这是颜璃第一次在虚拟战场里主动向幽莹提问。
“没......怎么可能有这种东西？"
“那她头上那个猫耳朵是咋回事？”
“肯定是装饰品啊，这小姑娘中二病无疑了。"
“确实，算了，不逗她了，没想到阿图武高的第一人居然是个中二病少女。不过，还是要看看她是个什么水平。”
颜璃整理了一番情绪：“咳咳！猫仙同学，咱俩直接进入正题吧。”
“说的也是，让你感受下联合榜强者的力量吧
I”
看来气儿是过去了，这位羽九九又突然不再啼言啼语了。
两人互相凝视着对方，也不再有任何的言语
沟通。
颜璃投影出羽刹在手。
同时，她看到的，羽九九和她自己说的外号一样，双手各持一把战刀。
但这把战刀不是瑟尼战刀那种偏重型的巨刃,而是比较纤细锋利的类型。有点像东炎炎传统苗刀和洛桑太刀的结合体，并且在刀刃中间有一段很奇怪的、向下的弧度。想来应该是和南荣真一样，自己找到武高上传了现实中自己的武器。
两人都是身体微微躬下，蓄势待发。
倏然之间，双方都十分默契地同时向着对方狂奔而去。颜璃可不讲什么情面，一来便是盈风加持。
但让她感到意外的是，这个羽九九的速度居然不比她慢。而且十分诡异的是，颜璃在这短暂的时间里，是没有发现对方有任何的元素力加持,只是行进的脚步和一般人不太一样。
很快，双方短兵相接，展开了第一次交锋。
“哗.....
和颜璃预想中的僵持不同，羽九九最开始的打算就不是硬碰硬，她一刀斩向颜璃，被颜璃的羽刹精准接住后，立刻又顺势下滑，向颜璃紧握枪身的手划去。
与此同时，另一把刀沿着与羽刹平行的角度向颜璃砍来。
这种出刀的角度和方式完全没有任何的章法,在颜璃看来，这人的所有出发点几乎都是临场发挥--但是可以肯定的是，羽九九的速度--无论是反应速度还是出手速度都是她见过同龄人里最快的人。
颜璃很果断地放开了手中的武器，双腿发力往后一个后空翻。但对方根本不肯给颜璃一丝一毫的空间，立刻向她追来。羽九九双手持刀于自身左侧，并行而斩，直指颜璃下落的位置。
颜璃在中途目睹了对方的再次的神反应和果!断，倒没有什么恐惧，大呼爽哉。
她瞬间投影出一把羽刹，斜着向下，使出一记凤点头。
下劈，上挑，分别向着羽九九的下身和头部进攻。对方十分及时地用了两把刀分别抵挡住了这两波，借着力往后跃了三步，拉开距离。
【她很快，但力道好像很一般。】
“猫仙同学。"颜璃突然开口道，“一会儿要是你输了，咱俩聊聊可好？和你交手实在太愉快了
990
“唔……你赢了我再说啼！"
这猫脾气可是有点怪，估计以为颜璃在嘲讽她，又开始啼言啼语了。
羽九九立刻开始了第二波进攻，这次她的行进路线更加奇怪了，一左一右来回跳跃，但前进的速度依然很快。
【啧，我得开挂了。】
颜璃直接往左手方向放了一块幽冰，让对方直接愣住了，脚步一滞。接着，颜璃重心向左下倾，同时左腿发力，带着瞬间开满马力的盈风，以一个向右环绕的斜向冲刺瞬间来到了羽九九的身前。
虚影崩！
颜璃这一次突然的爆发几乎是她有史以来最快的速度了，并且枪尖的崩击威力绝对不可小觑

不过，这一击，落空了。
颜璃看着瞬间又向后撤去的羽九九，心里不得不感叹：
【这特么怎么真的跟一只猫似的......这滑溜彳M,怎么才排到联合榜倒数几个啊？】
颜璃可是和寒洛言打过的，既然对付寒洛言都没这么头疼，那这个小萝莉应该不至于啊！想来，肯定还是有什么弱点的。
力道？或者是，防御力很低，一旦受伤基本就凉凉？
大概如此了。
颜璃快速思考了一番，做好了接下来的决定

“别跑啊！猫仙大人，您挺溜的啊。"
“呜哇，看我砍死你啼！"
颜璃嘴角一咧，这可太好逗了--现实里要是见面了，颜璃非得拿根逗猫棒跟她玩玩儿。
面对羽九九的第三次冲击，颜璃打算以不变应万变，此乃固若金汤。
尽管羽九九接下来的每一刀都是以十分诡异的角度向颜璃砍来。但颜璃通过自由搏击课汲取到的知识，让她对于人体结构的了解十分透彻。
所以不管是你的弱点，还是你进攻的路线和发出点，只要颜璃看得见，那就是能被预料到的

“锵！"
“锵！”
“哗.....
想砍颜璃的手？没门儿，大不了扔了又赶紧投影出一把来。
于是乎，羽九九的每一刀都无法对颜璃造成任何的伤害，反倒是因为自己不断地进攻，似乎是有些体力不支，开始有些明显地喘气。
反观，此时的颜璃，淡定的不行。
【看来羽九九锻体期的基础和一般人不太一样。］
另外，颜璃还得出一个结论：这个羽九九肯定是有超能的，并且结合她的外号推断的话，应该是一种类似动态视野加上快速思考的能力，类似猫科动物的种族优势。不过，如何具体去描述这种能力，颜璃可能一时想不太明白。
但她能确定的是，只要自己不主动攻击，也不用有迹可循的进攻方式，那么羽九九对自己，是几乎无法造成伤害的。
“累了吗？猫仙小朋友。〃
某种意义上来说，颜璃也挺屑的。面对这种萝莉，颜璃是很爱调侃。就像当初对公玉瑾一样--这货的言行，可比当初的公玉瑾还过分些呢。不过嘛，中二病少女，虽然不出意外的话，这年纪比正常的中二年纪大了些，但还是能够理解的嘛

羽九九忽然沉默了，两人就这样僵持了好一会儿，她才开口道：“我不是小朋友啼！还有！你太赖皮了啼！你是不是看过我的录像，怎么一上来就知道这么欺负啼！〃
颜璃可无辜了，自己除了当初给公玉瑾找队友，可从来不看人录像啊。
她摊了摊手：“没有啊，我第一次见你。还有,我对自己还是挺自信的，自认为没太大必要看谁的录像。说的难听点，联合榜上的人，我又不是没打过，大部分人，我也不会打不过。"	/
“嘶......太气人了啼，你我同为银猫一族，怎育冒如此狂妄！我要跟你拼了啼！”
羽九九怒吼了一声，又开始朝颜璃劈了过来
0
【银猫......我特么什么时候和你一个种族了？
!】
颜璃麻了，这萝莉的思维，她有些跟不上啊
I
“猫仙小朋友，可不要意气用事啊！慢慢来......
99
颜璃随后又是一挡，不过这一挡，是充满了心机。毕竟颜璃觉得差不多看透了对方的战力了,她打算赶紧结束这场战斗了。
此时的羽刹上，整个布满了极限量的冥雷，刚好接住了羽九九的同时挥来的双刀。
“滋滋滋.....
嗜，颜璃这还是第一次看到冥雷把人给“电通了"。
“啪！啪！"
羽九九直接就地倒下，两把刀也无力地落在了地上。随后，可以看到，啼的“仙体”还在不断地抽搐。
一般颜璃见人被冥雷刺激到，都是把双臂电麻了，失去大部分战力。而因为这羽九九是双手同时砍来，直接把电路都连通了--不对，这算是短路！
所以......她直接倒了。不过还好，因为还没有判定颜璃的胜利，说明这倒霉孩子的命还留着的

颜璃走到羽九九的身前蹲下，拍了拍她的小脸蛋：“喂，猫仙同学，我就叫你慢慢来嘛，你盼……还能打不？"
“呜呜呜......"颜璃隐约听到了微微的啜泣声。
“呃，猫仙！学姐！你不会哭了吧？’'颜璃也是一下子急了，下意识地脱口而出，要是放平时的话，她还不至于这么地耿直。
“呜呜......你欺负人，我记住你了..…:'
这声儿倒是挺明显了。
“啧。行吧，好好记住吧，过不了多久我的名
字就在你上面了。"颜璃突然按住羽九九的脑袋，
让对方突然愣住了，“记得等会加我的好友啊。〃
羽九九还在愣神，琢磨着被颜璃这么摸着脑袋好像还挺舒服的。突然，她就失去了意识，一瞬间又回到了初始空间里。
（快开学了，有些小伙伴九月份就没手机了
□这两天我就尽可能的多更点吧。）
第六十一章再也不水群了
“哟，来了。"
颜璃收到了羽九九添加好友的信息。同时，
对方的视频通话也打了过来。	u
“你让我加好友干什么？"	'
羽九九在虚拟屏幕里一副很是不满的样子。
“误，你怎么不啼了？"
“我......我平时不啼。"
“噗"
“没什么事我就挂了啊！"
颜璃连忙说到：“别啊，其实我也很少加人好友的，主要是很好奇。你那神奇的反应速度和出手速度，也算是你的秘密吧......所以我只想问问，这和你的超能有关吗？"
羽九九沉默良久，这才点了点头。
“行吧，哦对，你也别灰心什么的。你的弱点很明显，想必你自己也清楚。我呢……也不是说大话吧，我进入通脉之前，这榜上的寒洛言就输给我了。虽然当时她也没入通脉.....
“总之输给我不丢人！嗯！"
颜璃本来想安慰一下对方的，不过一下没把握住。羽九九听后，做了个鬼脸，气汹汹地说了一声“再见！”，然后直接把视频挂了。
“唉，总是忍不住想逗她呢，萝莉可太好玩了990
颜璃摇了摇头，自言自语道。
“当初你可不是这么跟我说的。"
“......毕竟，你这萝莉有点老了。”
“下个月的大姨妈，你自己好好享受吧。”
“误！别啊！"
退出虚拟胶囊，颜璃洗了个澡，刚一出来就听到手机一直在震动。颜璃很奇怪，拿起手机一瞧，原来是四人组的群组久违地热闹了起来，看云妙晴他们三个聊得还挺嗨的，堆了几十条消息4了都。
这时候，颜璃注意到了日在武高APP的站内消息。
“作战单位分配情况同志：颜璃同学，你将在原有小队基础上，和公玉瑾、叶欣怡、于飞昂、谭禹卓组成八人作战单位。作战单位小队队长：颜璃，副队长：公玉瑾。当前等级为：紫级。"
“分配模拟战役实验室：实验楼负一层11号实验室。"
对于颜璃来说，这个结果丝毫不意外。
她点开群组，发现云妙晴、乐娴和凌咏歌都在讨论着另外一组的四个人。除了云妙晴对公玉瑾和叶欣怡见过几次，还算比较熟以外，另外两人对公玉瑾和叶欣怡都有些陌生。
而同为战斗部和探索部的人，凌咏歌和于飞昂挺熟的，乐娴对谭禹卓这个潜力股也是有所耳闻。
随后，颜璃也开始在群组里聊上了。
颜：不用担心，他们四个人都挺好相处的。/微笑
乐：？
凌：/疑问
云：你发这个/微笑表情是什么意思？
颜：笑脸啊，怎么了？
乐：我懂了，颜璃你给别人发晚安的表情肯
定都是一朵荷花配上超大的宋体字“晚安"对吧？
凌：+1
云：/掩嘴笑
颜：我不怎么说晚安的，除非别人主动跟我尸说。	七
云：为什么？
颜：我听别人说，晚安是“我爱你爱你”的意思,这样就像是给别人表白一样。
凌：哈哈哈哈
乐：哈哈哈哈，颜璃你怎么跟个初中生一样啊？
聊到这里，颜璃也愣住了，自己怎么就跟初中生一样了？这可是当初有个暗恋她，啊不对，暗恋他的女生告诉自己的。
这时候，幽莹突然说话了：“你看，这就是你平时上网只知道打游戏，都不冲冲浪，落伍了吧?"
好吧......以普遍理性而论，要是幽莹都这么说,那自己肯定是理解出现问题了。
“切，算了。我再拉个群组。"
于是，颜璃又重新建立了一个群组，把作战单位的所有人都拉到了一起。
新的群组一下子又开始火热起来，颜璃不敢说话，大家都是冲浪高手。
围观了一阵儿，颜璃开始在搜索引擎上给自己“扫盲。"
原来/微笑这个表情一般被认为是嘲讽的表情;/流汗这个表情也不再是表示无语，而是代表绷不住了然后以示嘲讽；晚安等于表白这种说法好像也是几年前流行在15岁以下初中生的圈子里......
【嘶！】
颜璃有些搞不懂，但是大受震撼。
【算了，和大家说一句正经的，就开始修炼了，现在晚上还得把按摩刺激模拟法安排上，灵灾在即，马虎不得。】
颜：明天大家好好配合哈，我潜水了。
公玉：潜水？
有：哈哈哈哈，你是GG还是MM啊？
谭：原来会长是个这么幽默的人吗？
乐：晚安晚安，我没有跟你表白哦~哈哈哈
【……】
颜璃默默地给手机锁屏，放到桌上。她发誓,自己再也不轻易水群了！
翌日下午一点二十分，所有战争预备队的成员都在实验楼门口的空地上集合，并按照一个作战单位为一列排成了阵型。
今天周浩然倒是没有来，只有闻人嫣和赵和颂在。
“粗略地看了下，大家都到齐了，我们这也没必要报数。今天周校长有事，所以就由我来给大家开个头吧。"
赵和颂站在方阵前，声音洪亮地开始了特训前的讲话。
“也不是什么动员大会，就单纯地把今天的大致情况讲一下。〃
“首先，我们今天的训练任务有两个，一是通关一次模拟战役，由于是第一次，我们会把这次的难度调整为简单级，不同分级的作战单位会有不同的通过标准。在这里我也不会挑明，你们用
自己最快的速度完成即可。"
“没有通过的，就再来一次；再不通过，就继续......到了点，还没过，就在实验室里过夜吧。"
“其次呢，通过了的作战单位，会尝试接触新装备--元素盾，并且科技部也给大家模拟了一《简单的测试训练。完事儿后，今天的任务就算结束了。"
“哦对，每个实验室都配有一名控制台操作人员，都是禹锦武高这段时间从军校或是国内顶级工业大学招募的一些高材生，他们将会一直陪伴着你们度过灵灾战争前的特训，记录你们的数据、按照我们设定好的模型给你们作大致的过程结果分析甚至帮你们点个菜拿个饭之类的。
“所以，大家都要好好相处。提前打个预防针,某些人，别仗着自己有点力气就态度恶劣，特别是某些有点力量就自以为不得了的。人家可不是来给你服务的，是你们的战友、是你们的后勤部队。”
“还有什么疑问吗？"
这时，站在老师方阵里的艾雁蓉直接开口问到：“老赵，这个难度等级是怎么回事？之前没听说过。”
“呃，就是最近周校长自己设定的一个模拟战役难度规格，但不太好口述。这种模拟战役因为是由AI控制，场景、敌人数量、任务类型都是随机组合，比较动态化。所以这个难度，只有大家自己去体会了。"
“啧。行吧，挺好。话说，你俩是个什么安排
?"
闻人嫣这时候忽然说到：“这个就别问了。艾
姐，听上面指挥就行了。毕竟，你们之前的作战都是面向内部的纠纷.....
“行，明白了。〃艾雁蓉耸了耸肩。
第六十二章罗娅思
颜璃带着自个儿作战单位的一行人，来到了来到了实验楼负一层的11号实验室。在外部的小会议室内，大家总算是看到了将陪伴他们大半个’月的科研人员。	'
有点出人意料的，这还是个漂亮的小姐姐。这位小姐姐是有着一头黑色长发，不过束起了一个高高的单马尾，身高比颜璃稍矮一些，一身白大褂，带着一个复古的木质大框眼镜。嘴角有一个不太明显的痣，还挺可爱的。
整个人利落干净，同时也给人比较潮的感觉--这复古的大框眼镜可不是一般的女孩子能驾驭住的。
“颜璃？"
“呃，对，是我。你好，我们作战单位的人都到齐了。"不知道为什么，颜璃觉得这个小姐姐好像跟自己挺熟？
“嗯嗯，不用拘束。"小姐姐笑了笑，“大家好,我叫罗娅思。毕业于西南工业大学，细胞生物学硕士，目前也是拿到了炎炎京大学的博士ffer,虽然已经在那边呆了几个月了。这次我报名来辅助大家的特训，希望我们能好好相处哦。大家可以叫我娅思姐姐哈，其实我都24岁了。"
“哇哦，小姐姐看着和我们年纪差不多啊，都读博士了啊？"凌咏歌很干脆，但也是说的大实话

“嘿嘿，很开心你能这么说哦。"
于是，罗娅思和颜璃一行八个人都互相认识了一下。她也很意外，在这一行人当中，居然有云妙晴这种学霸级人物。
作为一个本硕在一般的工业大学读书的学霸,自然是知道炎炎京大学本科生再加上武高科技部学生的含金量。
而云妙晴对罗娅思也比较有好感--虽然这翥小姐姐明明比她四岁多，自己看着还比人家成熟4-只能说是打扮风格原因，嗯。
“话说，娅思姐，你怎么一眼就认出我来的？"
“嗯……你走在前面啊，我知道颜璃是这个作战单位的队长，所以嘛。"罗娅思不假思索地回答道

“但......我感觉好像你一眼就认出了我似的。"
“有吗？”
“有。"颜璃挺相信这种直觉的。
云妙晴在一旁拉了一下颜璃的衣角，凑近颜璃的耳朵轻声说到：“喂，你不会看到个小姐姐就套近乎吧？”
颜璃给了她一个究极无语的白眼。
“哈哈哈，好了，不骗你了。因为你和你姐长得很像啊。"
【好吧，我佛了。怎么又是老姐的关系？】
“你姐姐可是我的大前辈。虽然，唉......她好像不太喜欢我。"罗娅思叹了口气。
“你不会是......那个每次都占用很久仪器的那位小姐姐吧？她也是新人，你也是刚硕士毕业去愁京大学的，还是她的后辈。”
“哈哈哈，原来她是这么跟你说我的吗？"罗娅思苦笑了一下。
颜璃也不打算隐瞒什么的，说出了大实话：“不过她说你是个很积极的人，只是觉得每次自己做实验的时间被动地变长，有点不开心而已。倒
不至于讨厌你。"
“那就好……没办法，我其实有点笨，总得靠时间去磨。"罗娅思说着这话，有些内疚。
云妙晴虽然年纪小不少，但对于科研工作还是很熟悉的：“我觉得，这做研究吧，没有天赋沐日有天赋是有两条路的。大家都是为了项目，同时也为了自己的发展，倒也没什么值得责怪和内疚的。”
“嗯，谢谢你，这个我也知道。其实我来报名这次的特训辅助人员，一是看着时间也短，还能提前给博士阶段加点学分。这样我下学期可以少上两节选修课，多点时间做实验。"
“二来，也是想出来拓展下视野，我们现在的交叉研究十分需要多门学科的综合素养。我感觉自己前面六七年的见识还不足以支撑我博士阶段的灵感来源。通过这次机会，对我在电子信息学、统计学和AI算法的学习和研究上都应该能提供一些帮助。"
大伙儿听完小姐姐发自内心的感言，纷纷鼓了下掌。
这得是个多热爱科研事业的小姐姐啊！
“哈哈哈，真好，遇到你们这样温暖的弟弟妹妹们，好啦，所有东西都准备就绪了，你们快去训练吧。我会在外面帮你们做好记录的。不过，因为不允许我在外部和你们沟通，进去了一切都要靠你们自己哈。"
众人纷纷点头，一一躺进了虚拟胶囊里。
睁开眼，颜璃发现自己躺在一个破旧的木屋里，她慢慢地坐起来，发现了视野的右上角有一个菜单样式设计的按钮。
这时候其他七个人也都慢慢地起身，看来大家顺利地沉浸进入了虚拟空间内。
“大家发现右上角的按钮了吗？"颜璃问道。
“嗯，有的。”
“我也有.....
颜璃点了一下，弹出了几个选项，原来这是一个工具库：有便携式无线电耳麦、望远镜、热量探测眼镜、元素盾耳环、元素盾戒指以及元素盾手环。
她点了一下无线电便携式耳麦，一个小小的入耳式耳麦就出现在了她的手中。
“大家把便携式无线电耳麦点出来，元素盾也戴上一个，样式你们自己随意，使用方法也很简单。〃
因为这里大部分的人都没有接触过元素盾，所以颜璃点出一个元素盾耳环，跟大家示范了一遍使用方法。完事儿后，整个作战单位八人，蓄势待发。
“开始之前，我先说几句哈。"颜璃开口说道。
“原本我们小组四人配合过多次了，就不用多说了。小瑾你们四人其实也是重新组合以后的第一次行动，所以这次你们本身也需要磨合。正好,听赵和颂前辈说，现在是简单级别的战役模拟,是一个好机会，你们要把握好。〃
“嗯！”公玉瑾四人纷纷点头。
“再有就是一个配合问题。目前我们还没触发任务，我猜测应该是出去之后会通过某种事件触发，甚至有可能我们踏出这个木屋，就会告知我们任务。”
“在此之前，我们得先说好一些配合的基础。如果我们接到的任务是需要抱团执行的，就以我的指挥为中心，我会给大家分配好各自的任务。〃
“如果说是需要分两队，那就仍以原小队四人为单位执行，这个时候，于飞昂、谭禹卓你们都要听公玉瑾的指挥，发挥出自己在团队中的定位功能和作用。当然，如果有特殊情况，我们再特殊处理。其他的情况届时再说。没问题吧？”
“没问题。〃于飞昂和谭禹卓回答得很坚定，叶欣怡和公玉瑾则是轻轻点了点头。
“行，出发。”
众人踏出了木屋，四周居然全是竹林环绕，头顶更是弥漫着一片雾气。感觉就像是清晨间的竹林。
并且，目前没有任何触发任务的迹象。像颜璃他们上次参加的测试可是一进去就触发了，这倒是又整复杂了点。
“乐娴、谭禹卓，你们各自探一波，看看情况
99

“好！〃
“嗯嗯，这里空气的流通情况很不错，对我来说帮助很大。”
两人刚一说完，忽然又同时喊到：“有人！〃
“人？〃
颜璃眉头一挑，“可别是什么委托任务......这么麻烦，搞得跟玩游戏一样。”
第六十三章消灭萝卜？（加更）_________
颜璃话音刚落，一个漆黑的影子十分突兀地出现在大家的视野里，然后慢慢地在雾中隐隐可见，再到最后出现了身影。	f
这是一名男性。并且，不出颜璃的意料，这七个人也是带着一副面具。一副纯白色的、简单至极的面具，看的让颜璃不禁想起了电影里的抢劫犯，给大家一种渗人感。
“你们可算来了，我等很久了。”
男子的声音十分的沉重，富有磁性。
“我是来接你们的，先遣部队已经全部阵亡，与此同时，对方也只剩下三只萝卜了，相信你们足以应付。”
【萝卜？］
不只是颜璃，在场的八个人全都是满头问号
什么玩意儿？难道要跟萝卜打架去？
不过在这个时候，他们的视野上部都同时出现了任务提示。
“跟随引接者前往战场，消灭剩余的三只战斗机器人。"
所以，萝卜等于战斗机器人。
颜璃只能说，这波剧本设定还挺接地气的。
“能问问，这仁萝卜，能有多厉害吗？"颜璃看能不能从这个面具人嘴里套点话出来。
“多厉害？我们的先遣部队虽然算不上最精英的士兵，但也是很有实力的。只希望你们能把最后的残局收拾好。”
“如果连这都不做不到，那我不知道让你们加入反抗军的秘密部队的理由是什么了。"
【反抗军？】	I
颜璃一琢磨，这剧本……难不成还挺有深度的
?
“放心，既然来了，那肯定会收拾好这一切的
”颜璃又回答道。	z
“但愿如此。"	\
随后，颜璃一行人相顾无言，引接者看没人提问了，转身就走：“请跟我来！"于是大伙儿就跟着他开始往一个方向走。
他们穿过了茂密的竹林，浓雾逐渐也散开，没过多久，便来到了一片荒芜的田野边。
“你们都过来，在这边蹲下。”说着，引接者先蹲了。
众人先是一愣，然后这引接者也挺灵性的，转过头看了大家一眼，然后还甩了个头。
颜璃则是给了大家一个眼神，一行人便开始老老实实地在田野边的一排灌木丛后面蹲下。
“听.....
【听……听毛线啊。】
“乐娴、谭禹卓对着前面探一......呃，什么声儿?”颜璃正准备让两人用超能对着前面的平原探一波，但这个时候突然传来一阵奇怪的声音。
“咔滋咔滋.....
除此之外，颜璃还隐隐地从地面感觉到一股震动。
“什么情况，我啥都没探到啊！"谭禹卓懵了，虽然自己的超能层次还比较稚嫩，但这一片范围散出去，全是空荡荡的。
乐娴皱着眉头，她的探测范围可比谭禹卓大得多，对声音也更加敏感。
“不对，虽然没有直接探查到，但肯定在地下
乐娴忽然说到，“它们要出来了！”
在下一刻，众人发现，在这片荒芜的田野上
,突然冒了两个大包，诡异至极。这场面，跟突#然出现了两个坟包似的，看得所有人都觉得邪门彳儿得不行。这可不是什么悬疑游戏啊！	七
“BM!"
随后，两台三米左右高的战斗机器人破土而出。
像公玉瑾、乐娴、云妙晴这些女孩子都是后背一凉，这铁疙瘩看着也太有压迫力了。而像凌咏歌这三个男生，以及颜璃，都是一下子开始热血沸腾起来。
【机甲才是男人的浪漫啊！】
这时候颜璃偶然以余光看到了叶欣怡的表情--居然是一脸疑惑？颜璃本来以为，对埃尔文明深恶痛绝的她，在面对这种机甲、战斗机器人之类的应该会感到很愤怒。
“我提醒一下各位！”这时候，引接者开始说到，“这些战斗机器人同时具备远近进攻的能力，同时它的红外系统可以捕捉到移动物体和热源，但距离比较有限。此处正好是他们无法探测到生命体的界限处。”
“这里就交给各位了！诸君好运！"
说完，引接者直接原地消失了。
【……能不能做得真一点，麻了。】
颜璃内心默默地吐槽道。随后，她开始仔细观察着远处的两个战斗机器人。
因为这玩意儿是由蔚盟人搞出来的，所以这一身的装备和设计都是满满的既视感。就跟颜璃
以前在动漫里看到的战甲类似，左手直接就是一把大号步枪，右手拿着一把大砍刀，合金质感，科技元素拉满。
“我们的任务，是消灭三个战斗机器人，但这K里只有两个......"颜璃说到，“还有一个多半还藏在"地下，我们需要时刻警惕着。"
这时候，于飞昂突然吐槽到：“我觉得设计这个出场方式的人，一点都不浪漫啊。"
好家伙，这人平时不说话，一说话还挺惊人的。
“可能他们觉得破地而出能最大程度上限制我们探索能力把，这不，目的达到了。"云妙晴分析道。
“确实......这样，我们分三批人负责各自的任务我去挑左边那只，小瑾、欣怡、于飞昂你们三个去对付右边那只。妙晴和凌咏歌，你们俩陪着乐娴和谭禹卓在这里盯着，一旦有第三个机器人的动静立马通知我们，然后攻过去--乐娴和谭禹卓你们就在这里，除非对面攻了过来，千万别动
990
“你一个人对付一个吗？"公玉瑾有些担心，“会不会太勉强了。"
“不会......不过，你们仁能快速解决就搞快点。，，颜璃摇了摇头，“还有，我们两方战场尽量不要拉扯得太远了，可以做到及时支援。另外也不要离灌木丛太近。既然还有一个埋伏的战斗机器人，那也得让乐娴他们做好隐蔽和埋伏。”
“那现在……冲呗？"凌咏歌有些等不及了。
“等下......乐娴你之前参加了枪械培训班了吗？
“参加了。〃
“狙击枪有信心不？"
“至少比我们第一次组队模拟战那会儿强多了
0
“行。〃	（
于是颜璃投影出一把MG-Mnster出来，放在乐娴的身前，说到：“如果第三只出来了，有机会就射它几发。〃
随后，颜璃站起身来：“走，跟我冲！〃
在众人冲出灌木丛几秒后，两个铁疙瘩就发现了颜璃等人的存在。它们都十分敏捷地转过身,直接就举起步枪左手。
“注意回避！曲线冲刺！〃
颜璃注意到铁疙瘩抬手的瞬间，就大喊提醒道。
“突突突I“
（本月第十次月票加更）
第六十四章这不导电的吗
相比同龄普通的战士和战姬，作战单位里的小伙伴们都是战斗嗅觉还算不错的高手。颜璃的话音刚落下，所有人都开始了蛇皮走位。
至少对目前的颜璃来说，这种明面上的步枪扫射是很轻易能躲过去的，甚至用武器接那么几次也不是不行。
听到子弹射出的巨大噪音，以及战斗机器人左臂上那极具科技感的步枪，由于强大的后坐力导致的夸张震动，让公玉瑾、于飞昂和凌咏歌都感受到了一份不小的压迫力。可以预见的是，这子弹要真是打在人身上，不死也残。
“啊！”
这时候，突然有人发出一声悲痛的惨叫，从耳麦和颜璃的身后同时传来。
[we,不会有人中招了吧？】
以防万一，颜璃连忙召唤出一块巨大的幽冰之墙竖在了自己身前，然后回头一看。
只见于飞昂躺在地上，整个左臂都没了，右手紧紧握住了拳头，酬牙咧嘴，无比痛苦，场面十分之血月星。
【是我这样的做法太莽了吗？】
颜璃在这时候有些惭愧，自己的队友不是自己，也并非有着极强的身体天赋，动态视力、反应速度以及强大的核心能力，更关键的是，自己一个通脉期觉得可以轻松躲避步枪的射击，那普通的入气期该当如何？
内疚和愤怒开始慢慢爬上了颜璃的内心。
“砰！砰！砰！.....
子弹扫在了幽冰上，凿出了一片弹孔，但所
幸没有穿破。
情况十分紧急，这要是放在现实，已经是很严重的人员损失了。
“小瑾，你的水系治疗能力可以帮一下于飞昂吗？”	i
颜璃一边朝无线电耳麦里询问，一边开始快速地向着于飞昂的位置横向移动，在这个过程中还用羽刹劈开了两枚飞来的子弹。
感受到了子弹的力道，并且按照颜璃对枪械的了解，这种步枪的火力大概是略高于普通狙击枪的，和正常的步枪火力完全不属于一个层次了
0
“能止下痛，痊愈不行！而且没有掩体会很危险！”
“咚！"
颜璃很快到达了于飞昂前面七、八米左右的位置，原先位置上的幽冰消失，一面新的幽冰之墙竖了起来。
“你过来，这虽然是虚拟的，但这痛感有点恐怖。赶紧给他止痛一下。欣怡、咏歌，你俩暂时对付一只，可以吗？"
“可以。"
“没问题的，大姐头。"
颜璃听到了叶欣怡的肯定回答，就放心了；至于凌咏歌......权当他是真的很自信吧。
在公玉瑾飞速赶到于飞昂身前的时候，颜璃已经再度向左侧的战斗机器人发起了冲刺。刚好在这时候，两个铁疙瘩正处于远攻的真空期--他们也不至于能够一直扫射不带停歇的，这枪管，就算是设计了冷凝降温，也扛不住这么大火力和
高频率的速射。
“呼！"
颜璃迈着虚影步，为自己附着上了最大输出的盈风加持，整个人的行进几乎都贴在在地面上,,远远地看去直接化作了一条人形虚影。
【给老娘崩！】
“锵！"
它用战刀接住了......
和战斗机器人如此硕大的身躯极度不符的是,这货的灵敏度十分恐怖。颜璃的直接观感让她认为，这一枪应该会毫无悬念地打击到铁疙瘩的身体，但它手中的巨型战刀就这样和颜璃手中的羽刹碰撞到了一起。
迅猛，而又似乎毫无征兆。
【这货......开挂了吧？这么大个儿，动作幅度也大，速度这么离谱？！】
颜璃现在也来不及观察其他人的情况，只能顾得上自己。因为铁疙瘩的下一刀又立刻袭来。颜璃转身一个挞击抵挡，没有任何的力道保留，挡过后也能借力反攻。于是，颜璃与铁疙瘩开始高频率地近距离械斗。
“兵！兵！乓！乓！"
通过不断地近距离碰撞，颜璃判断，这战斗机器人的力量至少也是等同于人类通脉期级别的

并且，这货的出招居然让颜璃感受到了一丝羽九九的味道--虽然原理应该完全不同。羽九九是超能的应用，而这铁疙瘩，大概就是AI智能算法分析的威力吧--执行最高效的回击和出招。
随着近身搏斗愈加激烈，颜璃大脑里迅速开
始分析接下来的作战决策。
【这种搏斗是很酣畅淋漓，但这体型给我的感觉实在诡异......况且还不知道另一边的情况如何,还是速战速决的好。】	咨
【用冥雷试试，这不管这机器人的设计能源'是什么，但转换为动能之前，肯定也是电能吧。
]
倏地，颜璃手中的羽刹瞬间布满了冥雷，同时和铁疙瘩拼刀也一刻没停歇--又是“乒乒乓乓"地交手了好几个来回。
颜璃发现，这货居然没反应。
【不是，这战刀不导电的吗？】
确实有些复合材料不咋导电，但......用在这大砍刀上也太离谱了吧？
没办法，这么拼下去，颜璃觉得不是个头，只好用出那一招了。
即便是有着红外感应和热源感应作为战斗感知，以及强大的AI算力作为战斗逻辑的支撑，铁疙瘩也万万没有料到--这个眼前正和自己拼的什么爽快的小姑娘，突然身旁出现了两个小土块，然后“嗖"地飞到了自己的胸前。
“BM!!!”
颜璃在召唤出两个岩锥的时候，自己就已经开始蓄力后撤。
顺便因为三种元素力的运用，后方的幽冰之墙已经消失了。
冥炎与冥炎的碰撞，中心处的威力颜璃自己也没法量化。铁疙瘩身前发生了巨大的爆炸后，立刻起了一片浓烟。
【都说有烟无伤……不会吧？】
要么来个原地爆补个刀先。
发现也没个什么
活生生地把一坨
颜璃赶紧又冲向前，发现这货已经烂成一坨了。颜璃觉得不保险，鬼知道有没有什么奇淫技巧般的设计能让这货自我修复，炸？还是赶紧找到个能源装置，
颜璃又在原地找了好几秒，线索，干脆直接召了几波幽冰，铁疙瘩砸的七零八落......
完事儿，颜璃转过头看向另一个战场--这几个人搁那蹦来蹦去的，是在原地刮疔吗？！
第六十五章合格________________
看到这幅场景，颜璃在无线电耳麦里问到：“什么情况？"
已经给于飞昂止痛完毕的公玉瑾回答说：“欣f怡将它的左臂和左腿束缚住了，让它没有办法使W用重火器，但是右臂的战刀还是管不了。我们配合对它进行攻击，但是见效甚微。它的防御力是在太高了0"
颜璃定睛一看，一个黄色的光圈居然把战斗机器人左臂的步枪和左腿绑在了一起，特别滑稽但尽管是这种情况，也不妨碍这一铁疙瘩右手拿着战刀，如常地和他们搏斗，就仿佛自己的左臂和左腿融为了一体一样。
【好家伙，设计人员不会把这种情况也考虑进去了吧？还是说它用的AI训练模型太强了？】
“我马上过来。"
颜璃刚在无线电频道里说完，乐娴的声音又从耳麦里传了过来。
“颜璃，小心！"
早已做好了心理建设的颜璃，猛然拔腿就跑,只不过是向着和公玉瑾他们的反方向。
“噗！”
一个大土包又突然从地面凸起。
叩彭！"
然后一个铁疙瘩不出意料地在颜璃刚才的位置钻地而出。
“得，你们再刮会儿，我先把第三只挑了。"
颜璃只得无奈地说道。不过有了上次一次的成功经验，颜璃打算故技重施。
爆发，接近，开始搏斗。	(
可是刚交手没几个回合，颜璃发现，这货的战斗技巧怎么比刚才那个猛不少。乍一看这俩铁疙瘩也没区别啊。
“怎么回事？我记得赵和颂前辈不是说，这些虚拟体都是独立的AI吗？"	(
“怎么了？"
云妙晴在无线电里问道。
“这第三个家伙好像对我的招式十分了解，单就近战搏斗，我有些吃力了......草，好快！”
面对突如其来的一个横劈，颜璃没有别的办法，向后一个完美的下腰，双手撑地，战刀从她的腹部上方划过。
“差点没了！"
“他可能说的是不同场景下AI独立，因为按照消息来说，埃尔文明的机器人是集群式的AI,对于战斗的学习能力很强。所以我们模拟的时候，至少对应的场景需要模拟出这种情况。"云妙晴一番分析后说道。
颜璃紧接着一个后空翻顺利落地。
“明白了。"
她回了一句。接着，在她的两旁旁，两个岩锥快速成型，瞬间就发射了出去。
谁知这铁疙瘩直接往侧面一个快速卧倒，直接躲了过去，并且不远处的爆炸对于它几乎没有造成任何伤害。
颜璃的嘴角微微抽搐。
【这举一反三的能力还挺强的是吧？行！】颜璃琢磨着，既然战斗机器人最开始就拿着步枪对着自己人扫，想要先发挥重武器的火力优势。那他们这边加倍奉还岂不美哉！
“乐娴，对着它来几发，我们火力压制得了，这玩意儿现在变得有点滑溜。"
“好，我试试！”
随即，颜璃身后又再次出现一对岩锥--不对/,上面又出现了一枚。三角形岩锥打击阵再现江、湖！
“BM!"
熟悉的枪声响起，精准命中了铁疙瘩的腿部,但也仅仅是打穿了表层，使其凹陷，除此之外似乎没有其他的效果了。
“继续！”
对着耳麦里说着，颜璃让三角岩锥也攻了过去，铁疙瘩又是往边上一躲，不过这次颜璃带了一些预判和弹道拐弯，最终让爆炸发生在战斗机器人左边半米左右的位置。
印彭~”
这是铁疙瘩被炸飞到一旁的落地声，随后又是一声枪响__乐娴这技术是真的不错，直接打穿了其头部。
颜璃一下子听到了几声杂乱的电流音和几声“咕咕”，接着，明明整体至少还有百分之八十以上完好的铁疙瘩直接瘫在了原地。
【嗯？】
颜璃向其飞奔而去，一边在耳麦里对着乐娴夸到：“准！可以啊乐娴。"
“嘿嘿.....
颜璃直接跨到了战斗机器人的身上，拿羽刹拍了拍它的身体，一点反应都没有。正当她打算又开始用幽冰把它砸烂补刀的时候，余光瞟到的那把威力和后坐力都十分夸张的步枪，吸引了她
的注意力。
颜璃没有犹豫，直接上手就是一摸。
嗯，颜璃很失望，果然这玩意儿是没有实体的，只是在虚拟空间里进行了设计，比如数值和'动态效果上的人为设置。总之，这东西她拓印不*了！
“没意思，拿不存在的东西忽悠我们......唉，不过我们做不到，不代表人家埃尔文明做不到。"
颜璃自言自语地叹了口气，然后往公玉瑾他们那边奔去--现在只剩下一只了。
而在她的背后，不断地刷出一块又一块巨大幽冰，跟个无情的打桩机一样，不停地砸打着瘫痪了的铁疙瘩。
等颜璃到了最后一个战场后，“打桩机"可算是停止了工作。
“欣怡，你那个电子束缚的直径极限是多大？"
“一米五不能再多了。"
“能把他俩脚踝束缚住吗？"
“可以，但是我只能使用一个圈。如果这么做的话，上面就没办法束缚了。”
“可以，就这么做，你们先撤一点。”
这时候，乐娴在无线电耳麦里说到：“这边我们自己人太多了，我不好找角度。"
“没事，暂时不用了。”颜璃回答道。
刚说完，叶欣怡的电子束缚已经从战斗机器人的上半身转移到了脚踝处。
强大的束缚力直接让其瞬间失去了平衡，直直地向前倒了下去。
随即，颜璃的双岩锥飞速袭来，精准地在铁疙瘩的头部碰撞。
“轰！"
也许是头部装载了机器人的中央处理器，同时有着比较复杂的电路，这一波配合引爆直接炸出了大片烟尘。
还来不及有任何的挣扎，最后一只战斗机器人就已经被颜璃和叶欣怡两人的完美配合一波带走。
“恭喜！任务完成，即将登出虚拟空间。”
这一行字出现在所有人的眼前。
“感觉自己就划了波水，就完事儿了？”耳麦里传来的是谭禹卓的声音。
“你这么说，我一来被轰掉了一只手，啥体验都没有。"
于飞昂的话一出，没人好意思在无线电频道里吐槽了。
【总觉得，这次任务有点失败啊......还有很多地方可以优化。】
颜璃如是想着。
确实如此，颜璃这一波作战计划看似很合理,实际上是完全没有考虑对方的作战方式。
即使没有提前的情报，仅仅是蹲在那儿的观察，也能凭借经验大致推测出机器人的作战方式
0
还有，这一来自己队员就受了重伤。就结果论而言，这一波是相当的失败了，明明是可以避免的。
过了大概十秒，众人的视野一黑，纷纷从虚拟空间里退了出来。
走出虚拟胶囊的大家，可谓是众生百相。
凌咏歌和谭禹卓都有些小激动，乐娴和公玉瑾脸上挂着微笑，叶欣怡和云妙晴则是面无表情

于飞昂那必然是戴上了痛苦面具。
而对颜璃来说，这一场的体验非常不爽，她总觉得哪里不对劲。
“欢迎回来。"罗娅思小姐姐从座位上站了起来,面带笑容，“你们通过得很快哦，不过最终的评价是"
“合格。〃
“顺便一提，上面还有良好、优秀两种评价哦
990
此话一出，原本还有些激动和开心的几个人的脸也瞬间绷住了。
按之前赵和颂说的，可是有一天的时间去通广过这个特训任务呢，他们这么快地就完成了，居七然仅仅只是合格？连良好都算不上。
罗娅思开始解释。
“你们知道为什么吗？"
“周校长之前应该给你们说过的吧？通过大家完成战役的时间效率、自我保护以及时机选择三个维度来评判你们的特训过程。”
“完成特训中给出的实际任务，就可以得到合格的结果。”
“但是......从数据标准上来看，除了时间效率这一方面你们达到了优秀的标准，其他两个维度都是不过关的。"
颜璃想了想，开口问到：“所谓的自我保护这一维度，一旦出现了残疾重伤这种情况，得分就会很低了吧？"
“是的。想要获得良好的评价，至少需要你们不要缺胳膊少腿。"
“那优秀呢？"
“擦破皮、流点血这种情况可以接受……懂我的意思吧？"
众人听到这儿，才明白这评判标准是有多严格。要知道，他们今天面对的是简单级的战役模式，这要是遇到更高难度的--有点不敢想。
“再有的话，就是你们的时机选择维度。这一块的话，虽然我对战术方面也不是很理解，但我清楚它的评判原理。"	I
“在整个任务事件的模拟过程中，它会定义那么几个时间段是最适合你们发起进攻、及时撤退、分散行动或者是抱团推进等。〃
“所以我想，这次你们这维度得分也很低的原因，就出在这里。也许是进攻的时机不对--而且有些时候，应该需要你们创造时机。”
“这就是我今天给大家做的简单分析啦。具体的还需要你们自己去复盘，加油！现在你们可以选择去熟悉元素盾，或者去隔壁小会议室复盘一下，这都是需要你们今天完成的。〃
“嗯，好的。谢谢娅思姐。〃颜璃点了点头，然后转过身看了看大家，“走吧，趁热打铁。我们先复盘一下。〃
小会议室里，气氛有些沉重。
虽说大家也并非完美主义者，但说起战役，若能追求完美的结果，便少几分遗憾。只有平时向着最完美的方向去执行，才能尽量减少实际作战时失败的概率——旦在现实中失败，那么在座的各位可能会出现几个、甚至全部与世告别的悲凉结局。
颜璃和公玉瑾是站在会议室的前面，其他的作战单位成员都坐在椅子上。
投影仪上播放着这场简单模拟战役的录像。大家从头看到尾，没有说话。
不过，当播放到于飞昂一冲上来就一只手臂被轰掉的血腥场面，所有人都看得眉头一紧。这也多亏是武高的学生，要是让普通的同龄学生来看，估计不少人得反胃。
“我觉得可以从时机选择维度来讨论下。"看完
了录像，颜璃提议道，“大家踊跃发言，这是我们整个团队的事情，需要每个人来参与和纠正。"
“我觉得无论什么时候发起攻击，我们都很难躲过对方的洞察。"乐娴说到，“还是得向娅思姐呼说的那样，这种时候需要去创造时机。”	(
“比如先狙它一枪是吧？"谭禹卓打趣道。他还是挺羡慕乐娴的枪法。当初还在雏鸟部的他，还接触不到枪械培训班，自己在虚拟空间也玩过不少次，但是真的玩不转。
“可那样你们两个负责探测的人也得暴露啊。"云妙晴接过话茬，“倒不如说，整个进攻的发起并非一定是单线进行的。"
“先行的偷袭、冲锋和保护同时进行，这对我们来说也并非不可能。这样也是覆盖自我保护维度的一种办法。只是在面对远程进攻的时候，只有颜璃具备相对到位的保护能力。”
“所以，我希望大家，特别是需要近身作战的各位，这段时间不能在浪费一点时间，该修炼提升底子的，就去修炼；该多锻炼一下自己技艺的,也想办法去完善。我们的时间真的不多了。"
站在一旁的公玉瑾也发话了：“没错。我们作为紫级的作战单位，到时候要接受的作战任务肯定会比蓝级的难度大很多。要让颜璃一直保护我们也不现实，虽然我们是一个整体，但是说难听占”
/i\\.
公玉瑾顿了顿：“我们至少，要少拖一些颜璃的后腿。”
[???]
颜璃先是一愣，然后赶紧说到：“不至于不至于，只是妙晴说的也有道理的。特别是于飞昂、
凌咏歌还有......小瑾你我倒还不算担心。你们两个男子汉，可以想办法锻炼一下自己的反应能力。如果有需要的话，大家都是有办法帮你们提升的
99
0
接下来，大家对于之后的提升举措也进行了:一些讨论。比如颜璃提出的，让自己和这两人单练，就像当初南荣真陪她单练一样，这给她带来了不少好处。还有云妙晴提出的，一个颜璃之前干过的事--让娅思姐开一个简单的模拟战役，只刷定量的模拟体敌人，进行多次对战。
总之，就是加餐，加到撑不下为止！
一番讨论后，这算是简单地把今天犯下的错误总结了一遍。同时，大家也找到了目前合适的解决方法和提升途径。随后，大家又回到实验室内部，进入虚拟空间。
由于之前颜璃就教过大家元素盾的使用方法,而这个使用方法的简单测试也只是在虚拟空间里生成任一种普通元素力对人进行攻击。所以众人很快就完成了这个测试。
再一次从虚拟胶囊里出来，颜璃把刚才的一些讨论结果和提议，也就是给公玉瑾等四人单独开一个场景，刷虚拟体给他们练习，告诉了罗娅思。
罗娅思点了点头，表示这也不算违规。只是服务器资源受限，他们只能在同一个场景里练习而且单个虚拟体只有简单的设定，除了练习近战搏斗，基本也没什么用了。
颜璃那自然是没什么意见。于是让罗娅思开了一个场景，把四个虚拟体敌人分别放到东南、东北、西南、西北四个角落，尽可量离得远一点
接着让公玉瑾四人躺了进去，开练!
夜晚，综合部女生宿舍，公玉瑾的房间里。
刚洗完澡出来的公玉瑾坐在床头，拿着浴巾擦拭自己的头发。这时候，她的手机铃声突然响起。
“这是什么号啊？不会是广告吧？〃
公玉瑾看着这奇怪的电话号码很是疑惑，直接挂掉了。
但很快它又打过来了。这下多半不是广告和推销了，公玉瑾只好按了通话按钮。
“喂？〃
“对，是我。〃
“......知道，但是……嗯，是的。〃
“我明白了，但我这边……是吗？〃
“还要切断我的所有联系方式吗？……要暂时保密？”
“行吧.....
挂掉电话，公玉瑾看着手机有些出神。
“唉。"叹了一口气，她直直地往床上躺了下去,也不顾刚洗过的头发就这样把被子浸湿。
翌日清晨，颜璃按时起床，今早可是有自由搏击课的。不过她心情不太好，就跟有起床气似的，按理来说这大姨妈也差不多要完事儿了，但就是感觉哪哪儿都不顺。
昨晚在虚拟排位战里，她一通乱杀。但这奇怪的匹配机制，让她这一晚没再遇到一个联合榜的高手，反而全是比自己分低的，赢了7场也就涨了27分。虽然她现在离联合榜分最低的卡门•派默
,也就30分左右了，但这一晚的排位一点都没有挑战性—总之就是不爽。
洗漱了一番，颜璃就打开寝室门。把南荣真、公玉瑾和叶欣怡的门敲了个遍，打算拉着她们去吃顿早饭。
南荣真和叶欣怡开了门，也都是整装待发的”样子，唯独公玉瑾的门没反应。
于是颜璃又狠狠地敲了两下，把正在穿鞋的南荣真都吓了一跳。
“你敲这么凶干嘛？万一人家想多睡会儿呢？〃南荣真抱怨道。
“不对劲啊，以前她都是第一个开门的。"颜璃很奇怪，“欣怡你知道什么吗？〃
叶欣怡刚好走出寝室，把门给关上。她转过身来摇了摇头：“不知道啊，可能昨天练的太累了吧？他们四个不是在加练，练到晚上才回来吗？”
“嗯......应该是吧。那算了，让她多睡会儿。我们吃早饭去"
“同学，你这出拳太耿直了，知道吗？"拉练场上，颜璃对着一名女生的练习指点着。
“对，你得快点，角度不能这么死板……这一拳并不一定非得对敌人造成很严重的打击，如果你带动了下半身发力，是很容易被人看穿的明白吗?!〃
说完，这个妹子居然眼眶有些红了起来。看到这女生这么受委屈的样子，颜璃纳闷了：“呃，我说得太过了？”
“没有……颜会长你今天好凶啊。〃
女生轻声地回答道。
【嘶......我今天咋回事？】
“好像是颜灵......"幽莹突然说道。
“她又咋了？怎么脾气这么暴躁？"
“不知道。"	#
颜璃无奈地叹了口气。而一旁的女生以为是£自己把颜璃弄得唉声叹气的，难过得直接开始泪水在眼眶里打转了。
“呃，不是不是，同学你误会了。我在想今天是不是有些起床气，对自己这脾气有点不爽，你别在意啊！好好练，我没别的意思哈。"
颜璃只好又安慰道。
很快，下课的时间到了。妹子的情绪稍微好了些。颜璃一脸复杂地和叶欣怡并肩走着，往学联会办公室走去。
叶欣怡看颜璃那副模样，问到：“你怎么了？"
“没事，心情莫名地不太好。"
“噢，生理期过了就好，没事。"叶欣怡理所当然地回答道，“对了，我上课前给公玉瑾发的消息,现在还没回我。”
“是吗？”颜璃琢磨着，这都十点过了，公玉瑾睡得再晚也不至于吧？
至于生病？入气期的人，可没那么容易发烧感冒之类的。
颜璃掏出手机，给公玉瑾打了个电话。
“对不起，您拨打的用户不在服务区.....
颜璃愣得在原地站定，叶欣怡疑惑地回头看了她一眼：“怎么了？"
“小瑾她，失踪了？"
第六十七章如果哪天我不见了
“嗯？"叶欣怡也微微一愣，“怎么回事？"
“说电话不在服务区......这，怎么可能呢？"颜璃一脸疑惑，但无论怎么琢磨，这也不太可能是f安全问题。	W
这世界上能无声无息地对禹锦武高学生造成安全问题的势力，至少在蔚盟，是不存在的吧？别说这一众老师个个都是通脉起步，就这些安保力量也是极强的。整体的势力，来几支特种部队,估计都得有去无回。
“会不会是家里出了什么事？她家不是挺复杂的吗？”
“有可能，但这昨晚还在宿舍的吧？这一大早......”说到这里，颜璃猛地拍了下手，“欣怡你先去学联会吧，我去查一下。”
随后，颜璃马不停蹄地来到了武高大门。恰好，今天的安保大哥正是之前配合颜璃上传记录的那位。
“哟，颜璃同学，这还没到周末吧，这就要出学校？你们下午和晚上不是得特训？"安保大哥打趣道。
颜璃赶忙摆了摆手，解释到：“没有没有，我不出去......那个，大哥，我想问问今早我们学联会的书记是不是离校了？"
“按理来说，不是特殊情况需要配合调查，我可是不会透露出入信息给你们学生的噢。不过既然是你们自己的人......算了，啥名儿？"
“谢谢！她叫公玉瑾。"
“嗯？我没印象啊，我是今早六点半过来接班的，没这人啊。"	I
“啊？"
颜璃傻了，“那会不会是之前？您翻翻记录呗
I”
“好好好，我看看......"安保大哥拿出记录本，查了下他接班之前的记录。	！
“噢！有的，今早六点就出校门了。"
“离校理由呢？"
“呃，要不你去问问周校长？"
“为啥？"
“校长批的，没有写理由。”
【这......什么鬼？】
颜璃这下更疑惑了。
难不成是老周让公玉瑾去办什么事儿？那也不至于吧......除非是跟不二阁有关，但这，最近听说不二阁好像不太平，因为之前勾结兰伦堡的事没包住，被东瑟上层的领导知道了。
这么一想，事情似乎有些大条了？
不过，无论怎么说，这大清早的不辞离去，手机也不在服务区，也太诡异了吧。
于是，颜璃先是对安保大哥感激了一番，接着又迈着极快的步子往教学楼走去。她打算去找周浩然。
“你急什么？”幽莹突然问了一句。
“就很疑惑啊，这突然人都联系不上了，这得多让人担心啊。"
“噢。"
颜璃又走了一段距离，感觉幽莹刚才说的话,越品越不对味。
“你好像有点奇怪？"
“没有啊，第一次看你这么急冲冲的，不太像
平时的你。"
“这好朋友突然的失踪，能不急吗？"
“那都有周浩然的批示，还能有什么大问题吗?"
“那不也得去问问吗？我也很好奇原因啊！”f
“你那么凶干嘛！"
幽莹莫名其妙的一句话，一下子把颜璃的嗓子眼给堵住了。
【我怎么又凶了啊？我刚刚也没什么过激的情绪啊？】
“我......我也没凶啊。"
“啧。"
颜璃一时愣在原地，也不知道是去校长办公室好，还是就这么去综合楼，回学联会办公室比较好。
“你愣着干什么啊？"
“不是......你......我......你今天也不对劲啊？这人不见了肯定要问清楚，有什么不对吗？"
“没有说你不对啊.....
“那你又说我凶又在那儿不想我搞明白原因的目的是什么？难不成这事儿我不能知道？"
面对颜璃的反问，幽莹又突然没有底气回答了。
“嗯？我哪里做错了？”颜璃又接着问了一句。
似乎，这是颜璃和幽莹第一次有了一些争执的倾向。但原因很模糊，甚至她们自己也不知道究竟是为了什么。
“你......算了，那我问你。如果哪天我不见了，你也会这么急吗？"
“你咋可能不见了？要不见也是我先入土了吧
?"
“万一呢？”
“万一......真要有这种万一，那我肯定比现在急啊！没有你，我可不行。”	/
颜璃说的是实在话。	七
没有幽莹，她真不好过--各种意义上。	七
“噢.....
幽莹应了一声，又突然不说话了。
看不见幽莹的形象，颜璃也不知道幽莹这到底想表达个什么。说起来，颜璃一直觉得自己和幽莹的关系是很奇特的。
幽莹几乎知道她的一切，像是体内的每一处器官，幽莹都一清二楚。幽莹还知道她的秉性，也知道她的家底。反过来，颜璃对于幽莹的了解,在这世上，可能仅次于她的老冤家烛照，但也不算多。
毕竟，当谜语人是幽莹最擅长的事情。
这其中，本质上有着一种不太对等的关系，幽莹给予了她太多。即便是被动的接受，那也是难以报答的、无法用金钱衡量的。
但即使是这样的一种关系，两人在实际的相处中却是十分平等的。
幽莹爱吐槽，爱折腾颜璃去打扮--颜璃大概知道这是因为幽莹没有自己真正女孩子的身体，所以才会对颜璃打扮这么上心--就好像把颜璃当成了自己的一种寄托。
所以幽莹有时候也会有求于颜璃，虽然在颜璃看来，是可有可无，只不过是自己愿不愿意的问题。
而颜璃对于幽莹的诉求，那几乎是无时无刻
,不用言说。
这时，颜璃突发奇想，蓦地掏出手机解锁桌面，看到了桌面上的幽莹，此刻竟是一副心满意足的样子……
颜璃一时有些心情复杂，她想到了一种可能......虽然她自己，也说不上来。
“你干嘛突然打开手机啊？〃
“我……我就打算直接给老周打个电话过去，懒得跑一趟了”
“噢，好吧。〃
虽然是随口编的一个理由，但颜璃还真就给周浩然拨了过去--值得一提的是，周浩然办公室的电话，在日在武高APP的校长邮箱页面里就有

“嘟.....
“喂？哪位？”
“校长，我是颜璃。〃
“嗯？你打电话过来干啥的？"
颜璃组织了一下语言，说到：“我们学联会这边有工作需要公玉瑾来着，结果突然联系不到人了。咱们武高这么安全，人不可能无缘无故消失的，如此想来，唯有我们文韬武略、琴心剑胆的周校长知晓此事了。〃
周浩然在电话那头无语了一阵，硬是隔了五六秒才憋出话来：“你这......哪学到的？看武侠小说看多了？〃
"您就给个信儿呗，难不成一个学生的去向还有什么好保密的？〃
“虽然我很奇怪，为什么你这么笃定我清楚这
事儿。不过，确实，而且真的还得保密。〃
“呃？我都不能说？"
“你？叶以轩来了都不能说。”
[???]
“这......他不是你弟吗？〃	(
“是又咋样？这是个原则性问题。不过我可以告诉你的是，她会很安全......至于之后会如何，依我看也是极大概率是没事儿的。〃
“那就好……虽然我好奇心已经快跳出嗓子眼了,但您都这么说了，那确实没办法。”
“不过我能问问，她大概什么时候能回吗？〃
“这个的话，我也不好保证......啧。”周浩然算了算，“但是，如果一切顺利，也就三四天的事儿
99

“行，那谢谢校长！校长再见！〃
“误！等下，这事儿别到处说啊！你自个儿心里有底就行了。〃
“嘟......嘟..…
周浩然看着话筒，陷入了沉思--这颜璃应该是第一个这么勇、敢随便挂自己电话的学生吧？
很快，颜璃来到学联会办公室。她推开门，直直地走到自己的座位前，又一言不发地坐下，然后开始发呆。
“咋了？〃南荣真抬头看了眼颜璃那闷闷不乐的样子，手里继续敲着键盘，处理公务。
“没事.....
颜璃随口答了一句，然后自己也打开电脑，开始做事。
办公室内忽然安静了下来，只留下键盘和鼠
标的敲击声。
过了十几分钟，南荣真似乎是把手里的事情处理完了，开口问到：“我听叶欣怡说，公玉瑾失踪了？”
“嗯，她来找过你？〃	I
“我和她一起坐电梯上的楼。所以，有搞清楚原因吗？〃
“没有，不过，某个大人物说，很安全，过几天就能回来。〃
南荣真没有说话，转过头来，就这么看着颜璃。
似乎是感受了对方的视线，颜璃也把头转了过去：“咋了？"
“既然没什么事，你还那么担心？〃
“没有啊，我现在没有很担心啊。〃
“那你这脸上，郁闷'两个字写得清清楚楚？〃
【……】
【给我整连续剧还是咋地？】
颜璃无奈地扶住了额头，然后说到：“不是，这两天，心情有些不太好，公玉瑾的突然失踪也只是让我一时有些慌而已，后来知道她安全了就没事了。〃
听到这，南荣真脸上转而浮现出担忧的神情:“怎么心情不好了？〃
“大姨妈，还有昨天特训的过程不是很理想，昨晚联合排位打得也不是很爽……总之就是，我本来就不太开心，但那说不清道不明的烦恼又一个接一个0"
“你能明白我的感受吗？"
颜璃故意说得有些重了，但这波啊，这波叫后发制人。
“我当然明白了，要不你跟我说详细些，让你发泄一下？”	寿
【我真的只是想把手里的活儿干完然后赶紧f修炼啊，阿真姐姐啊，别搞了行不？】	”
“咳咳......"颜璃打算换个话题，“也没什么，毕竟我也快成年了，承担一些负面情绪也很正常的嘛。阿真，你年纪虽然比我大些，但不能对我太娇惯了，要让我有人格成长的空间啊。"
这话直接把南荣真忽悠得一愣一愣的。
趁南荣真的大脑还没转过来，颜璃又问到：“说起来，你们昨天的特训情况怎么样啊？红组面临的是什么任务？我还挺好奇的。”
“唉......其实也不太好。你刚刚说起昨天的特训的时候，我就有点感同身受了。任务本身的执行过程还好，主要是百里流沙，这人......就不怎么听指挥。”
颜璃眉头一挑，虽然不在意料之外，但这也太不分轻重了吧？
“那她哥呢？"
“百里风华还是识大体的，虽然平时交锋比较多，但......就百里流沙她老爱抬杠，但你非得要她做，她也是会去做的。"
“明白了。啥时候联合排位碰上了，替你好好教训下。"
南荣真先是一乐，以为颜璃在给自己打抱不平，说着打趣的话。但她看到颜璃那认真的脸庞,她突然意识到——
颜璃好像没开玩笑。
而且，她可能真有这实力。
（今天未成年的游戏禁令出来了......只能说，有时候现实就挺无奈的。如果可以的话，希望我的书能给大家弥补一些微不足道的快乐。嗯，成年很快的，大家还是要好好学习哦。）
第六十八章福利局(4k)
下午一点半，禹锦武高的部分学生和老师们将迎来他们的第二次特训。
颜璃的作战单位众人都准时地来到了实验楼(老地方，大家都在小会议室里等候着。眼看着到、了点儿，除了颜璃和叶欣怡，大家都很奇怪，怎么少了个人？
“我接到上面的通知说，公玉瑾同学请假了是吗？"这时候，罗娅思拿着一张单子走了进来。
颜璃站起身来说到：“对。"
“嗯，那你过来签一下这张单子。"
“什么东西？"
“确认缺人信息。我还是需要一个纸质档备案来留着，到时候查验我工作记录的时候，发现少一个人，我还没证据就难办了。"
“行。"
颜璃表示理解，有的时候、有些地方、有的流程，就是那么冗余、繁琐还不人性化。
接过颜璃签好的单子，罗娅思带着大家走进了实验室，然后坐到了控制台前：“虽然少了一个同学，大家也不要担心太多，全力以赴就好，加油！”
颜璃意识到好像少了点什么，不一会儿，她回过神来，立刻问到：“娅思姐，今天的任务难度怎么样？"
“哦对，今天开始，战役模式的难度等级会是随机型的，按照你们紫级的概率来看的话，十次中有五次简单、四次困难以及一次地狱。"
“之所以这样设计，也是为了符合实际情况。有的时候，即使上面的指挥认为你们的任务十分I
简单，但可能会遇到意料之外的麻烦--反之亦然
99

“你们只要根据昨天的复盘，在之后的每一场模拟战役中，改善自己的战术，提高自身的判断/力，尽自己的全力即可。"
“好！”大家都激情满满地回应道。
“娅思姐，能帮我叫瓶可乐吗？"正当大家准备迈进虚拟胶囊的时候，谭禹卓突然说到，“现在实验楼不是有后勤小队吗？我昨天回去听说的，还可以点可乐，还有下午茶啥的。"
颜璃震惊，云妙晴也震惊。
前者是没想到禹锦武高的老师们这么人性化；后者是......她天天泡在实验楼里，累死累活的，怎么从没见过这种待遇！
“呃，可以是可以，好像给那个服务台那边打个电话就能点了……你们还有什么想喝的吗？"
“我就要可乐，冰的！"
“冰红茶吧.....
“给我和颜璃来两瓶穆萨安奶茶吧。"
“开瓶崂山圣水，谢谢娅思姐。”
众人你一言我一语地，突然于飞昂的一句话,让包括正在记录的罗娅思都绷住了。
“你喝那玩意儿干什么？这么难喝......"凌咏歌一脸嫌弃地说道。
于飞昂面不改色：“我口味独特。"
罗娅思也看不下去了，赶紧督促到：“好了，都记好了，一会儿你们出来就有的喝了，快进去吧。明后天能放个假，今天要好好表现哈。”
“我能说，咱这次抽到的场景有点不切实际吗
?”凌咏歌蹲在地上，有些不忿，“这种场景对我来说没意义啊！”
听到凌咏歌的抱怨，颜璃也只能无奈地笑了
笑。	j
这个场景，没有任何人能想到。	(
颜璃一行七个人一醒来，发现自己在一个写字楼的办公室里，每个人还都坐在了一个工位上
0
这次没有任何花里胡哨，大家刚一进入虚拟空间，就收到了任务。
“击杀对面大楼的五名人类。"
“请注意，你们的活动空间只有所处的楼层以及天台。并且，请尽可能保护两个写字楼的墙体完整度。"
这是什么意思呢？意思就是让你玩狙！
颜璃只好安慰到：“我不是说了吗？我能投影出三把狙击出来，这次加上乐娴自己也从武器库里带了一把AWK以外，合计就四把了，你也可以玩玩啊。"
“始终不是自己的强项啊，枪械培训班我当时都没进去......还是你俩去吧，别浪费时间。"
“啧，别搁这儿像个娘..….”于飞昂正打算批评他两句，突然发现这用词有些不当，“咳咳，别隔这儿扭扭捏捏的，一点男子气概都没有。"
“别废话了，凌咏歌你今天有点跳啊，我今天心情不好别在我面前折腾。"颜璃也懒得惯着他了,直接说了句狠的0
“来，乐娴、谭禹卓，你俩先跟我去天台看看然后......我看看，其他人先跟着我们到那个走廊去，不排除对方会透过窗户从直接狙过来，这里
办公区可只有玻璃，对面看得到的。"
“不会吧？"谭禹卓觉得这就好比出生地，不是一般也等同于安全区吗？
“不排除，这可不是玩什么逃生游戏，是类比的现实战役。”	k
随后，没人再说话，大家都跟着颜璃来到了通往天台楼梯下的走廊。之后，颜璃便又带着乐娴和谭禹卓爬了上去，来到了一扇门前。
乐娴上前按了按把手，发现打不开：“怎么锁住了？"
“要不直接踹开？"谭禹卓提议道。
颜璃摇了摇头，说到：“那样声音太大，我们不确定是否会给到对面提醒。假设这五个人都是经验丰富的狙击手，这一点动静足以让他们判断出我们的方位和行动。”
“那怎么......误，颜会长你这刀，有点眼熟。"
“黄争玉短刀，武器库里的。"
颜璃投影出了一把黄$玉短刀，用刀尖对准锁芯，插了进去，然后来回捣鼓，感受了一下锁芯的大致情况。忽然，她猛地向斜上方一用了一股巧劲，接着轻轻一转，这锁居然就开了。
乐娴和谭禹卓两人的嘴巴都成了“0”型，这特么的颜璃居然还有这技能？！
“颜璃，你.....
“小时候，电脑在我爸妈房间里，他们周末不在家的时候，我就这么把他们房间的锁撬开的，这样还看不出来，对锁芯的破坏性也不大......别这么看着我，很简单的。只是我在想，这锁设计的目的.....
“按照一般的游戏设计逻辑的话，我们应该需
要找钥匙，天台呢......如果我们和对面是平行的，那么早先达到就相当于占据了优势。”
谭禹卓试着分析了一番，“所以这次特训的剧情，除了训练我们的狙击技术以外，可能还包括咨了寻找关键物品、保持安静地战前整备之类的。4
“虽然感觉你在瞎扯，但我觉得你说的还挺有道理。"颜璃点了点头。
谭禹卓嘿嘿一笑。
“走，注意，弓着身子啊。"颜璃轻轻地推开门,然后弯着腰慢慢地走到了天台上。
天台边墙体的高度大概有一米二左右，颜璃带着乐娴和谭禹卓摸到了边上。不知道为什么，她觉得这看不见敌人的情形下，明明情况应该比昨天要轻松许多，但还是觉得莫名的刺击。这大概是一种玩多了FPS游戏的穿越感。
“我不是很敢探出头，如果敌人先我们一步达到，可能就会暴露了。"颜璃说道，“你俩这距离能探测到不？我估摸着这距离得有一百多米吧？"
"应该问题不大。”
“风挺大的，我试试。”
说罢，两人同时开始施展自己的探测超能。
“没有人！"
两人又异口同声地回答道。
【这波，优势有了！难不成还真像谭禹卓说的那样？】
“好。"这时候，颜璃打开了无线电耳麦，“妙晴，上来，给点强度。”
“啥？〃
“磁场啊。"
“噢噢，好，我差点睡着了。这大中午的，温
度适宜，走廊又是黝黑黝黑的，也太好睡了。”
【……】
“大姐头，我呢？"
“你睡觉吧，刚才你不是说你不擅长吗？”
凌咏歌被忍了，无言以对。
云妙晴上来以后，发现天台上的场面十分炫酷。颜璃召唤出了一块大小合适的幽冰，贴在天台墙体边，高度也与墙体齐平。之后她又投影出了三把MG-Mnster在冰上架着。
“颜璃，你为什么要放块冰在这啊。"
“如果我们把枪架在天台的墙体上，支出的枪管可能会被对面的人从下面发现。再说了，我这幽冰强在起韧性和密度，温度和普通的冰块没什么区别，所以对我们也不会造成什么负面影响。”
“对了，你现在同时造三个力场没问题吧？"颜璃接着又问道。
“没有......不过你确定要这么做？不是说要保护墙体吗？〃
叩害......尽量保护嘛，前提是得完成任务不是？
99
云妙晴发现今天的颜璃特别的谨慎，是完完全全地沉浸了角色，同时还一直站在对方的角度去思考。
不再多言，云妙晴给三把枪的前方都制造了一个加速力场。这样以来，火力得到达到最大化
0
并且，颜璃一直觉得这个做法即使是放在灵灾战争上，应该也不算违背了判定者的规定。因
为这限制的是重火器的自身威力，通过超能的加持后，就不属于它本身啊，这不就不违规了吗？
就算判定者的本意可能不是如此，但是有空子，难道不钻一下试试？	茶
眼下，万事俱备，乐娴和谭禹卓可是一直开：着探索超能，守株待兔。	、
过了好几分钟，乐娴察觉到了一丝异样，是很突兀的声音。
“他们好像在开锁.....
颜璃和谭禹卓立马集中了精神。尤其是谭禹卓，虽然他狙击玩不好，可颜会长可是给了他一个宝贵的机会啊，还有云妙晴的力场加持，这来几发，不得起飞喽？
“出来了！"乐娴提醒道。
同时谭禹卓也通过二氧化碳的感知探测到了对方的存在。随着门的打开，他还探测到了对方的详细人数。
“四个人！"乐娴和谭禹卓又是不约而同地说道
0
“集中注意力！乐娴你打最左边，谭禹卓最右边！”
天台上的四人屏住了呼吸，因为云妙晴即使蹲在一旁看着也很紧张！
这时候，对方一个人悄悄地探出了半个脑袋

颜璃的反应何其快。在对方探出的瞬间，她就快速地瞄准到位，果断地扣下扳机--因为她知道，就这威力、这距离，即使是歪一点，他也必死！
“BM!”
熟悉的震耳欲聋，不同的是，颜璃现在的耳朵承受能力比以前好多了。乐娴和云妙晴也都还勉强吃得住，就是谭禹卓十分不习惯，脑瓜子都嗡嗡了。
“颜璃，你这......一箭双雕。”	;
“啊？"
“因为他后面还站着一个人，你这......打穿了，还没碰到墙体，绝了。"乐娴一时有些激动，颜璃这一枪太帅了。
“另外两人呢？"
“躲在墙体后面，不敢动了。"
“谭禹卓！耳朵回复了没？”
“啊？啊？好了！好了！"
“直接对着墙体射！”
这俩人也来劲儿了，刚才颜璃那一发可太刺激了，还管他保不保护墙体的。
“BM!""BM!"
不出意外，乐娴干净利落地干掉了对面左侧的人。
而同时，谭禹卓也探测到自己已经隔着墙干掉了对面的人了。虽然耳朵又嗡嗡嗡的，但他还是很激动地说到：“哇！我射中了！哈哈哈，谢谢颜会长给机会啊，太刺激了！"
“行了！剩下一个，给我说个位置。"
乐娴回答到：“在天台入口的三格阶梯下的位置，搁着很厚的墙啊，而且我们这角度不太好打到。”
“没关系。"
颜璃直接跳到了幽冰上，左手抬起MG-Mnster,对着乐娴所说的位置，再向下移动了一点角
度，差不多能打到天台入口的墙根位置。
毫不犹豫地，颜璃扣下了扳机。
"BM!”
云妙晴众人还没反应过来，颜璃再次扣下扳机。
“BM!”
“轰隆！”
一声巨响发出，整个对面楼栋整个天台入口处发生了巨大爆炸，直接垮掉。
下一刻，众人的眼前出现了“任务完成”的提示字样。
第六十九章搬家（上）_______________
“we!”谭禹卓啪地一下站起来，“颜会......大姐头！你怎么做到的？"
“呃......"颜璃不知道该说什么好，怎么又多了个小弟，“超能的应用，正常正常。”
“别大惊小怪的，跟着你大姐头，多涨涨见识〃乐娴也打趣道。
颜璃倒没有跟着继续瞎扯了，她打开无线电耳麦，宣告这次任务的结束：“小伙伴们，完事儿了，今天是福利局。〃
“恭喜大家了，这次的特训结果是良好。〃
众人刚一从虚拟胶囊里出来，罗娅思就笑盈盈地向大家走来。
“为啥不是优秀呢？"颜璃有些不甘心地问道。她觉得，就从三个评判的维度来看，这次任务的执行过程，怎么着也都算比较完美的吧？
“其实三个维度的评价都是优秀的。但是，这次任务有附加条件，也就是对于建筑墙体的保护--其实你们也做得很好啦，只是因为这个任务的优秀标准就.....
罗娅思顿了顿，“我刚刚查了下脚本，优秀的条件是，得保证墙体所受的损坏面积不能超过一平米......你们这差不多破坏了十几平米。〃
颜璃无奈地摇了摇头。
这敌人看到队友的牺牲，就一直躲着不冒头怎么办？难不成，对方要是一直拖着，自己这边也得干等？
罗娅思看到颜璃的模样，安慰到说：“没事，从我旁观者的角度来看你们做的已经很好了。其
实也没太想明白，这附加的条件是图个什么？”
“好啦，你们点的饮料都到啦！对了，和昨天一样，你们还是去复一下盘比较好哦。"
“好耶，冰阔落！"谭禹卓兴冲冲地走到控制鸟前，拿起台子上的一瓶可乐直接开喝。	|
“咕噜咕噜……嗝。"
一口下去，大半瓶可乐就没了。
“嘶.....
颜璃这才刚拿起一瓶奶茶，被谭禹卓这肚量惊到了：“你这一口这么多，肚子都不撑吗？"
“不会啊，只要我想，我都能随时把二氧化碳吐出来……嗝......总之，胀不到我。”
“这个技能可以，等你成年了，喝啤酒怕是天下无敌手。"于飞昂在一旁喝了口崂山圣水，“啧，好喝。"
“不知道，还没喝过酒。"谭禹卓举起手里的可乐瓶，对着大家说到：“来，我给你们表演一个特技。”
随后，大家看到瓶子里的可乐突然像是加热沸腾了一样，不断地冒出气泡。
“能控制二氧化碳？你不是感知吗？"乐娴问道

“很近的可以控制，离得越远......也不需要特别远，可能一米开外就基本只能感知了。”
“不过你们也看到了，我能让它们快速地从碳酸转化为二氧化碳和水，并且这不是通过加热手段，而是控制分解。因为碳酸不稳定所以能做到要是其他比较稳定的，我也没办法。"
“感觉你这超能，还挺有潜力的。"颜璃评价道

“嘿嘿，但愿啦。〃
之后，大家来到了隔壁的小会议室，开始了今天的复盘--虽然其实没太多值得复盘的，毕竟有人都快睡着了。	4
看完了录像以后，云妙晴提了个建议，她觉［得这次的任务，可能也是对大家耐心的一种考验

换个角度思考一下，如果对方也有着在规定时间内完成击杀我方目标的任务，那么就不再是我方单方面的追求时间效率。
况且，每个任务的所谓时间效率维度也从来固定，它也应该是根据任务的不同类型来判定高效率的标准。像这次的任务，所谓颜璃口中的“福利局"，说不定就时间效率的优秀标准会放得比较宽松。
从实验楼出来，颜璃径直地回到了宿舍房间里。
轻轻地关上门，然后狠狠地往床上一趴--她很疲惫，很心累。
说来颜璃觉得还挺神奇的，以前男生的时候觉得趴着休息珞得慌。现在趴在床上，感觉还挺舒服的。可能是有的地方不用珞着，有的地方软软的能垫着。
“怎么这才下午三、四点就想睡觉了？"幽莹忽然出现在了颜璃的视野里。
“嗯，让我睡会儿，有点困。”
“行吧……把被子盖好，别着凉了。”
“有你在，无所谓的。〃
“......我又不能给你盖被子。〃
幽莹翻了个白眼说道。但这时候，她已经听到了轻而深的呼吸声--
"呼……唔，呼.....
“真的这么累吗？最近深度睡眠也挺充足的呀，
〃幽莹疑惑地嘟嚷了两句。	I
“累了吗？”有点。
“对不起。"
“什么？为什么要道歉？〃“因为.....
“呃......"颜璃迷迷糊糊地睁开了双眼，引入眼帘的，又是夕阳铺满了她的房间。
这从下午睡到傍晚的感觉，依然是让人心底泛起烦闷和忧愁。
“醒了？〃
“嗯，又做梦了。不过，也不好说.....
“怎么了？"
“好像是谁在跟我道歉……大概是颜灵吧。〃
“呃，可能是吧。她老爱说对不起。”幽莹似乎又回想起了曾于那个孩子相处的一段时光。
颜璃差不多都习惯了这种梦境，毕竟更神奇更莫名其妙的场景都有。其实她潜意识里似乎都觉得无所谓了。
她只是希望，哪一天，颜灵能和自己好好地沟通下。现在这个情况，很微妙，也无奈，史无前例？至少幽莹也没有任何办法。
这时候，颜璃的手机突然响了起来。这声音,还是她给父母设置的特殊提示铃声。
“喂？妈。"
“嗯，周末有空吗？"	▲
【有空……吗？】	I
颜璃还挺奇怪，这似乎是自己来到武高后，第一次爸妈问她周末的情况。
虽说自己周末好像经常有事儿，但这周......除了不知道鱼儿能不能上钩以外，好像确实没什么事。
“有是有，怎么了嘛？"
“要回来一趟吗？我们准备搬家了。"颜璃愣了几秒钟，这就要搬家了吗？即使她很早就知道了这件事已经离她不远了,但一阵充实的忙碌过后，蓦然间又开始面临这件事，还是有些不太好接受。
自己生活了十七年的地方，这么快，就要告别了吗？
“具体什么时候搬走？"
“明天吃了午饭就出发，锦城那边的房子我们早就过完户了，你爸对装修这块也熟，很快就搞好了。哦对，我们选的是城区中心和城东中间的一个小区的大平层，离禹锦武高能近些，也不至于冷清。"
“你最好还是回来收拾一下吧？你自己也不少东西的。该带走的带走，该扔的扔了。”
“行，我马上就回来。"
“误，现在吗？那要不让你爸去接你？"王素琦还有点意外。
“不用。"
挂掉电话，颜璃又联系到了老张。还好这大叔还没开始周末的夜啤酒，也很是爽快地答应，马上来武高接人。
颜璃看了一圈房间，接着把放在衣柜上的行李箱拿了下来、清空。尔后，她拖着行李箱，离开了宿舍。
第七十章臀_（下_______________
“到喽。〃
“谢谢啦！"
“哦对了老张，禹都城迁移之后，你会被分至*哪儿工作啊？〃
下车前，颜璃对老张问道。
“嘿嘿，其实呢，我本来是分配去永安城的。不过我很多好兄弟都去了锦城，我老丈人也在那边。所以我也想去啊，再加上锦城的小学多一些,也方便我孩子。〃
“后来你猜怎么着？我跟上面汇报说，我现在是Z组大小姐的司机了，得去锦城，方便你行动。
99
“然后我就调去锦城特行组了。说起来，还多亏了你！"
“大小姐是什么啊？老张你可别乱说。"颜璃无语了都，“这说得好像我有什么不得了的身份似的
99

叩害，Z组的特权在我们地方的特行组就是这样，你还是别小瞧你自己喽。〃
看着老张这理所应当的样子，颜璃也不好说什么了。
“得，老张，还是低调点。我先走了，你喝夜啤酒去吧。〃
说完，颜璃下了车。
漫步在熟悉的街道，颜璃倒也知道，这个地方她应该不会是最后一次来。
即使现在街道上或忙碌的、或懒散的人群或许只有几年后才会有机会回到这里看看。但对于
颜璃来说，将来这里再次发生战争的时候，她确信，只要自己不死，那，她一定会在此守护。
“哇，那个小姐姐的头发好好看。"
,嗯，是啊。“	/
颜璃倒也是习惯了别人评价她的头发，但这§声音她听着有些耳熟。她停下脚步，转过身一看
0
【这也能碰上么......】
颜璃有些哑然，这俩女生都是自己以前的高中同学。其中一位还是那个喜欢自己、和自己有点暧昧的学霸妹子。
不过也仅仅如此了，只是关系近些，作为颜黎来讲，他既没有谈恋爱的打算，也不算多喜欢这个妹子。只是偶尔想起会有些感慨，也仅仅只是，能在她的心里留下一道影子罢了。
两人看到颜璃转过头来，一时还有些不好意思。
“姐姐，不好意思，我们这样可能有点冒昧了
99
0
“对，但你的头发真的好好看，人也好漂亮啊
99

如果说，曾经和你关系有点小暧昧的女生，时隔良久，见到你的第一句是“姐姐，不好意思”的时候，你该作何感想？
颜璃现在就面临着这样的问题。姐姐？或许是颜璃现在的气质，就挺御的吧？
她憋着嘴，调整了一下情绪：“没事的，谢谢你们哦。那我先走了。"
留熟悉的两位旧人在原地，颜璃转过身子，开始往家的位置走去。
【如今夜半时，故人从此去。】
【莫念往事，莫念旧人。】终究不再是一个世界的人。
“咚咚咚。〃	I
“误，来了！〃
门被打开，颜璃还挺意外，开门的居然不是老妈，而是颜元莆。
“这么快？！你坐的啥车啊？"
颜元莆作为一名老司机，颜璃以前是经常听他聊各种车型。
从普通的轿车到越野车，详细点的分类呢，包括各种轿跑、SUV具备性价比的、适合商用的、奢侈不实用的种种品牌和型号，颜元莆都如数家珍。
于是呢，老颜同志对凌月街道到家的开车时间是有着很清晰的概念的。
“我们组司机送的，老司机，速度快，开车稳□"颜璃只是如实地表达了自己看法。
结果两人走进了屋子以后，颜璃还没把行李箱放好，老颜同志就开始满脸郁闷了。
“你……为啥就不让我接送一下呢？”
“噗，你这么执意这个干啥？"颜璃乐了，“我以前让你送我去个什么地方，你不是一点儿都不情愿吗？〃
颜元莆被这一句话恕住了。
这时候，王素琦端着一盘菜从厨房里走了出来。
“他呀，就是区别待遇。女儿可以送，儿子不行。"
“啧，老爹，过分了啊。〃
“哎呀，哪有你们说的这么离谱？这不是从来没接送过女儿吗？〃
王素琦一巴掌扇到颜元莆的肩膀上：“赶紧把汤端过来！〃
餐桌前，一家三口在家里坐着吃王素琦做的晚饭，这场面可真是太稀奇了。
“妈，你这手艺，退步了啊。〃
“这红烧肉，收汁儿收慢了，有点老。"
“这汤，水加的有点多。〃
王素琦气得，直接把筷子往桌上一拍，正准备说点什么来着，但看着眼前这女儿，又一琢磨着，这顿是在这个房子里的最后一顿晚饭了。
于是，她只好撇了撇嘴：“切，爱吃不吃！〃
“对了，老爸，我就实话实说地给你叨叨，为什么不能让你来接我。〃
颜元莆和王素琦瞬间停下了筷子，直直地盯着颜璃。
“如果让老爸来接我的话，可能会被一些歹人盯上。至少目前，确实出现过跟踪我的人。相较于老爸，我们特行组的司机反侦察能力很强，而且他们本身也有着一定的自保能力。〃
“说直白点就是，这主要是为了你的安全着想,还免得你成为别人威胁我的人质。〃
颜元莆想了想，觉得有哪儿不对劲：“在这地方，还有人能这么做的？〃
“目前有，并且我们正在着手灭了这批人。所以暂时别想这个。尤其是在锦城，到了那边我还得带个口罩，把帽子戴上。”
“嘶......那希望你们能顺利吧。”
王素琦一脸担忧：“危不危险啊？"
看到母亲这表情，颜璃心里也有些不好受，她决定临近第二次灵灾的开始前，要避免和父母道别。	I
【看不见的话，应该没那么担心吧？】
“不危险的，放心吧......来，吃饭吃饭，我现在很强的。"
随后，一家人又开始其乐融融地用餐了。
饭后，颜璃回到房间里，看着周身这原本熟悉的一切，却让她内心泛起一丝距离感。
书桌上堆满的练习册、试卷和教科书，她再也不用去翻阅；墙上贴着的某位球星，她也早已没有了当初追寻的感觉；也就唯独这床头柜上的小夜灯，她还想带着离开--相比较于白炽的宿舍灯光，她还是喜欢暖色调的。
“这些书可咋整呢？我不是很想拿去卖了。但乱扔掉的话，又害怕被人发现自己的隐私。”
“要不烧了吧。"幽莹开了个玩笑。
“好主意！"
“误？真要烧？"
颜璃说干就干，捧起一堆卷子--但她定睛一看，好家伙，这堆本来是她之前打算整的一个暑假套餐，可惜没用到。
【算了，没意义。】
一团冥炎在颜璃的手中悄然升起，迅速爬满了她手中的所有试卷，随后顷刻间便烟消云散。
“我觉得有点浪费纸了......"幽莹提议道，“要不还是处理给回收站吧？"
“嘿嘿，可别，我觉得莫名其妙地很爽。"
于是乎，颜璃开始一边笑着，一边把各种上学用到的书和卷子全部给烧了。
“呃，我是万万没想到你拿着冥炎干这事儿啊
”幽莹吐槽道。	4
“呼......说老实话，我也觉得蛮可惜的。但这烧下来，我心情好多了！"
【传说中高考后撕书的快乐，我也感受到了
!】
第七十一M鱼儿上钩_（求月票）
这时候，王素琦突然推开门：“你带换洗的衣服……误？你书呢？”
“烧了。〃	|
“不留着做点纪念？〃
“烧了挺爽的，哦对，我就带了换洗的内衣内裤，其他的不换，没出汗。"
“你用的什么火，怎么都没味道的？〃
“你闺女的超能力。放心，安全得很。〃
“行吧.....
随后，颜璃又拉开书桌的抽屉，有些小玩具啊，还有一些比较老的电子设备，虽然老，但还能用。颜璃把这些分开放在了两个袋子里。
至于衣柜里的衣服，颜璃先是扒拉来扒拉去,然后开始琢磨起来。
这袜子吧，太大了，扔了；这以前的内裤，没啥可说的，扔了；外套都挺大的，好像不太合身......不过颜璃翻到了一件深蓝色的拉链款运动卫衣，这是她初中那会儿比较喜欢穿的，大小对现在的她来说也合适。于是她把这件放进了行李箱,打算以后也继续穿。
至于其他的衣服、裤子颜璃打了三个包，等会儿交给父亲，让他通过公司的途径捐给贫困地区的孩子。
翌日，颜璃一觉睡到了上午十一点才醒。对她来说，这是回到家的一种习惯吧。当然，她也让幽莹别叫醒她。
此时睡饱了的颜璃，心情好太多了。加上昨晚的烧书，颜璃感觉自己的负面情绪完全一扫而
空。起床后，她把小夜灯给取了下来，自言自语道：“走吧，跟我去山上住。”
随后，她穿好衣服，收拾好一切。
“闺女，要出发了，午饭去外面吃。〃屋外传3了王素琦的声音。	(
【果不其然，昨晚那顿就只能是在这个家里的最后一顿了0】
无奈地摇了摇头，颜璃拉着行李箱，又深深地看了看自己的房间。
她想要把这最后一幅画面深深地刻进脑海里
0
因为，即使是禹都城迎来第二次灵灾战争的时候她有机会再来到这儿，也可能完全不一样了,甚至可能整栋大楼都不会存在了。
走过客厅，又瞧了瞧卫生间、阳台和父母的房间，颜璃最后还是跟着王素琦，迈出了家门。
“幽莹，这可是我们初遇的地方，以后可能就没了。〃
"嗯。〃
“没点感觉吗？〃
“没有啊，反正我一直住在你身体里。〃
新家很大，颜元莆和王素琦这也算是为养老的房子做打算，所以无论小区配置、房子朝向还是装修的质量，都挑得非常好。
颜璃在自己的新房间里，把自己的一些物品放置好。这新书桌很大，比她在武高的桌子大多了，长度能够很轻松地放下两个电脑屏幕，宽度足够她双手伸出趴在桌上。纯白色的大床和大衣柜，感觉很扎实，也是明摆着为女生设计的。
除此之外，床对面还放了一个十分精致的梳妆台。
颜璃对此不知道说什么好。
虽然目前都还是空荡荡的，不过颜璃想着，哪天还是得把这里填充一下。好看的衣服、化妆1品什么的......
傍晚，颜璃家的搬家工作总算告一段落。颜璃帮着父亲把家里打扫了一番。这又让她有了新的感触--以前那么累的体力活儿，现在干起来一点感觉都没有。
王素琦见两人忙活完了，说到：“闺女，出去吃晚饭呗，咱们新家附近可是有两个大型商业街的。”
“好的......误，等下，来电话了。"
颜璃掏出手机一看，嘴角不自觉地上扬。
【好家伙，这时候上钩了？】
颜璃给了王素琦一个眼神，回到自己房间里,关上门，接通了电话。
“喂？"
“喂，颜会长，目标上钩了。"
“去向呢？"
“上了一辆私家轿车，已经把情况汇报给了交通大队，不过锦城特行组我还没汇报，先告诉了你。〃
“没事，我会沟通的，辛苦了。”
随后，颜璃挂掉了电话。
“幽莹，交通大队那边的授权也没问题，开始跟着吧，车牌号是.....
“嗯，盯住了，看样子是在往锦城方向走。"幽莹回答道。
“啧，那看来，不能和老爸老妈一起吃饭了。〃颜璃走出了房门，一脸遗憾地告诉王素琦和颜元莆：“爸妈，我有任务了，今晚不能陪你们一起吃饭了。”	4
“啊这......这么急吗？〃	(
“非常急，这件事关系到我昨天提到的那群人
99
作为一个经验丰富的商人，颜元莆是很理解颜璃的，他说到："老婆，没事......颜璃啊，注意安全，比什么都重要。〃
“嗯，明白。今晚可能不会回来了，有机会我会回家的，毕竟现在近不少。”
“嗯！那家里的新钥匙要带好啊。"王素琦有些舍不得。
“知道了！〃
做了一些其他的准备后，颜璃走出了新家的门。
她这一走，行李箱没拿，小夜灯也只好下次回来再带去武高了。毕竟这计划要实施下来，今晚多半回不了家的，明天也可能直接回学校了。
当颜璃走到小区门口的时候，老金的车已经候着了。
“新家？这小区房子可不便宜。”
“爸妈的钱，可不是自己的。我要有钱也不买这儿。〃
"啧，挺好，小姑娘挺独立。"
“你不废话吗？〃
“哈哈哈哈哈。〃
老金觉得和颜璃说话挺有趣的。颜璃不像其
他女孩子，有的要么特别矜持，有的要么就特别小气......颜璃这接梗恕人的能力，不气人，力度把握得很好，还挺有乐子。
“刚刚收到你信息的时候，我很庆幸今晚没出去喝酒。我就知道，这两天收网也就差不多了。”I
“还好你没喝，不然直接我直接把你给告了。”
“来了。”颜璃透过挡风玻璃，看到了两个熟悉的身影。她推开门，对着不远处刚下了出租车的乐娴和南荣真挥了挥手。
两女看到立马赶了过来，钻进了车后排坐好
0
“乐娴，一会儿好好表现，这事儿完了，报酬少不了你的。将来你要想进Z组之类的也会轻松很多。〃
乐娴笑了笑：“报酬自然可以，至于Z组不Z组的......听说打架不厉害不好进啊。”
“你再好好练练，有机会，特别是枪术……喏阿真，口罩戴上，我俩不能暴露，我俩的身份太显眼了，容易被目标认出来。〃
“好。”
这时候，幽莹的声音传了过来：“颜璃，目标进入了锦城东区有一会儿了，现在正在星光商业街的停车场里停车。”
“走，老金，星光商业街。〃
“商场的监控授权拿到了，识别到了目标，目前和一个带着口罩和墨镜的男子正在二层的蛇牙咖啡厅。〃
此时颜璃等人正好逛到了商业街二层入口。
“乐娴、老金，你俩按计划，装作兄妹，去咖啡厅里，表面叙叙旧，做好监听工作。〃
“放心，这活儿我熟。”老金笑道，他转过头看了眼乐娴，“走吧？老妹儿4
（马上就是九月份了！上架一个月从二十万字到四十一万字，大家看我这个月如此勤奋更新的份上，新的一个月多投喂点票票可好？另外，今晚凌晨就没有加更啦，早点休息！）
第七十二章监听（求月票）
老金和乐娴步入咖啡厅。
作为毫无演技且暂时没有实际特工经验的学生，乐娴只好把自己伪装成三无属性妹妹，面无表情地走在老金的身后。而老金则是戴上了颜璃给他提供的一副特殊眼镜，搭配上朴素的条纹衬衣，一眼看着就是标准的互联网公司程序员。
两人找了个位置坐下，和目标所坐的位置只搁了一个桌。
因为这家咖啡厅每桌之间都有一个屏风间隔,所以老金和乐娴都观察不到目标的具体模样。
而在此前，幽莹通过监控查到的画面--接头人是带着口罩和墨镜的，这样是无法通过人脸识别去获取此人的详细信息的。
但是问题不大，计划正常开始。
两人各自点了一杯摩卡和冰咖，接着开始了各自的表演。
“妹妹啊，最近缺钱吗？〃
“嗯。"
老金愣了一下，心里琢磨着，按剧本来说不是应该说“不缺”的吗？
“呃，没事，缺钱给老哥说。咱爸妈也不容易的哈。〃
“嗯，好。”
“行，回头打给你。〃
乐娴头也不抬，继续“玩"着手机。
“误，你能别玩手机了吗？好不容易咱兄妹俩见一面，真的是.....
“你也可以玩儿啊。〃
算了，我去上个厕所。”
“来了！"
另一点，颜璃和南荣真找了家芋圆小食店，，坐在了角落里。
此时，两人手里拿着一个手机，彼此的耳朵各带着一个看似同款的蓝牙耳机。
而手机屏幕里的，正是老金实时看到的画面,十分清晰。
随着老金起身，往洗手间的方向走去。
一步、两步、三步......
不一会儿，老金路过了目标所在的卡座，然后很自然、很随意地往那两人一望，维持了两秒不到，又向另外一个方向望去。
淮！幽莹，他把墨镜和口罩给摘了！你赶紧查一下！"
“我在查了......等等.....
五秒、十秒、二十秒，幽莹还是没有给出答复，这让颜璃有点奇怪。
而手机屏幕里的老金居然真进厕所了，颜璃不知道他是打算就走一遭还是来真的--就算是走一遭也不能让南荣真看到吧？
于是她直接把手机屏幕往桌面上扣。
“老金，你还真进去啊？"
颜璃按了一下耳麦上的按钮说道。
“放心，那个点我用手指头撼住的......我是真想上厕所了。"
[……】
颜璃直接把耳麦一摘，顺手把南荣真耳朵里的耳麦也摘了。
“好了没啊，幽莹？"
“查不到。"
“什么？怎么可能？全东炎炎人的信息你不都应该能查到吗？"	/
“基本都能，不能的人我也要么认识，要么有（所听闻。这个人都应该不是。那么只有一个可能,他不是东炎炎人。”
“行吧，虽然不能直接把他老底揭出来，但影响不大。而且看他的长相和气质，挺像洛桑人，也丝毫不出意外。"
颜璃把耳麦拿起来又给自己和南荣真戴上。
“阿真，看看乐娴那边什么情况了？"
“那个接头的人又不说话了，你自己看吧。"颜璃把南荣真手机拿过来，开始翻看到乐娴发过来的信息。
“说下最近情况吧。"
“东尼哥（应该是这个姓），最近情况不错。老师和学联会、纠察队的人基本下午、晚上都去特训了，我们发展得都很顺利。您看啊，这周一级新成员新增十一个，二级成员三个，和我一样的就.....
“等等，把你手里的拿给我就行。”
“注：「z这个人好谨慎，突然一下就不说话了990
到这，聊天信息就停住了。
颜璃转过头对南荣真吐槽到：“字虽然少，但信息量还是挺大的。这个东尼......铁定洛桑人了。不过这姓氏也莫名其妙的，怎么像个艺名似的。"
南荣真也无奈地耸了耸肩：“是啊......误，又来了。"
两人又低着头开始看了起来。
“嗯，不错。继续发扬！这是你下半个月的货99

“谢谢东尼哥！〃
“嗯。对了，之前跟你承诺过，只要达到我彳I']的预期，你不但不会愁没货用，还会有分红。我在这儿就给你保证了，只要按照这个趋势，第二次灵灾战争后，你该有的，就都会有。”
“啊！感谢东尼哥！〃
“注：他们打算撤了。〃
颜璃发送了信息过去：“辛苦了！〃
“走，看看我们的双管齐下，能不能直接找到他们的老巢。〃
“老妹儿啊，不是约定好了剧本的吗？怎么还有临时改的呀？要不是我反应快，说不定就露馅了。〃
众人刚上车，老金双手撑在方向盘上，一脸得意地说着吐槽乐娴的话。
乐娴吐了下舌头：“略......我当时要专心听啊，这不正好给你一个表演的机会嘛。〃
“你俩入戏别太深了......"颜璃坐在副驾座位上,插话道，“走了，喏，跟着这个走。〃
说完，颜璃把手机放在了老金右侧的导航支架上。
“我这边会结合交通监控来判断对方这个导航信息的正确性，你先跟着就行，距离稍微远一点,就......一公里以上吧。”
“没问题。〃
颜璃之所以掌握着对方位置信息，是因为他
们在抵达了停车场后，找到了他们的车，并在车底盘下安装了一个微型定位仪。
这个微型定位仪的大小以及外形都是模仿的苍蝇，并且只要能接收到运营商的信号，是能够随时被控制。比如原地下落，或者向着附近亮度最大的光源靠近。同时，它还具备太阳能充电系统。
此外，包括给老金用的“可直播〃的特制眼镜。这两个工具都是颜璃找到云妙晴，从禹锦武高的科技部里拿的。属于测试版的军用级科技，虽然处于测试阶段，但云妙晴表示，这两个她自己都测试过，很稳定，绝对靠谱。
汽车一路在内环iWj速上驰骋，向着锦城的正南方向前行，最后在槐花街道下了高速。
颜璃查了一下，这个街道主要分为了两大集群，一片是锦城的轻工业工厂群，另一片，则是锦城南郊的别墅区。
【这地方，好像还挺适合干坏事儿的。】
“幽莹，槐花街道的监控密集度如何？〃
“别墅区的还可以，工厂群那边，如果进入厂内就都是私人监控了，如果我们不在内网的覆盖内，是看不到的。〃
“行。〃
颜璃转过头对老金说到：“可以缩短点距离了,五百米以内。〃
“好嗽。〃
（今晚就一更，给某将军姐姐肝材料去了。明天恢复正常更新频率，同时后面会补次一天四更。）
第七十三章你是女鬼吗_____________
“他们的这个方向，是在往厂区走啊。"老金看着导航说道。
颜璃点了点头，说到：“嗯，没事......哦？他彳|{转出主干道了，这是天乐服装厂？”	*
“幽莹，查一下。"
而与此同时，老金在导航上扫了一圈，在这个服装厂的西边找到一处临时停车位，众人也在这里下了车。
“颜璃，查到了，挖出来不少。这个厂的只有一个股东，是御尼堂锦城分公司副总经理的老婆990
“哟呵，还是裙带关系呢？御尼堂，倒也不出意外。不过感觉这事儿有点大条啊。"
颜璃有些犯难了，她现在只希望今晚就能把该找的证据都收集齐。当然，也不排除今晚就抓人……甚至杀人的可能。特殊情况，Z组有权力提前处理某些重刑罪犯，当然，前提是掌握了足够的证据。
“颜璃，我们运气不错，在这里我就能连上他们内部的无线网了。”
“好，你先查，我们候着。”
随后，颜璃和众人来到了墙边等待着幽莹的消息。
大概过了两分来钟。
“好了，这网络安全水平有点次啊。”幽莹得意的声音在颜璃的脑海里想起。
“情况如何？"
“这个厂，藏得还挺多。而且，这里的监控居然都是带收音的，不过本地都只保存三天的录像
和录音。"
“啊？"
“啧啧啧，我来给你讲讲嗷。"
“这个服装厂除了正常的生产线以外，居然还有一个小型的地下生产线，不过这不是产衣服裤:子的，而是药剂提纯和组装。并且是建立在他们办公楼的负二楼，负一楼都还是正常的仓库。”
“他们自以为地下室换了个监控系统就很安全了，但实际上我只要侵入了以后，所有联网的计算机内的信息就都能查到。”
“就是没找到相关的电子信息作为直接可以定罪的证据，虽然他们暂存三天的录音文件我都保存到云端了，但是暂时没有时间去做音频的分析,这个比文本和录像麻烦多了......嗯？他们地下室里有台笔记本是没有联网的，说不定有猫腻。”
“这样，颜璃，你让他们三个人都手机都接收一下我临时制作的一个导航应用，你和他们三个分头行动，都听我的指挥。”
“好。"
颜璃按照幽莹的指示，让南荣真三人都装上了导航应用，暂时在原地待命。她自己则是先行一步翻过了围墙。
“你就按照手机上这条路线走，监控那边我已经把这条路线的全部画面设定为之前某段二十秒无人的录像循环播放。"
“这条路通往办公楼负二层。他们办公楼的一楼和门口，在这个点都是没有固定保安的，只有负二层楼梯口处有两个人站岗，你要快速解决掉,同时我也会发出干扰频率让他们的无线电通讯失效。”
“目前那个隐蔽生产线所在的房间也有个人正在进行……应该是收尾工作。是一个女性，你把她制服，然后把电脑拿到手。之后视情而定。这里的人对你都没任何威胁，只是..…
颜璃笑了笑：，，我懂，只怕打草惊蛇。我和祯想的一样。”
接下来，颜璃便按照手机上的路线图行进，没有加持盈风，但用着虚影崩的步子，速度极快的同时还很安静。
一路上，颜璃没有遇到任何人。一般来说应该是有巡班的安保人员的，但要么是他们厂内可能没这么密集的安保力量，要么因为这条规划的线路完美地避开了他们。
顺利地冲进了办公楼，颜璃又马不停蹄地找到了走廊尽头的楼梯口。路过了一个里面有人而且开着门的办公室，颜璃很自信自己不会让里面的人察觉到，事实也是如此。
来到了仓库层，颜璃很敏感地发现这里的湿度比起一般的负一楼要高得多。按理来说，有楼梯通道，还有一眼就能看到的通风管道，这里的空气应该不至于这么湿润。
“察觉到了吧？他们这小作坊配套措施确实不太行。我看他们之前的录像里，提纯过程排出的水蒸气全部到了这一层，估计临时搭建起来的，没有考虑或者不太好处理这个问题。”
“确实。"颜璃点了点头。
就在两人短暂的交流后，她已经来到了负二层的入口。
守在入口的两个男子压根儿就没想过这时候会有人闯进来，看到一个突然出现的少女直接愣
住了。还没来得及作出反应，其中一人直接被颜璃击打在了脖子侧面，瞬间昏了过去。
另一个人刚一掏出无线电通讯器，颜璃冲上前，高踢腿直接一踹，把那玩意儿踹飞--这个日匕候它已经传不出任何的声音了。	十
为了不让剩下这个人发出喊叫声，颜璃转而迅速收腿，又是一记飞快的手刀将其劈晕。
从颜璃现身，到收拾完二人，也不过三四个呼吸之间。
“慢了点。"
“杀掉的话，会快些。"
颜璃的俏脸上没有任何的情绪流出，很淡定地来到路线图的终点。只不过，这扇门是关着的

这门是个密码锁，而且幽莹尝试过，发现它并没有联网也没有红外、蓝颜或者近距离无线等接口开启。这倒是幽莹意料之外的情况，属于监控探查不到的细节。
“我敲门，让里面得人直接打开如何？"
“不行，她也能查监控的，万一监控里明明没人，但却有人敲门的话......她肯定不会觉得有鬼，而是出大问题了。”
“那怎么着？看样子只能强破了。"
“就怕你收不住力啊。”
“不会......误，说起来，要是我们把这密码锁的电路给搞短路，让它电池直接炸了，会发生什么?"
“呃，说不准，要不你试试？"
反正正常的办法都施展不了，颜璃打算满足一下自己的好奇心。
于是她右手贴着密码锁，直接往里灌冥雷。
没有预期的滋滋声，很单纯地，密码锁的屏幕直接息屏，然后颜璃听到“咔〃的一声，这门居然自己开了。	4
颜璃想了想，应该是处于保护机制。要是电池完犊子，门还锁上的话，就只能强开了。那这门少说费一半。
颜璃乐得笑出了声儿，然后慢慢地推开了门

一进去，颜璃就和里面的一名女子对上了眼,出乎颜璃的意外，她并没有赶紧收起笔记本电脑，或者拿出自保的武器，亦或是拿起无线电设备寻求支援。
不知道是颜璃来的太突然，还是刚才她没憋住突然笑出了声，让她觉得有点诡异。
这个女子此刻是一脸的惊恐，倏地站起，同时整个身子还有着明显的战栗。
这时候，她说出了一句让幽莹想打自己嘴巴的话。
“你......你是女鬼吗？"