序
斗气大陆自从开始修炼斗气以来，就出现了无数的天才，在开始没有前人给他们留下功法，斗技的时候，那些先驱者们靠着自己一次次的尝试，一次次的走火入魔找到了正确的方法。

斗气大陆第一次到达顶峰的时候，是第一位斗帝出现的时候，据传那是在不知道多久以前，终于有人达到了新的境界，他把这一境界取名叫帝境，自号青帝。

青帝给人们开辟了一条全新的路，也给了人们信心，大家都知道了这一境界，也知道曾经有人攀登上了这座高峰。

然而最让大家惊愕的是，这第二位斗帝竟然是青帝的妻子，她给自己取的帝号是白帝，与她的丈夫相呼应。

如果说青帝是生命的宠儿，那他的妻子白帝就是风之子。

青帝修生命属性斗气，这也是他为什么能够第一位登上斗帝，他不怕走错路，他的斗气能够让他快速恢复和治疗。

白帝则是不同，有了青帝称帝在前，她不用小心翼翼的探索前方的道路，她用她的风系斗气，以极其霸道之势，轰开了这扇大门。白帝的风最让人惊艳的可不是她的速度，而是她令人心悸的攻击力。

这两人称帝后并没有留下后代，而是慢慢的消失在了人们的视野里。

谁也不知道他们有没有留下传承，之后的每一代人都在找着他们的传承，妄想着能够一步登天，可是残酷的事实，慢慢的磨灭了他们的心思。

后来世上都传这二位并没有留下传承，只留下了称帝的心得就消失不见了。

再之后便是诸帝时代了，一位位斗帝崛起，谱写了一段段伟大的史诗，有的热血，有的残忍，有的卑鄙，不管如何他们的名字还是被这片大陆记住了。

只到万年之前的陀舍古帝，再往后，就再也没有斗帝出世了。

斗气大陆最终成为斗帝的也就二十多位，而留下家族最终传承到现在的也就八位，也就是当今的远古八族，有很多斗帝的家族都在时间长河中慢慢衰弱最后消失。

那些没有家族的斗帝有的留下了传承，有的并没有。有的传承被人找到，有的还不知道在哪个地方沉寂。

第一章 我变成云韵啦
白晨刚刚还在地球呆的好好的，转眼之间就被一股不知名力量拉倒了这里。

脑海中记忆飞速的略过，白晨知道了自己的境况，自己穿越到了云韵的身体里，从一个男人变成了一个桃李年华的漂亮御姐。

这可真是。。。。太棒啦！！！

这世上还有这么好的事情？？

那些穿越者不都应该是父母双亡，有妹有房才能满足穿越的条件嘛！

用斗气凝结出了一面镜子，看着镜子里自己完美的身材和容颜真是越看越满意。

一米七五高挑的身材，身上穿的是一袭白金色的裙袍，头发用一根凤钗精致的别在脑后，又有两缕青丝从耳边落下，看上去不止高贵，而且不失韵味。

萧炎你知道你上辈子错过什么了嘛？也就亿点点而已嘛。

嗯？这就出现了吗？我才来玄幻世界，就出现了令人震惊的指尖宇宙嘛？

云韵迈步离开了闭关的地方，刚刚出门便有守卫快步走上前跪下对云韵说：“启禀宗主，少宗主在您闭关之时曾来找过您。”

“我知道了。”云韵挥挥手，改变了方向，朝着纳兰嫣然的宫殿走去。

走了一半云韵突然想到了什么，眯起好看的眼睛往后山的方向看了一眼，那里是云岚宗历代宗主长眠的地方，也是云岚宗的生死门。

纳兰嫣然身为云岚宗内定的下一任宗主，再加上云韵的支持，自己就能够在山腰处拥有一座宫殿。

云韵不一会儿就来到了纳兰嫣然的宫殿前，摇了摇挂在门上的小铃铛。

“师傅～”云韵人还没有见到，就听到了纳兰嫣然的声音。

接着就是一阵脚步声。

“吱”门开了，纳兰嫣然从里面跑了出来。

只见纳兰嫣然活脱脱就是一个小云韵，穿的衣服，带的首饰和云韵没什么区别。

要知道纳兰嫣然最崇拜的就是她的师傅了，所以她什么都学着云韵。

纳兰嫣然虽然还小，可是现在看来将来一定是一个大美人，只是现在稚气未脱，还有着几分孩子气在里面。

“嫣然找师傅有什么事啊？”云韵笑着摸了摸纳兰嫣然的头。

“师傅别摸头！”纳兰嫣然抗议，可是并没有什么用，云韵还是揉着她的头发。

想起这件事，本来见到师傅的好心情又没了，纳兰嫣然有些泄气的开口道：“我才知道我爷爷给我订了门婚事，我不想嫁给那个人嘛师傅，我们去把婚退了好不好？”

云韵沉思了片刻，对纳兰嫣然说：“那是你爷爷的生死好友，曾经在外闯荡还救过你爷爷的命，就这么去退婚实在不妥当。”

纳兰嫣然有些倔强的说：“可是我不想嫁给一个我不认识的人师傅。”

“好好好。嫣然不想嫁就不嫁，师傅给你想个法子就是了。”云韵无奈的看着这个磨人的小徒弟。

“嘻嘻。师傅最好啦。”纳兰嫣然开心的对云韵说。

云韵沉思了片刻，在纳兰嫣然耳边嘀嘀咕咕了好一会儿。

纳兰嫣然听完之后，高举双手开心的说：“就这样师傅！！师傅英明！！咱们出发吧！！”

云韵和纳兰嫣然坐上了云岚宗的飞行魔兽朝着乌坦城的方向飞了过去。

“嫣然，你年纪也到了，虽然咱们是宗门可是学院在修炼一途还是独有建树的。”说着云韵又摸了摸纳兰嫣然的头，“迦南学院今年要招生了，你有兴趣去学学吗？”

“迦南学院吗师傅？”纳兰嫣然问道。

“对，咱们云岚宗在西北大陆的西北面，在这帝国之中看似高高在上，可是实际上放在整个西北大陆来看，仅仅能自保罢了。迦南学院算是咱们西北大陆数一数二的学院，有着斗宗坐镇。能进去的都是西北大陆的天之骄子，甚至有中州的年轻一辈前来求学。”

“我听师傅的！我一定不会给师傅丢人的！”纳兰嫣然充满斗志的握了握小拳头。

“嘻嘻，不用这样嫣然，咱们云岚宗有着自己的传承，你的安全最重要啦。”云韵笑着说道。

“知道啦师傅，我会保护好自己的。”纳兰嫣然乖巧的答应。

云韵站里在飞行魔兽的背上，任由自己的青丝在风中飞舞，这还是她第一次好好的感受这个世界。

好在他已经有了自保的实力，不用一开始就为这为那的发愁。

也不知道自己以后会怎样呢？真是期待。

云韵胡思乱想了一会儿，又想了想自己最近要去拿到手的东西，比如异火一类的，异火她也能用，风加火会让她的杀伐更加凌厉。

时间过得很快，乌坦城已经到了，云韵带着纳兰嫣然在城外落地，两人带上了两个斗笠，进了城。

云韵带着纳兰嫣然住进了最好的客栈，两人挂上了一块勿扰的牌子就直接开始修炼了。

话说萧炎还在自己的修炼室努力修行，只是果然不出所料，刚刚修炼出的斗气又无缘无故消失了。

“哎”忍不住叹了口气，整整半个月的努力还是白费了。

萧炎走出了房间，一下子适应不了这么刺眼的阳光，只能眯着眼用手遮住阳光，再慢慢的适应。

萧薰儿听到萧炎出关的消息第一时间赶了过去见到了萧炎。

“萧炎哥哥～”萧薰儿站在萧炎面前怯怯的喊道，因为她感觉萧炎哥哥心情确实不够好，心里想着：哎，萧炎哥哥这病的确赶走不少小蜜蜂小蝴蝶，可是总是这样也不是事，是不是从家里喊个人过来给萧炎哥哥看看呢？

某灵魂：谁？是谁？谁对本尊这么大恶意？？看来得加快了啊！

话音未落，萧炎体内的斗气又少了一缕。

萧炎：？？？

萧炎脸色更难看了！

萧薰儿看着这一幕，摇人的决定越来越坚定了！

某灵魂：？？？到底是谁？？？魂殿那群家伙吗？不行，再快点！

萧炎：？？？？？？

萧薰儿一看萧炎神色不对劲，赶忙安慰一下：“萧炎哥哥都已经半个月没有陪薰儿了，今日陪薰儿出去逛逛吧。”

萧炎想了想确实已经好久没陪薰儿逛街了，便把修炼这档子破事抛到了脑后，和薰儿压马路去了。

这时在客栈的云韵，突然从修炼中醒了过来，拍了拍旁边的纳兰嫣然说道：“计划开始！！”

纳兰嫣然也兴奋的握拳：“出发！！”

第二章 萧炎退婚啦！！
萧炎带着薰儿压了马路，逛了坊市，看了拍卖会，最后来到了小树林。

萧炎有些脸红，萧薰儿也又写扭扭捏捏的。

薰儿不好意思的开口：“萧炎哥哥我们真的要进去吗？”

萧炎也是一本正经的说道：“听说这里的花最近开了，好看的紧，我们去赏一下花吧。”

“好，好吧。”萧薰儿还是答应了这个要求。

不过萧薰儿抬了抬自己的小鼻子，疑惑的问萧炎：“萧炎哥哥，这是什么奇怪的味道？”

“咳...这是花的味道，这种花叫石楠花。我们进去看看吧。”

“好吧，这味道真是奇怪呢。”萧薰儿准备跟着萧炎进树林赏花。

就在这时，树林传来了一阵脚步声，听声音应该是两个人。

只见两个美人儿，一大一小，手拉着手走了出来。

那个小美人还在对师傅抱怨：“师傅是路痴，咱们都不知道走到哪里去了。”

那个大美人灿灿一笑，有些不好意思，只能开口狡辩：“你看这花不是挺漂亮嘛，顺便赏赏花嘛。”

云韵嘴上这么说，心里却在疯狂咆哮：“萧炎！！你是想让薰儿提前适应味道嘛？”

在看见萧炎以后，云韵脸上出现了一抹惊喜的神色，赶忙对萧炎和薰儿招手：“哎，那边的小情侣，我们有些不认路，可否带我们去城中呢？”

萧炎有些不好意思，开口说道：“我们不是情侣，我来给你们指路吧。”

薰儿听到这话不满意的撇了撇嘴，低低的哼了一声。

云韵看到这一幕也是心中了然，走上前好好的看了看萧薰儿，还没长大的萧薰儿已经有了国色天香的底子了，都说美人在骨不在皮，薰儿稚嫩但不孩子气的脸蛋加上恰到好处的身材真的是上天赐予的小宝藏。

“这么漂亮的小姑娘，你要是不想着娶回家，我可是要跟你抢了啊。”云韵笑着对着萧炎说。

“姐姐开玩笑了。”萧炎显然不相信这姐姐喜好女色。

“想什么呢，我有一个好朋友，她家孩子和你们差不多大，天赋非常好，如今已经是斗者了，小丫头有没有兴趣呀，若是满意，我就去替你说个媒。”说完云韵就自己捂着嘴笑了起来。

萧炎一听这话可笑不出了，赶忙开口道：“姐姐，唐突。。”

话没说完，就被云韵打断了：“不唐突，再说了，我在问这丫头，你既然不是她男朋友，你回答什么。”

说完云韵背对着萧炎，冲着萧薰儿调皮的眨了眨眼睛，萧薰儿见到这一幕，脸一下就变的红红的，低下了自己脑袋。

“这...“萧炎一下子说不出话来了，说的有道理啊，可是，一想到薰儿可能要和别人成婚，心里就满是不愿意。

萧炎在疯狂的头脑风暴，整个人有些傻傻的站在那里，没过一会儿就被云韵打断了：“这小姑娘真是越看越喜欢，和姐姐商量一个时间，我把那小子带来和你见见面，看看合不合适。”

萧炎听到这里，一股热血冲上脑门：“不！！行！！”

“怎么不行？”云韵假装一脸疑惑。

“薰...薰儿以后会嫁给我，我以后一定会娶薰儿的！”

听到萧炎近乎于表白的话语，萧薰儿的脸红的想一个苹果，毕竟还有外人在呐！

“别说了萧炎哥哥，这位姐姐逗你呢！”萧薰儿赶忙拉着萧炎不让他继续说了，一只手还在不断的在萧炎身上拍着。

萧炎也回过神来，想到刚刚说的话，脸也有点红。

“我去前面带路。”萧炎不好意思再和她们几个呆在一起，免得又被调笑，吨吨吨跑到了前面带路去了。

云韵拉着萧薰儿的手走在了后面，两个人也在聊天。

薰儿好奇的问云韵：“姐姐叫什么呢？来这乌坦城有什么事吗？”

这姐姐和那个小丫头一看就不像普通人，哪有这么好看的普通人！

云韵也如是相告：“我叫云韵，这是我徒弟，我们来这乌坦城主要是为了我徒弟的事。”

萧薰儿转过头看了一眼嫣然，嗯，也是一个小美人。

云韵拉过萧薰儿的手握在了手里，顿时萧薰儿就一愣，语气有些惊讶：“姐姐竟然是斗皇！”

云韵也笑眯眯的对着薰儿说道：“你也不简单呀，能感知到姐姐是斗皇，还一点反应都没有。”

“姐姐说笑了。”

“你真的那么喜欢那小子？”云韵问道。

萧薰儿看了前面的萧炎，恰逢萧炎也转过头看了回来，薰儿握紧了小拳头对着萧炎挥了挥，意思是，乖乖带路啦！

萧炎看道这一幕，灿灿的回过头继续领路，萧薰儿声音低低的但是意外的充满着坚定：“这辈子他别想跑！哼！”

云韵听了也露出了姨母笑，真是美好的感情。两个人继续嘀嘀咕咕的聊天，时不时发出一阵阵笑声。

终于到了目的地，云韵和萧薰儿，萧炎告别，双方都有些不舍，约定以后再聚。萧炎带着薰儿继续玩去了，刚刚发生的事就好像两人之间的催化剂，把本就朦朦胧胧的感情变的更加具体也更加充满魅力。

两个人也能正视这份感情，确定了对方在心里的位置。

告别了两人，云韵带着嫣然径直走向了萧家，云韵很礼貌的向萧家的侍卫表明了自己的身份，露出了胸口上云岚宗的标志。

那侍卫跌跌撞撞的跑了进去向萧战通报。

没一会儿萧战带着萧家的长老们出门迎接来了。

萧战本来以为来的会是云岚宗的普通长老，没想到是云岚宗宗主亲自来了，连忙行礼，毕竟他只是大斗师，而云韵已经是斗皇了。

云韵也回了礼，对着萧战说：“萧族长，我们进去详谈如何？”

“对对，进来说，请。”萧战带着云韵和纳兰嫣然往会客厅走去，路上又让仆人去准备上好的茶水。

一行人坐下后，萧战才好好的看了看云韵和纳兰嫣然，云韵自不用说，他记得以前曾见过她一面，如今看来，实力和美貌更甚从前。

坐在云韵下手的那个女孩子萧战就更加熟悉了，因为那是与萧炎有着婚约的纳兰嫣然。

“嫣然真是越来越漂亮了啊。”萧战看着纳兰嫣然不禁夸了一句。

“谢谢萧叔叔。”纳兰嫣然也乖巧的回答。

只是萧战在心里暗暗一叹，这次云韵带着纳兰嫣然来萧家恐怕不是带着善意前来。

云韵见状也是率先开口：“萧族长，此次我带着嫣然前来，是为了嫣然的婚事前来的。”

说完云韵一顿，萧战心里想道：果然如此！这云岚宗恐怕是来退婚来了。

云韵接着说道：“不知道萧炎在哪里呢？”

萧战也是一愣，他好像听下人说萧炎出去玩了，萧战赶忙吩咐：“让那混小子赶快回来！”

云韵浅浅一笑说：“两人都快要成年了，此次前来主要是想把婚事定下来，我就算是嫣然的长辈了，我们两家好好合计一下，挑一个好日子。”

“这...云宗主前来是来商讨婚事的？？”萧战一脸震惊。

“是啊，这婚事毕竟是嫣然爷爷与令父定下的，不过毕竟时间这么久了，我们还是得好好通一下气，看看双方的意见。”

萧战心里舒了一口气，只是心里也有点苦涩，萧炎如今的状况怕是大家都知道。

“云宗主，炎儿以前天赋事不错，只是如今这状况。。哎。”

云韵玉手一挥说：“不碍事，我亲自给他看看，若是能找出问题最好不过，若是不行，我带他回云岚山给古河看看，一定能解决他身体的毛病。”

“这。。可是我们加码帝国的古河大师？”萧战有些震惊的问道。

“是他，我和他有交情，这些小事自然不在话下。”云韵自然不会说出，他在追她啊啊啊啊！！！

“多谢云宗主！萧家无以为报啊！”萧战激动的说道，赶忙要起身行礼。

云韵手一抬，便压着没萧战起身：“不用如此萧族长。”

“萧炎呢！！？？怎么还没回来，再去找！！”萧战有些愤怒，这本人都不在算什么事嘛。

此时的萧炎正在和萧薰儿你侬我侬呢，一个仆人就跑了过来。

“小。。小少爷！！”

“何事，慢点说。”

“云岚宗来人了，是为了小少爷的婚事而来！！家主让您赶快回去！”

仆人一口气说完了，萧炎听后十分震惊，这云岚宗的人来次，难道是？？

萧炎是知道自己有一门婚事的，只是最近一直在发愁实力的事情，没有多想，这仆人的话倒是让他想起了这么一回事。

萧炎拉着萧薰儿赶忙往回赶，在回去的路上，萧炎忍不住的想：这云岚宗的人这时来我萧家，摆明了就是来退婚的啊！！我没发修炼斗气，他们就要在此时来羞辱我！！三十年河东，三十年河西，莫欺。。。

萧炎还没想完了，第二个仆人已经到了。

“少。。少爷！！”

萧炎一把拉过这仆人，连忙问道，“父亲和云岚宗的人起冲突了吗？受伤了吗？”

萧炎只担心父亲一下子气不过，和别人动起手来。

仆人却是一脸疑惑：“何来此事？是这样的小少爷，云岚宗的宗主在和家主商量您的婚事呢，您还是快些回去吧。小的在这里先祝小少爷喜得佳人，洞房花烛，早生。。”

“啪！”

萧薰儿一个脑瓜崩敲在了这个仆人得脑袋上，紧接着重重得哼了一声。

萧炎整个人头都大了，赶忙安抚薰儿：“都是这仆人瞎说的，人家肯定看不上我，我回去了就和父亲商量，看看这婚能不能退了。”

萧炎拉着薰儿加快了几分速度。

两人不一会儿就到了萧府，赶紧往宴客厅赶去。

刚刚进门，就看到了熟悉的两个人，那不是之前碰到的那两个人迷路的姑娘嘛！！萧炎瞪大了眼睛，她们就是云岚宗的人？？！！

萧薰儿也一愣，这斗皇原来是来找萧炎哥哥提亲的，我还给她们带了路？？我还叫她姐姐？？

云韵也是假装脸上有了错愕的表情，“原来是你们！”

“怎么，云宗主认得犬子？”萧战也有些疑惑。

“我来乌坦城时碰到过他们，他们在约会呢，我恰好迷了路，请他们认了下路。”云韵语气有些不善的开口，特别是约会两个字咬得有些重。

萧战一听也有些头大，虽说薰儿是他想都不敢想的媳妇，可是你这弄了个另类修罗场算几个意思嘛！！

“不如，我们各自商讨一下？？”萧战试探的开口。

“也好。”云韵沉思了一下，答应了下来。于是两方人马聚集在了两个不同的房间内。

云韵这边自然是没什么要商量的，一切尽在掌握，两个字，拿捏！局势拿捏的死死的。

不过云韵也有一件重要的事，可以趁着这段时间去做了。

云韵没有惊动任何人，直接来到了萧战的书房，用斗气仔仔细细的搜了一遍，没有发现她要找的东西。

云韵没有气馁，接着就是萧战的卧室，云韵这次搜的更加仔细了。

卧室内挂起了微弱的风，气流无孔不入，最终云韵还是发现了端倪，在萧战卧室的书桌下方，有着一个小密室。

云韵用斗气打开了那个密室，出现在里面的是一个古朴的盒子，这个盒子很奇怪，虽然能看到能摸到，但是用斗气根本感受不到这件东西。

“不愧是陀舍古帝玉啊，果然有独到之处。”云韵忍不住赞叹。若不是她靠着风系斗气独有的特点，她恐怕还找不到这个东西。

云韵拿到了她想要的东西，把房间恢复成了原状，又回到了纳兰嫣然那里。

萧炎那边就激烈很多了。

具体情况大概就是，萧家的一众长老都觉得萧炎应该娶了纳兰嫣然，这毕竟是云岚宗的大腿啊，凭什么不抱着！！不过这也是他们不知道萧薰儿的大腿有多粗。萧战呢让萧炎自己决定，这是他自己的终身大事。

萧薰儿也在，只是不说话，一双大眼睛就这么水汪汪的看着萧炎，满满的委屈仿佛要溢了出来。

萧炎看着薰儿的样子，直接开口道：“诸位不要再争了，我决定将来要娶薰儿，不会再接受其他人了。”

萧战听到萧炎的决定后，也表示赞成，只是云岚宗那边不好交代。真是头疼。

萧炎说他亲自和云岚宗的人说，今日早些时候，和她们有过交谈，感觉并不是不讲道理的人。

萧战也只能答应了萧炎的决定。

最后两方人马又汇聚到了一起，大家都没有开口。萧战咳了一下。云韵也看向他们说：“你们是怎么考虑的呢？总不能让我们嫣然做小吧？”

“不不不，云宗主开玩笑了。。咳。”萧战赶忙开口。

萧炎鼓了鼓气，走上前去对着云韵说道：“抱歉了云宗主，我这辈子只会娶薰儿一人，这婚事你看能否。。。”说完萧炎也有些不好意思的挠了挠头。

云韵听完，对着纳兰嫣然隐晦的使了个颜色，纳兰嫣然忍住了雀跃的心情，赶忙按照师傅之前说的，憋了两滴眼泪，看着萧炎不说话，吨吨吨的跑了出去。

嫣然能又什么坏心思呢？？她只是不想嫁给一个不认识的人，再顺便撸一点羊毛罢了。哦，只是嫣然还不知道，她可能撸的是未来斗帝的羊毛。嘿嘿嘿~

萧战看到这一幕，赶忙向云韵道歉。云韵也表示不碍事说道：“只是这小姑娘出生开始就没被人拒绝过，今天是第一次，我去安慰一下就好了。这婚事我看就作废吧。”

萧战连忙答应，谁让自己儿子把人家小姑娘弄哭了呢。又在心里默默念着：父亲在上，孩儿不孝，我给你孙子找了个更好的媳妇。

萧炎看到纳兰嫣然含着泪跑了出去，也是有些愧疚，心里默默的想着只能将来在好好补偿她了，毕竟自己把婚给退了！！

这时一只小手悄悄的拉了过来，萧炎一看是薰儿，心中也暖暖的，他不后悔这个决定！萧炎也主动拉住了萧薰儿的手，两人对视了一眼，皆从对方的眼神中看到了坚定。

云韵追着纳兰嫣然出去后，假装安抚了好一会儿才安抚好了徒弟，这才重新回到宴客厅。

“令徒没事了吧？”萧战小心得开口。

“已经没事了，就是闹性子。”

“我会补偿得纳兰小姐的，请向她转达我的歉意，这件事是我萧炎唐突了。”萧炎对着云韵鞠了一躬。

萧战也没阻拦，这是你应该的嘛，男人就要有担当。

云韵笑了一下，说：“行，你记着就好，你们还小，以后再说吧。”

“我一定会的。”萧炎颇有责任感。

“我刚刚答应了萧族长为你看看你这奇怪的病，虽说我们做不成亲家了，可是情分还在，你过来我给你瞧瞧吧。”云韵说到。

“这。。多谢云宗主！！”萧战本以为这件事黄了，都没敢再提，没想到云岚宗的宗主还愿意。

“还不谢谢云宗主！”萧战对着萧炎喊道。

萧炎也很激动，这病实在是太麻烦了，他是真的有些头疼，听说这云岚宗的宗主是一位强大的斗皇，能够给他看病相比一定能发现什么。

萧炎赶忙又鞠了一躬，刚要开口，云韵挥挥手，示意他过来。“你就再这里修炼一下吧，让我看看你的斗气是怎么消失的。”

“是。”萧炎在厅中盘膝坐了下来，开始平日里的修炼。

云韵斗皇级别的斗气涌了出来，直接掌控了整个空间，除了萧薰儿和修炼的萧炎外，所有人脸上都露出了骇然的神色，这还是他们第一次感受斗皇的气息，压迫的感觉让每个人胸口闷闷的，喘不过气来，这还是云韵没有露出敌意的情况。众人好像感觉这空气的流动停滞了下来，连那一丝丝微风都没有了，这一片空间都被掌控了。

云韵默默的观测着萧炎斗气的流动，果然不出所料，刚刚修炼出的一抹斗气被他手上的戒指吸收了。

萧炎有些懊恼的站了起来，果然还是和以前一样，现在只能指望云韵找到问题了。

“我知道问题出在哪了？”云韵开口。

萧家众人都惊喜的看着云韵，这就是斗皇嘛？一眼就看出来了。

云韵开口说道：“是你手上的戒指吸收了你的斗气。”

“怎么会？！”萧炎和萧战同时开口。

“那是萧炎母亲留下的，据说是她家的传家宝。”萧战一脸不可思议的开口。

“这戒指应该是一件宝物，只不过最近它有了斗气的需求，你又把它带在手上它才会不断的吸你的斗气，我看你可以拖下来之后用一些能量充盈的药材来喂养它。”云韵说道。

“原来如此，还真是一件宝贝，只是炎儿运气实在不好。”萧战叹了口气，不过既然问题找到了，那凭着萧炎的天赋，很快就能追上来。

两人又对云韵表示感谢，萧炎觉得自己好像欠了云岚宗好多人情，滴水之恩当涌泉相报啊！！

萧薰儿也十分的开心，萧炎哥哥能继续修炼了，也省的她要从族里摇人过来。

天色已晚，萧战邀请云韵今晚在萧家住下，明日再做打算。

云韵沉吟一番，就答应了。她正巧还要去找薰儿说点悄悄话呢！

第三章 萧薰儿：这就到手了嘛
云韵很清楚自己要的是什么，陀舍古帝玉她拿在手里没有一点用处，她知道陀舍古帝的洞府在什么地方，她也知道里面有什么，她更知道这玉真的只是一个开门的，进了里面谁拿传承，谁拿帝丹那还是看各自的本事。

不过这时候他们可不知道，陀舍古帝玉那是和成帝相关的物件，无比珍贵。所以云韵准备去向古族换一点人家看不上的东西，比如功法斗技之类的。

云韵迈着玉足走向了萧薰儿的房间，敲了敲门，不一会儿就听到了萧薰儿来开门的声音。

“吱呀”门开了，萧薰儿看到门外站的是云韵，有些惊讶。

“姐姐这么晚了有什么事呢？”萧薰儿开口问道。

“确实有一点事，我可以进去说吗？”云韵抿嘴笑了笑。

“可以，姐姐请进。”萧薰儿拉开了大门，带着云韵进了闺房。“姐姐随便坐就可以。”

云韵进来后环顾了一下房间，和萧家整体的风格比较相似，并没有多什么东西，但是还是可以从一些小细节看出这房间内的不平凡。

比如窗台上种着的一朵小花，云韵认得那是珍贵的阳灵花，这种花能够让四周的斗气变得更加纯粹，净化斗气中一些污秽的东西，属于大部分人用不起的玩意儿。

还有萧薰儿睡得床，这就更厉害了，云韵根本不认识那是什么木头做的，已经超出了她的知识范围，要不是云韵穿越过来以后灵魂力量比原来强了不少，也发现不了那种木料的神奇。

云韵也不客气，一屁股坐在了萧薰儿的床沿，萧薰儿也坐在了椅子上等着云韵开口。

“薰儿还没有找到陀舍古帝玉吗？”云韵一点不绕弯子，直接切入主题。

“！！！”薰儿眼瞳瞬间睁大，马上又复原了。“姐姐说的什么，我怎么听不懂？”

“薰儿来萧家应该是来找陀舍古帝玉的吧，只是这么多年过去了，玉没找到，人先赔了过去。”云韵说完就捂着嘴笑了起来。

这话在萧薰儿看来可一点不好笑，她现在也没有笑得心思，既然对方都已经这么笃定了，她再装也没意思了：“你是谁？你怎么会知道陀舍古帝玉？”薰儿一脸警惕，体内得斗气已经开始流动了。

“我是云岚宗的宗主云韵啊。”云韵笑着回答。

“我问你到底是谁！你不可能知道这件事！”

云韵没说话，只是拿出了一块看上去并不起眼的玉，放在手上抛了抛。

“这。。。这是。。。陀舍古帝玉！！”萧薰儿直接站了起来瞪大了眼睛看着这一块被云韵抛起来，掉下去又抛起来的玉。

萧薰儿知道自己不会认错，因为她来萧家之前见过家里的那块。

萧薰儿话音刚落，整个房间骤然变得漆黑，本来通过窗子照进来的月光加上房内的火烛都一下熄灭了。

一整破风声响起，房间内凭空出现了一个苍老的人影。

“暗影缚！”沙哑的声音响了起来。

只见墙壁上的暗影仿佛突然有了生命，化为了一只只暗影之手，抓向了云韵。

“交出陀舍古帝玉！”

云韵看到这一幕洒然一笑，根本不管周围向她抓来的暗影之手，抬起手掌，手掌前方直接形成了一个漩涡，好像连空间都要被吸进去似的。

云韵一掌就拍向了她前方的萧薰儿。

“你！”那人影愤怒的喊了出来，没办法，只能先保护自家小姐，暗影之手在萧薰儿面前形成了一个黑色屏障挡下了云韵这一章。

“风之极，落日耀！”云韵的背后出现了一个一个小太阳，刺眼的光芒驱散了房间内的阴影，一只只暗影之手开始碎裂。

云韵也看清了那道人影，一个看上去普通的老人，不过这实力可不普通，稀有的暗系功法加上不弱于她的实力，绝对可以在这加玛帝国横着走。

这老人自然是一直呆着乌坦城保护着萧薰儿的凌影。

“好精纯的风系斗气！”凌影都忍不住夸赞了一声，那小太阳不知道的还以为是火系斗技，他却知道那实则是风系斗气压缩到了极致的表现。

“我若想走，你留不下我。”云韵傲然的说道。

凌影心里一凛，她说的没错，这里古族已经没有其他人手了，他又拿不下云韵，这陀舍古帝玉看来是抢不到了。

“你们古族恐怕也没想到，这陀舍古帝玉真的在萧家吧。所以只派了萧薰儿一个人过来找，还因为薰儿的心软，没有直接动手搜查，而是暗中寻找。”

“你到底想怎样？”萧薰儿咬了咬牙问道。

“我可以不要这陀舍古帝玉，我想和你们古族做一个交易。”

“你想要什么？”薰儿问道。

“两个要求。第一，我要一卷天阶的风系功法。”

没等云韵说第二点，薰儿直接开口：“这个我答应了，族内有一卷天阶中级的功法。”

在萧薰儿看来，功法斗技什么的换陀舍古帝玉那是再好不过的了，这些东西在他们远古八族看来只能算身外之物。

不过由此可见，云韵可能是不知道从哪里得知了这件事，而且运气够好找到了陀舍古帝玉，而不是其他族的探子。

若她是其他族的人，根本不会和她做交易，就算交易也不会要功法这种东西。

“还没说完呢！还有一卷天阶斗技。”

“斗技也没问题。第二点是什么？”薰儿大气的说。

“第二就是你们古族拿了玉之后，要向世人公布并且展示，你们古族已经拿到了萧族的陀舍古帝玉。”

薰儿听到后，沉吟了一下，也答应了：“可以，我们古族到时候会宴请各族的。”

听到薰儿答应了，云韵也没有迟疑，直接把手中的玉抛给了薰儿。

薰儿赶忙接住了陀舍古帝玉，仔仔细细的看了一遍，发现没什么问题：“你就不怕我反悔？”

“我只是一个斗皇弱女子，可没有什么资本和你们耍心眼，若是我用什么小手段，下次恐怕是斗圣亲至吧。”云韵无奈的摊了摊手。

“哼，你也知道！！”萧薰儿傲娇的抬了抬头。刚刚真是不爽，谁让自己只是斗者呢。

“我也会守约的。我回了家族就把你要的东西给你带来。”萧薰儿拿到了陀舍古帝玉，现在非常硬气，心情也是格外的好。玉拿到了，以后的丈夫也找到了。还有比这更好的事嘛？？

“那我们就说定了哦。那我走了，早点休息小薰儿。”云韵笑着和萧薰儿告别。

“斗皇姐姐也早些休息。”萧薰儿还在为刚刚云韵用斗皇实力欺负她有些不满。

“嘻嘻~”云韵笑了一下，离开了萧薰儿的房间。

这周围早就被斗气给围住了，萧家的人并没有发现什么动静。

云韵回到了自己的房间，纳兰嫣然迎了上来甜甜的叫了一声“师父~”

“好啦，事情都办完啦，咱们明天就回云岚宗。”

“师傅，这就事你教我的薅羊毛嘛？”纳兰嫣然问道。

“不对，这是在为以后的薅羊毛做准备。还没开始撸呢。”云韵耐心的解释。

“那师傅我们一直撸一只羊的羊毛，会不会有撸光的一天呢？咱们要不要再找几只羊！”纳兰嫣然兴奋的说道。

云韵想了一想将来被萧炎称帝的时刻，说：“这只羊够你撸一辈子了。。。”

第四章 再收一个徒弟
第二天，云韵带着嫣然向萧家告辞。

萧薰儿和云韵都是一脸平静，假装什么事都没有发生。

云韵偷偷朝着萧薰儿眨了眨眼，薰儿转过头“哼！”了一声。

云韵笑了一下，带着嫣然离开了萧家。

“嫣然啊～”

“师傅有什么事吗？”纳兰嫣然问道。

“师傅再给你找一个小师妹好不好？”

“小师妹？”

“对呀，师傅发现了一个好苗子。”

“好啊好啊！！我想要师妹！我们现在是去接小师妹吗？”纳兰嫣然对于做大姐头的欲望十分强烈。

“放心啦师傅，我会照顾好小师妹的！！”纳兰嫣然拍了拍她含苞待放的小胸脯颇有责任感的说。

云韵带着纳兰嫣然乘坐飞行魔兽往青山镇飞去。

青山镇离乌坦城不远，靠着魔兽山脉，大多都是去魔兽山脉历练的宗门子弟还有赚钱的佣兵驻扎在那里。

云岚宗也有一处据点在魔兽山脉，云岚宗也会组织弟子进山历练。

云岚宗在青山镇的据点并不大，但是有着一名斗灵级别的长老常年驻扎在这里。

在这青山镇，云岚宗属于高高在上不管纷争，只管自己宗门弟子历练的那种。

“啾～～～”一声高昂的鸣叫响彻在青山镇的上空。

“那是四阶的云鹰！！是谁来青山镇了！？”下方有见多识广的人认出了云韵骑着的魔兽。

“云鹰是风属性的魔兽，速度极快，但是性格凶厉，很难驯服，更何况这是一只四阶的云鹰，只有斗王强者才能驾驭！”有一位斗师分析。

“斗王！？”

“竟然是斗王！”

青山镇一下子就炸了起来。

话说在这长期驻扎的云力长老，还在望海店听曲呢。突然人群一阵骚动，云里长老问了问，原来是疑似有斗王强者来了，因为来人的坐骑是一只四阶的云鹰。

“咦？怎么这么熟悉？”

这莫名其妙的熟悉感从何而来，再仔细想了想。

我干！我们宗门里不就有一头四阶云鹰嘛？！

云力顾不得听曲了，赶忙跑出去看看怎么回事。

刚一出望海店，云力往天空上一看。

完了！！是宗主带着少宗主到了！！

云力赶忙向着云韵跑了过去。

云韵带着嫣然下了飞行魔兽，云鹰自己扑腾扑腾去找吃的去了。

云韵来到宗门驻地发现云力不在，嫣然直接撇了撇嘴，一脸的不屑：“去望海店了呗。”

果然还是自家人了解自家人啊！

没过多久云力果然匆匆忙忙的跑了回来。

“见过宗主，少宗主。”

“云力长老常年驻守在这里，为了我们云岚宗年轻一代的历练辛苦了啊。”云韵打趣的说道。

“不辛苦不辛苦，宗门培养了我，这都是我应该做的。”云力赶忙推辞。

“不过你都这一大把年纪了，这风月场所还是少去为妙。”待云力说完这后半句云韵才说出口。

“咳。。哪个混蛋造我的遥，这事纯属污蔑啊！”

“行了，这一路有些累了，我带嫣然去休息，有事会叫你的。”

“是宗主。”云力退了出去。

不一会儿整个青山镇的人都知道了，来的人是云岚宗的宗主来了，不仅倾国倾城，还是一位强大的斗皇。

众人都在想着若是有什么跑腿活儿能够去干着，那斗皇强者随便指缝间漏点东西出来，自己不都发了？

云力长老一时间是成了大热门，几乎所有人都在问他，他们云岚宗的宗主来这青山镇是为了什么，都想占得先机。

甚至连那望海店的老板都排了两个头牌来撒娇。

云力也说不出什么，因为他是真的不知道，他要是真能知道啥，那也得明天了。

云力长老在这青山镇人缘一直不错，因为没有什么利益冲突，再加上云力长老一直和和气气的，每天听听曲，看看舞。

云力长老告诉来找他的人们：“宗主已经休息了，要是有什么事，那也是明天了，各位回去吧。”

这一碗青山镇注定很多人失眠，然后云韵抱着小徒弟却睡的很好。

第二天

云韵和小徒弟还有云力一起在吃早饭。

云韵就把自己的目的和云力说了，看上了一个姑娘，天赋不错，想着再收一个徒弟。

这个消息不胫而走。

天啦噜！！云岚宗宗主是来收徒弟的！！谁家的姑娘这么好运气！！

大家都在议论纷纷，都在猜是哪一个姑娘。

“可能是狼头佣兵团三当家的女儿，据说天赋很好。”

“你知道什么，那都是狼头佣兵团故意传出来的，我看那应该是狂风佣兵团团长的女儿，小小年纪就已经是斗者了。”

一时间众说纷纭。

有人悄悄的问云力：“云长老可知道哪家的姑娘被你们宗主看上了？”

“我也不知道啊，宗主没告诉我。”云力答道。

云韵和纳兰嫣然要准备出门了，云韵是要去见她的小徒弟，纳兰嫣然呢则是去看她的小师妹。

“带路，去万药斋。”云韵对云力说。

“是万药斋！！！”

“云宗主是要去万药斋！！”

云韵人还没到，消息已经到了万药斋。

“姚老板，姚老板，恭喜了啊！”

“姚老板，将来发达了可别忘了我们这群兄弟啊。”

众人都在祝贺，只有姚老板一脸懵逼，我。。我没女儿啊！！

想来想去，姚老板终于知道，那斗皇看上的不出所料应该是他店里的医师，那个叫小医仙的姑娘。

他店里是卖药的，哪有什么天赋不错的姑娘，只有这个丫头钟灵毓秀。

姚老板来到小医仙房间，对着小医仙说道：“小医仙，你来之后觉得店里对你如何啊？？”

小医仙也有些疑惑，怎么老板突然变这样了，她还是回答道：“店里对我还是不错的。”

“那就好诶。”

“啊？？怎么了老板？？”

“没什么，一会儿你就知道了，真是好运的姑娘。”

姚老板叹了口气，这姑娘怕是以后要一飞冲天了。

云韵来到了万药斋的门口，姚老板迎了出来，赶忙行礼。

云韵挥了挥手表示不用多礼：“我是来找你店里的小医仙的。她可在？”

姚老板心里暗说一声：果然如此。

“在的，我已经让她在房间内等候宗主光临。”

“好，我亲自去找她聊聊。”

云韵来到了小医仙的房间前，小医仙也大概知道了详情，好像有一位斗皇看上了她的天赋，要收她当弟子。

小医仙坐在床上，心里在乱七八糟的想着：我有天赋？我怎么不知道？？

也不知道斗皇长什么样子，还没见过这么厉害的人物。

要是斗皇是一个色咪咪的老头那我还要答应吗？

我不答应，会不会惹怒那个斗皇？

我现在应该赶快逃跑吗？

“咚咚咚”敲门声响了起来。

小医仙被吓的跳了起来，手有点颤抖的开了房门。

映入眼帘的并不是之前所想的色色的老头，而是一位好看的姐姐。

肤如凝脂，手如柔荑，真是好看极了。带着浅浅的笑容，嘴边还有两个若隐若现的酒窝。

“我可以进来吗？”云韵问道。

声音十分的清脆，又带了几分慵懒，充满了诱惑力。

“请。。请进。”小医仙有些脸红，竟然把这么一个大美人想成是老头，实在有些尴尬。

云韵看着小医仙，没有绝色的容颜，但是那盈盈一握的柳腰真是让人移不开眼睛。

“我叫云韵，我是云岚宗的宗主，我得知你找到了一处洞府，我也在找那个地方，在听到你找到的消息后，我悄悄来看过你，没想到你天赋真的很好，就动了收徒的心思，你是否愿意拜我为师呢？”

云韵直接说出了自己的意思，然后静静的等待着小医仙的答复。

“大人怎么知道我发现了一个洞府呢？”小医仙有些愕然。

“你的侍女把这件事情传了出去，不止我知道，这镇上的几个佣兵团都知道了，如果你自己去探那洞府，可能还会有危险。”

“竟然是她！！！哼！！！”小医仙有些生气。

“洞府里有着我要的东西，我也会用其他的来补偿你。”

小医仙细细的想了一会儿，对着云韵说道：“我愿意拜大人为师。”

其实在看见云韵的时候，她心里就差不多已经答应了，毕竟这么好看还厉害的师傅真的不多见。

“好，以后就叫师傅吧，拜师仪式以后再补。”云韵笑着摸了摸小医仙的头。

“是，师傅！”小医仙有些兴奋，这是自己第一个师傅。

“师傅，他们都说你看中了我的天赋，可是，我自己知道我天赋真的不好啊。”小医仙有些尴尬的问出了心中的疑惑。

“这件事说来话长，你的天赋其实不是修炼的天赋，而是体质。”

“体质？我。。我这体质也不好啊，我还想当炼药师来着，可是属性不匹配。”小医仙欲哭无泪。

云韵耐心的和小医仙解释：“这个世界上有很多人天生就有一些特殊的体质，这些体质可以让他们变得很强，但是有些体质也会有很大的副作用。”

“师傅我的体质是哪种？”小医仙好奇的问道。

“你的体质。。是最强的那一类的。”

“真的吗？？！！”小医仙有些兴奋。

“我话还没说完呢。”云韵无奈。

“嗷～师傅你继续说。”

“你的体质是很厉害，可是副作用也是最厉害的。”

“啊？！那怎么办师傅。可是我现在也感受不到我的体质啊。”小医仙又是担心，又是期待。

“你的体质很特殊，想要开启你的体质，你就必须吃下毒药，哪怕是误服，只要吃下了一定量的毒药，你的体质就开启了。”

“那开启了会怎样啊师傅？”小医仙一脸好奇，我厉害在哪呢？

“你的身体不会被毒药毒死，反而越毒的药对你的帮助就越大，你甚至可以不用修炼，只要吃毒药，实力就会飞速的上涨。”

“这么厉害师傅！！原来我这么厉害！！”小医仙痴痴的笑了笑，听的非常向往，虽然毒师这个职业她不是很喜欢，可是比起实力，这都是能忽略的东西。

“我还没说副作用呢！！”云韵有些气不过的看着这个刚收的徒弟。

小医仙调皮的吐了吐舌头，等着云韵继续说。

“你这体质的副作用也是最为恐怖的，当你毒药摄入等我越来越多，你会慢慢控制不住自己的身体，你的精神会慢慢的被影响，直到最后成为一个只知道杀人的魔头！”

“啊！！”小医仙听到后忍不住惊叫了一声。“那。。那师傅你有什么办法？”小医仙有些焦急的看着云韵，她确实有些被吓到了。

“我既然来了，当然有啦。还好你没有误服过毒药，那样就不好办了。我们只要找到上一个拥有你这种体制的人陨落的地方，我知道她在临死前创造出了控制这种体制的办法，我们拿到这种功法，你就可以完美的控制你的体质了，也就没有隐患了。”云韵耐心的和小医仙解释。

“那。那就好。”小医仙着实被吓得不轻。“师傅知道那位前辈陨落的地方吗？”

“知道，你先好好修炼，等你实力上来以后，我就带你去。不过在这之间，你可要注意了，千万不要误服毒药啊！”

“知道了师傅！我一定会注意的！”小医仙长舒了一口气。

“那你就跟我走吧，我们去那个洞府。”

“好的师傅，我来带路！”

“你是我第二个徒弟，外面还有一个徒弟，你得叫她师姐。”云韵说道。

“是师傅。”小医仙在想着师姐是什么样呢，师姐会喜欢她吗。

云韵带着小医仙见到了纳兰嫣然，纳兰嫣然有些兴奋，这是她第一个师妹！小医仙有些害羞，这个师姐一直在逮着她问东问西，热情的紧。

小医仙内心也悄悄送了一口气，师姐看上去挺好相处的。

云韵把小医仙的情况和纳兰嫣然说了以后，嫣然表示，以后不管小医仙吃什么都会亲自把关，一定不会让她误服毒药！

嫣然对她的师妹很是上心，有师妹的感觉真是不错，她喜欢当大姐头！

“走吧，我们去寻宝去！”云韵招呼两人。

“走咯！”嫣然很兴奋，难得有这样的机会。

小医仙也很期待，这是她找到的洞府。

一行人告别了万药斋，还有云力长老便向魔兽山脉内进发了。

第五章 开盲盒的快乐
小医仙带着云韵和纳兰嫣然来到了她找到洞府的悬崖边。

云韵环顾四周，果然是一个隐秘的地方，怪不得这洞府这么靠近城镇，却一直都没有人发现。

“那个洞府就在下面。”小医仙说道。

云韵张开了斗气化翼，左手搂着嫣然，右手搂着小医仙直接飞了下去，常人眼中的悬崖在她眼中并不算什么。

一行人来到了洞府前，果然这里有着一头斗师级别的小蛇，它占据了这里当成了自己的家。它感受到了一股它没法反抗的气息，赶忙把自己埋在了土里，瑟瑟发抖，千万别发现我!!

云韵随手捏起了它的尾巴，把它甩了出去。小蛇见状一溜烟的爬走了。

穿过被爬藤遮掩住的洞口，里面有着一道石门。

云韵用斗气感知了一下，又随手摸了摸石门说道：“这应该是一位斗王强者留下的墓穴，这道门如果不知道开启方法的话，可以抵挡住斗灵级别的攻击。”

“竟然是斗王吗！！”小医仙和嫣然都很激动。虽然云韵已经是斗皇了，可是斗王的墓穴说实话确实比较罕见。

云韵一只手按在石门上，全身斗气翻涌，只听见“咔嚓”“咔嚓”的声音响起，那石门从云韵的手掌处开始又裂纹向四面八方蔓延。

没过一会儿，整扇石门已经被裂纹覆盖了，“轰”石门直接倒塌。云韵帅气的放下手，把嫣然和小医仙护在后面，率先走了进去。

刚进去，映入眼帘的就是地上种着的一大片草药了，其中最珍贵的也就是冰灵焰草了。

小医仙看到了也忍不住惊呼了一声，“冰灵焰草！！”

洞府正中间有着一个朴素的石椅，上面坐着一具骷髅，看来就是着墓府的主人了。

骷髅的手上挂着一串钥匙，一共又三把，也就是石椅后面三个宝箱的钥匙了。

云韵看着已经开始收草药的小医仙忍不住摇了摇头，果然草药对于医师来说是没法拒绝的东西。

“那个冰灵焰草师傅有用哦，师傅用其他的东西和徒弟换，好不好呀~”云韵对着小医仙说道。

“啊？？！！好吧师傅，我帮你收着。”小医仙小嘴撅着，可是又没办法拒绝师傅有些撒娇的语气，只能答应。

“嘻嘻，徒弟真乖。”摸了摸小医仙的头，云韵准备去拿地图了。

只见嫣然正对着那具骷髅拜了拜，嘴里还在说着什么“见谅”“物尽其用”“感谢”“传承”的话。

嫣然还在嘀咕呢，就看见云韵一个手刀把那骷髅的手臂给砍了下来。

“师。。。师傅！”

“嘿嘿~这家伙最重要的东西在他的骨头里，师傅就是为了它来的。”

嫣然一听这是那具骷髅最大的宝贝，赶忙也凑了上来，也不拜了。小医仙也放下了手中的药瓶，也想看看这斗王强者的压箱底的宝贝是什么。

云韵把手骨砍断后，从骨头里面拿出了一卷地图，展开看了看，右下角有着一朵黑色的莲花，没错了，就是它！

“师傅这个地图是记载着什么的呢？看上去好像是残图啊。”嫣然不解的问道。

既然是压箱底的宝贝，那肯定记载着了不起的东西。

“没错，这是净莲妖火的地图。”云韵叹了口气，这么重要的东西还是自己拿在手里比较好。

嫣然和小医仙一开始没反应过来是什么。

不过马上嫣然突然惊叫得出声：“净莲妖火！！！是异火榜第三的净莲妖火吗？？”

说完马上又意识到了什么，赶忙捂住了自己的嘴，左右看了看。

“对，不过这只是一个残图，以你师傅的本事，现在可找不到净莲妖火，哪怕找到了也束手无策。”云韵笑着对嫣然说。

嫣然和小医仙一段时间后也慢慢缓了过来，不再一惊一乍的了，“那这也太珍贵了！！”

“还行吧，的确是个不错的东西。不过现在对我们来说没什么用。走，咱们去看看箱子里有什么。”

嫣然和小医仙也整理了一下心情，跟着云韵去开盲盒了！

云韵挑了一把钥匙，准备试试第一个箱子。

运气真不错，第一次试就成功了，打开了箱子，里面是一卷斗技，玄阶高级斗技，狂狮吼，云韵把斗技给了小医仙，虽然小医仙用不到，不过可以去拍卖场换一些好东西。

“谢谢师傅！”小医仙很是兴奋，这是她第一次得到等级这么高的斗技。

云韵接着打开了第二个箱子，里面是一卷毒经，云韵又给了小医仙，不过还是嘱咐道：“可以钻研一下药理，不过一定不能误服啊！！”

“知道了师傅，放心吧，我会好好保护自己的！”小医仙开心的接过了这本毒经，把它和斗技放在了自己的小包包里。

云韵打开了第三个箱子，里面正是那卷飞行斗技。

这次小医仙率先开口：“给师姐，师姐这次来都没有什么收获呢。”嫣然也有些不好意思，不过她确实挺中意这个斗技的，飞行斗技是十分稀缺的，哪怕云岚宗都没有，这种斗技是不能传下来的，用过就没了。

“那谢谢师妹了。”嫣然有些脸红的拿过了斗技。

“行啦，这洞府毕竟是小医仙发现的，那这洞府里其他的草药包括金币什么的，就都归小医仙吧。”云韵说。

“嗯嗯，师妹这些东西我帮你收起来，你没有纳戒，等回了云岚山一起交给你。”嫣然热心的对着她的师妹说道。

“好的呢，谢谢师姐啦！”小医仙正愁自己的包包已经装满了，都装不下了。

云韵和两个小徒弟把这个洞府搜刮一空，三人脸上都有着喜色。

满载而归啊！！

云韵想让嫣然马上把飞行斗技给吸收了，这样子去迦南学院能够更有竞争力一些。

“吸收飞行斗技的时候，会有魔兽残留的灵魂冲击，这是最危险的，嫣然一定要谨守本心，不能被残魂影响。”云韵对着嫣然说道。

纳兰嫣然也有些凝重，这毕竟是五阶魔兽的残魂，她也是第一次面对。

重重的点了点头，深吸了一口气，纳兰嫣然拿起卷轴就开始吸收了。

就和云韵说的一样，那残魂开始对纳兰嫣然的灵魂进行攻击，而纳兰嫣然不为所动，慢慢消磨那残魂的力量，两个人陷入了一场拉锯战。

纳兰嫣然的额头已经冒出了汗水，她的脑袋开始越来越痛，刺痛感不断加强，最终那残魂已经无力再战，它凝聚了它的最后一击，不成功便成仁，直接刺向了纳兰嫣然的灵魂核心。

“啊！”纳兰嫣然尖叫一声，捂着脑袋大口喘着气，汗水一滴一滴的从额头滴了下来，身上的衣服已经被汗水浸湿。

不过好在她撑了过来，云韵见状赶忙用自己的灵魂力量慢慢抚平嫣然的创伤，好一会儿嫣然才缓了过来。

“师傅我成功啦！！”嫣然很激动。

“你好好的休息一会儿再说。”云韵无奈的说。

嫣然不听！嫣然就要看她的翅膀！

“师傅你过去点，不要挡到我的翅膀！”嫣然吩咐云韵。

云韵：？？？

嫣然向后背灌注斗气，一对紫色的翅膀就在她身后慢慢舒展开了，此时的嫣然就好像天使一样，有些神圣的味道。

小医仙也震惊的看着纳兰嫣然背后的翅膀，有些羡慕，不过她确实不大需要这种东西。

嫣然看着自己的翅膀，她都被自己迷住了！！

嫣然要飞！！谁来了都阻止不了！！

随着翅膀开始拍动，地面的灰尘开始飞舞，纳兰嫣然慢慢的离开了地面，可是才刚刚飞起来，突然翅膀就挥不动了。

“扑通”嫣然摔了个狗吃屎。

“哈哈哈哈~”云韵根本没掩饰直接就笑了起来，小医仙也捂着嘴偷笑。

“师傅，这也太费斗气了吧，我就飞这么一点斗气就全用光了~”嫣然有些气馁。

“你才三星斗者，等你上了斗师，你就能用了。”云韵笑着安慰。

“你知道你刚刚像什么吗嫣然。”云韵继续调笑嫣然。

“像什么？”嫣然喏喏的说。

“像母鸡。。。哈哈哈哈~”云韵又大笑了起来。

“师傅！！！”嫣然恨恨的拍着云韵。

第六章 迦南学院
云韵带着纳兰嫣然和小医仙离开了魔兽山脉，迦南学院要来加玛帝国招人了，云韵打算让纳兰嫣然和小医仙出去历练一下，一直在云岚宗修炼也是不如和其他天才们竞争。

三人回到了乌坦城，在路上也听说了萧家和加列家族关于炼药的竞争，听说萧家出了一个炼药师，这个话题最近可是十分火热。

看来老爷爷醒了？？

萧战听说云韵准备送她的弟子去迦南学院进修，便邀请她住在萧家的府邸，这样也没有人来打扰她们，云韵答应了。

不过萧战有些懵，这出去一趟又收了一个弟子？

云韵带着纳兰嫣然在萧家住下了，等着迦南学院来收学生，嫣然已经是五星斗者了，天赋比之萧薰儿也只弱了一筹，去了迦南学院那肯定妥妥的上女神榜的存在。

不过云韵听说萧薰儿最近好像不在家族，萧炎一直都有些闷闷不乐。云韵也是暗自一笑，她自然知道萧薰儿去哪里了。

正在萧炎忙着和加列家族竞争的时候，萧薰儿回来了。

“喏，你要的功法和斗技。”萧薰儿递过来两个精致的水晶，“这是传承水晶，你用灵魂力浸入，就可以得到天阶斗技和功法的传承。不过这水晶可不能给你，你用完了之后我可要带回去的。”

云韵接过了两个水晶，里面有着星辰环绕，巧夺天工，好像不是人工打造的，而是天然形成的一样，仔细感受，能感觉到里面传来的压迫感，一看就不是凡物。

“多谢薰儿了。”云韵笑着说道，她还是有些兴奋并且松了一口气的，要说不担心那是假的，不过还要事情没有发生什么变故。

“不用，你能拿到陀舍古帝玉，这些都是小意思。”薰儿答道，“你去闭关吧。”

“好。”云韵也很期待。

在吩咐了两个小徒弟之后，云韵就拿着传承水晶闭关去了。

风系功法是一本天阶中级的功法，名字叫青炎决，听名字好像是火系的功法，实则是因为这功法可以让你的风系斗气压缩到极致，产生极致的攻击力和破坏力，像是青色的火焰一般，所以名字叫青炎决。

斗技的名字是风之灭魂舞，一卷和灵魂力量相结合的斗技，正适合云韵。

自从来了这世界以后，云韵的灵魂力量比以前强了不少，可能是穿越的原因，她觉得她现在的灵魂力量可能已经到了灵级后期。

云韵开始慢慢接收传承，这不是一朝一夕的事情，传承里还包括前人对这功法斗技的解释，有着十分庞大的信息量。

时间过去的很快，萧家打赢了这场丹药战争，迦南学院也到了乌坦城。

明天就是迦南学院招生的日子啦，嫣然和小医仙有些不开心，因为她们的师傅还在闭关，可能不能陪她们去报名了，甚至可能错过她们离开去学院的日子。

萧炎的修为已经追了上来，虽然没有纳兰嫣然高，不过本身就有着斗（外）者（挂）的底子，修炼的自然快。

嫣然和小医仙看了眼云韵闭关的地方，齐齐叹了口气，看来师傅真的要错过了。

第二天，萧玉带着萧炎和纳兰嫣然还有小医仙一起去了报名广场。

人山人海，下饺子，根本挤不进去。

萧玉因为认识来招生的若林导师，带着大家从后门去测验。

走过了一群士兵的阵势，萧炎和嫣然都没什么反应，不过小医仙有些怕怕，拉着师姐的手紧了紧。

纳兰嫣然也转过头安慰了一下自己的小师妹。

“哇！！这么多漂亮的小美人！！玉儿你家人也太漂亮了吧！”萧玉的闺蜜看见这么多好看的姑娘都惊呆了，这萧家的基因太好了吧？

“你别瞎说！这两位不是。”萧玉有些紧张，这两位毕竟是斗皇的弟子，虽然大家等级差不多，萧玉还是多了几分认真和距离感的。

接下来就是我们的罗布学长出场了，看一群美女眼睛都直了，果然不出所料开始为难萧炎。

萧炎也趁机人前显圣了一波。

这时候若琳导师才出现，把大家都教训了一顿。

萧玉走上前和若琳导师诉苦，还悄悄的把嫣然和小医仙的情况说了一下。

“竟然是斗皇的亲传弟子！”要知道他们迦南学院只有院长级别的人物才是斗皇，那可都是高高在上的人物。

轮到给大家定天赋的时候到了，若琳导师给大家把各个天赋等级解释了一下。

五星斗者是s级

四星斗者是a级，

三星斗者是b级，

往下以此类推。

在其他人都等级完了之后，若琳导师看向了小医仙，小医仙也弱弱的说出了自己的等级：“小医仙，二星斗者，年龄18。”

c级，已经是不错了，众人这么想着。

若琳导师也记下了，不过还是暗想，不是斗皇强者的弟子吗，怎么潜力值好像不是特别优秀的那种，刚刚听说有斗皇强者的弟子前来报名，她心里还是很兴奋的，毕竟在哪里报名就算是谁的学生。

接下来是纳兰嫣然，纳兰嫣然也说出了自己的等级：“纳兰嫣然，五星斗者，年龄16。”

“嘶。。。”众人皆是吸了口气，这是s级的天赋啊，哪怕整个学院都不超过一只手。而且她还只有16岁。

这小姑娘不仅天赋极高，而且还长的极美，去了学院那群牲口肯定要发疯。

若琳导师也很震惊，不愧是斗皇强者的弟子，真香。

接下来就是萧炎和萧薰儿，一个a级加上一个s+，这让若琳导师惊喜连连，没想到这么一个偏远的地方竟然有这么多的天才，看来老天都想让她的导师等级提升一大段啊。

萧炎也适时的提出了想要请假的要求，若琳导师大手一挥，和我打，能撑住就给你批假条！

纳兰嫣然也好奇现在的萧炎有多厉害，带着小医仙在一旁看着。

两人过了几招之后，若琳导师也用出了玄阶斗技，萧炎也用了药尘的灵魂力量挡住了这次攻击，成功的批下了这个假条。

纳兰嫣然没想到这只羊长的这么快，看来很快就可以收羊毛了。

不过嫣然也有了一些紧迫感，不能被羊超过去了啊！

就在众人都在感慨这斗者怎么这么厉害的时候，一股极强的气息从萧家的方向传了出来。

青色的斗气直充天空，仿佛要把天空都击碎一般，强横的威压瞬间扫过整个乌坦城，所有人都被压迫的喘不过气来。

“是谁？”众人都看向萧家的方向。

只见一道身影缓缓升空，巨大的斗气化翼遮天蔽日，周围有着一个个气旋凝聚又消失，震撼人心。

那人影好像睁开了眼睛，只见那弥漫在天地间的能量迅速朝着那人涌去，被悉数吸收，紧接着那弥漫的威压也渐渐消散。

若琳导师看到这一幕忍不住惊呼一声：“好强。”哪怕她在学院里看到过斗皇强者突破的景象，这位斗皇在她看来绝对是强的恐怖的那种。

“还不错。”萧薰儿淡淡的撇了撇嘴。

萧炎则是向往的看着这天神下凡的场景。

“师傅！！”

“师傅！！”

嫣然和小医仙挥着手冲着云韵大声喊道。

众人心里皆是一震。

原来是这两位的师傅吗？

云韵经过这次修炼顺利的达到了四星斗皇，不过她觉得她的实力还在提升，或许不久后就能再升一级。

她也看到了她的两个小徒弟，多日不见还是想念的紧。

斗气化翼轻轻一扇，整个人就如同离弦之箭一般，一个眨眼就已经在迦南学院众人上方了，接着云韵背后羽翼一收，慢慢落了下来。

众人呼吸皆有些急促，毕竟这是斗皇强者，也是他们努力的目标。

待云韵落到地上，没有了斗气的干扰，众人才看清了云韵的模样，竟然是一位女斗皇，而且还这么年轻！看上去也就和若琳导师一般大，不过这女斗皇回眸一笑百媚生的容颜实在太好看了，众人都有些看呆了！

还是纳兰嫣然和小医仙跑着上去见师傅，他们这才惊醒。

云韵左边抱一个，右边抱一个，看看有没有瘦。

嗯～应该没有。

若琳导师这时也带着迦南学院的人过来了。

“见过殿下。”若琳导师赶忙行礼说道。

“早就听闻迦南学院名气，只是遗憾我没有在那里求学，就只能送徒弟们去啦。”

“多谢殿下赞誉，令徒一定会在迦南学院得到最好的教育。”

云韵笑了笑，便拉着嫣然和小医仙说悄悄话去了。

“你们去了学院可要好好努力啊。”云韵不忘教导。

“是，师傅。”两人一同回答。

“嫣然要保护好师妹。”

“嗯，我会的！”

小医仙有点脸红，不好意思。

“仙儿修炼不用着急，稳扎稳打就行，你也要保护好自己。”

“是，师傅。”小医仙弱弱的答应。

“该薅羊毛就薅，不要省着。”

“我会哒！”提起这个嫣然比较兴奋。

三人又说了一会儿话，最后云韵向两人告别。

“师傅要走啦。”

“师傅有空一定要来看我们啊！”嫣然不舍的对云韵说。

“行，我一定会来的。”云韵笑着答应，捏了捏嫣然的小脸，又转头捏了捏仙儿的脸。

接着在众人的目光下，展开了斗气化翼冲天而去，一转眼就消失在了天边。

大伙儿看了好一会儿才回过神来，紧接着就爆发出了一阵讨论的声音。

有女生的：

“那位斗皇好帅，以后她就是我的偶像啦！”

“以后我也要成为这样的人！”

有男生的：

“好年轻啊！！！”

“好漂亮啊！！！”

“好性感啊！！！”

“我想要娶一个这样的老婆啊！！！”

还有拉着纳兰嫣然和小医仙叽叽喳喳问这问那的。

嫣然也只能含糊其辞应付她们。

众人在萧炎的邀请下住进了萧家，等着招生结束就入学啦。

纳兰嫣然和小医仙还是很期待的！

第七章 我和古河是师兄妹！
纳兰嫣然和小医仙去了迦南学院修行去了，萧炎也请假出去历练去了，云韵呢准备去把她的第一个异火弄到手，不过她要先去找海波东拿到异火的地图还有净莲妖火的残图。

令人好奇的是，这加玛帝国就有着两块残图，整个西北大陆就有着三块。云韵觉得可能是净莲妖圣大多在这一带活动，所以残图也大都留下了这里。

漠城

云韵走在街道上，这是加玛帝国靠着沙漠的城市，而蛇人族就在沙漠中生存。

不得不说大漠的风景是极美的，天气的炎热并不会给云韵带来影响，在印象中以前云韵也很少来大漠，蛇人族对人类一直不友好，碰到了总会有着不必要的冲突。

蛇人族的脾气一直都不好，见人就怼，云韵心里想着：我愿称你们是最强平头哥一族。

云韵找到了云岚宗在漠城的据点，不大，常驻只有几个人，也是为了云岚宗年轻弟子历练而存在的。

帝国在各个城市对于云岚宗的限制是很大的，云岚宗可以说是帝国最大的隐患了，加玛帝国一直在提防着云岚宗，所以云岚宗在各个城市设立的据点都不大，只是为了联络还有为紧急事件做准备。

其实云岚宗并没有称霸的意图，云岚宗只是占据了一片山脉和矿脉而已，再说了云岚宗不也会驱赶和猎杀山脉中魔兽，以防它们出来作乱嘛。

那负责人一看是宗主来了，吓的从椅子上跳了起来。

云韵直截了当的问道：“这漠城中是不是有个卖地图的地方叫古图？”

“是，宗主，那是这漠城制作地图最好的店铺，虽然贵，但是精准。”

云韵问了地方，也不迟疑直接步行了过去。

没一会儿，云韵就已经来到了这家店铺门口，“古图”两个字挂在店门上方，歪歪扭扭的，云韵怀疑是海波东自己写的。

拉开门帘云韵走了进去，和外面炎热的天气不同，这店铺里极为凉爽，此时正是中午，外边太阳炙烤着大地，大会儿都在休息。

有的在自己家里陪着夫人，有的去望海店里听听曲，还有的找个地方好好眯一下，等着下午又要去拼命了。

店里只有一个小老头坐在一张柜台前，专注着手里的东西，在写写画画，连云韵进来都没有抬一下头。

还有一个红衣姑娘，恭恭敬敬的站在一旁，给那小老头递东西，一会儿递一把尺子，一会儿递一只笔，这腰因为长时间弯的都有些酸了，也只是悄悄的用手锤了锤，不敢耽误那小老头画地图。

云韵走了进去，那红衣姑娘看了一眼，只见那老头手一摊，赶忙又递了一把小刀过去。

红衣姑娘又抬头看了看云韵，心里暗暗的想着，这女人真是好看，长着一张狐媚子脸，哼！

云韵也不管那小丫头看向她有些羡慕加小嫉妒的目光，在架子上随意翻找了起来，不过她可不是主（外）角（挂），在那里翻翻找找好一会儿，把架子上的东西全给弄乱了。

那红衣姑娘看不下去了：“你到底要不要买东西啊？！”

云韵看着被她弄的乱七八糟的架子，不好意思的吐了吐舌头。

不过她最后还是找到了她想要的东西，一小张残图。

“就是这个了。”云韵舒了口气。

海波东也抬起了头，这个人好像一进门就有目的的去翻他的架子，也不知道她要找的是什么。

不抬头不知道，一抬头他着实被吓了一跳。

“云韵？？！！”海波东整个人都抖了一抖，从椅子上弹了起来，又重重的落了下去。

“哎哟，原来你还认得我啊海老，你在这一住这么多年可是舒服的很啊，还有小姑娘伺候着。”云韵打趣道。

那红衣小姑娘也知道了来的是谁，想起来刚刚自己说的话，腿有些软，整个人软趴趴的就跪在了云韵脚边，欲哭无泪。

“你怎么知道我隐居在这里！？你找我什么事？？”海波东有些警惕的问道。

云韵不理他，先把她脚边的姑娘搂了起来，姑娘现在还有些惊魂未定，身子都是软的，就这么斜斜的靠在云韵怀里。

云韵另一只手拿起了那半张地图说道：“我想要这地图，我知道你那里还有半张，开个价吧。”

“你云岚宗想要这地图？”

“不，不是云岚宗，是我自己，我云韵和你做交易。”

“对不起，我现在是打不过你，可是这地图我不卖。”海波东摇了摇头说道。

“不管什么东西都有一个价格，你不卖那只是价格不到位。你的实力被封印了吧？”云韵问道。

“你说得对，我的实力被美杜莎女皇的封印术封印了。这件事的确是我的心头之患。你若是能帮助我破封，那地图我可以给你。”

“行，不就是帮你破封嘛，这事我答应了。”云韵玉手一挥，豪气十足。

“哼，你说的轻松，蛇人族的功法都偏向阴寒，我找到一种可以破封的丹药，虽说是六品可是五品炼药师就能炼，可是要求苛刻了些，必须要用异火炼。”

“的确，要说拥有异火的炼药师，这加玛帝国肯定没有，这西北大陆中心可能有着一两个。”

“你也知道，若是普通的破封丹，以美杜莎的实力，全力一击，起码要。。。”

云韵直接打断了他：“全力一击？难道不是随手一击？”

“咳。。不管是怎么一击，都需要一颗六品巅峰的破封丹才能帮我破开封印。这六品巅峰的丹药我又去哪里找来？”

“六品巅峰？”云韵托着下巴沉思了一会儿“这丹药我会让古河去炼。”

“古河已经可以炼六品巅峰的丹药了？”海波东有些惊骇的站了起来。

“是啊，你们都低估了他的天赋，他已经是六品巅峰的炼药师了，这辈子七品有望啊。”云韵有些慵懒的说道。

“他才这么年轻，就已经六品巅峰了吗？你云岚宗有如此炼药师，除非皇室出一名斗宗，否则永远被你云岚宗压着。”海波东凝重的说道，他是米特尔家族的人，自然是倾向于皇室。

不过海波东好像想起了什么，冷哼一声：“你这让字用的可真好，你恐怕是唯一一个能以斗皇实力吩咐六品巅峰炼药师的人了。”

“古河是我云岚宗的客卿长老，我让古河大师炼一枚丹药自然不成问题。”

“这种话就不用在我这说了吧，以他的天赋，何处去不得，偏偏留在你云岚宗，这原因我们老一辈谁不知道？云山倒是收了个好弟子，也不知道这老不死的死了没有。”海波东不屑的说道。

“我与古河算是师兄妹的关系，哪有你说的那般。再说了，我云岚宗本就没有争雄之心，全是皇室那老家伙自己在那里乱想。”

“人家那是未雨绸缪。不过你这话说出去谁信啊？你云岚宗自从云破天开始，一直到上一任宗主云山，哪个敢说没有争霸之心？”海波东对于云韵的话那是不屑一顾，信她的话你就惨了。

“不管怎样，你这丹药我给你练了，到时候你把地图给我算是咱们两的交易。”

“可以，那地图我研究了很长时间就是不知道到底是什么。难道你找到其他残图了？”

云韵也冷哼一声：“都是成了精的狐狸，你这话套谁呢。”

海报东灿灿一笑。

“不过我还有件事，这里有异火的消息你应该知道吧，你在这里这么久了，异火可能会在哪里你应该也有数，把地图给我就当是一个添头了。”

海波东也没拒绝，扔给了云韵一卷地图：“我都标在上面了，不过这异火究竟有没有还不知道呢，你得做好一场空的准备。”

云韵收起地图：“我知道了。那我走了。”

云韵怀里的小丫头已经站在那里听这两位大人物说了好一会儿话了，她还听到了一个大八卦！！！古河大师竟然喜欢云岚宗的云宗主！！！她的心里现在还在尖叫！！！

话说，云宗主怀里还是很舒服的，有一股淡淡的高贵的清香，很好闻，不过就是云宗主的手有点不大安分。想到这小丫头脸上红红的。

云韵放开了这红衣姑娘，转身走出了这家店铺。

她记得青鳞现在还在萧炎二哥的佣兵团里，碧蛇三花瞳还是很厉害的。

云韵辨认了一下方向，张开了斗气化翼直接化为一道流光飞了出去，引的城内的好多人瞩目观看。

第八章 我叫青鳞
石漠城

萧炎他大哥和二哥在这里弄了个佣兵团，叫做漠铁佣兵团。

青鳞就在这个佣兵团里做侍女，不过她一个蛇人族与人族的混血在这实在是不受欢迎。

如果在大陆的其他地方，人们对混血的偏见没有这么大，甚至有些人会故意去和强大的种族繁衍来得到混血儿。

只是这地方的人们常年和蛇人族发生战争，仇恨已经到了几乎不可调和的地步了，所以与蛇人族的混血在这片地方格外的难以生存。

云韵已经来到了石漠城上空，她目光一扫，几个佣兵团的情况便尽收眼底，很快她便锁定了一处，那里应该就是漠铁佣兵团的驻地了。

云韵刚准备过去，就发现有人在一处院落里面欺负一个小女孩！

几个大男人竟然对着一个小女孩推推搡搡的，满脸厌恶的表情，小女孩好不容易从深井里打了一桶水，被那几个人故意打翻了。

小女孩眼里已经有了泪水，可能是被欺负惯了，她也没有反抗，只想等他们走了再打水。

那些人看小女孩不理他们，又想用其他法子欺负她，因为她是一个混血，与蛇人族的混血。

云韵直接飞身落了下去，站在小女孩身边，那几个人都对突然出现的云韵一愣。

云韵根本不给他们反应的机会，斗气直接涌出，众人被直接拍飞直接突出一口血后晕死过去。

那小女孩一脸痴女样的看着云韵：“大。。大人好厉害。”

云韵摸了摸女孩的脑袋问道：“你叫什么？”

“我叫青鳞。”青鳞有些兴奋的看着她面前这个大姐姐，她对这个突然出现帮她教训那群混蛋的人很有好感。

“青鳞，以后跟着姐姐怎么样，姐姐会给你找一个适合你的地方修炼。”

“我。。我也可以修炼吗？”青鳞瞪大着眼睛看着云韵，修炼对于她来说真是一件奢侈的事情。

不过好像青麟想到了什么，她的神色立刻就暗了下去，她是人人都讨厌的混血，这个愿意帮她修炼的姐姐恐怕知道了以后也会失望的丢下她吧。

青麟咬了咬牙，最后直接拉开了自己的袖子，把自己的手臂上的鳞片展示给云韵看。

青麟鼓起勇气抬着手臂直视着云韵，眼眶里已经有了泪水。

“怎么了小青麟？我知道你是混血，你的鳞片很漂亮。”云韵温柔的抚摸着青麟手臂上冰凉的鳞片说道。

青麟听后一个没忍住，泪水从眼眶里奔涌而出，止都止不住。

“我这样的人也能修炼吗？”青麟一边哭着一边抽泣着问道。

云韵捏了捏青鳞的脸，擦干了她脸上的泪水对她说：“当然可以啦，你的天赋真的很多人的羡慕不来呢，不准哭了。”

虽然青鳞也不懂云韵嘴里说的自己的天赋是什么意思，不过她还是飞快的吸了两下鼻涕，用小手抹了抹眼角，然后点着小脑袋：“我跟着大人走，我也想修炼。”

“那我们直接走吧。”

“嗯。”这里没有什么值得青鳞留恋的。

云韵拉起了青鳞的小手，离开了这个城市，佣兵团里并没有人发现一个小侍女不见了，不过就算发现了他们也不会做什么。

云韵在朝着地图上那个离蛇人族领地最近的标记走去，那里应该就是异火所在的地方了。

一路上云韵和青鳞叽叽喳喳的说着各种各样的话题，云韵告诉青鳞自己是斗皇，自己的云岚宗的宗主。

一开始青鳞还有些怕生，不过后来觉得这个大人很热情，话也慢慢开始多了起来。

青鳞告诉云韵自己从出生后母亲就受不了屈辱就自杀了，自己一直生活在佣兵团里，有很多人欺负她，不过她都不理会他们。

说到这里云韵转过身摸了摸她的脑袋，告诉她以后不会再有人欺负她了。

两个人就这么边走边说，夕阳把一大一小两个影子越拉越长。

就在离蛇人族领地越来越近的时候，突然前方传来了一阵打斗声。

云韵拉着青鳞翻过了一个沙丘，终于看到了前方是什么情况，三只3阶的巨型沙蝎正在围攻一群蛇人，应该是蛇人族的一个小部落。

蛇人族只有一名大斗师，和几名斗师，那名大斗师挡住一只沙蝎，剩下的几名斗师合力挡住剩下的两只沙蝎。

巨型沙蝎是生活在大漠中的一种魔兽，这种魔兽在漫长的进化中舍弃了蝎子通常都有的毒性，反而在体型，攻击力和防御力上进化出了不小的优势，它们通常在沙子深处活动，只有在猎食的时候才会来到地面，饥饿会让它们十分凶残。

这个种族的魔兽一直都是蛇人族比较头疼的，因为平时躲得深不好清理，实力还不弱。

那三只沙蝎呈三角，把蛇人族众人都围了起来，它们十分清楚自己的状况，慢慢消耗蛇人的精力。

那蛇人族大斗师正在疯狂的攻击他面前的那只沙蝎，他也知道自己必须先杀掉一只沙蝎，才能扭转劣势，不然剩下那两只沙蝎会把其他人慢慢全部吃掉。

蛇人族大斗师周身斗技飞舞，和那蝎尾一次次碰撞，可是那蝎尾极硬，那蛇人根本不能对沙蝎造成有效伤害，只能打个势均力敌。

渐渐的蛇人族已经开始有人受伤了，他们被人围在了中间保护，只不过受伤的人越来越多，眼看就快有蛇人要陨落了。

云韵叹了口气，拉着青鳞走出了，蛇人族和那几只沙蝎都看到了云韵还有青鳞，一时间动作都停了下来。

蛇人族都警惕的看着云韵，还有人把武器对着云韵，准备抵挡云韵的袭击了。那几只沙蝎也都停下了动作，因为它们从云韵身上感受到了危险的气息。

云韵身上爆发出一股极强的气息，单手一挥，一道风刃就出现在她手上，身形一闪人已经来到了一只沙蝎上方，对着脑袋挥了下来。

沙蝎的尾巴也迎了上来，可是它刚刚还无所不利的尾巴在云韵面前好像豆腐一样，一道整齐的切口浮现，尾巴直接被风刃一切两段，接着就是沙蝎的脑袋，白色还有红色乱飞，沙蝎变成了一具尸体。

剩下的两只沙蝎已经开始挖洞准备逃跑了，可是依然逃不过云韵两道风刃。

蛇人族众人手都有些抖，这人类太厉害了，要是想要对他们不利，他们肯定难逃一劫。

云韵没有对他们如何，而是从纳戒里拿出了一个丹药瓶，轻轻一抛扔给了蛇人族的大斗师。

那名大斗师接过了以后，先是打开了药瓶闻了一闻，然后从中拿出了一颗自己吃了下去，没过多久他就感受到了自己身体的变化。他赶忙把丹药分给了受伤的族人，然后就对着云韵跪了下来，一直在磕头。

云韵看到他们受伤的人已经没了生命危险，就拉着青鳞准备离开并且背对着他们挥了挥手示意他们赶快走。

青鳞在一旁好奇的问云韵：“大人为什么要救他们呢？人类不是和蛇人一直都有仇恨吗？”

云韵解释：“不是人类，而是帝国，帝国对于蛇人族一直都是采取打压的态度，而我们云岚宗和蛇人族并没有生死之仇。既然师傅碰到了，就帮他们一把，他们中间还有年幼的蛇人族呢。”

“嗯～大人真好。”青鳞崇拜的看着云韵。

两人都没注意到，不远处有一道妖媚的人影，她隐藏的很好，她看到了云韵两人的行为，也听到了她们说的话。

美杜莎本来想出手了，结果被云韵抢了先。

“云岚宗宗主云韵吗？还有一个混血小女孩。”

美杜莎看着云韵离开的方向，等两人已经离开了视线，她也向着一个方向开始赶路，可以发现，两人的方向并没有相差多少。

第九章 美杜莎女王
云韵带着青鳞来到了地图所标注的离蛇人族圣城最近的那处地点。

云韵站在沙子上，周围一眼望去连棵草都没有，只有数不尽的沙子和沙子，谁能想到这片沙漠下方会是一个火焰的世界呢？

云韵开始往下挖洞，风系斗气在前方慢慢汇聚成了一个龙卷风，那一缕缕旋转的斗气开始变得凌厉起来，它们与下面的沙子开始接触。

一时间黄沙飞舞，漫天都是，如果有人这时从远处走过，会觉得这里发生了沙暴。

等钻开了沙子之后，再往下就是坚硬的土和石头了，土系能量极为丰富，而其他能量几乎没有。

开始的时候不断有泥土还有碎石飞出，后来洞口深了之后，那些泥土碎石在被云韵的斗气击碎之后，就会被压到一旁，形成了一个坚固的通道。

不知道挖了多久，就连云韵都怀疑是不是找错地方的时候，终于云韵感受到了火系能量在从下方通过泥石不断的传输上来。

云韵眼睛一亮，看来没错了，接下来云韵就没有节省斗气，直接全力开挖！

没一会儿，云韵就感觉到下面已经被挖通了，云韵带着青鳞下了洞口，还不忘给她套了一个护罩，让青鳞免受高温影响。

穿过一条长长的隧道，云韵和青鳞下到了一个平台上，望着眼前这个火红色的世界，皆是有些震撼。

这是一个地下洞穴，不过一大片火红色的岩浆在慢慢的流淌，还不时的出现一个岩浆泡，再炸裂，有一小滴岩浆向着云韵这边飞来，青鳞吓的大叫了一声，赶忙躲到了云韵身后，云韵随手一挥，一层斗气浮现，“嘶。”岩浆被斗气挡住掉了下去。

青鳞看着这岩浆世界忍不住咽了下口水，这是她第一次见到如此场景。

云韵安抚了一下青鳞，之后在周围查看了一下，除了上方有很多的洞口，已经没有其他路了，而上方的洞口应该是一条条通往其他地方的通道。

就在这时，其中一个洞口突然传来了动静，云韵拉过青鳞把她护在身后。

只见一个人影就从那个通道中落了下来，落在两人的旁边。

那人影也是一脸戒备，因为她也感受到了下方还有其他人。

云韵看清了来人，有些无奈的说到：“美杜莎女王？”。

美杜莎女王的艳名那可不是吹出来的的，那妖媚的面孔看得云韵都有些羡慕，这一举一动之间都有的媚意，可不是云韵能学的来。

“云韵？”美杜莎女皇语气有些怪异，没想到之前还见过她们，这就碰上了？

云韵可不知道美杜莎女皇偷偷看过她们，她只觉得这局势有些危险，搞不好得打上一架才行，不过她还是要试试尽量不打架才最好。

“你也是要下面的东西？”美杜莎女皇率先开口了，云韵都到这来了，总不可能是闲逛逛来的吧。

“我知道你想用异火晋升斗宗，但是你们蛇人族天生便吸收不了异火你应该知道，所以我们商量一下呗，你用异火进化，进化完异火给我。”

“我凭什么信你们人类！再说了我已经是斗皇巅峰，你觉得你能从我手里抢东西？”美杜莎冷哼一声。

“我云岚宗可没有打压过你蛇人族！”云韵申辩道。

“先不说我打不打的过你，你可知如何才能接近并且不泄露气息把异火带出去吗？若是气息泄露了你可知会有多少人来抢异火？若是没有准备就去拿异火，以你蛇人族的体质，哪怕你斗皇巅峰都会受伤。”

“再说了，我们在这里打一架，整个加玛帝国都知道了，你愿意看见这样子的场面？”

“我。。我。。哼！我斗皇巅峰，岂会怕了这异火？”美杜莎女皇嘴硬道。

“你看，你一点都不知道！”云韵撇了撇嘴。

“那你说如何是好！！”美杜莎女王有些岔气，她竟然被鄙视了？？

“这样，我有接近异火所需丹药的药方，到时候你服用之后我们一起下去拿到异火，为了防止你进化气息泄露，你直接在这里进化，这里深入地下，可以完美的遮蔽你的气息，你进化完之后异火便归我所有。”

美杜莎好看的眼睛看着云韵，没有第一时间回答，云韵也不躲开，也直视着美杜莎。

美杜莎女王想了一会儿，也觉得这是最好的选择了，不过最主要的还是她看到了云韵对她们蛇人族没有恶意，所以她赞同了云韵的提议。

美杜莎女王看着岩浆湖面，不出意外的话这下面有着可以让她进化的东西，她压了压有些急切的心思，对着云韵说道：“丹药怎么办？难道你去找古河炼吗？”

“自然不找他，我们去炼药师公会找法犸。虽说是五品丹药，不过应该没什么问题。话说，你晋级斗宗真的有把握吗？”

美杜莎女王没有说话。

“哎，你可以不用这么急的。”

“你不懂，我们蛇人族和人类不同，血脉才是晋升的关键，什么血脉大概可以是什么实力都是有数的，就像我的血脉，我可以轻轻松松的达到斗皇的实力，你们人类可以吗？不行吧，但是若我要想达到斗宗的实力，如果没有奇遇，恐怕这辈子都不可能。”美杜莎有些不甘的说道。

“原来是这样，那好吧，希望你这次能如愿。”云韵也有些感叹，蛇人族还是算是兽族的一种，虽然长的和人类像，不过在修行方面还是和兽族比较像。

“借你吉言。”美杜莎女王淡淡的说，她早就做好心里准备了，这一次必须成功。

“青鳞。”云韵朝着躲在后面的小丫头挥了挥手。

小丫头听到云韵喊她，赶忙跑了过去，还差点被凹凸不平的路面绊了一跤。

“这是蛇人族美杜莎女王，这是青鳞。”

云韵把两人互相介绍了一下。

青鳞现在心跳的快要爆炸了，还是赶快行了一礼。

“见过女王陛下。”

“嗯～”美杜莎从鼻孔里喷出来一个字，对于这个混血的小姑娘她还是比较有好感的。

美杜莎看向云韵，好像在问云韵为什么要介绍这个小丫头。

云韵说道：“你别小看她，她的天赋可不比你弱，这次要找到异火还得要她帮忙。”

“不？比？我？弱？”美杜莎重复了一般这四个字，我是蛇人族女王，你跟我说她的天赋不比我弱？

云韵把青鳞的天赋和美杜莎详细的说了一遍。

“竟然是碧蛇三花瞳吗？我听过这种体质，没想到竟然亲眼看到了。”说完美杜莎突然看向了那岩浆，里面正好有一条小蛇。

“没错，下面这么大，你要想找到异火谈何容易，如果没有指引，你可能要找上不知道多久，有了青鳞，让那条小蛇带我们去就可以了。”云韵解释道。

“你倒是准备充分，哼！”美杜莎说道。

“不过有一件事要麻烦你了，趁我去皇城的时候，你好好训练一下这小丫头，她的碧蛇三花瞳还没有觉醒，只有觉醒了才能显现出它的威力。”

青鳞听到云韵还把她一个人留在这里，美杜莎女王还要训练她，她急的眼泪汪汪的，睁着大眼睛看着云韵。

看着青鳞的模样，美杜莎也气不打一处来，“我还能吃了你不成？”

青鳞点了点头，她想说我还真怕你吃了我，可是我不敢说。

美杜莎女王直接转过身去不去看这糟心的小丫头。

云韵看着青鳞的样子有些好笑，安抚了好一会儿青鳞才答应好好跟着女王修炼等她回来。

“那我走了。”

“嗯，我也要回一趟圣城取一些我的准备，回来后我就在这等你。”美杜莎说道。

“好，我可能要一段时间，等我便是。你就不怕我去喊人？”云韵好奇道。

“你不是这样的人，喊人对你来说也没什么好处。”美杜莎看了云韵一眼，她既然信任了一个人就不会随意改变。

云韵也是展颜一笑：“那我的小丫头先留给你照顾了。”

“放心吧，我一定会好好训练她的。”

只是这最后几个字云韵怎么听出有点咬牙切齿的味道？？

云韵告辞了两人，直接朝着加玛皇城飞了过去。

第十章 去看自己的小迷妹
加玛帝国皇城

加玛帝国由皇室，三大家族，炼药师公会还有剩下的各种家族，势力组成。

皇室实力最强，皇室现在的最强者是加刑天，九星斗皇，不仅如此皇室还有着不少的斗王强者。

三大家族分别是米特尔家族，纳兰家族还有木家。

云韵已经来到了炼药师公会，炼药师公会的大门古朴庄重，炼药师公会在哪里都会受到优待和尊重。

就连门口站着的守卫，脸上都多了些傲然之色，能给炼药师公会当守卫，相较于其他职业，社会地位还是要高一些，能获得的财富也会高一些，因为炼药师公会不会缺钱。

云韵迈着步子走了进去，这里她也来了不少次，她很熟悉。

大厅里不断有人朝着云韵打招呼。

“云宗主。”

“云宗主有一段时间没来皇城了啊。”

“云宗主又漂亮了。”

都是一些常驻在炼药师公会的炼药师，大多都是三品，四品的炼药师，这些人在外面绝对是万人敬仰的存在。

“云宗主是来找法犸大师的吗？”有一位四品炼药师问道。

“对，他在吗？”

“在的。”

“那行，我找他有事。”

云韵朝着法犸的办公室走去，刚到门口就听到里面有小女孩在撒娇：“师傅，让我休息一下吧，我都炼了好几个时辰了。”

云韵敲了敲门，法犸在里面说了声请进，云韵推开门进去只见一个姑娘身穿白袍坐在一个丹炉前，虽然稚气未脱，可是已经有了些许大人才有的韵味与专注。

那姑娘看到是云韵，尖叫了一声：“云姐姐！！”直接丢下了丹炉不管，飞快的从地上爬起来直直跑向云韵，最后一把抱住了云韵。

“小公主又重了。”云韵调笑道。

“才没有！”小公主反驳。

法犸看到这一幕也无奈摇了摇头，要知道皇室和云岚宗的关系一直都有些尴尬，云岚宗的实力太强不受皇室管控，皇室一直都头疼的很，不过还好这一任宗主云韵看上去没什么野心。

不过戏剧性的是自从皇室的小公主在年幼刚刚开始修炼的时候，看到过当时斗王的云韵和皇室一位斗皇切磋的场景，从此之后就一发不可收拾得视云韵为偶像，努力的目标。

加刑天问她最佩服哪个人？她答：云姐姐。

加刑天问她以后想成为什么样的人？她答：云姐姐一样的人。

加刑天问她以谁为目标努力，加刑天眼神示意了一下自己，九星斗皇，她答：以云姐姐为目标努力。

加刑天：卒！

见到了自己的小迷妹云韵很开心，捏了捏小公主的脸：“要好好听师傅的话，炼丹术是要经过无数次的努力才能练成的。”

“知道啦云姐姐，云姐姐都好久没来看我了。”小公主不开心。

“我不是一个星期前就来看过你吗？”

“那也很久了好嘛！”

“云宗主可是来找老朽有事？”法犸问道。

“对，急需要一枚丹药，离你这近就来找你了。”云韵答道。

“行，云宗主要炼什么丹？”

“五品血莲丹。可否？”

法犸听云韵说血莲丹，眉头一皱：“这丹药是没问题，炼药师公会也有药方，是属于火属性防御的一种丹药，只是有一种药材比较珍贵，炼药师公会没有。”

云韵从纳戒中拿出了一盆草药，“冰灵焰草，对吧？”

法犸一愣说道：“云宗主竟然已经准备好了吗？那没问题了，其他的一些药材炼药师公会都有。”

“行，费用就按市价算就可以了。”

“好，既然云宗主急着用，那我马上去准备，一会儿就开炉。”法犸郑重的说道。

云韵点点头，然后对着还抱着自己的小公主说道：“你师傅这次要炼五品丹药，你在旁边好好观摩，这种机会可不多。”

“嗯，就算我不去师傅也会拉着我去的。”小公主不满意的拱了拱鼻子。

“走吧，我们去等着你师傅炼丹吧。”云韵带着身上的一只树袋熊一起向炼丹室走去。

“云姐姐，你知道柳翎现在什么等级了嘛。”

“怎么？打听情报来了？”

“哼，我自然不会输给他。”

“他最近跟着古河苦修去了，你再不努力一点肯定会被他超过去的。”

“真的吗？？”小公主一下子就紧张了，有了不小的危机意识。

两人来到了法犸经常用的炼丹室，里面已经坐着两位四品炼丹师，看到云韵来了赶忙起身行李打招呼，他们也是来观摩学习炼制五品丹药的。

云韵点了点头示意了一下，便抱着小公主在一旁坐下了。

等了约半个时辰法犸带着他准备好的炼丹材料来了，他没管坐在一旁的众人，已经开始进入状态。

哪怕他已经五品巅峰了，炼制五品丹药也不能分心，分心是炼药师的大忌。

坐在炼丹炉前调息了一段时间，法犸觉得自己的状态已经是差不多巅峰状态了，睁眼，开炉，起火，一气呵成。

暗黄色的火焰升起，这也是一种五阶魔兽的兽火，一种种药材开始按顺序往炼丹炉里放，看上去还是颇为赏心悦目的，毕竟老牌的炼药师了。

完成了药材的凝炼，接下来就是最重要的凝丹了，这也是最容易出错的一步。

法犸控制着一团团药材精华开始慢慢融合，时间已经过去好几个时辰，凝丹也到了最后的阶段，法犸的额头上出现了汗水，看起来这并不轻松。

最终丹药还是顺利成型，法犸松了一口气，下面就是温养了，这一般不会出错。

又过了一段时间，丹药终于出炉了，法犸把还是热腾腾的丹药放在了丹药瓶里，交给了云韵，吐出一口浊气：“荣不辱命啊。”

“多谢法犸会长了，既然丹药到手那我也要走了。”云韵说道。

“行，那我就不送了。”法犸有些喘。

云韵看着自己怀里的小公主也告别道：“姐姐要走了哦。”

小公主知道云韵有急事，也不挽留，说道：“姐姐有空了一定过来看我啊。”

“知道啦～”又捏了捏小公主的脸，云韵离开了炼药师公会准备回美杜莎那里了。

第十一章 青莲地心火
云韵拿到了自己想要的丹药，血莲丹，这是一种防止火焰伤害的丹药，各个品阶都有，属于一种比较常见的，药房偏公开的丹药，所以她可以直接拿着冰灵焰草请法犸炼丹。

美杜莎女王因为是蛇人族，所以火焰对她来说是从属性上克制她的，其实克制也是相对的，要是她的实力能够更强，那自然能够反过来压制异火，可是仅仅只有斗皇巅峰肯定是不够的。

云韵回到了那个洞口，轻车熟路的走了进去。

刚刚下入洞穴，映入眼帘的就是一个小姑娘骑着一头四阶双头火灵蛇在打闹，小姑娘骑着蛇一会儿指着左边，一会儿指向右边。

那蛇也听话，小姑娘指哪里，它就嗖嗖嗖的往哪里爬，一人一蛇玩的不亦乐乎。

小姑娘突然看到了云韵，“哇”的大叫了一声，直接丢下了屁股下面坐着的蛇，直接跑向云韵，一把就把云韵抱住了。

“大人你终于回来了啊。”小姑娘的声音充满了委屈。

“我看你和这小蛇不是玩的挺好的嘛，你的碧蛇三花瞳不是也觉醒了嘛。”云韵说道。

不提还好，一提碧蛇三花瞳，小姑娘不知道想到了什么，眼睛里挤出了两滴眼泪。

“额。。”云韵看向坐在一旁修炼的美杜莎女王，“你是怎么训练她的？”

没等美杜莎女王开口，这时在她怀里的青麟率先委屈的开口：“她直接把小灵抓了过来，和我放到了一起，我被吓得才觉醒的！！”

听到青麟这么说云韵也有些无奈，这碧蛇三花瞳难道只能通过吓，才能觉醒嘛。

“就没有更温和一点的方式吗？”云韵问美杜莎女王。

“哼，这小丫头胆子比老鼠还小，我们试了好多方法，她怎么都觉醒不了，我都怀疑你说她有碧蛇三花瞳是真的还是假的了。最后我心一横，直接把那火灵蛇抓了出来扔到了她旁边，她就觉醒了，果然这样才是最快的。”

“我那时候都快要被小灵吓死了！！”小丫头在控诉美杜莎女王的暴行。

“那你现在不是和她玩的很开心？？”美杜莎女王瞟了青麟一眼。

“因为。。因为现在我和小灵认识了嘛。”小丫头有点不好意思，脸红红的把脑袋埋在云韵怀里，刚刚骑着小灵对着石头作威作福的画面竟然让云韵看到了！

云韵看着青麟的样子不禁也笑了起来，说道：“我丹药已经拿到了，我们办正事，青麟，让你的小灵给我们带路。”

“好！我已经和小灵说好啦，她会带路的。”青麟兴奋的说道，对于自己竟然能帮助云韵感到很激动。

听到云韵这么说，美杜莎女王也站了起来，眼中一下就充满了斗志，这都酝酿了好几天了，她已经快要等不及了。

云韵把一个药瓶抛给了美杜莎女王，美杜莎女王看也不看，直接捏碎了药瓶，把里面的丹药吃了进去。

“这玉瓶很贵的啊！！”云韵有些抓狂。

“等我成了，你要多少给你多少。”美杜莎女王纤手飒然一挥，直直向岩浆里冲去。

见状云韵也跟了下去，双头火灵蛇在前面带路，一蛇两人就这么破开岩浆向着深处游去。

随着慢慢深入，岩浆的温度开始变得越来越高，开始时红色的岩浆，现在已经参杂着一丝丝青色，而且青色的岩浆还在慢慢变多，哪怕云韵此时都已经开始疯狂的消耗斗气了，更不用说美杜莎女王了，不过美杜莎女王是斗皇巅峰，所以她面色上并没有什么变化。

终于，她们抵达了她们的目的地，前方有一个青色的莲座顺着岩浆漂浮着，它可能是从不知道什么地方飘来的，又会飘到其他的地方，只不过恰好被她们在这里找到了。

双头火灵蛇只敢远远的看着，它的本能告诉它不能靠近那个东西。

美杜莎女王眼睛亮了起来，她知道她找到了她想要的东西。

“走，我们过去。”云韵对着美杜莎说道。

两人朝着青色莲花靠了上去，周身的温度瞬间又提升了一个档次，越接近莲花，温度越是极速攀升。

青色莲花周身被青色的光芒包围在里面，就在美杜莎和云韵快要接触道光芒的时候，异变陡生。

那青色光芒突然开始爆发，好像平静的海面突然翻起了大浪一般，它生气了！

青色的光芒形成了一个巨大的莲花虚影，紧接着它的莲叶动了。

一片莲叶直接脱落了下来，直接朝着云韵和美杜莎飞来。

美杜莎没有要躲的意思，直接迎了上去，一掌对上莲叶，莲叶应声而爆，化为了青色的火焰迅速的缠上了美杜莎，无孔不入的火焰正在寻找着一切的机会突破美杜莎的防御，而美杜莎的斗气在周身具现出了一条紫幽炎蛇，这时她的伴生灵魂。

青莲的莲叶一片片的剥落向着美杜莎飞来，美杜莎已经慢慢的应付不过来了，紫幽炎蛇开始变得透明，已经快要力竭了。

云韵见状直接飞了上去，帮美杜莎女王抵挡住一半的莲叶。

美杜莎女王在面对异火时，本来就有些乏力，发挥不出她斗皇巅峰的实力，再加上如今正在岩浆之中，天时地利都在对面，美杜莎堪堪只能发挥出斗皇的实力，在面对异火的攻击，甚至还没有云韵发挥的作用大。

云韵的加入顿时减轻了美杜莎不少的压力，云韵周身风暴肆虐，硬是把火焰逼出了一段距离，美杜莎悄悄松了一口气，赶忙恢复了一下，看向云韵的目光多了一些柔和。

青莲看到拿两人没办法，也好像生气了，它直接动用了它的异火本源，一朵朵小莲花开始形成，里面有着毁灭的气息。

美杜莎吃下的丹药开始起作用，在她体表源源不断形成一道铠甲，减少异火的威力。

就在这时，那些小莲花化为了一道道流光从不同的方向撞向了她们两个。

“来了！”云韵大声喝到。

“风之极，陨杀！”云韵手中形成了一道刺目的风刃，所有的岩浆都被逼退了，好像空间都要被切割了一样，这道风刃飞向了她这边的莲花。

风刃和第一个莲花碰撞的时候，整个岩浆湖都震了一下，紧接而来的就是恐怖的大爆炸。

青色的莲花直接爆了，青莲地心火漫天飞舞，紧接着就是第二朵，又是大爆炸。

在所有的青色莲花都爆炸了之后，云韵的风之极也消耗光了能量，就这么消散在了岩浆中。

云韵正在拼命挡着青莲地心火的炙烤，转眼看向了美杜莎的方向。

美杜莎此时一看就十分不妙，她的实力受限太严重了，她的斗气形成了一条巨大的蛇尾，飞速的对着一朵莲花击打了过去，然后莲花爆炸的威力也是直接摧毁了她的蛇尾。

她只能再度凝聚，再度出手。她体内的斗气正在飞速的消耗着，不一会儿只剩下一朵小莲花了，美杜莎脸色苍白，她再度抬手想要出手，然而失败了，她体内的斗气已经不够了，她咬了咬牙，直接把剩余的斗气覆盖在了身体表面准备用身体挡住最后一朵小莲花。

“不要！”云韵冲着美杜莎大喊了一声，这么对撞一下可不是开玩笑的。

云韵直接向美杜莎飞了过去，一把把她拉到了身后，没让她与那小莲花肉搏。

“风之极，陨杀！”云韵再次用出了她的绝杀，只是她此时也没什么斗气了，这斗技的威力远不如从前，“轰”又是一声轰鸣，强大的余波把云韵直接向后拍去。

云韵在撞到美杜莎身上后，也忍不住喷出了一口鲜血。

“你怎么样？”美杜莎女王也是难得的开口关系了一下。

“没事，只是受到一点冲击。”云韵擦了擦嘴角的鲜血。“它应该是黔驴技穷了。”

“嗯。”美杜莎脸上浮现出了一抹笑容，看的云韵有些发直。

美杜莎淡紫色的眸子看了眼有些发呆的云韵，纤手在她面前挥了挥。

“嗷。。嗷。。我们去看看它本体。”云韵回过神来有些尴尬的转移话题。

两人走入了青色的光芒，果然这次青色莲花毫无动静，任由两人走入。

云韵和美杜莎走到了中心，那是一个青色的莲台，有着八瓣莲叶，宛如浑然天成一般，一眼看上去，晶莹剔透，让人爱不释手的感觉。

在青色莲花的下方出，极为细长的根茎，足足有十多米长，在根茎之上，密密麻麻的遍布着细小的触须。在这些触须摇摆之时，能够清晰的感觉到，它们正在以一个近乎贪婪地状态，疯狂的吸收着周围岩浆之中的狂暴火属性能量。

这朵青色莲花，就这般悬浮在无尽的岩浆之中，犹如那大海中浮萍一般，四处漂泊。莲台的中心有着青色的火焰正在燃烧，在火焰燃烧之际，在火焰上会不时的出现莲花虚影。

“异火榜排名19，青莲地心火。”云韵说道。

美杜莎见状，就要上前取异火，费了这么大功夫，她终于要拿到她梦寐以求的东西了。

美杜莎才刚刚上前一步，被云韵直接拉住了手。

“你就这么上去拿吗？你的手不想要了？”

“拿要怎么办？”美杜莎有些心急，都到这了，还能被这难住？我就算不要手，我也要异火！

“都说了要方法，要准备齐全了。”云韵有些小得意的说道。

云韵从纳戒里拿出了一把玉剑，走上前砍向了莲台和根茎的中间。

莲台就像一件完美的艺术品被其根斩断落了下来。

“这莲台是装这异火最好的东西，如果你能在莲台中进化，胜算能高上一分。”云韵一边说一边抱着莲台。

云韵和美杜莎一起看着这朵在莲台里燃烧的小火苗，天地自然生产的奇物，美轮美奂。

“啪”两个人的额头撞到了一起。

“唔~”云韵捂着脑袋，美杜莎女王眼神看向了一边。

“我们上去吧。”云韵说道。

“好。”

两人找到了躲在一旁的火灵蛇，让它带着两人回去，云韵此时已经有些斗气枯竭了，而美杜莎已经恢复了一点。

只见美杜莎身边的斗气向云韵蔓延了过去，帮助云韵在外面形成了一个保护来阻挡岩浆的侵袭。

“谢谢。”云韵温柔的向美杜莎说道。

“不用谢~”美杜莎女王轻轻的回应。

终于两人回到了地面上，青麟看到云韵脸色苍白直接跑了上来：“没。。没事吧。小灵帮上忙了吗？”

“没事。小灵可帮了我们大忙。”云韵温柔的摸了摸青麟的头。

青麟听到云韵这么说也笑了起来，看来这次算是满载而归了！

云韵和美杜莎把青莲地心火放在一边，并嘱咐青麟不要随便去碰，不然会“砰”一下整个人被烧成灰。

青麟听的有些怕怕的表示一定会远离那个莲台！

云韵和美杜莎直接坐下开始调息，美杜莎也要准备开始进化了！

第十二章 第一只宠物到手了
时间慢慢流逝，云韵率先睁开了眼睛，她的斗气基本都已经恢复了。

美杜莎因为要准备进化的缘故，所以她直到她的身体达到巅峰状态才结束了修炼。

美杜莎女王眼里闪过一丝紫光，身上的气息已经没有了刚刚虚浮的感觉，她走到了青莲的旁边，看着在莲心处燃烧的一小丛青色火焰，看似人畜无害，不过她知道这是这世间最恐怖的东西之一。

云韵也来到美杜莎旁边，并肩而立说道：“真的准备用它来进化？”

“对，马上就开始。”美杜莎的语气没有一丝的波动，仿佛自己要面对的就是一件小到不能再小的事情一样。

“有把握吗？”

听到云韵这么问，美杜莎沉默了，她其实并没有把握，甚至连五分的把握都没有。

没得到美杜莎的回答，也在云韵的意料之中。

两个人陷入了沉默，都没有说话，只静静的看着那朵永恒燃烧的火种。

过了一会儿，云韵又问：“若是你失败了。。”

云韵没有说下去。

美杜莎转头看着云韵说：“若是我失败了，蛇人族只剩下几名年迈的低阶斗皇了，你。。可否照看一下我蛇人族？”

顿了顿，美杜莎继续开口：“算是我请求你了。”

美杜莎一辈子没说过请这个字，不过在她可能马上要面对死亡的时候，她还是对云韵说出了这句话，她还是放不下她的族群。

云韵没有迟疑，点了点头说道：“若是你没有成功，我会照看好蛇人族，我会让云岚宗向北方森林再开辟一片地域送给蛇人族当作最后的庇护。”

美杜莎听到云韵这么说，好像永远都没有第二个表情的脸上露出了久违的笑容，那一刻这四周都是光秃秃岩壁的洞穴里好像开出了遍地的花。

“谢谢你。”美杜莎眼波流转，轻轻拉过云韵的手说道。

“你不会失败的。”云韵看着脸上已经有了些许死志的美杜莎说道。

“我也不知道，我大概有着三成的可能会成功吧，进化的风险是极高的。”

“你不会失败的，我知道。”云韵又一次重复上一次的话，看着美杜莎诱惑的眼睛。

美杜莎笑了笑，松开了拉着云韵的手，说道：“带着青麟走远一点吧，我要开始了。”

“好，我给你护法。”云韵拉着青麟来到了远处。

美杜莎女王直接变成了她的本体，斗皇巅峰的紫幽炎蛇。蛇眼看着那朵莲花，眼睛里闪过一丝凶忌，仰天大吼一声后，直扑了过去。

在美杜莎女王钻进火焰的刹那，凄厉的嘶吼声就传了出来，听的云韵都有些头皮发麻。

美杜莎女王在火焰中翻滚着她巨大的身躯，紫色的蛇鳞开始燃烧然后掉落，就在蛇鳞掉落后，紫蛇巨大的身体上开始出现一道道烧伤的痕迹。

血液从身体里疯狂的涌出，不过外面的高温让血液刚刚离开身体就燃烧光了，美杜莎女王的身体开始慢慢的缩小，因为她的血肉在不断的被异火消融。

青莲地心火已经开始暴动，它被美杜莎女王的举动激怒了，熊熊的火焰包裹住了蛇身，美杜莎女王的惨叫更加大声了，好像她的灵魂都受到了灼烧。

整整半个小时，美杜莎女王的身体已经被异火烧的只剩两三丈了，美杜莎女王可能已经耗尽了自己的力气又或者是已经失去了自己的意识，已经在异火的炙烤中一动不动。

原本漂亮的紫色蛇身现在只剩下这点残躯，如果不是提前知道，云韵可能都认不出来这时美杜莎女王，如果没有亲眼看过，谁都想象不到这场景是有多惨烈。

青莲地心火已经缩了回去，它的能量可能已经被挥霍一空，又缩到了莲台里慢慢吸收着空气中的能量。

云韵一眨不眨的看着美杜莎女王被烧的焦黑的身体，想要看出一点什么，现在哪怕有着一点动静对她来说都是好消息。

虽然云韵知道美杜莎女王大概率会晋级成功，可是这次毕竟不一样，她也没有百分百的把握。

又过了一会儿，还是没有动静，云韵的心开始悬了起来：“不应该这么久的。”

云韵强行耐着性子，咬着牙又等了一会儿，那团黑黑的身体还是一点动静都没有。

“是。。是我害死了你吗？”云韵呢喃道，她和美杜莎一起发现异火，她为了她能够不受伤，不被古河发现去帮她拿丹药，让她在这地下突破。

现在美杜莎竟然没有成功。

眼泪在眼眶凝聚，最后划过面颊掉了下来。

云韵蹲了下来捂住了自己的眼睛，眼泪在不停的掉下来怎么都止不住，她不想看见她面前美杜莎留下的尸身。

“大人，你看！！”突然青麟激动的声音从身后传来。

云韵听到青麟的喊声，骤然抬头，擦了擦眼里的泪水看清了前面的情况。

那黑色的蛇尸突然有一处地方脱落了下来，一条七彩的小蛇，从里面爬了出来，慢慢悠悠的爬向了云韵。

云韵瞪大眼睛看着这个好像失而复得的小蛇，激动的直接跑了过去把她捧在了手心了。

七彩小蛇盘在云韵的手掌内吐着蛇信子，也看着云韵。

一人一蛇就这么对视着。

忽然小蛇突然展开了她的身体，用脑袋在云韵的脸上蹭来蹭去，把云韵脸上的泪痕都擦了去。

小蛇的皮肤很冰凉，擦在云韵脸上云韵感觉舒服极了，云韵突然就笑出了声。

看到这一幕，小蛇爬向了云韵的胸口，从衣领处钻了进去，直接就开始了沉睡。

云韵脸蛋一红：“你这色蛇！！”

看样子美杜莎已经成功了，只是现在还要慢慢和吞天蟒的灵魂进行融合，要不短的时间，应该只能一段时间出来一次。

越是血脉强大的魔兽，融合灵魂的时间就要越长，上限也越高，七彩吞天蟒已经是蛇类里血脉等级极高的远古种族了。

她不知道的是，此时这片地域的上空竟然凭空出现了雷闪，有人一脸奇怪的看着万里无云的天空，这大晴天还能打雷？

这才过了一会儿云韵就轻轻拍了拍胸口，嗯~还在。

云韵有些放心，那接下来就是她的事情了，看着这有些萎靡的异火，云韵准备趁着它虚弱，赶紧把它吸收了。

云韵想了一下，伸手把自己衣服里掏了掏，然后捏着小蛇的尾巴把她拎了出来放在一边。小蛇好像被吵醒了，扭扭捏捏的又要往云韵手上爬，云韵用一根手指轻轻摸着小蛇的脑袋对小蛇说：“我要吸收异火啦，你先在旁边睡。”

小蛇好像听懂了云韵说的话，就在原地盘了一个圈，把脑袋放在了尾巴下面继续去睡了。

云韵见状也轻轻吐了口气，然后开始闭眼恢复起自己的状态，吸收异火最好要达到巅峰状态。

第十三章 炼化异火
云韵终于把自己的状态调整到了巅峰，睁开了好看的双眸。

看着面前的这团火种，在吞噬它之前云韵也需要做一些准备。

云韵拿出了一个小盒子，里面装着的是一些冰灵寒泉，这时她之前在美杜莎进化之前问她要了一些，本来她是准备用其他东西代替的，可是她发现美杜莎竟然有着一井的寒泉！

据美杜莎说她这是在北方冰原找到的，她发现了有一个小湖泊的冰灵寒泉，只是那里有强大的魔兽守护，她只能抢了一点就跑。

斗气的大陆最北方就是一大片冰原，那里温度极低，实力稍低者甚至连那里的低温都忍受不了，更不用说是那里的魔兽了。

冰原里的魔兽几乎都是冰属性的魔兽，而且那里的环境让那些魔兽有着厚厚的皮层和毛发来抵御寒冷，它们因此防御力极为恐怖。

冰原里最恐怖的不是魔兽，当属冰雪风暴了，当冰原里的冰雪风暴开始肆虐的时候，里面的冰会像刀子一样，再加上风的力量，让它无可匹敌。

若是在野外碰到了冰雪风暴，不管是人或者是魔兽都只有把自己埋在地下才有机会逃过一劫。

美杜莎说自己去冰原的时候，碰到了一头七阶魔兽，她打不过它只能抢了一点那头魔兽的宝贝然后受伤逃跑了。

云韵把冰灵寒泉放到了面前，然后看向自己的戒指，这时云岚宗历代宗主才有资格带的一枚戒指，是开派祖师云破天留下的。

哪怕是云山，也在云韵接任宗主的时候，把这枚象征宗主信物的戒指交给了云韵。

云韵把戒指里的东西都一一取了出来，交给青麟保管，有斗技，有功法，有药材，有兵器，有天材地宝，有自己的衣服还有其他一些杂七杂八的东西。

不过云韵在把自己肚兜交给青麟的时候，两个人的脸都红了红。

云韵直接把这枚戒指扔到了青莲中心，火焰一下子就吞没了这枚戒指。

戒指也开始抵抗火焰的侵袭，在表面浮现处一层淡淡的保护层，可是这戒指毕竟是无源之水，没了云韵给它供应斗气，它很快就在与火焰的斗争下败下阵来。

“咔”戒指在火焰的炙烤下出现了一条裂缝。

接着裂缝越来越大，“砰”整个戒指直接在火焰中爆炸开了，碎片在火焰中慢慢缩小然后不见，只留下一团银色的液体还在火焰中流动。

“纳灵。”云韵看着这一团由液体构成的银色的小球说道，这时她要用来吸收掉异火后，安置异火的地方，只有再高阶纳戒中才有的东西，还好她祖师云破天留下的这个戒指够厉害，不然她想要弄到纳灵也要费一番功夫。

不过以后云岚宗的宗主信物应该要换一个了。。

云韵凝重的看着青莲地心火，心里默默的说了声：开始吧。

没有丝毫犹豫，云韵拿起了拿一小盒冰灵寒泉一饮而尽，然后玉手直接伸出抓住了青莲地心火的本源之火，拍向了自己的嘴里。

当火焰刚刚进入云韵的体内，那恐怖的高温已经开始破坏云韵的身体。

云韵心神沉入自己体内，只见火种分为了一条条火蛇，从不同的静脉开始直冲而下，然而经脉并不能抵挡住火焰的伤害。

那些被火焰熏烤的经脉，开始变得扭曲，脆弱甚至有的开始断裂。

云韵脸色瞬间就变得苍白起来，疼痛一下子就拉满了，云韵没想到经脉被烧烤的感觉竟然有这么疼，云韵紧紧咬着牙，脸上开始抽搐和颤抖。

青麟看着云韵的样子在一旁急得直跺脚，可是她什么办法都没有。

这时冰灵寒泉开始起了作用，云韵的经脉内形成一层冰层，阻挡异火的伤害。

云韵的脸色开始变得好看了不少，云韵开始炼化异火，如果没了冰灵寒泉，她又要分出一大部分心神来保护她的经脉的血肉，这会让她吞噬异火愈加困难，所以现在是最好的时机。

云韵开始运转她的天阶中级功法，青炎决。

现在的她使用天阶功法其实并不能发挥天阶功法的威力，因为她的实力还不到能够发挥天阶功法的时候，现在的天阶功法在云韵手里和地阶功法能发挥出的威力差不了多少。

可是天阶功法毕竟是天阶功法，在炼化异火的时候，天阶功法能给到异火的压制比其他功法强了不少。

云韵控制着斗气开始驱赶在她经脉中的火焰，让火焰沿着她功法的路线运转。

可是异火能量天生狂暴，想要控制她们着实不容易，云韵试了好几次，才终于成功让这团火焰顺着她想要的路线开始移动，青色的火焰与路过的冰灵寒泉互相消融，形成了淡淡的白雾在经脉中，而这些白雾又会凝结成冰晶保护云韵的经脉。

在这一团火焰已经听从云韵的号令后，云韵开始分心驱赶其他的火焰，这些火焰好像把她的身体内当作了游乐场，到处乱窜，到处破坏。

当一缕缕火焰全被收集到了一起后，它们互相融合在一起形成了一小条青色的火焰河流，这条火焰河流经过的地方，冰灵寒泉都会被瞬间消融殆尽，然后开始对云韵的经脉开始破坏。

在控制着这条火焰河流运转了一半的功法路线后，云韵终于忍不住一口血碰了出来。

被喷出来的血刚落在地上竟然开始沸腾起来，然后就慢慢变成了血块，凝固在了地上。

“还有一半。”云韵心里咬着牙想道。

在控制着火焰河流的过程中，云韵对于青莲地心火的控制也在慢慢增加，渐渐的她竟然有些得心应手起来，那火焰运转的速度也越来越快。

不过冰灵寒泉已经要失去作用了，就在冰灵寒泉彻底失去作用的那一刻，火焰河流直接接触到了云韵的经脉上。

只听见“嘶”一声，云韵实在忍不住惨叫了一声。

不过她没有停止运行功法，云韵强行推着那团火焰河流运行完了最后一点功法。

火焰突然就安静了下来，没有再释放出刚刚恐怖的温度和破坏力，只在云韵丹田中静静的燃烧着。

“就是现在。”云韵沙哑的声音说道。

纳灵直接穿过了她的身体，飞到了体内。

青莲地心火在接触到了纳灵之后，迅速的包裹住了纳灵然后本源之火开始不断的往纳灵里涌去，没过一会儿云韵的体内已经没有了火焰再作乱了。

火种已经被云韵炼化完成了，可是云韵的体内已经被火种破坏的不成样子了，她的皮肤有些地方甚至已经干枯，有些地方还在散发着热气，好像被烤熟了。

青莲地心火已经算是被云韵彻底炼化了，青色的火焰又重新从纳灵里涌了出来，不过这次不是以前的灼热，反而是有些阴凉。

火焰顺着经脉流淌，一缕缕细小地青色火焰，从主干中分离而出，最后顺着那些已经被破坏得近乎失去了容纳斗气的作用的经脉，钻了进去，与经脉融为了一体。

随着火焰进入经脉，那些已经扭曲，失去了作用的经脉尽然开始慢慢舒展开来，慢慢回到吸收前的样子，甚至犹有过之，经脉都带上了一丝青色的火焰，那是异火在保护她的经脉。

火焰已经走过了她全部的经脉，而所到之处，那些枯萎的经脉，血肉，皮肤都是在以一个可喜的速度恢复着，身体表面被破坏的皮肤正在迅速脱落，新的皮肤出现，比云韵以前的皮肤还要白皙。

修补正在进行，就在青莲地心火把云韵最后一条经脉修补完后，云韵的气息也回到了巅峰。

从这时起，云韵也算是拥有了她的第一个异火！

第十四章 天蛇府
云韵青丝无风自动，斗皇的气息开始提升，没过一会儿已经冲破了四星斗皇的限制，来到了五星斗皇的级别。

云韵运转起她的功法，全身竟然附着了一层淡淡的青色的火焰在燃烧。

这可不是青莲地心火，而是青炎决显现出得效果。

压缩风系能量来获得更大得攻击力，以此对外表现出火焰的形态，云韵借着这次吸收异火，在这门功法上的造诣也算是入门了。

这天阶功法可真难学，云韵自从拿到以后一有空隙便会好好体会一番，可是一直都没有什么进展。

云韵看向一旁的青麟，她正瞪着大眼睛看着云韵，一脸崇拜的看着云韵。

见云韵已经修炼完毕，青麟小跑向云韵，有些气喘吁吁拍着胸脯说道：“刚刚吓死我了大人，我还以为你要。。”说到这青麟吐了吐小舌头没有说下去。

“是有些危险，不过尽在掌握啦。”云韵眼睛一眯，吹牛的说道。

“是嘛。。”青麟有些不相信但是因为自己没什么实力，也只能相信云韵说的话了。

“那是当然。”云韵伸出了她好看的手指，做了一个捏东西的动作，继续说道：“拿捏的死死的，咯咯咯~”说完自己就笑了起来。

云韵心情很不错，这新手村的活要做的大概就做完了，她准备回云岚宗好好修炼一下，她手里现在还有很多的地火莲子。

地火莲子虽然是火属性的，但是她吸收了青莲地心火，吸收异火伴生的火属性的地火莲子也不会浪费。

玉手张开，掌心向上，轻轻的放在了七彩小蛇的前面，小蛇一下就意会了，卷上了云韵的手指然后又回到了自己在云韵身上的家。

软软的真舒服，小蛇不禁叹了一口气，又沉沉的睡去。

看到小蛇这么自觉，青麟还在一旁看着，云韵脸也红了红，不过毕竟不是第一次了，云韵咳嗽了一下，对着青麟说道：“那咱们就回云岚宗吧。”

“嗯！”青麟点了点小脑袋，她一直听说过云岚宗的大名，不过没有亲眼见识过。

云韵拉着青麟还有她的小灵沿着洞穴走了出去，外面已经是晚上了，漫天的星光洒落分外好看。

在地下这么久，出来以后云韵忍不住伸了一个懒腰，完美的曲线加上诱人的身段，可惜没有人欣赏到这一幕。

呸，一点不可惜！

“哔~”云韵吹起一声口哨，斗气夹杂着声音向着四面八方涌去。

“啾~”云鹰从远处飞了过来，青麟第一次看到这云鹰，有些害怕，悄悄往云韵身后躲了躲。

“吼~”小灵看到自家主人被着云鹰吓到了，两个脑袋直接冲着它吼了起来，都是四阶的谁怕谁！

“啪！”“啪！”云韵各自的两头不安分的魔兽脑袋上敲了一下。

“呜~”“呜~”云鹰和小灵都甩甩脑袋不吵闹了。

“咯咯咯咯~”青麟看到这一幕忍不住大笑了起来。

把小灵放到云鹰的背上，云韵和青麟也走了上去，云鹰对这条大蛇竟然爬到自己背上十分不满意，不过有云韵在不敢有什么行动。

要知道鹰和蛇是死对头啊！！！

云韵拍了拍云鹰的脑袋，云鹰拍了拍它的翅膀然后直冲而上向远处的云岚宗飞去，下面也扬起了一阵的风沙。

天空之中，云鹰在平稳的飞着，云韵在闭着眼睛感受自己身体的变化，想要尽快熟悉增长的实力。

青麟也在努力的修炼，她自从有了小灵当宠物，实力增长的也很快，这就是碧蛇三花瞳的恐怖之处，就这么短短一段时间，她已经快要斗者了。

突然云韵睁开眼睛看着前方，直接站了起来，青麟见状也赶忙结束了修炼站在了云韵的身后。

青麟眼瞳里花瓣旋转，她好像看见了前面有什么黑色的东西在朝着她们飞来：“前面好像有什么东西？”

“想什么，来什么，小青麟，看来你不用去云岚山了。”云韵看向青麟，这刚到手还是热乎的软软的小萝莉这就要离家去修炼了，真是舍不得。

“不过也不能这么便宜他们，免得小青麟去了受欺负。”

青麟听不懂云韵在说什么，她听出来好像她不能待在云韵身边了，眼珠里顿时水汪汪的。

云韵拍了拍身下的云鹰：“不要让路，就这么飞过去！”

云鹰：对面是斗皇啊啊啊！！我只是斗灵！！我翅膀都软了！！

云鹰还是没有擅自让路，强行驱散了身上的恐惧和威压，云鹰用尽身上最大的力气向着前方冲了过去。

“我才是云岚宗最有种的魔兽！！”

对面也已经发现了云韵，不过对面也丝毫没有让路的打算，那黑影速度瞬间提了上来，远远的超过了云鹰的速度，直冲云韵而来。

绿蛮坐在白牙的身上，脸色没有一点变化，身下的八翼黑蛇皇脸上充斥着亢奋，吼道：“哈哈哈，有意思，都说这加玛帝国的人很暴力，果然如此，不过我喜欢！”

他的八片紫黑色羽翼金光流转，变成了紫金色的翅膀，速度又提升了一大截，头上的独角也泛着幽幽紫光，若是撞上恐怕直接会四分五裂。

绿蛮却没有一点意外，这家伙一直都这样，不过她也没有阻止，她已经感受到了对面是一名和她差不多的斗皇，不会有什么事，也就随着白牙去了。

也不知道对面的斗皇是加玛帝国的哪一位，是皇室的还是云岚宗的又或者是其他老牌家族的？绿蛮在思考。

就在这时，绿蛮突然看到对面那飞行魔兽周围的云雾朝着周围迅速扩散出去，一瞬间推出去方圆好几里，再然后就看见那位斗皇以一个比白牙还要快上好几倍的速度脱离了飞行魔兽向他们冲了过来。

“嘣！”一声巨响传来，这时声音才传到了这里，振聋发聩。

云韵在绿蛮眼里已经变成了一颗青色的流星状，巨大的青色斗气化翼包裹着云韵，气流从身边划过，尾翼在天空出拖出了一道划痕。

白牙见状根本不带虚，直接吼道：“来！”

“她已经有斗宗的速度了。”绿蛮谨慎的说道，可是白牙已经听不进去了，这时候他要是退了，传出去他还怎么泡女蛇了？

云韵已经飞过了一半多的路程，再过一会儿两人就要相遇了，这时异火从云韵体内涌了出来，风加上火，让云韵身后拉出了一条火线。

“风之极，陨杀。”云韵淡淡的开口。

一道极致的风刃出现在云韵手中，周围的空间在颤抖，周围的天地能量开始暴动，风刃已经取代了天空中的太阳成了这一片最刺眼的东西。

还没完，青莲地心火直接覆盖到了风刃上，风刃变成了一道火刃，风让火变得旺盛，火让风变得更强大。

就在云韵手中风刃成型的时候，绿蛮直接叫出了声：“不好！”

白牙也知道这不是自己逞能的时候，大吼一身，紫黑色的能量额头的独角上涌出在前方形成了一面小盾牌，这可是他的本源之力形成的盾牌，算是他的保命防御了。

绿蛮也不敢大意，脸色凝重的开扣：“木龙之术。”

巨大的绿色藤曼开始生长然后会和成了一大股，形成了一条由藤曼构成的木龙，木龙飞了出去缠绕在了白牙形成的盾牌上，等待着云韵攻击的到来。

距离差不多了，云韵在心里想到，去吧！云韵挥出了手中的火刃。

“来了！”绿蛮大吼一身。

“轰。”火刃和盾牌相撞，盾牌一瞬间就好像支撑不住了，不过那木龙在不断的吸收着火刃中的能量，可是那木龙在面对异火的时候实在有些乏力，本来预计能吸收掉风刃大半的能量可是现在才吸收了一小半那木龙就已经摇摇欲坠。

下一瞬间，木龙直接裂开掉落下了盾牌，远处的绿蛮闷哼一口鲜血吐了出来，显然已经受了伤。

白牙的盾牌还在和火刃互相攻伐着，突然盾牌上出现了一丝裂缝，白发心中一凛，不好！

“轰。”盾牌直接爆碎，不过火刃也已经被消耗了不少的能量，剩下的已经对绿蛮和白牙构不成什么威胁了。

看着火刃逼近，绿蛮直接飞了出去，藤曼形成了一个巨大的手掌拍向了火刃，藤曼与火刃一起消散在了天地间。

绿蛮松了一口气，可还没等她开口，白牙的嘶吼声就已经从身后传来：“小心！”

绿蛮赶忙看向前方，天空中全是碎裂的树枝还有火焰燃烧过的烟雾，一道人影就这么从烟雾中穿了出来，身上被青色火焰包裹，一掌拍向了绿蛮：“裂风掌。”

绿蛮没想到对面这么快就已经到了，只能匆忙应对，绿色的藤曼疯涨在面前形成了一道墙壁想要阻止云韵。

可是云韵又岂是这能挡住的？云韵身形不停，一掌拍向藤曼，那藤曼组成的墙壁应声而碎，但是绿蛮后方一道紫黑色的能量箭直冲云韵而来，机会找的很好，云韵刚刚一掌挥出此时正是防御薄弱的时候。

只见云韵身上青莲地心火喷涌而去与那箭相撞，“嘶~”那紫黑色的箭被云韵直接融化在她面前，听着那刺耳的声音，显然这箭毒性不小。

云韵撇撇嘴，看这前方的绿蛮还有从后面赶来的白牙。

云韵依旧是一袭白袍一点都没有乱，脑后的秀发被一根凤钗固定好，这么一场大战下来依旧完好，可面前这一人一蛇就不大好了，绿蛮嘴角还在流着血，衣裳散乱，白牙也内息不稳，本源盾被打碎，已经又了内伤。

绿蛮和白牙两人警惕的看着云韵，对于这个一言不合就动手而且一打二竟然‘不落下风’的女子他们也很忌惮。

一个时辰后

酒楼雅间

云韵坐在一边，绿蛮，白牙还有青麟坐在另一边。

为什么青麟不和云韵坐呢，因为绿蛮一刻都不想让青麟离开自己身边。

只见绿蛮一只手还搂着青麟的小腰，另一手时不时逗弄一下这个丫头，每到这时候，青麟都会眼巴巴的看着对面的云韵，云韵也只能摊摊手，对此表示无能为力，青麟看到后就只能低下头任由绿蛮欺负。

“麟儿去了天蛇府要好好修炼啊。”云韵嘱咐青麟。青麟不舍的看着云韵很用力的点了点头，承诺道：“我一定会好好修炼，等我修炼有成，就来找大人。”

在青麟肩上的火灵蛇也点了点脑袋，表示会努力修炼的！

青麟看着它不禁有些气：“大人说的麟儿是我！”

火灵蛇缩了缩脑袋。

“事不宜迟，我们就带她回去了，府主的继承人到现在都没有定下，不过这次找到了青麟，那应该不成问题了。”绿蛮看着青麟说道。

“行，要是她被欺负了，我可要找你算账的！”

“放心吧，在天蛇府，没人会欺负她，她就是小公主。”绿蛮笑着说道。

“嗯，那就出发吧。”云韵也有些不舍，这个小丫头跟着她不少时间了，她都有些习惯了。

青麟挣脱了绿蛮的手，跑向云韵一把就抱住了云韵，两人腻歪了好一会儿青麟在回到绿蛮身边。

绿蛮心想：哼，以后就是我天蛇府的少府主了！才看不上你呢！

待到离别之时，青麟又是抱着云韵不肯撒手。

绿蛮在一旁催促了好几遍：“该走啦！！”

最后还是云韵把青麟交给了绿蛮，青麟爬上了白牙的身子，不停的在向云韵挥手，直到白牙飞远了才停了下来，不过她还在看着云韵的方向。

“她很厉害，但是你以后会比她更强的。”绿蛮对青麟说道。

“大人最厉害！！”青麟反驳道，甩开了绿蛮的手，气呼呼的坐到了一旁。

绿蛮忍不住叹了口气，白牙正以最快的速度飞向天蛇府。

送走了青麟，云韵就变成了孤身一人的状况了，哦不对，还有一条小蛇，还钻在她那里睡觉呢。真是嗜睡的小蛇，刚在那么激励的打架她都没醒。

云韵摸了摸，嗯~还在，放心了，便继续启程回云岚宗了，她需要好好沉淀一下最近的收获。

第十五章 修炼ing
古族

古元站在古族的最高峰俯瞰着整个古界，身后一袭长发随风飘舞。

“总算是拿到了，费了这么多功夫，也不枉薰儿在那偏僻的地方呆上这么久。”古元看着手里的陀舍古帝玉神色轻松，为了这块玉他可是已经在这大陆上找了很久了，魂族当然也在找，他们就看谁先找到这块玉，谁就占了优势。

“来人。”古元淡淡的吩咐。

古烈的身影凭空出现在古元身后，“族长有何事？”

古烈是黑湮军的最高统帅，八星斗圣初期，属于古族军部的最高指挥，只听从古元的调遣。

“通告族内，萧族的陀舍古帝玉我古族已经找到，全族举行贺宴，再举行一些比武多赏赐一些天材地宝给年轻一代。另外通告六族，把我古族获得陀舍古帝玉的消息告知他们，半月之后请他们赴宴。”

“把消息告诉其余六族吗？这。。是否有些不妥？”古烈有些疑惑的问道。

“无碍，你去办就是了。”

“是。”古烈还是没有怀疑古元的话，古元能带着古族走这么远，这么做一定有着他的深意。

“等等。”古元喊住了正要离去的古烈。“薰儿现在是不是还跟在萧族那小子身边？”

“据凌影说，大小姐在迦南学院等着萧族那小子，那小子现在正在外历练。”

“哎。”古元看着手里的陀舍古帝玉，怎么感觉自己并没有赚呢？？

乌坦城萧家

萧战也发现了自家的家族信物好像不翼而飞了，他把家族都翻遍了不过还是没有找到。

他可以基本确信是被贼人偷了过去。

“生儿子没屁眼的东西！！”萧战有些生气。

云韵：？

不过现在的萧家正是告诉发展的时期，可以算是乌坦城的霸主又和米特尔拍卖场有着不小的关系，他觉得可能是过江龙缺钱才花了，就干了这么一笔，不过还好并没有惹出人名。

萧战也就这么骂了两句就算了，毕竟这玉在他看来也就能够知晓别人生死状况，算然神奇了一点斗气竟然感知不到，不过更多的只能算是萧家的一种传承，一种象征。

自己的儿子现在这么厉害，以后的萧家说不定比祖师那代更厉害！这玉没了也就没了。

此时不知道哪个世界

一个中年汉子，正在喝着茶呢，突然“咔嚓”杯子多了一条裂缝。

“哪个混蛋不孝子！！？？”那汉子直接吼道。

云韵回到了云岚宗第一件事情就是去找了古河。

古河正在辅导他的徒弟柳翎（这个字读ling嗷~）

“云韵你怎么来了？咦，你实力好像有了不小的提升啊。”古河有些惊讶的看着云韵，云韵已经斗皇了，这已经算是不小的机缘了。

“嗯，有一些机缘。”云韵答道，也不具体说什么，要是我说了你怕是得要羡慕死我。

柳翎也已经完成了这一炉丹药，看到云韵来了，赶忙和云韵行了一礼：“见过云宗主。”

“炼丹术进展如何？小公主可是一直嚷嚷着要暴打你。”

“柳翎定不会让师傅丢脸。”柳翎自信的说道，颇有几分古河以前的样子。

“再过一年左右，加玛帝国的炼药师大赛就要开始了，也算是他的第一个考验吧。”古河看着他的弟子说道，这个弟子他也比较满意，他并不觉得他的弟子会拿不到冠军。

“想当年你师傅可是耀眼至极，迷倒了不知道多少女孩子，你要是拿了冠军，喜欢哪个姑娘你和我说，我当场帮你提亲。”云韵笑嘻嘻的说道。

“多。。多谢云宗主。”柳翎脸有些红的回答。

“哎哟，看这样子是真有喜欢的人啊。”云韵打趣道。

柳翎赶忙掩饰的摇头，嘴里说着没有没有。

古河对云韵说道：“是不是有什么事？你可很少主动来找过我。”

“。。。”

“想请你帮我炼一枚六阶的破封丹。”云韵直接道明了来意。

“六阶破封丹吗？”古河沉思了片刻，“可以，材料我这正好都有，马上就开工吧。”

“行，那多谢了，算我欠你一个人情，以后有什么要帮忙的喊我就是了。”

“哎。那好吧。”古河心里想着我是要你这个人情吗？？

云韵表示我真的只是把你当作师兄啊！！

“嗯？怎么这话听上去有点绿茶的感觉？”云韵在自己的修炼室里抿了一口绿茶，自言自语的说道“我可是要开后宫的女人，怎么可能便宜臭男人？”

“啊！！！你在咬哪里？？！！”云韵胸口一疼，把小蛇从衣服里揪了出来。

小蛇朝云韵吐了吐蛇信子，呲了呲牙，好像不满意云韵刚刚说的话，云韵没办法只能哄了好一会儿说着什么“才不会开后宫”“怎么会开后宫呢”“一辈子陪着你”小蛇这才满意的又晃晃悠悠的钻到了自己熟悉的位置。

云韵也不逗她了准备开始自己的修炼。

云韵拿出了莲台，把周围的莲叶都掰开，然后自己坐了上去，开始修炼。

莲台能够让她对青莲地心火的掌控变得更强，加速斗气的运转，也算是一个小小的作弊器吧，不过这个莲台相对于陨落心炎来说还是差了不少，不过起码胜则于无。

云韵拿出了地火莲子，挑了一颗直接扔到了自己的嘴里，顿时狂暴的火属性能量在体内开始冲击，不过这对于云韵来说自然不是什么问题，也不会发生吸收异火时痛苦的情况了。

云韵很快消化了一颗莲子的能量，接着云韵没有停下拿出了第二颗继续开始炼化，在炼化的过程中，云韵明显可以感觉到自己对于火焰的掌控变得更强了。

风和火本来就是可以互相配合的属性，只不过云韵对于青莲地心火的掌控还不如本身对于风属性的掌控，所以火属性对于云韵来说变得有些累赘。

不过只要把对火焰的掌控提升上去，那么云韵的攻伐之力更够更上一个台阶，比之雷属性也丝毫不差。

在云韵吸收地火莲子的时候，小蛇从她衣服里钻里出来，小蛇不喜欢火焰的气息，她更喜欢阴寒的气息。

云韵好像想到了什么，拿了一颗莲子放到小蛇嘴边，小蛇嗅了嗅，然后一口就把莲子吃了下去爬到一旁睡觉去了。

讨厌归讨厌，这种能量丰富的天材地宝，吃还是要吃的！！

云韵继续开始吃莲子，然后炼化能量，她的实力也在这个过程中慢慢的提升。

就这样不短的时间过去了，古河的丹药早就已经炼好，现在正在全力辅导他那个徒弟，因为加玛帝国的炼药师大赛要开始啦！

柳翎誓要延续师傅的荣耀，最近那是拼了命的炼丹，灵魂力量一次又一次的干枯，不过效果也是不错，柳翎已经成功成为了四品炼药师。

突然云岚宗上空的斗气开始暴动，整个云岚宗都有些晃晃悠悠的，有宗门的斗王长老在高呼“这时宗主在突破，各位分管长老保护好自己的弟子。”

顿时云岚宗有条不紊的行动了起来，大家都在掩体中看着天空中震撼的巨大能量漩涡，下方就是宗主修炼的地方。

庞大能量源源不断灌注下来，周围不停的有山石落下，飞鸟早已远去。

不一会儿能量漩涡慢慢的消失，紧接着就是一股恐怖的斗皇气息横扫过整个云岚宗，斗皇威压没有一点收敛，众多实力不够的弟子被这威压直接压跪在地上。

只是这威压只是一瞬间就消散的无影无踪，天地又归平静。

“恭贺宗主！！”

“恭喜宗主！！”

云岚宗传出了响彻天地的呐喊声，大家都很兴奋，宗主又变强了，他们云岚宗地位也会更高，再说了，谁能拒绝一个这么漂亮实力又强的宗主呢？

不会吧，不会吧，不会你们的宗主是一个老头吧，不会吧？？

“各长老弟子按计划修炼去吧。”云韵轻柔的声音响彻在云岚宗上空，长老们也带着弟子各自做事去了。

“终于六星斗皇啦！”云韵伸了一个懒腰，修炼真累，这次出去要好好找找乐子。

小蛇也从修炼中回过神来，看到云韵醒了开心的爬上了云韵的脑袋和云韵闹腾，一会儿用舌头舔舔云韵的脸蛋，一会儿又轻轻的在云韵的脖子上咬出了浅浅的牙印。

“你是要给我种草莓吗？？”

小蛇从鼻子里喷出两股气，“哼”接着就钻到了自己熟悉的沟壑中去了。

云韵拍了拍胸脯，调整了一下小蛇的位置迈步踏出了宗主宫殿。

第十六章 我海波东又回来啦！
云韵先是来到了主殿，召集了各位长老开了个会。

包括矿脉的开采情况，矿石的交易情况，矿石价格的波动以及宗门大大小小的事宜，云韵都一一决断并答复了长老们。

大长老还告诉云韵加玛帝国的炼药师大赛要开始了，也算是一次盛事，炼药师工会也给云韵递出了请帖。

云韵表示若是有空会去看看的。

大长老还把古河长老炼好的丹药代为交给云韵，古河长老说是出门采药去了。

云韵接过药瓶翻了翻白眼，采药？你怕是一采一只五阶魔核吧。

拔开瓶盖，里面传出一股浓浓的药香，连下面的大长老都忍不住赞叹一声：“古河长老的炼药术真是登峰造极。宗主，恕老夫多言，这。。”

还没说完，云韵已经一巴掌拍了出去，斗王级别的大长老没有丝毫抵抗的可能，从主殿直接飞了出去，撞毁了好几座房屋才停了下来。

有内门弟子正在修炼呢，房子就塌了，他看着面前灰头土脸的大长老一脸懵逼。

大长老咳了咳，把嘴里的土都吐了出来，拍了拍衣服，对着还在懵逼的弟子说道：“云直啊，好好修炼。”

那名叫云直的弟子一个立正：“是大长老！”

大长老满意的点了点头，双手往身后一握，施施然走了出去。

云直：只有我觉得这不正常吗？？为什么大长老你可以表现得这么正常？？

云韵有些气的把小蛇从衣服里揪了出来：“都是你！害的我要欠古河一个人情！你没事封印那老头干嘛！说呀！干嘛！”

小蛇好像刚刚醒，很无辜的用脑袋蹭着云韵的手指，呜呜呜的叫着。

云韵看着也心软了，舍不得骂，就又把小蛇塞了回去，让她继续睡觉去。

云韵安排好了云岚宗的诸多事宜就出发准备去给海波东送丹药换地图了。

漠城

依旧是难看的‘古图’

云韵推门走了进去，海波东这次没有在制作地图了，而是在看报。

云韵走上前看到海波东在看的那一面上面写着：震惊，米特尔家族竟然让花季少女做这等事情！

下面配图是一掌妖娆的美人图。

海波东看的入神，连云韵进来头都没抬一下。

“哎哟，冰皇这是准备老当益壮，雄风不减了啊。”云韵开口打趣。

海波东抬头发现是云韵，无奈的解释道：“这是我米特尔家族的后辈，之前去历练了，最近刚刚回到家族，是做生意的一把好手。”

云韵自然知道，这是雅妃嘛，她去乌坦城的时候偷偷去看过这个人，的确够媚，可惜实力不够少了那么一分滋味。

诶？这是我应该说出的话吗？

。。。

别掩饰了云韵，你就是隐藏的lsp，你承认吧。

云韵拿过报纸看着这篇对雅妃的报道，不外乎是一回家族就展现出出色的头脑和生意上的天赋，有家族已经在试探米特尔族长的意思，看有没有联姻的打算，木家据说希望最大。

“是不是丹药已经炼好了！”海波东有些急切的对云韵说道。

云韵眼睛都没抬一下继续在看着报纸，随手掏出一个玉瓶扔给了海波东。

海波东狂喜的接过，拔开瓶塞，狠狠的嗅了一口，忍不住说道：“我感觉我体内的封印都已经有松动的感觉了！”

“抱歉啊，我拿错了，那是一瓶臭气丹。”

“什。。什么？？”海波东赶忙把这丹药远离了瓶口，一脸嫌弃的放在了远处的桌上。

臭气丹，扔出去会炸开然后爆发出超级丑的味道，新手的必练整蛊物品。

“逗你呢，还闻着就感觉封印松动了？”云韵不屑的撇撇嘴，继续说：“赶快去破封吧，我还等着你的地图呢。”

听云韵这么说，海波东现在也没兴趣去计较云韵耍他的事实，大笑的说道：“哼，什么美杜莎女王，等我实力恢复了再去找她一战！定要把我失去的面子都给找回来！”这吹牛逼嘴皮子一张一闭就可以，果然舒服的很，现在心情愉悦。

就在海波东话音刚落，一条美丽的七彩小蛇已经凭空浮现在他的面前，海波东一愣：“这是你的宠物吗？”

接着斗宗恐怖的威压倾泻而出，“吼~”化为实质的音波直接把海波东击飞了出去，撞到墙壁后滑了下来，狠狠的吐了一口鲜血。

“你云岚宗竟然有斗宗级别的守护魔兽！隐藏的好深！”海波东惊骇的说道。

“哼，我觉得你如果能少说两句应该可以多活几年。”

海波东拿着丹药匆匆向着地下室跑了过去，他准备要破封了！

云韵在店铺里看着报纸，了解一下最近加玛帝国，西北大陆都有什么事情发生，毕竟知己知彼才能偶遇妹子。

没过多久下面就传来了斗气的阵阵波动，这屋子里的斗气正在疯狂向地下室涌去。

海波东寒冰的斗气双翼展开，悬浮在蒲团上方，看着这斗气化翼，海波东忍不住伸手摸了摸，忍不住大笑了起来：“哈。。”

还没笑完，他就戛然而止，他刚刚好像就是笑了才被那斗宗级别的小蛇吼了一声，可能那蛇看不得别人笑吧，海波东这么想道。

真是熟悉的强大。海波东撩了撩他雪白的长发，大步踏出向一楼走去。

云韵瞥了一眼海波东淡淡吐出一个字：“图。”

一字落下这房内的空间已经被云韵掌控，空气变成了绝对静止，外面连一丝声音都传不进来。

海波东深吸一口气：“好强大的力量，比我强！”随即拿出了剩下的半张图扔给了云韵。

云韵拿到图看了看发现没错，这店内的气氛陡然一松，外面的吵闹声，打斗声又能听见了。

“海老如今已经恢复实力，还在这开店？”

“我实力被封印才来这里开店寻找办法。如今已经恢复实力，老夫自然回米特尔家族看看。”

“加玛帝国的炼药师大赛要开始了，也算是加玛帝国的盛世，圣城聚集了很多老朋友，一起去看看吧。”云韵说道。

“好。”海波东大手一挥，店内的东西都已经到了他的空间戒指中。

云韵和海波东先后展开斗气化翼冲天而去，引得路人纷纷侧目。

第十七章 收获满满的一天
天空中两道流光正在向加码圣城飞去，一道青色，一道白色。

可以明显的看出前面的青色流光速度快多了，还时不时的降速来等等后面的白色流光。

圣城外

海波东喘着气：“我的冰系斗气就不擅长速度，实力刚刚恢复还没到巅峰。”

好嘛，刚落地这两个借口已经找好了。

“你去哪里？米特尔家族？”

“自然。”海波东回答。

“行，那我们就此分开吧。”云韵迈着步子走向了城门，不忘向身后的海波东挥了挥手。

云韵先去了炼药师工会去看了看小公主，法犸告诉云韵小公主正在闭关冲刺呢。

那行吧，云韵摊摊手，那就只能等大赛开始才能看到了。

“今天晚上有个聚会，都是一些老朋友，来不来看看？你可是好些年没有来了。”

“行，那就一起聚聚。”云韵答应。

“地点在皇室的宴会厅，别忘了。”法犸提醒道。

“知道知道。”云韵挥挥手。

她准备去拍卖会看看，买一些小蛇喜欢吃的东西给她当零嘴。

米特尔拍卖场

这是整个加玛帝国最大的拍卖场，从外面看去古朴大气走进拍卖场也不缺奢华，墙上的夜明珠就价格不菲。

当云韵走进贵宾通道的第一时间，米特尔拍卖场就已经知道了云韵的到来。

顶层的办公室

“雅妃姐!雅妃姐!“

“有什么事慢点说。”雅妃拍了拍来人的后背。

“来了一个大人物，你最好亲自去接待。”

“谁？是哪一位家主来了吗？”雅妃问道。她如今是米特尔家族最大拍卖场的负责人，可不是什么人都要她亲自接待的。

“是云岚宗的宗主！”那人脱口而去。

“你不早说！！！”雅妃气道，对着镜子理了理自己的衣服，又整理了一下自己的妆容，赶忙小跑了下去。

云韵正在一楼的大厅里淘宝，拍卖场的一楼是用来出租给一些想要卖东西的散修的，散修可以在这里花费不贵的价格组一个摊位，然后卖出自己的东西或者求购某些东西。

这里也是能淘到宝的地方，斗气大陆一直到今天，那些奇怪的看不懂有什么用的东西大把的存在，若是运气好真能淘到一些好东西。

雅妃来到一楼大厅的时候，云韵正在一个摊位上挑着东西。

一块不知名的玉，每次到了夜晚都会发光。你确定这不是荧光的？云韵无语的看着这介绍，“这玉多少钱？”

那摊主张口就来，“不贵，只需1000金币。”

“行，给我包起来吧。”云韵随口说道。

“啊？包起来？”那摊主有些傻眼，他还想着这姑娘会还多少价格呢，希望能多赚点。

“对，包起来吧，这玉我要了。”云韵一脸笃定的说道。

摊主一下子心里就开始嘀咕了起来，这买家一看就胸有成竹，实力看上去也不弱，不像是傻大头，难道是发现了这玉的秘密？这玉真有秘密？！！

“抱歉姑娘，我今日有点急事，这生意暂时不做了。”那摊主把东西一收，直接跑了出去。

“啊？这怎么就不卖了？算了，换一家。”云韵有些傻眼的看着这摊主就这么跑了。

那摊主直接跑回了家，大喊道：“夫人，夫人，我发现了大秘密！我们要发了！”

有位壮硕的女子从里屋走出，“什么事在这嚷嚷嚷的？”

那摊主把今天的事情都向女子复述了一遍，两人兴冲冲的跑到里屋锁好了门开始研究这块玉。

经过了一整天的不懈努力，两人终于把这玉给研究透了，这真的就是一块荧光玉。

在摊主得出结论的下一刻，那女子已经一巴掌抽了上来。

话说云韵已经来到了下一个摊位。

这是一把残剑，不过你每次敲击剑身，都会发出奇怪的声音。云韵：？

“这剑怎么卖？”

“不贵，只需要500金币。”

“行，给我包起来吧。”

那摊主上下打量了一下云韵，又跑了。

又是一样的剧情。

云韵：？为什么我想买一个东西就这么难。

接着云韵走向了下一个铺子，没过一会儿大家神奇的发现，这一楼好像空了不少，真是奇怪的一天。

等雅妃匆匆忙忙跑到云韵身边的时候，发现云韵手里已经拿了不少小东西了，都是云韵在一楼随便买的准备碰运气的东西。

“额。。”雅妃有些无语，斗皇也喜欢碰运气淘宝吗，不过今天这一楼怎么人这么少，等等找负责人问问情况。

“云宗主，我是负责米特尔拍卖场的雅妃，您这次来有什么需求可以直接和我说，我为您全程服务。”雅妃行了一礼然后小声的说道。

把小东西都收在纳戒里之后，云韵看向了这个女人，虽说少了一点韵味，可是也真的只是仅仅少了一点点而已，真不戳真不戳，娇而不作，媚而不妖，柔而不弱，傲而不狂。

“我来买一些蛇类喜欢吃的东西，低阶的高阶的都要。”

雅妃迅速在脑袋里头脑风暴了一下，包括自家的仓库和拍品，然后开口道：“我们米特尔拍卖场有二阶的龙吐珠，三阶的蛇莓比较多，四阶的灵果龙焰果在一会儿的拍卖会上会有一位散修拿出来拍卖，至于五阶的我记得我们族长手里有一株九尾龙葵花，那是蛇类魔兽的最爱，大人可以亲自去和我们族长商量。”

“那行，你把二阶的还有三阶的都准备好，有多少要多少，四阶的一会儿帮我拍下，到时候一起结算。等我有空了我会来找你拿的。”

“是大人。那雅妃就去忙了？”

“嗯，去吧。”云韵挥挥手，决定继续去大厅奋战一会儿，她觉得冥冥之中今天应该会有一些收获！

雅妃在把云韵要的东西都准备好了以后，准备回办公室休息一下，就在她路过大厅的时候，看着大厅里零零散散坐着的散修有些懵逼，人呢？？？人都去哪了？？？

云韵淘宝完毕后，有些兴奋的来到了客栈自己的房间，把一大堆各种奇怪的东西放在了桌子上，这毕竟是她的第一次淘宝，她觉得收获就在其中！！！

太阳已经西斜，温暖的阳光透过窗子照进了云韵的房间。

云韵一脸生无可恋的躺在自己的床上，她果然得到了最大的收获，那就是：求求你以后别再淘宝了，就是栓条狗让它选，它选的宝物说不定都比你多！！

哎，果然没有这个天赋吗，眼力是硬伤啊，自己又没有随身老爷爷。

看着天色将暗，云韵打理了一下自己的仪表妆容，准备赴宴去了，顺便从米特尔腾山那里把小蛇的口粮给买过来。

第十八章 严‘猪’
加玛帝国皇室

加玛帝国的十大强者大多都和皇室有着不小的关系，原因有二。

其一是因为皇室本身的掌控力，九星斗皇巅峰的加刑天再加上六阶幽海蛟兽让皇室能够牢牢的掌控帝国。

其二是因为云岚宗，云岚宗的存在让帝国很多中立家族还有散修强者都自发的聚集在一起，一起对抗云岚宗的威慑。

云韵来到了宴客厅，侍女带着云韵上了顶楼，宴会设在一个不大的小厅中，这里也能够俯瞰大半个圣城。

侍女在顶楼的门口就停了下来，示意云韵自己进去，她们是不能进去的。

云韵走向了最里面的那个房间，她以前来过这个地方，所以她知道怎么走，这里算是加玛帝国最顶端的那一撮人聚会常来的地方。

刚到门口还没进去呢，就听见严狮的大嗓门从里面传出去：“你们知道吗我这次碰到一只贼tm有意思的魔兽，它叫飞天猪，你们可能都没有见过，这是南大陆特有的魔兽，也不知怎么会有一只跑到我们这里。”

“飞天猪吗？”法犸若有所思“就是有翅膀但是飞不起来，说是猪但是又一点都不胖跑的飞快的魔兽吗？”

“对对对，这种猪在南大陆挺常见的，级别不高但是因为繁殖能力特别强所以数量一直都不少。”

“这猪怎么了？”

“哈哈哈，你们知道他是怎么跑的吗？哈哈哈，我来给你们演示一下。”

这屋子都是大老爷们，严狮也没有什么拘束的地方，该逗逼的时候就逗逼。

就在这时候，门开了，云韵走了进来，不得不说，皇室的门还是不错的，没有“吱~”一声。

云韵绝对不会承认她其实也想看看飞天猪是怎么跑的，绝对不会~

严狮把两只手放到自己背后，假装两只翅膀，背对着云韵，一溜烟的就向前跑去，别说，这猪，哦不对，这严狮跑起来真有意思，两只小手在身后扑腾扑腾的特别逗。

众人也哈哈的笑了起来，严狮一直都大大咧咧的很有趣。

云韵真的被逗笑了，捂着嘴眼睛好看的眯成了一条缝。

就在严‘猪’跑到法犸身边的时候，法犸提醒他：“听说今天云宗主也会来。”

“哈哈哈我知道法老，你看我今天特意穿了我最帅的衣服来的。”严狮说道。

严‘猪’见已经跑到头了，就转了一个身，准备跑回去。

就在他刚转过身，整个人就停了下来，人都懵了。

只见云韵眉眼带笑的站在门口看着他，一袭青衣露肩礼服，青丝就这么柔顺的披在肩上，冰肌玉骨，好像是花仙子一般。

严狮心里在咆哮，你们为什么不提醒我一声？？？

法犸表示我已经提醒过你了。

“若是下次再见到这种魔兽，严狮一定要带我去见识见识啊。”云韵笑着开口道，然后找了一个位置坐了下去。

“那。。那是自然。你们这一个个的，能看到云宗主笑这么开心还不得谢谢我。”严狮正了正衣领，回到了自己的位置上，端端正正的坐下。

屋里有严狮，风黎，法犸还有木家的家主这么几个人，其他的人还没有来。

法犸这时开口道：“炼药师大会要开了，几位有没有兴趣去看看啊。”

其实法犸没想过这几位能答应，大家都是大忙人，不管是修炼还是找机缘，这种后辈的赛事虽说是大事，可是对于他们来说参加的还是不多。

“我今年倒是有兴趣去看看，就算我一个吧。”云韵适时的开口。

“哦？云宗主也有兴趣吗？”法犸有些意外。

“对，听说你们这次的冠军奖励是融灵丹，我倒是有些兴趣，我用些天材地宝你炼药师工会的丹方如何？”云韵开口说道。

“行，既然云宗主开口了那肯定没什么问题，只是我这老头子又要费心再做一份丹方了。”

严狮在一旁说道：“你这五品巅峰的炼药师，做个六品单方还不容易，不知道的还以为你要炼六品丹药呢？”

“站着说话不嫌腰疼，虽然对灵魂的消耗不大但是对灵魂强度的要求很高。”法犸没好气的说道。

“今年我也有空，我也来看看吧。”严狮说道。

“诶，你不是。。”风黎奇怪的问道。

话还没说完就被严狮打断了，“今年我正准备来看看呢，小公主今年也参加，必须给小公主面子啊。”

云韵也笑着开口：“那是，我家小公主这次肯定能拿一个好名次。”

“你家小公主？？”远处一道声音传来，云韵抬头一看，发现是加刑天，带着木家家主木辰，米特尔腾山还有海波东那个老头。

“就是我家的，你有什么意见？”云韵丝毫不退。

加刑天气势一软，无言以对，谁让自家丫头最喜欢的就是云韵了呢？

严狮风黎还有法犸关注的却是站在米特尔腾山旁边的那个老头。

“冰皇！？”法犸有些惊疑不定的声音响了起来。

严狮风黎听到以后也站了起来，这可是老一辈的强者，曾经的斗皇。

“多亏了云宗主啊，海老被美杜莎女王所封印，云宗主帮海老破封，海老这才回了家族。”米特尔腾山豪爽的声音从一旁传来。

木辰脸色有些不好，这米特尔家族又多了一个斗皇，纳兰家族和云岚宗关系很好，他木家真的是太难了。

米特尔腾山那个老家伙丝毫不介意给加刑天上眼药，你皇室要是对我不好，当心我投云岚宗去，就是要恶心你一下。

还有一点就是海老隐隐透露过云岚宗有一头斗宗级别的魔兽没有现世过，不过那魔兽好像不喜欢别人笑。

众人互相打过招呼，这宴会也就算正式开始了。

众人商讨了一些加玛帝国发生的大事，以及马上要举行的一些活动再然后就是帝国的形势了。

当众人说起帝国内的时候，云韵依然表示云岚宗没有争雄的心思，加刑天明面上也表示赞同，内心呵呵了好久。

帝国外的形势最近看来还不错，出云帝国在内斗没有什么外出扩张的心思，加玛帝国当个鸵鸟也没什么问题。

最后云韵提出想要换走米特尔腾山手里的九尾龙葵花，米特尔腾山没要钱，直接就送给了云韵，算是帮助海老脱困的感谢了。

最终这场聚会圆满结束，暂定参加之后炼药师大会的嘉宾有云韵，加刑天，严狮还有海波东。

云韵向众人问起了纳兰桀的情况，米特尔腾山说最近好像纳兰家找到了一个靠谱的炼药师在给他驱毒，看样子情况还不错。

萧炎：终于有我剧情了吗？

作者：不，你没有。

云韵准备回客栈去喂小蛇去了，接下来就等着大会开始然后去凑个人数加加油了。

第十九章 捏不坏的包子
在客栈专注于喂蛇的云韵得到了纳兰桀驱毒成功的消息，同时也得知了这炼药师大赛除了柳翎，小公主现在又多了一个夺冠热门。

不过她丝毫没有为小公主担心，因为据她得到的消息，小公主肯定拿不了第一名，柳翎在炼丹一途师从古河还是有一手的，更别提多了一个萧炎。

据消息萧炎并没有掩面而行，而是大大方方的就这么在圣城跑来跑去，一会儿参加炼药师大赛的内部选拔，一会儿又跑去给纳兰桀驱毒，算是最近年轻一代炙手可热的人物，人们茶余饭后的谈资了。

而纳兰桀最近也是颇有再战天下的雄风，不仅自己的身体的没事了，还没想到自己老友的孙子竟然炼丹天赋这么好，真是双喜临门。只是这老友的孙子貌似颇有主见，不愿意娶嫣然，而嫣然也没这个意思，那就随他们去了，毕竟以后就是年轻人的天下了。

云韵现在正在逗蛇玩，手里拿着一枚二阶的龙吐珠，放到小蛇的嘴边。

小蛇看到后，一歪脑袋，一口就咬了下去。

结果就是咬了个空，云韵飞快的把手撤了回去。

“咯咯咯~”云韵看到小蛇吃瘪笑了起来。

然后再把手里的果子又伸了过去，这次小蛇跟不不理她，自顾自的继续盘着。

云韵换了一个三阶的果子，小蛇依旧不为所动。

云韵不信邪，拿出了四阶的龙焰果，这对蛇类魔兽绝对是不可抗拒的东西。

果然，小蛇睁开了眼睛看着云韵手里的散发着诱人香气的果子，有些意动的样子。

不过，她是不可能就这么容易屈服的！！

强忍着想要张嘴的欲望，小蛇眼巴巴的看着果子在自己面前晃悠，依旧没有什么动作。

就在云韵的手离小蛇的嘴巴很近的时候，小蛇出击了！一击绝杀！

“啪嗒”小蛇又没有吃到，云韵的速度依旧比她快。

你再这样就要失去我了，小蛇看着云韵。

那我走？小蛇心里想着，从此成为一条无家可归的蛇。

云韵最后还是把果子塞到了小蛇嘴里，看着小蛇一口一口美味的吃着果子。

“话说，你也吃了不少东西了，怎么不见得你长大呢？每次都能正好钻进来。”云韵有些疑惑。

废话，不是我不长大，而是我为了钻进来特意变这么大的，白痴！！小蛇撇了一眼笨笨的云韵不屑于和她说话。

吃饱喝足后小蛇回到了自己的家继续沉睡。

云韵调整了一下位置后，准备出门参加炼药师大会了，大会就在今天开始。

今天的天气不错，万里无云，阳光温暖而不炙热。

自打太阳升起，加码圣城中就不断有着穿着炼药袍的人在走动，平日里难得一见的炼药师在今日随处可见，因为今日正是加玛帝国八年一次的炼药师大会。

这个日子对于整座城市来说都是一个大日子，一个值得庆贺的日子，开店的早早就打开了店门，不开店的也早早的起床去看街上这些平日里都看不到的炼药师，说是万人空巷都不为过。

云韵也来到了广场上，她的座位是在加刑天的旁边，有侍女带着云韵来到了她的位置。

一屁股坐下后云韵就等着大会的开始了。

她坐着的贵宾席是正片广场最高的地方，也是在炼药师炼药时的正前方。

每一位炼药师的动作在贵宾系上都能看得清清楚楚，那些实力已知较高的选手自然是坐在最前面，其他选手就是抽签定位置了。

炼药广场除了贵宾席的这一面，剩下三面都有大量的座位，那是给其他人的座位，现在各个炼药师还没来呢，周围的座位都已经坐满了，有不少的人把目光投到了云韵的身上，不过云韵都已经习惯了无视了他们。

三大家族的族长和海波东一起到来，纳兰桀见到云韵已经到了，上来赶忙打了个招呼：“云宗主来的真早啊。”

“嗯，听说你身体已经没问题了，嫣然知道了也可以放心了。”

“哈哈，多亏了萧炎，没想到萧林救我一命，现在他孙子又救我一命，等我有空了一定要亲自去萧家祭拜一下他。”纳兰桀有些感慨的说道。

“他的炼丹术怎么样？你应该是最有资格来评价一下的吧。”云韵问道。

纳兰桀沉吟了一下，说道：“虽然年轻但是老练，潜力无穷。”

“能让你纳兰桀这么评价看来他真有两把刷子啊。”法犸接过话。

“法犸大师。”看到是法犸来了，纳兰桀先是行了一礼然后继续说道：“这个年纪有这个水平，的确很厉害，不过他的老师好像是乡野修士我们并不认识。”

“无名修士厉害的还是有不少的，我们也不会都认识。”

“云姐姐！！”云韵听到一声熟悉的声音，抬头看去是加刑天带着小公主到了。

小公主三两步就超过了前面的加刑天，冲着云韵跑来，然后重重的摔在云韵的怀抱里。

感受到不小的规模，云韵调笑道：“我们小公主终于长大了。”

小公主也知道了云韵在说什么脸一下就红了，嘟囔着云姐姐欺负人。

加刑天看到一来就叛变的孙女，脸黑的像锅底一般，本来等着看女儿大发神威的好心情都没了不少。

贵宾席上的其他人看到这一幕也是冲着加刑天暗暗发笑。

夭夜作为皇室的大公主，明显喜怒不形于色，恭恭敬敬和云韵行礼然后就指挥她的大军维持秩序去了。

重量级的人物都已经到场，下方的炼药席也已经坐满，第一位的就是柳翎，第二是小公主，第三是萧炎，大赛就正式开始了！

第一轮就刷掉了一大部分人，包括那些实力不够还有凑热闹的。

第二轮那就刷掉了绝大部分人，除了三品以上的几乎没有二品炼药师留下。

当然最好看也最重要的是第三轮，你们随意炼最拿手的丹药，品质最好的夺冠，这也是斗气大陆公认的炼丹方式。

小公主拿出了青炎鼎和皇室幽海蛟兽的蓝色火焰。

诶，说实话这鼎的名字和我的功法倒是一样啊。云韵心里想。

柳翎也拿出了火山焰炉和一种淡褐色火焰，云韵知道那是五阶兽火。

萧炎拿出的则是普通的药鼎加上紫色火焰。

看样子紫晶翼狮王最后还是遭了殃，不知道是不是萧炎开挂自己去打的。

三人加上那出云帝国的炼药师此时成了当前的焦点。

都是炼制的四品丹药，就看谁的品质更高了。

四人都是全力以赴，看的各位观众也如痴如醉，云韵的美眸也是放在小公主的身上，不过贵宾席上的人可以明显看出小公主算是四个人里面最弱的一个了。

就在药香开始弥漫在广场上的时候，云韵突然感觉到了一丝不对。

云韵扭了扭上半身，继续旁若无人的看比赛。

结果那个小家伙一点都不安分，继续在乱动。

云韵又扭了扭上半身，伸手理了理衣服，趁机轻敲露在外面但是还是在衣服下的小脑袋。

“云宗主是有什么事吗？”法犸看到云韵奇怪的举动，开口问道。

“没什么事，衣服有些不合身罢了，继续看比赛吧。”云韵故作镇定。

“哦，原来如此。”法犸也没多想，继续看比赛去了，这可是关系到加玛帝国的荣耀啊。

云韵内心在疯狂咆哮：你想干嘛！！你一定是飘了！！公共场合play？？你给我等着！！

小蛇又扭了几下好像在表示抗议，这才安安分分的不动了。

云韵松了一口气，暗自决定等回了客栈一定要让她知道谁才是爸爸，不对，谁才是妈妈。

重新看向下面，只见萧炎一把打开丹炉，拿出了一枚四品巅峰丹药，胜过了出云帝国的炼药师，夺得了此次的冠军。

接下来就是法犸上去发言，颁奖再加上处理那个出云帝国的炼药师的事了，这些云韵都不感兴趣，她现在只想好好的教训一下这条蛇！！

在告辞了法犸，加刑天等一众人之后，云韵回到了自己的客栈。

从衣服里拎着小蛇的脑袋把她揪了出来，冰凉的身体于云韵摩擦还让云韵抖了两下。

脸有些红的云韵正准备假装很生气要教训小蛇的时候却发现小蛇一动不动。

赶紧查看了一下，云韵发现小蛇好像没什么问题，好像陷入了深度沉睡，就连云韵不停在手里撸蛇，她都没有醒过来，甚至就这么一会儿功夫小蛇已经有着长大的趋势了。

“哎。”叹了一口气，发泄不出怒火的云韵只能准备睡觉了。

一个时辰后，等洗漱完毕的云韵走到床边准备睡觉的时候发现小蛇竟然已经有着半人高了。

七彩的蛇鳞不仅不让人害怕而且摸上去凉凉的，分外舒服。

“就是你了！！”云韵一把抱过小蛇把她搂在怀里，阴凉的气息不断从蛇身传出，云韵抱着这个天然抱枕很快就沉沉的睡了过去

第二十章 黑印城
第二天一早，云韵迷迷糊糊的醒来。

搂了搂怀里的小蛇，发现好像手感不对劲，云韵费劲的睁开了眼睛，看到的是美杜莎羞愤通红的脸。

“轰”

这周围一片的人都感觉到了地面震了震，所有人都抬头向四周望了望，发现好像没有什么事情，就又做自己事情去了。

半个时辰后

云韵和美杜莎带着斗笠并肩走在加玛圣城的大街上，云韵是要用斗笠遮住头上的大包，美杜莎则是不想让皇城的人认出她来。

云韵对着美杜莎嘟嘟囔囔的抱怨道：“是谁在大庭广众之下对我做了那等事情，现在还打我。”

“你放肆！！”美杜莎脸又红了起来，这能明着说出来嘛？我蛇人族女王不要面子的？

美杜莎女王身下已经不是蛇尾了，而是一双大长腿，没有一点瑕疵，云韵早些时候第一次看到也不禁多看了两眼，lsp本质显露无疑。

美杜莎女王赌气的走在前面，不理身后的云韵，走着走着发现云韵还没有跟上来，还是忍不住回头看了看，发现云韵在自己身后，小手在身前点着，委屈的低着头跟着自己。

“哎”美杜莎叹了一口气，走山前拉住了云韵的手说道：“我只是暂时出来透透气，实力还没恢复，咱们去逛逛，一会儿我就要变回去了。”

云韵展颜一笑，说道：“走！这里我熟悉！”

云韵内心想：蛇还是蛇，被我拿捏的死死的嗷~~

云韵拉着美杜莎好好的逛了逛圣城，这里美杜莎也几乎没有来过，要是来，那肯定是来打架了。

在逛完了这座城市后，云韵准备带着美杜莎去黑角域逛逛，一来两人可以路上慢慢看风景，二来黑印城的拍卖会有第三张残图。

两人在路上一直打打闹闹，关系增进了不少，自从云韵第一次开了大床房，以房间开都开了，不要浪费为理由又忽悠美杜莎女王和她谁在了一张床上后，两人之间也有一些不言而喻的小秘密。

不过美杜莎女王以破身后会导致她和吞天蟒的灵魂融合变缓为由，阻止了云韵要进行的最后一步。

不过云韵十分怀疑是美杜莎怕怕的要死所以才拒绝了她，哼！

黑印城

黑印城是由八扇门所掌控的城市，在黑印城马上将要举办一场不小的拍卖会，所以黑印城也是强者汇聚，有名气的没名气的数不胜数。

黑印拍卖场的前五楼都是用作拍卖场，再往上就是大人物的住处了，那些大人物能够离开住处往下就到拍卖会的现场。

而此时靠近整座大楼顶部的奢华房间内，两个美人穿着蕾丝的睡衣互相环抱着正在休息，美杜莎女王先醒了以后拿开了胸前的云韵的爪子，云韵也因此被美杜莎女王吵醒。

“亲亲。”云韵眼睛还没睁开，迷糊的把嘴凑上前想要索要每日的早安吻。

美杜莎嫌弃的看着抱着自己还不断亲错位置亲到她眼睛的人，还是认准了位置，吧唧亲了云韵一口。

云韵痴痴的笑了笑然后又继续睡去了。

“懒猪！”美杜莎看着云韵忍不住说道。

等美杜莎洗漱打扮完毕，云韵才起来，眯着眼睛坐在床上还不清醒，晃晃悠悠的好像随时都会倒下去。

美杜莎看得没办法，只能用盆打来了水，又拿来了毛巾，仔细的帮云韵清洗了她好看的脸蛋又拿来了牙刷，轻轻的挤了一小段牙膏沾上水，对着云韵温柔的说：“张嘴。”

云韵笑着看着蹲在她面前的美杜莎女王，张开了嘴等着她帮自己刷牙。

在美杜莎女王给云韵刷牙的时候，云韵在支支吾吾的不知道说着什么，美杜莎女王根本没有理她，谁知道她在说什么混账话。

等把云韵都打理好，美杜莎都有些喘了，白了云韵一眼，美杜莎就拉着云韵下楼去交易区逛逛了。

拍卖会在几天后，这几天已经有着很多人聚集在黑印拍卖场，楼下的自由交易区也热闹的很。

云韵和美杜莎带上了斗笠准备下去看看有什么好东西或者有趣的东西可以买。

走到交易区门口就可以听到里面热火朝天的声音。

云韵看着这一幕忍不住开口说道：“又可以展现我天赋的时候了！”

美杜莎接道：“永远买不到宝物的天赋？”

“你瞎说什么大实话嘛！”云韵不满意美杜莎就这么揭穿了她。

云韵走到一个摊位前，看向地上摆着的东西。

一块玉牌，上面记载着不知哪个时代的文字，可能是某一位强者的身份令牌。

“这玉牌怎么卖？”

“大人，一枚4品丹药即可。这是小的的在界河边找到的，绝对是真货。”

界河那是五片大陆交界的地方被叫做界河，界河十分的危险又十分的诡异，可能一位斗者掉下去没什么事，然后斗圣下去却会死在里面。

那些下去没事的强者又很疑惑，明明什么危险都没碰到怎么就有那么多人再也上不来呢？

见识过界河危险的都已经死了，这时斗气大陆公认的事实。

最令人动容的是曾经有一位八星斗圣下了界河再也没上来，从这之后再也没有人愿意下界河了。

更何况5片大陆都有着传送阵，传送阵比界河要安全不少，这样就更没有人愿意趟河过界了。

不过每一个时代总有不信邪的想去试试，也总是能在每一个时代都树立一个好的榜样。云韵扔出了一个玉瓶，那小贩拿到了以后拔出了塞子看了看又闻了闻，然后说了声大人大气。云韵能留在身上的也不是一般的四品丹药，这已经是她身上可以说是最便宜的东西了。

美杜莎女王看着云韵买的那块玉牌，一脸嫌弃的说道：“这不就是一块对风属性能量敏感的玉牌嘛？”

“说不定是一个大人物呢？要是我走运碰到了大人物的墓府，这玉牌就是我的杀手锏了啊。”云韵信誓旦旦的说道，并且把玉牌放进了自己的纳戒。

不屑的撇撇嘴，美杜莎女王就拉着云韵朝另外一个铺子上去了，那里有她看上的一个东西。

云韵好奇的凑上前想看看是什么。

一块天然的蛇形的石头，无论怎么探测都没反应，唯一的奇怪的地方是比较坚硬。

云韵：？

这就是你看上的宝物？

美杜莎有些脸红，也觉得自己的眼光有些不咋地，不过这蛇形的石头确实很让她喜欢。

“买了，买了。”云韵向老板付了钱，拿了石头递给美杜莎。

美杜莎身上并没有财物，也没有纳戒，所以美杜莎又把石头递给云韵说是先放在她那里保管。

两人就这么递来递去有趣的很。

两人又接着购买了一些小东西，在这自由交易区看的就是眼力，想要一些特别珍贵的还得等几天后的拍卖会。

第二十一章 你轻点！
就在云韵和美杜莎四处淘宝的时候，突然前方出现了一阵骚动，大厅里的人也都放下了手里的东西涌了过去。

云韵也拉着美杜莎往那边去说道：“快走，有热闹可以看！先去抢一个好位置。”

云韵和美杜莎用斗气挤开人群跑到了最前面，只见一个背对着她们的姑娘正在和一个摊主争论着什么，两人吵得火气噌噌噌网上冒，不过这里是八扇门的地盘，两人都控制着自己不动手，不过这动口也是有水平的，那姑娘明显水平不够，被那摊主吃的死死的。

两人听了好一会儿总算把事情的原委给理了清楚。

那姑娘看上了一把古剑，拿在手里好好的端详了一下，结果好巧不巧，这剑柄和剑身就脱落了。

那摊主说是姑娘力气太大了所以必须买下它，姑娘说你这剑本来就已经破破烂烂了，只是恰好我拿在手里它就断了。

这剑本来也不贵，可是那摊主看这情况价格就往高了报了许多，那姑娘看上去也是不缺钱的主，就是咽不下这口气不想白白给他送钱，两人就这么僵持在了这里。

周围看戏的人们也都只是在一旁看戏，谁也没想过替谁出头，这拍卖会在即，这里卧虎藏龙的你就这么脑子一热上去鬼知道会碰到什么惹不起的人物，所以还是安安静静的看戏就好了。

就在大家都在看到底谁会让步的时候，云韵在这时候插了一嘴：“姑娘，我没看见你脸，很难判断你是不是占理啊。”

美杜莎女王听到云韵作死的上去搞事情还调戏人家姑娘，一把就捏在了云韵的腰上，我还在旁边呢！！！

嗯？按你这么说那你要是又变回蛇了，那我是不是就可以？？

你放肆！！！

云韵和美杜莎在用眼神说话。

周围人听到云韵的话都哈哈大笑起来，刚有些肃杀的气氛顿时就没了。

那黑衣姑娘转过了身看着还带着斗笠的云韵，眼睛一挑：“你说谁占理？”

只见那黑衣姑娘留着刚刚过耳的短发，长着一张英气十足的脸，再加上她穿着黑色劲装，把中性美展现的淋漓尽致，攻气十足，别有一番风味，全身上下都写着一句话：谁说女子不如男！

云韵看到这张清秀，带一点小蔑视的脸，马上就开口：“当然你占理！”

那摊主一下就不干了，本来已经有些熄灭的火气顿时就冲了起来，5星斗灵的气势直逼云韵。

“藏头露尾还多管闲事的人！”那摊主低吼道。

可是那股气势冲到云韵面前却在众人的目光中凭空消散，周围看戏的人都一愣，虽然他们大多数人都见过斗灵甚至斗皇，可是一位5星斗灵已经是不错的实力了，可这看来，这两位恐怕？

大家还没想完呢，一股比斗灵恐怖数倍的气息从那名女子旁边那位身上爆发而出，并带着森然的语气说道：“你放肆！！”

那摊主直接一口血喷出整个人倒飞而出撞到墙壁晕了过去。

整个大厅此时都鸦雀无声，一点声音都没有，直到不知道哪一个角落传出来一声惊惧的声音：“斗宗！！！”

“嘶~”一口口抽凉气的声音响起，大家都不约而同的低下了头，安安静静的像一个乖宝宝，又有人偷偷的抬起一点想要看看斗宗是什么样子的。

那黑衣姑娘一脸惊异，没想到这位姑娘竟然是斗宗，不过她并由其他人惧怕的深情，看样子也是一位斗二代。

这时拍卖场的负责人匆匆赶来，是一位低阶斗王，看着那还晕在墙角的人开口说道：“此人不顾八扇门的规则在交易区内爆发气息，拖出去，终身不得进入八扇门的交易区。”

那负责人然后讨好的对美杜莎说道：“大人可满意。”

这负责人就很鸡贼了，这两位明显不是杀孽重的人，如果此时惩罚的过重反而会给这位斗宗大人留下不好的印象，反之如果是杀气十足的人，那此次就要惩罚的严重一些。

话说他是知道另一名女子是斗皇的，因为此次来的时候云韵展露一下斗皇的气息，所以才能分到一间上好的房间，不然就这拍卖会期间云韵连住的地方都找不到，可是他也没想到这另一位竟然是斗宗，要知道在这黑角域斗宗也是屈指可数的，大多都在闭关修炼不露面。

这位斗宗一定是外来的，如果能和这位斗宗打好关系，那肯定是大好事。

美杜莎清冷的声音传出：“可。”

“大人可否移驾一叙？”负责人说道。

“可以，走吧。”

“我也要去！”这时候那黑衣女子插话了。

那负责人一脸为难看着美杜莎，等着她决断。

“行，你也来吧。”说话的是云韵。

美杜莎斗笠下的媚眼狠狠的刮了一眼云韵。

云韵：我真没有其他的意图。

美杜莎：意图？

美杜莎女王默认了云韵的话，直接转身就走了。

那负责人看到美杜莎女王不说什么他也就不说什么了。

来到一个豪华的房间，美杜莎女王坐下，云韵坐在了她旁边，那黑衣女子挑了一个单人沙发坐。

负责人给三人都倒了茶，然后先是自我介绍了一番，“我叫封焯，3星斗王，是八扇门的长老，现在在此地坐镇，若是拍卖会开始，我们门主会亲自来压阵。”

然后看向了对面的三人，黑衣女子什么话都不说注意力都在美杜莎和云韵的身上，封焯也没兴趣关注她。

云韵在吃着果子，也没有回答的意思。

美杜莎从鼻子里喷出一个“嗯”然后就没有声音了，等着封焯继续说。

封焯拍了拍额头，有些无奈的说道：“大人此次来拍卖会可有什么看上的东西？

美杜莎没说话看向了云韵，云韵见状就说道：“我们是来淘宝的，你拍卖会上的一块令牌，两张残图还有一块玉佩我们都会争夺，除了这些剩下的就是阴阳玄龙丹，你可以放心好了，我们会凭自己的财力拍下去的，不会以势压人。”

“多谢两位了。”封焯松了一口气，还好这两位没有欺负人的意思，不然他们的拍卖会也难做，只是没想到，这斗宗好像很听那位斗皇的话。

“那几位就自便，我先撤了。”封焯把空间留给了她们，自己先撤了。

房间里就剩下了那黑衣女子和云韵美杜莎。

云韵和美杜莎先开口介绍了自己，并且摘下了自己的斗笠，着实惊艳了那黑衣姑娘一把。

黑衣姑娘也说道：“我叫夏玥，是来自界河旁的隐式家族。”

接下来的一段时间云韵和美杜莎也了解到，夏玥所在的夏家是在西北大陆靠近中州的界河旁，一般不出世，只有少数的弟子在外行走，家族靠界河而生，可以说是最了解界河的存在，他们可以通过无数年的经验比较安全的进入界河，死亡率比常人低了很多，而界河内的宝藏也成全了他们。

家族的族长认为他们家族发展的模式并不是很健康，如果招摇很容易引来灾祸，所以从很早开始就传下祖训，家族不得出世。

“你这次出来是有什么任务在身嘛？”云韵好奇的问道，她也是第一次听到这个家族。

“没有，我是偷偷跑出来的。”夏玥毫不在意的说道。

云韵：？为什么你可以说的这么理直气壮

夏玥说道：“反正都是历练，那我跟着你们吧。”

“行啊，多一个多一分乐子嘛。”云韵不在意的说道。

说完又是接到了美杜莎的一个斜眼。

夏玥奇怪的看着两人之间的小动作，感觉有些奇怪，可又说不上来哪里奇怪。

晚些时候三人一起逛了逛黑印城，等天色已暗，夏玥提出了想要搬去和云韵美杜莎一起住，她交到了两个好朋友现在很兴奋，虽然美杜莎一直都冷冷的不怎么回她，但是云韵还是很有意思的，一直会说一些很逗的事。只是不知道为什么每次这时候美杜莎看她的眼神都有点冷，奇奇怪怪。

单纯的夏玥并不知道自己已经在死亡的边缘游走了一波。

听到夏玥这个要求，云韵愣了一下，准备拒绝，这正和我家小蛇情浓欲燃的时候，你要来打扰我？刚准备说出口，就听到了自家小蛇媚媚的声音，“好啊。”

云韵捂脸，夏玥不会明天就逃离这个城市吧？不会吧？

夏玥听到了美杜莎答应了，开心的跑去自己的房间拿被褥还有洗漱物品，准备和两位姐姐彻夜聊天。

月色尽情亲吻着大地，让这斗气大陆经过了一个白天积累的忌气淡了几分，多了几分平静。

就在这时

黑印拍卖场的最上层，一声响彻天地的尖叫打破了这分平静。

有提前出来的人看到好像有一个姑娘从顶楼冲了下来。

可能是某个大人物和姑娘之间发生了不得不说的故事吧。众人在心里基本都这么想着，不过也就是想想了，他们可不敢去编排那些大人物，众人看好像没什么好戏可以看，就又回去睡觉去了。

顶楼房间

“你挑起的，你得负责灭。”

“谁让她没眼力，你。。你放肆！”

“什么？”

“我说你轻点！”

第二十二章 云破天的棺材板动了
拍卖会开始啦！

云韵和美杜莎从顶楼的房间下来时，楼下已经是人山人海，各种吵杂怒骂声此起彼伏的，好不热闹。

云韵自然不会和那些普通人一起进拍卖场，而是走向了旁边的贵宾通道，几十名大斗师驻扎在归并通道的门口，肃杀的气氛和普通通道形成了鲜明的对比。

他们看到云韵美杜莎来了以后，竟然全部屈膝低头行礼，等云韵她们进门了才又站直驻守。

他们显然是知道云韵美杜莎的身份，应该是有高层特意提醒过他们，那些还在普通通道排队的人们看到这一幕，有不知道情况的惊疑的问道：“刚刚进去的是谁，竟然让八扇门屈膝相迎？”

也有那天在现场的人说道：“是一位其他地方来的斗宗大人。”

众人听到是斗宗，心中了然，也对，只有斗宗才能有这待遇了。

八扇门在众人的心中也不知不觉中提升了一点点的地位，毕竟有斗宗愿意守规矩来参加你的拍卖会，作为一个老大只是斗皇的宗门，已经很涨脸了。

进门后有侍女带着云韵和美杜莎走向了一号贵宾席的首席，4阶妖兽的皮毛做成的坐垫覆盖在整张沙发上，让人坐下去就有一股昏昏欲睡的感觉，再也不想站起来。

云韵一屁股陷进沙发里也忍不住发出了一声小声的“嗯~”

美杜莎看了一眼舒服的小眼眯起的云韵，不屑的哼了一声然后坐在了云韵身旁。

这时夏玥也来了，虽然昨天发生了一些事情，不过她们早就约好一起参加拍卖会，所以她还是来赴约了，看到云韵和美杜莎坐在一起，眉头狠狠的跳了跳，做到了沙发的另一边，和云韵之间空出了一大段距离。

云韵看到夏玥也高兴得打了个招呼：“过来坐啊。”

“不了不了，坐这挺好的。”夏玥连忙推辞。

看到这一幕云韵白了一眼美杜莎，都是你干出来的好事，论起吃醋我愿称你为最强，西北小醋王。

云韵也没有强迫她，这时告诉她有什么想买的就买，要是钱不够可以问她借，毕竟是偷偷离家出走的丫头，身上应该没有多少钱。

这时候贵宾席也开始上座了，血宗的范凌看到一号位上竟然是不认识的人后，也问了问身旁的老者，老者告诉他是其他地方来的斗宗，可能是路过听说有拍卖会就来了。

范凌皱了皱眉头，这样子的话他们拍卖的目标可能要有所调整了，这斗宗明显是冲着阴阳玄龙丹来的，如果他们把资金都留到最后那实在不明智，这次他们带的钱足够多，可以把目标放在地阶斗技还有其他的东西上。

在拍卖会开始之前，一位面色冷酷的男子从后往贵宾席走了过来，路过之处人皆噤声，不过云韵还是听到了有人低低的说，“袁衣！”

他就是八扇门的首领了，外界皆传言他是中阶斗皇，不过实际情况可能并非如此，云韵灵魂异常强大，她感觉这八扇门的首领已经是高阶斗皇了，毕竟在这地方谁没点底牌呢，云韵也没在意。

袁衣走来先是对着美杜莎行了一礼说道：“见过斗宗大人。”

美杜莎也点了点头回道：“嗯。”

袁衣见状继续说道：“这次拍卖会上有趣的东西不少，一定能让大人满载而归。”

“袁门主客气了，若是有人捣乱我姐姐也可以酌情出手。”说话的是云韵。

“哈哈，那我在这先谢过了。我还要去坐镇免得一些宵小之徒钻空子，在下就先告辞了。”袁衣笑着说道。

“行。”云韵挥挥手表示你随意。

袁衣回去的路上摸了摸脑袋，果然在黑角域呆久了人都不大正常了，这才是正常人嘛，哪里像这里的人一言不合就掏刀。不过封焯说那斗宗好像很听斗皇的话，如此看来倒是没说错。

坐在贵宾席上的众人也都看到了袁衣特意来打招呼的一幕，心里都紧了紧，祈祷着这斗宗千万别和他们看上同一个东西，这人家斗宗不以势压人是一回事，你拍卖碰上了和人家硬碰硬又是一回事，rbq，rbq。

拍卖会在一个身穿华服的老者的上台就开始了，老者的白发理的一丝不乱，本身修为不高，应该是专门做拍卖师的那种。

第一件拍品是一件寒风剑，三阶魔核镶嵌，十万的底价，大师制作，引来了大家的争抢，这等兵器根本不用担心卖不出去。

拍品一件件的过去，这时台上的老者说道：“此物是一块玉佩，及其坚硬，每到月升之时，放在月光下都会有淡淡的投影，不过投影比较模糊我们八扇门研究了好久也不知道有什么用，此次拿出来拍卖，起拍价10万。”

这种能拿上拍卖会的古物一般都是有一些异像，真的有奇怪的地方才会拿出来。不过道高一尺魔高一丈，作假物来卖钱的多的就是，谁也不能保证这就不是哪个杀千刀的人工做出来的东西。

这时陆陆续续开始有人报价，10万，11万，13万，15万，20万。

云韵等人叫到20万然后暂时没人再报价的时候，报出了自己的价格：“30万。”

优雅的声音从第一席传出，顿时整个拍卖场都没了声音，没人愿意和斗宗强者抢东西，更何况是不知道有什么用的玉佩。

这时有不少人在心里猜测是不是这斗宗知道这玉佩怎么用，其实八扇门也这么猜测过，他们在这些天又把这些东西好好的研究了一遍，结果就是，留着还不如拿出去换点钱。

云韵在报价之后没有人再继续跟了，拍卖师敲了三锤子，这玉佩也就归了云韵。

在这之后，云韵拍下了包括净莲妖火在内的两幅残图和一块令牌，没有出现什么意外，和重头戏相比这些都是小东西。

玄阶中级的飞行斗技倒是拍出了不错的价格，可能是因为大家对最后压轴宝物的争夺都少了一点心思，所以前面的出手都十分阔绰。

有意思的是云韵竟然看到了几枚二纹青灵丹，嗯？是你吗萧火火？那一会儿的阴阳玄龙丹你不得气死？

夏玥也拍下了一点东西，大家看她坐在那斗宗强者旁边也都给她一点面子没有争得太狠。不过夏玥还是不和云韵和美杜莎说话，貌似还没缓过来。

现在轮到倒数第二件拍品了，地阶斗技，三千雷动。相同等级得斗技和功法相比一般要贵上一点，因为大概可以这么说，功法决定一个人得下限，但是斗技可以决定一个人得上限。

你实力不如人家，你要是能掌握一手高阶斗技，哪怕只够你用一次但是依旧可以起到不错得效果。

另外斗技只要不是相冲的属性，基本都可以修炼，功法却不行，只能修炼和你本身属性相同或基本相似的，比如变异沙属性的要是实在找不到沙属性的功法，土属性的功法也可以凑合用。

此时报价已经超过800万了，主要是血宗，天蛇府，黑骷墓三家在争夺，三方都已经杀红眼了，最后血宗报出了1700万的价格，拿到了这个斗技，看样子范凌就没想过要争夺压轴宝物，可能黑角域的人阴险，狡诈，残忍，嗜杀，不讲道理，但是绝对不会是脑子不好的蠢人，蠢人早就死了。

最后压轴的物品也上来了，八扇门的防护立马到位，把阴阳玄龙丹保护的死死的，众人也都看到了那枚隐隐有龙吟传来的丹药。

夏玥看到以后惊呼了一声：“竟然是阴阳玄龙丹。”

美杜莎好奇的问：“这丹药有什么用？”她也是第一次听说过这种丹药。

夏玥说道：“这丹药主要的作用是用来破而后立的，如果有一天你受了重伤可能修为要停滞不前甚至被废掉的时候，这丹药能够让你破而后立，最著名的例子就是中州星陨阁的风尊者了，靠着这丹药的功效直接晋级了斗尊。”“斗尊？”美杜莎也低低的惊呼了一声，这丹药的作用也太大了吧。

不过云韵撇撇嘴在一旁拆台：“这丹药只能在你受重伤的时候使用，你受伤轻了它没用，不起效果，你受伤重了，当心一不小心死了，那也没用。只能在你受伤到半死不过的时候才有用。”

“你！”夏玥对于云韵的拆台很恼火，可是她说的确实是真话，这丹药就是富人用的东西，一般人用不起也不会用这么一个丹药。

美杜莎听到云韵的解释也捂嘴笑了笑，对于云韵的性子这么长时间下来她还是挺了解的，不过这丹药挺适合云韵的，可以当一个保险，美杜莎这么想。

天蛇府和黑骷墓也已经开始报价了，七品丹药一直都是无价之宝在这黑角域之中。

在黑骷墓把价格提到2000万的时候，云韵也报出了她的价格：“三千万加上一卷来路正当的地阶低级斗技。”

一语压过整个拍卖场，云韵把价格整整提了一半，可以说是气势十足。

黑骷墓的人和天蛇府的人听到这个价格只能苦笑着摇了摇头，退出了争夺，这个价格他们可跟不起了。

要说云岚宗有钱吗？其实云岚宗不缺钱，云岚宗有着一条极大的矿脉每年的交易量不小所以云韵手里也有着不小的资产，不过这次拍卖会也掏空了云韵的小金库。

那地阶斗技又是哪里来的呢？云岚宗的始祖云破天留下了一笔不小的财产，钱和药自然早就用光了，不过他留下的斗技功法都还在，这次云韵交出的就是云破天留下的一卷土系的地阶斗技。

虽说斗技如果流传的太广会极大的降低它的价值，比如现在也有一些地阶斗技卖的比较便宜，一个是这些斗技是堪堪达到地阶，二就是太多人都会了。

很多散修买了之后，正准备大发神威，突然发现。。咦。这斗技你也会？那我换一个。你还会？这就很尴尬了。

云韵拿出的斗技不算不值钱的那种，不过交出去一个拓印本也不算什么大事。

云韵拍下压轴丹药之后，拍卖会也就结束了，贵宾席上的众人都不约而同的向云韵和美杜莎打招呼行礼，当然主要是美杜莎。

两人一一回应过之后，就准备去后台付钱拿东西了。

云韵拿出了纳戒里所有的金币再加上一卷斗技刚好够付钱，话说她的纳戒也已经换了，换了一个不那么高级的凑合着用。

就在封焯结果斗技和钱的时候，云岚宗最深处的那具棺材好像微微晃动了一下，封焯感觉后背一冷，又是哪个瓜娃子在诅咒我？哼，我可是八扇门长老，神挡杀神，佛挡杀佛！

接过了云韵的东西，封焯也把丹药和云韵拍的地图一类的东西都交给了云韵。

云韵叹了一口气说道：“是穷光蛋了。”

夏玥也顺便付了自己的钱，一行人就准备回房间休息了。

夏玥撇过眼看着yu权衡了一下，觉得她们应该不会白日宣淫，所以就跟着她们去了。

云韵把地图收好，拿出了那颗丹药，对着美杜莎说：“你吃吧，我不用这个。”

美杜莎根本没理她，伸手飞快的袭向了云韵的胸前。

“啊~”云韵惊呼一声。

“啪嗒。”丹药已经被美杜莎塞到云韵嘴里了。

“咦~~~”夏玥没想到还是没逃过狗粮的袭击，只是这狗粮也太奇怪了。

丹药化为一股暖流流进云韵的身体，然后就没了什么反应了。

云韵嗔怪的看了一眼美杜莎。

“我就呆在你身上，你安全我就安全，你懂的。”美杜莎温柔的说道。

夏玥不想听了转过了头捂上了耳朵。

云韵也看着面前这条妩媚的小蛇，眼中的柔情要溢出来似的，轻轻的在美杜莎面颊上印了一个口红印。

两人你侬我侬了好一会儿这才意识到夏玥还在旁边，“嘿嘿”云韵不好意思的笑了笑，把她拉了过来准备好好的了解一下她的家族，云韵挺感兴趣的，既然在交易区淘不到宝贝，那我下河亲自去找，总有一天我会摆脱我的淘宝绝缘体。

第二十三章 嫣然有追求者了

夏玥在云韵的询问下，也说出了自己的情况。

她现在是一名6星斗王，实力还可以，所以才能从家里跑出来。

她们夏家的家主是一名巅峰斗尊，不过据说族内还有斗圣老祖宗，不过这也是族内传说，反正她是没有见过。

夏家一直以来都是以界河为生，传说界河是因为远古时期一位水系斗帝陨落才形成的，这也让夏家对于界河十分的敬畏。

其他各族在听到这个消息后都有来寻找斗帝传承的，可惜没有人找到过，慢慢的就没人再来了。

夏家自己内部对于这等说话是坚信不疑的，觉得没人找到大帝传承那是因为他们太笨了，达不到大帝的要求。

类似夏家这样的存在一共有着八个家族，其他都和夏家差不多，都是伴河而生。

他们把自己自诩为守护者家族，当然是为了好听，说到这夏玥也撇了撇嘴。

其他的家族也都不出世，原因很简单，曾经有家族在中州兴风作浪最后因为被人窥窃界河的宝藏，被人家联手给灭了。

说到这夏玥也顿了顿，缓了一口气，接着说道：“如果你们有兴趣去界河看看，那我可以当向导。”

“我要去！”云韵在夏玥说完就举起了自己的小手。

“我可是淘宝小公主，哪里有宝藏，哪里就有我勤劳的身影。”作为一个过来人，指地球来到这里的人，云韵对打打杀杀的事情完全没有寻宝来的感兴趣。

“可以，那等你快要斗宗的时候再去，界河虽然危险，但是在特定的时候有着助人突破斗宗的功效，我们家族也会卖给那些大势力的弟子一些名额，到时候我们一起回去，我给你要一个名额。”夏玥拍着胸脯一脸笃定的说道。

云韵撇了一眼，从头看到脚的身材，攻这个字就差明晃晃的写在脸上了。

“行，那就多谢了。”云韵笑着说道。果不其然，说然就被美杜莎悄悄的捏了一下醋王又开始了。

云韵看向美杜莎，眨了眨眼睛：这不是带着你一起去的嘛。

美杜莎挑了挑眉毛：你还想一个人去？？！！

云韵展颜一笑：放心啦，到哪都带着你。

美杜莎脸上表情松了下来：这还差不多。

夏玥看着她们两个在那里眉目传情的，自己又看不懂什么意思，干脆撇过头不去看她们。

美杜莎突然说道：“这次出来时间差不多了，我又要去沉睡了。”

“行，没有必要的事你不用出来，尽快融合灵魂好了。”云韵应道。

美杜莎刚刚放下去的眉毛又挑了起来：你这是在赶我走？？？！！！我不出来你想去干嘛！！！

云韵欲哭无泪，这就是爱情的滋味嘛？赶忙在心里安慰了自己几句：当初是自己找的，当初是自己找的，当初是自己找的，呼~~~

美杜莎冷哼一声，随即又变成了一条一开始一样大小的小蛇钻到了自己熟悉的家里。

夏玥看到这一幕眉毛又狠狠的跳了一下，不过突然好像想起来了什么，脑袋突然转向云韵，惊呼道：“七彩吞天蟒？”

“是啊是啊，可惜她还没有完全的融合灵魂，还需要沉睡，只能一段时间出来一会儿。”云韵解释道。

夏玥有些羡慕的说道：“等她彻底融合了七彩吞天蟒的血脉与灵魂，这辈子可以轻松的达到斗尊巅峰，至于斗圣还要看机缘。”

“嘻嘻，对。”云韵也为美杜莎感到高兴加上一点点的羡慕，魔兽血脉就是这样，顶点在哪里给你标注的明明白白，达到容易超越难，想当初美杜莎不也是差点死了才进化了血脉嘛。

“接下来你去哪里？”夏玥问道。

“我去看看我的小徒弟，她们就在不远处的学院里修炼。”云韵说道，“你也和我一起来吧，等看完了我的小徒弟，我要去给其中一个治病，然后咱们就去你家寻宝。”

“不是我家，是界河。”夏玥纠正道。

“知道啦知道啦，反正是去寻宝嘛。”云韵笑着说道，然后准备拉着夏玥去迦南学院。

没想到刚碰到夏玥的手，夏玥就一个哆嗦收了回去，“你。。你你别碰我。我不是讨厌你。就。。就是。。反正你别碰我。”

反应这么大嘛？云韵无奈的看着这个还没缓过来的姑娘，拉小手的心思只能作罢。

两人出了黑印城，并没有人来跟踪她们，也没有人敢，那不是给斗宗送菜嘛？虽然大家都疑惑斗宗去哪里，可是没人会觉得看不到斗宗就可以上前抢东西了，大家都不傻。

两人来到了和平镇，看到了挂满尸体的死灵树，云韵表示：滴，打卡。然而并没有什么奖励。

在找到了迦南学院执法队之后，在告知了要找纳兰嫣然后，那队长忍不住抬头看了云韵几眼，不过云韵带着斗笠他看不清云韵的样子。

队长说：“会有人进去通知纳兰嫣然如果她同意了那我们会带你进去。”

云韵点了点头，去哪里就要遵守哪里的规矩嘛，虽然她飞进去也可以，可是那样也太没劲了。

云韵好奇的问：“我说找纳兰嫣然你为什么这么看我？”

那队长说道：“纳兰学姐现在可是学院的风云人物，被排为美人榜第三，入学便和我们学校的小魔女战成平手，之后两人互有较量，可是纳兰学姐要么小胜要么平手，从未有过一败，再加上纳兰学姐高冷又不失礼貌，比起小魔女那性格可好了太多，所以现在学院里喜欢纳兰师姐的可以从这东门一直排到西门。”

“这么厉害？？！！”云韵愕然，我家徒弟这么厉害嘛？

“美人榜第二的是萧薰儿学姐，只是她一直深入浅出的，没什么社交活动。美人榜第一的是韩月学姐，已经是斗灵的韩学姐自然排在第一无可撼动。”

好家伙，果不其然美人榜才是你们关注的焦点嘛，话说我想看看韩月长什么样，听说还有个妹妹，嗯？你不对劲云韵。

那队长又悄悄的说道：“据小道消息说，那小魔女喜欢上纳兰学姐了，所以一直缠着纳兰学姐。副院长为这事正头疼呢。”

？？？

这招蜂引蝶的本领比师傅都强了啊，可以出师了啊小嫣然。也罢，让为师帮你把把关，看看那小魔女配不配的上你。

没一会儿那队长就收到了消息，转头对着云韵说道：“纳兰师姐愿意见你们，你们跟我来。”

云韵点了点头，和夏玥一起向迦南学院走去。

第二十四章 意思意思？
云韵跟着小队长来到了一处擂台，之间那擂台上正有两个人在切磋，斗技飞舞，拳拳到肉，下方的人围了一圈又一圈，欢呼声，吵闹声，鄙视声此起彼伏的。

云韵一眼就看到了站在人群最前方的纳兰嫣然。

纳兰嫣然也早早的就在朝这边张望，虽然云韵带着斗笠穿着长袍，可是纳兰嫣然还是一眼就认出了师傅。

嫣然直接打开了她的紫云翼，从人群上空直接朝着云韵飞去，然后冲到了云韵的怀抱里，云韵还被冲击力撞的往后倒了倒。

围观的学生们这下子都不淡定了，这谁啊！！为什么纳兰师姐主动跑上去要抱抱？！连擂台上的两个人都没打了，这有什么事能比的上自己的终身幸福？

嗯？你确定是你的终身幸福？

难不成是你的？两人互相对视了一眼，哼一声又别过头去。

嫣然在云韵的怀里甜甜的叫了声：“师傅~”

咳。。原来是师傅啊。

男同学们不约而同有些脸红的瞟向别的地方，然后赶紧理了理衣服，还有的用斗气凝聚成了镜子理了理头发。

擂台上的同学对着另一个说道：“哎你看我没什么问题吧？”

“没问题，你看我呢？”

“你也可以。”

不对啊，你有没有问题关我什么事啊？？你最好在纳兰师姐师傅面前丢脸嗷，那样我的机会也大了一分。

你问总共几分？抱歉，多到数不清。

嫣然在云韵怀里不停的控诉师傅竟然三年都没有来看过她，还说自己已经是大斗师了，把师妹照顾的很好，这里的老师对她也很好，巴拉巴拉说个不停。

云韵就耐心的听着小徒弟的话，三年不见的小徒弟已经长高了不少，只差了自己半个脑袋，以前的稚气也都一丝都看不见了，柔顺的青丝飞舞，怪不得这么多人喜欢嫣然。

意识到这里不是说话的地方，嫣然脱离了云韵的怀抱，一只手挽着云韵告诉她：“今天是每月的排位赛，除了必要的修炼每个人都要来这里挑战或者接收别人的挑战。”

“行，那我们就在这里陪你，说不定还能看见嫣然大发神威呢。”云韵咯咯咯的笑着说。

“才没有啦师傅。”嫣然有些不好意思，自己这点水平在师傅面前那肯定不够看。

“这时师傅的朋友，叫夏玥，你就叫她夏姐姐吧。”

嫣然听话的行了一礼然后叫了一声夏姐姐。

夏玥一脸郁闷：“我这时平白无故低你一辈啊？”

“那我让嫣然叫你夏姨？”

“咳。。咳。算了，还是夏姐姐好了。”夏玥被自己的口水呛了一下。

嫣然带着云韵还有夏玥一起坐在了最前面，摆明了就是不会溜号的意思。

周围的男生们一下子就暴动起来了，还有这样的好事？？这徒弟能不听师傅的话？

“我！要！挑！战！”有人用自己最大的声音嘶吼着。

一时间挑战之声轰然而起，整个外院都能听见挑战台的轰动。

那些没和嫣然一个年级的学生好奇的去询问，发生了什么事的时候，被匆匆向挑战台走去的学生告知，纳兰女神的师傅来学院了，还在挑战台看人挑战！！

“什么？”那人懵了一下，然后大吼道：“谁敢拦我！！！”

只听见“碰”一声，他整个人直接飞了出去，这连斗技都用上了啊。

嫣然带着云韵看挑战的结果就是整个外院的男生几乎都来了，当然也有不少女生低声说着什么狐狸媚子，装清高，有什么漂亮的，男人都眼瞎一类的话。

云韵看着面前八个被瞬间占满的擂台，对着身边的嫣然调笑道：“嫣然现在真是受欢迎啊，有没有看上的啊，师傅给你做主。”

“师傅！你再说我生气了！”嫣然嘴巴一瘪说道。

周围的单身狗们看到这一幕，心都要化了，啊啊啊！平时高冷的纳兰女神竟然在师傅面前那么可爱。

“快点啊台上的，行不行啊，打这么慢。”这时有人在后面大喊道。

嫣然看着面前热闹的场面，有点脸红，早知道不带师傅来看了，现在都不好收场了。

离云韵最近的一座擂台，一名身穿粉色衣裳的男生正在与另一名手里拎着一条火鞭的男子对峙，他们的切磋也引来了不少人的关注。

嫣然悄悄的和云韵说，那名穿粉色衣服的男生叫邹书，实力很强，粉色的衣服在他身上并没有让他有失男子气概，反而不错的搭配让这男子多了几分潇洒与飘逸。学院里有不少的女学生都喜欢他，而他自从见过纳兰嫣然出手，还败在她手下一招后，就表示非纳兰女神不娶，这让纳兰嫣然在学院中的女生缘不是很好。

另一名手拿火鞭的男子叫谭域，则是炼药系百年难遇的天才，刚刚晋升四品炼药师，被评估为保底七品，冲刺八品的天赋。这也是纳兰嫣然的追求者，一直给纳兰嫣然送丹药。

这两位算是她追求者中比较有名的，因为谭域的岁数大一些，所以哪怕他是炼药师也能和邹书打的不相上下。

“今日我们必分胜负。”邹书冷冷的说道。

“如你所愿。”话音还没落，谭域的火鞭已经抽了出去。

邹书随手就是一个水盾挡住了火鞭然后向着谭域冲了过去，两人也是打的有来有回，最后都是浑身是伤，气喘吁吁的累倒在两边。

邹书眼神一冷，就准备放底牌了，这时候纳兰嫣然直接站了起来，大声的喊了一句“够了！”

声音瞬间传遍整个挑战场，邹书手一抖，刚刚凝结的斗气瞬间就消散了，谭域手里的火焰也慢慢熄灭了，两人就在擂台上大眼瞪小眼。

嫣然赶忙带着师傅回了自己的住处，众人看纳兰女神走了，也没兴致再切磋了，也都散了。

不过纳兰女神的师傅来了学院这件事还是人尽皆知了。

嫣然带着云韵来到了自己平时修炼的地方，是一个不错的独立小屋。小医仙正在里面闭关，她已经要突破到中阶斗师了。

云韵拉着嫣然把自己这几年做的事都好好的说了说，嫣然也和云韵在巴拉巴拉讲着学校里的趣事，突然楼上传来一阵斗气波动，看样子是小医仙突破了。

刚突破的小医仙睁眼突然发现师傅竟然就笑吟吟的站在她面前，小医仙揉了一下眼睛以为自己出幻觉了，然后意识到了什么，一下子就冲上去抱住了师傅，好好吸了吸师傅身上的味道，果然还是熟悉的味道。

嫣然看到小医仙的举动忙把她拉开，这丫头！！师傅要分享，不能独占！

“咦，今天怎么没看到你们学院的小魔女？”云韵疑惑的问道。

“她爷爷带着她出去了，可能就要回来了吧。”嫣然说道。

云韵凑到嫣然耳边悄悄的问道：“她真的喜欢你吗？”带着清新的热风吹的嫣然缩了缩耳朵。

“我都告诉她了我不喜欢她，她还一直缠着我，哼。”嫣然甩了甩她的高马尾。

“要是有了喜欢的人师傅给你做主。”

“才没有呢师傅，要一辈子和师傅在一起。”嫣然摇着云韵的手臂撒娇道。

云韵笑嘻嘻的一左一右搂住两个小徒弟，今晚要一起说悄悄话！！

第二天一早云韵就听说了萧炎回学院的消息，还打败了一个大斗师，虽然没有嫣然的热度高，但是也引起了不小的争论，原因是女神榜第二的萧薰儿竟然和萧炎是一对啊！！

自此迦南学院的单身狗们痛失一个老婆，普天同哀。

就在云韵和夏玥带着大徒弟二徒弟吃早饭的时候，一个姑娘兴冲冲的冲了进来。

“琥嘉！说了多少次了，进来要敲门！”嫣然不满意的说道。

琥嘉一进来就看到嫣然竟然在和两个大美人一起用餐，看样子这两人还在这过夜了？顿时怒气上涌：“你们是谁！！？？”

“你做什么！她们是我师傅还有我师傅的朋友！”嫣然拉下了要动手的琥嘉。

“哈？这这这。。前辈好。”琥嘉尴尬的用脚趾在地板上抠出了三室一厅。她刚刚回来就跑到纳兰嫣然这里来了，还不知道云韵来的消息。

“哼。”嫣然冷哼一声，继续回到师傅身边吃着早饭。

琥嘉在那里走也不是不走也不是，还是云韵拉着她过去一起吃早饭这次缓解了房间里尴尬的气氛。

“不好啦，不好啦。”有一个小姑娘从外面跑了过来。

纳兰嫣然看到后，扔下了筷子，赶忙扶住她说道：“怎么了，你缓缓，慢点说。”

小姑娘缓了一会儿说道：“那些天榜的天才还有几个内院的老师说是听说嫣然你的师傅来了，想着嫣然你都这么厉害了，那你师傅岂不是更厉害，所以想要举办一场友谊赛切磋一下，擂台都摆好了，只要还在学院的学生都跑去看了。”

小姑娘刚说完，只见一个老头从天而落，琥嘉有些意外，脱口而出：“爷爷？”

琥乾第一眼就看向了云韵，他已经是斗皇巅峰了，可是这个境界还差他一点的女子身上竟然给他带来了不小的危险的感觉，是个狠人！

琥乾和云韵先是互相自我介绍了一下，然后琥乾把学校里那些耐不住的小崽子搞出的事情和云韵说了下，“你去教训一下那些不知天高地厚的小崽子？”

云韵飒然一笑：“行。”

那些刚刚突破斗灵的天榜成员让整个内院最近一段时间都信心爆棚，这次正巧借着这次机会展示一下，也满足一下其他学生的眼福，再加上有着斗王级别的老师坐镇，这些内院学生围绕着新开辟出来的擂台在开party。

“来了，来了！！”有人大声的喊道。

大家一听道这个声音都回头看去，纳兰女神一手拉着师傅一手拉着她的小师妹，夏玥走在云韵身旁，还有副院长琥乾带着有小魔女之称的琥嘉从外围走了过来。

琥乾直接飞到了高空，斗气包裹着的声音向四面八方涌去：“纳兰小姑娘的师傅来了学院，我知道天榜最近有很多人突破到斗灵了，既然你们想要来一场友谊赛，行，半个时辰后就在这里，想参加的斗灵赶快来我这报名，过期不候。”

半个时辰后

几乎所有迦南学院的学生都来了，内院外院齐聚一堂，就连老师都来了不少。

琥乾和老师们坐在一起，琥乾大声说道：“都害羞什么，上人吧。”

第一个站出来是姚盛，他才刚刚突破斗灵，比那些已经在斗灵沉淀了很久的人差了不少，可斗灵毕竟还是斗灵，他虽然没想过会赢，可是也不会输的太惨。

大家其实都知道纳兰嫣然是从西北偏远的一个帝国来的，那她老师也就差不多斗灵的水平，厉害一点就是斗王了，所以大家不怎么担心。

云韵依旧带着斗笠带着面纱没有示人，只是好听的声音从斗笠下传了出来：“玥儿，你和他们差不多大，你去吧。”

夏玥脸色一红：“不要叫我玥儿！哼，去就去，教训小孩子谁不会。”

“小孩子？？！！”姚盛听了人都傻了，你叫我小孩子，还要欺负我？

在他愣神的时候，夏玥已经上了擂台，开口说道：“夏玥，24岁，请指教。”她还恭恭敬敬行了一礼，她第一次出来，听族里人说，比试就应该是这样的。

姚盛死命压着怒气，也行了一礼，屁话都没说一句，直接开大招。

“黑水界。”这时领域类的技能，只要你在地上，那一定会被影响而他会得到加成。

双手翻出两柄匕首，整个人化为一道黑光就冲了出去。

“呵，水系功法，算你倒霉。”夏玥冷哼一声。

汹涌的水浪从夏玥身边喷出，直接覆盖湮灭了姚盛的黑水界，姚盛前冲的身影被脚下的水浪直接打乱，每次向前冲锋的时候都会有源源不断的水浪阻挡他。

“玄阶低级斗技，水龙弹。”夏玥的声音传出，水面渐渐形成了一个由水构成的龙头，向着姚盛冲了过去，“砰”，姚盛直接被撞晕被人抬了出来。

“好！！！”

“牛逼！！！”此起彼伏的呐喊声响起，果然颜值才是他们选择支持谁的标准吗？

然而那些天榜成员都神色凝重，一个玄阶低级斗技姚盛就败了，说明那名叫夏玥的女子本身实力绝对很强。

下一个上场的直接就是天榜第三的柳擎，夏玥依旧是和刚刚一样的话：“夏玥，24，请指教。”

柳擎也开口说道：“柳擎，23，请指教。”说完直接从背后拿出了他的烈山枪，神色凝重。

内院学员们见状也高呼了起来，柳擎用烈山枪，那就是要全力以赴的节奏。

拿到烈山枪的柳擎直接就是大招，没有花架子，“大烈岩。”淡金光芒从柳擎体内喷涌而出，令得人不敢直视，一股极其锋锐的枪芒对着夏玥而去。

夏玥看到这一幕也忍不住赞叹一声：“不错。”可是也仅仅就是不错了。

“水之湮灭。”夏玥轻轻说出，这时他们家族独有的一种斗技，以消融为主。一股深色的水流向着柳擎冲去，柳擎的烈山枪不断的在破开水流前进可是它表面的光芒却越来越弱。

场下的众人一时都暂停了呼吸，看着柳擎一往无前的身影。

众人看到柳擎身上爆发出了无比恐怖的斗气，终于破开了水流屏障，枪尖已经要抵达夏玥面前的时候，夏玥轻轻抬手，用两根手指捏住了柳擎的枪尖，哪怕柳擎再怎么用力都没办法突破这两根手指，因为柳擎的斗气已经全部被消融了，他的身体里的斗气近乎耗竭。

“怎么可能？”场下有人惊呼出声。

那些看懂的人才知道，柳擎被那个斗技耗空了所有的斗气，所以他才没有力气来做最后一刺。

“我输了。”柳擎有些落寞的走下了擂台，走过林修崖身边的时候对他说了一句：“靠你了，我觉得应该是有机会的。”

林修崖反而摇了摇头：“我感觉机会不大，不过我会全力以赴的。”

林修崖踏着风阶凌空上了擂台，引得场下的女生阵阵欢呼。

“夏玥，24，请指教。”

“林修崖，23，请指教。”

话音刚落，林修崖就已经出手了，风系就是一个快一个狠，没有其他的，只要你够快，只要你够狠，就能赢得胜利。

只听空气一声爆响，林修崖已经迅速的贴近了夏玥，夏玥一挥手，身下的水流化为了一只只爪子想要阻止林修崖的行动，可是林修崖的身法竟然很好一一躲了过去。

“水牢缚。”夏玥的声音响了起来，水流从四面八方向林修崖围了过来，林修崖顿时就感觉到了被束缚的感觉，不能中这个术，中了他就完了。

“青峰剑罡（这个字读gang嗷）。”

恐怖的剑气从他手中之剑上冒出，仿佛要把一切都撕碎的感觉，这是林修崖的底牌了，他必须破开这个术，只要能近身，他就有把握赢。

水牢应声而破，林修崖面色一喜，他已经冲到了夏玥的身前，他的缠蛇手练的炉火纯青，他认为他的机会来了。

就在他的右手正要缠住夏玥左臂的时候，他身下不知道什么时候多了一道水环，一道水柱直冲天际，林修崖的身影在里面一动不能动，显然是被困住了。

“你输了。你应该小心脚下的陷阱。”夏玥淡淡的开口。

夏玥挥了挥手，把林修崖从水柱里放了出来，林修崖也只能无奈的承认：“我输了。”说完也落寞的走了下去。

众人又开始欢呼起来，不过天榜所在的那一片位置有些安静，人家才24，把你一个学院都挑了，这不是什么涨脸的事情。

有一个人小声的开口说了句：“紫。。紫妍学姐呢？”

好嘛，没事就叫蛮力王，有事就是紫妍学姐，可真有你的。

另一个人说道：“好像出去找斗王级别的魔兽打架去了。”

“。。。”

“我来领教一下你的高招。”这时有一位中年的斗王从老师的席位直接张开了他的斗气化翼飞了下来，离地数尺说道，“斗气大陆实力为尊，你虽然年级小，可那些小崽子恐怕不够你看的，我来试试如何。”

学生们看道这一幕都像打了鸡血一般嚎叫了起来，喊着老师的名字。

夏玥眯了眯眼，缓缓从嘴里吐出两个字：“好啊。”

话音刚落，一对天蓝色的斗气化翼从身后展开，同样升空看着对方。

柳擎看到这一幕说道：“原来如此。”

林修崖反倒是说道：“24岁的斗王，自愧不如啊。”

周围学生们看到这一幕，之前呐喊的声音突然就停了停，接着比之前还要大上几倍的声音从这里冒了出来，惊出了丛林里一片片的飞鸟。

斗王要打架了！！

所有人都在疯狂的喊着，用尽他们平生最大的力气喊着。

萧薰儿在下面看着夏玥轻轻的自言自语了一句：“是守护者家族的人吗。”

“行了王老师，你这年级虽然不大，可是人家才24岁，别说你有没有把握赢了，就算你赢了也是胜之不武。我看可以宣布了，夏小姐赢了。不要以为到斗灵就可以无法无天了，路还长着呢！”琥乾为这次的切磋下了定论顺便教训了一下他们。

“行了，打也打了，看也看了，都回去修炼吧。”

“我们想看纳兰女神的师傅出手！！”不知道哪个混球在人群中喊了一声。

接着所有人都在跟着喊，别说，喊的节奏还不错。

嫣然有些不好意思的看向云韵，她刚想替师傅拒绝，云韵摆摆手示意不用，而是对着琥乾说道：“要不然。。咱们两试试。”

琥乾也是一愣，没想道云韵会这么说，不过自己霸道了一辈子，云韵修为还没他高呢？他能拒绝？

琥乾向四周看了看，人群中又爆发出了喊声：“试试！试试！试试！”

还有人在喊：“副院长！副院长！副院长！”

琥乾在心里对自己说了句，老了难道这点热血都没了？

“哈哈哈，试试！”

“轰”斗皇巅峰的斗气直冲天空，琥乾一步踏出，斗气化翼轻轻一挥人已经到了空中，“咱们上来打。小兔崽子们看仔细了。哈哈”

云韵宅下了自己的斗笠，解下了自己的面纱露出了自己沉鱼落雁闭月羞花的脸。

周围一声声的吸气声此起彼伏。

“师傅加油！！！”只听见纳兰嫣然和小医仙的声音响了起来，改过了其他的人的声音。

“打倒副院长！”也不知谁喊了这么一句，引得众人一阵哄笑。

青色的斗气化翼展开，云韵也是一步踏出来到了天空。

琥乾看到竟然不断有人在给云韵加油，气的胡子都吹起来了。

“那我们过两招意思意思？”云韵笑眯眯的问道。

“行，意思意思。”琥乾有些咬牙切齿的说。

“那就一招吧，一招定胜负。”云韵又说。

“可以，远来是客，你先出手吧。”

“好，那我也不推辞了。”云韵说道。

在众人的目光下，云韵又向天空飞了好一段距离，好像有怕斗技影响到地面的意思。

云韵有动作了

只见她结了一个印，然后铺天盖地的火焰从她身后冒了出来，青色的火焰整整占据了身后的半片天空，把天空染成了青红色，火焰中有着莲花虚影浮现。

“青莲地心火！”萧炎体内的药老率先认出了这火焰，震惊的说道。

“老师，这就是排名第十九的异火吗？”

“对，没想到加码帝国竟然有异火，可惜了被她拿去了，若是给你倒是完美适应你的体质与功法。”

萧炎摇了摇头，虽然羡慕但是还是要看机缘。

迦南学院内的陨落心炎都被引动了，好多长老也认出了此时云韵施展的是异火，一声声惊呼在学院内响起。

苏千正坐镇天焚炼气塔，也远远的看向云韵的位置，低声说了句：“强大的异火，强大的斗皇。”

云韵此时终于把她的技能准备完毕了，这是她根据她的风属性和异火的结合新开创的技能。

“爆风乱舞”云韵的声音响彻天空，四周的火焰与风刃纠缠在一起，以螺旋形的状态向前转动攻击，然而那火焰每绕一圈都会加宽一分，等到快到琥乾面前的时候，他要面对的是一个巨大的占据了整个天空的火焰风暴。

“这就是随便过两招？？”

琥乾看着这漫天的火焰风暴向他袭来，大喊了一声：“幽木毒蛇藤！”这是他的看家本领了。

无数的藤曼从地下生长而出，形成了一个巨大的植物之墙希望能挡住云韵的火焰风暴。

藤曼被火克制，他也没办法，谁让他是木属性的呢。

藤曼在不断的被异火炙烤的扭曲，然后化为灰烬落下，接着就会有新的藤曼补充，仿佛源源不断一般。

琥乾脸色已经有些发白了，“异火真**恶心！”他忍不住爆了粗口。

没了云韵的支持，火焰风暴最后还是被琥乾挡了下来。

“呼。”琥乾长叹一口气，果然还是老了。

“那我们就算平局怎么样副院长。”云韵高声问道。

有些复杂的看着对面的姑娘，琥乾只能回答道：“行，斗气都不多了，就算平局。”

话音刚落，下方那些见识过云韵大发神威还有他们副院长力挽狂澜的学生们斗师脸色涨红，疯狂在为自己支持的人呐喊助威。

云韵获得了绝大部男生的支持还有小部分女生的支持，而副院长相反获得了绝大部分女生的支持还有小部分男生的支持，所以整体来看两人的支持率是差不多的。

结束了与琥乾的切磋，云韵直接带着徒弟们回住处休息去了，云韵用了一个大招，也有点疲惫。

夏玥都忍不住说道：“我也见过很多斗皇，你真的好强。”

“也不看看我是谁，那是当然，嘿嘿。”云韵说道。

此时的学院里学生们还在讨论刚刚的那一场大战，萧炎也看的如痴如醉，也不知自己什么时候才能这么厉害，第一个异火还没着落呢！！

“纳兰女神的师傅太帅了！！”

“以后她就是我的偶像了！”

“师徒都是我偶像！”

“打的好呀，我是废物！”

“我要当纳兰女神的师公！”

？？？

“你tm在想屁吃吧！”

“我看你是在找死吧！”

“来，你再说一个我看看。”

云韵让纳兰嫣然去问萧炎上一个厄难毒体拥有者的墓在哪里，自己则是好好的睡了一觉。等自己醒来，就带着小医仙去治病去！

第二十五章 一 起 修 炼 ！
嫣然来到了萧炎的住处，此时萧薰儿不出意外的也在这里，萧薰儿还在心疼她的萧炎哥哥在外面历练了三年。

“萧炎哥哥的历练一定很辛苦吧？”

“是啊，不过还好，这都是值得的！为了能够和薰儿在一起，哪怕再苦都要坚持下去。”

“那萧炎哥哥和我说说这些年的事吧，还有碰到了什么人？”

“在离开历练不久我就碰到了一头六阶的紫晶翼狮王，那次我差点就死在了那里，足足养了半个多月的伤才能下地，不过虽然危险不过收获也大，后来我碰到了雅妃。。”

“雅妃是谁？”萧薰儿打断了萧炎问道。

萧炎愣了一下说道：“在我差点被紫晶翼狮王一爪子拍碎之后，我碰到。。”

萧薰儿又打断了萧炎的话：“你别说其他的，我问你雅妃是谁？”

萧炎：？？？

看到纳兰嫣然来了，萧炎像碰到救星一样，赶忙说道：“有客人薰儿。”

“薰儿。”嫣然甜甜的打招呼。

“是嫣然啊。”薰儿上去把嫣然拉了进来。

因为是从一个地方出来的，薰儿的嫣然的关系一直不错，算是朋友之上闺蜜未满。

“有什么事吗嫣然。”薰儿好奇的问道，嫣然一般不会大早上的来找她，看来是有事情来找她的。

“嗷，我是来找萧炎的。”嫣然如实说道。

“找我？”萧炎有点奇怪，“找我有什么事？”

“你不是在外面历练了很久嘛，我想问问你知不知道厄难毒体的消息？”嫣然问道。

萧炎脸色一个变换，心里咯噔了一下，他还真知道，是药老曾经跟他说过这种体质，他还知道上一个拥有这种体质的人死在了哪里，不过，她怎么知道的？这她好像知道自己知道啊？？

薰儿也奇怪的问嫣然：“怎么突然要打听厄难毒体的事情了？”

嫣然把她的师妹是厄难毒体的事情如实的告诉了他们，薰儿吃惊的说道：“原来小医仙是厄难毒体啊，怪不得你把她保护的这么好，外面还有人传你是师妹控呢。”

薰儿对这个温婉的女孩子也很有好感，于是对着萧炎说道：“你知不知道啊，知道就告诉嫣然呗。”

萧炎还在想为什么纳兰嫣然会好像笃定他知道这件事，不过他怎么都想不通。

嫣然见萧炎还在发呆，就对着薰儿说道：“薰儿，我师傅和我说她曾经在加玛帝国的皇城见过萧炎呢。”

“是嘛，那真是巧了，应该是炼药师大赛的时候吧？你师傅应该也去了，这我知道。”

“不是呢，是在米特尔家族里碰到了，看到萧炎和雅妃在。。。”

！！！

“我想起来了！”萧炎突然在旁边大声的说道。

药老：？

嫣然有些欣喜的问道：“想起来了？”

“嗯。。想起来了。在西北大陆，北部冰原上的半日深渊。上一任的厄难毒体就死在离深渊底部大概万米处的一个隐藏的洞穴内。这也是我意外得到的情报。”萧炎说道。

“多谢了，既然如此我就先回去了，这几年薰儿等你等的可辛苦了，这学院里喜欢薰儿的也不少，你这些日子多陪陪薰儿吧。”临走嫣然还不忘补上一刀。

“我。。我会的。”

就在嫣然离开了薰儿的住处后，萧炎看着薰儿面无表情的脸就感觉大事不妙。

“薰儿，我这次还带了很多有趣的礼物给你呢，我来拿给你看。”说完萧炎就准备从纳戒里拿东西。

不过，萧炎的手被薰儿给拉住了，薰儿就这么看着萧炎的眼睛一字一句的说道：“雅妃是谁！”

。。。

嫣然得到了自己想要的消息开开心心的回去了，心想着师傅说的方法果然管用。

回到了住处，看见师傅还没睡醒，小医仙已经起来了，夏姐姐吃过了早饭在沙发上看一本古籍。

嫣然跑到夏玥身边悄悄的问道：“夏姐姐和师傅是怎么认识的？”

夏玥合上了书本，抬头想了想说道：“我和一个人在拍卖会上起了争执，你师傅帮我出头所以我们就认识了。”

“我师傅就是这样热心呢！”嫣然听到夏玥这么说，心想果然是这样。

“你确定她是热心？？？”夏玥没好气的反问了一句。

就在这时候云韵揉着眼睛从里屋走了出来，打了一个大大的哈欠，睡眼朦胧的问嫣然：“问到了吗？”

“问到了师傅，萧炎说在北部的半日深渊离底部大约万米伸出的一个隐蔽洞穴。”

夏玥在一旁插嘴：“半日深渊？那可不是什么好地方。”

“啊~~哈~~那也得去啊。”云韵说道，“尽早出发吧，因为我们只能乘坐飞行魔兽过去。”

云韵慢悠悠得洗漱完，随意对付了两口就准备带着小徒弟出发了。

临走前云韵叮嘱嫣然：“等你到了斗灵就回云岚宗去生死门吧，那里有着云岚宗的传承，可能有些危险，不过嫣然应该可以应付。”

“嗯，我一定可以的。”嫣然用力的点了点头，她也知道生死门，若是挺过去了那就有着巨大的好处。

“行，嫣然要照顾好自己，师傅就带着你的小师妹走啦。”

嫣然抱了抱云韵，又跑过去抱了抱小医仙，说道：“要是回来了比我强了，那就要靠你罩着我了。”

小医仙笑道：“那肯定！”

“夸夸你还喘上了，师姐永远是师姐。”嫣然说道。

两人告别后，云韵拉着小医仙带着夏玥向迦南学院借了一头飞行魔兽，一头四阶的狮鹭兽，正适合长距离赶路，而且认得路到了目的地会自己回来。

三人来到来到狮鹭兽宽阔的背上，有一个不大的屋子，里面设施齐全，是长距离飞行用来休息用的，三人就这么出发了。

云韵来到夏玥的房间，夏玥往四周看了看，发现这屋子里只有她们两个人，忍不住缩了缩手：“怎么了？”

云韵走到床边坐下，然后拍了拍前面的位置：“来，玥儿坐。”

“不要叫我玥儿！！！”

夏玥还是坐在了床上，不过要离云韵拍的位置远了一点，云韵也没有在意。

云韵拿出了一颗火莲子说道：“我有很多这种莲子，如果我全部吸收的话，我的身体会对莲子产生抗性，从而效果越来越弱，不过有你在正好，我们一起双修，虽然你是火属性但是我会把莲子内的火元素全部吸收掉，剩下的能量我能吸收的会越来越少，你就把它们吸收了这样就可以不浪费了。”

“双。。。双修？？”夏玥目瞪口呆的说道。

“你有没有认真听我讲话啊！”云韵没好气的说道。

夏玥看着云韵手里能量充足都有些溢出的莲子也很心动，这应该是异火的伴生物，可遇不可求的东西，平时她自然不会吸收这种东西，因为火属性和她相冲，如果她吸收，她会浪费绝大部分能量，不过现在倒是可以解决这个问题。

不过这双修怎么听起来这么怪？？

“来吧。”想来想去夏玥没想到拒绝的理由。

“来来来，来双修。”云韵爬上了夏玥的床，盘膝坐好和她相对而坐。

“不是双修！是一起修炼！”夏玥纠正云韵的说法。

“就是双修的意思嘛，两个人修炼，不就是双修吗？快点啦玥儿！”

“不要叫我玥儿！！！”

“知道啦玥儿，把手给我。”

云韵吃下一颗莲子然后双掌相对，开始炼化莲子内的能量，而她的身体开始对莲子的抗性慢慢的增大，她每多吃一颗莲子，能吸收到的能量都会少一分，而这些能量都会顺着云韵的手掌传向夏玥的身体.，夏玥的实力也开始从六星斗王慢慢向七星进发。

第二十六章 不要叫我玥儿！
在狮鹭兽上的日子过的很快，北部冰原已经在整个北大陆的最北边，那里可以说是冰天雪地，寒风凛冽，大多是冰系斗气修炼者还有风系斗气修炼者会常驻冰原修炼。

哪怕迦南学院在北大路中间，狮鹭兽也要飞上数月才能到达北部冰原，不过这点时间对于在修炼的云韵和夏玥来说并不长，修炼嘛，眼睛一闭一睁就过去了，小医仙也在调整自己的状态，争取利用这点时间再提升一点实力，现在多提升一点，等下可能就多一分机会。

“啊~~终于七星斗王了。”夏玥长舒一口气，晋级带来的快感那是少有事情能比的，如果你要问有什么比晋级还爽？

是哪一个单身狗问出的绝望问题？？

“呼~~我也七星斗皇了。”云韵也伸了个拦腰，往夏玥的床上顺势一趟，滚了两圈又滚了回来。

“这是我的床！”

“不就躺一会儿嘛，小气鬼。”云韵一把拉过夏玥的被子裹在了自己的身上，露出一个脑袋朝着夏玥吐舌头。

“略略略~”

夏玥拿云韵没办法，只能坐一边再好好感受上涨的实力。

虽然她们已经可以很长时间不睡觉了，也可以用冥想代替睡觉，不过睡觉那种舒服的感觉是任何其他方法都没有的。

一想到马上就可以睡觉了，夏玥心情美美哒，连动作都轻快了起来。

可是等到睡觉的时候她发现了一个很严重的问题，被子上枕头上甚至床单上都是云韵的味道！

这味道并没有丝毫的怪味，反而是一股舒适的清香，应该是云韵体香的味道。

本来这根本不算什么事，可是夏玥现在一躺下就能闻到这股味道，闻到这股问道就让她想起了当时看到云韵和美杜莎的场景，现在被云韵的味道裹着睡觉，她根本就睡不着啊！！！

要是这味道不好闻也就算了，偏偏云韵留下的味道有一股令人着迷的幽醉，她闻过之后已经忘不掉了，她现在就算屏蔽自己的感知，脑子都是那股味道。

“不想她，不想她，不想她，不想她。。。”夏玥在脑子里自我催眠了好一会儿，深吸了一口气又吐了出去，“睡觉！”

夏玥准备躺下好好享受一个美好的梦境，可是随着自己慢慢迷糊，脑子全是充斥着各种画面片段，有云韵一开始调戏她让她转头，还有后来帮她出头，自己被她和美杜莎吓到，她第一次拉自己的手等等，好多好多，全是各种云韵的细节。

不知不觉身体竟然开始有些燥热起来，不停的在床上翻着身。

“啊------------！！！”夏玥一声尖叫后坐了起来，这觉看来是睡不成了。

使劲甩了甩脑袋，好不容易才把云韵从自己的脑子里甩了出去，然后赶忙下床，然后把床都收进了自己的纳戒。

“终于闻不到了。。”既然睡不了觉，夏玥只能修炼了。

“果然我是最自觉的，懒人现在都在睡觉，哼”

“吱”门开了

“玥儿，我刚刚好像听见你房里有动静，就猜到你醒了，我做了烤肉，来吃点夜宵吧。”云韵说道。

懒人都在吃东西！！！

从门外传来一阵阵的香味把夏玥的馋虫勾了起来，“这就来，不要叫我玥儿！”

“知道啦玥儿，快点，再不来要没了。”

“哎来啦来啦，给我留点。”

最后夏玥决定把今日份的不痛快发泄到肉串上。

就在她们已经快要到达目的地的时候，前方传来了打斗声，狮鹭兽停在了半空中没敢再向前。

“有热闹看？走走走。”云韵有些兴奋的说道，这好几个月不见人，她都憋死了，就算对面是个十恶不赦的大坏蛋，她也要上去说两句。

“我看你才是刚刚出门历练的吧，都知道路上的热闹不要看。”夏玥说道。

“我要是不看热闹，怎么把我的玥儿捡回来的？？”云韵白了一眼夏玥。

“你！！”夏玥脸一红。

“什么你的，捡的，你说什么胡话呢！”夏玥又想起了带着云韵味道的被子，脑子又乱乱的了。

“走啊！”云韵一拉夏玥的手，拉着她就往前去了。

“嗷。。嗷嗷。”夏玥回过神来，不过忘记了把手抽出来。

在云韵和夏玥抵达战场的时候，对战的双方也停了下来，他们对于这个不速之客也很警惕，想要弄请云韵她们的来意。

只见双方分别是一个穿着贵气的老者和一个穿着豪放的中年汉子，那老者明显打不过那中年汉子，已经岌岌可危。

云韵首先开口介绍自己：“我叫云韵，是来自云岚宗的小公主，你们为何在这里拼杀？”

夏玥撇了她一眼没说话，顺手还把自己的手抽了出来。

那两人一听这话，就充满了浓浓的富家弟子出门历练的口气，她不也说了嘛，自己是那什么什么宗的小公主，两人都感受到了来自云韵身上的压迫力，很显然这女子要比她们强。

这小公主都这么强了，那什么什么宗虽然没听过，恐怕是一个极强的隐式宗门。

这老者听到这话脸色一喜，而那汉子脸上露出了烦躁的表情。

在老者的叙述下云韵了解了事情的经过，他是珍宝阁的长老，此次是秘密运送一件宝物，没想到消息不知道为什么泄露了，所以这才打了起来。

那老者说道：“能否助我一次，珍宝阁必然交阁下一个朋友。”

珍宝阁属于大陆上一个不小的势力，他们主要做的生意都是斗宗和斗宗以下的生意，因为斗尊级别的强者确实不多，他们的聚会珍宝阁还没能力办。

“听说你珍宝阁还做情报生意？”云韵没有直接回答他的问题，反而反问他这个问题。

“不错，不知阁下？”老者试探的问道。

“我想要去半日深渊的地图和情报，你们珍宝阁拿这个来换，我就保你一次。”

那老者飞快的低头权衡了一下，然后马上抬头说道：“行，我答应了，保护我去附近最近的一个大城市，永冻之城，情报我们珍宝阁双手奉上。”

“成交。”淡淡的两个字从云韵嘴里说出来分外的有分量。

只是那汉子此时却阴恻恻的说道：“你知道他身上秘密运送的是什么吗？”

那汉子刚说完，这老者脸色就一变，最担心的事情果然发生了，他现在就怕这种情况的发生，他带的东西太珍贵了，他不觉得一位斗皇可以对此不屑一顾，他现在只能期望这位斗皇有个大家族，真的不屑于这件东西。

“哦，是什么？”云韵说道。

“是异火火种！”那汉子的声音仿佛一道惊雷响彻在这片天空。

这时天地都寂静了，谁都没有说话，那汉子根本不相信云韵可以拒绝一个异火的火种，哪怕是排名靠后的异火，每一种异火都是天地而生有着自己独特的特性。排名后那只是潜力稍差，不代表不强！

可是那汉子没想到的是，他等来的却是一句：“那又如何？”

云韵不觉得异火有她的小徒弟重要，如今小徒弟的事才是最大的事，她要保证尽最大可能解决掉小徒弟的麻烦。

再说了异火她已经有了，她没兴趣再为了一朵异火与一个大势力为敌，她可不是四海为家的土匪，她还要去认识好多漂亮姑娘呢！

那老者听到云韵的话脸上飞快的从阴转晴，喜色都快要绷不住了。

“行，那今天我就认栽了。”那汉子说完转身就走，他知道有斗皇在他已经没办法抢夺异火了。

“多谢阁下出手相助。”那老者恭敬的行了一礼。

云韵摆摆手说道：“交易而已，咱们走吧。”

“好，我在前方带路。”

“那你慢点，我的狮鹭兽不要跟丢了才好。”

“哈哈，老夫知道了。”

云韵与夏玥回到了狮鹭兽上，云韵忍不住叹了一口气，“哎。”

徒弟这事差不多妥了，有了萧炎的情报再加上地头蛇的情报，应该不会有太大问题，终于可以放下一点心了。

她这几年一想到小医仙就提心吊胆的，就怕她体质不小心被激活了，不过还好，多亏了嫣然把小医仙保护的死死的。

夏玥看云韵叹了口气，冷不丁来了一句：“怎么，看热闹没有小姑娘你很遗憾？”

这都哪跟哪？？我是为了徒弟的事好吗？

话说这语气怎么有点熟悉呢？？

“玥儿你别走啊。”云韵看着要回房的夏玥。

“不要叫我玥儿！！”

第二十七章 永冻之城
永冻之城

北部冰原不知道有多大，从西到东的距离都让人望而却步，永冻之城是半日深渊附近最大的一座城市，是那些要去冰原猎杀的人们的聚集地。

永冻之城内部除了那些不断来此，把这里当作中转站再去冰原的修炼者们还有组团的佣兵们，这里最大的掌控者是刘家，自从刘家的老祖宗来到这里成家立业后，刘家已经在这里发展了上千年了。

刘家的家主，是一位高阶的斗宗，家族里还有几位斗宗长老，据人们传说刘家还有一位斗尊老祖宗，不过人们从来没有见过，所以也只是传说罢了。

珍宝阁在此也有一位斗宗坐镇，刘家虽然在这城里不怕珍宝阁但是珍宝阁那是遍布大陆的势力，整体实力刘家肯定打不过人家，所以刘家也给珍宝阁面子，把城里的拍卖会等生意都交给了珍宝阁。

珍宝阁也没有不识好歹，给了刘家不小的返点，把这座城市分阁的一笔股份给了刘家，刘家每年就等着收钱就可以了，两家人其乐融融的一起赚钱。

珍宝阁一直都是用这样的策略，所以在发展扩张的时候，与地头蛇起的冲突比较少。

除了刘家外也有一些其他的家族驻扎在这里，只是他们的实力比起刘家还是要差一些，最好的不过是族内有一位年迈的斗宗罢了。

云韵跟着那老头顺利的抵达了永冻之城，没有再受到什么人的打扰，那些流窜抢劫的人也不是这么容易碰到的。

云韵看着面前的城市，与其说是城市，不如说是堡垒更为合适。

巨大的城门让云韵必须高高的抬起脑袋才能看到城门上方用珍贵金属刻在石头里的四个字“永冻之城”，龙飞凤舞，豪放不羁，满满的凸显出了北方人性格的火辣。

周围的墙体是云韵这么多路赶来，看到过最厚的也是最高的。

云韵向左右望去，竟然一眼望不到头，雄伟的城墙延绵不断消失在冰雾里。

这座城市像一只巨大的猛兽盘伏在北部的大地上。

那老头说他叫苑极，是珍宝阁的一名小长老，看到云韵好像有些震惊的神色，也不免的有些高傲说道：“我们永冻之城是这附近最大的城市，之所以这里的城墙如此之坚固，是因为冰原里的那些魔兽在没有吃的实在饿的不行的时候，会向人类发动兽潮。我们永冻之城曾挡住过数不清大大小小的兽潮。”

“原来如此。”云韵点了点头。

云韵拍了拍狮鹭兽的脑袋，狮鹭兽乖乖的拱了拱脑袋然后拍了拍翅膀就回去了。

拉着小医仙准备进城，云韵对夏玥说道：“玥儿来过这里吗？”

“自然没有，我一直在家族中修炼，这不是才出来。不过这座城市真大啊，好壮观。”夏玥也有些感慨。

“三位请，三位请。”到永冻之城了，苑极长老也算是真的舒心了，在这里不会再有人抢他东西了。

他这次在外面意外的竟然得到了一个异火的火种，马不停蹄的就赶了回来，虽然中途有一些小意外，不过还好，有惊无险。

守门的士兵也认出了苑极，行了一礼，“苑长老。”

他已经在这里大半辈子了，这城里好多人都认识他。

苑极挥挥手示意，就带着云韵一行人进城了。

“三位先去我珍宝阁为贵宾准备的休息处如何？在下需把异火种先处理好。”苑极征求云韵的意见。

“不用，我们就去你珍宝阁自己逛逛，你处理好了事情来找我们便是。”云韵说道。

“也行，那阁下自便，我先去忙了。”苑极说完匆匆就走了。

小医仙第一次出来，兴奋的看着这个大城市，哪怕是迦南学院都没办法比，迦南学院和这里相比还是多了一分安逸，少了一分霸气和肃杀，更不要提以前的青山镇了。

小医仙看着街道两边热闹的人们，很想过去看看，可是又对这陌生的地方有些害怕，这里的人们脸上的表情都很凶啊！！

小医仙紧紧的拉着师傅的手，左右左右的一直在四处张望。

“仙儿，咱们去珍宝阁逛逛，给你买点东西。”云韵说道。

三人问了一个路人珍宝阁的位置后，路人告诉她们如果要去的话还是雇一辆马车吧，不然走路要走上很久。

于是三人在路边雇了一辆马车，晃晃悠悠的就出发了。

一开始小医仙还兴奋的趴在马车的窗口上看外边的风景，可是时间一长，被马车晃得困困的，也没了看风景的兴致。

马车停了下来，小医仙甩走了睡意，大喊一声：“到啦！！”

小医仙拉着云韵和夏玥兴冲冲的往珍宝阁走去。

珍宝阁是整个永冻之城最高的大楼，下面是一座巨大的拍卖场，日夜不停的都在拍卖，上面便是贵客休息的地方。

珍宝阁的副楼是一座大厦，云韵她们就是来的这里，这里是珍宝阁的卖场，里面的东西都是明码标价的卖，底层是比较低级的，越到上面越值钱。

小医仙是药师，喜欢药材，云韵准备买一些小医仙喜欢的天材地宝还有再买一些毒性药材未雨绸缪。

小医仙看着各种各样挂在墙上的药材，眼睛变成了两颗小星星。这里一楼的药材都是低阶的，可是哪怕是低阶的还有很多她不认识，但是一看就很让人心动的药材。

小医仙目光灼灼的看着云韵，云韵大方道：“看上什么就买了。”

“耶！师傅最好！”小医仙叫了一个侍女就开始买她喜欢的东西了，一个药师身上不带着半个戒指的药材，那还能叫药师嘛？

云韵看了看周围，发现这里的秩序还不错，没有人在珍宝阁搞事情，云韵就让小医仙一个人享受购物的快乐，自己带着夏玥向楼上走去，到时候下来给小医仙付钱就行了。

云韵带着夏玥来到了顶楼，这里有着两名斗灵侍卫守在门口，他们看到云韵和夏玥的到来说道：“请阁下出示贵宾令牌或者需要斗王的修为。”

云韵微微展露自己高阶斗皇的气息，那人面色一正，大声的说道：“大人请。”

云韵和夏玥来到了顶层，此时在顶层的人并没有多少，大家看到有人上来也都朝云韵和夏玥望去，云韵依旧出门带面纱免得美色误人，夏玥懒得带。

众人看到是生面孔，意识到应该是刚来永冻之城的人，这时有一位比云韵年纪差不多大的姑娘上来和云韵打招呼：“阁下是刚刚到永冻之城吗？”

看到有人来主动打招呼还是一个好看的妹子，云韵刚想回应，没想到被夏玥抢先了：“是，我们刚到，来看看。”

简短的话语，冷酷的语气，云韵无奈的在一旁加了句：“她就这样，你别在意。”

那姑娘笑着点了点头应道，而云韵看到夏玥狠狠的瞪了自己一眼。

云韵讨好的冲着夏玥笑了笑，挥挥手招来了侍女问道：“这里有什么水属性的天材地宝吗？或者是斗王突破斗皇用的东西，都给我介绍一下。”

听到云韵这么说，夏玥的脸色好转了不少，有些傲娇的时不时瞄一眼风属性的柜台。

“我来吧。”那姑娘反而主动承担了介绍的义务。“我叫刘诗雅，是刘家的人，这里我熟。”

“我叫云韵，那麻烦你了。”云韵说道。

夏玥悄悄拧了云韵一下，亦步亦趋的跟着云韵不让她单独和这个刘家的姑娘在一起，果然一刻不看着她，她就要出去招小蜜蜂招小蝴蝶了。

第二十八章 冲突
刘诗雅带着云韵来到了一处柜台前，对云韵介绍道：“这是水属性至宝，鲸胶。五阶的，六阶的都有，五阶的存货还有不少，六阶的还有8块。”

鲸胶是鲸类魔兽在死亡后都能生产的东西，能量温和，对于水属性的修炼者来说，是一种上佳的修炼助力。

不过鲸类魔兽都是在海洋深处，人们要想猎杀一头鲸类魔兽只能入海战斗，战力不足8成，所以海洋魔兽一直都很难猎杀，如果你不是比海洋魔兽高上至少3个小等级，那么你大概率猎杀不了。

“鲸胶么，倒是好东西。”云韵点了点头，这的确很适合夏玥，夏玥已经7星斗王了，若是吃了鲸胶加上斗王丹运气不错的话可以直升九星斗王。

“怎么样？”云韵看向夏玥，夏玥也能感受到鲸胶里面温和的水属性能量，也很心动。

可是夏玥自己没有钱，只能靠云韵买，吃人家的嘴软，这让夏玥有些犹豫，买了以后自己还能对她硬起来吗？那不是以后要被她压一头了？

还在夏玥纠结的时候，云韵没等夏玥回答，就对着刘诗雅说道：“我买了，以物换物如何。”

“当然，请跟我来，我们有专门的评估人员。”

刘诗雅带着云韵来到一间装修简朴的房间，没有各种花里胡哨的装饰，只有一张桌子两把椅子，一张椅子上坐着一个头发花白的老者，不过他的眼睛却炯炯有神，好像一切宝物都逃不过他的双眼。

云韵心中暗想：看样子还不错，可能比我强了一点点吧。

刘诗雅开口道：“樊老，这位贵客要以物换物来买鲸胶，您给鉴定一下价值吧。”

“哈哈，原来是刘丫头，好，这位贵客把东西拿出来吧。我们珍宝阁在鉴定一事上一直是最好的信誉。”

云韵坐在了他的对面，拿出了3颗火莲子，这火莲子她也没剩多少了，一颗一颗的吸收没想到用的还挺快，现在还能拿出来换钱，用完了真要赚钱了。

话说她不是炼药师，赚钱的方法也太少了，只能出去猎杀魔兽和寻宝藏了，不过她喜欢找宝藏。

当云韵拿出火莲子的刹那，整个房间内都充斥着火属性的能量，温度都上升了不少。

“这是？？”那老者惊疑的声音传出，他拿过了火莲子先是端详了好久，然后开始用斗气一层一层的感受火莲子的能量，又拿出了很多云韵看不懂的仪器开始检测。

果然专业！不愧是大城市，那仪器云韵也不认识。

不过也有这樊老不认识的原因，如果他认得那就不用这些仪器来分析了。

刘诗雅也有些惊讶的看着云韵拿出来的东西，没想到她还真拿出了好东西，看样子樊老还不认识。

樊老用了好多方法最后终于做出了结论，他说道：“火属性的天材地宝，能量级别是斗皇巅峰，还能增进控火能力，对斗宗以及斗宗一下都能起到作用，这对炼药师格外友好价值可以增加不少，总的来说的确是好东西。”一口气说完后，樊老也有些气喘。

“嗯，这是青莲地心火在诞生的过程中伴生而出的莲子。”

樊老和刘诗雅都惊讶的说道：“异火榜排行第十九的青莲地心火？”

竟然是异火的伴生物，要知道能直接提升控火能力的东西真的没有多少，怪不得这火莲子能有这么强大的功能。

“那樊老看能换多少鲸胶呢？”刘诗雅在一旁问道。

樊老默默计算了一下最后给出两个方案：“贵客如果都换六阶的，那可以换6块，如果要换5阶的那么一块6阶的可以换10块五阶的。”

樊老和刘诗雅看着云韵等着她做决定，云韵直接就说了：“就6块六阶吧。”.

“那我们这生意就成了？”

“成了。”

“哈哈，交易愉快啊。我去拿货，刘丫头就陪贵客聊聊吧，我一会儿就回来。”樊老说完就出门拿鲸胶去了。

刘诗雅好奇的坐在了云韵的对面问道：“云小姐来永冻之城是有什么事吗？不知道有没有我可以帮你的。”

“我要去半日深渊，来这里买一些去那里的情报。”云韵如实说道。

“原来如此，要说情报那这永冻之城情报最全的一定是珍宝阁，云小姐可以去后面一栋楼，那里是珍宝阁专门卖情报的。”

“我已经与一个长老达成交易了。”云韵说道。

“哦？是吗？”刘诗雅有些意外。

就在这时房间的门被打开了，进来的是一个神色庄严的老者，刚刚的樊老恭敬的站在这位老者之后。

刘诗雅看到这老者之后，一下子就从椅子上站了起来，脸上也没有了随意的神色，赶忙行了一礼喊了一句：“阁主。”

那老者看似一脸严肃，不过说话倒是慢慢吞吞的一点没有杀气：“刘丫头啊，都说不用喊阁主，我和你爷爷什么关系。”

刘诗雅听到这么说也甜甜一笑说道：“那要是被我爷爷知道他可要罚我了。”

“他敢？”

原来这是珍宝阁在此地的阁主，云韵也站起来行了一礼，虽然自己身上也有一个不靠谱斗宗，不过自己比较没人家厉害，行个礼还是应该的。

“阁主您怎么亲自来了？”刘诗雅疑惑的问道，这买几块鲸胶还能惊动阁主了？

“原来你还不知道啊，苑极那家伙路上被人打劫，多亏了云姑娘保护他回来，不然我们珍宝阁损失这一次损失可大了。”阁主说道。

“苑极长老在护送什么珍贵的东西吗？”刘诗雅更加疑惑了，斗王长老一般不会运送什么特别珍贵的东西，那是斗皇长老干的事。

“异火。”从阁主嘴里蹦出的这两字可把刘诗雅震的不轻。

刘诗雅有些惊异的看向云韵，她之前感受到了云韵的气息，妥妥的高阶斗皇，她竟然没要那异火而是和珍宝阁换了情报。

云韵听到阁主这么说也笑了笑说道：“去半日深渊对我来说比较重要，其他事都可以往后排。”

“原来如此。情报我已经。。”

阁主话还没说完，只见云韵突然眉头一皱，然后一股恐怖到极致的杀气从云韵身上冒了出来，“轰”一声云韵已经消失在了原地。

阁主也一愣，心里暗道不好，整个人凭空消失不见。

云韵刚到一层大厅，就看到一个斗灵已经一爪抓向小医仙的胳膊。

周围的人看到那斗灵抓向了那小姑娘的胳膊，都是心里一叹，虽然这斗灵没有下死手，这小姑娘肯定要受伤了。

然而就在这斗灵的手快要碰到小医仙的时候，“嘣”一声巨响在一楼响起，等人们回过神的时候，惊骇的发现，出手的斗灵那只手已经没了！

他的右臂处已经空荡荡了，他的右臂被直接一击变成粉碎，他身后的地面上全是血肉碎片。

那人一开始没反应过来，后来他看向自己空空的右边，然后突然就开始凄厉的大叫起来，惨叫的声音传遍了整个大厅，所有人心里都凉凉的。

“谁！”那斗灵身边有一个年轻的男子愤怒的开口。

“你也找死。”淡淡的声音回荡在一楼大厅。

斗气飞速的在云韵手掌形成一个漩涡，接着云韵一掌拍向了那年轻男子。

“谁敢在珍宝阁放肆！”旁边一个老者冲了出来，与云韵对了这一掌，整个人闷哼了一声，不过这一掌也算是接了下来。

就在这时斗宗的威压降临了，所有人都被威压禁锢在原地。

“怎么回事？”阁主威严的声音说道。

“来，到师傅这来。”云韵一把拉过小医仙，小医仙好像有些吓到了，被云韵拉到了怀里这才反应过来，“哇”一声就哭了出来。

云韵轻轻的拍着小医仙的背，安抚了好一会儿小医仙终于缓了过来，不再大哭而是慢慢的抽泣。

云韵了解了一下事情的经过，原因是小医仙买走了很多低阶的珍贵草药，导致这个年轻人来买药材的时候，珍宝阁在一些草药上断货了，但是小医仙还在买，没有付钱取走，所以这个年轻人就利用关系把之前的草药都先占了。

小医仙等到要草药的时候，发现她的草药都没了，后来她和这个人理论她还是没有拿到她的草药，不过其中二阶里一株最珍贵的星月草已经在小医仙手里，这年轻人看她好像是一个人就起了先拿后道歉的心思。

他没有在珍宝阁里强抢的胆量，不过他可以拿了再道歉最后自己付钱，因为今天的值班长老和他的家族关系不错。

了解了事情的经过，云韵看向了阁主问道：“你们珍宝阁就是这么做事的？”

阁主叹了一口气看向那年轻男子，那年轻男子在阁主面前也不敢放肆，乖乖行了一礼。

阁主说道：“我知道你爷爷最近刚刚晋升斗宗，不过这不是你可以在珍宝阁里嚣张的理由，回去躺上半年吧。”

说完阁主轻轻挥了挥衣袖，那年轻人直接一口鲜血喷了出去直接晕死过去。他的仆人赶忙抬上他还有那位斗灵低着头，离开了珍宝阁。

这年轻人也没想到，这件事竟然惊动了阁主，一般在珍宝阁有了些冲突，都是值班长老来处理问题，而今天的值班长老和他家族的关系很好，所以他才更加肆无忌惮了一点。

他不会去惹刘家的人，而除了刘家和珍宝阁，他信心非常膨胀觉得已经没人惹不起了。

“至于你。”阁主看向了今天的值班长老，“就去冰窟反思一个月吧。”

说完阁主看向云韵，表示征求云韵的意见，毕竟是云韵的人差点在他的地盘上受到伤害。

云韵点了点头，她也给这个斗宗一点面子，这个长老其实也没做什么，就算了。

云韵带着小医仙回到了顶楼的待客室，阁主有些无奈的说道：“这个人因为最近他爷爷晋升到了斗宗所以嚣张的不行，已经在这城里弄出了不少的事情，妥妥的暴发户的模样。阁下要小心一点他爷爷，毕竟是斗宗。”

“无碍。”云韵摇了摇头，并不把这个斗宗放在眼里。

看到云韵不在乎斗宗，阁主也不好说什么，可能她真有什么手段能挡住斗宗吧。

刘诗雅在一旁插嘴：“云姑娘可以和我在一起，哪怕他是斗宗，他还没胆量对付我。”

阁主也说道：“这也可以，你在城里就和刘丫头呆在一起，这里没人敢动刘家的人。”

“哼。实在不行大不了我。。”夏玥也在一旁嘀咕，我也可以摇人啊！我摇人难道比你们差了？

其实这些城里的势力也乐于见到那新晋斗宗和外人起冲突，如果是刘家又或是珍宝阁出手，那可能会导致所有的其他势力集合在一起抗衡他们两家，虽然不怕但是很麻烦。

可是这多一个斗宗就要多一个人分这城市的油水，一个城市就这么多的油水，你多一分我就少一分。

所以这新晋斗宗和外人起冲突大家都只会笑吟吟的看着，说不定暗中还会踩你一脚，回头你家的蛋糕就是我的了。

“多谢了。”云韵说道，人家好心她也可以省的麻烦，这很好。

“哈哈，这些药材就当补偿你吧，都送给你了。”阁主递给了小医仙一枚纳戒，里面不仅有着小医仙自己挑的药材还有很多的毒属性药材和现成的毒药，这都是云韵挑的。

小医仙没有接而是看向了师傅，云韵笑着对她说：“拿着吧，谢谢阁主啊。”

小医仙这才接过了戒指，对着阁主弱弱的说了声谢谢。

这时站在旁边的樊老也把云韵买的鲸胶递给了上来：“云小姐这是你买的鲸胶，请收好。”

云韵看着这几块黄黄的凝固的半透明物体，把它们递给了旁边正在安慰小医仙的夏玥。

夏玥看到以后难得的对云韵温柔的笑了笑，接过了鲸胶放进了自己的纳戒。

云韵也平复了自己的心情，想阁主说道：“不知道我想要的半日深渊的情报是否已经准备好了呢？”

阁主从纳戒里拿出了一个玉简递给了云韵，说道：“这就是全部情报了。”

云韵用精神里沉浸到了玉简里，都到了所有的情报，包括去半日深渊最好的路线，路上会遇到什么魔兽，那些魔兽的情报，还有半日深渊本身的一些情报，很齐全。

终于云韵脸上露出了一丝笑容，对于这份情报她还是很满意的，徒弟的事又多了几分把握，来这里买一些情报而不是直接过去果然是正确的选择。

“多谢了，这对我很有用。”云韵说道。

“情报这东西可以卖上好多次，这事倒是我们占便宜了。”阁主给了云韵一个珍宝阁的一级贵宾令牌，仅在特级之下。

云韵手里有了情报只想赶快出发免得夜长梦多，就向珍宝阁一行人告辞，和夏玥一起拉着小医仙的左右两只手，出了永冻之城向冰原深处走去，冰雾慢慢的盖住了三人的身影，消失在了城里人的目光中。

第二十九章 ‘美人计’
云韵带着小医仙和夏玥在冰原之中跋涉，冰原之中不仅有着冰封森林，还有冻原，雪山，裂渊，冰湖等等的地形。

此次他们要去的半日深渊，在冰原深处，处在一大片冻原的中心，属于裂渊的一种，而之所以称它叫半日深渊，是因为如果你掉了进去，要整整在空中掉落半日才能见底，当然这是夸张的说话，不过也侧面反映了这个裂渊真的深不见底。

云韵和夏玥拉着小医仙在冰封森林中走着，森林中都是寒带的树木，没有树叶，黑黝黝的树枝像是一把把利剑，还能看到一些披着绒毛的小魔兽不停的在树枝间乱窜。

她们现在才刚刚进入冰封森林，距离目的地还有一大段的路程要走，云韵打算和夏玥直接带着小医仙飞到路上第一处要碰到的六阶魔兽的地盘，然后再落地步行绕过去。

虽然云韵不怕不过为了自己小徒弟的安全她还是放弃了直接带着小医仙直飞半日深渊的打算。

“来仙儿，夏姐姐带你飞。”夏玥向小医仙伸出来手，她不能眼看着仙儿遭到这个女人的毒手！

“不要，要师傅抱。”小医仙拒绝了夏玥，松开了夏玥的手转而搂着云韵的手。

“嘻嘻，玥儿你还想抢我徒弟。”云韵笑道。

“想什么呢仙儿，带着你飞不用抱着，只要拉着你手就可以了。”夏玥没好气的对着小医仙说道。

“啊~~”小医仙脸一红，原来是这样，她还以为一定要抱着才能飞呢。

“抱抱师傅怎么了？”云韵撇了一眼夏玥，替小医仙争辩道。

“师傅，你。。你拉着我就好了。”小医仙被夏玥一调戏，脸皮薄的她只能赶忙开口拒绝师傅抱着飞的要求。

“哼。”云韵有些不开心，夏玥就喜欢破坏她的美好时光。

夏玥心里给自己竖起来一个大拇指，我果然是最聪明的。

“出发！”小医仙大喊一声。

她的身上出现了一个斗气团把她团团包裹，云韵拉着小医仙的手然后冲天而起，惊动了周围一大片的小魔兽，夏玥也展开了自己的斗气化翼跟着云韵而去。

不久后，三人已经深入了冰封森林，四周望去全是各式各样的树木，鲜有人活动的痕迹。

云韵带着小医仙和夏玥从空中降了下来，根据情报，前面是一头六阶雪魔猿的地盘，这种雪魔猿力大无穷，皮糙肉厚，攻击和防御都是六阶顶尖，缺点是没有远程攻击的手段，容易被人放风筝。（放风筝就是被人一直在远处攻击，而没办法打到近战的）

云韵不想和这头雪魔猿起冲突，可是他的地盘是必经之路，如果绕路的话要多走很久，而且可能还会有其他危险。

想了想情报里提到的雪魔猿的癖好，云韵心里想：就这么办！然后就把夏玥拉到了一边。

“怎么了？”夏玥疑惑的问道。

“前面是六阶雪魔猿的地盘，我们要想个办法过去。”

夏玥点了点头，然后说道：“我们是绕路还是强行突破？”

“我们用计。”云韵说。

“用计？什么计？”夏玥心想，这还能用计吗？不过这魔兽虽然指挥已经和人没什么差别了，不过总会带着一点魔兽的习性。

云韵在夏玥耳边叽叽咕咕了好久，夏玥听完之后，一脸羞愤的大声斥责：“不行！绝对不行！你这是什么鬼办法！怎么不用你自己的？！”

“我可是斗皇啊，用了我的他就不来了。”云韵一脸无奈的说道，不过这个无奈让夏玥看到了有揍人的冲动。

“那也不行！”夏玥很坚决的拒绝了这个提议。

“那我以后一直陪你双修，随叫随到。”

“那。。那。。那也不行！！”

“你。。你难道就忍心看着仙儿将来反噬而亡吗？”云韵泫然欲泣。

夏玥看向站在一旁的小医仙，小医仙不知道两人说了什么，看着夏姐姐朝她看过来，就对着夏姐姐甜甜一笑。

夏玥心里也抽动了一下，最后做了好一会儿自我安慰，对着眼前这个还在演戏的不要脸的云韵说道：“行了，我答应了，你别装了。”

“嘿嘿嘿，那我们就走吧。”云韵一秒变脸，拉着夏玥和小医仙就准备去了。

三人沿着雪魔猿的地盘饶了小半圈，最后走到一处地势最高的地方，云韵感受了一下，点了点头：“就是这里了，这里是整个雪魔猿地盘的上风口，风从这里为起点，吹向整片森林。”

“你。。。？”云韵看向夏玥，有些好笑的问道。

“知道了，你就会出一些馊主意，要是没用我打断你的腿！”夏玥脸红红的直接用水流把自己团团围住，也不知道在里面干什么。

小医仙看了一会儿，发现夏玥还没出来，好奇的问云韵：“夏姐姐这是要做什么？”

云韵刚想解释，只见那个水蛋一下了就破裂了，红着脸的夏玥手里拿着一件肚兜递给云韵，小声的说道：“喏。”

“啊~~”小医仙的一声尖叫从旁边响了起来，只见小医仙也红着脸指着夏玥手里的衣服“这这这。。。”

夏玥一下子就把肚兜塞到了云韵手里，然后跑到一旁画小圈圈去了。

云韵冒出一句：“真香！”

“你变态！！！”夏玥对着云韵叫道，不过说完她就意识到了什么，她本来就是好嘛！

云韵找到了附近最高的一棵树正准备把它挂上去，不过这时候夏玥跑过来往她的肚兜上洒了一点粉末。

“这是什么？”云韵问道。

“这是一种花的粉末，只要接触了斗气，大概半个时辰就会自己燃起来。哼。”夏玥说道。

“原来如此，这样最好，嘻嘻。”云韵把夏玥的肚兜挂在了这棵树的顶端，肚兜在风中迎风飞舞，一阵阵好闻的体香就随着这些狂风吹向了雪魔猿的地盘。

三人悄悄的撤到了下风口，耐心的等待着。

猿类魔兽基本都有好色的习性，在进化的过程中有些猿类摆脱了这个习性，能很好的控制自己，然而世界上没有一模一样的雪魔猿，这头雪魔猿恰恰相反，进化让它更好色了，他尽然自己进化出了双修的功法，有不少女修士都遭了殃。

雪魔猿的嗅觉十分的灵敏，空气里有女性的味道它很远就能闻得到，而且更变态的是，它还能闻的出这妹子漂亮还是不漂亮。

云韵表示我也想要这个技能。

夏玥：？

小蛇：？

所以这次云韵的办法就是让夏玥把她的肚兜放在上风口，吸引雪魔猿过去，然后云韵她们就从下风口，离上风口最远的地方，穿过雪魔猿的地盘，完美的避开了它。

云韵：聪明如我，不愧是云岚宗的小公主！

夏玥：你去死吧！

突然，云韵和夏玥都朝前面看了过去，两人都感觉到了雪魔猿正离开自己睡觉的地方，向着上风口飞速的前进。

“哈哈哈哈~~~~”云韵不厚道的大笑了起来，怎么都停不下来，肚子都要笑疼了。

夏玥在一旁咬着嘴唇，死命忍住打她得冲动。

小医仙也在一旁害羞的低笑。

“走了，还笑你！！！”夏玥拖着云韵和小医仙火力全开，直接向着远处冲去。

三人走到一半的时候，远处突然传来一阵地动山摇，看来那雪魔猿发现是假的了，看样子很生气，而且那肚兜还凭空烧掉了，那就更生气了。

云韵又笑了出来，没办法，太好笑了。

夏玥恨恨的看了一眼远处说道：“要不是仙儿在，等回来的时候老娘就拿了你的魔核！”

三人顺利的通过了这个六阶魔兽的地盘没有损失一兵一卒。

在事后的总结大会上，云韵表示这都是自己的功劳，然后夏玥就和云韵打了起来，小医仙在一旁撑着脑袋看着两位姐姐打闹，又想起自己的体质，这夜色下的森林仿佛并没有什么可怕的，甚至还带着一点温馨，她在心里说道：这样真好鸭~~

第三十章 曹颖
云韵和夏玥在进行了一场双人pk后都气喘吁吁的累倒在火堆旁，她们找到一个不错的山洞开辟了一处休息的地方，她们接下来还要经过4处五阶魔兽的领地和1处六阶巅峰魔兽的领地就可以抵达她们的目的地，半日深渊。

五阶魔兽的领地对于云韵来说不是什么问题，因为它们的智商已经非常高了，如果云韵他们被发现了，只要展露一下斗皇的修为并且示意只是路过，一般那些魔兽就不会来主动找你的麻烦。

不过之后的那头六阶巅峰魔兽的确麻烦了一点，走一步看一步吧。

夏玥今天在外面守夜，云韵和小医仙负责休息。

夏玥无聊的衔着一根草，看着漫天星辰的夜空，远处不停的还有魔兽在嚎叫，觉得这次偷偷溜出来也没有想象中的那么残酷嘛，遇到了新的朋友，新的故事，不过最主要的是遇到了她。

想起云韵，夏玥又开始变得有些燥热起来，她也不知道自己对她到底是一个什么态度，也不清楚她在自己心里到底是一个什么位置，不过总的来说，一切都在朝着不错的方向发展。

夏玥回头看了一眼熟睡的云韵和小医仙。

夏玥：我收回我刚刚说的一句话！

云韵躺在被子上，嘴里叽叽咕咕的说着梦话，往小医仙那里翻了一个身。

小医仙睡得死死的，好像听到了云韵的动静，也朝云韵那里翻了一个身，手自然的搭到了云韵身上。

云韵被小医仙的手臂压到，也迷迷糊糊的伸手搭到了小医仙的身上。

眼看两个人叽里咕噜的就要抱在一起了，夏玥一个箭步就过去轻轻的用斗气把两个人都分开了，又帮两人把被子轻轻盖好，准确的说是把两人的手都放在了被子里，然后把被子都塞到了两人的身下，不过她动作很轻，两人都没醒。

“呼。真不省心。”夏玥叹了一口气，继续回到洞口的石头上发呆。

第二天云韵醒来的时候，发现自己被子盖的工工整整的，奇怪的说道：“我睡姿这么好嘛？”

“当然是我帮你盖的！你睡觉一直踢被子知道不知道！”夏玥凶巴巴的说道。

“是嘛，谢谢玥儿啦。”

“哼，不用谢，都是为了怕你着凉耽误行程了。”夏玥扭头就走去准备早餐了。

“哎呀知道玥儿最关心我啦。”云韵嬉笑道。

“嗯嗯，我自然关心你的。”夏玥背对着云韵脸一红说道。

云韵面色一怪，心里想：咦？玥儿怎么没傲娇的否认？这不是她的风格啊？奇奇怪怪。

用过早餐以后三人继续出发。

今天云韵她们打算走过第一个五阶魔兽的领地，因为一般来说不会有什么危险，所以云韵和夏玥会适当的提速。

今天的行程很顺利，当夜晚降临的时候，三人在一处树林里燃起了一堆篝火，在烤肉吃。

虽然这是历练的大忌，不过云韵不怕，除了来一只7阶魔兽会有些麻烦，其他都不是问题，没有人可以阻止她吃夜宵。

一个大肉串在篝火上转动，“滋滋滋”的往外冒油，“刺啦”一滴油滴到了篝火里，三人围坐在篝火旁眼巴巴的看着肉串，一股股香味开始弥漫，不过被云韵都压了下来没有引来魔兽。

“可以吃了吗师傅。”小医仙忍不住开口说道。

“还要再等一会儿才行哦。”

夏玥也忍不住咽了咽口水，真香啊。

突然两人同时抬头看向了一个方向，云韵和夏玥都感受到了有人靠近了。

悉悉索索的一阵灌木声，两个人出现在云韵三人的视线里。

一个身穿华服的老者和一个年纪不大但是脸蛋妖娆的少女。

如果美杜莎是那种冠绝八方的妖艳绝色，那这个姑娘就是温柔似水的一媚倾城。

她的脸上始终带着淡淡的浅笑，却又有着无时不在的距离感。

本来云韵和夏玥全身的斗气已经在流动，手中已经有斗气的凝聚，云韵看到这一幕手中的斗气就慢慢的消散了，这一看就不像是坏人嘛。

夏玥：？你这把斗气收回去什么意思？

夏玥可不卖面子，身边的斗气汹涌，一副要是对面的再不说话我就要放斗技了的样子。

“别别别。”那老者一看事情不对赶忙开口说道。

“我们是从前面回来的，前面的魔兽发生了一些暴动，我们本来是要去找一株珍贵的药材，现在只能先退了回来再做商议。看到这里有火光想来应该是同道，便来看看。”

“找药材？”夏玥开口问道。

“对，我是一名炼药师。”开口的是那名女子，声音像是清澈的溪水一般，不对，应该是淡粉色清澈的溪水，她平平常常的话语总能让人感觉到一丝诱惑，当你仔细去听，好像又什么都没有。

“来来来，一起来坐吧，一起来吃点东西。”云韵拉了拉夏玥的衣袖。

“干嘛扯我！谁知道她们什么人？”夏玥不满的说道。

“这位小姐，我们真没有恶意。”那老者无奈的说道。

“你才是小姐。”

。。。

最后在云韵的劝说下，五个人围着烤肉串等着开饭。

老者开始自我介绍：“老夫曹启，这是我家小姐。”

“我叫曹颖。”那姑娘适时说道。

云韵听了抬头好好看了看她，原来她就是曹颖嘛。

夏玥也皱了皱眉，这个名字好像她听说过啊。

老者继续说道：“我是曹家的供奉，此次来北部冰原来是为了采一株药材，据情报说，有人在半日深渊大概千米处的崖壁上看到了一株提升精神力的药材，冰鸢神璃花，我们就是为此而来。可是前方出现了魔兽暴动，为了小姐的安全只能撤下来再做打算。”

前方的魔兽出现了暴动吗？也不知道因为什么，这对她们的影响也挺大的，因为她们可能会遭到莫名其妙的袭击。

云韵看肉串烤好了就开始分肉，自家徒弟割一块，给那曹启和曹颖也割了一块，然后给夏玥割了一大块，最后给自己割了一块。

“你干嘛！！”夏玥怒道。“我是猪吗？？”

云韵笑道：“你多吃点嘛，看你瘦的。”

夏玥：我怀疑你在内涵我什么？？？

五个人吃着美味的烤肉，曹颖突然开口：“你们是来历练的吗？”

曹颖觉得对面这个组合有点奇怪，小医仙太弱了，不像是来历练的，她们好像有着明确的目的地，有着明确的目标。

夏玥插嘴：“难道不知道在外历来不要随便问别人目的吗？”

听着夏玥凶凶的语气，还在教育自己不要随便提问，曹颖感觉这个人肯定是一直在外历练的老手了，自己果然还是太年轻，一眼就被人家看出来是个新手，哎。

云韵轻拍了一下夏玥，对曹颖说道：“我们也要去半日深渊。”

曹颖听到以后面色一喜，连忙问道：“既然我们目的地一样，那我们同行如何？”

夏玥有些焦急的看着云韵，她就怕这色丕脑子一热就答应了。

不过云韵没有被曹颖的美色冲昏了头脑，不得不说曹颖笑起来真是好看，不过云韵还是拒绝了她的邀请：“不行，若是平时我倒是可以带着你们，可是你们也说了前面的魔兽在暴动，我要保护我的徒弟，所以抱歉了。”

曹颖听云韵这么说只能作罢，她的精神力很强大，虽然云韵没有展露实力，但是她知道坐在她面前的这个面容丝毫不比她差的女子实力比曹启要强很多，这个女子给她带来的压迫感她只有在斗宗身上才感受过。

曹颖沉吟了一下，提出了另一个方案：“我是否能付出一些代价，请你们去帮我采那株药材，我真的很需要那株药材。”

“哦？”云韵看向曹颖，“这倒不是不可以，你可以开一个什么样的价格呢？”

“我可以帮你免费炼制三次丹药，我现在已经是六品巅峰的炼药师了，不管我以后晋升了七品，八品，只要我能炼的都行。”曹颖自信的说道，她可能修炼不行，不过炼丹她从来没怕过谁。

“你。。你是曹家的妖女！”夏玥有些震惊的看着曹颖说道。

“哦？你认识我？没想到在大陆的最北边都有人听过我的名字，真是荣幸呢。”曹颖妩媚一笑。

夏玥心想，怪不得她觉得这名字熟悉，她在中州可是大名鼎鼎啊！只不过最近有关她的消息少了，所以她一下子没想到。

“怎么样？”曹颖抬了抬下巴，为了这株药材她可是下了大本钱了。

“没问题，这活我们接了。”云韵答应道，我自己不会炼药，我还不能让别人帮我炼药了？

夏玥听到后心里想道：果然！！哼！！

夏玥准备伸手揪一下云韵，好提醒她不要看见人家姑娘漂亮就什么事都答应。

“我现在就要一枚成色上好的斗灵丹，这算第一次。”云韵说道。

夏玥伸到一半的手收了回去，低着头不说话，有些红红的脸在篝火的映照下没有被人发现。

这里只有她是斗王，她也已经七星斗王了，这斗灵丹自然是给她的。

她敢给别人！！！

“行！不要反悔哦！”曹颖马上就答应了云韵，斗灵丹什么的对于她来说简直就是小菜一碟，斗灵丹对于她来说是她的支付单位，她出去买东西都是问人家需要付多少枚斗灵丹，贵的就问需要多少皇极丹。

只见她从纳戒里拿出了5个玉瓶摆在地上。

“五枚斗灵丹吗？那给我挑一个成色最好的吧。”云韵说道。

“啊。。抱歉。是五瓶斗灵丹。”曹颖笑吟吟的一摊手。

云韵：？我不想努力了。

曹颖拔开了瓶塞，仔仔细细的挑了一会儿，最后挑出了一粒装在一个玉瓶里递给了云韵：“喏，这个就当是定金了。”

“多谢了。”云韵接过斗灵丹然后递给了夏玥。

“干嘛！”夏玥奶凶奶凶的说道。

“给你的。”云韵说道。

“别以为你这样就可以讨好我！”

“就当是我叫你玥儿的赔罪了，好吧。”

“这还差不多，哼。”夏玥接过了玉瓶放到了自己的纳戒里。

最后双方约定在永冻之城碰头，不管云韵有没有拿到那株草药，都会去那里见曹颖。

第二天云韵三人告别了曹颖继续向半日深渊进发，而曹颖则是退去等她们的消息。

第三十一章 鄙视偷蛋的！
云韵三人在树林里飞速的跃进，此时她们正在一头五阶双头炎魔犬的地盘上，云韵可以清楚的看到这只五阶魔兽正在攻击一群佣兵，那佣兵领头的斗王只能在它的强攻下节节败退慢慢的撤出这片区域。

四周各种魔兽的嘶吼声此起彼伏，不知道发生了什么事，周围的魔兽要么开始驱逐这片区域的人类，有些凶残一些的魔兽则是直接袭击并杀死他们。

“这里发生什么事了？”夏玥凝重的开口说道，她们也遭到了几波魔兽的袭击，不过她们都很快的摆脱了魔兽的袭扰。

“要分析魔兽为何暴动，无外乎那几个原因。守护的天才地宝被抢了，自己的孩子被抢了，有其他人来抢地盘，自己要突破了。主要就是这几个原因，只是我们不知道究竟是哪一个。”云韵一本正经的分析。

“别说了！它发现我们了！”夏玥尖叫道打断了云韵的话。

刚刚还在驱逐另一队佣兵的双头炎魔犬现在已经调转方向，朝着云韵三人狂奔而来，它全身都燃烧着黑色的地狱火焰，在它奔跑的路上前方的树木被直接撞断，在这片森林里形成了一条长长的空白带，而凡是它经过的地方都燃烧起了黑色的火焰，仿佛要燃尽一切。

“你保护仙儿，我来挡住它。”云韵喊道。

夏玥用一层水幕包裹住了小医仙，接替了云韵来带着她，而云韵从侧面冲出直面双头炎魔犬而去。

“吼！”那炎魔犬看到云韵向它而来，自己速度不减，其中一个脑袋一口黑色的火焰喷出，火焰之柱直奔云韵而来。

云韵双手一合，青莲地心火覆盖而上，同样形成了一把火焰之枪直接刺向那黑色火焰。

“轰。”火焰在双方的中间接触，那一块下方的树木瞬间被火焰消融，黑色火焰和青色火焰向四周喷溅而出。

两股火焰在不断的僵持，而云韵和炎魔犬依旧在不断靠近，双方都没有退缩的意思，不过如果有人此时在旁边可以发现云韵的青莲地心火已经在慢慢压制黑色火焰，火焰交汇的地方正在朝着炎魔犬的方向慢慢靠近。

终于，两人靠近了，四溅的火焰已经能碰到云韵周身的守护斗气，“灭！”云韵娇喝一声，手中的火焰猛然变大，直接把炎魔犬的黑炎压回了它的脑袋，青火轰然撞击在它的一个脑袋上，凄厉的惨叫从它的嘴里传出，整个身体直接失衡，有半边身体被向后撞去。

然后另一个脑袋却露出一丝狠色，“噌”一声锋利的爪子弹了出来，爪子上覆盖上了一层黑色的斗气让它爪子更长也更加锋利，没有丝毫犹豫借着右边身体被击中身体在空中转体之际，凝聚了了它一半能量的一爪子就挥向了云韵，绝杀一爪！

“风之极，陨杀”云韵的声音响起，一把风剑同样形成，上面燃烧着青色的火焰，云韵反手一剑就对着爪子挥了过去。

没有精铁撞击的声音，也没有火焰侵略的燃烧，云韵的剑直接从爪子根部掠过，而双头炎魔犬爪子上的斗气直接消失，接着它的一整只爪子直接就掉了下来，被云韵一剑斩断，鲜血狂喷，这个脑袋也惨叫了起来。

一剑断臂后，云韵反身一脚踢出，那双头炎魔犬像一颗炮弹一样被云韵从天空踢落，“轰”一声撞击在大地上，不知死活。

“呼~”轻舒一口气，云韵没有丝毫犹豫直接冲了下去，双头炎魔犬已经晕了过去，没有能力反抗，一剑斩下，脑袋应声而落。

云韵从里面拿出了一个黑色的魔核，又从它的心脏里取出了一朵黑色的火种，用青莲地心火包裹住然后一口吃了下去。

看了眼被破坏的千疮百孔的大地，云韵砍下了它的双爪收进了纳戒然后直接向夏玥的位置返回。

双头炎魔犬，两个脑袋一个主能量攻击，一个主物理攻击。能量攻击是它的地狱火焰，这是一种很厉害的攻击火焰，不能用来炼丹，但是是火属性修士的挚爱。物理攻击就是靠它的爪子了，锋利坚硬，是制作兵器的好材料。

等云韵回到夏玥身边的时候，夏玥问道：“解决了？”

“解决了，一头五阶魔兽而已。”

夏玥有些凝重的说道：“事情有些不妙，前面的五阶魔兽好像都离开了自己的领地都聚集在了半日深渊周围，应该是听从了那只六阶巅峰魔兽的号召。”

“所以我们暂时应该没有什么麻烦，但是最后我们要突破一个由六阶巅峰魔兽统领的魔兽屏障才能到我们的目的地？”

“没错，大概就是这个意思。”夏玥也揉了揉额头，有些苦恼，这本来是一关一关的过，现在所有关卡的boss都汇聚在一关，真是让人头疼。

“我们去看看情况再说吧。”云韵说。

三人畅通无阻的经过了剩下几只五阶魔兽的地盘没有受到一点阻拦，直到逐渐靠近半日深渊。

此时数不清的魔兽在深渊两边包围了整个深渊，深渊上方有着一道结界悬浮，结界里面有着三个人，这三个人被兽潮团团围住，不停的有魔兽在攻击这个结界，可是到现在为止结界依旧安然无恙，没有人能突破它。

那结界上方有着一头遮天蔽日的紫雷疾风凰在飞舞，六阶巅峰的气息让人感觉到一阵阵的压力，这是天妖凰的后代，虽然不是纯血天妖凰，可是雷属性让它在攻击方面独树一帜，它的弱点是防守，不过一般它不会给对手以攻击的机会，抢先出击，一击必杀。

云韵三人遮蔽住了自己的气息，在一旁悄悄的看着这一幕，此时所有的魔兽的关注点都在那个结界上，没有人发现有三个人在一旁悄悄的关注着它们。

“你们说这三人究竟做了什么，让紫雷疾风凰召集了附近所有的魔兽围住了他们？”夏玥小声的问道。

“我看这三人的结界一旦消失的时候，就是他们的死期，他们已经走投无路了。”夏玥继续说道，这周围从地面到天空已经被魔兽团团围住，他们根本没有地方跑。

“那些魔兽不走，我们也没办法进去。”云韵说道。

云韵准备等他们结界消失后，再寻找机会，那时候将会是一个变数，也是她们的机会。

结界内

这是一个在此地名气不小的佣兵团，老大是一名三星斗皇，老二是斗王巅峰，老三就八星斗王，凭借着三兄弟不错的实力，完成过不少有难度的任务，信誉和成功率都很好，此次他们接了一个偷紫雷疾风凰蛋的任务，有情报称半日深渊附近的紫雷疾风凰产了几枚蛋，他们的目标就是其中一枚，可是虽然他们巧妙的拿到了蛋，他们也被魔兽发现并且包围了起来，回不去了，要不是有着这个7阶的结界撑着，他们已经被魔兽们撕得粉碎了。

可是结界的能量也快要耗尽了，他们一筹莫展想不到脱困的办法。

老三皱着眉头说道：“大哥，我们恐怕只有放弃这个任务了。”

老大也叹了一口气：“那我们恐怕要交上一笔不小的违约金了。”

老二也劝道：“违约金总比丢了性命好，只要我们三兄弟还在，那钱就能赚的到。”

老大看着周围数都数不清的魔兽，内心感叹一声，一招不慎满盘皆输，他从纳戒里拿出了一个蛋，一枚泛着雷光的蛋。

外面的紫雷疾风凰看到老大手里的蛋叫声顿时尖锐起来：“人类，交出来！否则你必死无葬身之地！”

有些不舍得看着这个已经到手却还是要交出去得东西，老大在蛋身上包裹了一层斗气，随便找了一个方向狠狠的抛了出去，然后带着兄弟二人朝着反方向狂奔而走。

紫雷疾风凰面色一紧，直奔自己的蛋而去，而剩下的魔兽则嗷嗷叫着去追那三人组了，不过大概率它们是追不上的，一位斗皇拼了命的想走，一些五阶魔兽是拦不住的。

对于紫雷疾风凰来说，自己的蛋才是最重要的，那三个偷她蛋的家伙，等她安置好了她的蛋再去找他们算账。

云韵本来正在和夏玥偷偷看着前面的情况，还再内心偷偷诅咒那三个人赶快坚持不住，这样她们就有机会了。

突然云韵看到那三人里的一人拿出了一枚雷光流转的蛋，心中了然，果然是偷蛋贼被抓住了，你竟然偷一个母亲的宝宝，真是罪过。

云韵十分鄙视这样的行为。

可是下一瞬她就傻眼了，那枚蛋被那个人直接抛出，以一个极快的速度朝她飞来，而那个人则是直接跑了。

紫雷疾风凰的蛋因为被那人附加了斗气，速度十分的快，可以说一瞬间的事，“轰”一阵狂风把云韵的秀发吹的在风中飞舞，全部都乱了。

一枚蛋就这么静静树立在云韵的面前，巨大的冲击波把周围的树木和灌木丛全部摧毁，云韵三人隐蔽用的遮挡物全都消失了，她们就这么站在了魔兽们的面前。

紫雷疾风凰就跟在蛋的后面，等她赶到的时候，心里本来想着终于可以带回自己的宝宝了，接过她竟然看到三个人类就这么站在她的蛋旁边，还直愣愣的看着她的蛋。

欺人太甚！！人类欺人太甚！！

“啾！！”巨大的叫声震得云韵耳膜生疼，叫声产生的音浪带着尘土向四面八方吹去。

那紫雷疾风凰心情一起一落现在又揪了起来，这让她怒火中烧，她已经控制不了自己的怒火了。

双翼一拍，直接原地音爆，身体化为了一道紫色的光线向着云韵她们冲了过来。

云韵冲着还在懵逼状态的夏玥吼了一声：“我吸引它们的注意力，你带着仙儿下去。”

夏玥一个哆嗦回过神来，双手一拍一个水球形成，一人一球直接向深渊口冲去。

云韵看到夏玥带着小徒弟走了后，反手就把面前的蛋收到了自己的纳戒中。

送到手里的蛋，有交出去的可能？不存在的。

看到云韵收了她的蛋，那紫雷疾风凰速度更快了，尖啸着向着云韵冲来。

“哼，就你快？”

“风之极，月倾城。”只见天空中好像出现一个月亮虚影，月光倾洒，云韵已经化为了一道残影冲出，月光照亮之处，皆是我脚下之路。

“轰”一声轰鸣响起，云韵与紫雷疾风凰都是倒飞而出，云韵喷出一口鲜血。

在下方的小医仙忍不住大喊了一声：“师傅！”

夏玥和小医仙已经快要到深渊口了，那紫雷疾风凰吼道：“拦住她们，不要让她们下去！”

数头五阶魔兽直奔夏玥而来，想要在夏玥下入深渊前拦下她。

“别想。”云韵的声音从旁边响起，紫雷疾风凰一看暗道不好，云韵在刚刚的对拼中调整了自己的位置，在被撞飞后尽然离深渊口不是很远，紫雷疾风凰反而是被撞离了深渊口。

“风之极，落日耀”云韵的头顶出现了一个小太阳，恐怖的风刃向四周爆发，阻止了那些赶来的五阶魔兽。

看着夏玥带着小医仙跃入深渊，云韵也放下心来，只要进了深渊，凭着深渊的深度还有广度，魔兽们根本不可能找到她们。

“哈哈，后会无期了笨蛋鸟。”云韵站在深渊边说道，接着也随着夏玥一跃而下。

“你别想跑！”身后紫雷疾风凰怒吼的声音传来。

云韵在空中转身，手中结了一印。

“暴风乱舞。”

火焰风暴从深渊下轰然喷出，刚想入深渊的紫雷疾风凰无奈只能向两边躲避，等火焰消散，再向下看去，哪还有云韵的人影。

它直到自己追丢了，自己的蛋也要不回来了，不甘心的怒吼了一声。紫雷疾风凰在这周围盘旋了一会儿只能悻悻回家去了。

紫雷疾风凰：再去找那死鬼生两个蛋吧，哎，生活不易，凰凰叹气。

其他魔兽看老大走了，也慢慢的散去，深渊还是这深渊，只不过没了刚刚肃杀的气氛，一切都归于平静。

第三十二章 深渊之下
云韵在半日深渊中不断下降，很快就追上了前面的夏玥和小医仙。

夏玥看到云韵脸色苍白，有些紧张的问道：“你没事吧？”

“没事，一点小伤加上斗气枯竭，休息一会儿就行了。”

小医仙也心疼的看着云韵，眼光晶莹，泪水差点就冒了出来。

云韵看着徒弟说道：“师傅没事，不要担心啦。”

“嗯。”眼含泪水的小医仙重重的点了点头。

三人没有用斗气，而是就这么自然而然的吹着下方吹来的风飞速的往下降。

小医仙比较轻，所以慢慢的相对云韵来说在往上飘。

“师傅！我要飘走啦！”

云韵只能拿了一根绳子把小医仙和自己绑在了一起，这样才不会让她飘走。

随着云韵三人不断的下降，深渊才是正真的深渊，漆黑一片伸手不见五指，只有风声在耳边不断的呼啸。

云韵对夏玥说道：“这里的事结束后，我就跟你回家了啊。”

夏玥脸一红说道：“谁要带你回家啊！”

“不是咱们说好一起回家见你父母的吗？”

“你你你！这么说能让人想歪啊你知不知道！”

“就你会想歪诶，你脑子成天都装些什么？”云韵说道。

“是我的问题吗？？难道不是你的问题？”

“我？”云韵疑惑，“我有什么问题？”

“你。。你就知道撩拨小姑娘！”夏玥羞愤的说道。

“我撩拨谁了？？”

深渊里突然又寂静了下来。

“话说曹颖要的药材你们有看到吗？”云韵又开口说道。

听到曹颖，夏玥又开始不爽了：“干嘛答应那个女人！”

“不答应谁给我炼丹药啊，你吗？”云韵黑暗中敲了一下夏玥的脑袋。

“哎哟，你别动手啊。”

“谁让你就知道吃醋的。”

“？？我吃醋？？云韵我看你是找打吧？”夏玥气不打一处来，就和云韵开始了真人pk。

“哎哟，小心思被我戳穿了。”云韵调笑道。

“你！！找！！死！！”夏玥的尖叫回荡在深渊里。

“找！！死！！”

“死！！”

打闹了一会儿两人都累了，又躺着听风吹的声音。

云韵看着天空中已经变成一条缝隙的亮光，想着以后要走的路。

夏玥没有看上面那一丝的亮光，而是转头看着云韵的方向，想努力看清云韵的脸，可是她看不清，不过她没有放弃，依然目光怔怔的看着那个方向，好像那里有着让她着迷的东西一般。

不知道过了多久，夏玥突然说道：“到了，快要到底了。”

过了一会儿，没人应她。

“云！韵！”

“啊。。啊？？怎。。怎么了？”云韵睡眼朦胧的声音传来。

“要到底了！！你在干嘛！！”

“嗷~我不小心睡着了，嘿嘿。你别说一边掉一边睡还挺舒服。”

“猪！！！”

青色的火焰轰然而起，拖拽着三人，三人的速度慢慢降了下来，在最终快要到底的时候，三人终于停在了半空中。

在火焰的亮光下，三人看到下面是平静的水面，没有一丝波澜。

“据情报说，里面可是有着7阶甚至8阶的魔兽。”云韵说道。

听云韵这么说，小医仙身子一抖，想到自己脚下有这么恐怖的东西，赶忙抓住了云韵的衣角。

夏玥也不经意间抖了一下，她才是高阶斗王，在这7阶的魔兽眼里就和口粮没什么区别。

“不过它们都生活在深处，不会出来，除非你掉下去惊动了它们。”云韵不慌不忙的加上了下半句。

夏玥一掌就拍在了云韵的手臂上，就知道吓人！！

三人量了一下大概的距离就开始往上找，万米处嘛，对于斗王斗皇来说还是很好计算的。

有了横坐标和纵坐标就能确定一个位置。

三人在万米处前前后后找了几圈终于在一块石头后面找到了一个极为隐蔽的山洞。

洞口只能通过一个人，三人依次通过后，云韵用火焰照亮，看清了洞内的情况。

只见这个天然的石洞被人向深处挖空了，而独剩一把石椅，石椅是用洞内本来的岩石雕琢而成，古朴大方，却又威压弥漫。

这张石椅上坐着一个骷髅，骷髅两只手轻轻的搭载了石椅上，背靠椅背，光是如此，死去无数年的骷髅竟然还能发散出一股股压力，让人有拜服的冲动。

云韵深深吸了口气说道：“生前恐怕是斗尊巅峰的存在。”

骷髅被冰层覆盖，那石椅下方还不断有着寒流向骷髅喷发，这骷髅的主人恐怕从死亡一直到现在都是被冰封的状态。

这时小医仙注视着那具骷髅竟然慢慢的向它走了一步，又一步。

“仙儿，怎么回事。”云韵问道。

“我与这局骷髅有感应。”小医仙转过头望着云韵说道。

“她生前与你有着一样的体质，有感应也很正常。”

“不。。不对，不是那样的感应，是一种。。。呼唤？”

小医仙慢慢走到了那句骷髅的面前，云韵在一旁给她护法，以免小医仙受到攻击又或是夺舍一类狗血的事情。

小医仙有些犹豫，不过她最后还是慢慢的举起了她的手指，她的左手点在了她的腹部，那是厄难毒体的封印，不过现在还没有被启动，接着她右手慢慢的点在了骷髅的眉心。

额。。什么事都没发生。

“师。。师傅能不能把那层冰晶打碎。”小医仙不好意思的说道。

云韵指尖劲气一放，那骷髅头部的冰晶应声而碎。

“这。。这下应该。”小医仙还没说完，一股恐怖的气息从那骷髅里苏醒了，云韵一把拉过小医仙挡在了她前面，夏玥一个水遁已经竖在了两人面前。

不过那股气息苏醒了不到几秒就又沉寂了下来，然后一个好听的女声响起：“我被触发应该是新的厄难毒体来了，只是不知道还来的及吗？禁忌的体质总是不容于世，哎。”

一个白发的魂体慢慢凝聚在骷髅面前，病态的却又颠倒众生的面容让她身上有着一股独特的感觉。

这女子扫了一眼云韵和夏玥都没有停留，最后把目光停留在了小医仙身上，突然她直接出现在了小医仙身边，一把抓住了她的手臂，激动的说道：“你的体质竟然还没有激活！！”

云韵赶忙上去分开了那女子和自己徒弟：“前辈，你慢点啊。”

“是我太激动了，她的体质没有开启，简直是完美，你们来到这里恐怕是来找解决她体质问题的办法的吧。”

云韵点了点头。

那女子继续说道：“我在死前集合了之前所有厄难毒体留下的信息与心得终于创造出了完美控制厄难毒体的方法，可惜我已经不行了，只能留给后人。这方法对还没开启体质的人效果最好，可是这世上没有开启体质又能找到我的又能有多少呢？我以为我会等上无数的岁月，没想到我才死去没有多久你就来了。”

她像看着一块宝藏一样看着小医仙，眼里都要冒光了。

“你可愿意拜我为师？”

小医仙一听这话赶忙说道：“我有师傅了。”说着还拉了拉云韵的袖子。

那女子看了看云韵，说道：“也是，只有你师傅才会不远千里带着你来找我。”

“是。。是的。师傅对我最好了。”小医仙说着又想到了云韵之前受伤的场景，话音都带了些哭腔。

“不过，你这一辈子可以拜很多师傅啊小丫头，我就做你指导你控制厄难毒体的师傅。”

“这。。这可以吗。”小医仙看向云韵。

“当然行啦我的小徒弟。”云韵蹲下来揉了揉小医仙的脸蛋，然后对着那女子说道：“我怎么知道你不会伤害我的徒弟？”

“你可以感受一下，我本尊留下的魂体只有存储了生前关于厄难毒体所有的情报，没有一丝力量，哪怕我用出一点力量，我就会消散了，我本就是为厄难毒体留下的。”那女子摊开了手说道。

云韵一丝精神力射进了女子的魂体感受了一下，果然如此，云韵就此才放心了。

拍了拍小医仙的脑袋，笑着说道：“去拜师吧，以后仙儿就可以修炼了，到时候就比师傅还要厉害了。”

那女子丝毫不顾及云韵，傲然的对着小医仙说道：“自然，你以后肯定比你师傅厉害，还会厉害很多。”

云韵：那我走？

小医仙也不好意思的笑了低头说道：“师傅是最厉害的。”

那女子关心的说道：“你放心，你以后肯定比你师傅厉害。”

云韵：你闭嘴！！！我在和我徒弟说话！！！

小医仙走上前，对着那女子扣了扣头。

“行了，都是修士，不拘泥于这些。”然后女子又对着云韵和夏玥说道：“她就交给我吧。”

“行。”云韵点了点头。

知道云韵要走了，小医仙依依不舍的和师傅告别，两人说了好一会儿话，直到小医仙的新师傅都开始催了，两人才作罢。

小医仙说：“我会把那个打伤师傅的丑鸟给抓回来的！”

云韵说：“不用，我们也偷了她一个蛋，就让她去吧。”

“那好吧，饶了她”小医仙痴痴的笑了起来，她觉得师傅偷了她一个蛋很有意思。

正在努力生蛋的紫雷疾风凰后背一凉：谁？？！！

最后云韵告别了小医仙，在她留恋的目光中和夏玥向深渊上飞去。

第三十三章 又是你？
“这深渊这么深，这么长我们怎么找药嘛。”夏玥不满的说道。

半日深渊不仅纵向深，横向也有着数十万米，下面还有不知道多少的岩洞，地下洞穴，裂缝通向四面八方，所以为什么那紫雷疾风凰要阻止云韵她们跑进深渊，只要进来了随便找个地方一躲，别人真的很难找到。

“曹颖和我说她得到的情报是有佣兵在崖边曾隐隐闻到过冰鸢神璃花的味道，冰鸢神璃花的味道十分的特别，那名佣兵回来后查阅了资料十分肯定就是闻到的就是这种花的味道。”

“如果开花了，肯定会吸引魔兽来把它据为己有的。”夏玥在一旁补充道。

“对，我们只要去找那些栖息在离深渊顶部不远的魔兽就能找到冰鸢神璃花了。”云韵说道。

两人扇动着双翼飞速的上升，中途找了些山洞休息了好几次才终于又回到了地面上。

本来围绕在这周围的魔兽已经都散去了，这里变成了平时安静的模样，一般不会有魔兽喜欢光秃秃的深渊。

云韵和夏玥开始沿着崖壁寻找，不过她们搜寻的速度还是太慢，要是按这个速度个把月都搜不完。

“玄阶斗技，千火雀。”

青色的火焰化为了一只只巴掌大小的闪电雀，而每一只里面都有着云韵的一丝精神力，数不清的小雀迅速朝着云韵的前方和后方散开了。

自从云韵拿到了青莲地心火，她也去学了一些火属性斗技，厉害的先不说这个千火雀就属于探路型技能，每一只小雀碰到的情况云韵都能马上知道，云韵打算用她们来找那些栖息在崖壁上的五阶魔兽甚至六阶魔兽。

云韵和夏玥在深渊里慢吞吞的飞着，突然云韵眼睛一亮，对着夏玥说道：“找到一个，我们去看看。”

云韵带着夏玥迅速的向前飞去，小雀告诉她方位在她前方千米处，深度大约4000米。

等云韵感到，小雀停在了云韵的肩膀上，脑袋拱了拱前方。

云韵在这个洞穴里果然感受到了一股五阶魔兽的气息。

根本不带怕的，云韵直接就和夏玥冲了进去，经过一条大约百米的洞穴后，看到了一只五阶的万吞虫。

这是一种比较佛系的虫族，防御力极为强大，为数不多的攻击手段就是它的口器了，锋利的牙齿让它可以吃掉很多的东西。

白色的万吞虫正在睡觉呢，就被突入起来的斗皇气息惊醒了，它现在也很郁闷，它好像没有招惹到这个斗皇。

云韵进入洞穴后左右扫了一眼，没有看到它想要的东西，直接一步跨出来到了那万吞虫的身旁，斗气凝聚成了一只巨大的手，把万吞虫抓了起来。

云韵看了眼万吞虫刚刚躺着的地方，也没有，看来不是这里。

“扑通”斗气消散，那万吞虫直接掉了下去，砸在了它的床上。

“走，不是这家。”云韵对着夏玥招招手，随即就出了洞穴准备去下一家。

万吞虫：？？？是可忍熟不可忍！！！

“啾！！”云韵刚撤出洞穴就听到了里面那只白白的大虫子愤怒的叫声，以及岩石掉落和它冲出来的声音。

“哈哈它生气了，走我们去下一个地方。”云韵笑着对着夏玥说道。

两人继续向前飞行，下一个地方在前方大约1500米处，不过较刚刚那个大虫子的洞穴来说离地面比较近。

等云韵赶到感受了一下气息后，发现里面竟然是一只六阶魔兽，再加上离地面较近，这很有可能就是她们要找的地方了。

云韵和夏玥互相对视了一眼，云韵率先进入到洞穴内，里面一只六阶的双翼赤炎虎瞳孔微缩，整个身体呈危险的姿态，低吼声从它嘴里传出：“人类，退去。”

这个人类它感觉很危险，所以没有直接攻击，它觉得它打不过这个人类。

云韵目光一扫，竟然没有发现她要找的东西，有些失望，这只双翼赤炎虎的灵智已经足够高了，所以她直接开口问到：“我想要找冰鸢神璃花，这深渊里应该最近成熟了一株，你告诉我在哪里，我就离开。”

那双翼赤炎虎迟疑了一下，最后还是开口说道：“再往西方去2000米，被一只六阶的不死火焰雀占据了，我打不过它的姘头，所以只能放弃，哼！”

云韵得到了她想要的答案，直接离开了双翼赤炎虎的巢穴，向着她最终的目的地前进。

“希望它的姘头不在，这样我就可以轻松一点了”云韵笑着对夏玥说道。

“你还是小心点吧，双翼赤炎虎都打不过，说不定是六阶巅峰的魔兽，要是七阶的，那我们只能撤了。”

“撤？我云韵的字典了没这个字。”“你这么想为那个女人拼命？！啊？！”夏玥一把就揪住了云韵的耳朵。

“疼，疼，疼，我的意思是智取。”

“你当人家魔兽都是笨蛋吗？七阶，说不定比你都聪明。哼。”夏玥心里非常不爽。

等两人来到她们的目的地，云韵很早就收敛了自己的气息。

云韵感知完，松了一口气，虽然那洞穴里有着两头魔兽，不过没有七阶的魔兽，一头六阶中段，一头六阶巅峰，她可以处理。

不过她感知完倒是有些奇怪，怎么有些熟悉的感觉呢？？？

没有管这奇怪的感觉，云韵对夏玥说道：“咱们还是老办法，我拖住那两头魔兽，你进去采那多花。”

“行，你小心一点。”夏玥说道，她本来是不会给那女人摘花的，可谁让拿人家的手短呢，斗灵丹她都拿了，只能乖乖干活去了。

云韵用她的精神力包裹住了两人，这能够完美的遮掩住她们的气息，让里面的魔兽尽量晚一些发现她们。

“你的精神力好强。”夏玥有些惊疑的看着云韵，这还是她第一次感受到云韵释放出这种强度的精神力，已经达到斗宗级别了。

“天生的，没办法。”云韵嬉笑的说道。

看着云韵一副自得的嘴脸，夏玥忍不住又一掌拍了过去。

两人悄悄走过宽阔的隧道，前方是一个大的转弯，她们已经能听到前方魔兽传来的动静，只要转过这个弯，她们就能抵达魔兽最后的洞穴。

云韵狠狠的嗅了一口空气，除了魔兽的味道外，果然有着冰鸢神璃花的味道从里面传出来，看来她们没找错，只不过她有些奇怪，为什么她都到这里了里面的魔兽还没发现，她用来覆盖两人的精神力对她来说其实没有全力以赴，这就有些奇怪了。

难道它们两个在里面？？嗯？？

云韵一下就兴奋了起来，她要进去看看！

云韵迈动她的步子，带着夏玥走过了那个弯口，还没见到什么呢，只听见“啵唧”一声，然后就是“扑通”，一个熟悉的蛋出现在了她的面前。

云韵挠了挠头，下意识的就把蛋收进了自己的戒指。

这一段我好像在哪里经历过啊？？

话说那紫雷疾风凰被人偷了一个蛋很生气，来找她的面首再生一个蛋，顺便吃了那株她的面首发现的冰鸢神璃花补一补，她还打跑了一只想来抢花的小老虎。

舒舒服服生完蛋的紫雷疾风凰低头想看看她的新蛋，接着就看到了让她目眦欲裂的一幕。

上一次偷她蛋的偷蛋贼又把她的蛋给偷走了！！！

一股不知道什么感觉直冲她的脑袋，她感觉她的心脏已经要炸了。

她又转头看了看正躺在一旁不知死活的不死火焰雀就更生气了，你儿子要被偷走了，你还在休息？？？

云韵也看到面前的紫雷疾风凰，心中暗道：“完了。”

千钧一发之际，夏玥直扑洞中的冰鸢神璃花而去，那不死火焰雀也醒了过来，一口不死火就朝着夏玥喷去。

不死火焰雀是有着上古不死鸟血脉的魔兽，回复能力很强。额。可能这就是它能当上面首的原因？？？

夏玥一面水盾挡住了火焰的侵袭，她感觉这不死火焰雀好像没什么力气啊，她也不知道为什么，现在拿到那朵花才是关键。

紫雷疾风凰一声尖叫，只见她全身的紫色雷电竟然开始慢慢消失，取而代之的是金色的凰羽。

“它激发了体内的天妖凰血脉！”夏玥看到这一幕大喊道。

“我知道！你拿花，我来挡住。”

夏玥有些担心的看着云韵，不过她知道只要她能拿到花再跑出去，才是对云韵最好的支援。

那不死火焰雀一口火焰喷向了紫雷疾风凰，不死火焰雀把自己的本源之火覆盖在了紫雷疾风凰的身体，而紫雷疾风凰也最终变成了一只黑凤凰，它现在给到云韵的压力是云韵还没碰到过的。

“暴风乱舞。”青色火焰夹杂着风系斗气化为一条火龙旋转着向那黑凤凰冲去。

“啾！”一声尖叫，那黑凤凰化为了一道线直冲而来，云韵的火焰和斗技没有对她造成一点阻碍，黑凤凰直接把云韵的斗技冲碎为漫天火焰，而它已经速度不减向云韵而来。

风属性的斗气在面对这种身体极致速度的冲击有些无力，云韵也没有什么办法能直接挡下它。

“风之极，千幻。”

云韵的身体开始慢慢的变得虚幻，然后突然一分为二，再二分为四，四分为八。

黑凤凰在面对着洞穴内的八个云韵只能随便挑了一个向她撞上去，没有意外，被她撞到的那个云韵直接变成一缕微风消散。

接着黑凤凰调转方向，撞向第二个云韵，“噗”又是一声轻响，幻影只剩6个。

就在这时，其中一个突然问道：“到手了吗？”

还没等夏玥开口，黑凤凰已经穿过了这个云韵，又是假的。

“到手了。”夏玥惊喜的声音从后面传来，夏玥说完已经在朝洞口跑去。

“人类！！！”愤怒的声音从黑凤凰身上传来，又一个分身没了。

眼看夏玥就要出去了，云韵没有再浪费斗气，剩下的分身全部回到了她的本尊上。

“你这是在找死。”丝毫不压抑怒火的声音传来，黑凤凰又一次冲了过来，这一击就要杀了她！

魔兽的灵魂永远是它们的弱项，哪怕是太虚骨龙也是把他们的灵魂和肉体融合在一起，以免他们的灵魂受到不可逆的攻击或者是降维打击，哪怕真的受到致命的灵魂伤，肉体中的灵魂是不可能被全部湮灭的，他们还有东山再起的机会。

“风之极，陨杀。”一道刺目的风刃在云韵头顶形成，然后对着冲向自己的黑凤凰砍去。

“没用的，你攻击不到我。”不屑的声音从那道黑光中传出，此时以它的速度云韵不可能碰得到它。

云韵没有理它，在风刃出手后，她的精神力开始凝聚，灵境巅峰的精神力凝聚成了一把无形的精神力刀，一瞬间就看向了黑凤凰。

正在躲避那风刃的黑凤凰突然有了不好的感觉，下一瞬当精神力刀一刀斩下，它发出了凄厉的吼声，它感觉它的脑袋像是被人在里面一刀一刀的划着，全身上下每个地方都痛的用不出一点力气。

“轰”风刃和它最终还是撞到了一起，它没有躲过云韵的风之极，整个身体向后飞去最后撞在了岩壁上，嵌在了里面。

黑色的火焰给它挡下了不少的伤害，而且正在慢慢修复它的身体，不过它已经无力再战只能看着云韵和夏玥带着冰鸢神璃花飞出了山洞。

黑色火焰又重新回到了不死火焰雀的体内，紫雷疾风凰从墙壁上下来，一股抑郁之气在胸中怎么都排不出去，看着身边委屈，低着头的不死火焰雀大声尖叫道：“你！被！休！了！”

云韵看着手里的冰鸢神璃花兴奋的说道：“完美！咱们回去！”

看着云韵有惊无险，没有受伤，夏玥也开心的说道：“嗯，回去。”

两人离开了半日深渊，在冰原中找了一个山洞，好好的恢复了一下斗气和状态，毕竟危险不知道什么时候就会出现，时刻保持谨慎是很重要的。

云韵闻着冰鸢神璃花的味道，精神力就有一股蠢蠢欲动的感觉，真是好东西，可惜她不需要。

两人的状态恢复的差不多了以后，就向着永冻之城出发了，这次的历练也差不多算结束了。

第三十四章 斗技发威！
云韵和夏玥在森林中贴着地面飞速的向永冻支撑飞行，云韵还拿出了她的两个战利品好好的看了看----两个蛋！

云韵真是越看越喜欢，紫雷疾风凰还是很帅的，如果能养上一头紫雷疾风凰当作宠物，那真是特别拉风！

突然旁边的夏玥恶狠狠的说道：“等我一下，我要去拿了那只猴子的魔核！”

“哈哈哈~”云韵十分没品的就大笑了起来，“去吧去吧，不用我帮你吧？”

“不用，老娘让她一只手照样能捏碎它。”夏玥说完直接拐弯向着那头雪魔猿的老巢飞去。

云韵在原地欣赏着她的蛋，不时的摸摸雷电缠绕的蛋壳。

突然，云韵意识到了什么，看向了天空，这是天道给我的补偿吗？？？

缺啥给啥？

其实现在也挺好的，要我变回去我还不乐意了呢，哼~

远处传来了轰鸣声，持续了一会儿就消失了，没一会儿夏玥手里拿着一个五阶魔核就回来了。

“走吧，回永冻之城，曹颖还等着呢。”云韵对着夏玥说道。

“你竟然不问问我受伤没有？！云韵你这个缺心眼的！”

“你看你那样子像是受伤的样子吗？”

“要是内伤怎么办？”

云韵：。。。

“好嘛，云韵你现在都懒得理我了是不是。”夏玥继续作死。

“啪”

一个脑壳下去总算安静了，不能惯着。

云韵和夏玥继续向永冻之城方向飞去，前面已经没有什么注意的地方了，就算有，现在没了小徒弟碍事，不对，是不需要保护小徒弟，云韵也可以直接横推过去。

“你父母会喜欢我吗？”云韵问道。

“他。。他们肯定会喜欢你的。”

“我只是一个小宗门的宗主，他们会不会看不上我？”

“他们敢！”

“你们家彩礼一般要多少？”

“你你你。。你问这个干嘛！”夏玥凶凶的问道，以此来掩盖内心的小鹿乱撞。

“问问嘛。”

“反正不关你的事，哼。”

“那好吧，不问了。”

夏玥撇了一眼云韵发现她还真的不问了，一掌就拍了过去，拍的云韵手臂生疼。

“你干嘛打我？？”

“你什么都不懂！！”

“我哪里不懂了？？”

夏玥不说话，撅着嘴。

“你说啊，你说了我不就懂了。”

“我不说你也应该懂！”

云韵“啪”又一个脑壳，真不能惯着。

云韵舒服了，夏玥眼里噙着眼泪，捂着脑袋不说话。

前面已经可以看到永冻之城的城墙了，高耸的城墙依旧那么的震撼，好像时间不管怎么流逝它都会在那里看着日升日落，看着流血拼杀，看着离去与归来。

曹颖此时就站在城墙的上方，目光远眺冰原，她每天都会到上面等待，那三人的确给了她从出生到现在都没有的感觉，她不知道是什么感觉，她从小就是天之骄女，她听过无数的夸赞，她见过虚情假意，她也见过真心，她现在不知道自己怎么了，她只是想等她回来，然后再问问自己。

她已经等了快一个月了，夕阳西下，把她的影子拉长，她觉得她们今天应该回不来了，便准备下楼明日再来。

就在她转头的时候，她的眼角出现了两个熟悉的身影，一个是那个让她感到奇怪感觉的姑娘，另一个是那个处处都要和她作对却对她又没有恶意的姑娘，她们的小徒弟不见了，不过她并不觉得她们的徒弟是出事了。

因为她一直有感觉她们带着这么弱的徒弟进冰原一定是有目的的，徒弟恐怕就留在某处地方了。

接下来的事也证明了她的想法，云韵也看到了城头了曹颖，飞到天空向她挥了挥手，而夏玥却把她揪了下来。

看到两人的动作，曹颖笑了，如果徒弟出事那她们可不会这么开心，两人还是和以前一样。

不过她脸上的表情突然凝固了下来，她从高处看到城墙外有四个人好像就在等着云韵和夏玥一样，就在云韵飞到他们中间的时候，他们四人突然启动从四个方向把云韵包围了起来。

云韵还在和夏玥说话，突然她也感知到了不对劲，猛然拔升向四周看去。

那四人看到云韵发现了他们也不再掩饰，四股斗宗的恐怖气息直冲而上，周围的空间都开始不稳，甚至不断有着空间裂缝出现，四位斗宗把云韵和夏玥包围在了永冻之城城门外。

斗宗的气息惊动了城内的人们，有四位斗宗在城门口包围了两个人的消息迅速在城内传播，无数在人在往城墙上赶去，斗王斗皇都能看到不少，这大戏可不多见。

曹颖看着这一幕纤手握紧，而她曹家的供奉看到自家小姐的动作赶忙说道：“小姐，我只是低阶斗皇，我们不主动出手没人敢对付我们，但是我们主动出手的话，我们拿斗宗也没办法。”

曹启的话让曹颖心中一沉，她现在只能旁观事情的发展了，如果到了她不愿意见到的那一幕，她就只能用她老祖宗给她的报名物品救下云韵了。

夏玥看着周围包围她们的几位斗宗，惊怒的说道：“魏展，魏阳，魏贺？你们怎么可能知道我在这里？”

“她们是谁？”云韵低声问道。

“和夏家相临的一个家族，也是守护者家族，和我们夏家是死敌。”夏玥快速的说道。

“哈哈，我们无意得到了你的消息一路赶来终于在这里找到你了，知道你还会回来就在此处等你，二房的大小姐，今日你就永远的留在这片冰原吧。”正前方的魏展说道。

夏玥看了看周围的三位斗宗有些绝望的对云韵说道：“他们是来找我的，我走不掉了今天，你有她在身上，你快跑。”

夏玥说的是美杜莎女王。

这时剩下的最后一名斗宗低沉的声音响起：“云小姐，我是为你而来，我孙子因为你此时还躺在床上，我查过你的背景，你说你是云岚宗的小公主，云岚宗现在就是一个在偏远地区的小宗门而已，你恐怕就是云岚宗的宗主云韵吧，既然如此，你今日也留下吧。”

肃杀的气氛弥漫在城门外，而城墙上已经站满了人，还不停的有人从城内赶来站到城头，大家也都明白了事情的原委，一方是世代仇恨，另一方则是给孙子报仇。

听到是世仇很多人其实松了一口气，这和他们永冻之城没有关系，否则的话，城内势力的崛起和衰落带来的肯定是战争和死亡，他们底层的修士也不好过。

不过另一个听说是拍卖会上冲突，这让很多人不满，你儿子最近本来就惹了不少事，看在你面子上没理他，现在你直接跑来杀人家，你想怎样？

刘家也有人来了，刘家的家主亲自到场，刘诗雅就陪在他旁边，还有两名刘家的斗宗长老站在一旁，几人周围一大片位置都是空着的，没人敢过来。

“雅儿，那天你也在？”刘家家主问道。

“对，他儿子想抢人东西，被阁主阻止了，他就把气撒到了那姑娘身上。”

“应该敲打一下了。”刘家家主淡淡的声音响起。

夏玥已经知道的情况了，她知道自己今天真的没办法跑了。她们夏家和魏家是世代死仇，见面都是下狠手。因为夏家和魏家都是守护者家族，他们靠的就是界河来生存发展的，自然而然控制界河流域的多少，自然就是重中之重。

夏家和魏家为了争地盘，不知道死了多少人，不仅是利益，世代的仇恨让他们根本不可能握手言和，若是形影单只在外面碰到了对方家族的人，你就祈祷下辈子能更加厉害点吧。

夏玥这次还是偷跑出来的，夏家没人知道她溜了出来，都还以为她在闭关呢，所以她也不可能有帮手。

“云韵，我。。我能遇见你真的很开心。我。。”夏玥抽泣着对着云韵说道，她从来都不怕死，只是她现在不知道为什么特别的舍不得，以前她也想到过会死在魏家手里，她一点都不怕，可是现在强烈的不舍充斥着她的内心，她真的舍不得面前的这个人儿。

“别废话，要走一起走。”云韵呵斥道。

“我不要你陪我一起死，你出去了记得给我报仇就好了，你这辈子都要记住，有一个叫夏玥的姑娘，她真的很。。。”夏玥还没说完，被云韵直接打断。

“闭嘴！我要你以后天天对我说，现在保护好你自己，我要上了。”

魏家的三位长老分别是七星斗宗的魏展，四星斗宗的魏阳还有三星斗宗的魏贺，而那个来找她报仇的斗宗是一名一星斗宗，云韵还不把他看在眼里。

拍了拍自己的胸口，一条小蛇从衣服里钻了出来，云韵从纳戒里拿出了小蛇喜欢吃的零嘴喂了一点之后，指着那个在她们右边的那名一星斗宗说道：“看到他了吗？去杀了他。”

小蛇眼里冒出凶光，她从那名斗宗身上感受到了极强的敌意和杀意，谁想杀云韵那她就杀谁！

“吼”一声冲天的怒吼，原本只有堪堪围绕云韵手臂一圈的小蛇迅速的膨胀，没一会儿已经变成了体长数百米的七彩吞天蟒，七彩的颜色在落日下分外美丽，不过她微微张口人们就可以看到宛若精铁一般的牙齿在泛着寒光，令人不寒而栗。

“吞天蟒？”城楼上有人认出了这一魔兽，惊骇的大声说了出来，这是堪比太虚骨龙和天妖凰的血脉。

“七彩。”又有另外一人补充，虽然不是九彩的但是已经足够让人惊讶了，吞天蟒的血脉实在是太强大了。

不过一瞬间，小蛇已经出现在了那斗宗面前，一尾巴直接抽了上去，那斗宗连忙防御，“轰”一声巨响，那斗宗被直接抽了出去，脸色通红。

小蛇看着在空中的斗宗，一口七彩毒液喷了出去，那名斗宗手里的盾牌被瞬间溶解，他只能不停的闪避以免碰到了那些毒液，一时间苦不堪言，他才刚刚晋级斗宗，就让他打一只七阶魔兽，还是上古血脉，他根本不可能打得过。

看着小蛇在那边血虐斗宗，魏家三位长老都忍不住笑了一声，魏展不屑的哼了一声说道：“真是废物。”

魏展看向云韵：“我们和你没有仇恨，那个傻子想杀你。如今你要帮夏家的这个人？你可要想清楚了再说。”

魏展轻蔑的语气仿佛并不在意多加云韵一人，还是斗皇的云韵他可看不上，今日之局面在他看来已经是稳稳当当了，能杀掉夏家二房的大小姐，真是不错的收获。

“我。。”夏玥刚想在后面说话，云韵直接对着魏展大吼道：“废什么话，你是不是男人？”

“很好。”魏展的语气没有一丝的变化，好像没有被云韵的口气所影响。

“出手吧。”这句话他可不是对着云韵说的，而是对着另外两名长老说的。“我去杀夏家的女人，你们两个杀她。

说完悬浮在空中的他，身体诡异的消失了。

云韵在他身体消失的那一刻就暗道不好，一掌推开了身后的夏玥。

只见那魏展下一瞬已经出现在了刚刚夏玥的位置，手掌包裹着一层暗黑色的水流，一掌拍出击中了云韵的左肩。

云韵一口鲜血喷了出去，整个人倒飞而出。

“云韵！！”夏玥看到云韵受伤，就要过去帮她。

“先管好你自己吧。”魏展低沉的声音响起，他直接出现在了夏玥的后面，同样的一掌拍出直奔夏玥的后脑而去。

“结束了。”

就快要打中夏玥的前一刻，魏展眉头一皱看向空中。

“风之极，陨杀。”被青色火焰覆盖的风刃直冲他脑袋而来，魏展感知到了这个斗技的威力，他放弃了以伤换命，调转手掌拍向了云韵的风之极。

“轰”蒸汽弥漫之间，众人看见魏展的右手上的水流已然消失，反而是青色的火焰还在燃烧，他的右手已经有了一定程度的烧伤。

“竟然是异火吗？那我就不客气的收下了，既然你这么想帮她，那我就先杀你。”右手一挥，魏展用斗气除去了手上的异火。

云韵没等魏展有动作直接双翼一挥，带夏玥后退了一个身位。

可以看到就在云韵后退的时候，虚空中一个手掌拍来，拍向云韵刚刚站立的位置，众人看向魏展，魏展的身影竟然变成了一个残影然后消失，正真的魏展已经出手了。

“你的精神力很优秀，所以可以一次次的预判到危险然后躲开我的攻击，可是你又可以躲上几次呢？”

“水牢术”魏展淡淡的声音响起，云韵的四周形成了八个水滴，在形成的一刹那云韵就感觉到了被束缚的感觉，云韵曾看见夏玥用过这个术，原来被这个术锁定是这样的感觉。

“暴风乱舞。”不等那些水珠靠近，云韵直接用火浪破坏掉了那些水珠，周身压力顿减。

“异火真是克制水系的斗技。”魏展摇了摇头，谁让他是水系的呢，他决定不用斗技攻击而是直接物理攻击了。

云韵趁着这会儿功夫迅速的带着夏玥后退，与魏展拉开了一段距离，而魏家的三位长老也汇合在了一起。

就是要你们站在一起！

云韵眼睛一亮，眼看身后的夏玥委委屈屈的又要开口了，云韵抢先一步一个脑壳就敲了上去，孩子她妈正在打架呢，你这个二妈能不能不要让我分心呐！！

永冻之城上空的天色突然暗了下来，风也变大了。

“怎么回事？”不断有人望向天空，他们感受到了周围得能量变得异常的狂暴，甚至有些不听他们的话了，他们没办法完美的控制身边的能量了。

就连刘家家主也震惊的看向四周：“是谁？”

刘诗雅惊讶的问：“是有其他强者来了吗？”“不对，让我再感受一下。”刘家家主闭上眼睛感受了一会儿，猛然睁大眼睛看着云韵惊疑的说道：“是她！！怎么可能？”

魏展也感受到了不对劲，他现在感觉有些不妙，于是他对着两边的魏阳和魏贺说道：“一起出手，不要留手，直接灭杀。”

“好。”魏阳和魏贺一起说道。

就在三人准备出手的时候，云韵有些癫狂的大笑一声：“哈哈，晚啦！”

“天阶斗技，风之灭魂舞。”

“什。。什么？天阶斗技？”魏展不可置信的开口。

魏展三人刚想有所行动，他们已经感觉到周围空间传来的压迫力，他们失去了对周围空间的控制！

众人看见一个巨大的火风暴突兀的就这么在魏展三人周围形成，狂暴的风属性能量夹杂着青色的火焰，每一缕风属性能量此时都变成了一把风刃，只要靠近它们的任何东西甚至包括能量都会被撕扯，被切碎。

巨大的火风暴就像一台绞肉机一般，要把里面的人活活搅碎，然而最恐怖的并不是这让人看见的火风暴而是看不见的精神力风暴。

在火风暴爆发的同时，精神力风暴附着在风系能量上同样爆发了。

魏展三人看见形势不对正要联合突破的时候，精神力的撕扯突然出现，火焰风暴中的精神力竟然直接攻击到了他们的神识，灵魂。

他们感觉他们的灵魂好像正在一个磨盘了被一次次的摧毁，凝聚，又摧毁。

魏展三人根本用不出任何一个斗技，脑袋的疼痛让他们僵直在原地，嘴里在尖叫着。

这可能是他们这辈子叫的最惨的一次，声音穿过了火风暴，所有在城墙上的人们都听到了，他们听到了斗宗的哀嚎，惨叫，那是绝望的声音。

他们的精神力在被一点点的撕碎，他们的灵魂在一点点的崩溃，这是永久性的伤害。

等他们精神力被彻底摧毁的时候，就是他们的灵魂消散的时候，他们会变成一具没有灵魂的行尸走肉。

魏展三人的哀嚎声突然的高亢起来，听的众人心中一颤，然后兀的又沉寂了下去，声音慢慢变小，直到最后消失不见。

好像云韵有意让众人看到一般，风暴上青色的火焰不见了，众人透过风暴看到了里面的情况，魏展三名斗宗已经彻彻底底丧失了他们的意识，他们还活着，也可以说他们已经死了。

风暴刮在他们身上划出一道道血痕，可是他们依旧无动于衷，他们的灵魂依旧灭了，只有那颗心脏还在跳跃。

先是皮肤，然后是血肉，接着是内脏，最后是骨骼，全部都融入进了风暴中。

三位斗宗就这么消失了，众人看着那天空中还在肆虐的风暴，都低了低头，他们亲眼看到三位斗宗就消融在里面。

渐渐的风暴慢慢停息了，等到最后一丝风系能量消散，这个斗技总算是结束了，以三位斗宗的消失作为结果，结束了。

而另一边，那位一星斗宗在听到魏展三人的惨叫时就心绪不宁，被小蛇找到机会一口吞了下去结束了他的性命。

小蛇又变成了以前那么些大钻进了云韵的衣服，吃掉一个斗宗它需要一段时间来消化，它又睡着了，真是沾到‘枕头’就秒睡啊。

云韵转身看向整个永冻之城，除了曹颖那个丫头，竟没有人敢与她视线相对。哪怕是那刘家的家主，本以为可以平视，但他想到了刚刚那三声惨叫，他还是不经意移开了自己的目光。

云韵又看向了旁边还在呆滞状态的夏玥，在她眼前挥了挥手，她慢慢转头看向她，可好像依旧没有从呆滞状态缓过来。

云韵身上的衣服依旧有了好几处破裂，身下的裙子已然破碎，两条好看的大长腿暴露在空气中，宛如白玉一般。脑后的青丝也散乱的披在了肩上。

云韵体内的斗气依旧被全部掏空了，精神力也已经近乎枯竭，脸色苍白的可怕。她现在还有着严重的内伤，可以说是内体一团乱。

云韵拉过还傻傻的夏玥，准备回城，就在这时，夏玥突然大哭了起来，然后一把抱住了云韵，不停的哭，无论云韵怎么安慰都没有用，眼泪像是断了线一般把云韵的肩膀全弄湿了。

趴在云韵肩膀上抽抽泣泣的夏玥，嘶哑着声音对云韵说道：“我以为。。我以为你要死了。”

“哇~”夏玥又哭了起来。

“你别咒我啊，孩子她妈怎么可能这么容易死啊，要死也是死在她二妈的怀里。”

“你。。你还有心思笑我。”

“这么多人看着呢，丢脸，跟我走啦。”云韵拉着夏玥准备回城，此时的城楼上站满了无数的人，密密麻麻，可是却安静的一句话都没有，一根针掉下去都能听得到。

此时所有人都知道云韵已经到了强弩之末，可是没有一个人有动作，或者说没有一个人敢动。

众人给云韵自觉的让开了一条宽敞的道路，通向城内。

云韵并没有走那条路，而是走向了城楼上面的一个位置，只要云韵走到哪里，云韵的前方一定有一条空着的路。

最后云韵来到了曹颖的面前，这个姑娘从来没有躲避她的视线，从云韵出现到云韵被围攻到云韵大杀四方再到云韵最后来到这里。

云韵走上前去，伸出一根手指轻轻抬了她的下巴，用一根手指托着她的下巴往上台。

而曹颖甚至好像都不想让受伤的云韵再用一点力气，云韵的手抬到哪里她的头就主动往上抬到哪里。

她先是抬起了头，然后挺起了胸，最后点起了脚尖，可是云韵还在抬，她有些无奈只能斜着眼低着看着面前云韵。

云韵的手指停了，这一刻好像成为了静止。

云韵松开了她的手指，把一枚纳戒放到了曹颖的手心里，手收回去前还用手指轻轻一刮曹颖的掌心，说道：“成交哦。”

说完就拉着身后低着头的夏玥准备下城楼进城。

这时刘家的家主突然开口道：“云姑娘不如去我刘家养伤如何，我刘家负责这段时间云姑娘的安危。”

云韵沉吟了一下，开口道：“好，多谢了，我欠你们一个人情。”

云韵现在的确需要一个安静的，安全的环境养伤。

刘家主一听就乐了，我要的就是你这句话啊。

“请，快请。”刘家主带着云韵向着自己刘家核心地走去。

众人目送着云韵走了好一会儿才慢慢的各回各家各找各妈，不过他们依旧安安静静的，只有实力足够之人，才会和身边的同伴轻轻的聊上那么几句，声音也不敢大。

曹颖没有动，依旧站在城墙上，看着云韵离开的方向，她脑子里现在全是刚刚云韵战斗的画面，以一敌三最后绝杀，还有刚刚她挑自己下巴的画面。

对于云韵这个有些轻佻的动作，曹颖没有感觉一点不适，反而云韵的举动让她内心的情感一下就冲破了平时理智的封锁，瞬间充满她的全身。

她在心里告诉自己，这就是一见钟情吗？她以前从来没有相信过，也不相信这世界上会有一眼定终身的事情，然后事实就是这么的滑稽和有趣，它的确发生在了自己的身上。

她爱上了一个人，那人让她沉醉，让她痴狂，让她着迷，让她色令智昏。

此时就连她家供奉在一旁喊她她都没有听到。

云韵拉着夏玥来到了刘家的核心修炼场地所在，外面刘家的两位斗宗在给她护法，云韵一下没忍住一小口鲜血喷了出来，她确实受伤严重。

夏玥一看连忙扶着她，焦急的问道：“没事吧？”

“没事，受伤了但是死不了。”

“乌鸦嘴！！”

“实话实说嘛。”

“我。。我跟你一起双修，我的水系斗气有疗伤的作用，你可以好的快一点。”夏玥一顿一顿小声的开口说道。

不过这回轮到云韵调戏她了：“双修？怎么个双修法？”

“你。。你烦死了。随。。随你。怎样都行！”夏玥的声音小到云韵都要听不见了，她红着脸就要拉着云韵开始给她疗伤。

云韵偷偷笑了笑，随即双掌与夏玥相对，能量转换，两人开始了双修疗伤。

第三十五章 小白兔
小白兔都送到手里了，哪有不吃的道理？

云韵看了看四周，发现有着禁断法阵，外面的人是感知不到里面的状况的，云韵又再里面自己加了个法阵。

完美！

接着云韵就拉着夏玥开始了没羞没臊的疗伤，这房里的动静外人可一点不知道。

刘家的两名斗宗还在门外守着，刘家家主来问：“云姑娘可出来了？”

“没有，云姑娘应该还在疗伤，看来恐怕是伤的很严重了。”“自然，以皇弑宗，虽然伤的重些，可也名垂千古了。”说完刘家家主背着手晃晃悠悠的就走了。

屋内

“我。。我怕她吃了我。”夏玥有些心颤的指着那在一旁睡觉的小蛇。

“不会的，她睡的可死了。”云韵拎起小蛇的尾巴晃啊晃的，小蛇果然一点没醒来的意思。

“我。。我怕疼。”

“真不疼，再说了就疼一下而已。”

咔嚓，刘家的斗宗惊喜的转头看去，只见云韵推门走了出来，脸上的苍白已经消失，又恢复了红润。

看来伤势已经差不多痊愈了，两人在心里这么想。

不过云韵整个人都散发着一股满足的慵懒的感觉，而她身后亦步亦趋跟着云韵的夏玥都快要把脑袋低到地上去了。

这两个斗宗曾经也是见过花样的，一看就大概猜到了发生了什么事，互相对视了一眼，都从对方的眼里读出了一句话：你说我们小姐有机会吗？

这要是娶回了家，之后千年时间咱们刘家在这永冻之城都不用担心了。

云韵带着夏玥见到了刘家家主，夏玥已经缓了过来，只是脸蛋还有些红。

“这次多谢刘家主护法了。”云韵说道。

“哈哈，小事小事，老夫自我介绍一下，老夫名为刘少皇。”

“额。。这个名字。”云韵脸上一股黑线冒了出来。

“哈哈”旁边的刘诗雅也笑了起来。

“这都是我爹给我娶的名字，他想让我有生之年能达到斗皇就满足了，没想到我已经斗宗了，这名字我也就不改了。”刘家家主说道，说完还轻轻敲了一下刘诗雅：“这是你太爷爷取的名字，每次听到都要笑。”

云韵递出了一枚玉简说道：“里面有我的一丝精神力，若是以后刘家主有什么事情的话可以直接捏碎这个玉简，我会赶来。”

刘少皇等的就是这个，接过了玉简他脸上的笑容合都合不住了，说道：“那我就厚颜收下了。”

几人在会客厅聊了一会儿，这时有下人跑到刘少皇耳边嘀咕了一会儿，刘少皇拍了拍额头，对云韵说道：“曹家的大小姐和我说过，等你疗伤完毕要告诉她的，看我这脑子，现在她在我们刘家的迎宾楼等着你呢。”

一听是曹颖，刚刚才和云韵结束的夏玥不乐意了，一只手一直在悄悄捏着云韵的后背。

“嘶~”云韵疼的都叫了出来，女人捏起人来是真的疼。

你怕是忘了谁之前在说怕被小蛇一口吃了！

告别了刘家的几人，云韵带着夏玥向曹颖的房间走去，云韵其实是不想带着夏玥的，可是夏玥死活要跟着来，没办法，毕竟刚刚才完事，现在还得哄着。

云韵几人刚走，刘家的那位斗宗长老就跑到了刘少皇耳边叽里咕噜的说着什么，说完后三人一同看向了刘诗雅。

刘诗雅被看的发毛，问道：“爷爷，你们。。你们看着我做什么？”

“雅儿，你对云姑娘是什么感觉？”

“云姑娘吗？太！厉！害！啦！”刘诗雅兴奋的说道。

“咳。。我说的不是实力，是云姑娘这个人。”

“挺好的，实力强还没有架子，漂亮又不高傲。怎么了爷爷？”

刘少皇有些不好意思，他都这么大年级的人了，他在自家孙女耳边把自己的想法说了说。

刘诗雅被他说的结结巴巴，脸蛋通红：“爷爷。。你瞎说什么呢！”

说完刘诗雅就跑了，也不知道跑到哪里去了。

“哎。。道阻且长啊。”刘少皇挠了挠头就遛弯去了。

云韵和夏玥来到了曹颖的房间，曹启说他家大小姐有事和云韵单独说，说什么都不让夏玥一起进去。

眼看夏玥要发飙了，云韵只能和夏玥保证这不做，那不做，保证了一大堆的事情夏玥才放过了云韵，让她一个人进去见曹颖。

云韵走进了房间，看见曹颖正对着那株冰鸢神璃花发呆，云韵轻轻叫了一声：“曹小姐？”

曹颖一下子回过神来，看着云韵已经来了，不好意思的赶忙站了起来说道：“不好意思，我刚刚走神了，云姑娘坐吧。”

曹颖拿了一张椅子放在了自己的前面，说道：“云姑娘不要叫我曹小姐，叫我曹颖就行了。”

云韵一边坐了下来一边说道：“行，颖儿，那你也直接叫我云韵就行了。”

曹颖：。。。

“这花你怎么还不吃？”云韵问道。

“回家后配合一些药材吃效果更好。”曹颖一本正经的回答，其实是她把云韵叫来，可是云韵来了她反倒没什么话，她只是想看看云韵罢了。

“你的伤怎么样了？”曹颖有些关切的问道。

“已经好的差不多了。”云韵说道。

曹颖低着头又没话说了，房间内的气氛有些尴尬了起来。

因为进屋的缘故，两人此时都已经脱了鞋袜，两人又是相对而坐，云韵伸脚把曹颖正襟危坐的一只脚勾了过来。

曹颖一下脸就红了，整个人好像呆住了不知道要做什么。

“你们曹家是在中州是吗？”云韵用她的两只脚把曹颖的脚夹在了中间。

“对。。对的。”曹颖想要挣脱云韵，在不断的往后缩着。

“你什么时候能晋级七品呢？”云韵不让她挣脱，夹得更紧了。

“快。。快了，有了这朵花我能更快。”两人在争执过程中不断的互相摩擦，曹颖有了些奇怪的感觉。

“你以后要参加丹会吗？”云韵主动掌握了节奏。

“要，下一次。”曹颖声音有些颤抖，手紧紧的握成了一个拳头。

“颖儿。。你。。”云韵还没说完，曹颖听到了这声颖儿，突然整个人一颤，然后身体摊在了椅子上。

云韵看着曹颖妩媚一笑，凑过去在她耳边说道：“那我们丹会再见啦，我等着你拿冠军。”接着云韵就离开了房间。

夏玥看到云韵出来后，东看看西看看，左闻闻右闻闻，又看了看表想了想之前的事情，脸红了红，心里也松了口气，应该没什么。

“我们接下来去哪？”

“去你家啊，顺路去看看嫣然，给一颗蛋给她。”云韵说道。

“嗯。”夏玥重重点了点头，听到云韵要随她回家，她有些期待，也有些担忧。

第三十六章 你也一点不差啊
云韵和夏玥在回迦南学院的路上，夏玥突然用手指戳了戳云韵。

“怎么了玥儿？”

“我们下去逛逛吧。”夏玥有点脸红的指着不远处的一座城市。

逛逛？你什么时候喜欢逛逛了？我倒要看看你有什么阴谋。

云韵耸了耸小鼻子，她觉得闻到了秘密的味道！

一天之后，云韵终于知道了‘食髓知味’真正的意思，当初也没见小蛇这样啊？

云韵看向旁边的夏玥，夏玥脸红红的转过头不去看云韵，手里捧着一个莲叶在喝着莲花露水来补充水分。

“你果真是水属性的，一点没错。”云韵想起昨晚的情况不禁吐槽道。

“你倒不像是风属性的，一点不差啊。”夏玥一点不带虚，嘴里说着荤话。

“啪”一个脑壳，“你还敢取笑我了？谁给你的胆子？”

夏玥哼了一声，分出一只手揉着脑袋，这次必不可能服软！！！

两人在城里吃吃喝喝后接着出发了。

一日后

“我们去那座城市歇息一下吧。”夏玥现在已经毫不掩饰她的目的，简直是明目张胆过分极了。

云韵想了一下，要用什么理由来说服自己呢？

对了，正好把斗灵丹还有皇极丹吃了嘛！

“走玥儿，咱们顺便把提升实力的斗灵丹给吃了。”

“好，你也是七星斗皇了，有皇极丹吗？”

“有啊，我师兄帮我准备好了。”

“你还有师兄吗？竟然也是炼药师？那下次见到了一定要介绍给我认识啊。”夏玥说道。

咦，我为什么要说也？？

“对啊，只是我师兄一直喜欢我，但是我对他没有这方面意思。”

“果然炼药师都不是什么好东西！！！”

“你这打击面也太广了吧？走啦，别耽误我们正事。”

“嗯。”夏玥羞羞的点了点头，她自然知道什么才是正事。

第二天一早

云韵和夏玥各自拿着一杯豆浆，眯着眼舒服的一口一口慢慢的抿着。

你最好别问哪来的~

这座城市是西北大陆一个不错的炼器师汇聚的城市，叫熔金城。

斗破大陆的炼器师并没有炼丹师的职位那么高，炼器这门职业也没有炼丹师那样发扬光大。

原因无外乎就是炼器师不需要炼丹师那样火带木的属性要求，炼器的技术含量没有炼丹师那么高所以炼器师也难达到炼丹师的高度。

云韵和夏玥走在街上拿出了一枚金币然后拉了个路人问道：“这熔金城里天赋最好的要数那些人呢？”

那路人一看到有金币也不吝啬话语说道：“要说天赋最好的那一定是城主的小儿子还有炼器坊的罗婵了。”

“哦？那他们又可分高下？”

那路人继续自豪的说道：“城主的小儿子是用的传统炼器法，自小就天生神力，天赋自然不用说。那炼器坊的罗婵在这熔金城就更出名了。”

“她更厉害？”

“不，她反而弱的多，不过她用的是她自己独创的炼器法，威力比普通炼器法要高上整整一倍，坚固程度更是增加不少，只是她只能炼制一阶还有二阶的武器，哪怕她已经斗灵了，依旧炼制不出更高级的武器，据说她一直在研究和突破她的炼制方法，不过已经好些年过去了。”那路人说完了摇了摇头走了，看样子有些可惜。

“走，我们去炼器坊看看。”云韵对着夏玥摆摆手。

夏玥乖乖的嗯了一声，最近她除了晚上修炼的时候不大听话，其它时候意外的乖巧。

炼器坊坐落在城市的中央，金属的大门看起来霸气无比，这里也算是熔金城数一数二的炼制武器的地方了。

虽然炼器没有炼丹的地位，可是依旧有着很大的市场。炼器坊门口进出的人络绎不绝，云韵随意的一扫过去，发现还有不少斗灵。

云韵走进大殿，映入眼帘的就是一面巨大的墙壁，上面十八般兵器全部都有，还有很多定制的奇特的兵器，各个级别的都有。

这时有着一个侍女走了过来说道：“您好，我来为客人介绍一下。我们炼器坊的一楼是售卖大批量制式兵器的地方，二楼和三楼是收购兵器和炼器材料的地方，再向上则是各个炼器大师专属的工作室，两位有什么要我帮忙的吗？”

“我想找罗婵。”云韵说道。

“抱歉，罗婵大师的预约时间已经排到了一周后，除非您是我们炼器坊的贵宾，否则。。”

云韵没等她说完，露出了一丝斗皇的气息。

“您请。”那侍女马上露出了她自我感觉最灿烂的笑容。

云韵和夏玥跟着侍女走到了大概是偏上的一层楼，这就是罗婵的炼器室了，看位置罗婵在炼器坊的位置还是不错的。

事实上罗婵炼制的兵器都是供不应求，可惜只是低阶，人们从不怀疑她的潜力与天赋，他们都在等着她炼器方法突破的那一天。

云韵挥挥手，示意她自己进去，侍女知趣的退下了。

云韵和夏玥扭开了门走了进去，刚开门一股热浪就扑了出来，房间里的温度和外面的温度就是两回事，屋内散乱的堆砌着各式各样的金属，连走的地方都没有。

只听见“咚，咚，咚”敲击金属的声音有节奏的从内室传来。

云韵艰难的穿过这些金属，来到内室看到一个穿着一身黑衣露出两条手臂，在不停敲打着一块金属的女子。

她的头发被粗糙的系在脑后，她的脸上全是金属的污渍，她还时不时用她已经脏了的领子擦擦脸上的汗水，于是她的脸上又多了一条黑色的印子。

云韵没有打扰她，等到她最终打完了那块金属满意的点了点头，她才发现云韵两人站在她身后。

“你们是来找我买武器的吗？1000把一阶的加上500把二阶的，这是我能做的最多了。你们留下名字和地址就可以走了。”罗婵摆摆手示意两人赶快，她一直都是这么卖武器的。

让云韵意外的是这么一个糙姑娘，声音竟然十分清澈。

“我们不是来找你炼器的。”云韵无奈的说道。

“那你们是来找我做什么的？除了炼器我什么都不会啊。”罗婵有些呆滞。

云韵觉得她应该是从小就一直呆在炼器室内，所以有些傻傻的。

“听说你的炼器方法，我们很感兴趣所以来了解一下。”

一听到有人欣赏她的炼器方法，罗婵一下就兴奋了起来，她其实一点不吝啬她的方法，也有很多人来向她学习过方法，不过他们学不会的学不会，学会的也觉得没前途，最后只有她在坚持。

她拉着云韵和夏玥就开始说她的炼器方法了，云韵看着自己的白衣服上多了一个黑手印，无奈的只能耐心听罗婵讲述她炼器的方法。

普通的炼器方法就是把不同属性的金属按照比例融合在一起，具体融合多少那都是炼器师的拿手绝活，不外传的就和丹方一样。

而她的方法并不在意那些融合比例，只要是合适的比例都可以，重要的是用斗气在融合后的金属里感受合金的各方面性能，然后改变合金内的斗气传输轨迹来达到更大的威力。

云韵和夏玥听的云里雾里，不过听上去就不明觉厉，不过她还是从这个姑娘的眼睛里看到了单纯的热爱，没有杂质。

“你是属于这炼器坊的炼药师吗？”云韵问道。

“不是，我和炼器坊是合作的关系，我在这里研究和卖武器，我赚的一部分钱给他们。”

“好的，我想和你做一个交易。”

“什么交易？”

“我把这个给你。”云韵拿出了她的那枚火种，五阶的地狱火焰火种。

罗婵瞪大了她的眼睛，她感受到了火焰里狂暴的能量，五阶巅峰的火种，这种火焰不适合炼丹不过正适合炼器！炼器就需要这样破坏力极强的火焰。

“你把这个给我？你想要我做什么？”罗婵声音有些颤抖的问道，这样的一个火种如果去拍卖的话那是火属性修士的无价之宝，根本轮不到她。

“等你以后如果有一天实力足够，我想请你炼一把武器。”云韵说道。

“就。。就这么简单？”罗婵不相信的问道。

“对。就这么简单，不过我会在你最强的时候来找你炼器。”

“没问题，我答应你了。”罗婵很明白，现在强大起来才是最重要的，现在有人投资自己，何乐而不为呢。

“好。”云韵把火种放到了她的手里。

三言两语就定下了这个投资，罗婵看着手里缓缓燃烧的黑色火焰好像还没缓过神来。

云韵说道：“你知道怎么吸收它吗？”

“我知道要配合丹药，这么多年来我也算小有积蓄，我能搞定！”罗婵兴奋的说着。

“行，如此最好，那我们走了，希望有一天你能达到让我都仰望的位置。”

看着云韵和夏玥离开的身影，罗婵在内心暗暗的下决心说道：“会有这么一天的，等着吧。”

“这火种就这么送出去了？”夏玥吐槽。

“不是送，这叫天使投资人。”云韵纠正夏玥的说法。

“我看你是打水漂了。”

“我感觉她会带给我惊喜。”云韵自信的说道。

“你连地摊上的死物件都挑不到惊喜，现在你还想挑人？？”

云韵满头黑线，她发现了，自从她们的关系突破了，夏玥已经不是以前那个冷酷酷的夏玥了，现在是不断在挑战她底线的夏玥了。

她决定给她一点颜色看看！！！

（赤橙黄绿青蓝紫哪一个呢？第三个吧）

最后终于在夏玥的求饶声中云韵原谅了她。

夏玥吃下了斗灵丹，她已经是七星斗王巅峰了，配合鲸胶成功的晋级到了九星斗王。

云韵也吃下了皇极丹，她也从七星斗皇突破到了九星斗皇，本来一场大战就让她有了突破的感觉，在晋级八星的过程中没有消耗皇极丹多少的能量，所以她也顺利连升两级。

一日之内城内连续两人突破也让很多人侧目观看，这在这座炼器师的城市并不多见。

在完成了突破并且稳固了修为之后，云韵和夏玥继续朝着迦南学院出发。

云韵在出发前严重的警告了夏玥，不准再因为其他的事情分心，这次一定要安心赶路！

夏玥不满意的嘟着小嘴答应了云韵，她还悄悄的说云韵是假正经。

被云韵听到后，气不打一处来的云韵把小蛇拎了出来就放在了夏玥肩膀上，我让你再作死！！

夏玥看到肩膀上的小蛇，心虚的她也不敢再调戏云韵了，只能专心赶路。

第三十七章 给嫣然准备丹药
黑角域已经不远了，迦南学院也快到了。

不远处一座雄伟的城市慢慢的拉近，云韵和夏玥看向城门口，“黑皇城”三个龙飞凤舞的大字挂在城墙上。

漆黑色的城墙泛着一股冰冷的味道，阳光倾洒在城墙上竟然被城墙反射出淡淡光芒，城墙上有着符文隐隐浮现，不出意外应该是护城大阵。

黑皇城是黑角域数一数二的城市了，因为这座城市是属于黑皇宗的，而黑皇宗的宗主莫天行是一位四星斗宗，鼎鼎大名，为人狡诈而出名。

作为黑角域的扛把子之一，黑皇城的人流量一直不错，云韵看向城门口，不断的有人进进出出，随后她果断走向贵宾通道。

贵宾通道有着一位年迈的斗王闭着眼在假寐，在感觉到有人来了之后他睁开了眼睛，看似混浊的眼睛却有着一丝精光冒出。

他看到竟然是两位国色天香的女子，刚想开口提醒，这贵宾通道看的是实力可不是长相，他就从前方感受到了一股极强的压力，他嘴里的话被生生压着没有说出口。

云韵就这么和夏玥从那老者身边走了过去，一句话都没有说。

等那老者一口气缓了过来，赶忙匆匆向后方跑去，落后云韵半步问道：“大人来黑皇城做什么呢？在下是黑皇阁的长老。”

“迎宾长老？”

“咳。。那也是长老。”

“我来弄一卷黑角域的地图，顺便看看有没有什么药材宝物。”

“地图和宝物您去黑皇阁购买就可以，药材的话千药坊的药材一直都不错。”

云韵点了点头示意知道了，那长老给了云韵一块贵宾令牌然后继续去迎宾了。

现在云韵的手里有着三位斗宗的纳戒，云韵看了看有着不少的好东西，她现在又是一个小富婆了，不用再为了生计四处赚钱了。

养一条小蛇和一个小夏玥对于云韵来说绰绰有余。

唔。。再养一个什么好呢？云韵在心里想着。

夏玥在旁边看到云韵不时的傻傻的笑一下，一看就知道不在想什么好事情！

两人去黑皇阁顺利的买到了黑角域的地图，这样云韵就知道迦南学院怎么走了。

然后两人来到了千药坊，此处的人流那是比黑皇城城门处的人流还要大上不少，各种各样的人挤在一起，吵杂喝骂的声音不绝于耳。

就在云韵和夏玥准备进去的时候，突然听到旁边有人口花花。

有人在一旁嬉笑的说道：“这么水灵的姑娘，过来给我看看。”

云韵转头看去竟然还是一位斗灵，眼里都是不怀好意的目光。

云韵有些无奈，你这样子是怎么活着修炼到斗灵的？你要是修为很低的佣兵说出这种话还有可能，你都斗灵了还这么跳脱吗？

不过也是，斗破大陆厉害的女人确实要比厉害的男人要少，而且是少很多。这位斗灵就是从小修炼到斗灵几乎没见过什么比他厉害的女人，这才看到云韵忍不住口花花。

众人都在一旁准备看戏呢，只见云韵根本理他，径直走进了千药坊的大门。大家又转头看向那斗灵，你就这么放过两棵水灵灵的白菜了？你不上我可要上了？

就在大家还在疑惑那斗灵怎么没进一步动作的时候，那斗灵全身突然出现了一条条血线，鲜血开始往外冒，一瞬间整个人就变成了一个血人。

旁观者看到这一幕全都忍不住后退了一步，那斗灵周围形成了一个没人的圈。

接着发生的一幕让好多人都直接吐了出来，那斗灵在变成血人后，整个人突然散架了，变成了一块块的血肉散乱的掉落在地面上，一大摊血水慢慢的向四周蔓延，大家又退了几步免得碰到那血水。

这时已经有旁观者吐了出来，紧接着人群一哄而散。

之前那还在想我也上的人赶忙在心里不停的向着云韵道歉，然后头也不回的溜了。

外面发生的事千药坊已经有人去处理了，云韵不以为意，闻着扑面而来的药香，她忍不住打了个喷嚏。

这时一位宫装女子走了过来，容貌颇为艳丽，让人称道的是她前后凹凸有致的身材，在宫装的衬托下显得淋漓尽致，成熟女性的味道扑面而来，这是很多小男生都拒绝不了的类型。嗯。。也是云韵难以拒绝的类型。

不过最引人注目的是那女子的眼睛，眼波流转间似是眼里永远噙着一抹幽怨，让人忍不住心疼。

“在下是这千药坊的坊主，两位叫我姚坊主就行，我们去楼上详谈如何？”

“狐狸精。”夏玥在一旁低低的说道，不过这三人都听到了她嘴里说的话。

姚坊主：？？我怎么就是狐狸精了？

云韵拍了一下夏玥对着姚贵妇灿灿的笑了笑说道：“她最近脑子不好，你别理她。”

云韵和夏玥跟着姚坊主向二楼走去，夏玥在后面不满的说道：“你才脑子不好。”

云韵拉住了夏玥的手，捏在自己手里好好的揉了揉。

夏玥脸红红的四处看了看，发现没有人注意到她们，这才咬着嘴唇嘟着嘴不说话了。

三人来到了贵宾室，姚坊主在前面给云韵和夏玥开了门，就要回头介绍，刚一回头就看见夏玥一下子就把自己的手抽了出来，三人就这么有些尴尬的互相看着。

其实姚坊主不知道发生了什么事，只不过夏玥一副被人抓包的表情让她也很尴尬，发生了什么事？？？

“咳。。两位来千药坊有什么需求呢？”姚坊主微笑的说道。

“有没有蛇类魔兽喜欢吃的药材还有斗灵强者用的丹药，都给我介绍一下。”

姚坊主沉思了一下后开口道：“蛇类魔兽喜欢吃的东西不知道丹药可以吗？”

“可以。”

“我们千药坊有着一种独家丹药，是用寒流冰晶与蛇果炼制而成的五阶冰蛇丹，是蛇类魔兽的最爱，一般用来在野外调离或者吸引蛇类的魔兽。”

“听上去不错，你们有多少存货。”云韵摸了摸下巴说道。

“我们有二十枚。您要多少？”姚坊主眼角抽了抽问道。

“全要了。”云韵纤手一挥大气的说道。“还有斗灵用的丹药呢？”

姚坊主递上了一张纸，上面有着四阶的各种类型的丹药，还有少数五阶的。

云韵伸着手指点了几个，姚坊主看到了心里嘀咕，怎么就几样？看上去是大款啊。

然后她就听到云韵说：“这几种丹药不要，其他的每种你都给我准备二十枚。”

云韵这次跟夏玥回家可能要很久，她要把嫣然要用到的丹药都给她备齐了，可能下一次再见嫣然就是好久以后的事情了。

“诶，我这就去准备！”这可是大生意，姚坊主看向云韵的目光里都多了一丝莫名的意味。

看到姚坊主出去了，云韵朝着夏玥挥挥手，示意她过来。

夏玥红着脸摇了摇头，把脑袋搭在桌面上，她一猜就知道云韵喊她过去肯定又要欺负她。

这不是在外面吗！回去了任你欺负嘛！

云韵说道：“过来嘛。”

最后拗不过云韵坚持，夏玥还是乖乖的坐在了云韵的左边，云韵的左手顺势就伸到了桌子下面。

姚坊主在外头开开心心的准备丹药，这一笔生意抵得上千药坊个把月的收入了。终于准备好了所有云韵要的丹药，又仔仔细细检查了一遍，姚坊主回到了贵宾室。

推门进去的她就看见了夏玥换了一个位置，原来是坐在云韵的对面，现在和她并排坐着了而且夏玥还趴在了桌子上，把脑袋埋在了臂弯里。

听到开门的声音，夏玥的身体轻轻抖了一抖不过姚坊主没有发现什么奇怪的地方，除了云韵的左手一直放在桌下没有放到桌上。

“您要的丹药都准备好了，都在这枚纳戒里。”

“嗯。”云韵声音依旧清冷平静，精神力分出一些一扫而过检查了一下丹药没什么问题。云韵右手的纳戒一闪，一个药瓶就出现在了桌上，里面是两枚皇极丹，这是从那三个斗宗纳戒里找到的。

“两枚皇极丹可以吗？”云韵问道。

姚坊主一看竟然是皇极丹，脸上的喜色都要溢出来似的，拿过了丹药瓶检查了一下，确认了没问题后，妩媚的说道：“可以，价值已经超过了这些丹药，我占了不少便宜。”说完还朝着云韵眨了眨媚眼。

“那我们成交吧，我还有些话要对我师妹说，你先出去吧。”云韵语气略微有些催促的说道。

“嗯，在下这就回避，这里有禁断法阵，两位不用担心泄露。”姚坊主也懂事，说完就退了出去顺便关上了门。

就在房门被关上的下一刻，夏玥就抬起了她的头，只见她的整个脸都红彤彤的好像要滴出水来一般，檀口微开轻轻喘着气。

半个时辰后

云韵和夏玥告别了姚坊主对着地图向迦南学院飞去，云韵觉得可以在夏玥不在的时候找姚坊主深入交流一下。

不过姚坊主倒是有些奇怪，怎么这个斗王的样子这么熟悉？？？

“急色！”夏玥在飞行过程中冷冷的对着云韵哼道，她现在腿还有些软。

“你也一点不比我差啊。”熟悉的话从云韵嘴里说了出来。

夏玥听到后就要上来打她，云韵一个预判就躲了过去，云韵表示太了解小夏玥了。

两人打闹了一阵，云韵心情很好，再加上马上可以看到徒弟了，嘴里还在哼着歌。

一个时辰后，迦南学院已经出现在了两人的视线里。

第三十八章 嫣然有小侍女了
云韵和夏玥刚刚进迦南镇，就有人认出了云韵，上次云韵和副院长的切磋还历历在目，把云韵当作女神的人大有人在。

云韵和夏玥顺利的进了内院去找嫣然，嫣然已经成功的进了内院，路上云韵听说嫣然还自己创立了一个势力，叫云烟。

云韵一听，这不是自己和嫣然的名字各取了一个字嘛。

刚进内院云韵就看到很多人都在往一个方向跑去，云韵随意拉了一个姑娘问发生了什么事，那姑娘一看是云韵，“啊”一声尖叫了出来，然后飞快的说道：“纳兰学姐在和别人决斗呢。”

云韵在跟着这小姑娘去擂台的时候也听她说了事情的经过，嫣然进了内院后聚集了新生里所有的女生组成了自己的势力，云烟。

然后那边的萧炎同样聚集了一部分男生，叫磐门，这就导致了那些老生能收到的新生真是屈指可数。

在他们看来最可恶的不是萧炎，而是纳兰嫣然，要知道每年的女师妹都是宝藏啊！你这把所有人都全包了是什么意思？

学长们都在心心念念的等着女师妹的到来，结果嫣然搞出了这么一出，现在就有内院的人向纳兰嫣然发起了挑战，赌注就是嫣然输了就要解散她的宗门，赢了那就可以得到一大笔火能。

云韵拉起那姑娘的手和夏玥一瞬间就来到了擂台旁的观众席。

不过云韵并没有让其他人发现，因为要是她被发现了，嫣然的对手可就不会好好打了，她也想看看她的这个徒弟现在的水平。

这时只见那个站在嫣然对面的人大声吼着：“纳兰嫣然，你不要太过分了！”

“不要废话了，出手吧。”嫣然清冷的说道。

“接招！”那人动了，没有任何花哨，直直的向着纳兰嫣然冲来，手里已经拿出了他的拿手武器，一把斧子。

嫣然看到冲过来的身影没有动作，看来是打算以不变应万变。

“喝！”那人已经来到了纳兰嫣然面前，一斧头从右斜上向左斜下砍去，力大无穷，甚至斧刃上都出现了气刃。

嫣然根本不慌，身体诡异的倾斜了一个身位躲过了那把大斧头，拿起了手中的剑反刺而出。

“砰”剑与斧面相撞，那人身体一晃，重心有些不稳。

嫣然脚下斗气翻涌，在空中一个翻滚，一脚就从上而下对着他的头踢了下去。

那人举起斧子挡在了头顶，想要挡住纳兰嫣然的这一脚。

没想到的是在一声巨响之后，他脚下的石板已经全裂了，半个小腿已经没入了地下。

“好强的力量！”有观众喊了出来。

接着这股力，纳兰嫣然冲到了天空中，双翼展开宛若天使。

“风灵分形剑。”纳兰嫣然的声音从天空中传来。

只见嫣然的手每一次晃动都会在天空中留下一个残影，最后天空中形成了八把能量利剑。

这八把能量剑略微一颤抖，然后同时从八个方向射向那个人。

“呼~呼~呼~”那人把他的斧头转了起来，形成了一个斧刃风暴挡下了嫣然的风灵分形剑，不过在技能结束的时候他也有了一丝气喘，显然这技能消耗不小。

他突然发现了本来在他前面天空中的纳兰嫣然已经不见了，暗道一声：“不好。”

“你输了。”这时清冷的声音从他后面响起，他回头一看，一把长剑已经搭载了他的肩膀上。

“我输了。”那男生无奈的认输，不过他好像还有话要说。

“纳兰师妹，其实我。。我喜。。”那男生还没说完就被纳兰嫣然用斗气封上了嘴巴。

“唔。。唔。。唔。。唔。。”

旁观的同学们都笑喷了，你这挑战就挑战，你表白那就是我们的敌人了，纳兰师姐是大家的，活该！

正准备下擂台的嫣然突然发现了站在观众席的云韵，大喊一声：“师傅！”然后小跑着就向云韵而来了。

“哇！是师娘。”有人在观众席兴奋的喊道。

“师娘看我！！”

“师娘爱我！！”

嫣然小跑着冲进了云韵的怀抱，与师傅亲热了一会儿后还不忘抬头甜甜的叫了一声夏姐姐。

夏玥也嘿嘿嘿的笑了起来，伸出手摸了摸嫣然的头。

“嫣然，师傅给了带了礼物哦。”云韵说道。

众人一听，都朝这里看来，斗皇强者给自己的弟子的礼物会是什么呢？好奇。

嫣然也期待的看着云韵，只见云韵从纳戒里拿出了一个蛋，一个有着大半人高的蛋，蛋壳呈白玉色没有一点瑕疵，蛋壳上有着雷电游走，发出滋滋的响声，若是实力不够甚至连蛋都不能靠近。

“师傅这是什么？”嫣然也好奇的看着这个大蛋，看上去应该是魔兽蛋，只是她也不认识是哪个魔兽的蛋。

“这是六阶巅峰紫雷疾风凰的蛋。”云韵说完就有一个人在一旁惊叫道：“我听说过这种魔兽，只要长大就是六阶，天赋好些的甚至能晋升到七阶。”

就这么简单的一句话，让广场上所有人都不禁吸了口凉气，长大就是六阶魔兽？天赋好的能晋级到七阶？

大家看向纳兰嫣然身前的那个蛋，所以这就是将来的一个斗皇魔兽了？？所有将来纳兰学姐将会有一只六阶的宠物？？

羡慕和嫉妒的情绪顿时充斥在这广场上，这就是师傅吗？为什么我就没有一个这样实力强又漂亮还大方的师傅？

嫣然听到后也有些吃惊，她伸出小手轻轻的摸着面前的蛋壳，手被电流刺激的麻麻的，同时她也感受到了里面的强大的生命。

她爷爷作为纳兰家最厉害的人也才斗王，这只魔兽长大后比她纳兰家所有人都要厉害。

嫣然心里充满了感动，哪怕云韵是她师傅，可是这个礼物也太过贵重了。

嫣然抱着师傅轻轻的在耳边说道：“谢谢师傅。”虽然这句话只有云韵听到了，可是充满着坚定以及只有嫣然自己知道的决定。

嫣然脸红红的把蛋收进了纳戒，大家都还没看够呢，只能作罢。

这时突然旁边的琥嘉突然大声说道：“若是以后娶了嫣然，那彩礼会是什么啊云前辈？”

大家一听耳朵就竖了起来，他们也想知道云韵会给纳兰嫣然准备多少的彩礼。

云韵想起来这个丫头不是喜欢嫣然的嘛，于是看着她的眼睛说道：“你喜欢嫣然？”

“对。。对。我喜欢嫣然。”琥嘉结巴的说道，她毕竟从来没有公开承认过出柜。

“哇！！！！！！”听到她这么说周围的同学们都爆发出了欢呼。

“只要你现在在这里发誓，这辈子非嫣然不嫁，如果嫣然最后还是不喜欢你，你就要当嫣然的小丫鬟。那这个就是你的了。”云韵从戒指里又拿出了一个和刚刚一模一样的蛋，一枚紫雷疾风凰的蛋！

整个擂台区都安静了，所有人的内心都在怒吼：我答应！师娘我答应啊！

琥嘉看着面前的蛋，整个人都有些懵了，她的脑子已经变成了一团浆糊。

云韵沉思了一会儿，在众人的目光中继续说道：“这蛋当作嫣然的彩礼还少了点。”云韵的戒指又一闪，一卷卷轴出现在了手里。

“这是一卷地阶中级的木属性功法，你们琥家应该是木属性传承吧，这卷功法当作彩礼给你琥家，你怎么想呢？只要你发誓了这些都是你的。”

这是魏展的纳戒里的功法，不愧是高阶斗宗啊，这就派上用场了。

众人现在已经不倒吸凉气了，因为这片广场的凉气都已经吸光了。

“你们说琥嘉学姐会发誓吗？”有人悄悄的问道。

“要是我，云前辈拿出蛋的时候我就答应了。”

“那要是琥嘉学姐拿不下纳兰学姐，那不是要当小侍女了？”

“就算当侍女能亏待你了？”

纳兰嫣然在一旁拍了拍师傅的手臂，用糯糯的声音喊了一声：“师~傅~”

众人听到平时清冷的纳兰学姐来了这么一声，身子都抖了一抖。

云韵摸了摸嫣然的头小声的对她说道：“乖，师傅给你拐一个小侍女。”

琥嘉看着眼前的蛋还有云韵手里的功法，心脏在疯狂的跳动，她感觉她心里的小鹿已经疯了。

可是她真的没有把握拿下纳兰嫣然，虽然她们的关系很好，但是她一点没有看到纳兰嫣然有被她掰弯的意思。

她还在犹豫。

这时一旁的夏玥轻轻一笑，突然开口说道：“既然是嫣然的嫁妆，那也要算我一份，我这里有一卷地阶低级的斗技，就和功法一起吧。”

说完夏玥手里凭空出现了一卷卷轴，她轻轻的放在了蛋的旁边。

一枚紫雷疾风凰的蛋，一卷地阶中阶功法，一卷地阶低级斗技。琥嘉深深吸了一口气，她举起了三根手指指天说道：“我发誓，我这辈子非纳兰嫣然不娶，从现在开始只要有一天嫣然没有接收我，我就是她的小侍女。琥嘉。”

云韵看到这一幕嫣然一笑，对着琥嘉说道：“把你的东西收起来吧。”

众人于是看着他们的琥嘉学姐收走了蛋还有两卷卷轴，然后走到了纳兰嫣然的面前，眼含泪水的说道：“嫣然，你要对我好一点啊。”

嫣然赶忙上去安慰琥嘉，擦掉了她眼中滑落的泪水，还转头嗔怪的看了一眼云韵。

云韵笑嘻嘻的不说话。

众人看到琥嘉最终答应了云韵后，也忍不住感慨起来。

有一位同学大声的对着天空吼道：“我！也！不！想！努！力！了！”

“你省省吧，你送人都没人要。”

。。。

琥乾是在自己办公室听到了这个消息，她的女儿把自己卖了？

最后琥嘉来到了他的办公室，琥乾看着面前的三样东西也忍不住叹了口气。

琥乾忍不住揉着孙女的头发，心痛的说道：“委屈你了孙女，我没用啊！”

“我不委屈啊爷爷。”琥嘉说道，“我本来就想永远和嫣然在一起，这次不仅能随了愿，还能把咱们家把彩礼拿回来，赚了，嘿嘿。”

“你。。。”琥乾扶额，他是真的拿自己孙女没办法。“这枚蛋你就自己留着吧，功法斗技也抄一份去。”

“好的爷爷。”琥嘉说道，她已经忍不住要和嫣然住在一起了，侍女就应该和主人住在一起，完美。

“还有，来孙女，爷爷教你几招追女孩子用的，特别管用。”琥乾在琥嘉耳边说道。

琥嘉：？

云韵和嫣然回去后，告诉了她自己可能要一段时间不来看她了，并且要嫣然注意保护自己，在合适的时候就会云岚宗接收传承，还把自己给她准备的丹药给了嫣然。

嫣然死死的抱着云韵不松手，眼里的泪水不停的滴落，把云韵的肩膀都弄湿了。

“师傅不是去战斗，是去你夏姐姐家里玩，就是路程远了些，如果可以的话就在你夏姐姐那里突破了斗宗再回来了。”

“我总感觉这次回来师傅和夏姐姐之间怪怪的。”嫣然嘟囔着开口。

云韵：这就是第六感？？我可什么都没干啊！

“那肯定是你感觉错了，师傅和夏玥那傻子还是像以前那样。”

“是嘛？我不管，反正师傅永远是我的。”嫣然撒娇的说道。

“对对对，永远是你的。”云韵顺着徒弟的话说道。

最后云韵耐不住徒弟的舍不得，在迦南学院又停留了几天，成天陪着嫣然教导她修炼，陪她修炼，陪她聊天。

直到三天后，嫣然才依依不舍的告别了云韵，目送着云韵和夏玥离开了迦南学院。不过嫣然看着她刚刚还亲切叫着夏姐姐的那个女人，忍不住冷哼了一声。

“云韵，我累了，我们找个城市休息一会儿吧。”

“我们才飞了一个时辰呢！！！”

“你。。不想休息？”

“我。。。这两天陪嫣然确实有些累了，走吧，咱们找个城市休息一下。”

“哼。”

第二天，云韵和夏玥各自拿着一杯豆浆一边喝着一边继续赶路，她们的目的地是夏玥的家族，在界河边，这次在路上的行程可不短。

第三十九章 快被耕坏的田
在前往夏家的路上夏玥和说起了夏家的情况：“我们夏家核心的成员分为五房，而我爷爷是二房的老大。除了核心成员夏家也有不少的普通成员，都是实力较低或者干脆就是普通人。不过界河边比较偏僻，地广人稀所以不担心没有地方安置那些实力较低的普通成员。”

“你们夏家不出世，那你们夏家的姑娘不是自产自销？”云韵问道。

“就知道姑娘！”夏玥拍了云韵一下，然后继续说道。

“对，一般都是和其他房联姻，也会拉拢从普通人里脱颖而出的人，因为人口基数大，总会生出一些天赋异禀的人来，他们都会比吸入成为核心成员，如果是姑娘那就嫁给核心成员。如果这些人将来能够足够厉害甚至可以自己成立一房。五房就是这么来的。”

“那有没有喜欢你的？”云韵挪瑜的问道。

“有啊！三房夏棣爷爷他孙子就一直缠着我，我跑出来也有因为他一直烦我的原因在，你回去了帮我好好的教训他一下，看他还敢不敢再来烦我。”夏玥握紧了小手捏成一个拳头说道。

“你打不过他？”云韵问道，夏玥在这个年级能修炼到这个实力已经是很强了。

“他实力一直和我差不多，揍不了他。”夏玥撇撇嘴，“不得不说他的天赋还勉强还可以吧。”

“行，敢打我老婆的主意，我肯定把他揍的服服帖帖的。”云韵答应道。

“对了，你有没有什么姐妹啊？”云韵继续问道。

“你想干嘛云韵？！”夏玥小脸一板就转头看了过来，虽然知道云韵在逗她，可是夏玥心里还是不爽，怎么是我不够你喜欢的？

夏玥心中暗想，看来云韵还有余力，回去的路上一定给她榨干了，这样她回家了就不会去祸害家里的那群小妖精了。

就这样云韵快乐而幸苦的生活就开始了，都说没有耕坏的田只有累坏的牛。

云韵想说，她真的要坏了，真的不能再来了。

“不。。不行。今天真不行了。你让我休息一下今天。”云韵街上小跑了两步有些害怕的躲过了夏玥的毒手。

“也行，休息一天吧。”夏玥想了想最后还是饶了云韵。

云韵长长的喘了一口气，她现在看到夏玥都有点怕了，这就是结婚后的日子吗？云韵表示以后做我的小宝贝就可以，结婚什么的还是算了。

随着慢慢向界河处靠近，城市开始慢慢的额变得不那么繁华，这里的人们多了一分原始的气息。

越靠近边界，斗气浓度，纯净度也会相应的降低，这就是为什么人们都聚集在一起修炼，因为人们聚集的地方都是斗气浓度和纯净度都很高的地方。

就像加玛帝国，斗气的浓度和纯净度一直不高，所以在那里修炼到斗宗已经是极限了，这也是为什么天赋好的年轻一代都要去大城市。

加码帝国因为地理偏僻，斗气浓度不高，一直都没有人愿意来这里，所以除了临近的两个帝国，没有人来觊觎这片地方。

夏家虽然地处斗气稀薄的地带，但是因为界河的特殊，夏家能够让自己的家族正常的修炼，甚至速度一点不比那些宝地差。

云韵和夏玥坐在一家酒馆里听着各种各样的酒客谈天说地。

“最近好像有着不少大势力经过了咱们这里，之前那刘老二看见了一个漂亮姑娘嘴贱了两句，被人直接剁碎了。”有一个酒客小心的说道。

“那你们就不知道了吧，我爷爷告诉我每隔一段时间都这样，你们最近都小心点。”同桌的一人低着嗓子说道。

云韵看向一旁的夏玥问道：“去你家的？”

夏玥“嗯。”了一声，“都是一些斗王巅峰还有斗皇巅峰，借助界河来突破的。家族里会卖一些名额，也会用来做一些人情，算算这次时间也快到了，不过你有我，不用担心名额的事。”

夏玥拍了怕云韵的肩膀，一副大姐头的样子。

出门在外一直都是云韵保护她，她还没有什么能为云韵做的，不过这次能送给云韵一个名额，这就是她宠云韵的第一步！

“嗯，这次就靠你了啊小夏玥。”

听到云韵的话，夏玥有些小兴奋的说道：“那当然。”

两人在这座不大的城市休息过后又向着界河出发了，在飞行途中碰到的城市已经越来越少，空气中的斗气也慢慢稀薄，甚至还没有加码帝国浓郁。

夏玥告诉云韵再往前斗气甚至都会到几乎消失的地步，那里就是无人区了，要用其他的方法补充斗气。

其实说是无人区，只不过是没有修炼者，一些普通人的部落还有可爱的小动物还是有的。

云韵和夏玥经过了数天的飞行，最终进入了无人区，周围稀薄的斗气让云韵非常不舒服，好像有股窒息的感觉，不能随时随地从空气中补充斗气。

夏玥看到云韵皱眉的表情笑着对云韵说道：“是不是不习惯？”

云韵点了点头，适应了充满斗气的环境再到这里来真的很难受，怪不得很多小说都写那些能亮枯竭之地狗都不愿意去，而那些去了能量充盈之地的人也不愿再回去。

这是宁为凤尾，不做鸡头啊。

“其实若是战斗起来没什么区别，多在这里呆一会儿你就会习惯的。”夏玥说道。

云韵叹了口气，只能尽快适应这种不适的感觉了。

“不要咱们运动一下？这样你可以快一点适应。”夏玥看着云韵眨眨眼睛。

“你说的运动，是正经的运动吗？”云韵下意识后退一步问道。

“云！韵！你把我想成什么了！”夏玥脸蛋一红，她没想到云韵竟然这么想她，太气人了。

虽然之前是频繁了亿点，可那不是为了你好吗？你到时候又忍不住去勾搭小姑娘，我给你提前打一下预防针嘛。

云韵：你确定是为了我好？贴贴也没你这么贴的，你就直接粘在我身上得了。

“既然你想这样运动，那我陪你啊！”夏玥心一横，准备要让云韵付出应有的代价，要让她知道以后不可以这么想自己。

“你想干嘛？我们还在天上赶路呢！！！”云韵喊道。

夏玥手一挥，一个结界就出现在了两人周围，把两人包了起来，在结界形成的前一刻，只从里面传来了云韵的呼喊声：“别在天上啊！”

然后一个结界就从天而落，掉在了下方的森林里，森林里的小兔子被这从天而降的结界吓了一跳，不过观察了一会儿发现没什么危险，就晃晃悠悠的在结界旁边吃草了。

一个时辰后

云韵理着衣服从结界里走了出来，脸上还有着没有消退的红霞。

夏玥从后面跟了过来递给了云韵一块水晶，说道：“这就是我们用来补充斗气用的。”

云韵结果了水晶感受了一下，发现这就是斗气凝聚成的晶体。

夏玥继续说道：“这是界河产生的奇特的斗气水晶，只要把它捏碎，里面的斗气就可以被释放出来在你周围形成一个充满斗气的小区域，你就可以顺利补充斗气了。”

云韵心想，原来就是这么修炼的，怪不得在这种斗气稀薄的地方还能建立这么一个大家族。

云韵接过了水晶就要去一旁吸收，没想到腿一软差点摔了，踉跄了一下赶忙跑到树下盘坐好开始吸收水晶。

“什么斗皇巅峰？还不是。。”夏玥的话还没说完，迎面而来的就是云韵羞怒的目光。

云韵：我觉得你飘了。

云韵捏碎了水晶后，把水晶爆发出的斗气全部都吸收了，斗气的浓度和纯净度非常高，比她去过的一些大城市还要高上不少。

云韵觉得这种浓度应该也就比斗圣开辟的独立空间弱一些了。

在经过无人区的路途中，夏玥和云韵又一起运动了几次，云韵也渐渐适应了斗气匮乏的环境，不会有难受的感觉，干扰到自己的战力了。

毕竟云韵去了夏家肯定少不了战斗，还要把自己的情敌打一顿，说不定还不止一个情敌。

两人就这么飞飞歇歇又是半个月终于前方出现了零星的部落，云韵也感觉斗气的浓度在回升。

“到了到了，到我家了。”夏玥兴奋的拉着云韵的手臂一蹦一跳的说道。

她还没有这么长时间离开过这里，这次偷跑出去玩了一段时间，虽然在外面玩的很开心可是夏玥还是很想家，她的亲人还有她的小伙伴。

只有真正来了才知道夏家有多大，普通的民众占了夏家百分之九十以上，从核心成员开始级级递减，一直到最外层的部落。

夏家也是奉行血脉制，他们都相信自己体内流淌着斗帝的血脉，一个很好的证明就是在普通成员中每一代总会出几个厉害的人物，这基本就是血脉的体现了。

不过外人没把这当回事，因为夏家族内并没有血脉爆发的情况发生。

最后夏家就把这个原因归结于时间太久了，血脉已经淡了。

在终于看到自己家了之后，夏玥拉着云韵撒欢儿似的往核心处跑，速度比赶路的时候还要快了那么一点。

云韵看着夏玥可爱的模样内心暖暖的，心里感叹道，还是小孩子啊。

不过云韵转念又一想，谁不是呢？我也是云岚宗小公主啊！

两人就这么在空中划出了两道流光，朝着核心区飞去。

第四十章 等我晚上来找你
云韵和夏玥在经过了各式各样的部落后，再往前就是夏家的核心区了，迎面而来的是一座巨大的城市，城市没有围墙，说是一处巨大的聚集点也可以。

“这就是你家了？”云韵问道。

“不是，这是护卫城。我们夏家一共有八座护卫城。”夏玥答道。

云韵忍不住惊叹道：“你们夏家有这么多人？”

“我们夏家虽然不出世，可是每代人大多数都不会只生一个孩子，只需要数百年的时间人口就会爆炸，一开始我们家族也只有一座城市，后来人实在太多，就开始建造护卫城，到现在一共有八座护卫城把夏家的主城包围在中间。”夏玥说道。

云韵看着这座护卫城点了点头，光是这座护卫城就比她之前去过的永冻之城还要大，而且城里也给云韵带来一股危险的气息，应该是有斗宗巅峰坐镇。

就在两人距离城市还有数十里的距离，云韵突然一愣，然后轻轻拉了拉旁边的夏玥，说道：“有结界，没问题吧？”

“没事。”夏玥摆了摆腰间的令牌。

“那你是怎么跑出来的？”云韵疑惑的问道，有结界你还能跑出来？

“嘿嘿，有外人来的时候，或者他们回去的时候结界会开一个小口，我就是那时候跑出去哒。”夏玥很自得的说道。

“那你这次回去了会被惩罚嘛？”云韵看了一眼夏玥。

夏玥听到云韵这么问，脸上的喜色马上就消失了，说道：“应。。应该还好吧。如果我被罚了，你可要陪着我啊。”

云韵一甩头说道：“才不陪着你，我要去找你的姐姐妹妹玩。”

“好你个云韵，你这个吃干抹净就不认人的花心大萝卜！”夏玥冲上来就要打云韵。

云韵一把就抓住了夏玥的手，夏玥在那里咿咿呀呀的挣脱不开。

“行啦行啦，陪你就是了，逗你玩呢。”云韵只能安慰这只小猫咪。

“这还差不多。”夏玥说道。

两人已经到了结界前，夏玥手中的令牌一闪，一个光圈包裹了两人，云韵和夏玥就这么进了结界，结界一切照旧没有什么反应。

两人飞速的城市上空疾驰，向城市的另一边飞去。

就在两人穿过城主府上空的时候，下面突然传来了一句话：“是玥小子啊，什么事这么急。”

雄浑的斗气夹杂着声音穿过云韵两人，不过这些斗气没有任何破坏力。

“不要叫我玥小子！”夏玥冲着下面吼道，把一旁的云韵都吓了一跳。

两人没有停下，夏玥拉着云韵就准备穿越这座护卫城。

云韵开口问道：“那是谁？好强。”

“这座城市的城主，斗宗巅峰，”夏玥没好气的开口。

“哈哈，为什么叫你玥小子？”云韵笑着问夏玥。

“因为我不喜欢穿裙子，小时候一直穿的和假小子一样，所以他们给我起外号就叫玥小子。其他人喊喊就算了，你说他这个做长辈的都喊？”夏玥一脸无语的说道。

“原来你这么攻的性格小时候就养成了啊。”云韵似笑非笑的看着夏玥。

“我肯定在上面。”夏玥看了一眼云韵，傲娇的说道。

“那也省的我动了。”云韵一脸我就负责享受的无赖表情。

“不要脸！”夏玥伸手去拧云韵。

“很痛的！”云韵立马就要躲，这女人拧人肉肉的手法是越来越熟练，也越来越疼了。

两人穿过了这座护卫城，继续向主城前进。

云韵突然想到了什么，转头问夏玥：“那三个魏家长老的死，你家族会知道吗？”

夏玥想了一下说道：“我觉得他们不知道，那三个魏家长老应该是在外面无意之间得到了我的消息然后匆匆赶来杀我的，他们怕我就这么跑了。我怀疑他们甚至连自己家族都没有告诉。”

“为什么？”云韵问道。

“因为功劳啊，杀了我多大的功劳，我可是天赋不错的核心成员。”夏玥一点不谦虚说道。

云韵拍了一下不知谦虚的夏玥，两人继续向着主城前进。

“看看看，到了。”夏玥拍着云韵指着前面说道。

不过云韵反倒是一愣，然后对着夏玥说道：“结界怎么在这么远的位置。”

因为云韵才刚刚看见主城，她的前面就出现了主城的结界。

“毕竟是主城嘛，为了安全所以结界设置的比较远。”夏玥说道。

光芒一闪两人已经通过了结界，夏玥突然把脑袋凑了过来说道：“我爸他们应该已经知道我回来了，要派人来捉我了。”

“谁让你跑出来玩的？”云韵说道。

“你怎么这么说？我不出来你能碰到我嘛？”夏玥嘴巴一瘪说道。

“这也是。”云韵轻轻的用手揉着夏玥的脸蛋温柔的继续说道：“不过你要相信，前世千百次的回眸才换来我们的相遇。我在那个拍卖场第一次见到你的时候，我就感觉我曾经见过你，哪怕你这次没有出来，我以后也能在人群里一眼注意到你。”

夏玥突然听到这样的情话一下没反应过了，愣了一下后，脸蛋就慢慢红了，呐呐的说道：“我。。我们修士不信来生今世。”

“云！韵！”

主城的样子出乎云韵意料，云韵以为主城是特别繁华特别热闹的样子，没想到主城相对护卫城来说安静了许多，城市里有着各种各样的植物，与建筑结合在一起，人也好像不是特别的多。

夏玥看出了云韵的疑惑说道：“能住在主城的都是核心人物，不是核心人物都是住在护卫城，所以主城的人不多。”

夏玥刚刚说完，前方一道流光朝着夏玥飞了过来，落定是一位老者，云韵微微感应，是一位初阶斗宗。

“玥玥，你这次偷跑出去，你爹知道了可是大发雷霆，他让我直接带你过去。”

夏玥听到以后吐了吐舌头说道：“知道了宗叔。”她知道她爹的一顿骂她肯定是逃不掉，只是不知道她爹还没有其他的惩罚，要是有她就跑去她娘亲，嘿嘿。

夏玥悄悄的告诉云韵这是她们三房的管家。

那位叫宗叔的也问起了云韵的来历：“玥玥，这位是？”云韵给他一股看不透的感觉，虽然看上去境界没他高，但是全身笼罩着迷雾，云里雾里的感觉。

“这是我在外面认识的朋友，我邀请她来做客。”夏玥说道。

“我叫云韵是夏玥的朋友。”云韵微微躬身。

“原来是玥玥的朋友，那我肯定好好招待，走我们先去见你爹吧。”宗叔说完就带着夏玥还有云韵向城内飞去。

夏玥撇了一眼云韵，还挺懂礼貌的，装的真好，不认识她的还以为她真的是什么温和又高冷的仙女呢，还好我已经知道了她的真面目，到了晚上最会玩的就属她，好多都是她教自己的，哼。

宗叔在前面说道：“咳。。玥玥啊，你爹这次可是生气的很，你可得小心一点啊。”

“才不怕他！大不了我去找娘亲，哼。”夏玥大声说道。

宗叔无奈，你就吃定你爹是个妻管严了是吧。

一路穿过夏家主城，夏家主城乃是围山而建，那座山乃是禁地，是夏家的斗尊们所在，任何人没有允许不得踏入山峰。

除了那山峰外，城内有繁荣的地方，人声鼎沸，也有清幽的地方，景色意境皆为上品。

宗叔带着夏玥和云韵来到了一座古朴的楼房，如果不是宗叔带她们来这里，云韵甚至不会注意到这座古朴简单的楼房。

“你爹就在里面等你呢，你自己进去吧。”宗叔说道。

夏玥对宗叔说道：“一定要照顾好我朋友啊，住的地方就安排在我的副楼。”

宗叔点了点说道：“知道了，我会照顾好的，你放心吧。”

临近被审判，夏玥也终于有点紧张了，对着云韵做了一个委屈加无辜的表情。

云韵看到后有些好笑加无奈，还了一个等着晚上给你奖励的表情。

夏玥这才满意的会过头去，正了正自己的衣服，一副赴死的模样走进了他父亲办公的地方。

云韵和宗叔看着夏玥走进去后，宗叔对着云韵说道：“姑娘我先带你去看看住处吧。”

云韵点了点头应声说道：“好，麻烦您了。”

宗叔带着云韵向夏玥的住处走去，作为二房的长公主夏玥有着自己的一个小庄园，麻雀虽小五脏俱全，不过其实也不小了，里面不管是修炼用的地方还是休息娱乐的地方都有。

来到夏玥的小庄园门口后，宗叔按了按门上的门铃，然后里面走出来了一个已经上了年纪的妇人，脸上都是岁月的痕迹。

宗叔说道：“这是玥玥的管家，负责庄子里的事务，我是不能进玥玥庄园的，你就让她带你进去吧。姑娘可以在庄子里休息，若是想出来走走看看了那自行出来就是，给这是令牌。”说着宗叔递给了夏玥一块令牌。

“若是碰到不能去的地方，这令牌自己会震动而且变为红色，只要令牌没变化的地方姑娘都可以参观游玩。”

“多谢宗前辈。”云韵也不知道他叫什么名字就跟着夏玥喊。

宗叔笑呵呵的挥挥手，接着对那管家说道：“这位姑娘是玥玥的朋友，安排在副楼。”

管家回应：“是。”

接着宗叔就朝着云韵挥挥手，双手往身后一握，摇摇晃晃就走了。

“客人，请跟我来吧。”

“好。”

云韵跟着管家进了夏玥的庄子，趁着夏玥不在的这段时候，云韵也可以好好逛一逛夏玥平日里的住处。

第四十一章 情敌没了
云韵跟随着管家走进了镂花的金属门，面前是一条小路通向一座三层的楼宇，四周都是精心种植的草坪，没有一点杂草，草坪上有着白色的柱子巍峨耸立，顶端又卷起涡花。

管家告诉云韵这座离门不远的楼宇是用来待客用的，夏玥的住处在庄园深处。

越往里走，各种各样的树木林植皆是散发着古朴的气息，管家说这些树木的年份已经非常久了，有些能有数百年。

这里是夏家的主城，从建立至今，发生在这里的斗争屈指可数，这里的环境几乎没有被破坏过。

最让云韵羡慕的就是这里充满着时光的韵味，这是怎么都模仿不出来的。

走过待客的小楼，前面就是夏玥自己的楼房还有一座副楼。

夏玥自己的小楼像是一座小城堡，高耸的塔尖上精致的雕刻层层而上，奶白色的一砖一石都凸显着它的风味。

云韵又看了眼同样惊艳的副楼，暗暗嘟囔，今晚的夜袭真让人期待。

整个庄园用来生活的地域不过十之二三，剩下的全是为了修炼而建，各式各样的修炼场所看的云韵眼花缭乱。

云韵挥挥手让管家可以走了，示意她自己逛逛就可以。

管家知趣的退了下去，她们只负责庄园里的日常运转，自然没有资格干涉主人和客人的选择，另外能直接被带到这里的客人都是自家小姐的心腹之人，不用小心翼翼处处防着。

云韵走进了夏玥的小楼，直接去了顶楼，夏玥的房间就在那里。

云韵推开门走进房间，阳光透过窗子照亮了半个房间，一张大床靠在墙边，上面的被褥依旧干净松软，应该是有仆人时常的晾晒，哪怕夏玥依旧好几年没有回家。

整个房间都是偏淡色，云韵打开了衣柜就连里面的衣服都是偏中性系的，整个房间就没一点粉色。

云韵撇撇嘴，怪不得别人叫你玥小子，就算我上辈子身边没两样粉色的东西？

参观完了夏玥的房间，云韵准备去外面逛逛，看看夏家的其他地方，最近有不少的外来者到夏家来准备借助界河突破，夏家也是热闹的很。

夏家核心之人的住处都是在比较偏僻的地方，清幽的环境才是他们想要的。

云韵离开了夏家的庄园，招招手拦停了一辆小马车，这是在城内用来通行的座驾。

云韵给自己带上了面纱，脑袋上又戴了顶宽大的遮阳帽，拍拍小马驹的屁股说道：“出发。”

车夫拿起缰绳轻轻一抖，小马驹就心领神会，哒哒哒的往前跑去。

云韵有时欣赏着四周的景色，有时假寐一会儿，前些日子和夏玥在一起就没有好好休息过，温柔的阳光照的她正舒服，就闭起眼眯了一会儿。

突然一阵马蹄声惊醒了云韵，她睁眼看去只见自己乘坐的小马驹兴奋的在向着路对面的那只小马驹跑去，车夫好几次催赶都没用，而路那边的那只小马驹同样奔着云韵乘坐的小马驹而来。

两只小马驹在路中间碰面然后当着好几人的面开始亲亲我我，车夫无奈的和云韵致歉，说道：“这两只小马最近好像恋爱了，一在路上碰到就这样，没有惊吓到您吧？”

“无碍无碍。”慵懒的声音从马车上传来，云韵刚刚正睡的舒服呢，虽然被吵醒了可是能看到这么有爱的一幕也不是什么坏事。

两只小马你侬我侬了好久才恋恋不舍的分开，云韵正准备继续出发，那对面马车上的人突然和云韵喊道：“姑娘可是来我夏家做客的？”

云韵听这语气看来是夏家的人了？云韵觉得有必要找她了解一下自己情敌的情况。

“正是，你是？”云韵反问道，同时微微抬起了她的帽檐，刚刚睡醒的云韵眼神略微呆萌，似闭非闭的狭长凤眸眼波流转间，又把柔媚体现的淋漓尽致，似乎看上一眼就能把魂都吸进去。

云韵看向对面那男子，穿着得体，也算的上英俊潇洒，不过眼瞳还有着一分稚气，整个人多了一丝贪玩和幼稚。

云韵又感受了一下他的实力，没想到还不错，已经摸到了高阶斗王的边缘，能在这个年纪有这个实力，看来是夏家的核心成员了。

而对面那男子在看见云韵眼眸的那一刹，整个人都有些呆滞了，他的魂好像真的被那双眼睛给吸走了，他内心在疯狂呐喊，为什么会有这么好看的眼睛！

这样的眼睛绝对不是那些修炼媚术的女子能拥有的，那些修炼媚术的女子她们的眼睛充斥的是低级的媚俗，而眼前这姑娘一定没有修炼过任何的媚术，眼中星光点点，纯净的好像能让人一眼就看到底，他觉得他恋爱了！！

他虽然在夏家也追求过不少的女孩子，和夏家的女孩子谈过情也和外面的女子说过爱，可是他还没有碰到过自己真心喜欢的姑娘，今天他觉得他碰到了。

忍不住咽了一口口水，他匆匆下了马车，一路小跑跑到了云韵的马车前，认真的开始了他认为是他这辈子最重要的一次自我介绍：“姑娘，我叫夏安，是夏家的第三代，不知姑娘芳名？”

“云韵。”轻柔的声音从面纱下传出。

“好名字！”夏安听完后立马就夸了起来，他是真觉得这名字好听。

“好在哪？”云韵又问道。

夏安一听有些傻眼，舞文弄墨的他可不会，他支支吾吾的想说些好在哪里，可是到了嘴边又一句话都说不到。

云韵看到他这模样忍不住笑了笑，然后说道：“那我们换一辆大些的马车，正好我也有些事情要问你。”

“好，好，云姑娘请。”夏安也不知道怎么挥了挥，真有一辆大马车从不远处开来。

云韵从她的小马车准备下来时，夏安还伸出了手准备牵一下云韵的手，礼仪没有一点问题，但是云韵微微侧身躲过了，没有让他扶到。

夏安丝毫不在意这些小细节，亲自去为云韵拉开了马车的门，云韵提着自己的开叉金丝凤裙踩着高跟鞋走上了马车，抬腿的一瞬间，洁白如玉，纤纤玉腿露了出来，夏安看到后又暗暗咽了一口口水，他心里的小鹿在不停撞着还在不断的告诉他，一定要把这个姑娘娶回家！

上了马车，云韵和夏安对角而坐，云韵抬起一只腿盖在另一条腿上面然后抬手撑着自己的下巴，双眼微微眯起，看着外面不断倒退的景色。

夏安则是看着云韵有些呆住了，拍了拍脑袋清醒了一下，夏安说道：“姑娘刚刚说有想问在下的，请问是什么呢？”

“嗷~是好奇你们夏家核心几房中可有婚约？”

夏安思索了一下然后说道：“大房第三代有我两个哥哥，一个姐姐，我们夏家大房的长子长孙还没有成婚，不过他的弟弟和妹妹都已经成婚。”

“二房呢？”云韵问道，二房才是云韵关注的，因为听夏玥说她就是二房的嘛。

“二房的大小姐还没有成婚，她有四个弟弟。”夏安说道。

“四个弟弟？？！！”云韵吃惊的问道，“是亲弟弟吗？”

“不是，只有她二弟是亲弟弟，其他都是她三伯的儿子。”

云韵思考了一下小夏玥是不是伏地魔，得出的答案是不是，不禁舒了一口气。

“二房大小姐的弟弟已经谈了一门亲事了，只不过婚礼还没有办。”夏安继续说到。

“等等，你说二房大小姐还没成婚，那你们族里可有喜欢她的？”

夏安内心警钟长鸣，这说的不就是之前的我吗？一定不能暴露！！

“没有喜欢她的，她父母都愁死了。”夏安肯定的说道。

云韵一愣然后反问道：“我在来的路上好像听说你们三房的有一位喜欢她啊？”

夏安内心狂呼惊险，没想到这位云姑娘一来夏家就听到了他的事情，是哪一个混蛋在乱说这些八卦？还好这云姑娘第一个碰见的是我，不然我可就暴露了。

“那都是以前的事了，二房那位大小姐偷跑出去几年不见踪影，三房的那位早就不喜欢她了，再加上她平日里也酷酷飒飒的，和她关系不错的倒是不少，真说喜欢她的那还真没有。”夏安松了一口气说道。

听到夏安这么说，云韵内心一喜，情敌突然没了，真是一大喜事，眼睛都忍不住眯成了两道好看的月牙。

夏安虽然不知道云韵为什么这么开心，可是刚刚还袅袅婷婷的云韵现在突然变得充满了活泼与生气，这样反差的感觉出现在一人身上，不仅不觉得突兀反而让云韵更添几分魅力。

夏安正了正心神，准备继续说下去：“三房的话。。”

他刚刚开口就被云韵打断了，云韵带着些喜悦的嗓音传来：“可以了，你带我去你夏家逛逛吧。”

夏安愣了一下，不过很快就把女神为什么不要他继续说了这个问题抛到了脑后，赶忙说道：“最近有很多外人来了我们夏家，我们去凑凑热闹怎么样？”

云韵想了一下，这些人都是要和她一起进界河突破的，认识一下也是好的，于是点了点头说道：“好，我们就去看看吧。”

“诶，那我们出发。”夏安说着把车夫支走，亲自去赶马车去了。

哒哒哒，两人就向着外人住的迎客区去了。

第四十二章 输了的当侍女
路上夏安一直不停的和云韵找话题讲，云韵告诉他自己只是一个小宗门的宗主，这次机缘巧合认识了一位夏家人，这才有这个机会来到这里。

夏安顿时保护欲暴增，不过能来这里那也是九星斗王或者是斗王巅峰了，夏安暗暗决定一定要好好修炼，以后可以保护云韵，尽早达到能够娶云韵的实力，他直接就没想过云韵可能是斗皇巅峰，实力越强姑娘越少，这是众所周知的事情，男配女不可能同等实力，在斗破大陆上结婚的双方一般都是男子比女子的实力要高。

夏安觉得云韵的天赋已经够好了，作为一个小宗门的宗主能在这个年纪修炼到斗王巅峰，已经是天才中的天才，相比自己的母亲也一定会喜欢的。夏安脑子里一团乱。五分钟后他已经在想他们以后的孩子应该叫什么了。

“啾啾啾~”马儿的叫声惊醒了夏安，夏安赶忙晃了晃脑袋说道：“啊抱歉云姑娘，刚刚我走神了。”

“没事。我们应该快到了吧。”

“对，他们现在应该在切磋场地，大家都是一样的境界，难得聚在一起总想分个胜负。”

夏安暗道粗心，竟然在美人面前走神，说不定自己就给她留下了不好的印象了。

两人刚到切磋场地外围就感受到了里面技能的碰撞，还有呐喊声和嘘声。

云韵下了马车和夏安走了进去，不过就在云韵下马车的时候，夏安依旧很绅士的想来扶云韵，不过还是被云韵优雅的躲开了。

云韵朝着夏安露出一个意味深长的笑容，夏安看到后灿灿的笑了笑，赶忙说道：“云姑娘，咱们赶快进去看看吧。”

云韵迈着莲步走了进去，夏安在前面带路。

走进切磋场地只见两个擂台都有人在切磋，一块擂台是斗王巅峰在切磋，而另一片则是斗皇巅峰在切磋。

看台上坐着零零散散的观众，这时突然有人冲着擂台上喊道：“太弱了，还是下来吧。”

那擂台上一人也向看台吼道：“闭嘴。”

真是和睦欢快的氛围啊，云韵心想。

有人看见夏安进来，上前打招呼说道：“哎，夏安，你听说了吗，那。。。”

夏安突然跑了上来捂住了他的嘴，脸上表情很丰富，疯狂的打口型：不要说！！！

“你干嘛夏安？”那人挣脱了夏安以后说道。

夏安一个隐晦的手势指了指云韵的方向，然后把他拉了过去向云韵介绍到：“这是我大伯的二儿子夏寰，这位是云韵姑娘，是这次来我们家的客人，由‘我’负责带着云韵姑娘参观我们夏家。”夏安在由我负责的‘我’这个字上加重了口音。

夏寰也看到了后面的云韵，云韵已经脱下了她的遮阳帽，一卷青丝倾斜如墨，额前还有两束刘海垂下，夏寰看后一呆，一下就把夏安拨到了后面，亲自上来在云韵面前做了个自我介绍。

云韵看着这两个人也感到有趣，夏家的人闭世不出，也少了许多外面的厮杀，这让他们比外面的人们少了几分戾气。

云韵也看出了他们可能对自己有些好感，不过大家看到美女不都会有好感吗，我也是啊。云韵对他们的行为表示理解，虽然自己不可能答应他们，但是不介意有人欣赏自己的美貌。

云韵摘下了自己的面纱，把自己沉鱼落雁闭月羞花的脸蛋露了出来，自我介绍还没结束的看着眼前的云韵直接卡了嗓子，一句话愣是卡在了喉咙里没出来。

被他拨到后面去的夏安也看到了云韵惊艳的脸，除了心里的小鹿撞得更快外，他还在心里想着，怎么刚刚云姑娘不摘面纱，见到夏寰的时候就摘了呢？夏安瞟了一眼夏寰，这也没我帅啊！

夏安顿时危机感十足，迅速走上前对着夏寰说道：“你也有要负责接待的人吧？你要是接待不利当心大伯教训你。”

夏寰一愣，他倒是没想到这一出，这样一来夏安岂不是近水楼台先得月，自己反而会错失先机？不管了，接待来宾这种事哪有自己的终身大事重要，爱谁接待谁去接待？

就在这时一个侍女匆匆跑来，对着夏安说道：“少爷，你快去迎客殿吧，老爷已经在哪里等了你好一会儿了。”

夏安脸色一垮。

夏寰听到这侍女这么说，突然哈哈一笑说道：“原来你是骗我的，你根本不是负责云姑娘的，你还是听你爹的话，赶快去吧。”

云韵也在一旁偷笑着说了一句：“我的确是在路上碰到夏安的，既然你有要事，那便去吧，我自己一人参观就好。”

夏安也很无奈，他是去迎客殿的路上碰到云韵的，他直接翘了班来陪着云韵参观，他要是就这么走了那不是前功尽弃？

夏安对侍女说：“告诉我爹，就说我已经在接待客人了，没空去迎客殿。”

侍女有些傻，不过还是负责的跑了回去转告夏安的话。

夏寰有些佩服的看着夏安说道：“你可真有种，我等着看你爹到时候是怎么惩罚你的。“

云韵也说道：“不用如此，你还是听你父亲的话去吧。你夏家如今来宾不少，你父亲一人可忙不过来。”

夏安听到云韵这么说，果断的一口拒绝：“不去，宾客没有贵贱之分，云姑娘还没有人负责呢，那就由我来负责便是。”

云韵听到夏安这么说只能作罢。

三人一起坐在了看台上，欣赏着来自西北大陆各个顶尖势力的切磋。

云韵随意一扫发现，斗王巅峰年轻一辈居多，而斗皇巅峰的人中，年轻一辈不多，只有数人，大多是年纪稍大，已有普通人三十多的模样。

毕竟能来这样的突破秘境不便宜，这样的机会给天赋不错的年轻人更好。

而在场的年轻的一代中，女性修士屈指可数，除了云韵，斗王巅峰的有四人，斗皇巅峰的只有一人，而且她们的面容只是较为清秀，她们的实力的确给她们带来了与普通人不一样的气质，不过她们还是远没有云韵来的吸引人。

这就导致自从云韵坐在观众席上后，观众席上的其他人不时的把目光投向云韵，而云韵面前的擂台上，战斗的也格外的激烈。

通过战斗来吸引异性的注意，这是动物的本能，人也不例外，厉害的人更不例外。

在观众席另一边有着两位姑娘，其中一位说道：“姐，你看这些夏家的人还有那些和我们一样来的人，眼睛都快飞到人家身上了，哼。”

“你啊，人家确实漂亮，多看两眼怎么了，你看到帅哥不也会多看两眼？还记得你小时候还说要把全城的帅哥都给绑回去，你忘了？”

那女子一脸娇羞的说道：“姐~这都是小时候的事了，你还提什么啊，反正我看她不爽，我要上擂台教训她一下。”

就在擂台上那对斗王结束，两人都要打出真火的时候，这位斗王巅峰的姑娘站了起来，重重的一步踏出就来到了擂台上，随即朝着云韵勾了勾手指，略带挑衅的说道：“我们来试试怎么样？”

“哇！！”

“哇哦！！”

顿时人群发出了一阵阵欢呼，大家也想看云韵上擂台，不过若是男子去挑战，不仅没有风度，赢了会让云韵觉得不爽而输了你面子就丢大了，不管怎样都不得好，所以没人做这种事，不过现在竟然有另一个姑娘在挑战云韵，两个妹子打架什么的最好看了，不过主要还是看云韵。

云韵眉头一挑，竟然有小姑娘挑战她，这是小姑娘的嫉妒心开始作祟了啊。

云韵看了看她的姐姐，虽然没有惊艳的长相，可是江南女子的温婉还是在她身上体现的淋漓尽致，再加上微胖的身材，绝对是很多男子的心中情人啊。

看到这女子云韵就想起了夏玥，她那身子每次都硌得疼，一眼看到脚得身材，哎。

云韵又看了看自己得身材，真是便宜夏玥了。

“你来不来！”台上女子催促道。

坐在她旁边得夏安和夏寰也看向云韵问道：“云姑娘，你看？”

他们其实也想看云韵出手，那时的必然是再美三分。

云韵站起了身子，坐的久了忍不住伸了个懒腰，完美的曲线展现了出来，周围那些若有若无的目光这下子全都集中到了云韵身上，连眨眼都不带眨眼了，台上那女子也低声恨恨说道：“狐狸精！”

云韵往前迈了一步，整个人直接凭空消失，而云韵一布落下人已经在了擂台上。

“好快！”外行看门道，内行看笑话，在场的都是内行人，看到云韵这么一手都忍不住内心高呼一声，接着就是想象自己能否应对。

台上的姑娘也眼神一凝，她也看出来了云韵有真本事，不过云韵这一手已经把她的属性暴露了，风属性，速度快攻击力强而防守弱，她已经有了初步的想法。

“我叫云韵。”云韵柔媚的声音传出。

“我叫颜柳青，出手吧。”

“还是你先出手吧，我怕我出手了你就没机会出手了。”云韵波澜不惊的声音响起。

颜柳青眉头皱起，她和在场的大部分人都以后云韵是斗王巅峰，大家也想过云韵可能是斗皇巅峰，不过这就太让人惊艳了，大家都有些不敢往这方面想。

“你也太小看人了！”颜柳青说完就直接出手了。

只见她周围的温度再迅速降低，水汽凝结，一把冰剑出现在她手中，洁白的冰晶上竟然星空点点，这等斗技根本不是海波东用出的那些粗糙斗技能比的。

颜柳青身后冰蓝色的斗气化翼竟然燃烧了起来，看上去是一种提升速度的秘法，颜柳青的计策也很简单，既然知道了云韵是风属性，那就用极致的速度加上极致的攻击力打败她。

“轰”颜柳青身后的斗气化翼一扇，强烈的气旋向后喷去，而她本人已经消失在了原地。

“受死！”颜柳青对夏玥的懈怠很不满意，在她消失的刹那，云韵的面前已经出现了一把冰剑对着她的脑袋刺来，虽然云韵没有感受到杀意，不过剑尖的劲风依旧刺的她皮肤有些略微的疼痛。

“小心！”下方的夏安，夏寰还有一部分人都忍不住站了起来喊道。

颜柳青听到后气的手中的剑又快了一分。

夏玥直视着颜柳青倔强的眼睛，只轻轻深处一根手指与那剑尖相碰。

在所有人屏住呼吸的目光中，“咔。咔。咔。咔。咔~轰”

与云韵手指相碰的剑直接碎裂成一块块冰块掉了下去，而云韵斗皇巅峰的气息也展露无遗。

颜柳青呆呆的看着她的冰剑被云韵的一根手指破碎，又感受到了云韵身上的气息，她原以为只有她姐姐能在这个年纪达到斗皇巅峰，没想到这个狐狸精同样是斗皇巅峰。

云韵轻轻开口说道：“小妹妹，你还不行，让你姐姐上来还差不多。”随即用那只挡下了剑尖的手，轻轻的弹了一下颜柳青的脑门，在她的脑袋上留下了一个淡淡的红色印子。

“吼~~~”

“哇！！！”

“厉害！”

观众席上的欢呼声不绝于耳，夏安和夏寰虽然也在欢呼，可是内心却多了一些苦涩，云韵若是斗皇巅峰的话，那他们两估计就没戏了，应该是肯定没戏了。

你要不就用实力征服姑娘，要不就当姑娘的青梅竹马，要不就救姑娘一命，你这一样都占不到还想娶人家姑娘？想什么呢！

颜柳青低低的说了一声我输了之后，红着脸跑回了她姐姐的身边。

“小看人了吧？”她姐姐依旧是温和的嗓子说道。

“嗯。”颜柳青低声嘟囔着说道。

她姐姐这次反而高看了妹妹一眼，竟然没有让我给她出头，不错，看来有点懂事了，不过我妹妹可不能随意给人欺负了。

同样一股斗皇巅峰的气势在观众席冲天而起，颜柳青的姐姐飞身站到了云韵对面微微一躬身说道：“我叫颜柳月，我替我妹妹给你道歉了。”

“不用不用，小丫头罢了，不过看你这样，这是要和我试试？”云韵笑着对颜柳月说。

“和她没关系，只不过有些手痒。”颜柳月说道。

“当然可以，不过我们之间和你妹妹可不同，要有添头才行，不然太无趣了。”云韵说道。

众人一听，仅有的两位斗皇姑娘要切磋，而且还要赌注，纷纷在下面喊。

“谁输了谁就大喊一声我是猪！”

“你想什么呢，我看就以宝物为赌注就好。”

“你这太无趣了吧，谁输了谁就要说一下择偶标准。”

“切，不管什么标准你都不会在里面，你这要求提的，我看要是谁输了就嫁给对方好不好，哈哈。”

云韵：？？？我记住你了，放心，苟富贵，无相忘。

“你这赌注姑娘怎么可能答应，我看谁要是输了就给对方当一天侍女就行了。”

云韵：我真没有和你通过气啊！！！

“我看行！”云韵这时立马开口说道，“如何，颜姑娘？”

“既然云姑娘都答应，那又有什么不可呢？”颜柳月说道。她其实已经感受到了云韵的修为，并不是斗皇巅峰，而是九星斗皇。

她以斗皇巅峰的修为对战九星斗皇她可不觉得自己会输，要知道她能在这个年纪修炼到斗皇巅峰，她也是天才！

“喔！！！！！！！！”观众席上的叫喊声更大了，离这里老远都可以听到切磋场传来的声音。

“啊！！！！！！！！”附近越来越多的人听到这个消息后赶了过来，想来看两位斗皇巅峰女子的切磋，输了的要当对方一天的侍女。

“哔--------------------”还有人在吹口哨。

两人在擂台上看着对方，战斗一触即发！！

第四十三章 一言既出驷马难追
在面对实力尚且高自己一分的颜柳月，云韵也不敢大意，全神贯注面对颜柳月的攻击。

突然云韵的周围开始有源源不断的冰雾冒出，颜柳月准备用冰雾限制云韵的速度，云韵发现冰雾有对斗气还有神识的压制作用，冰雾弥漫挡住了对面颜柳月的身影，而云韵的神识被挡在了冰雾内。

云韵不能再让冰雾这么肆无忌惮的包围自己，这会让自己陷入劣势。

“风之极，落日耀。”云韵手中之剑举起，在剑尖上方出现了一个刺眼的小太阳，恐怖的剑气自云韵头顶爆发而出，向云韵的四面八方激射而出。

四周的冰雾在接触的瞬间就消融了，没有的冰雾的阻挡，云韵向前看去却发现颜柳月已经不在原地。

“玄冰囚牢。”颜柳月的声音从云韵的头顶传来。

借助冰雾佯攻，实则来到对手上空以此占得先机，云韵心中想到。

云韵定睛看去，穿的竟然不是长裙，没意思~

一座玄冰做成的囚牢从云韵四周拔地而起，把云韵包围在其中，前后左右包括上方都被玄冰封住，云韵无路可去，按理说囚牢类斗技的破绽就是地下，可是云韵不会土属性斗技，哪怕会她也不会钻洞跑，这也太不仙女了~

“好！！”只听见颜柳青那个小丫头在下面喊道。

云韵看擂台上转头看了一眼颜柳青，颜柳青还没说出口的话立马噎在了嘴里，不敢说了。

“风灵分形剑。”云韵手中之剑开始挥动，轻轻一颤，空中出现了一把长剑虚影，又一颤，空中又出现一把长剑，随着云韵绕着原地转了一圈，剑尖在空中划出了一条好看的折线，云韵的四周给一共出现了十六把长剑。

“砰”长剑与四周的冰牢相撞，冰牢应声而碎。

就在云韵施展斗技破掉冰牢的时候，上空的颜柳月已经准备好了她的斗技，寒气陡然而降，下方的擂台从颜柳月脚下开始冰封，慢慢向云韵蔓延过去。

云韵可不觉得如果自己中了这个斗技还能安然无恙，这可是颜柳月准备了好一会儿的大招。

只要她碰到，她就输定了。下方的颜柳青暗暗想到。她输了就要给姐姐做一天侍女，那我就。。。嘿嘿嘿。

不知道什么邪恶的计划在小女孩内心已经形成了，然而云韵并不会给她这个机会，因为云韵正想着颜柳月给她当侍女的时候，应该做些什么。

青色的火焰自云韵体内爆发而出，整个擂台都被凶凶火焰覆盖，擂台上的冰晶正在慢慢融化，而云韵的脚下就是一朵青莲，云韵站在青莲的中央，莲叶在云韵四周展开，就好像青莲仙子一般。

周围的人看着大发神威的云韵都有些看呆了，夏安呆滞着看着云韵，不停的拽着夏夏寰的手臂在那里喃喃自语，我恋爱了，我真的恋爱了。

“异火！”观众席上有人惊呼道，众人听到后也都了然，怪不得那寒冰领域一点用都没有，原来是克制冰属性的异火。

有人微微一叹说道：“看来颜姑娘要输了，异火最克制冰属性。”

颜柳青的脸色也没有了之前的自信，这属性克制实在太没有道理了，不过如果光靠异火就能打败她姐姐那也想的太简单了。

然而天空中的颜柳青的脸色却没有什么变化，好像没有为下方无处不在的火焰所感到麻烦，她只是露出了一点惊讶的神色。

颜柳青的手中出现了一根冰之法杖，她轻轻的说道：“冰之绝唱。”

骤然云韵感觉到周围的能量都在暴动，她周围的风系能量和火系能量都在疯狂的暴动，甚至她都不能吸收周围的能量来补充自己，而冰系的能量在不断的增多，好像方圆几里内的冰系能量都被抽到了这里。

铺满擂台的异火都开始摇摇欲坠，没有了能量的支撑哪怕异火都会遭到压制。

只见之前的冰层想打了鸡血一样，变成了一只只冰爪，慢慢盖过了云韵的异火向云韵的脚下蔓延而来。

云韵轻轻一跃就脱离了擂台，悬浮在了半空中，可是那一只只冰爪依旧向云韵的脚踝抓来，四周又出现的冰雾也限制了云韵的行动。

云韵四处闪躲一段时间后最终还是被冰爪抓住了脚踝，“咔嚓”冰爪把云韵牢牢的禁锢在了空中，又有数不清的冰爪涌来，把云韵的双腿都给冻住，在空中形成了一根巨大的冰柱，而云韵就被禁锢在冰柱顶端。

云韵挣扎了一下，发现冰柱对她的压制力很强，她体内的斗气流动都有所变慢。

上空的颜柳月手中已经开始酝酿绝杀一击，手中一把冰枪出现，冰枪中好像包含着整个星河，这一斗技和颜柳青之前用的斗技相似，不过同一个斗技在颜柳月手中产生了完全不一样的压迫感。

“轰”颜柳月身后的冰雾爆炸，整个人极快的向云韵飞来，手中的冰枪已经蠢蠢欲动。

云韵依旧在那冰柱中，没有什么动作，观众席上的众人忍不住都站了起来，有不少人都在惊呼“小心！”

“得手了！”颜柳青小手一握说道。

云韵没有任何的动作，只是就这么平静的看着颜柳月的眼睛，就在颜柳月已经冲到云韵面前的时候，云韵轻轻眨了一下眼睛，众人看见，本来要挥剑的颜柳月突然脑袋凭空向后一仰，本来要刺枪的动作也没有做出，“轰”整个人直接与云韵擦身而过，撞在云韵身下的冰柱上，冰柱应声而碎。

云韵轻轻的就这么飘落在地上，全身没有一点狼狈，反而是颜柳月挣扎着一只手撑着手中的冰枪站了起来，下一刻她看到，一只好看的玉手已经轻轻握住了她的脖子。

颜柳月没有感觉到云韵的手上有一点力量，好像只是搭在自己脖子上似的，不过一股不寒而栗的感觉确实瞬间划过全身。

刚刚还在准备庆祝胜利的颜柳青张大着嘴巴看着擂台上的场景愣在了那里，下一刻观众席爆发出了震天动地的欢呼，此时的观众席都已经坐的几乎满了，不仅有夏家的来宾，闻声而来的夏家人都有不少。

“你输了。”云韵对着面前的颜柳月说道。

“好强的精神力，我输了。”颜柳月微微蹙眉说道，丰腴的身姿配上如此神情让颜柳月分外诱人。

“那咱们就下去吧，我的小侍女。”云韵抬起玉手轻轻的对着颜柳月的额头一弹，如出一辙的动作，引的场下的众人又是一阵欢呼。

颜柳月脸蛋微红，看了一眼云韵然后跟着云韵走下了擂台。

云韵在颜柳月耳边说道：“你先回你妹妹那里，一会儿来找我。”

颜柳月有些娇羞的低低的“嗯”了一声，说话算话，她这一天的侍女算是逃不掉了。

云韵回到了自己的位置，夏安和夏寰马上围了上来问道：“没有受伤吧云姑娘？”

“没有，随便切磋一下怎么会受伤呢？”

“云姑娘说笑了，真是精彩的对局。”夏安说道，“最后云姑娘是怎么让那位颜姑娘失控的呢？”

“因为云道友的精神力强大太多了。”突然有着一个声音从旁边传来，云韵看去只见是一个颇为阳光的男子，很年轻，而且同样是斗皇巅峰。

“在下千玄。”千玄行了一礼。

这让夏安和夏寰很尴尬，自己实力不够看不懂，结果别人跑来在云韵面前和你解释，好像他们很弱一样，虽然他们在这两个斗皇巅峰面前确实有点弱，不过你这么损我们夏家人不大行吧，你现在就在夏家啊。

夏安和夏寰脸色一沉，正要发作，结果千玄说道：“云姑娘应该也是来破境的，那我们在之后可以有所合作。”

云韵微微一笑说道：“视情况而定。”

千玄也不纠缠，点了点头转身就回了自己座位。

云韵也大概见识到了一些这次和她一起入界河的修士，有了些许退意，就对着旁边的夏安和夏寰说道：“多谢两位的引领，我想去和颜姑娘聊聊，我们就暂且别过吧。”

夏安和夏寰听到云韵都这么说了，只能失望的应是，以后见面的机会还有的是嘛。

云韵迈着莲步走到了颜柳月和颜柳青旁边，颜柳青一脸愤然的说道：“你使诈！”

颜柳月轻轻拍了一下她妹妹说道：“云姑娘可没有，别瞎说，是姐姐技不如人。”

“那姐姐你真的要做她一天侍女吗？是哪个混蛋提的赌注！”颜柳青愤愤的说道。

“一言既出驷马难追。只是侍女而已，姐姐又不会怎么样？”颜柳月安慰妹妹。

云韵：你真的确定不会怎样吗？？

“你可不准真的像侍女一样使唤我姐姐~！”颜柳青握着小拳头挥了挥对着云韵说道。

“自然不会，只是玩笑话罢了。”云韵笑着答道。

“这还差不多。”颜柳青一副你很识相的样子点了点头。

颜柳月反而说道：“既然答应了，就要做到，不然道心有损，怕是难以攀登高峰。”

“你看你姐姐多懂？”云韵对着颜柳青说道。

“你！！！”颜柳青被气的说不出话来。

颜柳月最后安抚好了妹妹，在颜柳青凶凶的目光中和云韵离开了切磋场。

第四十四章 小颜
夏玥正在接收父母的批判，这一次就连夏玥的母亲都没有帮她，因为夏家不出世这是祖宗定下的规矩，若是有任务那才可以出去，你偷偷跑出去那就是违背了祖宗的规矩。

“娘亲，你都不帮我。”夏玥委屈的看着她母亲。

“这次你毕竟违背了祖宗的规矩，惩罚也是应该的。”夏玥母亲慢条斯理的说道。

夏玥嘴巴一撅，低下了脑袋。

“你下次想出去你可以接个任务再出去嘛，这样你爹也不会说什么了。”夏玥母亲接着又在她耳边轻轻说道。

“嘿嘿嘿，果然娘亲最好了。”

“咳。。咳。我还在这呢。”夏玥的老爹在前面没好气的说道。

“你咳个屁啊，你当年要是不出去能碰到我？怎么你后悔了？”夏玥母亲说道。

如果云韵在这里一定就能知道夏玥那酷酷的性格是随了谁。

“娘亲，我和你说，这次出去我碰到了魏家的三位斗宗长老，要不是我朋友在，我可就回不来了。”

“什么？！”夏玥老爹听到夏玥有碰到危险，没有控制好自己，身上爆发出了及其恐怖的斗气，这屋顶直接被击穿了。

夏玥母亲一把拉过了夏玥上上下下前前后后看了好几圈没发现夏玥有什么事这才松了一口气。

“到底怎么回事，你好好和我说说？”夏玥母亲焦急的说道。

夏玥就把她消息泄露然后这三个长老一路追击最后在永冻之城堵住了她们，最后云韵没有抛弃她，大发神威杀死了三位斗宗。

“一位七星斗皇杀死三位斗宗？女儿你可不要骗我？”夏玥父亲一脸不信的说道。

“我什么时候骗过你？”夏玥抬起了下巴。

夏玥的父母一想，夏玥的确一是一二是二从来不骗人，那她这位朋友可太恐怖了。

“你朋友是那些远古世家的？”夏玥母亲问道。

“不是，我朋友只是西北一个小宗门的宗主，不过是有了一点点机缘才这么厉害的！”夏玥自豪的说道，好像她嘴里的云韵就是她自己一样，不过也是，云韵不就是她的嘛。

夏玥父亲心里想到：你确实是一点点而不是亿点点？这都以皇弑宗了，还是三名。

夏玥的父亲和母亲互相对视了一眼，眼中精光一闪，好像有了一个共同的决定。

“你们在那里干什么呢？”夏玥看见她父母在那里互相递眼神，感觉有些不妙。

“她可是我们女儿的救命恩人，我感谢她还来不及呢，肯定不会做什么不好的事你就放心吧。”夏父拍拍胸脯说道。

“那是自然，快把她叫来我和你爹要好好感谢她，你朋友叫什么？”夏玥母亲说道。

“她叫云韵。”夏玥兴奋的说道。

夏母随即就喊了一个侍女，让她去找云韵然后叫她来这里。

“对了，你的婚事考虑的如何了？”夏玥父亲说道。

“我才不要和夏安结婚呢！！”夏玥大喊道。

“你看看你都多大了，再说了我看他也不错啊，你怎么就这么固执？”

“爹，你懂什么，夏安那就是觉得追上我有面子那才追我的，他不是真的喜欢我，他就一小孩子，幼稚的要死。”夏玥想起了云韵在永冻之城外的表现，又想了想夏安那不靠谱的样子，继续说道：“反正我死也不会嫁给他的。”

“虽说他以前有些幼稚，我看最近几年他也成长了很多，我看可以，说不定现在的他就能从一而终，坚定不移呢？”

“他要是能从一而终坚定不移，我以后对象娶小妾我都答应！”夏玥冷哼一声，说道从一而终她就想起了云韵身边的各种各样的狐狸精。

此时另一处地方

“安儿，夏玥那丫头回来了，你怎么不去找她？”

“母亲，我不喜欢夏玥了。”

“什么？你不是追夏玥追了好久？我和他父母还商讨过你们的婚事。”夏安母亲一脸疑惑的说道。

“母亲，我以前那是我不懂事，为了长面子才追的夏玥，所以我会去和她说清楚。”夏安语气坚定的说道。

夏安母亲一脸欣慰的看着自己的儿子，说道：“你能这么说看来你也真的长大了。”

“娘亲，我。。我碰见了一个姑娘。”夏安断断续续的说道。

“哦？你这么说是外面来的姑娘。你喜欢人家？”

夏安一句话，夏安的母亲就把他的心思猜的明明白白。

“对，母亲我是真心喜欢她。”夏安说道。

“既然你这么说，那下次带我见见这姑娘如何？”夏安母亲问道。

“可是母亲，人家已经是斗皇巅峰了，我。。我还太弱了。”

“斗皇巅峰？”夏安母亲惊讶的说道，她还以为那姑娘是斗王巅峰，没想到天赋这么好，虽然她没见过那姑娘，可是她儿子的德行她清楚的很，那姑娘肯定漂亮的紧。

“那我就让你父亲以夏家的名义去问问，看看那姑娘有没有留在夏家的打算。”夏安母亲说道。

“谢谢娘亲。”夏安兴奋的说道。

云韵和颜柳月并排走在路边，形成了一道好看的风景线。

“你是哪家宗门的？”云韵问道。

“冰月宗，在大陆北部，你可能没听说过，是一个只收女子的宗门，人数不多。”颜柳月说道。

云韵看着地上两人的影子，如果说云韵的身材是前凸后翘那种完美的身材，那颜柳月就是还要丰满一些的诱人的身材，轻熟女的风格。

云韵想应该给颜柳月去一个什么名字，月儿不行，和夏玥重复了，到时候叫的时候不知道在喊哪个。

“既然你现在是侍女，那我就叫你小颜吧。”云韵笑着对旁边的颜柳月说道。

颜柳月也无奈的说道：“好，就这么叫吧。”毕竟自己输了嘛，而且云韵是一个比自己还要漂亮的大美女，实力还强，姑娘之间不必要纠结这么多。

“那你呢，要叫我小姐啊！”云韵兴奋的说道。

颜柳月有些宠溺的看着云韵：“好，就叫你小姐。”她觉得云韵还有些童心未泯，不过她一直都是温温和和的性格，也很喜欢这样活泼一点的姑娘，所以就顺着云韵了。

“走，小颜，我们去尝尝夏家有什么好吃的。”

“是，小姐。”颜柳月轻轻的应道。

云韵说完就和颜柳月一起往酒楼走去。

在夏家境内最有名的当属夏河酒楼了，取夏和界河的河字为名，而它的特点就是里面有着界河内的魔兽做成的菜，而整个夏家只有这家酒楼会有，这酒楼是夏家四房的房产。

整个酒楼竟然是附近最大的建筑，金碧辉煌都不足以形容它，有一排漂亮的侍女在酒楼大门口接待，每个人都穿着一模一样的开叉旗袍，每走一步都能看到她们的大长腿。

云韵和颜柳月走了过去，有一位侍女上来问道：“两位是用餐吗？”

云韵点了点头，然后说道：“给我们一个视野开阔的房间。”

“好的。”侍女说道，接着对云韵做了一个请的手势，带着云韵和颜柳月上楼去了。

就在几人要上顶楼之时，有另一位侍女匆匆忙忙跑了过来对着云韵面前的侍女说了什么，然后云韵面前的侍女回头说道：“抱歉两位客人，我刚刚得知有贵客已经把顶楼包下，实在抱歉。”

云韵撇撇嘴，“算了，那就这一层吧，找个窗边的位置。”

“多谢客人体谅。”那侍女连忙说道。

最后云韵和颜柳月坐在了这一层的一桌靠窗的位置。

这酒楼是属于中间空心，而座位都是环绕而置，高层能够看到低层的情况，这也是地位的体现。

云韵摆弄着桌子上的餐具，对着对面的颜柳月说道：“小颜，帮我清洗一下餐具。”

“好的小姐。”颜柳月随手捏出一小团水，把餐具好好的清洗了一下，然后又轻轻一挥，那团水直接蒸发成了水蒸气消失了。

云韵看向楼上对着颜柳月问道：“小颜，你猜上面是什么人？”

颜柳月想了想说道：“应该是夏家的人吧，能在这里包一层，那肯定是夏家的核心成员了。”

云韵点了点头，然后又说道：“小颜，我和你打了一场腿都累了，你把腿伸过来一点让我架着。”

颜柳月没有动作，反而是就这么直直看着云韵。

云韵嬉笑着说：“小侍女就要有小侍女的样子。”

颜柳月无奈，只能把自己的长腿往前伸了伸，好给云韵当腿架子。

云韵脱了她的高跟鞋，然后放了上去得寸进尺的说道：“再给我按按呗，走累了。”

颜柳月深吸一口气，然后瞪了一下云韵。

云韵再一次提醒：“你可别忘了你的身份啊！小侍女！”

“知道了。”颜柳月咬着牙说道，她觉得云韵越来越过分了，现在竟然让她捏脚，果然自己这慢吞吞的性子就和这种活泼性子合不来。

因为有着桌布，所以两人的动作外人都看不见。

颜柳月把双手伸到了桌布下开始给云韵捏脚，云韵舒服的“啊~”了一声整个人软软的躺在了身后的座椅内，享受着小侍女的按摩。

别说什么吃饭的时候捏脚，小仙女的脚自然无时无刻都是干净而且没有味道的~

侍女过来拿着两本菜单分别递给两人，不过颜柳月现在没手，云韵蜷缩在椅子里说道：“都给我吧，我来点。”

云韵接过菜单从前到后翻了翻，把这里的特色菜也就是用界河里捉到的魔兽做成的菜都点了一份，点菜中途还对着颜柳月说道：“小颜，再用点力。”，把菜单还给了侍女，说道：“上菜去吧。”

侍女记下后，行了一礼，就跑去上菜了。

颜柳月恨恨的在云韵脚上用力捏了一下，说道：“小姐，这力道可还行？”

“还行，还行。”云韵笑着说道，你这捏人的手法比起夏小玥来说可差了不是一点啊。

然后在她们的菜上来之前两人又聊了聊自己的情况，对互相的了解也更加深刻了。

颜柳月是她师傅的大弟子，天赋异禀，她的师傅是一位女斗尊，女子能修炼到这个程度也让云韵很是佩服。

颜柳月也知道了云韵只是一家小宗门的宗主，在西北大陆偏僻的地方，不仅自己要修炼还要拉扯着一个宗门，更何况她实力还这么强，颜柳月对云韵的好感更深一分。

两人像是多年不见的朋友聊了很多，也说了很多历练路上的趣事，都十分的兴奋，像是很久不见的闺蜜一样，有点相见恨晚的意思。

这时云韵点的菜也陆陆续续的上来了，两人准备开动了，颜柳月先是好好的清洗了一下双手，然后拿起筷子准备吃了。

她看见云韵没有动筷子，疑惑的问道：“怎么不吃啊？”

云韵轻哼了一声说道：“虽然咱们很投缘，可是这一天的侍女你别想赖掉啊，要服侍小姐先吃不知道吗？”

颜柳月翻了个白眼，不过云韵说的也在理，她亲自用了一双新的筷子，夹起了一块鱼肉，放入云韵面前的小碗里。

“侍女不要先尝尝烫不烫的吗？”云韵又说道。

“你！！”颜柳月只好先小口的吃了一口鱼肉，她发现这鱼肉竟然意外的好吃，不愧是界河内捞出来的鱼肉。

小口吃过后，颜柳月刚想把这块鱼肉夹到云韵碗里，她愣了一下，她意识到了这不是她吃过的吗？

云韵看她愣神说道：“不嫌弃你，夹给我吧。”

颜柳月听云韵都这么说了，还是把这块鱼肉夹给了云韵，不过她有些懵现在，总感觉事情好像有些不对。

云韵对着她咬过的地方就一大口吃了下去，颜柳月脸蛋一红，哪怕是她妹妹都没有吃过她吃过的东西，这让她有些害羞和不知所措，她左右看了看，好像没有人注意到她们这里，又微微放下了心。

云韵吃完后眼睛亮了起来，这鱼肉还真好吃，然后催促颜柳月：“快点呀小颜，你试过后就给我，等我吃完你再吃。”

听到云韵这话，颜柳月只好每一块都微微尝上一小口，温度合适就夹给云韵，云韵就开始大块朵颐，就这么一块一块的，餐桌上的菜迅速的少了下来。

一开始每次看到云韵吃掉自己吃过的部分颜柳月都会心中一颤，然后脸蛋也会微微一红，不过后来次数多了以后，颜柳月都已经慢慢习惯了这样，自己吃一口再递给云韵的动作也越来越熟练。

云韵解决了桌上六成的食物，吃的肚子圆滚滚的舒服的躺在椅子上，这里的鱼真好吃，走的时候一定要带上几条。

突然想起自己的小侍女好像还没有吃呢，云韵也不想动，就抬脚戳了戳颜柳月说道：“小颜也吃吧。”

颜柳月看着满桌子的杯盘狼藉，轻轻的拿起了自己的碗开始吃了起来，她被云韵吩咐吃这些剩下的饭菜，心里并没有不舒服的感觉，反而有一股奇怪的感觉从自己身体里冒了出来。

她想到自己在吃云韵剩下的饭菜，而且是云韵吩咐她吃的，她感觉她的身体竟然慢慢的热了起来，脸蛋开始变得通红，赶忙用斗气压制住了体内的变化，偷偷看了眼对面在看风景的云韵，想到还好自己是冰系斗气，不然就要被发现了。

之后的颜柳月每吃一口桌上的剩菜，身体内都会涌出一股看不见的火焰，都要她用斗气压住才能不让这种感觉在脸上表现出来，可是这种感觉虽说会让自己脸红，但是颜柳月却觉得自己十分想要感受这种感觉，于是她便开始吃一口面前的剩菜，然后用斗气压制住身体的反应，然后再吃一口，再压制，不知不觉间桌上的菜都要被她吃光了。

就在她吃掉桌上最后一口饭菜的时候，习惯性的准备压制的时候，云韵把她的玉腿抬了上来放到了颜柳月的腿上，舒服的眯着眼说道：“吃完了就帮我捏捏。”

云韵的这个动作让准备用斗气压制的颜柳月直接一颤，然后没压住体内的变化，这一整个饭局里积累的感觉都在这一刻爆发了，她整个人忽地颤抖了几下，然后也摊在了椅子上。

云韵奇怪的看着脸色通红的颜柳月说道：“怎么了？”

“没。。没怎么。”强忍着身体里奇怪的感觉，颜柳月坐了起来然后开始给云韵轻轻的捏脚，只是这一次刚刚还有些嫌弃云韵的颜柳月反倒有些不愿意松开了，动作也轻柔了许多。

云韵享受着自己小侍女的服侍，俯瞰着外面的美景觉得日子过得可真惬意。

颜柳月看着对面的云韵，慵懒中带着一丝的俏皮，她在想自己为什么会出现那种奇怪的感觉，是和云韵有关吗？自己从来就没有吃过剩饭剩菜，这还是第一次，就有了这种感觉，难道是吃剩菜的缘故？

颜柳月觉得自己可以回去了试试，不过她又想谁敢让自己吃剩菜？哪怕她妹妹都不敢，也只有对面这个真把她当侍女的姑娘让她真的吃剩饭剩菜了。

两人之间一时无言，气氛安静了下来，都在想自己的事，不过云韵想的是怎么使唤自己的小侍女，而颜柳月想的是云韵是不是对自己来说是特殊的那一个人。

第四十五章 夏玥生气了
夏玥在自家和父母叽叽喳喳说着这次出去玩的趣事，说的正开心呢，就看到自家的侍女跑了回来，夏玥激动说道：“云韵找到了吗？”

侍女在不停的喘着气说道：“我打听到云韵小姐在切磋场和一女子战斗后，就匆匆赶了过去，可是我到的时候云韵小姐已经不知去向，不过我把她们战斗的留影石带了回来。”

侍女说着递上一块乌金色的石头。

“女子？”夏玥反问道。

“对。。女子。”侍女不知道为什么夏玥要这么问。

夏玥有些感觉不妙，她和父母一起开始观看有人录下来的云韵和颜柳月的战斗。

一开始是颜柳青这个小添头，被云韵随意打发了，夏父和夏母看到后不禁对视了一眼然后点了点头。

让两人觉得优秀的自然不是实力，而是云韵倾国倾城的容颜，比夏母年轻的时候都要漂亮上几分。

而夏玥看到云韵弹了小丫头的额头，眉头却慢慢皱了起来，不过看样子还好，小丫头不是什么威胁。

接着就是视频的大头了，颜柳月上台要和云韵切磋，夏玥注意到了颜柳月的身材，又看了看自己的身材，忍不住捏紧了自己的拳头。

夏父夏母又对视一眼点了点头，这丫头也很漂亮。

在赛前的赌斗环节，几人看到就在有人说出要当一天侍女后，云韵立马答应了这个赌注。

夏玥已经咬的银牙都咔咔作响。

夏父夏母再一次对视一眼，年轻人会玩，不过两人也没有什么惊讶，原因很简单，他们年轻的时候玩的更花～

接下来就是战斗的画面了，夏父和夏母也直起了身子准备认真的观看。

夏玥则死死地盯着留影石放出来的画面，她自然知道云韵不可能输。

云韵和颜柳月的战斗招数不多，可是每一击都是目的分明而且破坏力极大的。

他们看到云韵和颜柳月先是互相试探了几招，然后颜柳月一边限制云韵的行动一边准备她的大招冰之绝唱，而云韵却没有什么动作，但是在千钧一发之际，颜柳月的最后一击没有能打的出来，自己反而被云韵制住了。

看完整场对局，夏父和夏母凝重的互相对视一眼，夏母说道：“好强大的精神力！”

夏父也说道：“没错，看留影石我觉得她肯定没有用全力，她的精神力可能比我都要强。”

“比你都要强？”夏母不可置信的问道，要知道夏父已经是九星斗宗了。

“自然，云韵的精神力肯定比爹还要强，在永冻之城我感受过她全力施展精神力的样子。”夏玥颇为得意的在一旁说到，虽然云韵很让她生气，不过该夸还是要夸，再说了她也是实事求是。

“怪不得她可以杀掉三名斗宗，还包括一名高阶斗宗。”夏母感慨道，真是一名优秀又漂亮的姑娘，关键是还没有什么复杂的背景，干干净净的。

接着众人就看到云韵结束后也弹了一下颜柳月的脑袋，然后就和颜柳月一起走了。

夏母对着夏玥说道：“你去找她带给我们见见，我和你爹也好谢谢人家。”

而此时夏玥看到了最后那一幕怒极攻心，整个人都感觉不好了。

“我！去！找！她！”夏玥丢下一句充满怒火的话人已经消失了。

“这孩子。”夏母有些愕然，也不知道夏玥怎么了，不过她也很想见识一下这么优秀的姑娘。

云韵此时正在享受着颜柳月的按摩呢，只是不知道为什么小颜手上的力气越来越小，最后变成了轻柔，云韵也不在意，舒服就行。

两人就这么俯瞰着小半个城市，一人满足一人悸动。

此时就在她们的上层

“少爷，少爷，你快看，下面有一位天仙似的女子。”

“哦？你可别哄我？”夏允叼着牙签满脸不信的说道，哪里那么容易碰到好看姑娘。

他是夏家四房老大的小儿子，自小备受宠爱，也让他在夏家有些无法无天，毕竟没有见识过外面的世界，还没有经历过残酷。

“是真的，小的可不敢骗您，您一看便知。”

夏允移步到了楼梯边，往跟班指的方向看去，只见一个绝美的女子蜷缩在躺椅内，脸色微红，媚态十足的正在看风景。

“嘶~”夏允重重的拍了一下跟班说道：“重重有赏，重重有赏。”

随即理了理衣服，又打理了一下头发，迈着大步走了下去。

随着颜柳月的手法越来越老练，根据云韵的小反应，她已经知道了云韵哪些地方反应最大，云韵在颜柳月手里的双足也弯成了两个好看的足弓。

云韵调笑道：“小颜以后就来给我按摩吧。”

颜柳月继续在桌下轻轻的给云韵捏着脚，没有回答云韵的话，依旧看着窗外，只是狠狠一顶，云韵轻哼了一声。

两人对视一眼都有些脸红，各自转头又看向窗外。

突然旁边一个声音破坏了刚刚的氛围。

“这位姑娘，在下夏家夏允，见姑娘在这赏景，不如去顶楼赏景如何？顶楼已经被我包下，姑娘可以随意选座。”

“不用。”云韵根本就没有看来人，挥了挥手拒绝道。

夏允自然不死心，继续说道：“坐在这里恐怕配不上姑娘的身姿，姑娘理应做到最好的地方。”

云韵转头看了一眼夏允，随口说道：“多谢好意，不过这里挺好的，阁下请回吧。”

夏允脸色有点阴沉说道：“姑娘就当给我一个面子如何？”

云韵轻轻撇了一眼夏允，问道：“你是谁？”

“夏家夏允，家父为四房之主。”夏允这次介绍的时候，把自己背景也说了。

“不认识，若是你父亲来此，我定当给他面子，可是你还不够。”云韵说完又把头转了过去懒得再看他。

“这是在夏家。”夏允声音沉沉的说道。

两人的话语越来越激烈，对面的颜柳月也停下了手中的动作，云韵不满的看向了夏允说道：“阁下是在威胁我？威胁你们夏家的客人？”

“我可不敢威胁夏家的客人，只是姑娘我要告诉你，界河可是很危险的，只有我们夏家人才知道一些界河的秘密，若是在界河里一个不小心，那是要丢了命的。”

云韵听到这话微微眯起了眼睛，就是对面的颜柳月也皱起了眉头，眼中有了一丝杀气。

云韵轻轻的用手指点着桌面，然后抬头对着夏允正色道：“看在夏家的面子上我这次不来和你计较，如果还有下次，不管你爹是谁我都会教训你，还有如果你在外面和我说刚刚的话，我会杀了你。”

云韵用波澜不惊的语气说出了‘杀了你’三个字后，静静的看着夏允，然而夏允却感觉到一股强烈到极致的杀气从云韵冒了出来，直冲自己而来，被这股杀气笼罩的他全身都冒出了冷汗，有一种好像下一瞬就要丧命的感觉。

夏允忍不住后退了一步，然而自己的脚绊在了一起，他一个踉跄差点摔倒，留下一句：“你等着。”说完就匆匆向外跑去。

颜柳月看到后关切的问了一声：“不会有事吧？”

“不会，一个纨绔子弟而已。”云韵无所谓的挥挥手，她在这也有后台，怕什么。

刚说完，云韵只听到“啪”一声，然后看到夏允整个人直接倒飞而出，又摔回了餐厅里。

云韵愕然，转头看去，只看见夏玥一身黑衣，眼中的戾气根本没有掩饰，直接一把掐住夏允的脖子把他举了起来，说道：“你敢这么威胁我朋友？”

夏玥说完直接把夏允扔了出去，只听见“轰”一声，墙壁直接被破开一个大洞，夏允被夏玥直接扔下了大楼。

整个一层包括顶层都一片安静，没人说话，大家都在想这夏家的姑娘太彪悍了吧，这是人家的家事，还是不要凑热闹了。

“玥儿！！”云韵看到夏玥来很开心，兴奋的朝夏玥挥手喊道，不过她的玉足已经从颜柳月的腿上拿了下来，重新穿上了高跟鞋。

夏玥本来满腔的怒火，又看到夏允这么威胁云韵人都要爆炸了，不过在看到云韵那激动的模样，又听到了云韵叫她‘玥儿’陡然之间气就直接消下去一半，看着云韵想发脾气又发不出来。

夏玥和酒楼内的宾客说了声抱歉，就拉着云韵离开了夏河楼，云韵跟着夏玥不一会儿就来到了一条没人的小路上。

夏玥回过头看着云韵，也不说话，就这么直直的看着她。

云韵灿灿的笑了笑然后试探性的叫了一声：“玥儿？”

夏玥冷哼一声，说道：“不错啊，咱们就一会儿时间没见，你就已经认识新朋友了啊。”

云韵说道：“就。。就是新认识一个朋友，然后一起吃饭嘛。”

“朋友？我怎么听说是侍女呢？”夏玥没好气的问道。

“那都是旁边人起哄的。”云韵肯定的回答道。

“我了解你，我不拒绝你再给我找几个姐妹，可是云韵，你别忘了你之前对我说的话！”夏玥倔强的说道。

“我不会骗你小夏玥。”云韵轻声说道，“我说过的话自然会用我这辈子来证明。”

“嗯，这还差不多。”夏玥撇撇嘴继续说道：“那就去看看你的侍女，我将来的姐妹喽。”

两人回到了酒楼前，颜柳月还在原地等着云韵，因为刚刚云韵告诉她让她等着她。

云韵笑着走上前向夏玥介绍道：“这是颜柳月，我刚收的小侍女。”

颜柳月嗔怪的看了一眼云韵。

云韵又向颜柳月介绍道：“这是夏玥，她是你的二小姐哦。”

夏玥满意的微微一笑，然后伸出了手和颜柳月相握，颜柳月觉得夏玥应该是云韵的好闺蜜所以云韵才说她是自己的二小姐，并没有往其他的方面去想。

夏玥对云韵说道：“我父母想见你好好的感谢你一下。”

“好呀，我也正好去认识一下伯父伯母。”

夏玥害羞的打了一下云韵。

“小颜，跟我们一起去。”云韵对着颜柳月说道。

“嗯。”颜柳月乖乖的答应，然后就跟在了云韵和夏玥后面。

夏玥带着云韵来到了她父母那里，向父母介绍道：“这就是我好朋友，云韵。”

然后她又对云韵介绍道：“这是我的爹娘。”

云韵乖巧的问候：“伯父伯母好。”

夏父不苟言笑，只是点了点头。

夏母反而拉过了云韵，让她坐在了自己身边，说道：“这次多亏了你，不然小玥儿恐怕回不来了。”

夏父也跟着夏母说道：“是，听说玥儿答应你了让你去界河，这都是小意思，若是还有什么需求，和我们说便是。”

“夏玥是我好朋友，她和我在一起，我自然要保护她。”云韵推辞道。

听着云韵对她父母说着模棱两可的话，夏玥在一边忍不住悄悄转过头，不让大家发现她脸色的变化和忍不住上翘的嘴角。

夏母又夸云韵：“云姑娘长得又漂亮实力又强，你看现在外面内卷特别严重，要不然就留在我们夏家吧。”

夏母有些试探云韵意思的味道，看看她有没有留在夏家的打算。

“要是我是男子，我就入赘给夏玥了。”云韵说完自己笑了起来。

夏母听到后也展颜一笑，虽然她年纪已经大了，可是她笑起来的时候，岁月的痕迹也挡不住她的气质和魅力。

夏母听到这话倒是觉得云韵可能有留在夏家的可能。

云韵和夏父还有夏母聊了很久，夏母是一个很健谈的人，夏父倒是话不多，基本就是夏母在问然后云韵在答。

眼看天色渐晚，谈话也进入到了尾声。

最后夏玥在一旁说道：“今天我又教训了一顿夏允，爹你去处理一下呗。”

听这口气夏玥没少教训夏允，夏父无奈的说道：“你这刚回来又教训了他一顿，他老子又要找我来了。”

“你知道他做了什么事吗？他用界河里的危险来威胁云韵。”夏玥生气的说道。

“什么？”夏母一听就站了起来，刚刚和云韵聊了很久，她是越来越喜欢这个姑娘了，现在在夏家还有人用界河来威胁她？

“他老子来的时候让她来找我，我亲自和他讲讲道理！”夏母狠狠的一拍桌子说道。

云韵赶忙安抚了一下生气的夏母，表示自己没有事，不过夏母还是很生气，在她看来这件事夏允做的实在过分。

要知道这些人其实都算是夏家的客人，而外人在夏家界河出事的概率其实很小，难得才会有人陨落，这才让夏家能够树立了一个很不错的口碑。

要是夏家人现在能用界河来威胁外人了，那以后谁还敢来夏家？正是因为夏家良好的口碑，很多年轻一代都是独自前来，当作长辈给他们的历练。

合着夏家如今看人家没有长辈来就欺负人家？甚至一个小辈能在界河里下暗手了？

虽然夏家不卖名额也没事，可是这对夏家的各个方面都没有好处，比如丹药，情报等等。

所以这次夏母才保证亲自处理这件事，夏家由不得他这么胡闹。

云韵和夏玥在夏母的保证下，和夏父夏母告辞，天色已晚，是时候回去休息了。

夏母在临走时对云韵说：“有什么需要的就吩咐夏玥，别客气啊。”

云韵笑着说道：“伯母，我才不客气呢。”

“这就好，你们去休息吧。”

云韵和夏玥离开了夏玥父母的房子，颜柳月还在外面等着她们。

第四十六章 考试要考100分
“小颜，跟我们来，我们去休息的地方，今天还要你铺床呢。”云韵对着乖乖站在外面的颜柳月挥挥手说道。

夏玥反而对颜柳月说道：“你别惯着她，她会越来越过分的。”

颜柳月低声说道：“我输了，自然要当一天侍女，没事的。”

夏玥看着颜柳月一脸心甘情愿的样子，只能无奈的扶额长叹。

云韵和夏玥带着颜柳月一起回到了夏玥的庄园，在顶层夏玥的房间里，云韵一下扑在了夏玥的大床上，长舒一口气，软软的说道：“真舒服。”

云韵在床上翻了个身，支手把自己的上半身撑了起来，看着夏玥说道：“你母亲可是告诉过我，若是有什么需要就找你，你会帮我解决的。”

云韵在‘需要’和‘解决’两个词上加重了语气，夏玥一听就明白了云韵嘴里的荤话，而一边的颜柳月却傻傻不知道云韵话里的意思。

夏玥翘起了嘴角说道：“那云小姐有什么需要要我来解决呢？”

“今晚有一份试卷要给你答，答完我还要给你打分呢，六十及格，满分一百，你看你能拿几分？”云韵笑着问道。

“满分只有一百吗？我要一百二十分。”夏玥挑挑眉毛说道。

“当然不止一百，考试想要更高的分数，自然要加倍的努力，不过这可不是普通的试卷，记得手上用点力，握紧你的笔，不然小心你的笔坏了哦。”云韵眨着秋水一般的眸子妩媚的说道。

“这份试卷我又不是没做过，同一份试卷，我自然可以比以前拿到更高的分数。”夏玥嘴角一翘说道。

“那我就拭目以待了。”云韵娇笑地说道。

颜柳月在一旁有些愣，我们是在一个频道里吗？为什么你们说的每一句话我都听不懂，什么做试卷？

夏玥看了看旁边得颜柳月，对云韵无奈的坏笑道：“考试的时候可以带侍女吗？”

听到夏玥这么说，云韵的嘴角迅速的咧到了耳朵根，用被子蒙住了头，又把头露出来说道：“那她会被你吓跑的。”

颜柳月不明所以，傻傻开口问道：“为什么考试带侍女会被吓跑？”

“因为你二小姐做试卷的时候特别粗暴，试卷都要被她弄坏了”云韵最后忍不住了，一边笑着一边回答她。

虽然颜柳月听的云里雾里，她还是嘟了嘟嘴说道：“要爱护试卷。”

“你听到人家说的没？要爱护试卷，试卷要是坏了，那你的分数可就没有了。”云韵对着夏玥抬了抬下巴说道。

云韵接着对颜柳月吩咐道：“小颜去楼下切点水果，然后给我们倒两大杯水上来。”

颜柳月轻快的应了声，然后吨吨吨就下楼准备去了，很快就适应了自己的角色，并且乐在其中。

颜柳月在厨房准备好了一个精致的果盘，然后又找了两个大杯子，倒满了温水，准备给云韵和夏玥送去。

她在云韵房间门口的时候隐约感觉听到了奇怪的声音，可是她也没在意，拧开门把手就走了进去。

“砰”

果盘重重的砸在了地上，两杯握着杯柄的水幸免遇难。

云韵喘着气转过头看向了颜柳月，而颜柳月马上就低下了头，移开了自己的目光。

“小颜，怎么这么不小心？”云韵有些嗔怪的问道。

“对。。对不起小姐。”颜柳月委屈的说道，她马上准备蹲下来收拾散落在地上的水果。

云韵阻止了她说道：“算了，你把水放到床头柜上就可以了。”

颜柳月犹豫了一下，不过最后还是端着水走了过去，放到了云韵的床前，不过她的眼睛一直都没敢看云韵。

就在放下水，颜柳月准备赶快出去的时候，云韵又开口了：“你就在这里候着吧，你夏姐姐考试的时候事情特别多，到时候有什么事情就交给你做了。”

夏玥轻哼了一声没有说话。

“是小姐。”颜柳月欲哭无泪，她果然是考场侍女吗，要看着别人考试。

这时云韵对着颜柳月轻轻一点，一条丝巾从一旁飞了过去，蒙住了颜柳月的眼睛，然后在她脑后打了一个结。

颜柳月听到云韵的声音传来：“虽然小颜现在是侍女，不过以后也要亲自考试，这试题可不能泄露了。”

颜柳月只能红着脸，咬着嘴唇，站在一旁的角落，等着正在考试的夏玥的吩咐。

随着屋内的声音慢慢的小了下了，颜柳月悄悄松了一口气，她心里想着，小姐没有喊她，她应该没什么事情了，只要忍过去就好了。

颜柳月刚刚想完，就听到了云韵的声音响起：“小颜，考试中场休息，你去拿一条新的床单来换上。”

“是小姐。”颜柳月匆匆跑了出去拿新床单，不过她因为眼睛还有丝巾，还不小心撞了一下门。

“休息的时候把丝巾拿下来。”云韵又在后面说道。

颜柳月一把拉下眼睛上的丝巾，习惯了一下亮光，然后一溜烟的就跑去拿新床单了。

颜柳月匆匆跑去拿了一条新的床单回来，做了两个深呼吸，这才拉开了门走了进去，哪怕她已经做了心里准备可是里面的场景还是让她欲哭无泪。

云韵拍了拍夏玥说道：“起来，让小颜换床单。”

“知道啦。”夏玥说道。

颜柳月换好了新床单，然后把湿哒哒的旧床单拿到了一边。

云韵说道：“休息时间结束，玥儿来继续考试，小颜继续蒙着眼睛。”

颜柳月哆哆嗦嗦的拿出了丝巾，把自己眼睛蒙了上去，站在了角落。

她听到夏玥又开始考试了。

又过了小半个时辰，屋内慢慢安静了下来。

颜柳月又一次被云韵吩咐去换床单，只不过这一次在换好了之后，颜柳月神差鬼使的在蒙住自己眼睛的时候留了一条可以看见外面的缝。

一直到凌晨，颜柳月被吩咐去换了七八次床单，不过一开始还是云韵吩咐她，后来云韵好像已经没有力气了，都是夏玥在吩咐她。

最后夏玥告诉她考试结束，可以回去休息了。

颜柳月这才踉踉跄跄的跑回了自己的房间，最后她听着隔壁云韵和夏玥平稳的呼吸声，用被子蒙住了脑袋，手慢慢伸了下去。

第二天一早直到日上三杆，颜柳月才突然惊醒，赶忙起床，跑去梳洗间好好梳洗了一下，换了一身新衣服。

做完清理工作后颜柳月想了想应该做什么，她发现云韵还在睡觉，她就准备去给她们准备早餐了，哪怕现在时间晚了一些。

颜柳月在厨房叮叮当当的做着早餐，昨晚的释放让她整个人都轻快了不少，嘴里现在还哼着歌，不过想起昨晚自己做了什么，脸上还是出现了两抹红晕。

突然她听到了云韵在喊她，颜柳月赶忙放下了手中的东西，跑了过去。

她发现云韵和夏玥已经醒了，夏玥已经在洗漱了，而云韵还是迷迷糊糊的躺在床上，云韵嘟囔着说道：“小颜，帮我穿衣服。”

颜柳月听到后，马上拿来了云韵的衣服然后扶云韵起床，一步一步帮她穿好衣服，云韵这时也醒了，看着这个还穿着围裙的小侍女说道：“把早餐给我端来吧。”

颜柳月听到后，开心的“诶”了一声，然后小跑的就去端早餐了。

夏玥在洗漱间冷哼一声说道：“你懒死在床上算了。”

第四十七章 千灵宗的冲突
云韵看着颜柳月把她做的早餐都端到了云韵的房间，在云韵的床上放了一个小桌子，然后把所有的早餐还有一碗豆浆放在了小桌子上。

房间里还有着昨夜没有散去的味道，这让颜柳月闻到后小小的害羞了一下，她已经不是之前的无知少女啦！

“这么吃不舒服，过来让我架着腿。”云韵吩咐道。

颜柳月先是一愣，然后赶忙“嗯”了一声然后跑到云韵床前坐了下来，给云韵架腿。

云韵现在也知道了，小颜就是有着很强的m属性，只不过她以前是宗门的大姐，还有着斗尊的师傅，没人敢这么对她，她也因此没有发现。

这次她输给了云韵当侍女，正好觉醒了深藏在体内的这种奇怪的属性。

云韵想着既然她的小侍女这么喜欢当m，那她就勉为其难当个s吧。

云韵从被子里伸出了她的长腿，直接搭在了颜柳月的腿上，把小桌子放到了自己身前，抿了一口豆浆，眼睛眯成了一条缝，嘴角也翘了起来。

有什么能比早上喝一口豆浆来的更舒服的呢？

云韵开始吃颜柳月准备的早餐，该说不说手艺还是很好的。

这时夏玥从外面进来，看到这一幕不禁气极反笑，说道：“云韵，我看你以后就不要叫云韵了，叫陛下得了，以后要是再多两个姐妹那你还不翻了天？”

颜柳月这时候也听懂了姐妹的意思，嘟囔着说道：“我是侍女，不是姐妹。”

云韵嬉笑了一下然后说道：“侍女是输给我的，过了今天就是姐妹了。”

颜柳月听到这话后脸蛋上一抹潮红一划而过。

夏玥冷哼一声：“糜烂！”然后走了出去，眼不见为净。

“玥儿，你可想想你昨天做的好事，你要是再过分一点，你让其他姐妹以后的幸福生活怎么办？”云韵对着正准备出门的夏玥说道。

夏玥抓起一个枕头就扔了过来，有些心虚的离开了云韵的房间。

枕头在靠近云韵小桌子前就凭空停了下来，差一点云韵的豆浆就要翻了，云韵觉得她一定是要破坏证物！

美滋滋的吃完了早饭，云韵准备带着颜柳月出门逛逛，距离大家一起去界河还要一段时间，有人还没有到夏家，这段时间大家都是自由活动。

两人刚刚出门，就碰到了之前和云韵来搭过话的千玄。

云韵点了点头，打了声招呼：“千道友。”

千玄也拱了拱手回应道：“云仙子，柳仙子，一起聊聊如何？”

“行，那我们找个茶馆如何？”云韵问道。

“行，柳道友怎么看？”

“不用问她，她听我的。”云韵直接包揽了颜柳月的决定权。

千玄见颜柳月点了点头，疑惑道，这两个姑娘之间的关系一天就变得这么好了？奇奇怪怪。

不过他也没多想，女孩子的心思猜不透，他才懒得猜。

三人找了一个僻静的茶馆走了进去，开了一个房间，点了一壶龙井，准备边喝边聊。

千玄先主动开口说道：“我是千灵宗的圣子，颜姑娘应该听过，不知云姑娘听过吗？”

云韵想了一下，然后告诉千玄：“我没有听过。”

千玄：。。。

这时颜柳月在一旁给云韵解释：“千灵宗是西北大陆排前五的势力，他们宗主也是一位高阶斗尊，副宗主也是一位斗尊，这是明面上的实力。”

云韵点了点头，这等实力已经不弱了。

不过云韵向自己的小侍女问道：“那你的冰月宗和和他的宗门比如何？”

颜柳月反倒无奈的说道：“我们冰月宗是属于半避世的宗门，因为我们宗门只收女子的原因，我们宗门人数一直不多，我师傅也是找了好久才找到我这么一个继承人。”

千玄这时在一旁插话道：“哈哈，颜姑娘的名气可是大的很，在西北大陆中心都是随处可闻。”

“哦？小颜这么出名？”云韵问道。

小颜？这是什么称呼？千玄有些晕。

不过他还是说道：“除了那些血脉传承家族，能凭女子之身修炼到如此境地的可不多，颜姑娘那是天赋异禀，自从颜姑娘名气传到西北大陆中心后，去冰月宗提亲的那是数不胜数啊。”

“不过还好我师傅一直都疼爱我，我不喜欢就给我拒绝了。”颜柳月在一旁补充道。

千玄又说道：“颜姑娘的师傅那可是斗尊巅峰的存在，谁敢惹？不过冰月宗一直都与世无争，所以在外几乎没有什么仇敌。”

云韵在颜柳月耳边说道：“你有这么厉害的师傅，那我不是可以躺着了？”

颜柳月也悄悄的回应云韵说：“我都听你的。”

“小颜要有自己的主见。”云韵轻轻的敲了一下颜柳月的头。

“和你在一起就听你的。”颜柳月摸摸脑袋轻声说道。

“那不是要一辈子了？”云韵故意理解错颜柳月的话。

没想到颜柳月很认真的看着云韵然后固执的点了点头。

“行吧，那你以后就归我欺负了。”云韵宠溺的笑着说道。

“嗯。”小颜轻快的回答道。

“我怀疑你是想让我欺负你，你才这么说的。”云韵一脸怀疑的看着颜柳月。

颜柳月脸色一红，好像被人看穿了一样，不过她还是赶忙摇头否认：“才没有。”

“哼，不信你，有种下次欺负你的时候别脸红。”

“那。。那我也控制不了自己呀。”颜柳月扭扭身子有些撒娇的低语。

千玄在对面看着这两姑娘聊的要把自己忘了一样，赶忙咳嗽了一下。

云韵这才想起这里还有一个男人，然后对着千玄歉意的笑了笑。

云韵问了一个自己感兴趣的话题：“听说西北大陆的宗派大会要开始了？”

千玄对这个比较了解，于是点了点头说道：“没错，云姑娘也有兴趣吗？”

“我听说是你们这些顶尖势力想要联盟来进驻中州？”云韵好奇的问道。

云岚宗算是西北的二流势力，因为一直没有斗宗出现，已经有些年没有去宗派大会了，云韵对这个大会并不是很了解。

“这只是其中一个原因。”千玄说完顿了顿，然后继续说道：“最重要的其实是矿脉宝地的分配，大家每过三十年就聚在一起秀秀肌肉，展现一下实力，实力强的自然能占据最好的地方，实力弱的就分不到矿脉宝地了。”

“原来如此。”云韵点了点头，又向颜柳月问道：“小颜你的宗门这一次去吗？”

“去，但是不会参加排位战。”颜柳月说道，“只会趁着大会，去买卖一些珍惜物品。”

“那我这次就跟着你去吧，我自己的宗门在云岚山躺着就行了。”云韵说道，她觉得云岚宗现在挺好的，出去抢地盘免不得流血死伤，不划算，现在也没有其他人来打扰他们。

“哪有你这么当宗主的。”颜柳月轻轻白了一眼云韵。

“嘿嘿，我才是云岚宗的宗主，自然是我说什么就是什么。”云韵拍拍胸口说道。

云韵拍完后，突然感觉到了小蛇在里面扭了扭，小蛇最近很不安分啊，看来是要醒了。

云韵在想小蛇醒来后会先吞了谁？是先吃了自己还是先吃了夏玥又或者先把这个小侍女给吃了。

忍不住打了个哆嗦，云韵暗自告诉自己，一定要安抚好这条小蛇啊！！！

千玄和颜柳月在就西北当前局势进行两方会谈，商讨是否有合作的可能，云韵对这些不感兴趣，于是就蜷缩在了椅子里，遮挡住了千玄的视线，然后开始给自己的小侍女捣乱。

本来还在和千玄谈话的颜柳月突然全身都抖了一抖。

对面的千玄疑惑的问道：“颜仙子，怎么了？”

颜柳月赶忙说道：“没，没什么，我们继续说。”

千玄点了点头继续就刚刚的话题说道：“冰月宗的矿石有着很好的效果，颜姑娘你看能不能有什么方法对我们千灵宗多交易一些呢？”

颜柳月说道：“差不多每个宗门有每个宗门的份额，不过多交易一些也是可以的，但是。。啊！！”

颜柳月突然小声的尖叫了一声，千玄一脸懵逼的问道：“颜仙子身体不舒服吗？”

“对。。对。修炼出了一点点岔子，斗气不时地暴动一下。”颜柳月赶忙顺着千玄的话说道。

千玄点了点头说道：“我们就要去界河了，颜仙子要保持状态这样效果才最好。”

颜柳月“嗯嗯”了两声，然后转过头求饶的看着云韵。

云韵给了她一个放心的眼神，然后没有再捣乱了，等着颜柳月和千玄说完。

颜柳月看懂了云韵的意思，然后继续对着千玄说道：“多加交易量是可以的，但是要用一些稀有物品来交换才可以，丹药也可以。”

千玄皱眉说道：“不知我们宗门的千阳灵晶可以吗？”

颜柳月听到后点了点头，这是一种千灵宗独有的矿石，火属性，在冰原有着不小的作用。

“可以，用千阳灵晶来换，可以多给千灵宗二成的矿脉。”颜柳月说道。

千玄听到颜柳月的话后，脸色一喜，这单生意看来是成了，冰月宗的矿石的确效果很好，如果能够多上两成，那他千灵宗的战斗力也可以再强一分。

就在这时千玄手中的令牌突然闪了闪，他感应后，眉头一皱，对着颜柳月和云韵说道：“抱歉两位仙子，我有些急事要处理，先离开了，日后再行赔罪。”

云韵也坐了起来说道：“没事，你有事就去吧。”

千玄起身抱了抱拳，随即千玄的身形一闪已经消失在了房间内。

看到千玄已经走了，颜柳月转过头对着云韵撒娇求饶道：“小姐~”

不过云韵没有理会她的小侍女的撒娇，继续未完成的事业。

颜柳月伏在了面前的桌子上，身体在微微的颤抖，她把脸蛋埋在了一只手臂下，牙齿还咬住了自己的另一只手臂，不让自己发出声音。

这间茶房就这么安静了下来。

只是没过一会儿，“砰”一声房门突然被人打开了，颜柳青大大咧咧的跑了进来喊道：“姐，她没欺负你吧！”

云韵在房门打开的时候，已经抽出了自己的手，而颜柳月全身一哆嗦，接着迅速用斗气压制住了脸上的红晕，也向没事人一样抬起了脑袋。

云韵一边用旁边的湿毛巾擦着手指一边说道：“我怎么会欺负你姐呢？小丫头片子。”

颜柳青冷哼一声：“你才是小丫头片子。”然后对着颜柳月说道：“姐，昨天她没有欺负你吧。”

颜柳月轻轻把妹妹拉了过来，让她坐在自己旁边然后轻声说道：“没有，我和云姑娘很投缘，聊的很开心。”

“这还差不多，要是她欺负你，我就让师傅来教训她。”颜柳青气呼呼的说道。

“小丫头，你怎么知道你姐姐在这里的？”云韵好奇的问道。

颜柳青好像突然想起来什么，赶忙开口道：“我听说千灵宗和夏家的人吵起来了，大家都去看呢，我是听说千玄和姐你们在一起才找过来的。”

“什么冲突？”云韵问道。

小丫头摇摇头说：“我也不知道，反正现在咱们这些外来的，基本都跑去看了，姐，我们快去吃瓜，不然连瓜皮都轮不到我们了。”

颜柳青死命摇着颜柳月的胳膊，而颜柳月转头看向云韵，她在征求云韵的意见。

云韵表示，我也想吃瓜。

“那就走吧，小丫头带路。”云韵开口道。

“姐~你干嘛听她的嘛。”颜柳青对她姐姐转头看向云韵的动作很不满。

“你别忘了这一天还没过去呢小丫头。”云韵提醒道。

“哼，你就是欺负我姐姐温柔。”颜柳青不服气的说道。

“那要不你代替你姐来给我当侍女？”云韵似笑非笑的看着颜柳青。

这时没等颜柳青说话呢，颜柳月打断了两人的拌嘴说道：“别吵啦，青儿带路去。”

颜柳青哼了一声就转身出门带路去了。

另一边颜柳月刚一站起来就晃了晃，腿软的差点摔倒，云韵赶忙扶住了她。

颜柳月嗔怪的对云韵说道：“就知道欺负我。”

云韵不好意思的挪瑜道：“谁让小颜太可爱了。”

两人出了茶馆跟着前面的颜柳青飞速的向一个地方低空飞去。

第四十八章 是我该说抱歉
颜柳青带着颜柳月还有云韵来到了发生冲突的地方，这里也是一处夏家的重地，那就是打捞部。

夏家的这个部门负责干什么呢？

这要从界河说起了，界河里的致命危险当属死亡漩涡了，在界河里会随机在某个地方出现死亡漩涡，只要被拖入漩涡中，没有人可以再出来，一位八星斗圣曾经用自己的生命证明过这一点，没人有怀疑死亡漩涡的威力。

在界河里，越是浅的地方出现漩涡的概率越小，越是深的地方漩涡出现的概率越大，而界河里越是深处，越是有着及其恐怖的能量和压力，这才是界河能够让人突破的原因。

夏家人的血脉里有着天然的一定规避界河风险的能力，而他们也利用他们的血脉，死亡了不知道多少人，经过了不知道多久，才总结出了一套如何计算在界河边漩涡出现的概率的方法，这是夏家的绝密，也是夏家赖以生存的东西。

每次夏家计算出界河会有一段时间的安全区后，他们就会向西北大陆的各个顶级势力卖名额，这是相对来说比较安全的突破方法，也是各个势力比较青睐的方法。

界河自诞生而来，有着无数的人们死在了里面，有探险的，有寻宝的，也有想要找到界河秘密的人，他们死亡后他们会慢慢沉底，然后被漩涡吞噬，但是奇怪的是他们的戒指里的东西又会出现在界河了，这时因为曾经不止一人找到了被界河吞噬之人的随身令牌。

他们的戒指就好像被漩涡吞噬然后击碎然后又把里面的东西都吐了出来，所以人们觉得死物进入漩涡可以安然无恙，于是又有人把一些带着神念，精神力的东西扔进了漩涡，不出意外当这些东西被漩涡吞噬后，他们也失去了联系。

这些被漩涡吐出来的物品，大部分会被下一个吞噬，然而小部分会裹上深海泥砂变成一个土球，然后滚到浅水区，被人打捞上来，这就是夏家打捞部的工作了。

深海泥砂可以隔绝精神力的刺探，所以每当夏家组织大家进界河的时候，都会拿一些出来给大家乐呵乐呵。

夏家打捞部的门口空地上包括天空上已经围了里三层外三层，最中间是一个圈子，还有两个人在过招，周围还有不停的加油声和嘘声，每当其中一人占了上风，而另一人有了劣势就会传出一阵欢呼声和挑衅声。

颜柳青看着前面人挤人着急的没有一点办法，后面的云韵看到后，纤手一指，一条银色的细线直穿人群而过，然后迅速的扩张，变成了由风墙构成的通道，周围竟没有一个人能挡住慢慢扩张的风墙，全部被向四周推了一步的距离，而云韵的面前也形成了一个直通人群内部的通道。

云韵轻抬下巴，对着颜柳青说道：“怎么样？”

“哼，我姐姐也行。”颜柳青反驳道，不过她还是打心底里觉得很帅，因为以她姐姐的性子，一般不会做这种事。

三人没有阻挡的直接走到了最内圈，最内圈一半是夏家人，一半是外来人，千玄也在最内圈有个位置，对于云韵的插队众人也没有说什么，不管在哪里都是实力为尊嘛。

不过在最内圈云韵也只是挤出了两个人的位置，云韵清理了一下地面，在下面铺了一张毯子，盘膝坐了下去。

接着云韵拍了拍右边的位置说道：“青儿坐，小颜坐我怀里。”

颜柳青听了一下不干了，对着云韵说道：“凭什么姐姐要坐你怀里啊！”

云韵一挑眉毛，上下打量了一下颜柳青。

颜柳青看着云韵的眼神有些怂，往后退了一步抱起自己的双臂凶凶的说道：“你干嘛！”

云韵撇撇嘴：“你姐是我的侍女自然坐我怀里，难道你要舍身替你姐？”

颜柳青一听，吓得立马把自家姐姐卖了，赶忙说道：“那还是我坐吧，让姐姐坐你那里。”

等三人坐好后，颜柳青突然反应了过来，转头对着云韵咬牙说道：“为什么不能我坐我姐姐怀里！！”

“哎呀，纠结这么多干嘛，赶快吃瓜啦！”云韵说完就从纳戒里拿出了一个西瓜，切成两半，还递给了颜柳青一半。

颜柳青看着云韵递过来的西瓜，哼了一声拿了过来，拿出了一个勺子开始挖着吃了起来，好像把对云韵的愤怒都发泄在了这个西瓜上。

云韵也拿出了一个玉勺子，挖了最中间一块，然后对颜柳月说道：“啊~~~”

颜柳月回过头求饶似的看着云韵，大庭广众之下被投食，小颜实在太害羞了。

可是她还是耐不过云韵的坚持，只好红着脸把嘴边的西瓜一口吃了下去，然后你一口我一口，一发不可收拾起来。

有一部分人看着这三个真的在吃瓜的姑娘，一脸无奈，现在都快打出火气来了，你们这样真的好吗？

云韵了解了一下事情的经过，原因很简单，千灵宗的一位斗王在买土球，结果有一个土球因为包裹的时间较短，包裹的不严实，泄露出了气息。

这位斗王在感受到了气息之后立马说要买，可是夏家的人也感受到了，说不卖了，两人的手同时按住了这个土球。

千灵宗的斗王说，你摆出来卖，我说要买，那这买卖你必须得做下去。

夏家的人说，这是给你们赌球用的，因为包裹时间短泄露了气息的自然不卖。

关键是这个土球还真不错，两人都感受到了是一株七阶的药材，很珍贵。

两人就这么越吵越凶，谁也不愿意放手，周围的人也越来越多，后来就演变成了双方的切磋，夏家的人不断拿球出来，想要的出来打一架，谁赢了，球就归谁。

场上的这两人已经结束了，夏家的人棋差一招败给了外人，所以这个球就归了这个外来的斗王，只见那斗王拿到球后，把球举过了头顶，对着云韵这半边大吼了一声，众人也跟着欢呼了起来，球里是什么不重要，赢了才重要！

这时夏家的人从他的戒指了又拿出了一个土球，放在一边，大声喊道：“想要的上来！”

云韵后面有一人飞了上去，冲着对面大喊道：“斗王巅峰，冀立，谁来战我！”

对面也有一夏家人飞了过来，大吼道：“斗王巅峰，夏旭成，我来战你。”

两人斗技翻飞，打的好不热闹，夏家的斗王水系功法稳坐八方，而那位冀立则是金系功法，锐不可当。

云韵问道：“你们觉得谁会赢？”

颜柳青率先说：“我觉得夏家的人会赢，那金系的虽然看上去有优势，可实际上他破不了夏家那人得防御。”

云韵摇了摇头反驳道：“小丫头你眼光还不行啊，虽然看上去这金系的攻不破夏家的防御，可是久攻之下必有漏洞，最好的防御就是进攻，我看这夏家的会输。”

说完云韵又问了问怀里的颜柳月：“小颜，你觉得的？”

颜柳月看了看局势，又看了看云韵最后说道：“我和你一样的看法。”

云韵听到后瞥了眼小丫头说道：“听见没？”

只不过就在云韵刚刚说完这句话，这夏家的斗王打了一个漂亮的防守反击，那金系斗王踉踉跄跄的退了好几步，云韵的对面一片欢呼而云韵这里则是一片死寂。

颜柳青突然对着云韵说道：“听见没？听见没？听讲没？听见没？”

云韵长叹一声，古人的道理真是一点用都没有，都说古人诚不欺我，我看是古人欺我久矣。

云韵又看了看怀里的颜柳月说道：“真是难为小颜昧着良心说话了。”

颜柳青在一旁补刀：“你也知道姐姐是故意向着你说了吧。”

颜柳月捂着嘴笑了起来，露在外面的眼睛变成了两轮弯月，好看极了。

而云韵周围的人也听到了几人的对话，都看着云韵笑了起来，沉闷的氛围反倒欢快了不少。

夏家斗王付了钱然后拿着球回去了，不出意外他也得到了夏家人的欢呼。

接着夏家的npc又拿出了一个球，同之前一样喊道：“想要的上来！”

只是这个球出来后，云韵竟然瞬间感受到了一股呼唤的感觉，不是她自己，而是她戒指中的一块玉牌，那块在黑印城买到，摊主说是在界河边捡到的玉牌。

那块玉牌瞬间出现在了云韵手中，云韵感受了一下发现没有错，就是这块玉牌和前面的那个球产生了呼唤的感觉，这还真是一个宝物？以后谁敢说我云韵眼光不好？

云韵随意的一扫众人，发现没有人有异样的表现，不过她也没指望能发现什么异常的表现，除了一个肚子疼好像要去上厕所但是又舍不得位置的倒霉蛋，大家都是成年人，还能欣喜若狂不成？谁能给你发现了？

云韵对着身后的人群大声喊道：“输一场怎么了，我去给你们赢一场回来！”说完云韵就站了起来，然后走了上去。

“哇哦！！！！”身后本来沉闷的气氛顿时活跃了起来，有仙子出手了，不管赢不赢，反正我们这里的仙子比你们那里漂亮就是，这就够了！

“斗皇巅峰，云韵。”云韵清澈的嗓音响起，本来欢呼的人群顿时安静了下来，当时在切磋场见过云韵的也就一小部分人，这里的人大多都没有见过云韵，也不知道她是斗皇巅峰。

云韵向后看去，好看的柳眉一挑，说道：“怎么没声音了？连这点胆子都没有以后娶什么老婆？”

本来就是听到云韵斗皇巅峰实力才闭嘴的人们，顿时爆发出了恐怖的欢呼声还有尖叫声，里面还夹杂着“云仙子最强！”一类的认识云韵的人喊的话，音浪把对面夏家的人都吓了一大跳。

姑娘都开口了，要是怂了那还是大老爷们吗？

夏家那边一时面面相觑，既要是姑娘还要是斗皇巅峰关键是还要好看的人他们夏家也不多，好像只有那一位。

就在这时夏家那里也传来了一道女声：“都让开，我来。”

夏家众人回头一看，心中了然，果然是她，然后让开了一条退路。

云韵看向来人，一身绣花旗袍，一对狐狸眼，一张樱桃嘴，好不诱人。

来人说道：“斗皇巅峰，夏娆。”说完那狐狸眼就往云韵身后的人群一扫，云韵身后又没了声音。

云韵看着来人不禁暗叹一声，不好打啊。

就在观众席的千玄此时在沉思，在他看来云韵上去一定是有理由的，云韵绝对不会无缘无故上去与人争斗，那都是那些年轻斗王才会干的事，难道这个土球真的有着秘密？

千玄不禁眯了眯眼睛，又仔细感受了一下，不过他依然感受不到有什么特殊的，最后他思索来思索去，决定还是不去争了，因为他也没把握短时间内战胜云韵，除非生死战才能决出胜负，然而在这里不可能发生生死战。

云韵对着夏娆问道：“你是哪一房的？可有婚配？”

夏娆一愣，她没想到云韵竟然问的是这个，不过她还是回答了云韵，这也不是什么秘密：“家父大房排行第二，我已有夫君。”

云韵听后撇了撇嘴低声说道：“已婚，没意思。”

在她后面的颜柳月听到云韵这么问后，眼神里出现了一抹幽怨，不过没人注意到罢了。

云韵大声对夏娆说道：“那我们开始？”

夏娆有些奇怪，怎么刚刚还一副对自己友好感兴趣的样子，现在就突然变得很没劲了？

不过既然云韵说了开始，夏娆也不会怕她，也回应道：“行，开始。”

既然夏娆是已婚，云韵就没了调戏的心思，速战速决拿到土球最重要。

没错，我云小韵就是这么的无情和冷漠！！！

只见云韵手中一把风刃开始慢慢凝聚，而夏娆那里则是一面水遁浮现，上面一道玄武虚影栩栩如生。

云韵运转功法青炎决，手中的风刃慢慢变成了淡青色，上面有着青色火焰跳动，夏娆眼神凝中，她感受到了云韵手中风刃上压缩到极致的风属性能量，那些风属性的能量甚至已经开始呈火属性的表现形式了。

夏娆不敢大意，一条水龙环绕周身而起，目光灼灼的看着前面的云韵，用出这个斗技后她的脸色也有些苍白，显然消耗很大。

夏娆的水遁和水龙都是呈深色，云韵认出了这个斗技，夏玥曾经使用过，准确的来说夏娆用出的是组合斗技，那深色的水流是夏家独有的具有消融作用的水系斗技，夏娆再用这些水来构成她想要的斗技，让其威力更大。

云韵看着夏娆没有一点怜香惜玉的意思，大喊了一声：“我出手了！”夏娆听到后也是严正以待。

云韵说完后的下一刻，整个人已经化为了残影消失在了原地，出现在了玄武盾前，高高举起风刃狠狠的劈砍而下。

“轰”

巨大的冲击波向四周发散出去，云韵对于风刃被挡下没有一丝意外，人家就是主防御的而且还是压箱底的斗技，被挡住才是正常情况，不过她的风刃还是已经深深嵌在了玄武盾里面。

云韵眸子轻眨，无形的精神力越过夏娆的防御直冲她脑袋而去，然而让云韵没想到的是，夏娆带着的项链竟然亮了起来，在她的额头前形成了一面小盾牌，挡住了云韵的精神力，虽然云韵的这一击直接让夏娆向后倒去，可是她并没有受到实质的伤害。

站稳后的夏娆忍不住夸了云韵一句：“好强的精神力，可是抱歉了，看来你要输了。”

玄武盾上的蛇眼睛突然亮了起来，它张开了血盆大口正准备向云韵扑来。

云韵淡淡的回了一句：“是我该说抱歉了。”

下一刻在众人惊骇的目光中，夏娆脖子上的项链直接炸成了碎片，她整个人瞪大了眼睛直接僵直在了原地。

云韵娇喝一声：“破！”

右手被卡住的风刃“轰”一声直接把玄武盾劈成两半，随着残影浮现，云韵这一刀还没劈到底，人已经到了那水龙前。

云韵再喝了一声：“再破！”

反手一刀砍了上去，水龙的脑袋直接被一刀砍断，全身化为了水流落在了地上。

随着残影再次浮现，云韵的人已经出现在了夏娆的面前，风刃已经停在了夏娆的脖子上。

全场寂静

所有人心里都在为云韵的精神力感到惊骇，云韵爆发精神力击碎夏娆精神力防护项链的那一刻在场的每个人都感受到了，那是他们现在根本无法抵挡的恐怖力量，就好像云韵的精神力和他们不在一个次元。

千玄也同样如此，他现在被震的长大了嘴说不出话来，云韵的精神力恐怕比那些和他一个等级的炼药师还要高，已经是灵境巅峰，甚至是半步天境的存在了。

夏娆已经回过了神，她的脑袋现在还有着源源不断的刺痛的感觉，想起刚刚的情况，又看了看自己的项链，不禁苦笑了一声对着云韵说道：“我输了。”

云韵听到后点了点头，手中的风刃凭空消散不见，接着她走向了夏家的发球npc，交了钱，把属于自己的土球拿到了手。

哪怕是夏家的npc都被云韵的表现惊艳得说不出话来，要知道夏娆在夏家那可是顶顶大名。

此时的夏家祖地，一名老者目光透过重重空间，看完了这场比试，然后对着眼前的中年男子说道：“非常优秀，绝顶天才，就按你说的办。”

中年男子面露喜色说了声：“是。”然后快步退去了。

此时的云韵也转头看向了远处夏家的那座大山，喃喃自语：“在看我吗？”

夏家祖地那老者笑了笑说道：“真是强大的精神力，比起我不逞多让。”

（感谢别闹钟23366打赏的200起点币，

感谢我是个起名废废打赏的100起点币，

感谢二次元的女皇打赏的100起点币。）

茶馆里

云韵的手突然停了下来，旁边的颜柳月眼含泪水的转头看着云韵。

“先感谢老板。”云韵说道。

“谢谢老板！”颜柳月飞快的说完了又目光灼灼的看着云韵。

云韵这才继续。

第四十九章 水晶球
拿到了土球的云韵没有急着离开，因为要是还有其他有呼应的土球，那她就错过了。

不过一直到夏家npc拿出最后一个土球，云韵都没有发现第二个土球和自己的玉牌有呼应。

众人在看完最后一个土球的争夺后，都各回各家去了，云韵也拉着一大一小两个美人一溜烟跑了，她要回去看看那个土球里面究竟是什么。

本来还想和云韵认识一下的夏娆，一晃神的功夫，发现云韵已经不见了，只能无奈的找人去问问这姑娘是哪里来的，现在又住在哪里。

云韵带着颜柳青和颜柳月飞快的回到了夏玥的家里，看到管家在打扫草坪后，问道：“夏玥呢？”

“回客人，小姐说要补个觉，此时正睡着呢。”管家躬身说道。

“哼，我还以为她有多厉害呢。”云韵有些小得意的说道，昨晚那骨子劲哪里去了？现在还不是瘫在床上。

云韵一溜烟跑到了顶楼，直接跳上了床，然后把夏玥给摇醒了。

“云！韵！你在干嘛！”夏玥起床气爆满吼道。

“你不是昨晚挺得意得嘛，怎么现在不行了？”云韵轻哼了一声说道。

夏玥目光古怪得看着这个把她吵醒然后又挑衅她的云韵，说道：“你来的正好。”

房间门“砰”的一声自己关上了。

“哎，窗帘，窗帘！”云韵的声音从里面传了出来。

楼下的颜柳月好像发现了什么，一把拉过了也想上楼的颜柳青说道：“我们在楼下等。”

颜柳青嘟着嘴说道：“那个女人要自己开球，不给我们看。”

颜柳月轻声教育妹妹：“她上楼是有别的事，而且客人不能随意上主人家的楼，这不礼貌。”

“知道啦知道啦姐姐，我发现你现在就会帮着她说话。”颜柳青哼哼道。

颜柳月脸色不自然的红了一下，然后低声自言自语道：“有吗？”

半个时辰后

云韵拿着一杯豆浆，一边喝一边下来，脸上的红晕还没有完全散去，整个人都充满了媚意和满足感。

颜柳青不耐烦的问道：“怎么这么久？”

云韵抬了抬手里的豆浆说道：“我去磨这个了。”

颜柳青瞪大了眼睛说道：“你你你。。你把我和我姐姐晾了半个时辰，你就上去磨豆浆了？而且你磨豆浆你脸红什么？”

云韵理所当然的抿了一口说道：“是啊，这可是技术活。”

颜柳青气的不断地吸气呼气，她已经被气的说不出话来了，也不知怎么反驳云韵，小胸脯一上一下的起伏着说道：“那你这么久时间，总不可能就这一杯吧？我也要！”

云韵指了指她身后正在下楼的夏玥说道：“她也有一杯，其他就没了。”

颜柳青冷哼一声，觉得事情并不简单，半个时辰才磨出两杯豆浆，那肯定有其他的工艺在里面，看着云韵和夏玥都是满脸享受的样子，她觉得那一定不是普通的豆浆！

“下次我和你一起磨，我也要喝！”颜柳青说道，她也想尝尝半个时辰磨出的豆浆有什么神奇的地方。

“啪”

“姐，你干嘛打我！”颜柳青瞪大眼睛看着站在她旁边的姐姐。

颜柳月听到妹妹这么问，她也有点傻，她该怎么和妹妹说？？？

云韵看到这一幕，内心在狂笑，不过还是赶忙转移话题：“来来来，我们还是一起来开球吧。”

颜柳月也赶忙顺着云韵的话说道：“走青儿，我们一起去看看。”

颜柳青被她姐姐推着向前走去，她现在感觉这里每个人都怪怪的除了她。

为了安抚小丫头，云韵把开球的任务交给了颜柳青，而她也表示一定会有个好手气的！

颜柳青拿出了一把闪着冰晶的匕首，这是用她们冰月宗的矿石做成的，削铁如泥吹毛断发。

随着颜柳青一层一层的把深海泥砂削落，土球里面的东西也展现在众人眼前，一个水晶球。

水晶球呈透明状，里面有着海蓝色的波纹和星光点点，在阳光的照耀下缓缓晃动，好像这个球里面就有着星辰大海一般。

水晶球在阳光才反射出温柔的蓝光，映照在四个人的脸上，颜柳青激动的说到：“是宝物！是宝物！”

她就知道她手气不差，一定可以开出宝物的。

“看看有什么用！”颜柳青迫不及待的把水晶球拿了过来。

然而众人包括云韵用各种方法都在这个水晶球上试过以后，这个水晶球还是没有任何的变化和反应，之前如何现在依旧如何，就在云韵手心里躺着，好像在嘲讽她们四个人。

期间云韵甚至都把她的玉牌拿了出来，众人也都可以感受到玉牌和水晶球之间的呼应，可是还是拿这两样东西没有办法，最后只能总结道：是宝物但是应该还少了什么才能起作用。

云韵闷闷不乐的把这两样东西收了起来，还以为有什么惊喜呢，结果和那净莲妖火地图一样，都是现在用不了的东西。

不开心，想要欺负一下小侍女。

“小颜。。”

可是正当云韵准备欺负小侍女，话还没说完，就被颜柳青打断了，颜柳青指了指窗外。

云韵疑惑的向外看去，然后说到：“天气很好怎么了？”

“一天已经到啦！！！”颜柳青喊道，“现在我姐姐可不是你的侍女了！”

云韵听颜柳青这么说，也注意到了天色，的确时间已经到了。

“那以后就是好姐妹了啊小颜。”云韵一脸坏笑着对颜柳月说道。

颜柳月听到云韵这么说脸蛋红了红，心脏砰砰的跳了两下，现在她既有些激动，也有些失望。

云韵这么说自然是接纳了她，不过以后她就不是侍女了，对此她有些苦恼，不过小颜想了想如果以后只有自己和云韵两个人在场，那自己还是可以主动当她的小侍女，想想真让人期待。

颜柳月又想到了之前自己悄悄把丝巾露出缝隙看到的画面，忍不住夹了夹腿。

颜柳青对云韵嘴里的好姐妹没有什么意见，她还赶忙补充道：“我也是！”

颜柳青除了对自己姐姐输给云韵做了一天侍女外，对云韵其他的方面那是佩服的不行，本来她最佩服的是她姐姐，可是现在她发现云韵不仅好看而且实力还贼强，她自己还不知道其实云韵已经慢慢成了她心里的目标！

云韵还没见过这么想白给的丫头，思索了一下，她看着颜柳月和颜柳青这对姐妹花，点了点头说道：“行，好姐妹也算你一个，以后有什么事我罩着你。”

“这还差不多！”颜柳青抬了抬脑袋说道。

颜柳月还沉浸在自己的思索里呢，还没反应过来，就发现自己妹妹已经把自己送出去了，羊入虎口！

颜柳月转过头，满眼都是委屈的看着云韵，好像在说为什么都有我了还骗我妹妹。

云韵给了她一个安心的眼神，好像在说这是正经的好姐妹。

颜柳月这才收回了自己哀怨的目光，妹妹白给的速度太快了，自己一个没注意就开始疯狂白给。

“既然是好姐妹，那下次带着我磨豆浆行不行？”颜柳青听到云韵答应自己后，赶忙在一旁说道，她心里很激动，终于要搞清豆浆的秘密了！

颜柳月无奈扶额，这就开始了吗？

“云韵有自己的事，不要打扰人家。”说完颜柳月就给了云韵一个温柔歉意的眼神，然后拎着妹妹的耳朵，在妹妹不断求饶的声音中，回了自己的住处。

此时夏玥躺在一旁的沙发上，看到两姐妹走了以后，慵懒的说道：“哼，就知道你有着这样的小心思。“

“才没有，是颜柳青那个小丫头非要过来跟我做姐妹的，我有什么办法。”云韵赶忙狡辩道。

“切，鬼才信你。”说完后夏玥蜷缩在沙发里，慢慢睡了过去，昨晚加上今天下午两场考试让她也精疲力尽，要不是她是水属性她早就受不了了，哪怕如此，都有些肿了她要好好休息一下。

夏家祖地

之前那位观看云韵比试的老者看着眼前这个中年人有些无语，他无奈的说道：“二房来说过这件事，现在你也来了，这怎么办嘛？”

“二房也说过这件事？”那中年人愣道，然后马上有些焦急的说道：“那您可不能偏心啊！”

老者吹胡子瞪眼说：“我自然不会偏心，我看就搞个晚宴吧，具体怎么样全看你们本事。”

中年人赶忙道谢，因为这已经是最好的结果了。

于是在不久后，云韵就收到了夏家的邀请，夏家会宴请所有外来者，请大家正装出席，算是一次联谊活动。

结束考试后的夏玥看着这封请柬疑惑的说道：“我们夏家可不会宴请你们这些外人，怎么这一次突然多了一场晚宴？”

“连你都不知道？”云韵看着身边穿着皇帝的新装的夏玥问道。

“不知道，这应该是第一次有这种活动。”夏玥摇了摇头，又补充道：“不过反正不是坏事，本来就要和你们说一些注意事项，这次可能就借着晚宴的功夫趁机说了。”

云韵点了点头，就像夏玥说道，反正不是什么坏事。

第五十章 自己动手丰衣足食
“什么，要撮合云韵和大哥？”夏安有些奔溃的从他父亲那里听到了这个消息。

“不是撮合，和各看本事，你要是有那个本事，不管是你还是你大哥，老祖宗他们肯定是支持的。”

云韵的天赋让夏家的老祖宗很喜欢，而她干净的背景才是最终让夏家的老祖宗决定搞这么一场联谊会的原因。

夏玥在她父母那里也听到了这个消息，夏母对着夏玥说道：“要是云韵嫁到了我们这里，那你们不是可以一直在一起玩了？这还是我向老祖宗提的请求，怎么样，你满意吗？”

夏玥听的目瞪口呆，我妈成了我老婆还有我大哥的月老？这小说里的戏码还能真的出现了？

夏玥拼了命的在心里不断的重复，那是我妈，那是我妈，那是我妈，那是我妈。

“谢-谢-妈-您-可-真-是-我-的-好-母-亲-”最后夏玥咬着牙把这句话憋了出来。

夏母愣了愣，她怎么感觉夏玥不是真的在夸她呢？

云韵安慰道：“你们老祖宗有这个心思很正常，你反正知道我不会答应，急什么。”

“我当然知道你不会答应我大哥，我就是气不过嘛。”夏玥哼哼道。

“对了，我听说夏安也要来插上一脚，你当初帮我去教训他，结果把他教训到了你那边去！”夏玥无奈的补充道。

“那小子，一开始还不告诉我他就是喜欢的你，害的我还以为情敌没了，虽然现在结果有点怪，不过这情敌倒还真是没了。”云韵笑着说道。

“他现在是我的情敌了！”夏玥冷哼道。

如今要来夏家的人已经差不多到齐了。

不仅云韵苦，小颜也苦，她还不敢做试卷，煎熬的当完了考场侍女。

每天考试的日子很快就过去了，今天就是宴会的日子，云韵没有打算盛装出席，而是穿了一套简单的白色连衣裙。

“你大哥是什么样一个人？”云韵一边打理着夏玥的头发一边问道。

“在夏家，我们所说的大哥就一个人，就是大房的长子长孙，夏博轩。他年纪比我们都大一些，比你也要大几岁，现在已经是斗宗了，老祖宗都说他以后妥妥的是斗尊。”

“性格呢？”

“武痴！他对其他事情都不关心，就知道修炼，哪怕是我一年都见不到他几次。不过他对我们这些弟弟妹妹都还不错。”夏玥想了想说道。

云韵点了点头继续帮夏玥打理头发还有衣服，突然云韵说道：“我看伯母也不瘦啊，怎么到了你这边就。。。”

“云！韵！”夏玥噌的一下就从椅子上站了起来，拿起靠背枕头就朝云韵砸了过去，“怎么？嫌弃了？”

云韵没有回答夏玥，而是低头看了看自己叹息道：“真是便宜你了！”

“今天晚上你等着！！！”夏玥低吼道。

天色渐晚，月亮已经升起，柔和的月光倾洒在大地上。

云韵和夏玥还有颜家的大小两个美人一起来到了会场，虽然云韵穿着朴素可是这四人走在一起难免会受到多一些的关注，不过也没有人上来贸然打扰她们。

距离宴会开始还有一段时间，四人来到后花园准备逛逛，云韵左手边是夏玥，右手边则是颜柳月和颜柳青。

突然云韵眼神一凝，只见她们前方，一道高大的身影背对月光走了过来，月光把他的影子拉的长长的，云韵看不清他的脸，不过云韵感受到了浓浓的压迫力，好像一座山向她走来。

其他三人也注意到了来人，那男人走近了后，云韵终于看清了他的样子，国字脸，魁梧的身材，一米九的身高，寸头，不苟言笑的表情还有手中的一束花。

夏玥乖乖的喊道：“大哥。”

夏博轩听到后转头对着她这个堂妹艰难从脸上挤出了一个笑容，在回正后脸上的笑容依旧消失了。

夏博轩就在月光下把手中的花向前一伸，递向云韵，粗重的声音随之响起：“我叫夏博轩，我是夏家的长子长孙，二星斗宗，你是否愿意作我的妻子？我会保护你一辈子。”

云韵听着他朴素的话语，内心也是感慨万分，要是换别的小姑娘这一番话比任何情话都有用，哪怕夏家的身份给他加了不少分，不过他自己的成就也是不能忽视的，还有就是他朴实的性格和巨强的实力形成的反差。

你看，现在颜柳青那个丫头不是眼睛里星星点点了嘛。

的确如此，颜柳青现在在心里狂呼：好帅！！！

不过云韵没有接那束花，而是微微躬身说道：“抱歉。”

夏博轩听后没有一点停留和继续说的意思，也微微一躬身，好像在为夏家没有征得云韵同意就搞这么一场有目的的宴会而致歉，接着他拿着花转身就走了，强壮的身影在云韵四人的目光中缓缓消失。

“好帅！！”颜柳青忍不住大喊道，然后转头问云韵：“你为什么不答应他？”

云韵还没回答呢，就听到了“啪”一声。

“姐，你干嘛又打我？？”颜柳青揉着脑袋悲愤欲绝的看着她姐姐，她也不知道为什么她姐姐最近特别喜欢拍她脑袋，以前姐姐可是最宠我了！！！

云韵也有点懵，这也太果断了吧，她今天还在肚子里准备了一大套说辞，结果什么都没用上，就一句抱歉人家就走了。

夏玥无奈的说道：“果然还是老样子，我就猜到会是这样。不过也好，省的有人不断纠缠你。”

说完夏玥眉头一挑，对着旁边的草丛喊道：“夏安，滚出来！”

说完云韵四人就看到夏安从旁边的灌木里灰溜溜的跑了出来，身上的礼服上全是树枝和树叶。

夏安看着和夏玥站在一起的云韵，知道自己已经暴露了，自己的求爱计划已经无情搁浅，刚刚还在狂喜，大哥失败了，没想到这么快就轮到自己了。

“云姑娘。”夏安不好意思的开口说道。

“你可真聪明啊。”云韵笑着夸了夏安一句。

夏安尴尬的用脚趾在地上抠出了一幢房子，赶忙说道：“我还有事，先告辞了。”说完直接一溜烟跑了。

夏玥看着现在变为自己情敌的夏安忍不住哼了一声。

夏博轩在云韵拒绝后，来到了夏玥父母的小楼向他们汇报了一下情况，因为这毕竟是夏玥父母引荐的。

夏母问道：“当时具体是什么情况呢？”

夏博轩把当时的情况和夏母仔仔细细的说了一遍，夏母也被震的目瞪口呆，她虽然知道这个后辈是一个武痴，可没想到他已经是这种程度了！

等到夏博轩走后，夏母对着夏父说道：“不行，我得让大姐好好教她一下怎么追女孩子，不然他这一辈子都别想娶到一个优秀的姑娘了。”

夏父听到后也重重的点了点头，想当初他在外碰到了夏玥的母亲，那可是三十六计都用了出来，最后成功的把她骗回了夏家，这孩子这样可不行！夏母匆匆离去，去找夏博轩母亲去了。

云韵和夏玥最后平平淡淡的结束了这一次宴会，宴会的最后，夏家的npc把大家都召集起来告知大家这次需要注意的地方。

“每个人都有每个人适合并且固定的位置和时间，时间不短，如果你们在时间快要结束的时候才开始突破，那么请压制你们突破的感觉，超过了时间你们随时都会有生命危险，这不用我多说。另外在界河内同样有着魔兽的存在，在下界河的前一天需要在全身上涂上我们夏家特质的一种药膏，这种药膏会让那些魔兽觉得你们比屎还要臭，所以就不会靠近你们，还会离你们远远的，不过你们不用担心，这药膏我们闻起来还是很香的。”

说到这里在场的每个人都笑了，npc也把药膏发给了大家，一个不小的罐子，毕竟全身都要涂，应该要用上不少。

接下来npc就具体说明了如果在界河下遇到了突发情况应该怎么处理的具体方法，众人都在认真的听着，这毕竟关系到了自己的身家性命。

结束后众人纷纷回到自己的住处准备调整好自己的状态然后入界河。

第五十一章 不会输给夏玥！
颜柳青对着自己的姐姐说道：“姐，我们也回去好好准备。”

这时突然云韵在旁边插嘴道：“今晚我有事找你姐姐说。”

“是吗？”颜柳青看向自己的姐姐。

颜柳月看了眼云韵，点了点头说了声：“是。”

“姐，你要是被胁迫了你就眨眨眼。”颜柳青对着姐姐说道。

“才没有，乖，自己回去好好修炼。”颜柳月笑着摸了摸自己妹妹的脑袋。

“好吧。”颜柳青听到姐姐这么说了，只能闷闷不乐的自己回了住处。

看到颜柳青走了，云韵悄悄的在颜柳月耳边说道：“今天夏玥要欺负我，到时候你听我的话咱们好好教训她一顿。”

颜柳月听完后面色通红，微不可察的点了点头。

晚些时候在房间内，夏玥看到颜柳月也来了，对云韵说道：“又叫小颜来换床单？你就知道欺负她。”

云韵内心暗暗一笑，等下你就知道欺负的是谁了。

一个时辰后，就在夏小玥的考试正到关键时候，云韵突然对着一旁的颜柳月说道：“小颜，你过来按住她！”

颜柳月强忍着内心的颤动，把夏玥死死的按住，不让她动一下，夏玥只是斗王巅峰，根本挣不脱颜柳月的禁锢。

“云韵，你混蛋！”夏玥喊道。

这场考试以夏玥的考场侍女叛变为转折，最后导致云韵大获全胜，看着已经不省人事的夏玥，云韵轻哼了一声，放走了落荒而逃的小颜然后舒舒服服的进入了梦乡。

第二天

夏玥难得睡了懒觉，日上三竿还没有起床。

颜柳青和颜柳月来到了夏玥的小楼，云韵正在独自吃着早饭。

颜柳青迈着轻快的步子把自己往沙发上一扔，然后对着云韵说道：“喂。。”

“我不叫喂，我叫云韵！”云韵打断了她的话，随即又补充道：“你要叫我云姐姐。”

颜柳青翻了个白眼，不过看在她实力强的份上，还是好奇的问道：“云姐姐，我听姐姐说你是一个小宗门的宗主，没有什么强大的背景，可是你为什么这么强呢？甚至比姐姐都强。”

云韵没好气的说道：“我也是有师傅的好嘛。”

“真的吗？那你的师傅应该很厉害吧！”颜柳青就像一只好奇宝宝。

“他。。。应该死了吧。”云韵想了想最后回答道。

“应该？”

“我师傅闭死关去了，一直到现在都没有出来，应该已经去世了。”云韵一边喝着豆浆一边说道。

“对不起云姐姐。”小丫头赶忙道了个歉，不过在她说话的过程中，目光时不时的就向云韵手中的豆浆瞟一眼，这个才是她最感兴趣的东西，每日的神奇豆浆，喝了能够让人眯起眼角的豆浆！

云岚宗后山

纳兰嫣然向学院请了长期的假，然后回到了自己的宗门。

看着眼前一座巨大的石门，纳兰嫣然眼神中充满了坚定，石门上方有着三个血红色大字刻在岩壁上，‘生死门’。

这就是云岚宗历代宗主长眠的地方，也是历代少宗主接收传承的地方，自从云山师祖进入生死门闭死关后，到现在为止都没有一点动静。

纳兰嫣然伸出玉手轻轻的放在了石门上，顿时一股庞大的灵魂力量从里面涌了出来，不过纳兰嫣然并没有阻拦，在这些灵魂力量涌到纳兰嫣然面前的时候，她手中纳戒突然亮了起来，然后这些汹涌而出的灵魂力量又像海浪一般退了回去。

这是云岚宗祖师设置的禁制，只有云岚宗的宗主和副宗主凭借信物才能进入，话说现在云韵已经进不去了，因为她的戒指已经被她捏碎了。

厚重的铁门没有了禁制的存在，纳兰嫣然已经可以不费力的推动它，不过纳兰嫣然没有马上进去，而是在门前做了两个深呼吸，想起云韵在临走之前和她说的话还有给她的玉简。

虽然她不大相信会发生这样的事情，可是师傅不会害她，云韵才是那个一口饭一口饭把她拉扯大的人。

纳兰嫣然的纳戒一闪，手中瞬间出现一个玉简，然后定了定神，伸手推门走了进去。

只见整个山体内部都被挖空了，而岩壁上有着符文闪动，这正是里面的禁制，符文连接着地下的地脉，来给它提供源源不断的能量。

如果有外人闯了进来，这些禁制会以雷霆手段灭杀闯入者。

纳兰嫣然的正前方有着一座巨大的云破天的雕像，这是她们云岚宗老祖宗的雕像，哪怕是雕像都可以看得出当年老祖宗也是玉树临风的存在。

围绕着雕像的则是一圈圈整齐排列，向外延伸的棺木，而在纳兰嫣然面前的这一座棺木则是最新的一座棺木。

云破天的雕像双掌重叠，掌心向上平举在胸口的位置，那里就是云岚宗传人接收传承的地方，传人要与历代宗主的灵魂力量所交战，以此来获得他们留下的传承，这也是传承中最危险的一个步骤。

纳兰嫣然没有直接上去接受传承，而是慢慢的走向了面前的这个棺木，轻轻的开口试探道：“师祖？”

没有人应答，就在嫣然松了一口气，准备去接受传承时，虚弱苍老的声音陡然从那棺木里响起：“是嫣然啊。”

嫣然的心又被嗖的一下拉到了嗓子眼，她快步走向棺木旁恭恭敬敬的应道：“师祖，在下嫣然。”

云山虚脱的声音又响起：“当初还是一个小丫头，没想到这么快就到了可以接收传承的实力了，过来，给师祖好好看看。”

嫣然听到后全身一震，她没有听云山的话，而是和云山的棺木保持了一个比较安全的距离。

云山等了一会儿发现纳兰嫣然没有过来，无奈的叹息了一声：“嫣然啊！”

说完后一股灰色的斗气从棺木中钻了出来直奔纳兰嫣然而来，这斗气里夹杂着死气，让纳兰嫣然有种不寒而栗的令人作呕的感觉。

斗气化为了一条灰色的巨蟒，张开了血盆大口就要一口把嫣然吞掉，哪怕嫣然现在已经是斗灵的修为，依旧难以挡住快要死亡的斗皇巅峰的云山的袭击。

嫣然好像被吓到了，呆在原地一动没动，而云山也激动的看着这一幕，他现在真的就差了一点啊！本来以为晋级无望，没想到纳兰嫣然的到来又给了他希望。

就在那巨蟒一口咬下的时候，嫣然手中的玉简凭空炸裂，青色的火焰把嫣然笼罩在了里面，而那巨蟒在青莲地心火的灼烧下，发出了“呲呲”的响声，不断的在火焰中扭曲自己的身体，灰色的死气在炙热的高温下消散，巨蟒开始慢慢蜷缩，最后消散不见。

棺中的云山目眦尽裂，不甘心的嘶吼道：“云韵！！！”说完后喷出了一口鲜血，整个人最终没了声息，他感受到了那股火焰的来源，正是他的弟子云韵，没想到是他的弟子最后截断了他通向斗宗的道路。

那木棺好像感知到了云山的死亡，突然亮了起来，然后一股股斗气之源还有精神力本源都融入到了云破天的雕像中，和历代祖师的传承汇聚到了一起，随即整个雕像都亮了起来，发出了莹莹的光芒，云破天的双手之上一道光圈浮现，传承已经准备好了！

青色的火焰化为了一道人影，嫣然一眼就认出了那是云韵，本想抱抱师傅的她却从火焰中穿了过去，火焰人影指了指云破天的双掌之上，又指了指纳兰嫣然，露出了一丝欣慰的笑容，然后轻轻摸了摸嫣然的脑袋，随后消散在了空中。

纳兰嫣然感受到了师傅的鼓励，但是有些难过师傅就这样消散了，冲着虚空大声的喊道：“我一定不会辜负师傅的期待！！！”

给自己打劲后，嫣然赶忙拍了拍脑袋上还在燃烧的青色火焰，嘟着嘴说道：“师傅也真是的，全身都是火焰做的那还能摸我的头吗？下次见面你就等着看到一个秃头嫣然吧，哼。”

虽然这么说可是嫣然还是挥手剪去了自己被烧坏的头发，一头柔顺的青丝重新长了出来，迈步走向了传承之位，她是纳兰嫣然，她可不会向夏玥认输！！！

此时在夏家的云韵，突然起身看向西北，自言自语道：“嫣然没事，果然如此吗，还好。”

颜柳月看着云韵问道：“怎么了？”

云韵摇了摇头说道：“没什么，没事了已经。”

颜柳月见状也没有多问只是点了点头。

一旁的颜柳青突然问道：“云姐姐你涂那个驱兽药膏了吗？”

云韵摇了摇头回道：“没呢，那现在去涂吧，咱们也快要去界河了。”

颜柳青点了点头，说了声‘行’就拉着颜柳月各自去找个房间，然后自己涂药膏去了。

本来都准备开始涂药膏的颜柳月突然听到了轻轻的敲门声，打开门发现是云韵悄悄溜了过来。

云韵低声对她说：“我来帮你涂。”

颜柳月脸一下就红了起来，不过她还是没有拒绝，把手里的罐子递给了云韵。

颜柳月穿着皇帝的新衣，在云韵面前躺了下来。

云韵把药罐子放在了旁边的地上，人反而是站在了颜柳月身边。

颜柳月用疑惑的目光看着云韵不知道她要做什么，最后云韵在她震惊的目光中抬起了玉足，用足尖在罐子里勾出了一块药膏。

第五十二章 漩涡
颜柳青在客厅里等着云韵和姐姐，正疑惑两人怎么这么久的时候，就看见云韵施施然的走了过来。

“我姐姐呢？”

“我怎么知道，她应该也差不多了吧。”云韵若无其事的说道。

颜柳青吨吨吨跑到姐姐的房间里，只见她姐姐趴在地上，面色通红，眼神呆滞。

“姐！”颜柳青赶忙跑了过去把自己姐姐扶了起来，然后问道：“姐，你怎么了？”

颜柳月转过头看到是妹妹这才恢复了一点神智，费力的爬了起来然后穿上衣服，说道：“没。。没什么，体内斗气刚刚突然有些暴动，可能是有了突破的意思。”

“那太好了，那这次姐姐突破应该十拿九稳了。”颜柳青开心的说道，没有发现什么隐情。

“嗯。”颜柳月轻轻的应了声，然后和妹妹一起出去了。

“啊！！你们两个！不会回房间涂吗！！！“颜柳月走到客厅发现云韵和夏玥正在互相涂药膏，她眼前全是白花花的一片，尖叫一声后跑到了姐姐的后面躲了起来。

“这家里又没别人，都是姑娘怕什么。”云韵撇撇嘴，“还是你说要当好姐妹的。”

颜柳青被云韵噎住了，也不知道怎么反驳她，只是悄悄露出一只眼睛偷偷看着云韵和夏玥，嘴里说着：“身材又没我姐姐好，哼。”

广场上

所有的人员集合起来大致有着近百人，大部分都是外来的，一小部分是夏家自己人，由一大队夏家的核心npc带着前往。

众人离开了夏家主城，又穿过一座护卫城，向界河边前行。

大致小半个时辰后，云韵终于见到了传说中的界河，虽说是河可是一望无边，碧蓝色的河水清澈见底，河面有着一朵朵浪花拍向岸边。

云韵赤着玉足站在浅滩，浪花拍打着她的小腿，冰凉的湖水分外的舒服，不远处还能看见有着几条小鱼在嬉戏。

夏玥突然在她身后拍了拍她，云韵转头看去，夏玥没有说话只是把云韵往后拉了一步，然后手指了指云韵前方的那几条小鱼。

当云韵正在疑惑夏玥要跟她说什么的时候，一个小漩涡突兀的出现在了那几条小鱼旁边，漩涡不大，可是云韵感受到了其中强大的吸引力，哪怕她现在站在漩涡的十丈之外，她的身体依旧在有往前的趋势，那几条小鱼根本没有幸免的可能，直接被漩涡吸了进去。

夏家的npc也开口说道：“在浅水区碰到漩涡的概率还是很小的，大家这次比较幸运，刚刚出现的就是界河漩涡，如果不慎被卷入那就必死无疑，如果漩涡出现在你们三丈之内，那么你们无论如何都将逃不过漩涡的吞噬，所以请大家听从我们的安排，不要随意改变自己的位置，我们会有很多人在上方等待，如果大家要出来，也要捏碎玉简通知我们，请大家记住，现在我来分配位置。”

众人跟着npc向河流深处飞去，不时的就有npc带着某个人入河，带着他找到自己的位置然后又回到队伍中，渐渐的云韵周围的人群也越来越少，颜柳月和颜柳青也分别被npc带着下去了。

作为关系户，夏家给了云韵和夏玥两个非常好的位置，这位置也是有具体的好坏的，能量的充盈程度还有压力够不够都会成为你突破的关键因素。

运气不错的是夏玥和云韵的位置差不多就在一条线上，夏玥在云韵的头顶，云韵在夏玥的脚下。

npc对着夏玥和云韵说道：“我们到地方了，一起下去吧。”

三人一起入水向着深处潜行而去，然而在云韵入水的一瞬间她纳戒中的玉牌就有了一丝微步可查的颤动，随着她的深入玉牌颤动的幅度越来越大，表面已经开始散发银白色的光芒。

按理说这是云韵的纳戒，若是有什么动静她能第一时间发现，可是玉牌好像把自己剥离出了云韵的感知，云韵对纳戒中发生的事一无所知。

npc带着云韵和夏玥停在了一处位置，微微感知后对夏玥说道：“夏玥就在这里。”

云韵也略微一感知，发现这里大概就是一星斗皇的压迫力，正适合夏玥这样的斗王巅峰。

远处还会不时的出现界河漩涡然后又慢慢消散，不过在这三人周围的一片海域竟然是异常的安静，没有一点波澜。

云韵不禁感叹道：“真是神奇。”

夏玥笑着说：“对啊，我们夏家人实力越强对漩涡的感知能力就越强，这里大概就是我能感知到危险的极限了。”

“那不是你们只要遇到危险只要往界河里一跑，那其他人就拿你们没有办法？”云韵问道。

“也不全是，如果真有人铁了心的想要杀掉我们也是有办法的。”夏玥摇了摇头说道。

“什么？”云韵问道，不过她马上意识到这不是她应该问的，笑着摇了摇头说了声：“抱歉。”

夏玥轻哼了一声，游到云韵身边耳语道：“以后你成了夏家人，自然可以知道。”

就在两人说话的功夫，云韵戒指中的那块玉牌已经是在疯狂的颤动，整块玉牌都在爆发刺眼的光芒，终于在下一刻，玉牌碎裂了。

云韵刚想回应夏玥，突然看见了夏玥迸发而出的恐惧的目光，她看向的是自己身后的位置。

云韵不明所以，迅速的转头，只见一个一人高的漩涡凭空出现在了云韵身后两丈多的位置。

云韵没有慌乱，迅速的计算了一下距离，按照夏家的说法，如果漩涡出现在在三丈之内，无论怎么跑都跑不掉，你挣扎的越用力，漩涡的力量也会越大，你反而会被更快的被吸进去。

云韵马上就得出了，自己跑不掉，但是夏玥这个距离应该没事的结论。

云韵也没有坐以待毙，她的精神力毫无保留的冲向了后方，想要试试能不能起一点作用，然而事实的确如他们所说，她的精神力石沉大海，没有一丝波澜。

在可能就要面对死亡的时刻，云韵竟然没有特别的恐惧，可能是她还没有真正面临死亡的威胁，也有可能她觉得夏小玥的安危是此刻最重要的东西，在知道她安全后云韵反而是松了一口气，内心的幸运远比恐惧要多，甚至有可能是她终究是一个外来者，在对待这个世界之时总有一分不真实感。

不管怎么说，云韵此刻感受着身后传来的源源不断的吸引力，她的内心并没有歇斯底里的疯狂，看着面前的夏玥有着一丝遗憾和抱歉，又想起了还在自己衣服里的美杜莎，只能做一对亡命鸳鸯了。

夏玥悲愤的嘶吼了一声：“不！”夏家的npc也一脸惊愕，他是一位高阶斗皇，按理说在这个深度他的感知基本不会出错，可是他竟然没有感受到这个漩涡的出现。

夏玥一下就冲了上去抓住了云韵的手臂，想要拉云韵出来，可是就如那npc所说这一切都是徒劳的，无论夏玥怎么用力她都没办法把云韵拉出来。

云韵看着面前已经有些疯狂的夏玥温柔的说道：“没事，夏小玥，就像是我说的，下辈子我们还会见面的。”

夏玥听到后停下了手中的动作，她已经知道她真的没办法拉出云韵，她偏执的看着云韵，突然展颜一笑，没有再想着把她来出来，而是自己想她冲了过去。

云韵看到后，没有犹豫一掌拍向夏玥，怒吼道：“夏玥，你松手。”

云韵想要抓开夏玥紧紧拉住她的手，可是夏玥用出了全身的力气抓紧了云韵，云韵一时间竟然没有拉开她。

感受到自己正在离身后的漩涡越来越近，云韵没有犹豫，手起刀落，云韵一刀把自己的左小臂砍了下来，夏玥也因此被云韵直接往后推了过去。

云韵砍下自己的左小臂后，痛苦的大叫了一声，不过看到她和夏玥已经分开，云韵松了一口气，看着夏玥手里还紧紧抓着的半截手臂，忍不住叹了一口气，非要这样才肯放手，不过这也无所谓了，反正自己逃不掉了。

云韵身后的秀发已经被漩涡绞了进去，她没有什么痛苦的感觉，没有秀发被拉扯的感觉，云韵感觉这里面应该不是物理毁灭或者空间扭曲毁灭，可能会是其他方法。

此时的夏玥虽然被云韵推开，可是她依旧没有死心，再一次冲了过来，云韵剩下的右手拍出轻轻一掌，温和的水流强行止住了夏玥的身形，又把她向远处送去。

云韵的后脑已经开始接触漩涡了，云韵朝着正在向远处的夏玥露出了一抹灿烂的微笑，眨了眨眼，就好像当初她们在黑印城的初见一般。

夏玥的眼泪一下没有忍住，一下就掉了下来，随后与海水融为一体。

“云韵！你当初没有丢下我，我这次也不会丢下你！”

夏玥嘶吼的话音刚落，只剩眼睛还在漩涡外的云韵就看到夏玥的双手手臂直接爆炸，化为了血红色的能量围绕在夏玥周围，而夏玥整个人借着这股能量竟然直接短距离空间传送到了漩涡前。

失去双臂的夏玥看着面前的云韵开心的笑了起来，她想抱抱云韵，可是她没了手臂做不到。

云韵看着面前和自己一样在被慢慢拉入漩涡的夏玥，宠溺又无奈的叹息了一声，张开仅有的手臂把她抱在了怀里，嗔怪的说道：“值得嘛！”

夏玥已经有些神志不清了，没有回答她，只是狠狠的咬在了云韵的身上，这样她们就不会分开了。

两人就这么被漩涡吞噬，随后漩涡慢慢消失，此处又变成了刚刚那般寂静的模样。

第五十三章 都是玉牌惹的祸
此时的夏家高层全部齐聚一堂，除了负责日常事务的一位斗尊，二房的斗尊老祖也结束了闭关出现在了这里。

“到底发生了什么事？一个字不要漏的全部告诉我们。”二房的斗尊老祖，也就是夏玥的爷爷眼中有着掩饰不住的怒意，死去的是她的大孙女，也是他捧在手心里的心头肉，他现在已经块压制不住他的火气了。

夏家的npc把过程一丝不落的说了出来，夏玥的母亲捂着嘴不停的掉着眼泪，夏玥的父亲也在微微的颤抖，看得出来他并不像他表现出的那么镇静。

“那里为什么会凭空出现漩涡？你没有感受到吗？”

“报告老祖宗，我确实没有感受到一丝漩涡要出现的迹象，而且那个位置离给夏玥小姐选定的位置很近，根据我们的推算，那里本不应该出现漩涡的。”

二房老祖宗眉头皱了起来，这个漩涡处处都透露着诡异，计算不出来，还感应不到。

在他旁边的一位老者说道：“我们夏家的历史上也有过这样的情况，记载的和这一模一样，每代大概都会有这么一两个人被不可测的漩涡吞噬，哎。”

夏家npc在一旁支支吾吾的说道：“本来夏玥小姐是没事的，应该只有云小姐一个人会被吞噬进去，只是。。”

夏玥的母亲这时在一旁抽泣着断断续续的说道：“云韵救过我女儿一命，她也和我一样是个固执性子。”说完又忍不住开始暗自垂泪，夏父轻轻把自己的妻子搂在了怀里。

“其他人的状况呢？”老祖宗又开口问道。

“我们加大了巡查的力度，没有发现什么异样。”npc答道。

最后众人只能把这定性于和先辈们记载的同一种状况，把这件事情记录了下来，又安慰了一下夏玥的父母，然后各自散去准备接下来的后事了。

云韵抱着已经昏迷了的夏玥穿过了漩涡，来到了一处光怪陆离的虚空中，各种光线较之纵横，这虚空又不像虚空，像是处在一片水流中，不时地有一些蓝色能量块飞速掠过，云韵先是给夏玥喂了一颗她最好的疗伤药，接着自己也吃了一颗，然后再观察着周围的情况，整个空间里都在不停的冒出空间漩涡，频率之高难以想象。

突然一个漩涡突兀的出现她身边，云韵顿时毛骨悚然，这和界河里的漩涡完全是两个感觉，界河中的漩涡是类似于空间通道，把人传送到了这片星空，而现在在云韵身旁的这个漩涡，是一个空间撕裂漩涡，只要被吸进去，那是必死无疑！

空间撕裂的感觉让云韵非常的不舒服，好像整个人都要被撕碎了一般，抱紧了怀中的夏玥，云韵准备拼死一搏的时候，纳戒里突然飞出了一束星光，把云韵和夏玥包在了里面，两人就好像弹弹球一样，在碰到前面的空间漩涡后，没有被吸进去反而是朝着反方先弹飞了。

云韵看见自己的纳戒里竟然飞出了奇怪的东西，赶忙查看了一下，发现玉牌不见了！

没想到竟然是你搞的鬼，本想着你要是一个不错的机缘那就好了，可是你这一下子，场面也弄的太大了吧！

不过看这情况，这玉牌应该能让她们在这个到处都是空间撕裂的地方不用担心自己的性命了。

云韵和夏玥组成的弹球在漩涡之间弹来弹去，可是它真的是在随机的弹，一个运气不好，云韵她们直接迎面撞上了一个漩涡，角度那叫一个正！然而她们下一刻就被直直的撞得向后弹去，没飘一会儿，又回到了原点。

云韵开始想要控制这个弹球的方向，可是不管她是用斗气，用精神力，还是蹬腿，划桨，狗爬，她都没办法控制这个弹球的方向。

最后云韵索性就也懒得管它了，都这个情况了，你爱往哪里飘你就往哪里飘。

周围奇特的景象看多了也会腻，夏玥的伤势也止住了，脸色慢慢的红润了起来，云韵放下心来不知不觉就慢慢睡着了，她梦到了一个姑娘，年少时便惊才艳艳，在她长大的过程中，有喜悦，有愤怒，有感动，有冷漠，有爱情也有撕心裂肺。最后她力战群雄，以无敌之资晋升为帝，宣告天下，她的时代来临了。

再后来，她发现这片世界有着漏洞，有其他世界的强者想要占据她的世界，一怒之下她出手了，那一战发生在虚空中，可是就连虚空都被打碎了，最后她拼尽全力击杀了来犯之敌，用自己最后的力量补好了这方世界的漏洞，把这方世界藏了起来。

因为受了太重的伤势，她也要快要陨落了，她最后有些贪恋的看了这个世界一眼，兵解了自身已经支离破碎的帝身。

云韵也不知道这个梦做了多久，她睡了多久，她迷迷糊糊的醒来的时候，她发现她已经不是在虚空中了，她躺在了一座巨大的宫殿面前。

云韵赶忙起来，发现夏玥已经不在自己怀里了，吓得赶忙朝四周看了看，这才看到夏玥就躺在自己身后的地上，还晕着，不过脸色已经红润了很多，不是那么的苍白了。

既然夏玥没有事，云韵开始观察周围的环境，她的面前是一座巨大的石门，云韵要仰着头，才能看到石门的上沿。

她现在处在一片封闭的空间中，除了前方的石门，其他三面都是墙壁，云韵试了试，发现以自己的实力连一点划痕都不能留下。

她也不知道自己是怎么进入这个空间的，可能是那个玉牌带自己进来的。

在这片空间的墙边，她可以看到有着几具骷髅，云韵觉得她们应该是和自己一样通过玉牌，也可能是其他的东西来到了这里，但是最后出不去，也进不去，所以死在了这里。

云韵沿着广场飞了一圈，把骨骸都收集了起来，发现其中有两具骷髅竟然呈现暗金色，云韵心中惊讶的想道：斗圣骨骸吗？

按理说骨骸不可能就这么几具，应该是那些后来的人们被困在了这里，又想不到办法出去，于是就把前人的骨骸全部毁了，而这两具斗圣骨骸是他们毁不掉的，所以就留了下来。

云韵满意的把这两具骷髅收进了自己的纳戒里，先不谈能不能出去，有东西先拿着才是硬道理。

第五十四章 门开了
这里的骨骸上都没有纳戒，可能纳戒已经崩碎然后里面的东西都被送离了这个空间，变成了一个个泥球。

那为什么这些骨骸没有出去呢？云韵想。

可能是还没到清理的时间，也有可能是哪怕已经变成骨骸了，好歹生前也是个人吧。

云韵来到这座巨大的石门前，她先是用力推了推，石门没有一丝的晃动，这并不意外，如果这个石门这么容易推开，这里也不会有这么多郁郁而终的骨头架子了。

云韵斗气毫无保留的喷涌而出，“轰”她狠狠的撞上了石门，然而自己脑袋被反震力震得生疼，石门依旧没有一丝丝的反应。

揉了揉有点晕晕的脑袋，云韵开始沿着石门中间的缝隙向上飞去，终于在石门中心的位置，看到了一个球状的凹陷，云韵马上就联想到了自己手里的那个玉球，忍不住有些得意的哼了一句：“天不绝我云小韵啊。”

还好当初闲的没事去吃瓜，碰到了那个泥球，自己也果断把它拿了下来，不然自己就要在这里和夏玥白头偕老了。

重新回到夏玥身边的云韵决定还是先要把夏玥给弄醒，谁知道门开了会发生什么状况，夏玥若是醒了也能有一些自保的能力。

云韵拿出了那两具斗圣骨骸，一具淡金色，另一具暗金色。

那具暗金色的骨骸哪怕过去了无数的岁月，依旧散发着恐怖的压力，云韵准备先试试它。

云韵找到了它的手腕关节处，准备把它的手腕给掰下来，可是云韵用了吃奶的力气都没有把它的手掌卸下来。

夏玥：你有这么大力气？你对我还挺温柔的啊。

云韵：晕了就好好晕！我要是对你这么大力气，以后孩子还吃什么？

夏玥：我们以后能有孩子？！（#￣▽￣#）

云韵：等到能突破这方世界再说吧，别忘了你还在晕着呢！

夏玥：想要个女儿，我晕啦~~

云韵不信邪，把手臂固定在自己面前。

“风之极，陨杀。”

刺眼的风刃出现在云韵手中，云韵对着手腕和小臂的关节处就砍了下去。

“轰”云韵被近距离的冲击波弹飞了，等她跑回去看的时候，骨骸上面只多了一条浅浅的白痕。

云韵：厉害啊骨头，我是废物。

云韵收起了这个暗金色的骨骸准备等自己实力再强些再来收拾它，拿出了那个淡金色的骨骸。

这个骨骸就没有刚刚那么恐怖的压迫力了，只有着一丝淡淡的压迫力传来，云韵提了提也没有之前那个那么重。

云韵手中的风刃再次对准了关节处一刀斩下。

“轰”云韵手被震麻了，而且风之极被直接震散了，不过好消息是云韵看见这具骨骸的手掌已经断裂了。

只见这条碧玉色散发着淡金色光芒的小臂中，有着液体般的东西在悄然流淌，这就是云韵想要的东西——斗圣骨髓。

云韵把骨髓轻轻倒在自己的掌心中，这些骨髓在云韵的手中凝聚成了三滴胶状物。

云韵拿出一个玉瓶收起了其中的两滴，然后把剩下的那一滴直接扔到了嘴里。

胶粒入嘴，瞬间就在云韵的嘴里融化，还不等云韵回过神来，大海般磅礴的精纯能量，便是如同瀑布倾倒一般，顺着喉咙灌注而下，然后迅速向四周席卷，涌向云韵的四肢百骸。

如此可怕的能量注入让云韵体内的经脉直接被涨满，甚至有一些小经脉已经有了断裂的趋势，云韵的头顶开始冒烟，体表不停的有小血管爆裂。

感受到体内的变化，云韵急忙盘腿而坐，迅速的进入修炼状态，开始炼化这股磅礴的能量。

她的左手断裂处也开始有血肉骨架开始缓慢生长，一天后云韵的左手已经无恙。

就在云韵精心炼化斗圣骨髓的第四天，云韵周身的气息突然猛的一变，原本已经肿胀了一圈，身上都是血痂的人，突然开始慢慢回缩，气息开始上涨，慢慢的从斗皇巅峰一步步的跨向斗宗。

又是一天后，云韵睁开了自己的双眼，其中两道精光就这么直射了出来，没有斗气化翼的相助，她整个人就悬浮在了空中，她的气息也正式的进入了斗宗的级别。

云韵还没有时间得意，她迅速的来到夏玥身边，轻轻的扶起夏玥，让她靠在自己的怀里。

斗圣骨髓的能量实在是太庞大了，云韵晋升斗宗所用掉的能量只占了十分之三左右，现在依旧有源源不断的能量在消化和吸收。

云韵玉掌轻轻放在夏玥的背上，精纯的能量通过云韵的身体传入夏玥的体内帮她修复着经脉。

失去双臂还用出禁数的夏玥经过丹药的调养已经没了生命危险，只是她的境界下降了一级而且内体的经脉絮乱。

在云韵终于理顺了夏玥的经脉后，夏玥喷出了一口淤血，慢慢睁开了眼睛。

夏玥第一眼看到的就是云韵好看的脸蛋，虚弱的说道：“云韵，我们死了吗？”

云韵一边给她梳理细小的脉络一边说道：“没有，侥幸活了下来。”

夏玥听到后舒了一口气说道：“你没事就好。”说完又沉沉的睡去了。

云韵把夏玥两只手臂的断裂处好好的处理了一下，轻轻揉着伤口上新长出的肉，云韵有些心疼，云韵不敢把斗圣骨髓给夏玥吃，以夏玥的实力，怕她吃完后就直接爆体了，她的手臂只能想其他的办法了。

既然夏玥已经没什么事了，云韵继续开始消化体内的能量，最后云韵利用这一滴斗圣骨髓又冲破了一个小段，她现在已经是二星斗宗巅峰了。

云韵感受了一下自己强大的力量终于小小的得意了一下，她睁眼向后看去，发现夏玥已经不在原地，而是已经醒来站在了巨门前。

云韵飞到夏玥身边问道：“身体没事了？”

夏玥转头看到了已经是斗宗的云韵直接往她怀里就靠了上去，说道：“没事了。”

云韵也顺势搂住了她说道：“手臂的话到时候给你找一枚七品的疗伤丹药，这样手臂就回来了。”

夏玥突然抬头似笑非笑的看着云韵问道：“把自己手臂一刀砍断的感觉怎么样？”

“你还说呢！谁让你非要一起跟我下来！”云韵柳眉竖起凶巴巴的问道。

“要和你在一起。”夏玥语气平淡的说出了这句话。

云韵也懒得说她，这就向当初她也没有丢下夏玥，她们都知道对方不会丢下自己。

夏玥抬了抬脑袋说道：“我看到上面好像有一个凹槽，像是放那个玉球的。”

“嗯，就是怕里面有什么意外，所以我等着你醒了再开门。”云韵说道，“你去角落站着。”

夏玥知道自己这时候要做的就是保护好自己，她乖乖的跑到角落躲好，用水流把自己包裹在了角落里。

云韵看到夏玥已经准备好了，也深吸一口气，来到那处凹陷的地方，全身的斗气都激活了，随时做好防御和攻击的准备。

云韵从戒指里拿出了那个玉球，慢慢的靠近，在玉球离凹陷只有几尺距离的时候，玉球突然震动了一下，然后好像被那里吸引了，直接挣脱了云韵，“啪”一声就与那处凹陷完美的重合在一起。

云韵迅速后退一段距离，等着接下来的变化。

“轰~轰~轰~”

不断有震动响起，这扇困住斗圣的石门正在缓缓打开，石门与地面刺耳的摩擦声，此时却格外的悦耳。

云韵手中斗气翻涌，以免里面有什么奇怪的东西冲出来，就像是被陀舍古帝困住的太虚古龙一样。

不过看样子这里已经有着无数的岁月了，活物应该活不了这么久，不过也不能排除后来被困住的。

随着大门缓缓张开，一条朴实的通道出现在大门后，什么奇怪的事情都没有发生，云韵悄悄的松了一口气，向着角落里的夏玥招了招手。

夏玥看到后飞快的跑了过来，和云韵一起好奇的看着门内的场景。

一条古朴的石路通向前方，周围有着各种各样的鱼类魔兽在虚空中遨游，云韵有一种在前世看海洋馆的错觉。

“这。。这是暗影旗鱼！”夏玥突然看着一条黑色的旗鱼惊讶的说道。

“怎么了？”云韵问道，有些奇怪为什么夏玥这么惊讶，因为她不认识这种鱼，不过她也没想过要认识这世上所有的鱼。

“这是一种在界河里很稀有而且生活在界河深处的鱼，哪怕我们夏家都很难捉到这种鱼，吃了它对修炼暗影功法的人有很大的好处，甚至可以直接提升暗影系斗气的威力。”夏玥解释道。

夏玥突然看到另一条银白色的鱼，这条鱼竟然在空间中游荡，一会儿在这个空间，一会儿一个猛扎直接消失在了这个空间里，夏玥又说道：“这这这。。这是空间灵鱼！”

“吃了能增强对空间的感应？”云韵抢答。

“对！特别是斗皇级别的人吃了能提前拥有对空间的控制，对以后特别有好处！”夏玥目光向四周看了看，发现这里的鱼都是非常少见的鱼，甚至还有很多鱼她都不认识。

云韵和夏玥想到她们是从界河来到这里的，出现这样的情况也算情有可原。

两人沿着这条路慢慢向前走去，一边欣赏着四周的景象，一边不放过这条路上的任何一个细节。

第五十五章 那就是我的帝身
随着慢慢的深入，路面上开始有了一幅幅刻在石头上的画，当云韵和夏玥一幅幅往下看后，她们发现这是一个人的生平。

不过云韵越看越觉得这女子和她做梦时梦到的那位女子十分相似，作为精神力强大的人做梦本来就不大正常，云韵觉得她可能是受到了这里的影响才做了那个梦。

夏玥在看完所有的石刻之后崇拜的说道：“她本来都可以遨游虚空了，最后为了自己的世界，用命挡住了来犯的敌人。”

云韵撇撇嘴说道：“换了我肯定不会这么做。”

“为什么！”夏玥有些凶凶的看着云韵，她本来还想伸手拍一下云韵，可是发现自己没手，只能作罢。

“因为舍不得你啊。”云韵理所当然的说到。

夏玥脸红了红，轻哼一身算是接受了这个理由。

两人走过了古路，来到了一个广场，广场的中央有着一个巨大的雕像，那面容正是云韵梦中所见的那个女子！雕像手持一根水蓝色法杖，不过法杖的顶端是空的。

就在这时突然一个声音突然在这片广场响起：“终于有人来了吗？”

云韵和夏玥皆是身形一震，然后抬头看去，只见那雕像肩膀上盘膝坐着一个红衣女子，衣袍荡下无风自动，面容清冷的看着她们。

夏玥开口问道：“您是？”

“我自然是这里的主人。”那红衣女子开口说道，说完一跃而下，落在了云韵和夏玥的前方。

夏玥神情激动刚想弯腰行礼，就被云韵一把拉住了。

云韵心想，这剧情怎么这么熟悉？你要是真是这里的主人，你忘了你已经死了多久了吗？

云韵冷哼一声说道：“她是假的，你别信她。”

夏玥一愣问道：“怎么可能是假的呢？”

“你想她已经死了多久了？怎么可能还这样和你说话？”云韵冷哼一声说道。

夏玥也反应了过来，警惕的往后退了几步，质问道：“你究竟是谁！”

那女子也一愣，重复道：“我就是这里的主人。”她没想到她等来的传人竟然不相信她。

云韵根本不信她的话，摆出了防御的姿态，她总觉得这个人不怀好意。

那红衣女子叹了一口气，伸手一挥，只见整个空间倒转，她们四周那些游荡的鱼，海蓝色的丝线，深邃的星空背景全部沉入地下。

红衣女子手中出现了一根和雕像手中一样的法杖虚影，在她举起手中的法杖的时候，她背后的雕像手中的巨大法杖也亮了起来。

“砰”女子手中的法杖与地面相撞，她们所站立的地面竟然亮了起来，发出了幽蓝色的光，然后不断往后蔓延自她们来时的路。

“我本体早已陨落，我分出了一丝灵魂与我的法杖相融，提升了它的品质，我也可以以这种方式存活下来等待我的传人。”红衣女子淡淡的说道。

云韵尴尬的放下了双手，灿灿的说道：“前辈抱歉。”

夏玥也瞪了一眼云韵，赶忙鞠了个躬道歉。

“既然你们能来到这里，说明拿到了我法杖的核心，把它给我吧。”红衣女子向云韵伸出了手。

“什么核心？”云韵愣了一下。

听到云韵这么问，这次郁闷的是那红衣女子，她奇怪的说道：“那你们是怎么进来的？”

“啊。。是那个球吗？”云韵恍然大悟。

红衣女子额头上竖起了三道黑线，说道：“那是我法杖的核心，把它给我。”

“还。。还在门上。”云韵说道，她眼看着这个红衣女子就要爆发了，赶忙又说：“我去拿！”

说完后云韵一溜烟向后跑出，去拿还嵌在门上的那个玉球。

红衣女子看向了失去双臂的夏玥，手指轻轻一点，一股精纯到极致又充满着生命力的能量冲入夏玥的身体，随着一阵骨肉生长的声音，夏玥的双臂已经恢复如初。

“多谢前辈。”夏玥赶忙说道，她新的双臂没有一丝滞涩的感觉，就和失去双臂前的感觉一模一样，她因为失去血气而掉落的修为此刻也回来了。

“不错的天赋，优秀的体制，纯净的灵魂，你符合我的传人要求。”红衣女子看着夏玥有些满意的点了点头，面无表情的脸上也终于露出了一丝笑容。

夏玥听到她这么说，微微低头，咬了咬嘴唇，然后悄悄的说道：“前辈能不能把传承给她？”说完夏玥朝着云韵离开的方向指了指。

红衣女子听到夏玥的话后一愣，没有回答她，而是反问夏玥：“你知道我是什么实力吗？”

夏玥虽然心中有了一些猜测，可是她没敢说出口，于是她就摇了摇头。

“我生前曾是斗帝，就是那个石刻里的人”淡淡的话语从红衣女子口中讲出，波澜不惊的语气好像她嘴里的那个斗帝和她没关系一样。

哪怕夏玥心里有了猜测，可是当红衣女子亲口说出她曾是斗帝的那一刻，她内心依旧无比震撼，就连呼吸都停止了，她现在面前站着的曾经是一个斗帝啊！要知道自从陀舍古帝之后，世间再无斗帝出世！她在慢慢消化这个消息。

红衣女子等到夏玥差不多消化完这个事实后，又问了她一次：“你的各方面都满足我的要求，你是否愿意当我的传人？”

夏玥长吸一口气，也同样重复了刚刚的话：“前辈能否把传承给她？”

“你不要？”红衣女子诧异的问道，她不觉得有人可以拒绝斗帝传承。

夏玥摇了摇头，继续问道：“前辈，她能接受您的传承吗？”

红衣女子说道：“不能，她是风属性体制，不适合我的传承，只有你才是最合适的。”

没等夏玥回应，红衣女子继续说道：“曾经也有人能来到这里，可是因为属性原因，体制原因还有一些其他因素他们都没能成为传承者而被我灭杀在这里。”

夏玥一愣，急忙问道：“若是不能成为传承者，那我们只能死在这里？”

“对，传承的消息自然不能泄露，有缘人总有一天会来的。”红衣女子理所当然的说道。

“那。。那我接受吧。”夏玥说的不情不愿，好像她是被强迫出嫁小姑娘一样，要知道等待她的可是斗帝传承！

红衣女子撇撇嘴低声说道：“没想到我的传承还得我强行送出去。”

就在这时云韵也拿着门上的球回来了，这个蓝色的玉球在靠近那雕像时，竟然在慢慢的变大，柔和能量从里面慢慢溢出，以前云韵可是拿这个球一点办法都没有。

还没等云韵把这个球交个红衣女子，它自己脱离了云韵得手掌，向着雕像上的法杖飞了上去，最后镶嵌在法杖的最上端，整个法杖也通体亮起了水蓝色的光芒，法杖周围水波流转，形成了一个个蓝色的空间漩涡。

法杖上漂亮繁复的纹路蜿蜒曲折，一路向下，纹路的凹痕处也注满了水系法咒，古老的吟文被密密麻麻地嵌入，每一痕，每一迹，自成大道，一杖之力，即控万水，而法杖顶部周围因为承受不住法杖的力量，不停的有着空间裂缝出现和又消散。

云韵看向那红衣女子，我把你的法杖核心完好无损的带了过来，你这总不能打我了吧！

红衣女子怀念的看了眼法杖，然后转头向云韵问道：“你可知我是谁？”

云韵想了一下说道：“那石刻中的人？”

“不错。我生前曾是斗帝，为了杀敌和隐藏这方世界陨落了。”

云韵一听竟然是斗帝，心脏狠狠的跳动了一下，看来夏小玥的机缘就要来了啊！

红衣女子继续说道：“我一直在等待一个传人，如今你们来了，我看。。”

那红衣女子正要说‘我看你正合适’，她就被云韵打断了：“给夏玥，她最适合您的传承了。”

红衣女子心想，斗帝传承现在这么不值钱了吗？为什么一个个的都不要呢？我还想看你们姐妹反目的戏码呢？我的考验真的这么拙劣吗？

“我这可是斗帝传承，你确定。。。”

红衣女子还没说完又被云韵打断了，云韵说道：“我确定，我不要，就给夏玥。”

“不！要！打！断！我！”红衣女子怒吼道，她身后雕像上的权杖亮了亮，水流化为了一只巨大的龙头仰天大吼了一声。

“吼”

巨大的音浪吹的云韵衣袍飞舞，云韵灿灿的笑了笑，抱了抱拳说道：“前辈，我是风属性，不适合您的传承，她才最适合。”

红衣女子诧异的看了眼云韵，面对斗帝传承的时候竟然还能如此冷静，观察的这么仔细，知道自己属性不合适的情况下主动放弃了传承交给属性适合的同伴。

红衣女子继续说道：“属性不合适没关系，一样可以接收传承，我自有办法。”

云韵听后依旧摇了摇头说道：“最合适的就应该是她。”

红衣女子点了点头没说话。

这时一旁的夏玥突然向云韵跑了过来，一把抱住了云韵，她刚刚被这红衣女子禁锢在了原地，不让她动也不让她说话。

“这里明明是你的机缘，可是前辈一定要我继承。”夏玥梨花带雨的对云韵说道，她觉得自己抢了云韵的机缘，而且是一个大机缘。

云韵突然发现夏玥的手臂已经没事了，轻拍了一下夏玥的脑袋，赶忙对着红衣女子说道：“多谢前辈治好她的伤势。”

红衣女子挥挥手说道：“举手之劳。”

接着云韵低头对着夏玥说道：“你才是最适合的人。”

红衣女子在一旁说道：“刚刚是在考验你们的心性，心性才是我寻找传人的关键，你们都不错，而且如果传承两个人一同进行，那会有着最好的效果。”

“多谢前辈。”云韵拉着夏玥一起对红衣女子说道。

“跟我来吧。”红衣女子说完就在前方带路，带着云韵和夏玥向雕像下方走去。

“前辈是陨落在界河中吗？”夏玥好奇的问道。

“不，界河就是我的斗帝之身。”

“嘶~”夏玥倒吸一口气，“那前辈您的帝身也太大了吧。”

“一般人的帝身都是自己本身，而我的比较特殊，我的帝身就是一条河流。”

“那您这样算是永生了吗”夏玥问道，她觉得这样成了器灵，看上去反而是有了好处。

“我只是本体的一律灵魂，虽然我有自己独立的意识，可是那都是本体在割裂灵魂时创造出来的，我根本不能算是本体的重生，我的存在只是为了完成她未完成的遗愿罢了，实际上来说我已经死了，我虽然是一缕灵魂，可是我却没有自己的灵魂。”

夏玥轻轻的应了声，她内心觉得这前辈有些可悲，没有灵魂还要忍受无尽的孤独。

“等我接受了传承，我就带您出去看看。”夏玥轻声的说道。

红衣女子回头看了一眼夏玥，没有说话又转了回去。

“前辈叫什么名字？”夏玥又问道。

“我的本体叫水忻，至于我，我没有名字。”红衣女子淡淡的说道。

三人来到了雕像的后方，一个心形的冰蓝色水晶悬浮在半空中，它好像有着生命一般在吞吐着能量。

“这是水神之心，它是传承的核心，它会改善你的体质，把你的体质变为真正的水灵之体，水元素的宠儿，这需要一段不短的时间，等你的体质成型后，你的修炼速度会飞速提升。之所以说两个人接受传承最好，因为在你一开始接收传承的时候，水神之心的能量会有一部分浪费掉，等你正真进入沉睡后，才能完美的吸收水神之心的能量。”

“完全改善体质要多久？”夏玥问道。

“不知道，看你体质的匹配程度，可能一两年，也可能十数年。”

夏玥看向一边的云韵，眼中满是不舍，如果真是这样，她可能要好久都看不到这个她深爱的人。

云韵宠溺的摸了摸夏玥的脑袋说道：“我们大难不死，以后的日子还有很久，这不过是眨眼之间罢了。”

“以后我保护你。”夏玥固执的说道。

“好，等你保护我。”云韵笑着看夏小玥把保护自己的任务扛到了自己的肩上。

“等我出来找你。”

“好，不管多久我都会等你。”

“少给我找几个姐妹了。”

云韵听到后噗呲一声笑了出来，说道：“醋味这么大呀。”

“哼！我还不知道你！”夏玥嘟着嘴哼哼，对于云韵竟然没有正面答应她她很不开心，不过她现在只想宠着云韵，如果有一天云韵想要全世界最漂亮的姑娘，那她就去把那个姑娘绑过来，让她穿上皇帝的新衣再把她送到云韵的房间。

“去接受传承吧。”云韵对着夏玥说道。

“嗯！”夏玥目光坚定的说道。

红衣女子对着夏玥说道：“坐在水神之心旁便可。”然后转头对着云韵说道：“你就坐在她旁边，在开始的阶段，她会有很多吸收不掉的能量逸散，那对你有着不小的好处，可以扩张你的经脉，让你以后修炼的速度加快不少。”

夏玥和云韵互相对视了一眼，盘膝坐了下来。

第五十六章 迷路
红衣女子纤手一挥，水神之心爆发出了刺眼的光芒，周围的整个空间都在轻微的震动，水神之心上方形成了一个巨大的漩涡，四周的能量在不停的被它吸收。

吸收了能量后的水神之心，从表面冲出了一根天蓝色的能量柱直冲夏玥眉心而去。

夏玥在能量柱击中她的时候，忍不住闷哼一了声，绝大部分的能量都冲进了夏玥的身体开始了对她身体的改造，小部分能量因为夏玥的体质还不能全部承受而逸散了空气中，形成了淡蓝色的雾气。

云韵见状檀口微张，把雾气都吸入了身体中，这些雾气一进入身体就开始疯狂的扩张她的经脉，让她全身都有着刺痛的感觉，云韵不敢大意马上就开始炼化这些能量。

慢慢的随着夏玥能够适应水神之心的改造，云韵能吸收到溢出的能量也越来越少，云韵也知道夏玥要进入深度沉睡了。

这几天因为吸收了水神之心的能量，云韵也顺利突破了二星斗宗，来到三星斗宗的层次。

云韵和夏玥同时睁开了眼睛，云韵问夏玥：“要和你父母报安吗？他们恐怕都以为你死了。”

夏玥摇了摇头说道：“我们夏家也不是铁板一块，魏家还有其他守护者家族的探子有着不少，等我实力够强了再和她们说吧。”

云韵点了点头，看着夏玥想说些什么可是又突然好像没什么好说的。

反倒是夏玥朝着云韵挥挥手说道：“走吧走吧，等我出来找你。”

“嗯，等你。”说完云韵走上前对着她的柔软轻轻一触。

云韵看向红衣女子，本来一直面无表情的红衣女子看到她们的亲密举动后依旧波澜不惊。

在她的记忆里，自从她本体当年被男人欺骗后，她本体不再触碰感情，一心追寻大道，最后终成大帝，妥妥的主角模板，成了大帝她也没有再碰过男子，反而尝过不少姑娘，所以此时她看到她选定的传人好像做了什么奇怪的事也没有惊讶。

红衣女子见云韵看向她，点了点头，随手一挥，一个空间通道就出现在了云韵面前，云韵没有犹豫，一步夸了进去。

夏玥见云韵离去，终于也放下了心，缓缓闭上双目开始了不知道要多久的沉睡，等她醒来的那一刻就是凤飞九天的时候。

当云韵跨入空间通道一段时间发现还没出去后，她终于意识到刚刚的毫不犹豫是有多傻，这空间通道到底是通向哪里的？？您难道不会把我原路送回吗？？

红衣女子：不管从界河的哪一处都能直接到我这里，我怎么知道你是从哪来的。

云韵郁闷的被空间通道带着向前飞，不过这样也好，省的她出去了还要想办法应付夏玥的父母，只是她的小颜恐怕就要伤心了。

事实的确如此，自从颜柳月在界河内突破了斗宗，想要告诉云韵这个好消息的时候，夏家人告诉她云韵和夏玥碰到了夏家百年难得一见的无规则漩涡，已经陨落了。

得知消息的颜柳月把自己关在了房间里，虽然她和云韵认识的时间不长，可是这些日子发生的事，她早已把自己的心交给了云韵。

颜柳青担心姐姐，破开门进去，发现姐姐正呆呆的看着窗外，眼泪在不停的掉，衣领已经是湿了干，干了又湿。

颜柳青把自己的姐姐抱在怀里，轻轻的问道：“姐姐，你觉得云姐姐真的死了吗？”

颜柳月摇了摇头，抽泣的说道：“我不相信，可是。。”

被漩涡卷进去的没有人能幸免，从古至今无一例外，颜柳月没有亲眼见到云韵死亡，所以她不相信，可是她也知道那恐怕也只是她的一厢情愿罢了。

最后颜柳月和颜柳青心情低落的出发回宗门，临走之时颜柳月发现她竟然连一点云韵的味道都没有留下，这让她更伤心了。

云韵在空间通道里飞行了大半天，前方才出现了亮光，眼看出口就要到了，云韵还是松了口气，源源不尽的空间通道还是有些让人心惊胆战，哪怕她已经是斗宗。

天空中一只巨大的天灵马拉着一架豪华的马车正在虚空中狂奔，天灵马有着极快的速度，它的蹄子每一次踏在虚空中，都会产生一阵空间涟漪，这是它亲和空间的表现，一些颇有文青气的大人物会用这种坐骑。

天灵马的前方突然出现了一道空间裂缝，然后那空间裂缝骤然张开，形成了一个稳定到极点的空间通道。

天灵马突然刹车，免得撞向了那个空间通道，紧接着后面的马车传出了一个朦胧惺忪的声音：“发生了什么事？”

“回大人，前方突然出现一个空间通道，挡住了天灵马的道路。”侍女恭敬的说道。

“哦？突然出现的空间通道？”后方的宫殿里走出一个美妇人，身披一件简单的红袍仅仅遮住身上关键的部位，赤着玉足，露出好看的锁骨，身后的秀发随意的卷成一个卷，用一根凤钗固定，一看就是刚刚睡醒的模样。

就在她话音刚落，云韵就被空间通道吐了出来，在天上打了一个滚后，才堪堪站定。

云韵朝着四周看了看，想知道空间通道把她送到了哪里，没想到她后方就有一只巨大的天灵马，鼻子里喷着白色气流，还不时的原地踏踏它的蹄子。

云韵向天灵马身后看去，只见一个眼带媚意，衣衫有些不整的妇人站在宫殿前，旁边跟着她的侍女。

那侍女看见云韵没有斗气化翼，就这么踏空而立，低低的对身边的妇人说道：“斗宗。”

云韵一看有人，赶忙问路：“两位，在下在秘境中被随机传送了出来，不知此处是何地？”

那美妇人眼角一挑，仔仔细细的把云韵从上看到下，内心惊叹：“好一个清纯灵秀，绝色天香的姑娘。”

“这里是西部大草原，若是你没有地图你恐怕要数月甚至更久才能走出这个草原。”美妇人开口说道。

云韵脸色一垮，她还想去找她的小颜呢，若是这样恐怕要错过这次的宗派大会了。

第五十七章 凌茗
云韵看着面前的这两个人，不好意思的开口说道：“两位可以带我出去吗？我可以支付报酬。”

那美妇看着云韵想了一会儿说道：“你要去哪里？”

“我本打算去参加西北的宗派大会。”云韵如实相告。

“哦？你是哪个宗门的。”美妇问道。

“我有朋友在冰月宗，这次和她们一起参加。”

美妇眼神一挑：“那个自命清高的冰月宗？”

云韵一听这口气就不对了，怎么感觉这个漂亮轻熟妇和冰月宗不对眼啊，不是说冰月宗在外没什么仇家的吗？

那美妇话音刚落，伸手向云韵一抓，然后向着自己这边一拉。

云韵瞬间感觉失去了对周围空间的控制，她被直接锁在了空间里，然后随着整个空间被拉到了那个妇人身前。

“斗尊！”云韵有些无奈的暗自低语了一声，她这才刚刚晋升斗宗，想着她在西北大陆也算能是强抢民女横行无忌了，可是现实给了她重重的一棒。

“我不是冰月宗的，姐姐！”云韵赶忙又重复了一变。

那美妇听到姐姐两个字，本来有些不悦的面色稍稍有些好转，轻哼了一声说道：“话倒是说的漂亮。”

美妇人近距离又上上下下的打量了一下云韵，看的云韵有些毛骨悚然，好像要把她拿去炼丹一样。

美妇人说道：“我也要去参加宗派大会，你到时候帮我一个小忙就当作我带你出去的报酬。”

“什么忙？”云韵还是很谨慎的，不明不白的要求可不能答应的太快！

“我看你的姿色气质天赋皆是绝顶，我的势力正需要一个你这样的人出面来增加些人气，就当是我雇佣你，佣金就是带你出这片草原。”

云韵想了一想，不就是当个代言人，做一个小花瓶嘛，没问题！

“行，我答应了。”云韵大气的点了点头。

“你叫什么？”美妇人问道。

“云韵。”

“云浮宝马，水韵香车，好名字。”美妇人笑了笑说道，“我叫凌茗。”

“凌姐姐。”云韵一点不生疏，先把关系攀上了再说。

凌茗轻撇了一眼云韵，拿出了一卷金丝卷轴，又拿出了一支笔在上面刷刷的写着，云韵凑过脑袋去看，原来是凌茗写了一份雇佣合同。

凌茗说道：“你是斗宗，若是你跑了我可没地说去，有了一纸合约，若是你跑了也会心境不全，境界难进。”

云韵暗自想到这斗尊还挺细心，不过也是，像自己一样又漂亮实力又强的美人儿的确没处找。

“喏，咱两都按个手印。”凌茗自己先按了个手印，然后递给了云韵。

云韵看了看没啥问题，也按上了自己的手印。

云韵一边把卷轴递给凌茗一边问道：“凌姐姐是哪个宗门的宗主呢？”

“望海店。”凌茗语气没有一丝波澜的说，一边还收起了云韵递过来的卷轴，放入自己的纳戒。

云韵听着名字觉得好像很熟悉，在哪里听过似的，嘴巴里还说着：“嗷，望海店啊。”

下一刻云韵直接奔溃的看着身边的凌茗，一字一句重复着刚才的话：“望！海！店！凌姐姐是望海店的人？！”

凌茗笑着说道：“对啊。”好像成功的把小猫咪诱骗回家的样子。

云韵一下全知道了，怪不得你对冰月宗有敌意，合着你是大陆的青楼头子，对冰月宗那样的宗门没敌意就怪了，她们肯定也没说过你什么好话！

“那那那。。你要我。。。”云韵结巴的问道。

“自然不是让你去卖身，我也强迫不了一个斗宗去做这等事情。”凌茗白了云韵一眼说道。

云韵送了一口气，那就好。

下一刻云韵就反应过来，好什么好，还有比这更差的情况了吗？

凌茗继续说道：“西北宗派大会召开之际，整个西北大陆的大多数修士皆是会齐聚一堂，这自然也是我望海店的盛世，到时候只需要你出面抚抚琴，还有震慑一些闹事的展露一下实力便可。”

云韵内心还是别扭，她可没想过去望海店做一个角儿，哪怕是一个别人以为的清倌人。

凌茗也看出了云韵的纠结，她没有用刚刚的那一份合约强迫云韵，而是说道：“修行艰难，你知道有多少姑娘因为没有功法没有资源而止步修炼大门之前吗？”

云韵没有回答，她自小天赋异禀没有经历过这些事。

凌茗又说：“我的望海店从来不会强迫姑娘，给的是最高的分成，等她们赚够了钱，便可给自己赎身，我不会有丝毫的阻拦。你可知我店里的有些斗王，甚至斗皇姑娘曾经在幼小之时被宗门拒绝过多少次吗？”

“你看看这片大陆，若是没有背景，姑娘们就是弱小，是附庸甚至是商品。只有我愿意收留那些出生不好，天赋不好的姑娘，愿意给她们第一份功法，给她们一个谋生的路子，让她们有一丝希望也能够站着活在这世上。”

云韵想起了凌茗讨厌的冰月宗，一个只收天赋异禀姑娘的宗门，望海店和冰月宗就是完全相反的两个地方，一个在泥地里打滚，一个在天上摘星星。

固然摘星星让人向往，可是那些拼命在泥里打滚的人，也值得敬佩。

云韵看向了凌茗的眸子，里面没有风月之地的俗媚，反而让云韵感觉到意外的清澈。

“行，我就给你当一阵子清倌人。”云韵对着凌茗说道，她意外的来到这个地方，意外的变成了姑娘，那就为了这里的姑娘们做点她力所能及的事吧，她也很佩服凌茗一直在努力做着这些事。

凌茗露出了一抹的笑容，伸手拉住了云韵说道：“你来了，我怕我的望海店坐不下全城的人。我本以为你会因为一纸合约勉强应我，可是我却没从你的眼里看出一丝的勉强。”

“这里的姑娘们确实可怜，我喜欢你做的事。”云韵看着远方青天一色轻轻的说道，在这个残酷的世界中有着一个为底层姑娘们做主的势力，哪怕是风月之地，也让人心中一暖。

“以后我们就姐妹相称，我就叫你韵儿吧。”凌茗有些心喜，她难得碰到与她想法一致之人，对云韵她有着浓浓的相见恨晚之意，若是其他人，大抵会送她一句做青楼还立牌坊吧。

“那我可不叫你姐姐，我要叫你茗儿。”云韵轻哼一声说道，“虽然你年纪可能比我大一点，不过我从来不做妹妹，只做姐姐。”

“行，茗儿就茗儿吧。”凌茗虽然是巅峰斗尊，可是对刚刚认识的云韵却有着无限的宽容，灵魂的契合最是难得，她觉得云韵和她的灵魂就像是秋刀鱼和猫，虽然刚刚认识，但是她已经把云韵当成了她得闺蜜。

云韵这时才好好看了看这个在她面前的斗尊，她有着看上去比她大一些的面容，不过脸上没有一丝皱纹，两只丹凤眼无时不刻不在散发着诱惑，鼻梁高挺，绛唇映日，脸颊上还有着天然的红晕，身上的衣袍只是随意披盖，若隐若现勾动着云韵的眼球。

云韵也不知道犯了什么病，其实她并没有起歪心思，不过她看着凌茗的披盖，就莫名的有了一种拉下去，或者帮她盖严实的想法。

不出意料的，云韵轻轻拉住了凌茗披盖的一角，慢慢的往下拉了一小段距离。

云韵没有继续，抬头怔怔地看着凌茗，好像在问她我可以继续吗？

凌茗也有些懵，她不知道她这个刚认的闺蜜要做什么？

云韵见凌茗也呆呆的看向她没什么反应，右手继续用力，又拉下一小段。

凌茗看着云韵的动作，眉头轻皱，正要开口。

云韵轻轻吸了一口气，然后把披盖一拉到底。

高耸的山峰，茂密的森林，闭合的花蕊，春日的景象让人移不开眼。

云韵这才意识到自己做了什么事，她迅速的松开了手，捂住了自己的眼睛大喊道：“姐姐，我什么都没干，我什么都没看到！”

凌茗也回过了神，看到云韵这个样子气极反笑，内心本来还有些羞恼的情绪也不知为何烟消云散，她没管被云韵拉走的披盖，立起了身子，走到云韵身后双手轻轻的搭在了云韵肩上。

云韵浑身一阵，赶忙大喊道：“姐姐我还有用！我还要给你的望海店给你拉人气呢！”

凌茗凑到云韵耳边吐气如兰：“原来妹妹喜欢颠当嫦娥。”

云韵内心一苦，怎么自己这么快就暴露了？

云韵又大声说道：“姐姐！我错了！我愿意接受惩罚，我怕疼，你别打我就行。”

“哦？惩罚吗？让我想想。”

云韵闭着眼睛听候发落，她现在就怕这个刚认的姐姐直接捏死自己，不过听她的语气她好像没有生气到要捏死自己的地步，看样子逃过了一劫。

看着云韵像一只鸵鸟一样还闭着眼，凌茗凶凶的开口说道：“睁眼！”

“我不！我知道规矩，看了我就活不成了！”云韵脆生生的说道。

“那要你这么说，我应该要了你的命喽。”凌茗说道。

“我没看见！！！”云韵大声强调。

“真的没看见？”凌茗似笑非笑的问道。

“就。。就看见一点点！不算！”云韵狡辩道。

“韵儿可是看的眼珠子都直了。”凌茗一语打碎了云韵挣扎的勇气。

云韵语气突然变得软趴趴的说道：“我认罚还不行吗。”

看着云韵的小撒娇，凌茗的内心也被她勾动了一丝火气，她还第一次见到这样的可人儿。

“既然韵儿喜欢颠当嫦娥，那今日我就做你的颠当。”轻柔的话语在云韵心底响起。

第五十八章 欺负灵儿
云韵这是第一次尝到斗尊的滋味，夏小玥在考试的时候喜欢掌握主动权，小蛇在考试的时候一般柔情似水，小颜还没考过试，而凌茗在考试的时候则是佯装熟练，但是在被云韵发现她的虚张声势后，考试就变成了凌茗在婉转莺啼了。

天灵马在西部大草原上空狂奔，下方一些魔兽也远远的避开这只六阶还在给人拉车的天灵马，天灵马在奔跑的过程中不时的回过头看向凌茗的宫殿，发出哼哼的声音，鼻孔里不断喷出气流。

云韵在清理一团糟的宫殿，凌茗躺在那里眼神涣散，还在感受着余韵，她没想到云韵的纤手竟然这么灵活，她第一次体验到这样飞上云端的感觉。

等云韵擦干净了宫殿的地面，凌茗也已经坐了起来，感受到外面天灵马的不悦，轻笑道：“灵儿生气了，你要小心她趁你不注意踹你。”

“灵儿是天灵马吗？”云韵问道。

“对，她可是我从小养大的，就像我女儿一样。”凌茗温柔的说道。

“怎么，她觉得我把你抢走了？”云韵挑挑眉。

“可不是嘛，我可从来没有和谁这么亲近过。”凌茗有些脸红的说道，她虽然把望海店开遍了大陆的每一个角落，可是她自己却没有做过风花雪月之事，也不知今天怎么了，被这小妮子挑起了火，一下就没忍住。

“那姐姐平时？”云韵坏笑的看着凌茗说道。

“还能怎么办！左姑娘和右姑娘！”凌茗羞恼的看了一眼云韵。

“嘻嘻。”云韵笑了出来，然后对着凌茗说道：“我去和灵儿亲近亲近。”

说完，云韵走出了宫殿，来到天灵马的背上，对着她的耳朵大喊道：“灵儿！”

小灵没有理她，回头一张嘴，汹涌的风系能量汇聚，然后向云韵一口喷了过去。

云韵被风吹的在天上打了一个滚，摔回了宫殿门口。

云韵爬起来揉揉屁股，毫不气馁，继续跑到天灵马背上大喊道：”灵儿！我们认识一下呗！”

天灵马轻轻的弓了弓背，云韵又被她甩到了宫殿前，天灵马还回头撇了一眼云韵，不屑和云韵说话。

云韵不干了，她也是有小脾气的，她要发大招了。

云韵直接飞到了天灵马的耳边大喊道：“凌茗从今天起就是我的人啦！！！”

喊完云韵直接开溜，一转眼就已经跑到了后方的宫殿，她身后传来一声愤怒的萝莉音：“你混蛋！”

气不过的天灵马身边的风属性能量都在暴动，一股股白色能量在周身游动，背后竟然隐隐浮现出两只巨大的白色翅膀，速度陡然提升了一倍不止。

刚刚在进入宫殿的云韵没有反应过来，被天灵马的突然提速直接摔到了墙上。

“不准欺负灵儿。”凌茗看着云韵狼狈的样子忍不住笑着嗔怪道。

“她对你的占有欲也太强了吧，我怀疑她对你有依赖倾向。”云韵对着凌茗悄悄说道。

“你龌龊！”愤怒的萝莉音从外面传了进来。

“灵儿你偷听我们说话！”云韵冲外面大喊道。

“你声音这么大，想不听都难！”天灵马感觉要被云韵气死了，要是以后要和云韵一起生活，她晋级七阶都要晚上十几年。

“你们别吵了！”凌茗看着两个越吵越大声开口说道，天灵马听到凌茗开口后，轻哼了一声，不再和云韵拌嘴，云韵也轻哼了一声，想着以后时间长着呢，慢慢和你玩。

两人一马人加上一个凌茗的侍女继续在草原上空赶路。

“姐姐，我们大致要多久才能出草原？”云韵一边抿着茶一边问道。

“大致要七天左右吧，出了草原还要大约半月就能到此次宗派大会召开的城市了。”凌茗也抿了一口茶回答道。

云韵点了点头，继续品着凌茗的灵茶，这比她自己的要好喝多了，云岚宗那种贫瘠的地方是长不出这样的灵茶的。

此时正在接受传承的纳兰嫣然突然感觉到自己祖师的雕像好像动了动，她盯着看了一会儿好像又没动，嫣然觉得是自己眼花了，就没再关注，继续接受传承去了。

凌茗看着云韵的红唇抿着杯口，在杯壁上留下了一个朱红的印子，随后又伸出灵巧的舌头舔了舔四周的嘴唇，拿着杯子的手不禁一软，糯糯的对着云韵说道：“韵儿？”

云韵一听，马上正色道：“次数太多有伤身体，还是多休息几天为妙。”

“我已经休息好了。”凌茗有些急促的说道。

“我说的是我！！我还没休息好呢！”云韵没好气的说道。

凌茗听后神色一垮，自从她享受到了美味的滋味后，心心念念又找云韵考了几次试，她是把她这么些年压抑的情绪都爆发了出来。

“这次去参加宗派大会的那些顶尖势力都有那些呢？”云韵赶忙转移了话题，不让凌茗再想奇怪的事情，也好让她冷静冷静灭灭火。

凌茗哀叹一声，浑身无力的对云韵介绍了起来：“西北大陆的大部分势力都会参加，还有一些从西大陆和北大陆过去凑热闹的，甚至有些中州的势力都会参加。”

“为什么中州的势力会感兴趣呢？”云韵好奇。

“虽然西北大陆不比中州，可是这里的宝贝还是不少的，宗派大会的召开让天材地宝都聚集到了一起，他们自然也想买一些，中州的那些势力可是富的流油。”

“那这种宗派大会又有谁来压阵呢？”云韵问道，要是参加的人输了不认账怎么办，又或者其他的幺蛾子。

凌茗神色一正，对着云韵说道：“你知道远古八族吗？”

云韵点点头，凌茗有些诧异：“你竟然知道？按理说你才刚刚斗宗，又没有大宗门背景，你怎么知道的？”

“我虽然没什么背景，可是我朋友多啊。”云韵有些得意的微微翘起嘴角。

凌茗捏了捏云韵的脸蛋继续说道：“西北的宗派大会一般是炎族派人来压阵，炎族会派一名半圣再加上一些族内的年轻人来玩玩。”

“玩玩？”

“那对他们来说可不就是玩玩嘛。”凌茗撇撇嘴说道。

“西北大陆有哪些厉害的宗门呢？”云韵问道。

凌茗扳着手指一个一个开始数：“最厉害的一批有定禅宫，万木之森，千灵宗，狮冥宗，暗冥阁等等，哦，还有你熟悉的冰月宗。”

说到最后冰月宗，凌茗明显有些情绪波动，这让云韵十分好奇，她感觉她们之间一定发生过什么事情。

云韵伸了一个懒腰，上半身完美的曲线让凌茗毫不掩饰她的目光，云韵注意到了凌茗的眼神，伸出指尖，挑起了凌茗的下巴。

看着凌茗眼里浓浓的凤求凰的意味，轻哼一声，拿走了自己的手，端起面前的茶水抿了一口。

凌茗看到云韵收回了手，又叹一声，在脑海里开始思索起了让云韵束手就范的办法。

经过了大约一周的路程，云韵终于可以不用再看烦人心的绿色，可以陆陆续续看到有了小部落和城镇。

站在宫殿前吹风的凌茗指了指右前方对着身边的云韵说道：“那里是靠近西部草原最大的一座城市，也是最大的聚集点，那里有一家望海店，要不要去看看？”

“行啊，我也想看看，虽然我们那里也有，可是我还从来没进去见识过呢。”

在远远的看到城市的轮廓后，几人就准备步行进城，凌茗不准备暴露自己的身份，说是要让云韵亲自体会一下流程。

天灵马嗖的一下变成了一个小姑娘，还梳着两根马尾辫，一张清秀的脸蛋没有婴儿肥。

小姑娘看了云韵一眼，冷哼一声，跑过去拉上了凌茗的手，还悄悄问凌茗是不是以后不疼她了，在得到凌茗的保证后，小姑娘有些得意的看着云韵，想着这个女人不过是凌茗的露水姻缘，早晚会是过眼云烟，最后陪在凌茗身边的还是自己。

云韵看了一眼小姑娘说道：“你都多大了，怎么还这么一副模样？我都不好意思欺负你这样的小妹妹了。”

“我在年纪在天灵马的寿命里已经算很短了好吗！！还有我的年纪可比你大！可不是你的小妹妹！”灵儿怒喊道，小脸都憋得通红。

“年纪大还自豪起来了？”

“你你你！！！”灵儿想不到反驳的话，僵在原地，最后想不到反驳的话，两滴眼泪从眼眶里掉了下来。

凌茗看到后拍了云韵一下，然后蹲下来安慰灵儿，两人说了好一会儿悄悄话，灵儿才破涕为笑。

凌茗站起来对着云韵说道：“灵儿性格纯真，不要逗她了。”

看到自己都把小姑娘弄哭了，云韵也只能无奈点了点头说道：“行吧，那就放过她了。”

“哼，才不怕你！”灵儿抓起小拳头挥了挥。

说完三人一同朝着不远处的城市走去。

第五十九章 听曲儿
这座城市叫青虚木城，是归属于万木之森掌控的一座城市，临近西部大草原和永冻之城一样都是佣兵散修大宗们弟子们的聚集地。

云韵一行四人通过贵宾通道走进了这座城市，这座城市就像它的名字一样，里面的建筑都被绿色的藤曼所攀附，包裹。

城市路边种着一颗颗参天巨木，巨大的树盖挡住了大部分的阳光，阳光从树叶间的缝隙了照射下来，巨木的下方则是各种各样常年开放的花朵，整座城市好像是森林之城一般。

曾经来过这里的凌茗对云韵说道：“这座城市是万木之森掌管的，再加上靠近大草原所以就弄成了这副模样。”

云韵狠狠的嗅了一口清新还带有花香的气息，说道：“我喜欢这样的环境，感觉这里的人应该都没有其他地方暴躁吧。”

云韵话音刚落，一个中年修士跌跌撞撞的从她们身边跑了过去，他身后一个壮汉大喝一声，一株树剑从手中掷出，那中年修饰被树剑穿胸而过，然后直挺挺的躺在了地上。

云韵：。。。我错了，和其他地方并没有什么区别。

那汉字冲着云韵四人抱了抱拳，拎起尸体就走了，他也看出这四人不好惹，所以解决了仇家就离开了。

“哈哈哈~”凌茗的笑声从旁边传来，“这世上哪有温柔的人哦~都是为了实力屠灭众生的魔头，只不过有些魔头不会殃及无辜罢了。”

“除了我。”云韵在一旁补充，“我可温柔了，我才不喜欢打打杀杀的。”

“还有我！”灵儿也赶忙补充道。

“韵儿的确温柔似水，不过我希望你下次对我粗暴一点点。”凌茗在云韵耳边低语。

“本来还挺伤感，一下就开始不正经！”云韵甩开了凌茗的手，轻哼一声在前面独自前行。

“拐弯了！”后面的凌茗喊道。

“诶~来了。”云韵吨吨吨就跑回了凌茗身边，跟在她旁边，准备去望海店了。

凌茗一边带路一边和云韵介绍：“我们望海店里面具体分为清倌人和红倌人，清倌人是卖艺不卖身，她们不光有着清丽脱俗的外表，也会读书写字、吟诗作画，她们比较自由，除了规定的日子要上台，其他日子她们都可自行决定是否上台，至于红倌人，她们则是卖艺又卖身。”

“会不会有人强迫让清倌人梳拢呢？”云韵问道。

“这就是我要和你说的地方了！”凌茗颇有些自豪的说道，“在我的望海店，没人可以强行让我店里的清倌人梳拢，若是比背景，那我就是她们的背景！这是我望海店从创立到现在能开遍大陆的原因。”

“那你前面打了不少架了？”云韵好奇的问道。

“自然，我的望海店有一位斗宗，在她刚刚晋升斗王的时候，被一位斗宗看上了，我和那斗宗打了三天三夜，最后那斗宗服软了，灰溜溜走了，望海店的名声就是这样一步步打出来的。”

“听你这么说感觉还不错。”云韵有些期待的说道，这是她第一次去逛风月场所，还要点个姑娘，也不知道姑娘好看不好看，云韵已经思绪乱飘了。

“到啦！”凌茗的话语打断了云韵的胡思乱想，云韵瞟了一眼凌茗，刚刚都yy到宽衣饮酒了，被你打断了！！

云韵抬头望去，本应是风月之地的望海店，却没有她本来想象的那种偏艳俗的外表，而是花柳相间，色彩多以淡色为主，诗意满满的感觉，整幢楼在这城市的一角算是最高的楼了，看来这望海店在这里也是有着重要的地位。

凌茗和云韵带上了面纱，免得里面这些来寻欢作乐的人看到了她们的面容发生什么不愉快的事，云韵想要顺利的完成自己第一次的尝试。

走进正门，有着一个迎客的姑娘迎了上来，穿着性感，可是不该露的地方没有一点露在外面，举手投足间却又散发出不小的魅力。

这时凌茗在云韵耳边悄悄说道：“这个姑娘是红倌人，不过比一般的红倌人要贵些。”

迎客姑娘看着从门口进来了四位姑娘，走上前去说道：“客人若是想点男客，需要在副楼。”说完还用手指了一下这栋楼的后面的防线。

云韵头上竖下三道黑线，凌茗也在后面捂着嘴轻笑了起来，不过就属灵儿笑的最欢了，云韵已经记住她了。

“我喜欢姑娘。”云韵淡淡的声音响起。

那迎客姑娘立马露出了一抹笑容做出请的手势，一边带着云韵往里走，一边说道：“客人是想要先去听听曲看看舞呢，还是直接点姑娘呢？”

“先听听曲吧。”云韵有些紧张的说道，还向四周望了望，在这里应该不会碰见什么熟人吧？

“客人运气不错，我们望海店六苑的文六姑娘正在抚琴，她不仅是琴术大家，同样是一位斗灵，一定能让客人满意的。”

凌茗又在云韵耳边说道：“苑里住的都是清倌人，都是丝竹弦管能歌善舞。坊里住的有清倌人也有红倌人。楼里住的都是红倌人。”

云韵点了点头，问道：“我们四人，多少费用？”

“一共400金币。”

还真不便宜，云韵心想，虽然这点钱对她来说只是小意思。

云韵递给了迎宾姑娘一小袋金币，姑娘没有收，说道：“这要交给文六姑娘抚琴所在的专人。”

“那就带路吧。”云韵也想听一听她说的琴术大家是什么样的水平，她自己其实也会抚琴，只不过那是修炼之余自娱自乐的玩意儿罢了。

“今日文六姑娘在碧海厅抚琴，请客人随我来。”

云韵四人来到了碧海厅前，里面隐隐有着悠扬的琴声传来，云韵把金币交给了坐在门口的专人，那人用手掂了掂然后点点头就放云韵四人进去了。

凌茗在云韵耳边说道：“那里有着六成都是给那清倌人的。”

六成吗？云韵心想这确实很多很良心了，一般都是给五成，有些地方甚至只给三到四成，她虽然没去过，不过还是有了解这些事情。

碧海厅如其名，里面皆是海蓝色的内饰，细细听还能隐约听到海浪的声音，一位面容清秀的姑娘坐在前方，专注的弹着手中的古琴，没有注意到云韵等人的到来。

云韵找了一个靠后的位置坐下，然后环顾四周，发现位置已经坐的很满了，大多数都是男子，不过竟然也有一两位女子在，不过看她们正在闭目听曲，好像真的就是来听曲的。

云韵也细细的感受了一下琴声，悠扬婉转，悦耳动听，让大家感觉自己正在海上悠闲的吹着海风，听着潮起潮落的海浪声，比自己弹得要好上不少，不禁感叹一声，术业有专攻。

一曲作罢，众人皆是拍手叫好，有人说道：“文姑娘一段时间不见琴艺又有所见长。”

又有人说道：“文姑娘那是晋级斗灵去了，如今成功归来，自然有所领悟。”

接着有人陆陆续续上去把赏钱放入她前方的一个箱子中，每有一人放入，那文姑娘都会微微躬身以示感谢。

凌茗在后面对着云韵说道：“她们这些比较吃香的清倌人，除了店里给她们的，她们的主要收入来源就是这些赏钱，你别看一人给的不多，这一首曲子所有加起来也有几百上千，若是碰上一些有钱的公子哥，一首曲子打赏上万都是有可能的。”

能到这里听曲，愿意交100金币门票的基本都是各家的公子哥，大家都互有认识，云韵前方有不少人正在窃窃私语，什么真想娶文六姑娘回家，什么文六姑娘好像最近丰腴了些，还有人说要带他们见识见识一苑的花魁，那才叫漂亮。

云韵对凌茗说道：“我不会抚琴怎么办？”

“那你就跳舞。”凌茗没好气的说道。

“我才不要跳舞！”

“那等我们到了地方，你就好好学学，我到时候给你找一位老师。”凌茗说道。

“这还差不多，不然我可要翘班了。”云韵耸了耸她挺立的瑶鼻，“你觉得我应该打赏多少合适？”

“我们韵儿难道还会给少了不成？”凌茗反问了一句，既然云韵来了，那她就替这个弹琴的丫头争取点好东西吧，也算是她的机缘了。

云韵嘴角轻轻翘起，说道：“毕竟是我第一次来，当然不能丢了面子。”说着手里出现了一卷卷轴，向台前走去。

文六姑娘刚刚给云韵前一任躬身起身，就看到带着面纱的云韵走了过来，光是一双眸子，文六姑娘就知道这面纱下的姿容当属世间绝色，不是自己能比的。

不过文六姑娘内心也有些欣喜，这样的姑娘都能来听自己的曲，说明自己的曲艺真的有了提高。

云韵把手中的卷轴递给了文六，文六姑娘也不意外，送斗技送功法送药方甚至送宠物蛋的比比皆是，甚至还有送情书的，她打开了卷轴，想要看看里面究竟是什么。

当她看清里面的内容后，不禁轻轻倒吸了一口气，这时一卷适合她属性的玄阶高级功法。

“这。。”文六姑娘看着云韵呆呆的开口。

“拿着吧，曲子我很喜欢，人也很漂亮。”云韵轻柔的声音从面纱下传来。

文六姑娘回过了神，对着云韵鞠了一个九十度的躬，说道：“多谢大人。”

云韵轻“嗯”了一声，就在云韵准备回去之时，文六姑娘突然轻声开口道：“大人既然来了望海店，可需我陪大人夜谈风月？”

云韵一愣：“你不是清倌人吗？”

“我已赎身，原为大人梳拢。”文六姑娘面颊微红低声道。

云韵也好好看了看面前这个可人儿，姿色已是上品，与其将来便宜那些薄情之人，不如。。？

“咳！”一声重重的咳嗽声出现在云韵的耳朵里，云韵听出了那是凌茗的声音。

“不用不用，留给你最爱的那个人吧。”云韵说完逃似的回到了自己的座位上。

文六姑娘看到云韵这么有趣，也轻笑了一声，在心里牢牢的记住了那双眼睛，然后继续她的工作，微微躬身感谢下一个来给赏钱的人。

云韵刚坐下就听到旁边有些幽怨的声音：“怎么，吃了望海店最大的花魁都满足不了你的征服欲吗？”

“咳。。我本就想拒绝她的，你可别坏我风评！”云韵一本正经的胡说八道。

“真的？”凌茗怀疑的问道，“那你刚刚在迟疑什么？”

“我在想姐姐啊！我一想到姐姐，我就准备拒绝她的提议了。”云韵正色道。

“不正经。”凌茗打了云韵一下，不过脸色好看了不少。

“假！”灵儿的声音从旁边飘来，云韵听到后隔着凌茗拉了一下她的辫子。

“我听她说她已经赎身了，所以她就可以破身了对吗？”云韵问道。

“自然，若是赎了身，她们如何我们就不多干涉了，她们依旧可以在这里抚琴吹笛起舞，只不过要上交一部分给我们就可以了。清倌人赎身可是比红倌人要多得多，要一大笔钱，看来这个小丫头赚的不少。”凌茗解释道。

就在两人谈话间，文六姑娘已经开始了下一曲的演奏，云韵四人也从后门悄悄的离开了。

文六姑娘注意到了云韵离开的身影，直直的盯着她的背景，好像要把她刻进自己的眼睛一样。

四人走出碧海厅后，马上就有一个侍女过来说道：“大人觉得怎么样？”

“还不错。”云韵点了点头，“接下来我们想点几个姑娘。”

“当然可以大人，我们望海店除了七苑和部分十二坊的姑娘是清倌人，剩下二十八楼还有一些没有名气的姑娘大人都可以点。另外我们的房间也有黄，玄，地，天四个等级。“

“给我们一间最好的房间。”云韵说道。

“好的，大人随我来。”

云韵跟随侍女来到了望海店的最上层，这里的房间是整个望海店最好的。

云韵看着宽敞，装修华丽的房间感觉还可以，从这里能看到小半个城市的景色。

那侍女说道：“这是姑娘们的图册，大人有哪个看上的和我说便是。”

云韵点了点头，坐在沙发上开始了她最喜欢的挑姑娘的环节，凌茗也拉着灵儿和她的侍女一同坐了下来。

第六十章 七个姐妹
云韵拿着图册翻开了第一页，上面写着‘二坊，卢莺’，下面是一副卢莺姑娘的画像，光看画像，眉眼间的诱惑便跃然纸上，接下来云韵往后翻了翻，十二坊里大约有一半的姑娘是红倌人，其中最好看的自然是二坊的卢莺姑娘。

“就她吧。”云韵点了点她的图册。

“卢莺姑娘的费用可不低，得要一万五千金币才行呢。”侍女提醒道。

玄阶功法斗技通常来说都是百万往上，这一晚一万五千金币真不便宜了。

“不差钱，不差钱。”云韵俗气的说道，这话从这样一个好看的女子口中说出，引的凌茗几人一阵侧目。

“好的客人，我这就去通知卢莺姑娘。”侍女有些欣喜的说道，这一单成了，她的提成也很高，一般人真还消费不起这么贵的姑娘。

“别急别急，我还想点几个清倌人来我这里独自给我弹弹曲。”云韵喊住了侍女没让她离开，这好不容易来一次点一个姑娘算什么回事嘛。

“诶，好的客人。”侍女没想到今天碰到了一个有钱的大户，单独叫清倌人来弹曲子那也一点不便宜。

云韵接过了侍女又递来的一本图册，上面都是清倌人的画册，不得不说清倌人一看就比那些红倌人多了些不入红尘的感觉，眉眼之间没有红倌人才有的赤裸裸的诱惑，多是安宁平静之意也有个别是俏皮的感觉。

云韵第一眼就看向了这座望海店的花魁，‘花魁，司滢’只见她眉眼之间尽是清冷的神色，秀发随意的披散在脑后，身披一件百花袍，赤着玉足，十只纤指像是珍珠白玉一般。

“司姑娘是我们的花魁，她可是一舞倾城百花开。”侍女在一旁介绍道，“当司姑娘第一次来望海店当众舞了一曲，第二天这青虚木城路边所有的花都开了，好像在迎接司姑娘一般，另外司姑娘还是一位斗王，实力极强，曾经同级一舞败三人，也是我们这儿的美谈。”

云韵又向后翻了翻，七苑七个姑娘各有千秋，除了花魁司滢稳占首席，其余几人都不分伯仲。

“我可以都点吗？”云韵问道。

“自然可以客人，只是四苑和六苑的姑娘还在抚琴，恐怕不能马上来。”

“没事，等她们好了一起来便可。”云韵挥挥手说道。

“那客人可能要等的晚些了。”侍女说道。

最后结算价钱，云韵付了好几枚四品丹药，主要是花魁比较贵，要一位斗王来独自给你起舞，这的确需要不菲的价钱。

等侍女出去后，云韵旁边有着一道酸酸的声音传来：“韵儿可真是大气，把这七苑的姑娘全点了。”

云韵挤开了灵儿，在她愤愤的目光中坐到凌茗身边说道：“只是来体验体验，到时要帮你自然现在要了解清楚了，再说了，都是清倌人，咱们一起听听曲看看舞不是美哉。”

“那个二坊的姑娘怎么说？”凌茗瞥了一眼云韵想要看她怎么解释。

云韵凑到她耳边轻语道：“找个姑娘当考场侍女，给我们倒水喝。”

“你这妮子这么多天终于休息好了？”凌茗轻哼了一声说道。

“总不能让姐姐等这么久。”云韵伸出手指做了个勾手指的动作。

凌茗看到后，忍不住夹紧了双腿。

灵儿看到两人又要开始，决定眼不见为净，从纳戒里拿出了一大捆星月草，跑到一边一根一根吃了起来，虽然已经化形了，可是她依然不能拒绝美味的星月草。

望海店的侍女兴冲冲的一个一个通知过去，把七个苑的姑娘一起点了的情况，很少才会发生。

二苑的南蓓姑娘来到了司滢的房间，有些好奇的说道：“姐姐，你听说没有，有个女客人把我们七个姐妹一起点了。”

司滢正在闭目修炼，因为不管什么时候，实力永远是关键，也是自己最后的依靠。

听见了南蓓的话，司滢也睁开了她的眼睛，眼中有着一丝精光闪烁。

“姐姐的实力又有精进了。”南蓓有些羡慕的说道。

“你的天赋也很好，好好修炼，斗王也快了。”司滢说道。

“哪有这么容易晋升斗王，我可不是姐姐。”南蓓笑着说道。

“你啊~”司滢伸出手指戳了戳南蓓的额头，“也有人来告诉我了，既然人家付了那么多钱，咱们就按规矩做事就可以了。“

南蓓压低了声音对司滢说：“我打探到了消息，这个女客人此前去碧海厅看了六妹，送给六妹了一卷玄阶高级的功法，正适合六妹。”

“你怎么知道的？”司滢眉头微皱说道。

“管打赏的姐姐告诉我的。”南蓓说到。

“这客人认识六妹？还是说是六妹的老客人了？”

“不是，那姐姐告诉我这位客人是第一次来咱们的望海店，本身就极美，而且看上去就很阔绰的样子。”

这下子司滢的脑海里也多了一些想法，她作为花魁本就是独一档的存在，一点都不会比文六那个小丫头差，她的功法比较独特，是利用魅惑靠精神力杀伐的功法，所以她的舞会让欣赏的人觉得格外的美。

文六在结束了今天店里安排的工作后，有负责通知的姐姐告诉她有一个女客人把七个苑的姑娘都点了，就等她和四苑的舒影结束后一起过去了。

文六一听赶忙问道：“是不是就是给我那卷功法的客人？”

“对，就是那位客人，文姑娘去司姑娘那里吧，等舒影姑娘结束了就可以一起去楼上。”

文六来到司滢屋内的时候，已经只差舒影一人了，她刚刚进门，除了司滢其他的几个姐妹都围了上来，叽叽喳喳的问她今天发生的事情，还有问她今天的客人怎么样，还有的羡慕她能有这样的打赏。

文六觉得不回答她们可能自己走不了，只能一个一个耐心回答她们的问题，不过内心还在暗暗吐槽，这管打赏的姐姐怎么嘴巴这么大，这才一会儿大家都知道了。

文六回答完了姐妹们的问题，最后把自己好不容易下定决心的想法告诉了姐妹们，引的众人一阵惊呼。

南蓓问道：“六妹，你真打算这么做了？”

作为大姐的司滢也问道：“想好了？”

文六用力的点了点头说道：“想好了。”

南蓓和其余姐妹听到文六这么说，嬉笑着调笑道：“那我们一会儿可就要占六妹便宜了啊！”

文六翻了个小白眼说道：“平时也每少占。”说完就离开了司滢的屋内。

等四苑的舒影来了后，司滢说道：“人齐了，咱们走吧。”

舒影一愣，说道：“六妹呢？听说她今日收获颇丰啊。”

“她有惊喜要给客人看，先去准备了，我们先去啦。”南蓓说道。

司滢带着她的五个姐妹就出发准备去云韵的房间了。

云韵在和凌茗做考前热身呢，结果听到了门铃响了，看来是姑娘们到了。

云韵理了理已经花了的胭脂对凌茗说道：“别急嘛。”然后去开门了。

凌茗则是恨恨的看着云韵去看门的身影。

司滢看见门开了，马上正了正表情，只是当门打开看到了后门的人后，还是微微张嘴，呆在了那里，云韵已经脱下了她的面纱，她没想到这次点她们的客人竟然是如此绝色，自己这个花魁在她面前黯然失色，本来对自己容貌颇有信心的司滢也难以在这位客人面前一声自夸一声漂亮。

“姑娘们，进来吧。”云韵笑着说道。

司滢赶忙回过神来，带着身后也有些看呆的妹妹们进了房间。

云韵有些奇怪的问道：“文六姑娘呢？”

南蓓说道：“文六姑娘要给客人一个惊喜，去准备去了，一会儿就来。”

“我就喜欢惊喜，天色已晚，姑娘们可以开始你们的表演了，我正好边吃晚饭边欣赏。”云韵说道。

云韵喊了侍女，让她们上一点这里的特色的美食，而司滢也带着剩下五个妹妹去准备了。

第六十一章 起舞弄清影
“咚咚”敲门声响起

云韵去开了门，原来是二坊的卢莺姑娘到了，对于这个等下要做她考场侍女的姑娘，云韵还是好好的看了一下，身材小巧玲珑，脸蛋也好看，特别是她的双手，骨节分明，白皙如玉，给她换床单正好。

“来来来，她们正要表演呢，正好一起来看看。”云韵说道。

卢莺赶忙说道：“不妥当，我还是去帮姐姐们的忙吧，我吹箫也算可以。”

“也行，那你去吧。”云韵点点头答应。

卢莺姑娘在那几位面前只是妹妹，她可不敢这么坐在下面心安理得的看姐姐们表演。

云韵坐回沙发和凌茗继续做考前热身，等待着姑娘们的表演，灵儿还在吃草，好像没有什么能干扰到灵儿。

“咚咚咚”又有人敲门了

云韵对凌茗说道：“晚饭来了，咱们先吃晚饭。”

“为什么要先吃晚饭？”凌茗皱着眉头不满的说道。

“好的东西当然要留到最后慢慢品尝。”云韵安慰道。

听云韵这么说，凌茗也只能从沙发上坐了起来，整理了一下自己滑落的衣衫，准备边吃东西边看看自己手下的妹妹准备的表演，若是表演的不错回头就给她们加薪。

可是就当云韵准备吃饭的时候，看到侍女们推进来的餐桌，她愣住了，紧接着云韵露出了一抹笑容，说道：“原来惊喜在这里。”

凌茗也看到了推进来的餐桌，轻哼一声：“真会啊。”

只见文六姑娘眨着媚眼穿着皇帝的新装躺在餐桌上，各种各样的食物都静静的放在了她的身上。

文六姑娘的头发被拆散呈扇形摊开，上面缀以花瓣，嘴中衔着一朵盛开的玫瑰所以她没办法说话，高耸的山峰顶部则是两块生鱼刺身，是用四阶的新鲜鱼类魔兽做成的，而山峰之间的沟壑里则是一点芥末酱，这是吃刺身必不可少的调料。

在刺身下面则是腰腹上的烤瘦肉切片，配以一些可以生吃的蔬菜，翠绿洗净的蔬菜在下，烤肉放在蔬菜之上，吃烤肉时则用蔬菜包裹着烤肉一同咀嚼，烤肉也是用一只温和的四阶青花牛做成的。

再往下则是用一片宽大的莲叶遮盖住茂密的森林和闭合的花蕊，上面放着一卷卷精致的寿司，各种口味都有，用最好的大米包裹而成，配上不同的酱汁，软糯香甜。

餐桌推到了云韵和凌茗的沙发前，而其他七位姑娘的表演也开始了。

房间内的灯光慢慢暗下，一束明亮的光线照在了台上，而司滢和另外两位姑娘缓缓出现，看来不出所料是花魁司滢主舞，两位伴舞，其余四位姑娘负责吹拉弹唱，当然还有一位姑娘负责晚饭。

悠扬的笛声响起，司滢也开始随着乐声起舞，她穿着一袭明黄淡雅长裙，墨发侧披如瀑，素颜清雅面庞淡淡然笑，云袖轻摆招蝶舞，纤腰慢拧飘丝绦，随着音乐舞动曼妙身姿，似是一只蝴蝶翩翩飞舞。

随着司滢轻盈优美、飘忽若仙的舞姿，宽阔的广袖开合遮掩，好像无数娇艳的花瓣轻轻翻飞于天地之间，沁人肺腑的花香令人迷醉。

“精神力不错啊。”云韵轻声赞美道，司滢能将精神力结合在自己的舞曲中，真是天赋异禀。

云韵伸出筷子夹起了一块刺身，沾了些芥末，文六姑娘的眼睛顿时眯了起来，云韵把第一块刺身夹到了凌茗嘴边，凌茗见状满意的吃了下去。

“好吃吗？”云韵问道。

“还不错，你也试试。”凌茗说道，她自然吃过不少刺身，比这更高级的她都吃过，不过这一次的确有着不一样的风味。

云韵伸出筷子夹起了另一块，然后夹着刺身在沟壑处从上划到下把剩下所有的芥末都沾走了，文六姑娘的眼睛一软，眼里似有星星点点出现，云韵吃下了这块刺身，虽然芥末有点多，不过依然是入口即化美味十足，应该是刚刚才捕捉到的魔兽，现场宰杀做成的刺身才有这等风味。

此时台上的司滢姑娘和两位伴舞各自拿出了一面扇子，时而抬腕低眉，时而轻舒云手，手中扇子合拢握起，似笔走游龙绘丹青，玉袖生风，典雅矫健。乐声清泠于耳畔，手中折扇如妙笔如丝弦，转、甩、开、合、拧、圆、曲，流水行云若龙飞若凤舞。

云韵也有些看的走神，不得不说这扇舞的确是极美，把姑娘们的欲拒还迎表现的淋漓尽致，云韵眼睛还在看着前方的表演，筷子已经伸了出去还想夹一块刺身，刚才的刺身确实让她回味十足，可是云韵夹住了之后，想往上提起准备吃进嘴里的时候，发现好像怎么样都提不上来，云韵皱了皱眉手上多用了些力气夹紧了寿司，抬手想要品尝美味，可是还是夹不上来。

云韵低头一看，文六姑娘眼中已是满眼泪水，求饶似的看着云韵，云韵灿灿一笑，赶忙放下了筷子怒骂道：“两片刺身，够谁吃的！”

“你们望海店怎么这么小气！等我走的时候，我要把这里全部的刺身都买下来带走！”云韵对着凌茗说道。

凌茗：飞来横锅呗？？怪我行了吧！

说完云韵又拿起了一片蔬菜，包裹上烤好的五分熟的青花牛肉，手指自然与凝脂相触，一滴泪水自文六姑娘眼眶滑下，云韵把烤肉伸到凌茗的嘴边，“啊~~”

看着刚刚还怪自己望海店小气的云韵，现在马上就来喂她，凌茗轻笑了一声，配合的张开嘴吃下了云韵手中的烤肉。

云韵也拿起一块烤肉吃了下去，蔬菜的清爽配上烤肉的鲜嫩多汁，一点不会让人感到油腻，就这样两人你一口我一口很快就把烤肉给消灭光了。

此时台上箫声骤然转急，司滢姑娘以右足为轴，轻舒长袖，娇躯随之旋转，愈转愈快，忽然自地上翩然飞起，玉手挥舞，数十条蓝色绸带轻扬而出，房间中仿佛泛起蓝色波涛，司滢凌空飞到那绸带之上，纤足轻点，衣决飘飘。

“好看！”云韵欢呼道。

第六十二章 何似在人间
凌茗也鼓起了掌，这几个丫头表现得确实不错，等下自己也不能亏待了她们。

音乐声渐小，台上的舞蹈也结束了，司滢带着姐妹向云韵鞠了一躬，云韵站了起来吹起了口哨，弄的台上的七人都有些不好意思。

司滢带着姐妹走下了舞台，来到了云韵和凌茗的身旁，活泼一点的南蓓看着还躺在餐桌上的文六说道：“客人觉得文妹妹这个惊喜怎么样？”

“嘻嘻，那自然是极满意的。”云韵说着自莲叶上拿起了一个个寿司，给刚刚表演的七人一人嘴里都塞了一个。

“味道怎么样？”云韵问道。

“今天的味道格外的棒。”南蓓嬉笑着说道，眼睛不离文六的身子。

司滢轻拍了一下说话没轻没重的南蓓，对着云韵说道：“客人对我们的表演可还满意？”

“你的舞跳的真是完美，怪不得你在这里有着这样的名气。”云韵说道。

“只是跳的多了罢了，不敢称完美。”司滢轻声说道。

云韵转头看向了凌茗，俏皮的说道：“我只是一个小小的斗宗，身家可禁不起这么打赏，你不表示表示？”

司滢众人一听，这位点她们的姑娘竟然是斗宗，顿时心里就紧了几分，动作也愈发恭敬了起来，哪怕一直都活泼的南蓓也不敢再放肆了。

众人都看出了云韵几人不凡，可也就是想着可能是大宗门，大家族的斗皇子弟，没想到竟然是斗宗，看上去云韵也就和她们差不多的年纪，这个年纪的斗宗，作为混迹人群之中的清倌人们，她们都猜不到云韵会是什么背景，因为她们从来没见过这么年轻的斗宗。

听云韵的话语，坐在旁边的这位轻熟女客人竟然是比这位客人还要厉害，可能是传说中的斗尊，司滢几人脑袋都有点懵，要知道随便从她们手指缝里流出点东西，都能让她们盆满钵满。

凌茗轻轻白了云韵一眼，从几人身上扫过，精神力已经把她们的属性探查的清清楚楚，随即手上的纳戒一亮，七卷卷轴凭空出现，一人一卷，凌茗把卷轴向她们抛了过去。

众人小心接过卷轴，打开一看，这房间内顿时响起了一阵粗重的呼吸声，司滢率先对着云韵和凌茗一个躬身说道：“多谢大人。”

其余几人也都赶忙跟着司滢，一起躬身感谢云韵和凌茗。

“今天的舞跳的不错，不过实力还是差了些，继续努力吧。”凌茗说完后就轻轻挥了挥手。

众人也都知道了凌茗的意思，再次向凌茗道谢过后，退出了房间，留下了卢莺和还躺着的文六姑娘。

云韵伸手拿出文六姑娘嘴里的玫瑰轻问道：“文姑娘？”

文六姑娘答道：“愿和卢妹妹一起。”

“行，那你就和她一起当个考场侍女吧。”云韵点头说道。

云韵和凌茗一起吃完了莲叶上剩下的寿司，轻捏莲叶说道：“出去候着吧。”

脸色通红的文六姑娘和卢莺离开了这间房间，带上了门，一起站在门外候着。

灵儿冷哼一声，直接从窗户飞了出去，自己觅食去了，凌茗的侍女也退了出去。

凌茗见房内没有了外人，斜躺在了沙发上，挑衅的说道：“韵儿这次不知道能让我一个晚上喝几杯水呢?”

云韵眉眼一挑说道：“忘了上次你求饶的话了？”

凌茗脸颊一红，轻哼道：“我已经熟悉你的招数了，这次可不会像上次那样。”

“我十八散手才堪堪用了一手，你就已经丢盔弃甲溃不成军，你如今还想弑主不成？”

“那你别光说啊，你倒是来试试啊！”凌茗眼神闪躲，其中的迫不及待的意味被云韵看的明明白白。

“激将法？不过我就吃这套！”云韵柔媚一笑。

文六姑娘本想着今晚梳拢，可是一直到天亮，云韵和凌茗睡去了她都没找到机会，只能悄悄收拾了一下房间然后退了出去。

直到夕阳西下，云韵才迷迷糊糊的醒了过来，凌茗还在一旁睡着，灵儿坐在沙发上看着一本小人书，云韵悄悄探头看去，发现是一本讲述一只小母马化形后，喜欢上了公主，最后在婚礼上抢婚的故事。

“啊！你干嘛偷看！”灵儿尖叫了一声，合上了手中的书。

“又不是什么见不得人的东西。”云韵撇撇嘴，对灵儿这么大的反应感到奇怪。

云韵精神力一扫，一下就了然于心，原来里面有着不少刺激的情节。

“原来灵儿是长大了啊。”云韵笑着说道。

灵儿的脸蛋一下就涨红了，语无伦次的说道：“你。。你。你别瞎说。我。。我没有！”

凌茗也被两人吵醒了，慵懒的说道：“真的吗灵儿？”

灵儿眼眶中都有了泪光，小跑到凌茗身边嘟囔道：“灵儿没有。”

看着灵儿都要被欺负哭了，凌茗也不逗她了，摸着她的脑袋安慰道：“好，没有没有。”

云韵在一旁突然开口：“喜欢上了哪家的和我们说嘛！”

“云！韵！”灵儿尖叫一声，手上抓了一个空气炮直接向云韵甩了过去。

云韵见状轻吹一口气，那空气炮就在云韵面前消散。

“你想把屋子拆了不成？”

“谁让你太让人讨厌了！！”灵儿愤怒的说道。

“茗儿喜欢就行，哼！”云韵不屑的说道，你这小丫头讨不讨厌关我什么事。

“你！”灵儿拿云韵没办法，只能委屈的看向身边的凌茗。

凌茗随手一招，云韵就被禁锢住拉到了灵儿的面前。

“灵儿快欺负这个讨人厌的家伙！”凌茗笑着说道。

“你这个提起裤子不认人的薄情女！”云韵悲愤的说道。

灵儿见状手中出现一支笔，把云韵画了个大花脸，然后丢下笔一溜烟跑了。

离开了青虚木城，云韵和凌茗继续向着宗派大会的地方赶去，云韵看了一眼在前方拉车的灵儿说道：“还不是得乖乖拉车。”

如果有人在附近，可以看到一只背上被画了一只大大的猫猫脸的天灵马在天空狂奔。

第六十三章 火稚和火炫
云韵无聊的坐在茶几前，她们还要大约七日才能到她们的目的地，这些天都是和凌茗在宫殿里没白天没黑夜的考试，快乐归快乐，可是自己也有些要扛不住了。

最近路过的城市越来越多，可以看的出来她们已经越来越接近西北大陆的中心，这次举办宗派大会的地方是烟阳城，这座城市坐落在西北几个顶尖宗派的大致中心的位置，一直是西北大陆流动人口最多的几个城市。

随着西北宗派大会的临近，越来越多的宗门强者们在烟阳城聚合，除了他们还有数不清的散修强者准备来凑凑热闹，这说不定就能碰到什么机缘了。

“凌茗，我们还要几天才能到啊！”云韵浑身没力的躺在摊子上，考试刚刚结束，凌茗还在拿着她的右手做附加题。

“六天左右吧。”凌茗喘着气说道。

凌茗刚刚说完，就发出了一声尖叫，然后云韵就感觉自己的右手被淋湿了。

云韵擦了擦自己的右手，准备出去逛逛，让凌茗自己缓一缓，她再不出去晒晒就要发潮了。

”灵儿！我出去逛逛！”云韵喊道。

“你要出去就出去！和我说干嘛！”灵儿的萝莉音传来。

“我怕你把我丢下自己跑了！你就用这个速度朝这个方向飞，不要拐弯啊！我一会儿就回来！”云韵大声的对着灵儿耳朵喊道，喊完云韵凌空踏起，朝着右前方化为一道流光飞去。

灵儿一愣，心想到：对啊！我可以丢下她自己跑了！

看着已经迅速消失在视野里，变成了一个小点的云韵，灵儿兴奋的叫了一声，‘嘶~~~’，然后改变了自己的方向，身后两只巨大的白色翅膀浮现，向着左前方跑去，一人一马就这么相聚越来越远，直到最后互相看不见对方。

此时的凌茗还躺在宫殿里眼神涣散，神智不清，没有意识到灵儿把云韵给丢了。

云韵自从晋级斗宗，还没有好好的体会一下自己身体的情况和极限，虽然她最近在吃着凌茗的软饭，但是自己的实力还是有必要弄清楚一点。

云韵的速度在不断的加快，她不断的提升着自己的速度，整个人已经呈残影状，如果下方有人，就可以看到天空中被拖的很长的一条残影，在云韵要消失在天空的另一边时，这边的残影才堪堪消失。

“爽！”云韵做了一个长长的深呼吸，她全力飞行了一段时间，对自己的极限速度也有了一些了解，大致是普通高阶斗宗的速度，她已经很满意了。

接着就是自己的灵魂力量了，云韵感觉这次晋级斗宗，自己的灵魂力量已经来到了半步天镜，只需要一点机缘或者再过一段时间，就能真正晋升到天镜。

云韵保持在了一个匀速飞行的状态，闭上了眼睛，磅礴的精神力向四周蔓延开来，她周围的魔兽只要感受到这股精神力的，无不静静的趴在地上，低下了自己的脑袋，直到云韵远去好一会儿，才小心翼翼的抬头四顾，飞速离开。

云韵此时好像有着上帝视角一般，方圆百里之内，哪怕是枝叶上的一只小虫子，她都能清晰的感知到。

突然她感受到在她的右边有着三个人撞到了她的精神力里面，一个老者加上年轻的一男一女，看方向也是去参加西北宗派大会的。

此时那老者也感受到了云韵发散开的精神力，也是眉头一皱。

他身后的年轻姑娘问道：“火奉长老，出什么事了？”声音清冷动听。

“没什么，有人正散开自己的精神力，不过不是针对我们的，那人应该已经发现我们了。”那名叫火奉的长老说道。

那年轻姑娘听了这话也是眉头一皱：“我为何没有感受到？”

“这精神力的质量极高，不在我之下，以你的实力还感知不到。”火奉说道，“恐怕是一位擅长精神力的斗尊强者。”

“炼药师？”年轻姑娘惊讶的问道。

“不一定，并不是只有炼药师的精神力才强，只不过炼药师精神力必须强。”火奉摇着头说道。

年轻姑娘点了点头说道：“火奉长老给他一点提醒，让他收回他的精神力。”

那年轻男子撇撇嘴说道：“这外面的人就是这么不懂规矩。”不过毕竟人家是斗尊，自己打不过他，也就自己在这里说说罢了。

火奉长老点了点头，随即精神力也涌了出去，与云韵的精神力相碰，形成了一面精神力结界，隔绝了云韵精神力的探视。

云韵在感受到了这股不弱于她的精神力时微微一愣，这是高手啊！如果对面不是精修精神力的强者，那实力应该是半圣级别的才对，再加上他身后跟着的年轻人，不难猜测这很有可能是炎族的人。

云韵本没有去认识一下的意思，她准备收回精神力回去了，可是当她精神力扫过灵儿的路线，她发现灵儿真的丢下她跑了！！她周身百里之内都没有了灵儿的声影！！

“你！等！着！”云韵在心里怒吼，敢情我和你开个玩笑你还真就这么做了！猫猫这么可爱，你竟然还报复我！

云韵想着既然这样那就去认识一下好了，直接跟着他们去烟阳城，除了萧薰儿她还没见识过远古八族其他的姑娘，这次正好可以去认识一下炎族妹妹，自己也要做个朋友遍天下的人。

云韵通过精神力向火奉表达了友好的意愿，并且询问是否能同行认识一下。

火奉也向自己族内的两位后背征求了一下，那年轻姑娘依旧没有什么感情波动，说道：“既然人家表示友好，大家都去一个地方，那同行也无不可。”

那年轻男子倒是冷哼一声：“他一定是猜到了咱们的身份，想来套近乎。”

见两位后辈都没有拒绝的意思，火奉长老遍答应了云韵同行的请求。

云韵见状，嗖的一下就向右侧飞去。

“不对啊！”火奉长老一愣，惊奇的开口说道。

“怎么了？”那年轻姑娘问道。

“他怎么没有破开空间过来，而是飞过来的？”火奉长老疑惑的说道。

“可能是他觉得破开空间来此对我们不大尊重，所以才飞过来。”年轻男子一本正经的分析道。

火奉长老和年轻姑娘都疑惑的对视了一眼，好像也只能这么解释了。

一会儿功夫云韵已经来到了火奉精神力屏障外，云韵没有停留直接飞了进去。

“来了。”感受到精神力传来的波动，火奉长老开口提醒他身后的两位。

不过等自己仔细感受了来人的情况，火奉长老直接睁大了双目愣在了原地。

那年轻男子对着身旁的年轻女子说道：“虽然她实力比我们强，可是我们千万不要太过客气，不能丢了咱们炎族的脸。”

这话虽然傲了点，可是那年轻女子并没有反对，反而觉得他难得说了句在理的话，作为远古八族炎族的核心，哪怕现在实力不如人家，也不必要太过客气，就当平级论交即可。

年轻男子话音刚落，云韵已经自远处化为一道流光而来，停在了三人面前，略微有些喘气的云韵脸颊有些淡淡的红晕，配上她一顾倾城的容貌和冰肌玉骨的身段，让这三人都不约而同的愣了一下。

最先回过神来的竟然是那年轻男子，他一步就来到了云韵面前，做了个标准的贵族礼，然后用他自以为性感的嗓音开口说道：“姑娘，在下火炫，能在枯燥的路途中与姑娘这样的天仙女子相遇真当是一件乐事。”

他身后的年轻姑娘用嫌弃的目光看着火炫，你这变脸的速度也太快了吧，虽然这么想，不过面前这姑娘的确容貌绝色，哪怕她对自己很有自信，可是她也不得不承认自己与之相比恐怕都差了几分。

云韵捂着嘴轻轻一笑，说道：“我叫云韵。”

火炫看的有些呆了。

“你是斗宗！”火奉长老这才反应过来，惊骇的喊道。

年轻姑娘和火炫也听到了火奉的话，都看向了云韵，要知道火奉长老曾说，她的精神力不必自己差，那也就是说这位斗宗女子竟然有着堪比半圣的精神力？她的精神力也太恐怖了吧！

“额。。也就低阶斗宗而已，在您这个半圣面前还不够看。”云韵谦虚的挠挠头说道。

你低阶斗宗精神力已经不比我弱了，你要是半圣了，那还得了？你就硬是要凡尔赛呗？

那年轻女子看向云韵的目光多了分郑重，自我介绍道：“我叫火稚。”

云韵意外的多看了一眼，这可是炎族的小公主，没想到这次她出来了。

“老夫火奉，姑娘你宗门是哪家？”火奉长老问道，他可不记得这世上有这么一个精神力恐怖的年轻一辈，莫非是隐世宗门的人？”

“我是望海店的人。”云韵轻叹了一声说道，“你们不会看不起我吧。”

“不会！怎么会呢？”火炫本来听到云韵是望海店的人也有点傻，可是他突然反应了过来，心里多了些不该有的小心思。

“你是凌茗的人？”火奉问道。

“火前辈也认识我姐姐？”云韵好奇的问道。

“自然，她一介女流之辈能有如此成就可是十分的了不起。”火奉长老摸着胡子说道，“你应该是她捧在手心里的宝贝吧？”

“姐姐对我还不错。”云韵轻笑着说道。

“她可真是祖坟冒青烟了，不仅自己厉害，还能找到你这么一个苗子。”火奉摇着头说道。

火炫和火稚也明白了云韵应该是望海店的核心人物，本来听到云韵是风月之地的女子的火稚还有些膈应，现在也基本没有了不舒服的感觉，只是感叹没想到那风花雪月之地，竟有如此令人惊艳的女子，不管是容貌还是实力，自己这个炎族的小公主都只能甘拜下风。

“火长老是炎族的人？”云韵问道。

“哦？你知道？是凌茗告诉你的？”火奉长老惊讶的说道。

“是姐姐说的，她告诉我会有炎族的半圣长老前来，正巧我们碰上，我就猜到前辈是炎族的人。”

“既然如此，那我们就出发吧，你和他们两个好好聊聊，我这个老头子就不打扰你们年轻人了。”火奉说完就用斗气包裹着他们三人继续悠哉游哉的赶路。

云韵来到火稚身边，准备和她手挽着手说话，只是火稚下意识的往后一缩，躲过了云韵的手。

云韵见状一愣，眼中有了些许落寞的神色，火稚也一愣，她不是因为云韵是望海店的人所以才所手，而是她就不喜与人亲近，所以下意识的才缩了缩手，可当她看到了云韵眼中落寞的神色，心中却悄悄一紧。

火稚想到这么优秀的一个姑娘，因为出身的问题，没有什么背景，可能开始修炼天赋也不好而只能拜在望海店的门下，可她却没有放弃，努力修炼，最后终于能一展身姿，再说了她又不是那些做皮肉生意的姑娘，最多也就抚抚琴罢了，自己还不会抚呢！

想到这里，火稚主动挽起了云韵的手，向来清冷的脸庞也对着云韵露出了一丝难得一见的笑容，云韵见状也不好意思的轻摇身躯，扭捏一笑。

不过火稚和火炫都没有看到云韵眼神深处的小心机成功了的欣喜之色，俗话说的好，看似扭捏，实则拿捏，云韵把这两个年轻人不出所料的拿捏的死死的。

（

云韵手里拿着文六姑娘嘴中的玫瑰花，玫瑰花的花蕊好无保留的盛开在云韵眼前，花下还有着一段大概五厘米，半个手掌那么长的花枝，花枝上的玫瑰刺也已经被清理干净，不会扎手。

云韵对文六姑娘说道：“转过去，背对着我，然后弯下腰。”

文六姑娘照做了，只不过不知道云韵要做什么。

云韵在文六姑娘耳边轻声问道：“你觉得菊花和玫瑰哪个更美？”

文六姑娘还没回答，突然瞪大了眼睛感受到了什么。

云韵看着文六姑娘身后盛开的玫瑰感叹了一声：“果然还是玫瑰美！”

最后文六姑娘步履阑珊的走到了门外，等待着云韵的吩咐。
）

第六十四章 我的异火
“你就直接叫我云韵吧。”云韵对身边的火稚说道。

“嗯，你也直接叫我火稚。”火稚点了点头说道，“你的精神力是怎么修炼的？一直都这么强吗？”

“对啊，算是天赋吧。”云韵笑着说道。

“那可真是了不起的天赋。”火稚赞叹道。

“你就不用羡慕我了，你的斗帝血脉才是让人羡慕的东西。”云韵叹了口气有些羡慕的说道。

“斗帝血脉是厉害，可是它也是枷锁，我们几乎没有突破到斗帝的可能。”火稚说道。

“你说的好像不是斗帝血脉就很容易突破一样，咱们才什么实力，考虑那么远做什么，今朝有酒今朝醉。”云韵笑着说道。

“怎么可以这样想？作为一个修士自然要努力修炼，以帝境为目标，怎可以沉迷这杯中之物？”火稚皱着眉头纠正云韵的话语。

“我和你可不一样，我只是一个花魁，天下大事可轮不到我来做主。”云韵说道。

“云韵你的天赋这么好，连我都自叹不如，在望海店实在可惜，不如来我炎族如何？”火稚目光灼灼的看着云韵。

“对对，这么好的天赋就应该来我们炎族！”火炫也在一旁说道，心里想着只要来了我就让我爹去提亲！完美！

“姐姐对我很好，我不能就这么离开望海店。”云韵婉拒了火稚的请求。

“可惜了。”火稚微微叹气，感觉到有些遗憾。

“不过我倒是有个小忙想请你帮一下。”云韵挽着火稚的手紧了紧。

“什么忙？”火稚问道。

云韵压低了声音说道：“这次宗派大会，为了给望海店吸引人气，我要亲自上台抚琴，每天还会挑选一位客人独自给她弹曲儿，到时我就怕一些不怀好意的大宗们弟子，不过如果到时候你说要点我，我就可以顺理成章的选你，因为你才是背景最大的嘛。”

火稚一愣，面露难色，她可是姑娘，就这么进望海店听听琴还行，明目张胆的点姑娘，那她回族了，那些人还指不定怎么看她呢。

火炫也一愣，马上便面露喜色，拍着胸脯说道：“我可以帮忙云姑娘。”

云韵转头笑眯眯的看着他，把火炫看得起了鸡皮疙瘩，火炫揉着手臂灿灿说道：“怎么了云姑娘？”

“我看你就是那个最不怀好意的人！哼哼！”云韵说道。

“怎么可能？！怎么会？！才没有！！”火炫立马大声反驳。

云韵不理火炫，继续对着火稚说道：“帮我一下嘛！”

“这。。。”火稚还是很纠结，她觉得自己还是干不出去望海店点姑娘的事情，她性情清冷，一心专注修炼，从来没做过这样出头的事情。

看火稚还是迟疑，云韵只要用处了她的杀手锏，说道：“你们炎族的功法与异火最为搭配是吗？”

火稚点了点头，这也不是什么秘密，她们炎族有着四种异火，而炎族的镇族功法火帝玄典配合异火的玄妙才能发挥出最大的威力。

“你看这是什么？”云韵抬起了她的左手，掌心上一朵燃烧着青色火焰的青莲缓缓浮现。

“青莲地心火！”火稚和火炫一同喊道，要论对异火的了解恐怕没有哪个地方能比得过炎族，所以他们两人一眼就看出了这是异火榜排名第十九的青莲地心火！

“你。。你竟然有异火！”火稚掩饰不住惊讶的神情，瞪大了眼睛说道，虽然她以后有很大可能继承族内的一种异火，可是异火毕竟还是稀缺物品。

“你这次帮我，我还知道一处异火的消息，一朵初生的陨落心炎，我告诉你在哪里。”充满着诱惑力的话语从云韵嘴中冒出。

听到云韵的话语，火稚的瞳孔骤然收缩，如果说排名第十九的青莲地心火还只是让她惊讶，那么排名第十四的陨落心眼那绝对是她渴求的东西，更何况是一朵初生的陨落心炎。

炎族的族长炎烬拥有九幽金祖火、火山石炎两种异火，凭借强大的火焰控制力已融合出新型异火，能与金帝焚天炎相抗衡而不落下风，九幽金祖火排行第七，火山石炎排行第十七。

若是自己能够拥有一朵初生的陨落心炎，那么自己对它的掌控可以达到最大化，再加上族内的异火，说不定自己也能够复刻她们族长的奇迹，凭借实力融合两大异火。

陨落心炎可比火山石炎排行高多了，那她若是成功后，她的异火岂不是比她们族长的还厉害？

想到这里火稚的呼吸慢慢急促了起来，不得不说她已经被云韵的话语给勾了过去，在异火面前，什么都不叫事！

不就是去望海店点个姑娘吗？她堂堂炎族小公主，看谁敢在后面扯她闲话！她就是真的享受一个姑娘又怎样？若是放开话去，想要排队的姑娘能从炎界的这头排到那一头。

“行，我这次帮你！”火稚怕云韵反悔，直接一口答应了下来。

火炫在一旁羡慕的看着火稚，他也想要异火啊！！

“云姑娘，我也可以帮忙的！你还知道其他异火的消息吗？”火炫说道。

“你当异火是大白菜呐！”云韵翻了个好看的白眼。

火炫只能苦着脸接受了火稚可能要自己拥有一朵异火的事实了。

“那行，等这次西北大陆的宗派大会结束后，我带你去拿。”云韵说道。

火稚现在是一点没有兴趣参加这个什么宗派大会，她现在心心念念想着的就是她的异火，可是没办法，云韵要参加，她得陪着云韵等宗派大会结束才行。

“我的异火不会被人捷足先登吧？”火稚有些担忧的说道。

“好家伙，这异火的影子还没看到呢，就变成你的异火了。”火炫在旁边酸酸的吐槽。

“自然不会！你放心就是了。”云韵对火稚说道，还瞪了一眼火炫。

第六十五章 味道不错
因为他们不急着赶路，所以火奉长老带着他们三个悠哉游哉的在天空飞着，让他们也可以看看这路过的景色，不过云韵可懒得再欣赏，于是就拉着火稚到她的宫殿里说悄悄话去了，独留火炫一人在外头吹风。

云韵和火稚在一张茶几上相对而坐，云韵抿了一口火稚泡的茶，这比起凌茗的茶还要好，一口下去感觉精神力都活跃了很多，于是云韵已经在心里暗自嫌弃凌茗的茶了。

此时正坐在宫殿里修炼的凌茗突然打了一个喷嚏，冷哼一声说道：“一定是云韵说我坏话了，到时候再找她算账。”

“为何你们对我的精神力这么惊讶？”云韵向火稚问道，她感觉她们好像过于惊叹自己的精神力境界了，虽然她的精神力是不错，可是她的实力并不强，在这些远古八族看来，只有斗圣才能入他们的眼，哪怕是半圣都不行，显然云韵差远了。

“你的实力的确不行，可是按你现在的精神力天赋来说，突破到天境一点问题都没有，你可知道突破到斗圣的关键是什么？”火稚问道。

云韵摇了摇头，我知道萧火火是靠菩提心升的斗圣，哪里知道什么关键，关键就是要有一个菩提心？

“想要从半圣晋升到斗圣，其中一半是斗气的压缩与积累，这不仅需要一个长年累月的过程还需要你有足够的天赋才能完成这一步。”火稚说道。

“那另一半呢？”云韵问道。

“另一半就是精神力要达到到天境的水准，凡灵天帝中的天境，只有你的精神力同样合格了，才能后顺利晋升斗圣，这也是很多人卡在半圣的愿意，精神力的提升除了精神力本源，还有一些极其稀有的精神力天材地宝几乎没有办法能够外部拔高精神力，只能靠自己慢慢修炼。”火稚在耐性的给云韵科普。

“原来如此，看来我以后不会因为精神力的愿意被卡在斗圣前喽？”云韵问道。

“不出所料是这样。”火稚有些羡慕的说道。

云韵轻叹了一声，伸了个拦腰，仰面躺了下去，她对于自己的实力还是比较佛系的，能顺手拿的就顺手拿，是自己的就收着，不是自己的如果不是必要，她也懒得大杀四方去抢。

火稚看了一眼躺下后把自己S型曲线完美展现出来的云韵，又收回了目光，她从来都是清冷禁欲型，对于男女之事还有感情之事从来没有什么想法，以前想着有一天能变的和族长一样强，现在脑海里想着的则是有一天能比族长还要强，此时她努力修炼的欲望达到了顶峰！

火稚随意的喝了两口茶，就准备原地盘膝修炼了，要争取每一分每一秒的时间！

火稚又看了眼依然躺在毯子上，看着天花板发呆的云韵，有些恨铁不成钢的意味，这么好的天赋，人却如此的懒散，关键是她这么懒散依旧在这个年纪达到了斗宗的水平，那要是她认真起来呢？

她在心里默默下了一个决定，从今天起她要好好督促云韵修行！

“云韵，离目的地还有一段时间，不要浪费了，来修炼一会儿。”火稚说道。

云韵的发呆被火稚打断了，转过头懒懒的说道：“火稚，就这几天时间也要赶着修炼吗？”

“自然！这时间可是最宝贵的东西，一分钟都不能浪费！”火稚严肃的说道。

“那你扶我起来。”云韵躺在毯子上一动都不想动。

火稚无奈的看着懒成这样的云韵，心里权衡了一下，还是从茶几对面站了起来，来到云韵身边准备把她拉起来，嘴里还在说着：“怎么这么懒散，若是勤快点实力肯定还要强上不少。”

火稚拉着云韵一用力准备拉她起来，而云韵也一用力准备坐起来，只是火稚没想到云韵的力气这么大，或者说云韵好像要比她想的重上了一点，她整个人反倒被云韵拉了下去，一个踉跄直挺挺的朝着云韵摔了上去。

“砰”

火稚呆呆的看着与她四目相对的云韵，脸色瞬间涨红，她醉心修炼，从来没有和别人这么亲密过，不管是男子还是女子。

火稚双手一撑就站了起来，脸颊通红，但是故作镇定说道：“你比我重些，没站稳。”

云韵反倒是柔柔一笑说道：“不碍事，我占了便宜。”说完也坐了起来。

“既然坐起来了，那就快些修炼吧。”火稚说完就红着脸坐到了一边，闭目盘膝开始装模做样的修炼，其实主要是为了掩盖自己的窘迫。

云韵见状偷偷一笑，也闭目开始修行，四周不停的有着斗气钻入云韵的身体里，而经过界河下那红衣斗帝帮她扩张了经脉，她的修炼速度比之以前要快了不少。

火稚虽然是禁欲系，不谈感情不谈婚嫁，但是不代表她对自己的身子不看重，她刚刚竟然把她的初吻给送了出去！现在的她哪还有心思修行，内心一团乱码也不知道在想写什么，一会儿想到了云韵，一会儿又回想起了刚刚的感觉，脸色又红了几分，还想着自己和云韵以后怎么办，以后应该怎么面对云韵。

火稚悄悄的睁开了眼睛看了一眼云韵在干嘛，没想到她真的在修炼了！

火稚心里恨恨不平，凭什么自己就得这样心慌意乱的，而云韵却能像个没事人一样。

待云韵功法一个周天修炼完毕，轻轻舒了一口气，火稚悄悄的喊道：“云韵！”

云韵睁眼，发现火稚红着脸在喊她，于是问道：“怎么了？”

“刚刚我是不小心的，抱歉。”火稚不好意思的说道。

“没事。”云韵一边说一边伸出了舌头舔了舔嘴唇，然后凑到了火稚耳边说道：“味道不错呀！”

火稚瞬间脸又变得娇艳欲滴了，羞怒的看着云韵说道：“你。。你怎么能说这样的话！”

火稚心里想着果然是望海店的人，这么不正经！

“刚刚是谁摔到我身上的？”云韵撑着下巴问道。

“。。。我！”火稚低声嘶喊道，“我不是和你道过歉了吗？”

“你有口臭？”云韵又问。

“怎么可能？”火稚说道。

“那不就行了，我这是实话实说而已。”云韵笑眯眯的说道。

第六十六章 丸子头yyds
火稚一时间也不知道怎么回应云韵，只能愤愤的偏过头去不说话，用斗气暗暗压制住了内心刚刚汹涌的情感，脸色也渐渐恢复了正常。

云韵见状对火稚说道：“像你这样压抑自己的感情只会对你的修炼造成阻碍。”

“谁说的？情情爱爱的东西只会让人分心，如果能做到太上忘情，那才是最好的状态，你看有多少人因为这些不必要的情感而耽误了他们自己的修行。”火稚清冷的说道。

云韵觉得有必要纠正她偏执的想法，于是说道：“你理解错了这句话的意思，太上忘情而不无情，忘情而至公，得情忘情，不为情绪所动，不为情感所扰。”

“这句话的意思是忘情绝不是无情，而是有情的，可是有情却不为情牵、不为情困，要把情处理得豁达洒脱。”云韵继续说道。

“是。。是这样吗？”火稚有些动摇。

“自然是这样，你看你族里的那些斗圣，包括你们炎族的族长，实力极强吧，可是人家也没有忘情啊，若是真的忘情，你又是哪里来的？”

火稚听了云韵的话，忽然感觉豁然开朗，她的确在一直压抑着自己的情感，也感觉最近修炼越来越有滞涩的感觉，她想找到原因可是一直没有找到，听云韵这么一解释，她觉得自己修炼不通畅的原因找到了！

火稚又想到了他的父亲和母亲也确实很恩爱，虽然母亲实力不行，可是父亲依旧很疼爱自己的母亲。

又有一件事从她脑海深处浮现了出来，那是自己小时候和同伴玩捉迷藏，藏到了父亲的办公室，这里不会有其他人过来，自己觉得赢定了，可是后来父亲和母亲突然来了，本想突然出现吓他们一跳，可是不知为何本来在商谈事务的父亲开始欺负起了母亲。

自己在柜子里只听见母亲一声声听上去很痛苦却又有些奇怪的叫声，被吓得没敢出来。

后来自己悄悄的和母亲说这件事，母亲的脸瞬间被染成了一片红霞，然后告诉自己他们在打闹，父亲没有欺负她。

火稚小时候还不懂这些事，后来长大了明白后忍不住啐了一口。

火稚觉得自己真的有必要做出一些改变，不然自己的实力在一段时间后会落后于火炫，在族内也会失去一些地位和权力，这不是她想要看到的。

火稚挪了挪屁股，向云韵靠近了些问道：“那我应该怎么办？我从小便养成了这样的性格，现在也不能说变就变啊。”

“自然不是让你一步到位，慢慢来就可以，现在你要做的就是交一个好闺蜜，从好朋友开始，不要压抑自己的情绪和感觉。”云韵对着火稚循循善诱。

“那。。那你能帮我吗？”火稚看着云韵有些不好意思的说道，她也没什么朋友，看样子云韵算是最合适的一个人了。

“没问题，从现在起我们就是好闺蜜了，你要学的像一个普通人一样释放自己的七情六欲。”云韵说道。

火稚点了点头，然后屁股又向云韵这边挪了挪，现在已经做到云韵身边了。

“所以我们刚刚不小心那样子，在闺蜜之间可以不用大反应对吗？”火稚悄悄的问道。

“就是呀，你刚刚都吓我一大跳你知道吗？”云韵翻了翻眼睛说道。

火稚有些脸红，她觉得她还有很多要学。

“那普通人闺蜜之间一般都会做些什么？”火稚好奇的问道。

云韵思考了一下然后说道：“出门手拉着手这是肯定的。”

火稚听后点了点头，她在族里也见过很多这样的情况，就连上厕所她们一群小妮子都要一起去才行。

“互相分享好吃的。”云韵继续说道。

火稚轻轻‘嗯’了一声，她们族里的小姑娘经常结伴去吃一些美食，不过没人敢叫她。

“睡在一起说悄悄话。”云韵说。

火稚听到这里脸红了红，不禁问道：“是抱在一起吗？”

“自然，闺蜜之间搂搂抱抱的太正常啦。”

“是嘛~”火稚同样点头表示接受。

“还有一起沐浴啦！”云韵最后说道。

“沐浴！”火稚瞪大了眼睛看着云韵。

“除了在睡前，一起沐浴的时候也是最能说出心里话的时候。”云韵理所当然的点了的头，然后在火稚耳边又悄悄加了一句，“还要互相抹一些身体乳之类的。”

火稚瞪大了双眼，结结巴巴的说道：“要这么做吗？”

云韵撇了撇嘴说道：“那怎么说是闺蜜呢？要是普通朋友自然不会这样，可是如果你真的想体验七情六欲，做一个正常人，普通朋友才没办法帮你，只有找一个闺蜜才能肆无忌惮的体会不同的情感。”

火稚觉得云韵说的很有道理，可是她对于云韵最后说的那两项有些害羞，微微咬起了嘴唇。

云韵见状安慰道：“现在不用想后面的那些，循序渐进就行了。”

“嗯，那我们现在要做什么？”火稚对处理闺蜜之间的关系还有些不知所措。

云韵轻轻拉过她的纤手，十指相扣把她拉到了自己身边然后说道：“不用这么紧张，咱们来聊聊天。”

火稚看到自己与十指相扣的右手，内心里本来有些不习惯，可是一想到自己要克服之前的习惯再加上云韵的手十指修长，柔弱无骨，被她握着的右手还挺舒服的，火稚也没有太大的抗拒，顺从的与云韵肩膀相靠。

云韵松开了她和火稚相握的左手，把火稚微微的转了个方向，自己坐在了她的背后，然后开始给她打理秀发，火稚的头发一直都是黑长直，发质也很好，从来没想过编个辫子染个颜色什么的。

火稚摇了摇头，有些害羞的转过头说道：“不用这样了吧。”

“你看你的头发都没有什么好看的发型。”云韵说着还指了指自己的头发，今天她的头发在脑后卷出了一个好看的丸子头，用一根凤钗固定住，好看极了。

火稚看着云韵的丸子头也有些意动，她以前从来没想过弄这些东西，头发也只是让侍女随便的扎起来就行，不过既然要改变，那就从上到下全身都要改变！

火稚听了云韵的话，乖乖的转过头去，享受着云韵的玉指与自己头皮的摩擦的感觉，任由云韵把她的头发也扎成了一个好看的丸子头！

第六十七章 烟阳城到了
火稚看着镜子里的自己，头发被精心打理过，云韵还给她涂了胭脂和朱红，特别是脸颊上的腮红格外的好看。

“云韵，谢谢你。”火稚语气轻快。

“以后不要叫我云韵，叫我韵儿就行。”云韵看着自己的杰作纠正道。

“那好，我以后就叫你韵儿了。”火稚觉得自己和云韵和关系已经有了一定的发展，从这个称呼就可以看出了，这对于自己的改变是有很大好处的。

“我就叫你火儿。”云韵继续说道。

火稚愣了愣，然后低低的“嗯”了一声，她觉得这个称呼还不错，第一次有人用这么亲昵的昵称喊她，让她有一种想依赖的感觉。

今后的几天云韵就在和火稚讲着她以前的故事，有欢乐有悲伤，有灭敌也有陷入危险，火稚听的如痴如醉，两人之间的关系迅速升温。

就在她们马上要到烟阳城的时候，云韵和火稚也来到了宫殿外面。

火炫看到了面目一新的火稚，愣在原地。

“火稚你怎么开始打理自己了？你不是一直都对这个不屑一顾的吗？”火炫问道。

“那是以前！现在开始我要改变自己。”火稚轻哼道，然后拉着云韵的手走到一边去了。

“她们关系这么好了吗？”火炫挠挠头自言自语。

“韵儿一会儿到了烟阳城是要直接去望海店吗？”火稚有些不舍的问道。

“是啊，姐姐应该也到了，不能放了她鸽子。”云韵说道。

“那我到时候去找你吧！”火稚有些兴奋的说道。

“我可是花魁，等着望海店筹备好，宴请各大势力的那一天才会出来。”云韵笑着说道。

“那我私下来找你！”火稚又想了一个办法。

“这自然可以，到时候你去了要个房间向侍女报我的名字，我自然就知道了。”云韵说道。

“好！就这么说定了。”火稚现在感觉有一个闺蜜真好，心里有什么话都可以倾诉，她还告诉云韵火炫喜欢雷族的一个小姑娘，还追过人家，被人家从雷界打了出来。

火稚的实力经过这几天竟然有了一丝提升，她越发觉得自己的决定是正确的，果然不能压抑情感，自己以前走到路都是错误的，实力一强，副作用就显现了出来，不过还好自己及时改正，又有云韵帮她，未来可期！

烟阳城到了

西北大陆几家顶尖宗门已经有斗尊来迎接炎族的人，云韵也向火稚和火奉长老告辞，在火稚的目光中向下方飞去，直接落到了烟阳城内。

最近的烟阳城那是热闹的很，城内所有的客栈都被预定光了，一些弱宗门晚到了点，竟然连住处都找不到，只能和烟阳城本地的势力商量，租上一些房子来对付着，城内城外的空地上还有着不少帐篷，这都是没有住处的人没办法只能出此下策。

云韵带上了面纱在城内走着，这不一会儿的功夫已经看到了好几处小规模冲突了。

现在不知道多少宗门的人都聚集在这里，冲突也是随时随地都有可能发生，顶级宗门看不起大宗门，大宗门欺负小宗门，小宗门不服其他小宗门。

就比如前方，一辆雕刻着万木之森宗门图案的马车在路上横冲直撞，路上的行人只能狼狈躲避，躲的慢的只能被马车向路边撞去，还要吐上一口血。

“哼，蝼蚁也配挡路？”马车里有着一道不屑的声音传出。

云韵本懒得理这马车，随意的站在了路边，等着马车过去，可是就在马车快要到达云韵身边的时候，马车里一道惊讶的声音又响起了：“竟然比我漂亮。”

话音刚落，一条藤曼就从马车窗口飞了出来直指云韵的面纱，想要拉下云韵的面纱。

云韵眼神一寒，玉手伸出直接拉住了藤曼，任由藤曼怎么挣扎都没办法挣脱。

云韵拉着藤曼向自己这边用力一拉，一个身穿绿裙，赤着双足的女子直接被拉出了马车，重重的摔到了云韵面前。

那女子好像一下没反应过来，等她意识到自己在人前竟然摔倒在别人面前，抬头看着云韵咬着牙说道：“你死定了！”

那坐在马车前的老者竟然直接凭空飞起，直接朝着云韵冲来，鹰抓一般的手掌上碧绿色斗气涌出，一爪就向着云韵抓了出去。

“斗宗！”路人惊呼道，云韵的周围迅速的清空成一个圈，没有路人再待在云韵周围。

还有人忍不住叹息一声：“就当吃个亏也总比现在好吧。”

云韵看到那个老者袭来，冷哼一声，同样凭空浮起，对着老者凭空一抓，只见那老者四周出现了一个小型龙卷风，直接打乱了他前进的路线，然后当他想要突破的时候，云韵一掌已经袭来。

一只斗气化作的巨掌一掌拍向了被飓风禁锢住的老者，那老者抬手想挡，可是他的盾被巨掌直接打碎，整个人轰然而飞，直接撞进了对面的商店里，一口鲜血喷了出来。

“嘶~”四周看戏的路人不约而同的倒吸一口气，这位姑娘也是斗宗啊！

云韵面前还趴着的女子看到这一幕也愣了一下，然后恶狠狠的说道：“我会让我爷爷来找你的，你等着！”

云韵眉头一挑，看来这姑娘家教不好，那就当我好心了，替你家人好好教教你。

云韵一把捏住了她的脖子，然后腾空而起带她离开了这个地方。

看戏的人们抬头看着云韵消失在天空中，才低下头来和朋友窃窃私语，分析着这个姑娘可能会是谁。

云韵精神力一扫，就找到了望海店的位置，随即拎着这个绿衣女子直接向望海店的高楼飞去。

此时在顶楼喝着茶的凌茗突然感受到了窗外的动静，定睛看去原来是云韵到了，挥了挥手她房间的窗户就打开了，而云韵也直接飞了进来。

凌茗这么多天都没有见到云韵，看到云韵后心里一股火直接燃了起来，本想着赶快拉着她一起考试，可是没想到云韵还拎了一个人回来，关键是这人她还见过。

云韵进屋后，直接把手里的女子丢在了一旁，气呼呼的冷哼了一声，拿起凌茗的茶杯把里面的茶水一饮而尽。

第六十八章
云韵进屋后，直接把手里的女子丢在了一旁，气呼呼的冷哼了一声，拿起凌茗的茶杯把里面的茶水一饮而尽。

“她怎么招惹你了？”凌茗问道，她感觉云韵有些气愤的样子。

“你认识？”云韵听凌茗的语气，这绿意女子好像是她认识的人。

“见过一次，她是万木之森的小公主，我在有一次见她爷爷的时候，她也在旁边，没想到已经这么大了。”凌茗随意的说道。

“她在路上狂奔，看我漂亮便来摘我的面纱，气死我了！”云韵看着缩在角落里的绿意女子说道。

“哈哈哈~”凌茗听到云韵这么说笑了起来，“她在宗门里那可以备受宠爱，有着不轻的公主病。”

绿衣女子也知道了现在她在哪里，她认出了另外一个人，那是望海店的店主，是一位巅峰斗尊，连她爷爷都打不过。

“对不起凌姐！”那绿衣女子马上就对凌茗说道，只要凌茗为她说话，她就没事了。

凌茗没有回答她而是看向了云韵，云韵轻哼一声：“在这做一天侍女就行了。”

凌茗点了点头说道：“这就算你冒犯的惩罚了。”

就在这时突然门铃响了，凌茗去开门后回来对云韵说道：“我有些事要处理，最近忙得很。”

“嗯，你去吧。”云韵点了点头说道，离望海店宴请各大势力的日子越来越近了，凌茗的事情自然也很多。

就在凌茗离开后，云韵看向了还蹲坐在角落里得绿衣女子，问道：“你叫什么名字？”

“闻人秋。”闻人秋恶狠狠的说道，凌茗不在这里她自然不会给云韵什么好脸色。

“去给我倒杯茶。”云韵坐在沙发上伸了个懒腰，这望海店的沙发就是舒服，是她坐过最舒服的沙发了，果然是精通人体形态学。

闻人秋忍着暴怒的内心倒了杯茶，“砰”一声重重的摔在了云韵的面前，凑到云韵耳边说道：“凌姐是厉害，可是总有她不在的时候吧？”

闻人秋的两只小眼睛目露凶光，虽然她没准备杀了云韵，可是她也要叫她爷爷来把云韵打一顿，她不喜欢杀人，而喜欢教训别人。

云韵怒从心起，你都这个状况了还要威胁我？

云韵身影从房间内突然消失，闻人秋向着左右看了看，发现云韵真的走了，心想着难道被我吓到了？别以为这样你就可以逃过一劫，我还是要让我爷爷教训你，哼！

闻人秋刚露出一点洋洋得意的表情，云韵就又出现在了房间里，这次她手上还抱着一只小羊羔，小羊羔也很懵，刚刚还在吃草呢，一眨眼就到这来了，“咩咩”叫了两声。

闻人秋向后退了两步，声音有些颤抖的问道：“你要做什么？”

云韵没有回答她，一挥手就把她禁锢住了，斗宗强者的空间锁，自从云韵晋升斗宗以来，没想到第一次是用在了这个地方。

云韵把闻人秋平躺禁锢在了她面前的茶几上。

闻人秋脸上已经有了不安，大声的喊道：“你要干嘛！！”

云韵依旧没有理她，而是从纳戒里拿出了一管三叶草膏，这是小羊羔最喜欢吃的东西了，果不其然当云韵刚刚旋开旋钮，小羊羔就兴奋的在云韵四周绕圈子。

云韵看着躺着的闻人秋，轻哼了一声，就把草膏均匀的涂在了闻人秋的两赤足的脚底板上。

小羊羔见状飞快的跑了过去，伸出舌头开始美味的品尝起了它最喜欢的三叶草膏。

闻人秋的瞳孔就在小羊羔舔第一口的时候骤然收缩，全身上下打了个颤，然后紧接着就是奇痒无比的感觉从脚下传来，源源不断，一会儿左边，一会儿右边。

“你。。哈~放肆。。哈哈~。你快。哈~。给我。哈哈~。停下。哈~”闻人秋断断续续的话语传来。

云韵就是不理她，等小羊羔舔完了哪一边，她就把哪一边的补上，小羊羔乐此不疲的吃着三叶草膏，云韵看着闻人秋快乐又痛苦的样子也乐此不疲的涂着草稿。

就这样一刻钟过去了，闻人秋还是没有停下嘴里得话语，在知道求饶没用后，她反而是更加恶毒了，她不停得咒骂云韵，让她松开自己，拿走那只她讨厌的小羊羔，并且发誓今晚的晚餐就是它了。

“我一定。。哈~。。会找你。。哈哈~。。算账的！”闻人秋艰难的说道，经过这么长时间的怒骂她已经快要脱力了。

“切，你先熬的下去再说吧。”云韵撇撇嘴。

闻人秋突然感觉到小羊羔舔三叶草膏的速度在加快，她受到的感觉突然变得格外强烈，一股热流在小腹凝聚。

“不！。。哈~。不！”闻人秋突然尖叫道，然后云韵看到了一束水流被喷了出来。

一时间房间里寂静了下来，只有小羊羔还在舔着三叶草膏，等它舔干净这个去舔另外一个的时候，突然发现那二足兽竟然没有涂，于是它不满的拱了拱二足兽的手。

闻人秋满脸羞红，声音颤抖着说道：“你等着，你等着，我一定会弄死你的，你有种的找个人来把我办了，否则我一定会把你。。”

云韵冷哼一声，一巴掌扇了上去打断了闻人秋的话语，闻人秋的脸被打向了一边，也红肿了一大块。

“不用找人来，我亲自满足你。”云韵在闻人秋耳边平静的说道，然后玉手直接伸了过去。

“啊！”就连门外的侍女都听到了屋内传来的一声惨叫。

凌茗处理完事情后回到房间内就看到了这么一副景象。

闻人秋被云韵压在身下，两只纤细的腿在后面乱蹬，嘴里还咬着枕头不让自己发出一点声音，可是她脸上的红晕和不时闪过的媚意却出卖了她。

云韵觉得禁锢住她全身没意思，所以后来就松开了她的两条腿。

闻人秋刚开始疼的要死，后来等疼痛慢慢减弱，取而代之的是那种飞到云端的感觉，她不想让云韵觉得有任何的成就感，所以死死咬住了枕头，埋着脸蛋，不让云韵看自己，也不发出一点声音。

凌茗看着两人还有房间里一只无辜的小羊羔，不知道发生了什么事，为什么事情会变成这样。

云韵看到凌茗来了后，陡然加快了手上的速度，闻人秋的瞳孔一缩，接着全身开始颤抖起来，终究还是没有忍住不发出声音，发出了一声尖叫后，眼神一下就涣散了。

第六十九章 四苑
云韵站起身，清理干净了自己的手然后和凌茗一起坐到了外面的客厅里。

凌茗嗔怪的说道：“要是她回去和她爷爷告状，虽然她爷爷打不过我，可是你还是会有些麻烦。”

云韵把面前的茶水一饮而尽，长长的舒了一口气说道：“谁让那个丫头威胁我，嘴巴还不干净。”

“你啊~”凌茗轻点云韵的额头，无奈的说道，“既然这样这段时间里你就不要离开我太远了，你看看她的样子，你也太暴力了。”

“哼，既然阻止不了暴力，那我就要当施暴者。”云韵说道。

闻人秋在房间内迷迷糊糊的快要睡着了，结果被外头的声音吵醒了，身子又累的一点不想动，只能躺在那里闭着眼睛听着，可是听着听着已经不堪重负的身体又慢慢变成了淡粉色。

闻人秋抓狂的用斗气捂住了自己的耳朵，内心想起云韵的样子就火气上涌，她一定要亲自把这个人抓住，然后折磨个三天三夜，否则她就不叫闻人秋！

本来闻人秋是想告诉自己的爷爷让他来帮忙的，可是凌茗在这里她爷爷来了也没用，只能她亲自动手了，她可是万木之森的小公主，恶作剧之王！纳戒里的春药都有着几十种，当年要不是她，她现在也不会多一个亲弟弟，不过她父母差点打死她罢了。

凌茗此时正躺在餐桌上眼睛微闭，喘着气休息，云韵也脸颊通红坐在餐桌旁的椅子上，明显是剧烈运动后的样子，手里拿着一杯豆浆补充水分。

“咚咚咚”敲门声又响了。

“最近事情很多？”云韵开口问道。

“自然，宴请的日子要到了，可是我们的花魁今天才刚刚到，哎。”凌茗故作心累的说道。

“那你就去忙吧，让我再歇一会儿。”云韵说道。

“你也跟我去，别到时候演出的时候出了岔子。”凌茗毫不客气的吩咐云韵道。

最后云韵在凌茗的催促下也只能穿好衣服准备下楼见见要和自己合作的姐妹们。

房间内的闻人秋看到云韵和凌茗都走了，竟然没人来管她一下，有些窃喜也有些气愤。

她打开门探出了一个脑袋左右看了看，这里是凌茗住的地方，没有其他人在，于是直接一溜烟跑了。

凌茗带着云韵下楼，说道：“这里的望海店只有四苑，不过有着二十四坊和三十六楼，四苑的四位清倌人都是绝色，其中有着三位斗皇，一位斗王巅峰，虽然数量比之前咱们去的青虚木城要少，可是质量高多了。”

凌茗已经带着云韵走到了一个房间前说道：“她们应该都在里面排练，就等你这个花魁去了。”

推开门进去，云韵看到了四位风格不同的姑娘在排练一首舞曲，一眼看去仙气飘飘的，果然不同凡响。

那四位姑娘看到凌茗来了，也都停下了手里的活儿，聚在了一起。

“我给大家介绍一下。”凌茗开口说道，她想把双方都互相介绍一下。

“我猜这就是店主亲自带来的花魁吧。”没等凌茗开口，站在最前方的一个姑娘抢先说道。

凌茗白了她一眼，然后继续说道：“对，她叫云韵，这次跟着我一起来暂时充当你们的花魁。”

凌茗对这四名姑娘们说完后，又指了指刚刚开口的姑娘对云韵说道：“这是原来这里的花魁，叫欧阳晴，她性子古灵精怪的，不过你应该不怕她。”

“你好，云韵。”云韵伸出了自己的右手。

“你好，欧阳晴。”欧阳晴也伸出了自己的右手和云韵相握，不过她在握手的时候轻轻用食指划过了云韵的手心。

云韵看着她脸上露出了一个笑容，内心轻哼一声，一点不甘示弱，直接把欧阳晴的手狠狠的揉了一把才松开，脸上也露出了一个友好的笑容。

欧阳晴内心想到，这个姐姐也不是省油的灯呢。

接着凌茗指了指欧阳晴右侧的姑娘说道：“这是二苑的穆禾姑娘，性子清冷，话不多。”

“你好，云韵。”云韵依旧伸出了右手。

“你好，穆禾。”穆禾说完后和云韵握了握手，不过只是触之及分，没有什么互动。

凌茗加下来指着欧阳晴左侧的姑娘说道：“这是三苑的秦宁姑娘，性格柔弱，你可不要欺负她。”

“你好，我是云韵。”云韵笑眯眯的伸出了手。

“你。。你好，我叫秦宁。”秦宁有些脸红的伸出了手和云韵相握，云韵感觉这个姑娘的手很软，和她的性格很相似。

凌茗指着最后一个站在欧阳晴后方的姑娘的说道：“这是四苑的苏璇姑娘，性格温和，不喜打杀。”

“你好，云韵。”云韵伸出右手。

“你好，苏璇。”苏璇姑娘伸手，她的声音温和平淡，眉宇之间流淌着一股淡雅简约，让人感觉十分的舒服。

“既然你们都认识了，那你们就好好交流准备一下，到时候可不要演砸了，特别是你！”凌茗轻敲云韵的脑袋然后退了出去，把这里的空间都留给了云韵和那四个姑娘。

凌茗走后，云韵和四位姑娘找了个茶几坐了下来准备聊聊互相了解一下，欧阳晴首先问道：“听店主说姐姐你已经是斗宗了？”

其他三位姑娘一听眼睛也亮了起来，云韵是凌茗带来的，算是望海店的核心人物，和她们这种长期驻扎在一个城里的自然不同，她们显然对这个问题也很感兴趣。

“自然。”云韵说着释放了一丝斗宗的气息。

欧阳晴佩服的说道：“姐姐真厉害。”要知道她们的年纪都要比云韵大上一些，可是修为却远远落后于云韵，怪不得人家是跟着店主混的。

一直没什么多余表情的穆禾目光中也多了一些钦佩和羡慕，这才是她追求的东西。

秦宁则是小脸红扑扑的，丝毫不掩饰自己的佩服。

苏璇轻轻的开口说了声：“厉害！”

云韵目光扫过四人，欧阳晴的实力最强，已经是四星斗皇了，穆禾的实力稍次，三星斗皇，秦宁则是一星斗皇而苏璇最弱，是斗王巅峰，还没到斗皇。

“大家都互相了解了一些了，既然这样，那咱们抓紧时间排练吧！”云韵拍手说道。

四人都点头应是。

欧阳晴笑着说道：“领舞的位置我可给姐姐留好了，那个位置非姐姐莫属。”

“哈？我领舞？”云韵有点傻眼，不是说好弹弹琴的吗？

“自然如此，姐姐是花魁，自然是领舞，哪有让花魁抚琴奏乐的道理？”欧阳晴理所应当的说道。

云韵听到欧阳晴这么说，心里怒斥凌茗无耻，竟然骗她！

不过还好，舞蹈云韵也会一些，趁着这段时间好好练习一下，应该也能勉强拿出去见人。

云韵还是接受了领舞这个位置，因为她们说的也对，花魁不领舞那谁敢站前面领舞呢？于是云韵和姑娘们开始了幸苦的准备练习工作。

闻人秋的爷爷本来听说自己孙女被掳走了，气的大发雷霆，动用了在烟阳城的全部人力要找他的孙女，把整个烟阳城都弄的鸡飞狗跳的，他甚至觉得是他对头把人掳走的。

没想到，人都散出去了后没几个时辰，自己的孙女完好无损的回来了，只是走路有些踉踉跄跄的，他赶忙把孙女叫了过来问道：“秋儿你没伤着吧？”

“没事爷爷，这次不用麻烦你，我亲自找她算账，哼！”闻人秋说道。

闻人秋的爷爷一听这话就没有太担心，看来是小辈之间的冲突不是什么大事，不过听说对面好像是一个斗宗，可能是一位年轻一些的二代。

“秋儿你的腿怎么了？走路怎么踉踉跄跄的？”

“我。。我回来的路上不小心摔了一跤，哎呀爷爷你就别管了，我要回去好好想想怎么对付她！”说完闻人秋就直接飞走了，准备回她的房间里准备一些秘密武器。

她爷爷看到自己的孙女还是老样子，微微宽心，想着既然秋儿想闹就随她去，反正在这里没人敢动他的孙女，秋儿虽然顽劣可是也有分寸。

第七十章 见面礼
此时的云韵真累瘫在地上，她没想到连个舞能这么累，简直比她和夏玥，和凌茗来这么一场彻夜考试都要累，反而是另外四个姑娘还都神采奕奕的。

“晴儿，我不行了，让我休息一下。”云韵喘着气瘫倒在地上说道。

“云姐姐才练了一会儿就累了？不仅男人不能说不行，我们女孩子也不能说不行啊～”欧阳晴嬉笑的声音在云韵耳边响起。

秦宁坐到了云韵脑袋边，双手轻轻抬起云韵的后脑勺，把自己纤细的大腿伸了进去让云韵能够舒服的枕着。

“还是小宁乖。”云韵满意的枕着大腿说道。

秦宁伸出两根食指慢慢给云韵揉着太阳穴。

“该行的时候我自然行，才不会半路撂挑子。”云韵闭着眼睛一边享受一边说道。

“云姐姐我可听不懂你在说什么。”欧阳晴痴痴的笑了起来。

“听不懂？你晚上来我房间，明日你就懂了。”云韵睁开眼笑着看着欧阳晴说道。

“今晚吗？可惜妹妹最近身体有恙，那我就让二妹代表我去和姐姐好好学学。”欧阳晴拍了拍穆禾的肩膀说道。

穆禾转头看了眼欧阳晴，没有任何反应。

欧阳晴无趣的吐了吐舌头，接着对着秦宁说道：“二妹不去，那三妹呢？除了好好学学云姐姐说的不会撂挑子，云姐姐刚来自然也需要一个服侍的人，那些侍女都毛手毛脚的，三妹去如何？”

秦宁羞红了脸，可是她不知道怎么拒绝，只能呐呐说道：“那就我去吧。”

“小宁肯定被你们欺负惯了，以后你们轮流来吧。”云韵轻哼了一声说道，顺便嗅了嗅鼻子，闻到了空气中淡淡的微不可察的血腥味，“不就是月事吗？应该快好了吧。”

欧阳晴这下子被云韵说的不好意思起来，声音没有了之前那么大声，说道：“云姐姐才欺负人。”

穆禾眉头微皱，心想道她可不会服侍人，可是不去的话这位斗宗花魁可能会不高兴，真难啊。

苏璇倒是没有什么意见，她本就不是大户人家出身，做这些事没有什么问题，不过她觉得二姐肯定有些苦恼。

苏璇微微偏头看去，果然见到微微蹙眉的穆禾，穆禾家境不错，可以说是大户人家的女儿，父亲是一位高阶斗王还是一位城主。

只是身为姑娘家的穆禾一开始天赋不怎么样，又不受重视，早早的被父母定下了婚事。

穆禾于是就跑了出来来到了望海店，这里的店主慧眼识人觉得她不错就收下了她，而她也不负所望，大器晚成，如今已经超过了她父亲，以后还会走的更远。

云韵纳戒一闪，几个玉瓶就出现在了手中，递给了欧阳晴。

“你们都叫我一声姐姐，我这个当姐姐的自然给一点见面礼，晴儿去和妹妹们分一分。”

欧阳晴一听有礼物，眼神又亮了起来，赶忙接过云韵的玉瓶，随意拿起一个，拔开了瓶塞。

“啵～”

欧阳晴向里面看去，一颗圆滚滚的丹药静静的躺在瓶底。

欧阳晴耸着小鼻子闻了闻丹香，突然捂着嘴惊呼道：“皇极丹？”

众人一听，也都凑了过去，秦宁也停下了手中的动作，看向了欧阳晴的方向。

欧阳晴把丹药倒在了手心，众人仔细看了看又闻了闻丹香，确认了这就是皇极丹。

欧阳晴又把其他几个瓶子打开，里面都是一模一样的皇极丹。

几人的呼吸都有些急促，欧阳晴突然跑了过去，坐在了秦宁身边，把云韵的脑袋抢了过去，让她靠着自己的腿，轻轻按压着云韵的头皮说道：“云姐姐的礼物也太贵重了，这怎么好意思呢？”说着已经把属于自己一份的丹药收到了纳戒里。

秦宁看着大姐把云韵给抢走了，瘪了瘪嘴，委屈的坐在那里。

“哼，小丫头动作可真快，我脖子都差点被你扭断了。”云韵揉着脖子说道。

“嘿嘿。”欧阳晴不好意思的笑了笑，然后把手里的丹药和妹妹们都分了，一人一颗皇极丹。

几人都小心的欣赏着手里的丹药，脸蛋都红扑扑的，很是兴奋，对于她们来说这样的堪比七品的丹药不仅十分珍贵，而且适合她们。

云韵看向依然有些不开心的秦宁，单独又给了一颗给她，说道：“小宁要多奖励一颗。”

秦宁有些不好意思，不想接云韵多给的一颗丹药。

欧阳晴直接拿了过去塞到了秦宁手里，说道：“云姐姐多给你的，还不谢谢云姐姐。”

“谢谢云姐姐。”秦宁小声的道谢，语气也多了些欢快，没有了刚刚的郁闷。

虽然她们四人偶有打闹，不过欧阳晴也是用时间证明了她是真的对她三个妹妹好，只不过有时会以欺负妹妹为乐。

秦宁刚刚虽然有些不开心，可是她也没有真的怪她大姐，因为大姐一直都这样，虽然会欺负她和四妹，可是疼爱起来也是捧在手心里的。

穆禾古井不波的脸上也出现了一丝笑容，对于她来说这个礼物真是送到了她心坎里，她对实力的渴望是最明显的。

“多谢姐姐。”穆禾开口道。

“过来给我捏捏腿，跳舞跳酸了。”云韵毫不客气的吩咐道。

穆禾坐到了云韵腿边说道：“我是第一次给其他人按摩，有些生疏，姐姐不要介意。”

“无碍，多几次就熟练了嘛”云韵大度的说到。

穆禾脸颊微红，低头开始给云韵按摩。

苏璇姑娘落落大方的坐到了云韵的另一条腿边，和穆禾一样开始给云韵按摩。

“谢谢姐姐。”苏璇姑娘温柔的声音响起。

“我就喜欢这样温和的姑娘。”云韵笑着说道。

苏璇听到云韵这么直白的话语也有些羞涩，低头躲避云韵的目光。

秦宁发现位置都被姐姐们抢走了，只能找了只胳膊，开始轻轻按了起来。

云韵舒服的叹了一声，闭上了眼睛好好的享受起来，剩下的右手则一会儿捏捏这个，一会儿捏捏那个，引的姑娘们一片娇笑。

第七十一章 一顿饱和顿顿饱
凌茗处理完事情想去看看云韵练的怎么样了，刚到门口就听到里面传来云韵的话语：“晴儿，用力些，嗯~”

凌茗推门而入，没想到一开门就看到了这样的场面。

云韵被四人围在中间，小脸微红，嘴巴里不时的发出哼哼声，欧阳晴正用力捏着云韵的赤足。

云韵的脚趾舒服的蜷缩了起来，形成一个高高的脚弓，连通脚趾的筋脉在脚背上绷露出来，性感极了。

秦宁在给云韵后面给她当靠垫，淡淡的香气扑面而来。

穆禾在捏着云韵另一只脚，而苏璇则是在一旁拿着果盘，待云韵嘴里的水果咽下后，便在果盘里拿新的送到云韵嘴边。

四人见凌茗进来了，赶忙停下了手里的动作，像是被抓包似的低着头不敢看凌茗。

“云韵，我让你排练！不是让你来享受来了！”凌茗吼道。

“这不是累了嘛。”云韵灿灿的笑着说道。

“累了？”凌茗眉头一挑，直接向欧阳晴问道：“她练了多久？”

欧阳晴可不敢和凌茗撒谎，只能哭丧着脸说道：“小。。小半个时辰。”

凌茗点了点头说道：“你说小半个时辰，那说明连小半个时辰都没有。”

凌茗转头看向云韵，云韵嗖的一下爬了起来，说道：“我休息好了，咱们开始排练吧。”

“你跟我出来！”凌茗压抑着怒火说道。

云韵给了四女一个放心的目光，然后跟着凌茗走了出去。

凌茗刚一出门，转过头就要质问云韵，结果云韵突然在眼中不断放大，然后她已经到嘴边的话也被堵住了。

“呜~呜~呜~”凌茗挣扎的说道。

云韵一点都不松口，不给她说话的功夫。

“去。。去那边。”凌茗好不容易找到机会说出了一句话，指了指角落的位置。

云韵轻哼一声，直接拉着她站到了楼梯口，此时只要有人上来就可以看到唯美的一幅画。

虽然云韵散发的精神力保证了没有人会看到，可是这依然给了凌茗很大的刺激，没一会儿云韵注意到了有一股水流从穿着裙子的凌茗的膝盖处流下，最后顺着小腿把袜子弄湿了。

云韵松开了凌茗，凌茗直接瘫软在了地上不断地喘气，过了一会儿凌茗缓了过来，抬头狠狠的瞪了云韵一眼。

“不会耽误的啦。”云韵向凌茗求饶道。

“哼，最好如此。”凌茗此时的火气也消了，不过另一股火气却燃了起来，“陪我去换个衣服。”

云韵想着我可不当你的rbq，这个衣服换不得啊，我怕死在床上。

于是云韵对凌茗说道：“等晚上再说。”说完云韵直接跑了。

“你！！”凌茗一口火气没地方发，只能去冲了个凉，才心静了下来。

云韵回到了欧阳晴那里，秦宁有些焦急的问道：“店主没怎么样你吧？”

“没事，她可不敢把我怎么样。”云韵挥挥手霸气的说道。

“都是我们不好，我们要监督你好好排练。”欧阳晴有些懊恼的说道。

“别啊晴儿~”云韵求饶道。

可是欧阳晴不为所动，云韵看向秦宁，秦宁也有着坚定的眼神。

哀叹一声，云韵拗不过她们，只能乖乖在她们的淫威下，开始了练舞。

等一天的练舞结束，云韵也不知道自己是怎么回的房间，刚一沾到床云韵就睡了过去。

睡到一半云韵被考试的凌茗弄醒了，不过云韵显然没有配合的打算，她实在太困了。

凌茗也不在意，说了句：“你睡你的，我考我的。”然后继续握紧了笔，努力的答题。

云韵迷迷糊糊的应了声，就随凌茗去了，她实在太困了，在入睡前最后一个想法就是，只要别把试卷弄坏了，其他都不能阻止我睡觉！

第二天一直到太阳晒屁股了，云韵才悠悠醒来。

醒来后的第一件事就是感受了一下身体的状况，有些红肿，不过不是大事，习惯了，凌茗也知道一顿饱和顿顿饱的道理，还是蛮爱惜试卷的。

伸了个拦腰，云韵下床用脚尖勾起了散落在地上的肚兜，向后抬脚，随后弯腰伸手拿了上来。

好不容易穿好了肚兜，云韵想着等以后有空了，就在望海店做一个卖内衣的生意，那生意一定是好到爆满，到时候再搞个走秀，这里的人们哪见过这些啊！！！

虽然望海店遍地都是，可是有些人还是爱惜羽毛的，听姐妹们说一些客人都是易容了才来望海店的，就是怕碰到熟人。

可是有些姐妹早就记住了他们的形状，看他们每次不同的样子就想笑，这也成为了望海店内部的一大谈资。

云韵正喝着豆浆，突然“咚咚咚”的敲门声响起。

门自己打开后，侍女进来说道：“云姑娘，有位叫火稚的姑娘在天字二号楼等您。”

“嗯，我知道了。”云韵说着一口喝完了杯子里的豆浆，然后直接下楼准备去见火稚了。

火稚此时还没有反应过来，她的心还在砰砰的狂跳，她从来没想她竟然真的来了望海店，还开了一间房。

突然门开了，火稚被吓得直接从椅子上跳了起来。

刚进门的云韵看到了被吓得跳起来的火稚，也被她吓了一跳，问道：“怎么了火儿？”

火稚定睛一看，原来是云韵，终于长长的松了一口气，说道：“有点紧张，我是第一次来这里。”

“第一次不习惯很正常，习惯了就好。”云韵安慰道。

火稚听后点了点头，不过总感觉有什么不对劲的地方，她也没多想。

“他们的招待完了？”云韵问道。

“没呢，我是偷跑出来的。”火稚悄悄的说道。

云韵点了点头说道：“这是一个好兆头，你以前不会做这样的事吧？”

火稚点了点头，以前的她就会一丝不苟的应付到结束，不会做这样出格的事，如今她会做一些依据内心想法，彰显个性的事情，比如今天的偷跑出来找云韵。

“今天我们就继续以前的疗程，互相说一些自己的小秘密。”云韵拉着火稚坐在了房间内的大床上说道。

火稚脸有些红，不知是不是因为这里的床边都摆着玫瑰，床单是红的，纱帐也是淡红色，被子同样是红色的。

第七十二章 三角是最美最稳定的
“火儿有没有喜欢过男孩子？”云韵眼睛亮闪闪的向火稚问道。

“没有。”火稚摇了摇头说道。

“为什么没有呢？”云韵好奇的问。

“以前刚刚长大的时候对族里另外一个长老的孩子有些好感。”火稚有些不好意思的开口。

“那然后呢？”云韵十分好奇赶忙追问。

“然后我把他打了一顿，发现他太弱了，我就对他没感觉了。”火稚说完后自己也笑了起来。

“你这么厉害那一定追求你的人很多吧？”云韵眨巴着眼睛问道。

“是啊，父亲也一直想给我找一门婚事。”火稚叹了口气说道。

“优秀的女孩子确实少，每一个优秀的女孩子都是一个宝藏，要好好珍惜自己，不能随意便宜了别人。”云韵对火稚循循善诱。

如果夏玥在这里听到这句话肯定翻一个大大的白眼，并且说道：“这就是你内部消化的理由？”

“我拒绝过好多次，可是随着年纪越来越大，我也不好拒绝了，这次出来就是来散散心的。”火稚随意的低头玩着枕头说道。

“你父亲都给你找了谁？”云韵好奇。

“我听说父亲去古族给我商讨婚事了，还想看看两族有没有联盟的可能。”火稚说道。

“古族吗？那他们好像没有拒绝的理由吧？”云韵觉得古族虽然强大可是在魂族的威胁下多个盟友不算什么，而且这正和他们意啊，古族应该就担心其他的远古八族嫌他们太强而抱团取暖，这对古族来说会比较不利。

因为古族最近可是出够了风头，整个族群都意气风发斗志昂扬的，原因很简单，古族拿到了第二块陀舍古帝玉。

谁也不知道两块陀舍古帝玉在一起会有什么事情发生，说不定古族已经拿到了一部分陀舍古帝的宝藏？这样的猜测虽然大家都觉得不可能，可是它总能不时地在心里挠你的痒痒。

不怕一万就怕万一，各族心里现在是上不得，下不去，难受的不行。

云韵觉得这无非会导致两种情况，一种就是报团抵抗，另一种就是结盟。

看来炎族还是选择了古族希望的联盟。

“是啊，本来听说都谈好了，可是那个男子据说心有所属，死活不答应，非要等到成人仪式后再商讨，这事也就拖了下来。”火稚撇撇嘴说道。

这件事也让她很郁闷，虽然自己不想嫁，可是你这么拒绝算这么回事嘛，搞的我很难看一样。

没办法，这就是女孩子的想法。

“看来是一个想娶萧薰儿的。”云韵低声吐槽道。

火稚听后意外的看了眼云韵：“你知道萧薰儿？”

“你也知道？”云韵反问道。

“自然，古族的小公主，很大可能是神级血脉的拥有者嘛，她在我们远古八族里有名的很。”火稚说这些话的时候还是有一些比拼的心思。

“你怎么知道的？”火稚奇怪的问云韵。

“她不是去残存的萧族了吗？”云韵说道。

火稚听了点了点头，这事大家都知道，可是残存的萧族之人大陆各地都有，大家也都找过，没发现什么有用的东西，况且大家都觉得萧玄不会让萧族之人把陀舍古帝玉带走，应该是他亲自藏起来了，这才是对萧族之人最好的保护。

“我恰好和萧族之人有一些来往，于是一来一去就认识她了。”云韵说道。

“什么来往？”火稚感兴趣的又问道。

“我徒弟原本和一个萧族之人有婚约，结果被他给退婚了。”云韵好笑的说道。

“萧族的血脉之力已经被消耗光了，不会再出现血脉爆发的情况了。”火稚说道。

“我还不乐意徒弟嫁给他呢。”云韵说道。

“我也觉得不嫁好，萧族和魂族一样，都是疯子。”火稚说道。

此时的烟阳城，某一处帐篷内，正在修炼的萧炎突然打了个喷嚏，他抬头看着东南方，暗道：一定是薰儿又想我了，翎泉，等着我！

萧炎：终于有我剧情了～感动的哭出声～

“那可不是，萧玄当年强行镇压三种异火，以后火儿说不定能凭借自己的实力融合异火，到时候可不比萧玄差。”云韵笑着说道。

“才没有，你别瞎说。”火稚被云韵说的脸都红了，不好意思的拍着云韵。

不过火稚心里还是忍不住幻想将来有一天自己真的能做到那些，坐在炎族象征着族长的座位上，侍女对自己说，族长云姑娘已经沐浴更衣在等您了，自己则是淡淡点头准备去临幸自己的皇后。

什么什么啊！！

火稚赶忙摇了摇头，把奇怪的想法都从脑海里扔了出去，抬头看了眼云韵，刚刚的想法又冒了出来，于是脸蛋可见的迅速变成了红色。

“怎么了火儿？”云韵奇怪的看着火稚，想着怎么突然就变成这样了。

“没。。没什么。”火稚赶忙掩饰道，然后迅速的转移了话题，“云韵你有过喜欢的男孩子吗？”

“没有，不过有不少男孩子喜欢我的。”云韵笑嘻嘻的说道。

“你是花魁，又这么厉害，喜欢你的肯定一大把。”火稚说道。

“哎哟，我怎么闻到了一股酸味。”云韵调笑道。

“云韵！你别瞎说！”火稚脸一红，直接伸手捏云韵的腰。

两人就这么打闹了起来，就在火稚扯到云韵衣服的时候，她也没想到云韵的衣服竟然这么松，云韵刚起床，只是随意披在身上的衣服直接就被她给扯掉了，于是上半身穿着一件镂空蕾丝肚兜，下半身穿着皇帝的新装的云韵就这么展现在了火稚眼前。

火稚看着那完美的三角，迅速的闭上眼睛转过头去，满脸通红支支呜呜的说道：“对。对不起韵儿。”

云韵伸出手指点了点火稚的额头，火稚原本以为云韵要生气了，都做好了仍凭发落的打算，可是云韵只是没好气的对她说道：“还不来帮我系好后面的带子。”

火稚艰难的睁开了眼睛，看见了云韵光滑如丝的后背，她颤颤巍巍的伸出手，帮云韵系好了后背上的带子。

云韵理了理披在肩上的青丝，把头发从衣领里拨了出来，没有再在这个事情上说什么，而是继续和火稚聊起了其他的话题。

火稚内心想着，难道这样子在女孩子之间不算什么吗？

火稚又想到云韵之前说的，闺蜜之间会一起洗澡，还会给对方涂身体乳。

这么一想，刚刚那样的意外好像的确不算什么，云韵也没有太多的娇羞的感觉，好像很平常一样。

火稚觉得自己的反应应该是大了些，自己还有很多的事情要体验，要学。

可是火稚又想到了以后会和云韵一起沐浴，脑子里又冒出了之前的画面，侍女对自己说，云姑娘已经沐浴更衣，在等您了。

内心里说不清是期待还是其他的感觉冒了出来，怎么扑都扑灭不掉。

小腹处有着一股暖流涌了出来，有股黏黏的感觉。

火稚匆忙和云韵告别说道：“他们还等着我，我不能久留，下次再找机会来。”

云韵听后遗憾的点了点头，然后就看到火稚飞一般逃走了。

既然火稚走了，云韵准备去找晴儿她们排练去，要是搞砸了，凌茗恐怕真要把她给拆了。

此时的闻人秋正在调配她特意为云韵准备的特效药，心里想到云韵喝了之后会在大庭广众之下出丑，就忍不住暗自兴奋。

想起那天云韵对自己做的事，闻人秋心里憋着一股恨意，等云韵喝了之后，到时候看她怎么求自己，自己的工具都准备好了。

而另一边的凌茗收到了来自几个顶尖势力的遨请函，上面说是小聚一下，其实每次的宗派大会都是这样，最厉害的一部分人肯定先要商讨一下，然后再和剩下的那些宗门扯皮，地点在万木之森位于城郊的庄园内。

凌茗想了一下，自己在这里也没有什么亲近的人，就决定带着云韵去。

就在凌茗找到云韵的时候，云韵还真的在努力练舞，这让凌茗十分欣慰，长大了，知道努力了。

云韵和其他四人的配合也不错，欧阳晴给云韵伴舞，穆禾在抚琴，秦宁在吹笛，苏璇则是因为她功法的特殊，除了在乐器方面配合穆禾和秦宁，还要给众人做一些特效和舞台效果。

几人配合下来，凌茗看完一曲觉得还看的过去，不过还有很大的提升空间。

“店主。”

“店主。”

“店主。”

“店主。”

众人结束后看见凌茗来了，赶忙向凌茗打招呼。

云韵则是微微抬头颇为自豪的说道：“怎么样？”

“一般。”凌茗淡淡的开口。

“我可不是专职舞姬！”云韵在凌茗耳边咬牙说道。

“那就还不错吧。”凌茗噗呲一声笑了出来说道。

“今晚要奖励。”云韵眨眨眼对着凌茗说道。

凌凌茗媚眼一抛，说道：“今晚那些顶尖家族有着聚会，你就跟我一起去吧，炎族的人不知道会不会去，如果他们去的话，我把你介绍给他们认识认识，不过很大可能他们对这样的聚会没兴趣。”

“我已经认识了。”云韵说道。

凌茗疑惑的看着云韵。

“灵儿把我丢下了之后我就碰到了他们，我是和他们一起来的。”云韵解释道。

“那真是巧了，晚些时候记得来找我啊。”凌茗说完就袅袅的走了。

第七十三章 我的炼丹炉还燃着火
“云姐姐，你和店主的关系好像不一般啊。”欧阳晴嗅到了不一样的味道，等凌茗走后凑到云韵耳边说道。

欧阳晴原本以为云韵就是总部培养的人，可现在看来云韵和凌茗的关系不像是上下级的关系，而是平级的关系。

“我和她那可是互相知深浅的。”云韵说道。

“原来云姐姐和店主关系这么好，那可要替我们姐妹在店主面前多美言几句啊！”欧阳晴摇着云韵的手臂说道，没有理解云韵话里隐藏的意思，不过她理解的也不算错。

“小事，到时候肯定不会亏待你们。”云韵轻捏欧阳晴的脸蛋说道。

“谢谢云姐姐。”欧阳晴脸上露出了灿烂的笑容。

云韵回到了房间里，舒舒服服的洗了个澡，然后叫来了侍女给自己梳妆打扮。

“也不知道今天小颜会不会来？”云韵低语道，她听说了冰月宗已经到了烟阳城，不过冰月宗不是来争夺矿脉的，而是来交易的。

这次的小聚会主要是这些顶级势力商讨一下西北大陆矿脉的分配问题，冰月宗可能不来而是直接参加之后的正式聚会。

云韵已经好些时候没有看到小颜了，想念的紧，自己突然“死而复生”出现在她面前肯定会给她一个惊喜吧！

不过云韵还想到了一件事情，那就是千灵宗的千玄是认识她的，她不知道她陨落在界河的消息有没有传出去，如果千玄知道她陨落的消息，那这次她的出面会非常麻烦，一定有很多人想要知道界河的秘密，那她只能进行人道毁灭了。

云韵不是圣人，不是乖乖姑娘，这种跟自己安全有关，跟夏玥安全有关的事情，她还是很认真的，如果有需要进行人道毁灭，她会毫不犹豫送他去轮回。

至于千灵宗的斗尊怎么办，云韵还没有好的办法，只能见机行事。

想到这里，她决定要出动出击，如果到时候在庄园内被碰到了又发现千玄知道了她陨落的消息，那就麻烦了。

云韵问正在给她梳妆打扮的侍女：“你知道千灵宗的驻地在哪里吗？”

侍女顿了一下，然后回答道：“在城东，戒备最严，房子最气派的就是，大人去了就能看到。”

云韵点了点头，待侍女给她梳妆打扮完，身形一闪就消失在了望海店顶楼。

云韵在城市内踏空而行向东方飞去，城市内的执法队看到后，也都没有阻拦，斗宗强者在这里是可以踏空而行的，斗王和斗皇都不行。

云韵来到城东，在空中一眼就看见了一座城堡矗立在大地上，也感受到了城堡周围的结界。

这城堡一看就是新造出来的，和周围的建筑格格不入。

云韵知道千灵宗应该就在里面了，于是直接落到了有着侍卫守卫的外门。

那两位侍卫看到有人自天空踏空而下，心中了然是一位斗宗，赶忙先行一礼，然后抬头看去。

此时的云韵经过侍女的精心打扮，可是说把她的绝色展现的淋漓尽致，身上的饰品也都把整个人装饰的恰到好处，两位侍卫都看呆了。

云韵纳戒一闪，拿出了一张请柬，递给了侍卫。

那两侍卫这才反应了过来，手忙脚乱的接过了云韵的请柬。

云韵说道：“把这个转交给你们圣子。”

说完云韵直接离开了，她把千玄约在一个离这里有些距离的茶馆见面，这样一旦发生了什么不可预知的事情后，能有一些缓冲的时间。

一个侍卫跌跌撞撞的跑去找他们圣子了，此时的千玄正在和他的师傅聊天。

“千玄，你的婚事也该考虑了。”坐在首位的老头摸着胡子说道。

“师傅，我还没有中意之人，想专注于修炼。”千玄在下方说道，不过此时他脑海里飘过了云韵的身影，想着怎么没问一下云姑娘是哪个宗门的，听她说这次她也会来参加宗派大会，就是不知道能不能碰到她。

“成家立业，先成家，后立业，找一个道侣修炼不会拉下，你反而会更有斗志。”千玄师傅说道。

“还是再等等吧。”千玄叹了口气说道。

“你要跟师傅多学学，想当年我可是人在花丛过，必闻百花香。”千玄师傅傲然说道。

这时候一个侍卫匆匆跑了进来说道：“圣子，有位仙子刚刚给您送了请柬。”说完就双手递上了云韵给的请柬。

“哦？”千玄师傅眼睛一亮，赶忙问道：“面容如何？”

“绝色佳人，千年难遇！”那侍卫激动的说道。

“那实力如何？”千玄师傅又问，只要是斗王之上，他就满意了。

“是斗宗！”侍卫又答。

“嘶~”千玄师傅哪怕是斗尊了，都忍不住倒吸了一口气。

“徒弟，你已经超过了年轻时候的我了！”千玄师傅感叹道。

千玄疑惑的打开了请柬，上面就说了在烟阳城东南方向的一个茶馆里等他，也没有署名。

“我不知道是谁啊师傅？”千玄一脸懵逼。

“不管是谁，你都配不上人家，还不赶快去。”千玄师傅催促道。

千玄无奈，准备出发去看看到底是谁。

等来到茶馆后，千玄又看了看请柬，这也没说你坐在哪里啊，你怎么就知道我一眼就能认出你？

千玄目光从左至右扫过，突然他意识到他好像看到了一个人，死死的把头停住，然后迅速向左看去。

云韵朝着千玄挥了挥手，然后目光死死的盯着千玄的眼睛，她要从他的眼睛里看出一些东西来。

“云仙子！”千玄一脸都是惊喜，赶忙喊道，然后也朝云韵挥了挥手，向云韵小跑而去。他没想到他刚刚还在想着能不能碰见云韵，这一转眼就碰到了。

主要是今天的云韵格外的魅力四射，这茶馆里的人都若有若无的不停的在看向云韵，千玄也觉的稍加打扮的云韵真是让人惊艳。

“夏家一别没来及的和云仙子告别真是可惜，没想到我们又在此处相遇，真是缘分。”千玄开心的说道。

云韵微微松了一口气，她暂时没有发现千玄眼睛里的异样，可以姑且认为他应该不知道自己陨落的消息，夏家应该是冷处理了，不过这也不能肯定。

“我本就说要来参加宗派大会，正巧想到你也在，正好拜访一下。”云韵说道。

“云仙子客气了，我刚刚还在和师傅说起云仙子呢，师傅还说我是想找个道侣。”千玄说话突然变得有些扭捏了起来，听的云韵一阵恶寒。

听到千玄没有暗暗打听夏家界河的事情，反而是说到了谈婚论嫁上，云韵知道千玄十有八九是不知道自己陨落了。

“哎呀。”云韵突然说道。

“云仙子怎么了？”千玄赶忙关切的问道。

“我想起来房间内的炼丹炉还燃着火呢，我怕把屋子点着了，我先回去了，千道友来日再见。”云韵说完直接就溜了。

千玄看着突然消失的云韵挠了挠头，自言自语道：“我还是不知道你是哪个宗门，住在哪里啊。”

萧炎：只有火系才能当炼丹师啊！！！要不停的输入斗气才有火焰啊！！你的脑子呢！！

第七十四章 都依你
云韵回到了望海店的顶楼，松了一口气，自己的事情没有暴露，不然自己可就要易容出现了。

凌茗推门进来，看见这样精心打扮的云韵眼睛也亮了起来，说道：“果然就应该打扮一下，这样才好看。”

“就是太麻烦了。”云韵看了看自己身上的裙子，还有精致的妆容，她也知道这样真的很美，只是要是没有侍女，她才懒得弄这些东西。

“那你随身带个侍女不就行了。”凌茗已经走了过来说道。

“不习惯，也不方便，我可没有灵儿带我飞啊。”云韵说道，“诶。。别。好不容易弄好的！”

凌茗突然开始上下其手，云韵死死抵抗！

“你这个懒猪，好不容易打扮一次，我忍不住了，你把手松开。”

云韵恼怒的看着凌茗，你知道我重新化妆弄头发穿衣服要多久有多麻烦吗？！

“呲~”云韵的礼服直接被凌茗失手撕了。

云韵满脸绝望的躺在床上，任由凌茗握笔考试，她现在脑海里就一个想法，她又要被侍女摆摆弄弄一个时辰了。

凌茗结束考试后，看了看天色还早，耽误不了晚上的宴会，于是心满意足的走了，顺便喊了侍女来给云韵重新打扮。

侍女推门进来后看见房间里的场景，脸红红的就开始准备朱红和胭脂。

云韵脸上的红晕还没褪去，挣扎着在床上坐了起来，安慰自己道：“反正我不亏，反正我不亏。。。”

在一阵强行不亏的自我暗示后，云韵还是乖乖坐到了梳妆台前，让侍女给她上妆了。

“大人先穿一件衣服呀！”小侍女脸红红的嘟囔道。

云韵嘻嘻一笑，随手一挥，一件宽大的毯子就披在了身上，不过依然遮掩不住完美的曲线。

夜色降临，烟阳城内却如同白昼一般，各式各样的灯光把烟阳城照的透亮。

云韵在望海店的顶楼也能注意到楼下开始越来越热闹了，大家的夜生活开始了。

因为望海店的大宴之日即将到来，四苑的四位姑娘已经不出面演奏了，让大家直呼遗憾，一些只为她们而来的客人，只能坐在雅间内，听着其他清倌人的琴音，感觉比起四苑的姑娘实在差得远。

“听说这次宗派大会望海店的店主亲自来了。”路人a向众人分享他暗中得知的消息。

“这又如何，人家可是斗尊巅峰强者，你还能有什么想法不成？”路人b轻蔑的说道。

“你**小点声，我自然不敢有什么想法，不过我听说店主这次不是一个人来的，而是带着一个花魁来的。”路人a压低了声音说道。

“哦？是望海店本部的花魁吗？”路人b眼睛一亮问道。

“我不知道，不过我得到消息，是一位斗宗花魁！”路人a捂着嘴兴奋又不敢大声的说着。

“斗宗？”路人a周围的一片人都惊呼了起来。

“你们声音低一点！！！”路人a低声嘶吼道。

“你从哪里得到这个消息的？”路人b问道。

“我可是十二坊尚衣姑娘的常客，她悄悄透露给我的，基本不会出错。”路人a信誓旦旦的说道。

听到他这么说，大家都在脑子里想着斗宗级别的花魁那应该有多漂亮，可是却又怎么都想不出来，都没见过那怎么想呢？

望海店这次从总部来了一位斗宗花魁的消息也不胫而走，仅仅一个晚上就在烟阳城传开了。

“韵儿，咱们出发吧。”凌茗推门而入说道。

云韵坐在床上看着烟阳城的八卦杂志，听到凌茗的声音后抬头白了一眼凌茗。

“走啦，下次你要摆什么姿势都依你。”凌茗笑着说道。

“成交！”云韵飞快的扔掉了手里的杂志然后起身理了理裙子的后摆，准备和凌茗一起去宴会了。

“我们去的是万木之森的庄园，小心闻人秋那个丫头给你下绊子。”凌茗提醒道。

“兵来将挡水来土掩，我才不怕她。”云韵轻哼一声说道。

云韵右手不自觉的摩擦了一下，回味了一下之前的感觉，不得不说，那羊脂玉一般的感觉真是不错。

此时的万木之森在城郊的庄园内热闹一片，那些斗尊大佬们聚集在一起说着他们感兴趣的话题，而他们的弟子们也聚集在一起谈论着年轻一辈的事情。

闻人秋坐在一众人之间，没有什么心思和她们吃吃喝喝，时不时的就抬头四顾，想看云韵来了没有。

“闻人秋，你一直看什么呢？”闻人秋身旁的一个姑娘问道。

“没什么，你们不用管我。”闻人秋敷衍的回答道。

众人见她没什么回答的心思，也就不管她了，任她在那里不断的抬头找着什么。

庄园深处，一张巨大的圆桌周围坐着十多人，还有一些位置是空着的，还没来人，他们汇聚在一起的气息让四周的空间都隐隐震颤。

突然，一张空着的位置上慢慢浮现一个漩涡，然后漩涡越来越大，最后变成了一个稳定的空间通道。

有人轻笑道：“是凌店主到了。”

云韵有些羡慕的看着凌茗随手就可以开出一个稳定的空间通道，自己如果外出还要辛苦的飞过去。

“飞有飞的好处，空间通道里实在太无聊了。”凌茗说道，她就比较喜欢飞，所以她养了灵儿，出门都是灵儿拉着她走。

“走吧。”凌茗说道。

凌茗和云韵一起踏出了空间通道直接来到了万木之森庄园深处，出现在了属于凌茗的那张椅子的上方。

云韵刚一出现，就感觉到了四周传来的隐隐的压迫力，不是针对她，而是弥漫在空中的压迫感。

云韵目光扫过，有年纪大的，也有中年汉子，云韵马上意识到在场的都是斗尊大佬，赶忙行了一礼，然后悄悄的对凌茗说道：“我先溜了。”说完云韵直接身形一闪离开了这个房间。

“凌店主的望海店人才济济啊！如此年纪便已经是斗宗！”就坐在凌茗旁边的一个中年汉子感叹道。

“一般般啦，你的定禅宫也不错。”凌茗捂着嘴笑着说道，显然她听到这样夸云韵的话也很开心。

第七十五章 果酒
“不知刚刚那位姑娘可有婚配？”在场的又一名斗尊问道，“我宗门圣子如今已是。。。”

这人还没说完，就感受到了凌茗身上散发出的浓浓的寒意，直奔他而来，让他忍不住打了个哆嗦，后半句话愣是没敢说完。

“凌店主爱徒心切啊，哈哈。”一旁赶忙有人打着哈哈想缓解一下尴尬的气氛。

“她是我妹妹，可没有外嫁的意思。”凌茗淡淡的开口说道。

“原来如此，我们还是继续商量正事吧！”这人赶忙说道，他虽然是斗尊可是他可不敢在凌茗面前放肆。

云韵离开了满是大佬的房间，让她忍不住深吸了两口气，里面的气氛真是太压抑了，她都快窒息了。

庄园的草坪上正在举行着篝火晚会，年轻一辈们都围坐在这里，有的在吃吃喝喝，有的在高谈阔论，也有的在放声高歌然后被人说难听死了，最后两人跑去擂台上打了一架。

每次有姑娘们出来表演节目，或是擂台切磋都能引来一阵阵的喝彩。

一袭盛装的云韵走了过去，淡粉色的长裙在明黄色篝火的映照下宛若天上的仙女一般。

本来整场聚会都有些无精打采的闻人秋突然眼睛一亮，她看见了云韵！

“这里！云姐姐，这里！”闻人秋突然站起来对着云韵喊着。

云韵一愣，她还在纠结应该坐在哪里呢，结果闻人秋直接就喊她了，自己和她有这么熟悉嘛？

也不对，自己确实蛮熟悉她的，嘿嘿。云韵内心这么想着。

也不知道她今晚有什么幺蛾子，云韵根本不带怕的，也朝她挥挥手示意，然后就朝着闻人秋的座位走了过去。

闻人秋突然的喊话也吸引了众人的目光，云韵感觉她走过的地方声音都开始慢慢小了起来，到最后她快要到闻人秋位置的时候，这一大片几乎已经没了声音，而更远处也只有一些窃窃私语传来。

等到云韵在闻人秋旁白坐下，四周才的声音才又渐渐高了起来，大家都是暗中瞟一眼云韵，然后迅速移开目光，看向四周。

结果发现，其他人和自己一模一样，大家互相尴尬的对视一眼，然后又偷偷的向着云韵那里瞟上一眼。

云韵脸上笑容不变，对着身边的闻人秋说道：“小丫头在打什么注意呢？”

闻人秋听后赶忙澄清说道：“我才没有，我知道自己错了嘛云姐姐，我以后一定不会这样了。”

“真的？”云韵带着疑惑的目光看着闻人秋问道。

“自然是真的！”闻人秋眨巴着人畜无害的大眼睛诚恳的说道。

“那就姑且信你吧。”云韵点了点头说道，不过心里依旧没有放下一丝警惕，你要是能知错就改，那魂族都能放下屠刀回头是岸。

“来，我们干一杯云姐姐。”闻人秋不知从哪里拿过了一小壶果酒和两个杯子。

她分别在两个杯子里都倒上了半杯果酒，把其中一杯递给了云韵。

云韵接过了杯子不过没有喝，而是看着闻人秋，什么动作都什么。

闻人秋见状有些沮丧的说道：“我真的知道错了云姐姐，既然你不信我，那我先喝。”说完闻人秋就主动一口干下了自己杯子里的果酒，脸上也增了几分红晕。

云韵看后点了点头，就在她准备喝下自己手中的果酒的时候，闻人秋眼睛深处冒出了激动的神色，不过被她演示的很好。

云韵抬起酒杯，就在酒杯已经要触碰到云韵嘴唇的时候，云韵停下了自己的动作。

失望和紧张的神色迅速从闻人秋眼底闪过，不过她明面上还是呆呆的问道：“云姐姐怎么了？”

“我觉得我更喜欢你手里的这个杯子。”云韵笑着说道。

说完云韵就放下了自己手里的这个杯子，然后把闻人秋手里的这个杯子拿了过来。

闻人秋拿杯子的手微微用力，下意识想阻止云韵拿自己的杯子，可是云韵的实力比她强，云韵轻轻一用力，就把杯子拿了过去。

“可是云姐姐，这个杯子我喝过了。”闻人秋艰难的说道，还想把她的杯子要回来。

“无碍，你这么漂亮，我可不嫌弃你用过的杯子。”云韵说道。

闻人秋很想下意识接一句，我嫌弃啊，可是她怕她说了会被云韵揍一顿。

云韵在杯子里倒了一杯果酒，向着闻人秋微微致意，然后也一饮而下。

果酒的芳香瞬间填满了云韵整个口腔，水果的清香，花香，橡木味一起在口腔内爆发，然后蔓延到全身。

云韵的脸颊上也出现了明显的红晕，那些悄悄斜眼看云韵的家伙一下子眼睛都看直了，眼睛差点斜着回不去了。

“咳。。秋儿，这是你朋友吗？可否介绍一下。”一个看上去衣冠楚楚的男子走了过来对着闻人秋说道。

闻人秋听后大方的介绍道：“这是望海店这次跟着凌尊者来的云韵，是凌尊者的心腹。”

说完后又向云韵介绍道：“这是我宗门的圣子，叫木扬，是我爷爷的徒弟。”

闻人秋虽说是小公主，可是她还小，可以算是四代了，这木杨就是三代中的领军人物，将来可能是万木之森宗主的人。

云韵点了点头，伸出了手礼貌的说道：“你好。”

木杨也伸手和云韵相握，说道：“云仙子好，认识你很高兴。”

木杨也比较绅士，两人的手沾之及离，这让云韵对他也没有什么恶意，初步感官还是不错的。

自从有了木杨开头，之后就不断有着人来敬酒，不过云韵都是客气的抿一口，然后他们全干了。

这样一来一回的多了，云韵其实也喝下了不少的酒，她感觉自己的脑袋越来越沉，好像有些不胜酒力的样子。

闻人秋在一旁看见了赶忙阻挡住了一波一波来敬酒的人，说道：“云姐姐已经不胜酒力，你们不要来了，我送她去休息。”

说完，闻人秋就扶着已经靠在她肩上脑袋已经晕晕的分不清东南西北的云韵向外走去，众人看见后都有些遗憾，少了赏眼的姑娘这酒喝上去总是少了一分味道。

不过云韵走了的好处就是，大家都大声的讨论起了云韵，不用再遮遮掩掩了。

第七十六章 开一个玩笑
闻人秋扶着靠在她肩头的云韵，终于忍不住咧开了嘴。

她拿来的酒里没有放药，而是把药涂在了杯口上，而且只有她喝的第一口那一小块地方没有涂，其他地方都涂了。

她早就猜到云韵会防备，所以做足了准备工作，除非云韵一直都对着那一小块地方喝，否则她一定会中招。

闻人秋转头看着歪着脑袋，斜靠在她身上，嘴里还在嘟嘟囔囔不知道说些什么云韵，眼中冒出了兴奋的光芒，云韵现在已经任她摆布了，她要把她能想到的乐趣都在云韵身上试一遍！

闻人秋带着云韵来到了她自己的小楼。

“小姐。”看到闻人秋，有侍女匆匆上来说道。

“今晚不要让任何人进我的房间。”闻人秋吩咐道，“包括我父母和我爷爷。”

“是，小姐。”说完侍女跑去打开了屋子周围的结界，然后关上大门退了出去。

闻人秋看着云韵温柔的说道：“我们可以慢慢玩一个晚上。”

闻人秋带着云韵穿过一楼的一道暗门来到了下面的地下室，这是闻人秋特意为云韵打造的，花了她不小的精力，绝对可以让她体会到山巅的快乐。

闻人秋扶着云韵走进地下室，阴冷的气流扑面而来，闻人秋随手一挥，固定在墙壁上的火把一根根燃烧了起来，给这里带来了亮光和一点点的热量。

随着火焰燃起，地下室也展现在了两人眼前，镣铐，铁链还有各式各样的玩具，最让人注目的是摆在中间的一张大床。

闻人秋废力的把云韵扶到了床上坐着，云韵不是很瘦的骨头架子身材，出彩的S形让云韵的体重没有想象中的那么轻，闻人秋一路扶着她过来也有些喘气。

闻人秋略微休息了一会儿，看向了歪躺在床上不醒人事的云韵，她准备要动手了！

就在她准备动手的时候，闻人秋好像想起来什么，竟然从纳戒里拿出了一颗留影石，放在了房间顶，让它能够记录下接下来这里发生的每一刻。

“嘿嘿。”闻人秋伸手抓向了云韵的礼服，就在她马上就要触碰到的时候。

“啪。”躺着的云韵一把抓住了闻人秋的手。

闻人秋心里一惊，赶忙看向云韵的眼睛，不过看起来云韵好像没有醒来，她觉得是云韵的下意识反应。

闻人秋想继续前进，但是云韵的手抓的很紧，只剩的这一点距离她没办法再前进一步。

闻人秋见状想抽手离开，可是就当她想抽手的时候，她发现她也抽不开被云韵握住的手。

没办法的闻人秋只能伸出另一只手准备帮忙。

可是这一只手刚伸出去同样被云韵抓住了，闻人秋欲哭无泪。

“你的酒真不错啊~”云韵突然软软的开口说道。

闻人秋被下了一大跳，挣扎着想要后退，可是她被抓住了双手没办法逃脱。

“你。。你没喝？”闻人秋恼怒的问道。

“我喝了，我现在感觉身体里好热。”云韵扭了扭身子说道。

闻人秋听到云韵这么说，本来不安的心也放了下来，看来药的确是有用的，不过云韵实力太强，想要完全起效还需要一点时间。

“热就对了，再过一会儿能让你欲火焚身哦。”闻人秋一屁股坐在了云韵旁边悄悄的说道，她也不在意云韵抓着她的手了，只要她再等一会儿等云韵完全被药效控制那就可以为所欲为了。

云韵轻轻呢喃了一声：“真是让人着迷的感觉，以后可以让小颜试试。”

听到云韵的话语后，闻人秋顿感不妙。

云韵的经脉内突然燃起了青色的火焰，把其中的药力全部燃烧殆尽，她的眼神也渐渐清明了起来，没有了之前的媚意。

云韵从床上坐了起来，看着一脸惊恐，不断蹬着脚想往后缩的闻人秋笑着说道：“真是不错的药。”

“你！！你怎么可能挣脱！”闻人秋不可置信的问道。

“你的药的确不错，哪怕斗宗吃了都很难抵抗，更是对斗气有着免疫，若不是我有着异火，恐怕我真的会中招吧。”云韵说道。

“异火！你竟然有这个东西！”闻人秋咬着牙说道，她的药就怕异火这样的天地奇物，否则斗宗都没法幸免。

云韵转头看了看房间，露出了一个笑容，说道：“真是不错的房间，你用了不少的心思吧。”

闻人秋内心一个咯噔，她想起了之前在望海店的遭遇，这里的东西都是她亲自准备的，她自然知道有多刺激。

闻人秋想到这里，语气马上就软了下来，求饶似的说道：“云姐姐，我。。我就是开一个玩笑。”

“玩笑？那我也和你开一个玩笑好不好？”云韵凑在闻人秋耳边说道。

“我真的知道错了，云姐姐你给我一个机会好不好。”闻人秋摇着云韵的手臂说道。

云韵伸出一根手指抵住了闻人秋的嘴巴说道：“明天早上再和我说这句话，我愿意再给你一次机会。”

闻人秋知道恐怕今晚已经在劫难逃，只能继续求饶道：“那云姐姐不要用这里的东西好不好，我们就像之前那样。”说完闻人秋的脸蛋还红了红，显然是想到了什么。

“你给自己准备了那么多玩具，那不是浪费了嘛。”云韵嘴角轻轻翘起说道。

“如果都用了，我会坏的，我真的会坏掉的。”闻人秋眼眶中落下两滴泪水，显得可怜极了。

“我有分寸，放心吧。”云韵轻轻一笑，直接忽略了闻人秋那可怜委屈样子，她头顶的手镣直接落了下来，禁锢住了闻人秋的手腕，云韵纤手一挥，手镣飞快的回缩，把闻人秋吊在了空中。

“云姐姐，我真的知道错了！你饶了我这一回吧！”闻人秋在空中大声的喊道，双腿不停的瞪着，整个身子都在空中左扭右扭，想要挣脱束缚。

“哎呀，还有留影石呢，真是准备齐全。”云韵惊喜的看着房间顶上的留影石说道，同时两只脚铐从两边飞出，禁锢住了闻人秋的脚踝。

“云姐姐，你轻一点好不好！！”闻人秋在空中绝望的提出了最后一个要求。

“这个我倒是可以答应你。”云韵说着手指动了动，脚镣迅速的把闻人秋的腿向两边拉开，她整个人呈一个大字形被吊在了空中。

第七十七章 我只是斗皇！
闻人秋的小屋外，闻人秋的母亲走到了门前，拉了拉门铃。

侍女听到后跑了过来说道：“夫人，小姐吩咐过今晚谁都不能进她的屋子。”

闻人秋的母亲向里望了望，发现结界也开着，无奈的说道：“也不知道这个丫头又在捣鼓什么。”

说完她就转身离开了，不过刚刚走了两步，突然又回头看了眼闻人秋的小屋，皱了皱眉。

在感知了一下确认没有什么动静后，闻人秋的母亲最终还是离开了。

此时的云韵在地下室也悄悄松了一口气。

云韵从闻人秋的身上搜出来了一个小瓶子，她甚至还没来得及藏在纳戒里。

瓶子里面是透明的液体，云韵拔开盖子闻了闻，发现没什么味道。

“这就是你弄的药？”云韵向闻人秋问道。

闻人秋灿灿一笑说道：“这个药没什么用的。”

“切，那是刚好对我没什么用，这可是能对七阶都有用的药，你这么点大就能调配出来，天赋不错啊。”云韵毫不吝啬的夸奖道。

“和云姐姐比起来不值一提，不值一提呀。”被吊在空中的闻人秋说道。

“你自己试过没有？”云韵拿着瓶子突然问道。

闻人秋结结巴巴的说道：“这。。这是给斗宗用的。”

云韵点了点头，然后走到了闻人秋旁边，左手轻轻的捏开了她的嘴巴，右手拿起了小瓶子。

闻人秋的瞳孔骤缩，含糊不清的尖叫道：“我只是斗皇啊！不行的！！”

云韵的动作没有因为闻人秋的话有一点放缓，右手拿着小瓶子直接把剩下的小半瓶都倒进了闻人秋的嘴里，强迫她咽了下去。

闻人秋被呛得一直在咳嗽，一些没咽进去的顺着嘴角流了下来。

云韵觉得不能浪费于是凑上去都吃（这个字读tian嗷）了进去，没有用火焰压制，任由药物在体内起作用。

感觉体内隐隐发热，自己又没有丧失理智，云韵觉得少一点用来调情是不错的选择。

“来看看今晚我能考几分吧。”云韵在已经有些反应，脸颊通红的闻人秋耳边呢喃道。

第二天一早云韵离开了闻人秋的屋子

云韵顺便吩咐了一下侍女：“闻人秋还在睡觉，没事不要打扰她。”

侍女点了点头，乖乖在院子里打扫卫生，没有打算进她小姐的房间。

云韵一个晚上没有睡，不过现在依然精神抖擞，身上的衣服隐隐有着被水打湿又烘干的皱褶，而她的食指和中指皮肤竟然还有着在水里泡多了而产生的褶皱。

云韵回到了望海店，凌茗坐在餐桌上吃着早餐，看到云韵回来，瞥了一眼问道：“昨晚听说闻人秋把你带走了？”

“她非要和我玩游戏，那我只能陪她玩了一个晚上的游戏。”云韵叹了一口气无奈的说道。

“呵呵。”凌茗一声冷笑，“人没事吧？”

“没事，我有分寸。”云韵说道。

“这就是你说的玩游戏？”

云韵意识道自己说漏了嘴，嘿嘿一笑，在凌茗脸上留下两个红唇印后回房洗澡去了。

云韵哼着小曲在洗着澡，她觉得她身上的皮肤好像更好了，她的面容比起刚来的时候也有了一点点的微调，变得更加仙气十足了，一个好看的皮囊就算是福利了。

火稚又来找云韵了，这次她没有在下面开房间等云韵，而是在侍女的带领下直接来到了顶楼云韵的房间。

“这就是云姐的房间了，云姐吩咐过直接带您来她的房间。”侍女说道。

“云韵在吗？”火稚问道。

“云姐昨夜和店主参加晚宴去了，今早刚刚回来。”

火稚点了点头，上前敲了敲门，侍女也离开了。

不过火稚等了一会儿发现没人来开门，她又抬手敲了敲门，这次她用的力气稍微大了些。

又等了一会儿还是没人来看门，火稚轻轻推门就进去了。

刚刚进门的火稚就被脚下的高跟鞋绊了一跤，差点摔了。

火稚认出了这是云韵的高跟鞋，有些无奈的收好了鞋子，把它们放到了门边的鞋架上。

火稚往前转了个弯，又发现了在地上躺着的礼服。

这显然是云韵参加晚宴的礼服，火稚从地上捡了起来准备给云韵收好，可是她在衣服上闻到了一股奇怪的味道，不好闻可是她却又有很强的仔细闻一闻的欲望。

最后火稚还是没有抵抗住自己的内心，悄悄看了看四周，确定没人后，她把云韵的礼服贴近了鼻子仔细闻了闻，然后羞红了脸赶忙放下然后把礼服整理好了挂在了旁边的墙上。

火稚继续往前走发现了客厅里地上的肚兜，火稚脸又红了红，不过有了上次的意外火稚已经能够看见这些东西不那么害羞了。

火稚伸手从地上拿起云韵的肚兜，手指与布料摩擦而过，火稚神志不清的做了一个自己也不能理解的动作，她用肚兜把自己的鼻子捂住然后吸了一口。

一股淡淡的清（这个字读nai嗷）香味传来，火稚突然意识到了自己在干什么，赶忙把手里的肚兜拿了下去，她又有了上次在云韵这里的奇怪的感觉。

火稚赶忙把脑子里乱七八糟的想法都扔走，叠好了云韵的肚兜，继续往前走。

最后火稚在浴室的门口看见了云韵随意丢在地上的亵裤。

“是火儿来了吗？”就在火稚盯着地上云韵的蕾丝亵裤移不开眼的时候，云韵的声音突然从浴室内传了出来。

“啊。。啊！是啊！”火稚赶忙回答道。

“里面的沐浴精油没有了，正好你去帮我在储藏室里再拿一瓶呗。”云韵在里面喊道。

“行。。我去找找。”火稚去储藏室顺利的拿到了云韵要的沐浴精油，不过她站在门口不知道怎么办，一时间没了动作。

“怎么了火儿，没找到吗？”云韵问道。

“找。。找到了。”火稚说道。

“那你给我送进来啊。”云韵在里面用疑惑的口气说道，这让火稚感觉她这样不好意思进去，的确是有些奇怪，大家都是女孩子不就是送个沐浴露嘛。

“诶，我进来啦。”火稚说完后，定了定神，拉起了门把手准备进去。

第七十八章 蜂蜜还是酸奶
火稚拉开门，只见里面水汽朦胧，她隐隐约约可以看见一个人影，有水花溅起又落下的声音传来，水雾中一道诱人的身姿吸引着火稚的目光。

“我放这里了韵儿。”火稚有些移不开目光的说道。

说完火稚就打算离开这里了。

“过来帮我一下啊火儿。”云韵的声音透过雾气传来。

“啊？要。。要我帮什么？”火稚有些紧张的问道。

“你来嘛。”云韵没有说做什么。

地上已经被水蒸气打湿，火稚听到云韵的要求没有办法，只能小心的看着地面，一步一步慢慢走了进去。

随着火稚慢慢走进去，云韵的人影也越来越清晰。

最后等她走到浴池边的时候，眼前的景象让她止住了呼吸，哪怕她是女孩子她也觉得实在是太美了，云韵的身体像是上天给她打造的一般，白玉无瑕，完美无缺。

“呐，这就是你要的沐浴精油。”火稚把手里拿着的一个大玉瓶放在了浴池边。

云韵半躺在浴池内，水面上漂浮着一层花瓣，花瓣刚好没过山峰的顶端，若隐若现的樱桃让火稚都忍不住凝聚了目光。

“你帮我涂好不好？我背后涂不到。”云韵眨巴着大眼睛对着火稚说道。

“这。。这不大好吧。”火稚的语气明显感觉到拒绝的不是很坚定。

“有什么不好的，走我们去那边。”云韵说着从浴池里站了起来，水流从身上花落，还有一些花瓣粘在了身上没有落下，美丽的风景让火稚都眼神一呆。

云韵从浴池内走出，轻勾脚尖，把散落在一边的浴巾勾了起来，然后附身拿起浴巾，随意的披在了肩上。

云韵走到了一旁的一张小床边，俯身趴了上去，被压成椭圆形的山峰让云韵有些不舒服，云韵调整了一下位置后，舒服的叹了一口气说道：“来呀火儿。”

火稚没办法，来到云韵身边说道：“我可是第一次做，要是抹的不好你可别怪我。”

“不怪你，很简单的啦，只要抹上然后摩擦产生热量就可以了。”云韵闭上了眼睛准备慢慢享受。

“好吧，那我开始了。”火稚双手摩擦了一下，定了定神，看着面前的一块完美的白玉，拿起了一边的玉瓶，轻轻拔开瓶塞，倒了一些在自己的掌心，又倒了一些在云韵的背上。

火稚开始搓揉起掌心的精油，随着时间慢慢过去，火稚的手掌已经变得滑腻腻的而且开始散发出热量。

火稚微微感受手心间的温热，感觉差不多了，双手缓缓的放在了离云韵背部还有几公分的距离，停在了那里。

“怎么了？”云韵感受到了火稚的动作问道。

“啊。。没什么。”火稚说完，定了定神，双手就印了上去。

“嗯~”云韵嘴里发出了一声呢喃。

火稚开始给云韵涂精油按摩，刚开始火稚还有些紧张，不过随着时间的推移她开始慢慢适应，然后熟练起来，时不时的拿起玉瓶添上一些精油，然后继续按摩。

云韵哼哼的声音也开始越来越大，听的火稚全身都热了起来不过她的动作可一点没有停下。

一会儿功夫后云韵察觉到了火稚的动作停了下来。

“行啦，可以起来了啊。”火稚轻拍云韵说道，引起了一阵阵波浪，她看到后也为自己这么大胆的举动微微脸红。

“腿上也要按摩。”云韵舒服的说道。

火稚无奈，可是想到自己都给她背上都按摩过了，也不差腿了。

......

“还有人要报名吗？”一位老者大喊道。

“我我我！我要报名。”一位面容普通的年轻男子气喘吁吁的跑来说道。

老者抬头看了一眼说道：“名字。”

“岩枭。”

“什么实力？”

“七星斗王。”萧炎说道。

老者没有一点惊讶的神色，抬头瞄了一眼萧炎然后说道：“散修？参加斗王组的比赛？”

“嗯。”萧炎点了点头说道。

老者拿出了一块令牌用精神力在上面记录了一些什么然后递给了萧炎：“拿着这个到时候抽签定对手。”

“好的，多谢前辈。”萧炎接过了令牌。

......

“姐姐，你就出去走走吧，你这样一直消沉下去也不是事啊。”颜柳青看着整日坐在房间内看着窗外发呆的姐姐说道。

“我知道了。”颜柳月轻轻开口道。

“云姐姐走了我也很难过，可是如果她还活着，她肯定不希望你这样。”

颜柳月眼睛突然一亮，她转头对着妹妹说道：”会不会她真的没死？”

颜柳青摸了摸下巴说道：“也有可能，毕竟谁都不知道那漩涡里到底有着什么，说不定云姐姐运气好就活了下来。”

“我相信她，她可不是短命鬼。”颜柳月说道。

“那姐姐你可以跟着我出去逛逛了嘛？”颜柳青不满的说道。

“知道啦知道啦，你催的都烦死啦，我和你出去还不行嘛。”颜柳月无奈的答应了颜柳青。

......

中州曹家

庞大的精神力风暴在曹家上空凝聚而成，大家把目光都聚集倒了曹家的方位。

“那是谁？”丹塔内有人问。

“曹颖。”有人在一旁说道，那人回身看去，原来是丹塔的玄空子。

“那你可真的收了一个了不起的徒弟。”那人赞叹道，”这是突破到灵境了吧。”

“没错，灵境，八品。”玄空子自豪的大声说道，“哈哈。”

“这个年纪。。”那人沉思了一下然后接着说道，“将来九品有望。”

“哈哈，过誉了，小丹塔的老祖已经在唤我，我先去了。”玄空子说完后匆匆离去，曹颖在这个年纪就突破倒了灵境，哪怕小丹塔都是万分重视的事情，已经喊他过去商量之后的事宜了。

第七十九章 八月十五
火稚把云韵的双腿的两只玉足的每一寸都仔细的按摩了一遍，云韵舒服的已经快睡着了。

“好了韵儿。”火稚做了个深呼吸说道。

“韵儿？”火稚看云韵没反应又轻轻的叫了一声。

“啊。。好了吗？！”云韵迷迷糊糊的从半睡半醒中醒来问道。

“好了，看来我水平还不错啊，你都快睡着了。”火稚有些得意的说道。

“一般般吧。”云韵糯糯的开口说道，为了不让火稚得意忘形，她没有承认火稚确实技术不错，一学就会。

“哼，瞎说。”火稚明显可以感觉云韵被自己弄得很舒服，一看就不是云韵所说的一般般。

云韵翻了个身，躺在了火稚面前说道：“正面也归你了，别偷懒啊，我睡一会儿。”

说完云韵拿了一块毛巾当眼罩盖在了自己的眼睛上。

火稚看着展现在她眼前的景象忍不住咽了咽口水，呆呆的看了好一会儿。

火稚在掌心搓热了一点精油后，看着躺在自己面前的云韵有一种无从下手的感觉，她在纠结到底应该从哪里开始。

纠结了好一会儿的火稚最后咬了咬牙，决定从挺立的山峰开始。

......

结束了给云韵的按摩，火稚轻轻的把已经睡着的云韵抱到了她的床上，给她盖上了被子。

火稚安顿好云韵后就离开了望海店准备回去了，她又感觉到了身下有些泥泞的感觉，和之前一样，所以她要回去清理一下。

而云韵舒舒服服的睡了一觉，最后是在凌茗的晚安咬中醒了过来，云韵伸手抓住了凌茗的头发按住了她的脑袋，没让她最后逃过一劫。

凌茗擦着脸上的水珠说道：“你可真能睡，你看看都什么时候了。”

云韵脸上的红晕还没褪去，挣扎的坐了起来看向窗外。

满天星斗化为一道星河在天空中流淌，皎洁的月光洒向大地，外头竟然不比白昼暗淡多少。

“今天的月亮怎么这么亮？”云韵问道。

“八月十五到了。”凌茗回答她。

“那可是赏月的好日子，望海店有天台吗？”云韵转头问道。

“自然有，我们一起去？”凌茗眼睛亮着提议道。

“走，还要准备些吃食。”云韵补充道，这个才是最重要的。

凌茗白了云韵一眼，不过依旧去准备了。

等云韵穿好衣服来到天台，看见了一张小桌，两张沙发椅，几盘蜜饯，一盘下酒菜，两壶桃花酒加上一个美人儿。

在望海店的天台看不见下面的城市，有墙壁把它深深的围了起来，在这里只能看见天空，赏月那是最好不过的了。

云韵舒服的蜷缩在了沙发椅上，呆呆的看着天空中的繁星。

凌茗则是拿出了一个玉杯，给云韵倒了一杯桃花酒，不过她的目光从来没有从云韵身上移开。

凌茗悄悄的拿出了一个留影石，记录下了云韵眼中满是星空的这一刻。

“怎么，真的这么好看？”云韵说道，她显然是知道了凌茗的小动作，不过她的目光依旧看着天空。

“我都要羡慕死了。”凌茗笑着说道。

“如果你都要羡慕死了，那其他人还怎么办？”云韵说道，随即转头看向了凌茗继续说道，“你可是对我做过那些人做梦都想做的事。”

“谁不想和你这小妮子洞房花烛？”凌茗轻笑着说道。

“那不是只有你成了？”云韵轻哼一声说道。

“只有我？”凌茗声音微微提高反问道。

云韵听后灿灿一笑，没有接凌茗的话，而是拿起了桌上的酒杯，抬手向凌茗致意。

凌茗瞥了一眼云韵，也拿起了酒杯想和云韵碰一下。

不过让凌茗意外的是云韵没有与她捧杯，而是拿着酒杯的手从她臂弯里穿了过去。

“还没喝过交杯酒，今天补一个。”云韵嬉笑着说道。

“切。”凌茗虽然这么说，可是眼睛中的喜意可是一点没有掩饰。

两人一同喝下了手里的酒，抿了抿嘴唇。

云韵从桌上拿了一个蜜饯吃进了嘴里，甜的让她忍不住眯起了眼睛，不过她没有停下，伸手又拿了一个，嘴里的刚刚咽下去后，就又往嘴里送了一个蜜饯。

“喜欢吃？”凌茗问道。

“吃甜的可以让我心情变好。”云韵嚼着嘴里的蜜饯含糊不清的说道，“你也尝尝。”

凌茗见状也拿了一个，叼在了嘴里没有嚼。

等云韵吃完了嘴里的那一个，凌茗凑了上去，把自己的这个送到了云韵的嘴里。

五分钟后，云韵喘着粗气瘫倒在椅子上。

“果然甜。”凌茗伸出舌头舔了舔嘴唇说道。

云韵白了她一眼，给自己倒了一杯酒，然后也给凌茗满上了。

两人轻轻一碰。

云韵抿了一口问道：“以后要是有人要称霸世界了怎么办？”

“那就让他称霸呗，反正和我们这样的小人物没有关系。”凌茗不在意的说道。

“要是人家不喜欢这里，要毁灭世界呢？”云韵又问道。

“那就跑呗，世界这么大，难道他还能一个人都给毁了？”凌茗一口干了杯子里的酒液说道。

“咯咯咯~”云韵捂着肚子笑了起来，“那以后咱们一起跑，找个没人的地方躲起来。”

“放心，真有这么一天我跑的时候一定带上你。”凌茗颇为义气的说道。

“哎。”云韵叹了一口，想到以后会发生的事情就一阵头大，不过她还有夏玥的软饭可以吃，这才让云韵没有焦头烂额。

正在想着事情的云韵突然感觉到了凌茗不安分的双手，转头说道：“这么着急？不是才来过嘛。”

“等不及了，今天的你格外吸引人。”凌茗在云韵耳边吐气如兰。

“在这里？”云韵问道，她们现在可是在天台呐。

“你的精神力还比我强上一点，构建一个精神力屏障。”凌茗一边动手动脚一边说道。

云韵的精神力涌了出去，在天台四周构建了一个牢牢的精神力屏障，确保没有人可以看到这里。

“来。”云韵构建完屏障，整个人也随之一软，她今天本就被火稚按摩的身体燥热，也要发泄一下才行。

“今晚考试要几分？”云韵满眼媚意的问道。

“题目有些多，可能要做一整晚，至于几分，要看这地上会不会湿了。”凌茗答道。

“那你的笔可要握紧了。”云韵轻佻的说道。

“放心，一直都很紧。”凌茗不甘示弱。

第八十章 谁踩了你的花？
云韵满脸红晕的躺在天台上的草坪上，双眼无神。

凌茗也与云韵脚对脚躺着，一只脚被云韵压着而另一只脚压着云韵。

远处的天空已经有了微微的亮起，云韵的身下有着不少被她压扁的花朵，残破的花瓣凌乱的贴在云韵的身上，这些都是原本种在天台的花。

除了花瓣外还有草叶和泥土，那些被碾断的青草点缀在花瓣周围，云韵的全身各处都粘有泥土，包括她玉足的指缝里，地上还能看在清晰的十个脚趾印记，像是有人把脚趾死死的钉在地面上才会形成的。

凌茗撑起脑袋看着对面的云韵，本来是一块完美的白玉让人感叹她的完美，现在白玉落尘泥，不仅没有让人感到遗憾，反而让她感觉有种别样的美。

两人躺在草地上休息了好一会儿才缓过来，凌茗挣扎的爬了起来说道：“去洗洗，你看看你的样子。”

云韵也爬了起来，不过她没有马上去洗澡，她也注意到了凌茗的眼神，看着自己的身上已经被泥土青草花叶所勾勒出的一幅画在凌茗面前转了一圈问道：“你喜欢这样？”

凌茗轻笑一声，随手从地上抓了一把黏黏的软土抹在了山峰上说道：“偶尔试试也不错。”

云韵抹了一把身上的黏土然后给凌茗脸颊上画了一个猫猫脸，轻啐一口说道：“变态！”

说完云韵一个闪身就回到了自己的房间，温暖的水流从头顶冲下，身上的泥土不断被冲刷而下，地面出现了一条条黄色的泥水流进下水道。

云韵清洗完了后一边喝着豆浆一边准备去找欧阳晴练舞，望海店大宴的日子越来越近了，凌茗那个家伙还要拉着自己做这种事，简直是不知轻重。

云韵在心里好好的批判了一下凌茗，果然自己的负罪感就慢慢消失了。

......

闻人秋迷迷糊糊的醒了过来，然后艰难的从床上爬了起来。

在意识到自己醒了后，她立马看向了自己伤痕累累的身体，然后体内斗气运转，感受了一下身体的情况后微微松了一口气。

纳戒闪了一下，闻人秋从里面拿出了一颗丹药吃进了嘴里。

丹药化为了一股热流在闻人秋内体流淌，闻人秋皱着的眉头也稍微舒展了一点。

闻人秋挪动自己的身体来到床边，双腿荡下，脚掌接触地面，刚准备起身，结果站到一半整个人就摔倒在了地上。

闻人秋感觉自己的双腿已经不听使唤了，又酸又软，她只能趴在地上等丹药起效，身体好一些再行动。

趴在地上的闻人秋想起了她还有意识那会儿，不断向云韵求饶，嘴里不停的说着什么“求你了。”“给我好不好。”“快一点。”

闻人秋想到这脸上又涌出一股红晕，感觉到自己的双腿已经有了感觉，闻人秋扶着墙壁站了起来，慢慢的走向浴室，手中斗气浮现，浴池内凭空慢慢出现热水，最后达到了小腿的高度。

闻人秋用尽最后的力气一屁股坐在了里面，水面刚好在脖子以下。

闻人秋长长的松了一口气，感受到温热的水流在不断抚平身上的创伤，头靠浴池边又沉沉的睡了下去。

......

“晴儿我来啦！”云韵一边喝着豆浆一边推开了练舞室的大门喊道。

“云姐姐你都好几天没来练舞了。”欧阳晴不满的说道，她们缺了一个人排练起来很费劲，不过她们可不是云韵这样的关系户，她们不敢在凌茗面前偷懒。

秦宁也嘟着嘴点了点头赞同。

“这不是来了嘛，来晴儿，喝一口豆浆消消气。”云韵递上了手里的杯子。

欧阳晴接过后抿了一口，眼睛突然亮了起来。

“云姐姐这个怎么做的，好好喝！”欧阳晴惊喜的说道。

“不告诉你！”云韵笑着回答。

“有这么宝贝嘛？难道和药方一样珍贵？”欧阳晴把手里的豆浆给她其他三个妹妹都尝了一下。

“是不错诶，是不是加了什么其他食材？”苏璇喝了一口，低头看着手里的豆浆赞叹道。

“做豆浆的人才是关键。”云韵接过了苏璇递过来的豆浆说道。

“走啦，练舞去。”云韵一口干了杯子里剩余的豆浆说道。

欧阳晴白了云韵一眼，不过没有拒绝，没多久袅袅的琴笛声又从这里飘扬了出去。

“不知道谁把你种在天台的花都给踩烂了！！我一定要把凶手找出来！！”在凌茗的房间里，灵儿生气的对着凌茗说道。

“咳。。没事，灵儿不用管了。”凌茗眼睛飘向一旁说道。

“那可是你最喜欢的花！！”灵儿不可置信的看着凌茗说道。

灵儿突然意识到了什么，眯着眼睛问道：“是那个女人干的是不是？所以你都不生气，我就知道！我去找她！”

灵儿说完气呼呼的就去找云韵算账了。

凌茗扶额，云韵应该不会欺负灵儿吧？

......

随着望海店大宴的日子越来越近，烟阳城内如今也是越来越热闹。

每次的宗派大会总有一些是大家不能错过的事情，望海店的大宴一定是其中之一。

因为望海店的大宴，里面自己喜欢的红倌人们都会有打折，可以便宜不少，修炼可是很贵的！能省一点是一点！

这还不是最重要的，最重要的是清倌人们也会忙起来，她们都会有一个指标，多长时间表演一次都会有规定，这会让平时都难见到人影的花魁和小花魁们露了不少脸，大家都能看到她们的表演。

同样这让原本没有什么机会听她们单独表演的人们，机会增大了不少。

如果你运气不错能让那些能自己选客人花魁们认可，给你单独演奏一曲，那一定可以吹上半年。

除了望海店的大宴，年轻一辈的切磋较量和炼药师大赛是另外两项吸引大家目光的事项。

天才战分为斗王组和斗皇组，都有年龄限制，而炼药师大赛同样有着年龄限制。

这三项比赛的冠军都可以获得又几大宗门一起给出的丰厚的奖励，一般都是这些大宗们的弟子获得冠军，散修能有不错成绩的寥寥无几，很久才会出一个。

至于这宗派大会最重要的关于资源矿脉分配的比拼，那是宗派宗主的事，也是不对外开放的，由炎族的斗圣长老坐镇，内部切磋，分配。

第八十一章 和她们一样
时间流逝，这些天云韵一直都在和欧阳晴四人排练，每日卧室和练舞房两点一线，除了期间凌茗拉她过去考了几次试，其他时候都没有懈怠。

下了功夫那效果自然也是不错，云韵跳的舞不说婀娜多姿，起码可以称的上一声舞姿优美了。

望海店对外的宣传也开始如火如荼的展开，整个烟阳城的修士都知道了望海店这次从总部来了一位斗宗实力的花魁，将会在大宴开幕那天跳一支曲子，并且会从观众里选一位志同道合的人私下演奏交流一番。

于是整个烟阳城都吵成了一锅粥，大家议论的话题也都从哪位天才更厉害，哪位炼药师最有天赋变成了谁能得到那位斗宗花魁的青睐。

大家虽然没有见过那位斗宗花魁的真面目，可是能在望海店被称作花魁的人，从来不会让人失望。

就在大家讨论的正热烈的时候，千玄却有些郁闷，他知道云韵一定会选一个认识的人，大概率就是冰月宗的颜柳月了，她们关系本就不错，选一个姑娘也不会遭人非议。

“哎。”千玄叹了一口气，这样子自己看来就没机会了，不过也好，起码别的人也没机会了。

此时望海店的一楼

颜柳青拉着有些退缩之意的颜柳月说道：“听说这里的曲子弹的真的不错，姐姐你都伤心了这么久了，过来换换心情。”

颜柳月看着面前的望海店有些尴尬，对着身边的妹妹说道：“我们两个姑娘来这个地方，是不是不大妥当？”

颜柳青撇了撇嘴说道：“姐姐你也太死板了吧。”说完伸出手指指了指前面，“你看，有不少女子同样来望海店听曲呢。”

颜柳月顺着颜柳青的手指看去，果真看到了几位女子一起走进了望海店，这下嘟嘟囔囔的没了话说。

随即颜柳月就被颜柳青拉进了望海店的大门。

“两位客人，请问有什么需要帮助的吗？”有侍女前来问道。

颜柳青指了指之前过去的几位女子问道：“和她们一样。”

“原来两位是要点面首呀，这边请呢。”侍女说完还瞟了一眼颜柳月和颜柳青，这姐妹两一同来望海店还点面首的确实不多见。

“不不不！不是！我们是来听曲子的。”颜柳青也没了之前的淡定，红着脸赶忙解释道。

颜柳月恼怒的瞪了一眼颜柳青，好像在说：都是你干的好事！她也被那侍女看的羞红了脸。

“听曲子的话，两位是想去大厅呢还是开一个房间让清倌人独自弹给客人听？”侍女问道。

“开个房间吧。”颜柳月淡淡的说道，经历了刚刚的误会，她可不想去大厅了，还是开一个房间保险一点。

“我们的房间有天，地，玄，黄四种，两位想要哪一个？”侍女问道。

“天级。”颜柳月说道，她可不差钱，出门肯定都是住最好的，这听曲子自然也要是最好的。

侍女脸色一喜，恭敬的说道：“两位跟我来。”

颜柳月拉着颜柳青跟着侍女来到了望海店的最上面几层的一个房间外。

“两位客人请。”侍女打开了门说道。

“顶层是谁住的？”颜柳青好奇的看着上面明显装修更高级的房间说道。

“是我们店主和花魁住的。”侍女说道。

“就是你们的那个斗宗花魁吗？”颜柳青眼里冒出好奇的光芒问道。

“对。”侍女说道。

“我们可以让她来给我们弹曲儿吗？”颜柳青兴奋的说道。

颜柳月拉了拉妹妹说道：“人家可是望海店的王牌，等着那天一鸣惊人呢，怎么会随便就给你来弹琴跳跳舞。”

“也对。”颜柳青略微思索后点了点头，看来她只能点其他清倌人了，不过她对那位斗宗花魁的好奇心更强了。

侍女在一旁正想拒绝颜柳青，结果她突然愣了一下，然后呆呆的从上到下仔仔细细的看了看颜柳月和颜柳青。

“你看我们做什么？”颜柳青没好气的问道。

“我们的花魁答应了你的请求，待她准备一下，就下来亲自为二位舞一曲。”侍女说完后也有些傻，不过她马上意识到这两位可能是花魁的熟人，而她们的花魁一直深居简出，这两位可能不知道花魁现在在这里。

侍女退了出去，把房间留给了颜柳月和颜柳青两个人。

颜柳青激动的说道：“姐姐，那个斗宗花魁要亲自给我们舞一曲！你说她会不会是听到了你的名号所以特意下来的！”

颜柳月也有些不明所以，不过如果真要解释，也只能像自己妹妹解释的那样了。

“我的面子有这么大？”颜柳月尴尬的自问道。

“姐姐，你可是整个西北大陆屈指可数的几人在这个年纪就突破到斗宗的人！比起中州的那些天才都丝毫不弱！你可不能妄自菲薄啊姐姐！”颜柳青大声说道。

颜柳月被妹妹夸的有些不好意思，谦虚的说道：“哪有你说的那么厉害，别瞎说了，你不是要看人家跳舞吗，乖乖等着人家就是了。”

“姐姐你说她会有你好看吗？”颜柳青问道。

“人家是花魁，肯定比我好看。”颜柳月自谦道，她其实也很好奇这位斗宗花魁什么样，不愧是望海店啊，这样天赋的女子都找得到。

“她肯定没有姐姐好看！”颜柳青肯定的说道，要知道她姐姐这样又漂亮实力又强天赋还好的女子那可是百万中挑一个啊，不对可不止百万人。

......

原本在练舞的云韵突然感受到了熟悉的味道，还离她很近的样子。

云韵精神力一扫，马上就面露喜色，原来是小颜来了！这样正好省的自己去找她了！

看到那个颜柳青那个小丫头还想点花魁，就传音告诉侍女让她们两等她，自己去冲个澡换个衣服就下去见她们，给小颜一个惊喜！

......

颜柳月和颜柳青在房间内等了好一会儿，颜柳青都已经在房间内的那张大床上滚了好几个来回了，她们发现她们要的花魁还没来！

“怎么这么慢呀。”颜柳青不满的说道。

第八十二章 又见小颜
“人家一看就是临时准备下来的，自然要准备的时间长一点。”颜柳月说道。

“等她来了我一点要好好看看她到底有多漂亮才能让我这么等她，说的好像谁不是斗宗一样，我姐姐可不怕她！”颜柳青抓着小拳头说道。

颜柳青话音刚落，房间内凭空出现了一道熟悉的声音。

“哎哟，这才多久没见啊，小丫头竟然底气这么足了？”

颜柳青听到这个声音后不可置信的睁大了双眼，颜柳月则是‘噌’的一下从沙发上站了起来，瞳孔骤缩，看向了门的方向。

“吱”

门被慢慢推开，颜柳月死死的盯着门外。

先印入她眼帘的是一只白皙骨感的手，接着颜柳月的目光向上看去，一身便装的云韵走了进来，青丝随意的披在肩上，向着目瞪口呆的颜柳月张开了双臂。

颜柳月直接从沙发上蹦了起来向云韵冲了过去，一把就把云韵保住了，云韵被颜柳月直接抱着撞向了身后的墙壁。

“砰”

云韵轻轻的揉着自己怀中颜柳月的脑袋说道：“我没事，让你担心了。”

颜柳月低低的在云韵怀里抽泣，颜柳青震惊的问道：“你。。你怎么活下来的？”

“你巴望着我死在里面？”云韵抱着颜柳月没好气的对颜柳青说道。

“不。。不是。从来没有人能从那里活着出来，你是怎么活下来的，你在里面碰到了什么？”颜柳青语气有些急促的问道。

颜柳月从云韵怀里抬起了头，脸上还有两条明显的泪痕。

她伸手轻抚云韵的脸颊，体会着真实的触感，柔声道：“回来就好。”

“这里还有我牵挂的小颜，我可舍不得就这么走了。”云韵捏了捏小颜的小瑶鼻说道。

听到云韵的话后，颜柳月的嘴角弯成了一个好看的弧度，又埋头抱住了云韵。

“你看你姐姐就知道关心我，哪像你就知道问道碰到了什么。”云韵轻哼一声对着颜柳青数落道。

颜柳月也隔空给了自己妹妹一个脑壳。

颜柳青委委屈屈的说道：“你回来我也很开心啊，可是我确实好奇嘛。”

颜柳月其实也好奇，不过刚刚她突然见到云韵太开心了，喜悦充斥着她的内心，她没有功夫想其他的。

现在颜柳月稍稍平复了一下心情，也好奇的抬头，睁着水汪汪的大眼睛看着云韵。

她也想知道云韵是怎么从漩涡里逃出来的，被漩涡吸进去之后又会发生什么。

云韵抱着颜柳月就坐到了房间内的大床上，颜柳月挽着云韵的胳膊与她并排而坐，颜柳月则是坐在了云韵对面。

“我被白打了。”颜柳青摸着自己的脑袋气鼓鼓的说道，“自从姐姐有了你，我的地位就受到了威胁，以前姐姐最喜欢我了，现在就知道打我。”

颜柳月听的脸一红，抬手又给了自己妹妹一个脑瓜崩羞怒道：“就知道嘴碎。”

“你看，姐姐都没否认！！”颜柳青大声的一边喊一边躲过了颜柳月的袭击。

“过来坐好！”颜柳月左手对着虚空一捏，颜柳青四周的空间顿时被禁锢，只能乖乖的呆在原地。

云韵没打算告诉她们真相，主要是隔墙有耳，多一个人知道夏玥就多一分危险，现在夏玥只要安安全全的接受传承，那才是最关键的。

“其实也没什么啦，那个漩涡好像是一个空间通道，我被直接送到了很远的地方和夏玥分开了，不过她好像在界河里有着一些机缘，如今她应该也安然无恙。”云韵说道。

“就这？”颜柳青问道，“就这么简单？”

“就这么简单！”云韵肯定的回答道，“要是真有什么情况我还怎么出来，可能我运气比较好吧。”

“我感觉你肯定有什么没和我和姐姐说。”颜柳青斜着眼不怀好意的看着云韵。

“小颜，她咒我！”云韵转头嘟着嘴对颜柳月说道。

“啪”

“姐！！！”颜柳青揉着脑袋，哭丧着脸娇喊道。

云韵接下来又和两姐妹说了说自己被空间通道传送出来后碰到了凌茗，并且答应帮忙作为带路的报酬的事情。

“原来是因为这个所以你才成了望海店的花魁啊。”颜柳青和颜柳月恍然大悟。

颜柳月刚刚还想着可能云韵碰到了什么事才会在望海店，自己要把云韵给赎回来，这样看来自己就不用多此一举了。

“所以我和姐姐现在是你的客人啊，那你。。咳。。咳。”颜柳青小手握成了一个拳头，放在嘴边假装咳嗽了一下。

“你想让我给你跳舞？”云韵的眼睛眯成了一个危险的弧度，淡淡的杀气从身上飘了出来。

“我我我。。我没这个意思。我开玩笑的。”颜柳青被云韵身上散发的气息吓得赶忙解释道。

“胆小鬼。”云韵轻哼一声，伸出一根手指挑起了颜柳青的下巴说道，“这次便宜你了。”

“反正到时候都要上去表演，你们先给我看看我跳的怎么样。”云韵转头对着身边的颜柳月说道。

“嗯，好。”颜柳月松开了挽着云韵的手，期待的看着云韵。

颜柳青也从挪动自己的身子和颜柳月坐到了一起，准备看云韵的舞姿，这辈子可能就这么一次了。

因为没有人伴奏，所以云韵就独自一人在没有音乐的情况下跳了一曲。

舞到一半，云韵纤手中出现一朵玫瑰，云韵把玫瑰的花枝衔在了自己嘴里。

颜柳月则是感觉到一阵香风吹来，云韵已经出现在她的面前，凑在了她的耳边，鼻子里喷出的热气让她感觉自己的耳朵痒痒的。

云韵把玫瑰花枝的另一头送到了颜柳月嘴边，颜柳月俏脸微红，张开了一点点嘴，咬住了花枝，把玫瑰从云韵嘴里接了过去。

又是一阵香风，云韵飘然回到原地，继续她的舞蹈。

颜柳月突然注意到妹妹看向她的眼神，赶忙用手拿下了嘴里的玫瑰，慌慌张张的低声说道：“你看我做什么，看你云姐姐跳舞。”

“姐姐，你不会是和云姐姐在。。？”颜柳青怀疑的看着自己的姐姐低声问道，她早就有了这种感觉，不过一直不确定罢了。

第八十三章 小颜是最重的
“没有的事！小丫头没乱想。”颜柳月说着还拎起了颜柳青的耳朵。

“诶诶诶。。好好好。没有。”颜柳青挣扎着求饶道，不过她内心愤愤不平，而且已经想到了一个绝佳的计划。

云韵一曲舞完，已经是满头大汗，坐到了颜柳月和颜柳青的身边，随手拿过一旁的茶杯，把里面的灵茶一饮而尽。

“我跳的怎么样？”云韵问道。

“云韵姐跳的超好看，到时候一定会一鸣惊人！”颜柳青拍着小手大声说道。

颜柳月也露出了笑容说道：“的确好看。”

“云姐姐，听说你到时候会选一个人私下交流，你到时候选谁呀？选我怎么样？”颜柳青突然想到了这一码事，有些激动的说道。

颜柳月经过妹妹这么一提醒也转头看了过来，她可不让云韵去选一些奇怪的人私下交流。

云韵打了一个嗝说道：“我会选一个炎族的姑娘，我恰好和炎族的人认识，选一个炎族的女子可以让大家都信服，而且不会产生什么争议。”

颜柳月有些不开心，嘴角的弧度都淡了下去。

“小颜私下里来点我，我怎么都会来见你呀。”云韵轻柔颜柳月的脸颊说道。

说完后云韵又凑到颜柳月的耳边，用只能她们两个人听到的声音说道：“我在人前是清倌人，若是小颜来点我，那我就是你的红倌人。”

颜柳月听后羞得拍了一下云韵，转过头不去看身边的云韵，结果又对上了妹妹一副‘你们之间一定有事’的眸子。

颜柳月又拍了一下妹妹，只能低头看着自己面前的床单。

颜柳青心里想着：自己的姐姐和云韵之间肯定有着秘密，说不定。。。

“那我呢？我私下里点云姐姐，那。。。。”颜柳青还没说完，脑袋上就遭到了颜柳月的一个脑瓜。

这下子颜柳青就愈加肯定自己的想法了，她今天一定要看看她姐姐和云韵之间到底有什么关系。

云韵和颜柳月和颜柳青又讲了讲自己这段时间里的事情。

颜柳青则是告诉云韵，她姐姐这段时间一直都茶饭不思的，都瘦了。

云韵眼睛向下瞟了一眼，然后抬头问道：“真的瘦了？”

颜柳月注意到了云韵的眼神，脸颊上浮起一层红晕说道：“没有的事，听她瞎说。”

云韵又凑了过去在颜柳月耳边悄悄的说道：“没事，一会儿来给我掂一掂，就知道瘦没瘦了，我手很准的。”

颜柳月伸手捏了一下云韵的腰，酸酸的说道：“掂多了才掂的准吧。”

“嘿嘿，不多啦，小颜是最重的。”云韵露出一抹坏笑说道。

“云韵！！”颜柳月这次没有手下留情，红着脸给了云韵一个脑瓜。

时间差不多了，云韵就准备送颜柳月和颜柳青回去。

“晚上来陪我。”云韵在下楼的路上悄悄的和颜柳月说道。

颜柳月听后双腿忍不住一软，轻轻白了一眼云韵，不过还是没有拒绝。

在三人就要到门口的时候，颜柳青拿出了一块玉，假装看了看，突然对着颜柳月说道：“我有个朋友找我去玩，就在附近，我去了啊，今晚不回来了。”

说完颜柳青就一溜烟的跑了。

云韵和颜柳月都没觉得颜柳青在骗她们。

云韵眼睛一亮，对着身边的颜柳月耳语道：“正好，你可以不用回去了，走，我们回去。”

颜柳月眼波流转的看着云韵，也意识到了马上会发生什么，腿一软直接倒在了云韵的臂弯里，两人就这么又上楼去了。

另一边的颜柳青用最快的速度跑到了侧门，然后飞速的上楼，回到了刚刚她们呆的房间内，躲在了衣柜里，衣柜的缝隙正好可以让她清楚的看见外面发生了什么。

云韵本想带着颜柳月回自己的房间，可是想到凌茗那个家伙很不待见冰月宗的人，搞不好一会儿给她演一场捉奸在床的戏码。

于是云韵还是回到了刚刚那个房间，毕竟是天字房，也还可以了。

躲在衣柜里的颜柳青突然听到了开门声，她整个人一震，意识到极有可能是云韵和姐姐，当然如果她运气不好就是打扫卫生的侍女。

不过在她看到进入卧室的人影后，她明白自己的运气还是不错的，不过她马上就捂住了自己嘴不让自己叫喊出声。

才这么几步路，还没到卧室呢，你们的衣服呢？？？

云韵轻声对着颜柳月说道：“今天我可要亲自来考试了。”

颜柳月眼神朦胧，也不知道在看哪里，下意识的回应道：“那就来吧，试卷早就给你准备好了，不用怜惜它。”

“夏玥她真是勒的人疼，还是小颜这样的好。”云韵在夏玥不在的时候毫不客气的说着夏玥的坏话。

颜柳月此时已经呼吸急促，满脸红晕说不出话来了，不过她还是艰难的说了声：“记得弄个精神力屏障。”

“我记着呢。”云韵应道。

此时已经瞠目结舌的颜柳青暗道不好，她要被发现了。

可是在衣柜里等着被云韵揪出来的颜柳青发现过了好一会儿，外面咿咿呀呀的声音都老高了，云韵还是没有把自己揪出来。

自己没有被发现？？

颜柳青觉得可能是云韵习惯性的直接在房间周围建立一个精神力屏障，而没有仔细搜索房间内。

逃过一劫的颜柳青又开始透过缝隙看起了外面的情况，果然就如同她猜想的一般！

只是她没想到自己不小心看到了这样的画面，看着自己姐姐好像痛苦却又停不下来的样子，她感觉此时在外面的是她自己一样。

她和姐姐在附近的时候就会有一些姐妹连心的感应，如果一方有了一些激烈的情绪和感觉，另一方或多或少都能感知到一点。

此时的颜柳青看着外面的场景，身上果然不错所料的有了姐姐的感觉，她的眼眶里慢慢聚集起了泪水。

在感知到自己身体的变化后，颜柳青一个哆嗦，差点叫出了声。

她赶忙死死的咬住了自己的手臂，不让自己发出一点声音。

第八十四章 偷家啦
一夜过后，终于亲自参与了考试的颜柳月疲惫的躺在了床上沉沉的睡了过去，脸上的红晕还没有消退，哪怕已经睡着的身子还不时的会有微微的颤抖。

不过最绝望的还是衣柜里的颜柳青。

颜柳青没想到她姐姐和云韵的考试整整持续到了天亮，在柜子里的她好像和姐姐一样考了一个晚上的试。

就在刚刚，当外面传来两声高昂的莺啼之时，颜柳青的眼眶里迅速涌出了泪水，她死死的咬住了自己的手臂，握紧了自己的拳头没让自己发出一点声音。

颜柳青靠在衣柜里，不断喘着气，眼睛微闭在调理自己的身体。

等缓过来之后，颜柳青从门缝里向外望去，自己的姐姐和云韵脚对脚的躺在床上睡着了。

颜柳青为了保险起见，又在衣柜里呆了一会儿，确保两人睡的死死的之后，用她这辈子最温柔的力气，打开了衣柜的门。

颜柳青看向姐姐和云韵，发现她们没有动静，心里微微宽心，踮起了脚尖，弓起了身子，一步一步慢慢的向门口走去。

颜柳青路上转头看了一眼云韵和姐姐，发现她们依旧睡得很死，于是脚步稍稍快了些。

颜柳青来到房间门口，把手轻轻的搭载门把手上，然后慢慢的拧动把手。

此时的颜柳青又心虚的向后看了看，云韵和姐姐依旧呼吸平静，没有醒来的迹象。

“呼~”

颜柳青把门拉开一点点，刚好能让她过去的空间，然后一步跨了出去，再轻轻的关上了门。

颜柳青原地做了几个深呼吸，然后飞速的离开了望海店，回到了自己冰月宗的驻地。

只是她不知道的是，在她关门的刹那，云韵平静的睁开了她的眸子，有些无奈的看了看房门的方向，好像透过了房门直接看到了外面的颜柳青一般。

云韵思索了一下，发现不知道怎么办，这才闭上眼睛真的睡了过去。

回到自己房间的颜柳青直接冲进了浴室，脱下了她身上湿了干，干了又湿的衣服，准备好好的洗个澡。

......

颜柳月醒来后，发现云韵已经不在身旁。

在房间里洗了个澡后，颜柳月就准备去找云韵，此时她心里的柔情已经要溢出来了。

可是就在她问侍女云韵去哪里后，侍女告诉她云韵被她们店主叫走了，好像是有事情要忙。

颜柳月有些遗憾，不过日子还长，以后有的是时间慢慢来。

颜柳月回到了冰月宗的驻地，打开了自己的房门，看见颜柳青拿着一杯茶在那里发呆。

颜柳月突然的开门吓了颜柳青一跳，手里的茶杯都扔了出去。

“怎么了？在想什么呢？”颜柳月问道。

“没什么没什么，姐姐回来了啊。”颜柳青匆匆忙忙擦干净了地上的茶水，抬头对着颜柳月说道。

颜柳月也没在意自己的妹妹奇奇怪怪的，脱下了身上的大衣一边挂在衣架上一边问道：“和朋友玩的怎么样？”

“还不错。”颜柳青笑着对着姐姐说道，不过内心在暗暗吐槽，云姐姐的确厉害呢，一整晚花样不带重复的。

......

另一边的云韵醒来后，没有准备打扰小颜休息，悄悄的回到了自己的房间，准备一会儿再下来看她。

只是她刚一打开自己房间的门，发现凌茗就坐在她房间的沙发上翻看着手里的杂志。

“咳。。怎么突然有空到我这来了，你不是最近特别忙嘛。”云韵干咳一声，跑去给凌茗亲自泡了一杯茶，轻轻放在凌茗的面前。

“哦，我在工作的时候突然闻到了让我讨厌的味道，所以我就来看看。”凌茗翻着手里的杂志淡淡的说道，没有转头去看云韵。

“你不是早知道了嘛，我有冰月宗的朋友，刚好朋友一起聚聚。”云韵灿灿的说道，她知道凌茗不待见冰月宗，也不知道她们之间发生过什么事情。

“朋友聚聚要开精神力屏障？”凌茗放下手中的杂志转过头淡淡的问道。

“这。。这不是不想被其他人打扰嘛。”云韵赶忙狡辩，不过她也知道自己的狡辩没什么用。

精神力屏障就是有这点不好，对于熟悉的人，人家看到你开了精神力屏障，就知道你在里面做什么。

凌茗根本不理会云韵的狡辩，拉着云韵就要往卧室走。

云韵直接蹲了下来，双脚抵着地面，说道：“让我休息一下好不好，晚上再说。”

“你一个斗宗还会累？”凌茗不屑的说道。

“我说的是让那里休息一下！”云韵咬着牙说道。

不过显然抗议无效，云韵被直接凌茗在地毯上拖进了卧室。

卧室的门“砰”一声关了上去。

一个精神力屏障在房间外立了起来。

......

这还是云韵第一次连考两次试，这让她有点吃不消。

没一会儿云韵就向凌茗求饶了，在答应了凌茗几个有些变态的要求后，凌茗最终也放过了云韵。

云韵双眼无神的躺在床上看着天花板问道：“你为什么这么不待见冰月宗啊？”

凌茗语气柔柔的说道：“陈芝麻烂谷子的事了，你想听？”

“说嘛，我挺感兴趣的。”云韵撑起了脑袋看着床尾的凌茗说道。

凌茗把一只脚从云韵的脚下抽了出来，转了个身和云韵并排躺着，然后思索了一下说道：“说起来也简单，我和冰月宗的宗主原本是好闺蜜，我们在一起历练的途中认识了一个男子。”

说到这凌茗顿了顿，从身上拿开了云韵在那里捣乱的手，然后继续说道。

“冰月宗宗主喜欢上了那男子，就在和我商量要主动表明的心意后，那男子结果直接当众向我表明了心意，希望我做他的道侣。”

听到这里云韵捏了一下凌茗。

凌茗打开了云韵的手说道：“我自然是拒绝了他，可是这也让我和她的关系一跌再跌，最后我们因为各种各样的事情开始吵架，然后就老死不相往来了。”

云韵摊了摊手说道：“俗套的情节。”

凌茗也叹了一口气说道：“是俗套的情节，可是越是俗套的情节却越真实，她见我创立了望海店后，就跑去也建立了一个冰月宗，和我相反，只收资质优异的女孩。”

云韵低语道：“怎么这么听着有浓浓的cp感呢。”

凌茗拍了一下云韵的头不满道：“说什么呢。”

“我总不能不小心让她把家给偷了吧！要防备好嘛！”云韵娇哼道。

第八十五章 大宴终于来啦！
“要是之后她见过了我就看上我了怎么办？”云韵在凌茗耳边悄悄的问道。

凌茗拎起了云韵的耳朵恨恨道：“那我就成全你让你体验一下一凤二凰好不好？”

凌茗一下就看穿了云韵的小心思，恨铁不成钢的想着云韵怎么这么喜欢到处撩拨人。

“成交！”云韵笑着让自己的耳朵逃离的魔掌。

“你可没有多少时间了，舞练的怎么样了？”凌茗问起了正事。

“放心啦，到时候肯定没有什么问题。”云韵保证道。

凌茗点了点头，其实舞不是最关键的，云韵的容貌加上斗宗的气质才是真正的毒药。

随着时间的临近，云韵临阵又磨了磨枪，让欧阳晴好好的纠正一些自己还不足的地方，争取在那天做到最好。

终于，望海店的大宴在万众瞩目中拉开了帷幕。

今日一大早，整个烟阳城万人空巷，几乎所有人都聚集到了望海店前，把整个望海店周围都挤的水泄不通，没有一点空袭。

望海店前面的广场上则是已经搭建了一个巨大的舞台，那些不到斗王的舞姬们就是在这上面表演，而斗王之上自然整个天空都是她们的场地。

在观众席最前方的自然是贵宾席，炎族的火奉长老加上两位后辈坐在整个贵宾席的最前方，他们的两侧才是西北大陆的势力，按实力一个一个向后排。

如果你的宗门里没有一个斗尊，那不好意思，你们只能坐在最普通的观众席里，连贵宾席都上不去。

众人都在耐心得等待着开始，不过无论你去哪个地方，都可以听到谈论望海店这次得花魁的事情，因为今天就是那位花魁选人的日子了。

虽然大家知道自己没那可能被选上，可是人总是要有梦想的对吧，那万一呢？

......

“万一呢？”云韵灿灿的说道。

“如果我们真的搞砸了，那店主会杀了我们。”欧阳晴吐吐舌头说道。

“错。”云韵马上说道。

欧阳晴眼睛一亮，难道她们要是真的搞砸了，云姐姐会给她们求情吗？

云韵继续说道：“不是杀了我们，是杀了你们，凌茗不会杀我。”

“你。。”欧阳晴欲哭无泪的打了一下云韵，“那云姐姐你可不能掉链子啊，你掉链子了，受罚的是我们。”

“放心啦，我这段时间你们也看到了，勤奋的很呢。”云韵自信的说道。

“就是每隔一天店主都会把你叫走，不然云姐姐肯定能更熟练。”一旁的秦宁说道。

云韵脸一红说道：“凌茗有事与我商量，这没办法，要是真出了错，我就把锅分给凌茗。”

“开始了。”穆禾眼睛看向外面淡淡的说道。

......

此时的望海店外，一片寂静，凌茗穿着一身红袍静静悬浮在空中，斗尊巅峰的气势毫不掩饰的直冲天际。

观众席包括贵宾席都一片寂静，这是主人家为了震慑宵小的手段，每一次召开重大活动之前都会有，所以实力弱的乖乖闭嘴，实力强的也没有意见。

“多谢大家来参加我望海店的大宴，今天大家吃的开心，喝的开心，玩的开心。”凌茗收起了自己的气势，露出了一抹笑容说道。

斗气夹杂着声音向四周涌去，所有在场的人都清晰的听到了凌茗的话语。

凌茗没有多说，只说完这一句，便挥了挥手，示意表演开始，自己则是消失在了众人的视野里。

而望海店那些斗王以下的姑娘在观众的欢呼声中从里面走出，开始了自己的表演。

有些人看到了自己熟悉的姑娘，还会呼喊她的名字，如果姑娘能够在台上给他一个眼神，那他今天哪怕是破费，也要与姑娘彻夜长谈。

凌茗凭空出现在了云韵身边，笑着问她：“怎么样？”

“那自然没问题。”云韵回答道，“不过今晚我可要陪炎族的小丫头，你享受不到我最有魅力的一天了。”

凌茗切了一声，说道：“你别忘了你答应我的要求，等你有空了，我看我把你摆成什么姿势。”

云韵也不服气的哼道：“你摆呗，等你摆了一次，我就学会了，下次就在身上试。”

等待的时间好像过的特别快

“到你啦！”凌茗轻拍云韵的肩膀。

云韵回过神来，转过头给了凌茗一个颠倒众生的笑容，然后和欧阳晴四人一起上台了。

外面此时的主持人正在高声的介绍道：“最后一个节目，有请大家熟悉的苏璇仙子，秦宁仙子，穆禾仙子，欧阳晴仙子，还有我们望海店这一次的花魁，云仙子！！”

听到这里，众人的欢呼声达到了极致，大家呼喊着欧阳晴四人的名字，不过目光却都死死的看着望海店的大门，想要一睹云韵的容颜。

欧阳晴四人张开了自己的斗气化翼先行飞出，引得观众一阵阵的嚎叫。

欧阳晴四人在低空漂浮，朝着望海店的方向，虚空中单膝跪下。

终于轮到云韵出场啦！

云韵赤足而行，走出了望海店，踏空而行，更准确地说，她一步步走来，脚下是一朵朵的鲜花盛开。

她赤足踏着鲜花而来，一双凝脂赛雪的玉足踏在鲜花之上，更显得美丽，宛如是仙女临世一样。

一袭精致的一字肩金丝凤袍穿在云韵身上，诱人的肩膀和锁骨都在不断吸引着人们的目光。

云韵脑后的秀发用一根凤凰飞舞的钗子固定住，高贵的感觉油然而生。

云韵走到了欧阳晴四人的中间，她们也站了起来，看着完美无缺的云韵露出了一丝笑容。

欧阳晴四人张开了自己的斗气化翼向天空中飞去，而云韵则是直接踏空而行，斗宗的气息也展露无遗。

众人看到后不约而同的一声惊呼，要知道听到和看到那真的两码事！

第八十六章
云韵静立虚空，嘴角带着淡淡的笑容，目光扫过面前所有的观众。

众人看去，真当是两弯似蹙非蹙罥烟眉，一双似喜非喜含情目。

云韵轻眨双眸，另一边的乐声已经响起，秦宁和穆禾已经开始伴奏。

欧阳晴也来到云韵身边，微微躬身，做了一个骑士礼，低头轻举手掌。

云韵把自己的纤手放入欧阳晴的手掌中，握住了她的右手。

此时的两人的下方竟然开始不断的落下花瓣，云韵也开始了她的演出。

云韵身着绯色舞衣，头顶凤钗，随着节拍而动，每一步都好像浑然天成。

剪水双瞳，星限柳眉，一颦一笑之间，流露出说不出的韵味，紧紧的勾动众人的心弦。

不管是男女老少，此时只要是在观众席的一员，心里都不约而同的赞叹道：“倾国倾城！”

那些血气方刚的年轻人眼睛牢牢的锁住云韵的身影，云韵舞到哪儿他们的目光就跟到哪里。

云韵抬腿，观众们瞳孔骤然收缩，想要看到一些不该看到的风景。

不过云韵内心暗暗冷哼一声，她自然在裙下又穿了一条裤子，不会给别人什么机会。

贵宾席的火奉长老都忍不住开口道：“真是优秀的女娃子，要不是凌茗不答应，我真的要把她吸纳进我们炎族。”

火炫在一旁咳了咳对着火稚说道：“这云姑娘一会儿选你，我能不能跟着一起去看看？”

火奉长老听到后突然回过头看着火炫说道：“你在族里不是自诩高手嘛，你要是真能得到人家青睐，我亲自去向凌茗说这桩婚事。”

“不行！”火稚在一旁冷声道。

火炫和火奉长老转头看向火稚，不明白火稚怎么突然反应这么大，你和云韵关系好，那不应该同意我们说的吗？

“丫头，什么不行？为什么不行？”火奉长老一脸茫然的问道。

火稚也不知道自己为什么觉得不行，反正听到她们说这话自己心里就不舒服。

“反正就是不行，什么都不行！”火稚哼哼的说道。

“一会儿你也别想了，你和韵儿是不可能的，死了这条心吧。”火稚又伸出小手指了指身旁的火炫说道。

“你不是以前是我的僚机吗？”火炫难以置信的问道，“为什么这次不帮我。”

“那是你用丹药药材和我换的！不然谁会去给你当僚机！”火稚白了一眼说道。

“那这次我也给丹药。”火炫马上开口道。

“不行，这次不一样，什么丹药都不管用！”火稚严词拒绝火炫不靠谱的提议。

台上的云韵已经跳到了最后的阶段。

空中花瓣飞舞，每一片花瓣都是云韵的落脚点，她的裙摆在身后飞扬，整个人在空中做了一个高难度的转体后，随着渐渐消失的音乐，与花瓣一起落到了地面。

云韵的发丝上包括身前的礼服上都沾有花瓣，还有不断从天而落的花瓣停留在云韵的身上。

云韵挽起垂落在眉间的一缕青丝，清脆悦耳的声音随之在整个观众席上空响起：“今日愿与一人私下交流琴艺舞曲。”

云韵的目光慢慢开始从左到右扫过观众席。

大家的眼睛追随着云韵的目光，等到云韵看向自己这片区域的时候，不断低声自言自语着：“选我，选我，选我！”

遗憾的是云韵扫过整个观众席，包括贵宾席系，一步一生花的来到了最前方炎族的位置边，对着火稚优雅的说道：“火稚姑娘是否愿意今晚与我共赏明月？”

火稚看着让她都惊艳的云韵，笑着点了点头说道：“那就说定了。”

众人听到后都不禁发出了遗憾的哀叹声，虽然这就是他们预想中的结果。

云韵又回到了望海店的门口对着大家说道：“大宴正式开始，大家喜欢的姑娘在今天都有优惠哦，大家记得怜惜她们一点。”

云韵说完，观众席一片哄笑，还有人吹起了口哨。

贵宾席的众人也开始退场，大佬们有他们自己的房间也聚会去了，大宗们子弟们也聚成一团团进望海店点姑娘去了，散修们在今天这个日子恐怕只有实力够强才能在望海店里有一席之地。

不过望海店的大宴要持续好几天，第一天是最挤的也是门槛最高的。

云韵则是和火稚回到了自己的房间，现在的云韵就算是被火稚点了的清倌人了，今天一天都归火稚了。

“韵儿今天真美。”火稚忍不住又当面赞叹了云韵的一声。

云韵一边理着脑袋上还有身上的花瓣一边说道：“那我这衣服等等换？穿着再给你看一会儿？”

“不用。不用啦。”火稚不要意思的说道。

“你可是我的客人啊，火儿今天要做什么，我都得听你的。”云韵嬉笑着说道，“难得的一次机会可不要错过了。”

“那不是在外人面前说说的嘛。”火稚说道。

云韵凑到火稚耳边低语道：“虽然是说说的，可是火儿真想做些什么，那。。。也不是不可以。”

火稚脸色羞红的摇了摇头，“不用做什么。”

“那行，我们就像以前一样聊聊天喽？”云韵问火稚。

“嗯好。”火稚点了点头，这回到了她熟悉的环节，这让她比较安心。

“帮我到后面来解一下扣子，这衣服特别麻烦。”云韵说着来到了镜子前，看着里面身穿凤袍的自己，对着火稚说道。

“嗯好。”火稚走到云韵的后面，在云韵的指点下，一点一点的帮云韵解开一个个扣子。

“这个先解，然后松那个。。。”云韵对着镜子指挥，火稚则在云韵背后替她操作。

火稚在后面弄了好一会儿，才把云韵这件凤袍给脱下。

“这是最后一个扣子了火儿。”云韵光是说着都忍不住松了一口气，这件衣服当初欧阳晴四人帮她穿了好一阵子才穿上。

火稚也长长的叹了一口气，伸手解开了最后一个扣子，云韵的这件宽大的礼服也滑落而下，掉到了地面上。

因为礼服都是一体式的，所以云韵的上半身直接就穿上了皇帝的新装。

火稚看向面前的镜子里面，白皙跳脱的兔子，忍不住啐了一口。

第八十七章 欠债还钱！
因为礼服都是一体式的，所以火稚看到镜子里的云韵后，忍不住啐了一口。

她曾经在云韵睡着的时候亲自给这两只兔子按摩过，现在看到后也没了当时的扭捏。

“还不穿件衣服。”火稚说道。

“没事，这里就我们两个，还有精神力屏障，没人看的见的。”云韵不在意的说道，还在镜子前转了个圈，看着镜子里的自己臭美道，“诱人吧。”

“一般般啦，有什么好欣赏的。”火稚口是心非的说道，故意把目光移开。

“一般般？”云韵重复火稚的话，转头看向偏头在一边的火稚。

“哼，自然一般般，我又不会比你差。”火稚不想助长云韵的自恋之风。

云韵突然凑到了火稚耳边，用很低很低的声音说道：“上一次，火儿可是爱不释手，把玩了好久呢。”

火稚心脏猛地跳动了一下，随后她的脸色从脖子到脑袋直接变得通红，脑袋上甚至隐隐有要冒烟的迹象。

“你。。你没睡着？！”火稚抬头看着云韵，惊骇的问道，当时她明明都已经非常确定云韵睡着了。

“本来已经睡着了，不过可能是火儿玩的不尽兴，所以稍稍用力了点，我也就醒了。”云韵玩味的看着不知所措的火稚说道。

“我。。我。。”火稚死死的低着头，看着自己的脚趾尴尬的蜷缩在了一起。

她觉得她在云韵那里的风评已经没了，她就像一个做错了事情的孩子，在云韵面前低着头，不知道下面应该怎么办，应该说什么。

“我。。我当时鬼迷心窍，所以才做出了那样的事情。”在沉默了一会儿后，火稚弱弱的解释道。

“哦？鬼迷心窍嘛？”云韵问道。

火稚看着云韵拼命的点头，嘴巴抿成了一条线，眼睛也挣的大大的，一副委屈的模样。

“真是我见犹怜啊。”云韵轻轻挑起火稚的下巴感叹道。

火稚以为云韵会放过自己，刚准备露出一个甜甜的笑容来讨好云韵。

云韵已经接着上面一句话说了下去，“所以你鬼迷心窍了整整半个时辰？”

火稚听后一下子呆在了那里。

KO！

不得不说手感真的太好了，她那天也不知道怎么了，等她回过神来的时候，发现已经过了整整半个时辰了！

火稚哭丧着脸，一下跪坐在了地上，说道：“我也没想到时间会过的这么快。”

“你后来用的力气越来越大知不知道！！很疼的！！”云韵恨恨的拎起了火稚的耳朵说道。

“我错了！！”火稚疼的眼里都有了泪水，不停的道歉。

“你还没想到时间会过的这么快？！合着要是时间过的慢，你还要更久是吧？”云韵把火稚的脸捏了起来。

“我错惹！！”火稚含糊不清的继续道歉，她也不知道她现在该说什么了。

“你说吧，这件事情怎么办。”云韵手里玩着她脑袋上的凤钗，凤钗在她的手指间灵活的转动。

云韵暗暗得意，这转笔的技巧她还没拉下，依旧能转的这么潇洒！

火稚低着头不说话。

过了好久才低声开口道：“韵儿，你说应该怎么办吧。”

“老话说的好，杀人偿命，欠债还钱。”云韵看都没看火稚一眼，潇洒的说道。

“我们没到偿命这个地步吧。”火稚弱弱的开口道。

“我说的是欠什么就还什么！你做了什么事让我做回来就是了。”云韵轻哼一声说道。

火稚一听，有些慌了，结结巴巴的说道：“可以换其他的吗？”

“那你当时怎么就没想到换其他的地方呢？”云韵抬头瞥了一眼火稚。

火稚被云韵怼的说不出话来，坐在地毯上低着头也不说话，不知道在想些什么。

云韵没有在意，舒服的躺在沙发上，翘起二郎腿，等着火稚的回答。

“哎哟。”

云韵突然惊呼一声。

地上的火稚也抬起了头，发现是云韵手里转着的凤钗不小心飞了出去，直直的扎到了兔子上。

“嘿嘿嘿~”火稚看到后捂着嘴低声笑了起来。

云韵恼怒的把凤钗丢到一旁，果然自己的转笔水平还是和以前一样差！笔芯从来没有写完换的，都是转笔摔坏的。

“笑笑笑！就知道笑！考虑的怎么样了！”云韵对着火稚说道。

火稚咧开的嘴角又嘟了起来，含糊的说道：“那我还给你按摩呢。”

“我也顺便给你按摩行了吧。”云韵没好气的对还要讨价还价的火稚说道。

“那。那你不准报复我也特别用力！”火稚双手环抱自己，眼神警惕的说道。

云韵用大拇指和食指捏了个小空隙说道：“就多用亿点点力。”

“真的就多一点点？”火稚问道。

“真的就多亿点点！”云韵肯定的回答。

“说到做到。”火稚定定的说道。

“要不要拉个勾？”云韵轻哼一声举起了自己的小拇指。

“要！”

火稚伸出右手和云韵拉了个勾后，慢吞吞的从地上爬了起来，不情不愿的往浴室走去。

“我怎么感觉我今天才是被你点的姑娘呢？”火稚的声音从前面幽幽的传来。

“要不要小女子也给你舞一曲？”火稚做了个兰花指，对着云韵做了个鬼脸。

“你等着，以后有你舞的时候。”云韵做了个要冲上去打她的姿势，火稚直接逃进了浴室。

等做好了一切准备，火稚满脸红晕的躺在了专门的床上，她是第一次穿着皇帝的新装给别人看到。

等到云韵在一旁调着一会儿要用到的按摩精油时，火稚才开始真的有点慌了。

“韵儿，你记着你答应我的话啊！”火稚拉着云韵的手臂说道。

“我记着呢，哎呀，别动我。”云韵不耐烦的说道。

火稚不停的摇着云韵的手臂，继续说道：“我记得我当时给你按摩的时候很温柔的，你可不能为了报复我就。。”

云韵直接打断了火稚的话：“你再说等会儿我可就真的用力了啊。”

“别别别！”火稚听了赶紧求饶，乖乖的躺着也不说话了。

云韵调好了后，从身后拿出了一个眼罩。

“这。。这是什么？”火稚紧张的问道，她现在不管看到什么都紧张得要死。

“只是眼罩啦。”云韵随意得回答，顺手就给火稚带了上去。

“韵儿，我一定要带这个吗？”眼前一片漆黑得的火稚有些胆怯的问道。

“你带着就是了，又不是什么奇怪的东西。”云韵说道。

“好吧。”火稚看着眼前的一片漆黑，静静的等待着云韵。

第八十八章 我记住你了！
云韵看着用两只纤手，一只遮住山峰，另一只遮住丛林的火稚说道：“拿开啦，又没别人害羞什么。”

“我可是第一次这么在外人面前。”火稚央求的说道，“你别看我行不行。”

“你蒙着眼睛你怎么知道我在看你？！”云韵有些意外，竟然还真的被火稚说中了。

自从火稚穿上皇帝的新装，她就没有一刻不在细细欣赏。

“我猜就知道！”火稚有些羞怒的说道。

云韵轻轻的握住火稚的两只手，然后慢慢的把它们掰开。

虽然火稚在尽力阻止云韵，可是她的手还是被云韵掰开，放到了身侧。

火稚意识到自己已经被云韵看了遍后，突然就泄气了，整个人软趴趴的躺着，一副任君采摘的绝望样子。

“来喽。”云韵笑着说道，随即拿起了一旁的玉瓶，慢慢倾斜瓶身。

火稚在黑暗中突然感觉到一股冰凉的感觉滑落，整个人都打了个哆嗦。

紧随冰凉而来的就是温热的手掌，冰火两重天的感觉让火稚忍不住轻哼了出来。

云韵也正式开始了她的按摩顺便还有惩罚！

......

火稚好不容易用尽全身的力气推开了云韵，深吸了两口气，才缓解了刚刚那种要窒息的感觉。

接着火稚迷茫喘息的声音响起：“韵儿，我们这样对吗？”

云韵舔了舔嘴唇，轻轻在火稚耳边说道：“不如问问你自己。”

两人沉默了一会儿，火稚突然软软糯糯的开口道：“韵儿，那。。那随。。随你吧。”

“这个死傲娇，还不好意思正面回答。”云韵心里想着，而火稚感觉到自己刚说完话的嘴又被堵住了，那种令人着迷的窒息的感觉又回来了。

......

火稚带着哭腔的身影响起：“韵儿，你骗我，好痛啊！”

云韵无奈的笑着，只能不停的耐心安慰：“火儿乖，火儿乖，真的只痛一下啊。”

火稚哭着喊道：“我不信你，你这个大骗子！！你走！！”

......

云韵似笑非笑的问火稚：“要不要再来一次？”

火稚不想回答云韵，现在她还气着呢！！

“要不要？”云韵不依不饶的问答。

“我还没原谅你！！”火稚气呼呼的说道。

“那你猜猜看刚刚是谁在喊快一点？”云韵在火稚耳边低声说道。

“云韵！！”火稚娇声怒喊。

......

望海店的楼下此时那是热闹万分，欧阳晴四人忙的不亦乐呼。

如果不出意外，这一次大宴下来，她们可以全部赚的盆满钵满，斗皇阶段要用到的资源都可以购置一小半了。

苏璇的气息最近也有些不稳，看来突破斗皇指日可待。

众人一边欣赏歌舞，一边讨论接下来瞩目的切磋排位赛了。

望海店大宴之后便是这天才战最令人瞩目，斗皇战的冠军基本都是被大宗们垄断，能在这个年纪达到高阶斗皇甚至斗皇巅峰的人，一定是那些最顶级的势力才可以。

而那些巅峰势力的年轻一辈们已经陆续有人突破斗宗了！

斗王战则是最精彩的，因为整个西北大陆有很多宗门都有符合条件的人参赛，能达到斗王巅峰的年轻人也不是屈指可数的几个，数量十分可观。

等级差距的缩小，也就更考验大家的基础是否扎实，对斗技的感悟是否足够深，还有就是是否有不错的底牌，这就是斗王战精彩的地方！

一招不慎满盘皆输！

当然也有可能上演绝地大翻盘的好戏！这最让观众过瘾！

此时望海店大厅内，萧炎正坐在角落里，竖起耳朵听着大家的谈论，想要从中得到一些有用的情报。

（主角必须会的操作。）

“你们可知这最强斗王最有力的竞争者是谁吗？”有人大大咧咧的说道，手里还拿着一壶酒，不时的喝上一口。

萧炎听到后赶忙竖起了耳朵。

众人也都开始七嘴八舌的讨论起来，不管是大宗门，小宗门还是散修，不少人都被提到。

那拿酒之人把酒壶往桌上一拍，大声说道：“你们都错了，要说最强那一定是冰月宗的颜二小姐最强。

就在他刚刚说完这话，旁边一人嗤笑道：“如果你说最漂亮的斗王，那我倒是认同你的话，可是谁不知道颜二小姐不喜修炼，性格贪玩，你这是用容貌来评比的吧。”

又有人插嘴道：“我得到消息，据说颜仙子已是斗宗了。”

“颜仙子斗宗了有什么奇怪的，没见识。”那拿酒之人含糊不清的说道。

众人鄙视了看了他一眼，看来他是冰月宗颜家姐妹的脑残粉了。

然而众人又互相对视了一眼，内心哀叹道，谁不是呢？？

萧炎则是暗暗记下了他们所有提到的名字，这些都是他要注意的对手！

“诶，我觉得之间在城西出现的那位散修岩枭好像还不错的样子。”有人突然说道。

萧炎看了看那人的样子，暗道，我已经记住你了，苟富贵，无相忘。

旁边突然有人打断道：“拿什么狗什子的岩枭，我颜二小姐一只小指头就能按死他。”

萧炎又看看这人的样子，暗道，我也已经记住你了，你最好别一个人让我碰到。

......

望海店顶楼

云韵看着全是水的地面，又看了看已经不醒人事的火稚，疑惑的问道：“你不是火属性的嘛，怎么和夏玥一个样？”

没人回答她的问题。

云韵撇撇嘴，把火稚清理干净然后把她抱到了床上。

云韵自己也钻进了被窝与她相拥而眠，不一会儿就进入了梦乡。

......

冰月宗驻地

颜柳青悄悄的问姐姐：“姐，你什么时候再去找云姐姐啊。”

颜柳月疑惑的看着妹妹，想着什么时候妹妹对这个感兴趣了？

不过颜柳月还是如实说道：“等她忙完了就去。”

“那下次去的时候带上我好不好？”颜柳青眼睛一亮，说道。

颜柳月想着要是妹妹去了自己还怎么和云韵考试？

颜柳月看着从小疼爱到大的妹妹第一次觉得她碍事！

“不行，我和你云姐姐有正事要商谈。”颜柳月一脸严肃的说道。

说完颜柳月的内心里就萌发出了一点欺骗妹妹的愧疚感，不过在想到能顺利的和云韵考第二次试后，这点愧疚感也消失不见了。

第八十九章 姐姐的秘密
颜柳青内心疯狂鄙视姐姐，没想到温良恭俭的姐姐有一天也会睁着眼睛说瞎话了！

还好上次自己无意中发现了你和云姐姐的事情，不然现在我就被你当傻子一样蒙在鼓里了。

“那我去一会儿就走嘛，绝不打扰姐姐你和云姐姐商谈正事！”颜柳青保证道。

颜柳月想了想，本来自己也会和云韵说会儿话，多一个妹妹也不是什么大事，只要她不要打搅自己后来的考试就可以了。

想到这里颜柳月说道：“可以，那就带着你一起去，不过你要记住，等我和你云姐姐商量正事的时候，你就自己出去玩啊，不要来打扰我们。”

颜柳青乖乖的点了点头说道：“放心吧姐姐，我一定不会打搅你们的‘正事’的。”

颜柳青情不自禁的在正事上加重了口音，颜柳月也没有听出来。

两人愉快的达成了约定，颜柳月想到云韵心里就美滋滋的而颜柳青则是一阵冷笑，姐姐的秘密，真是精彩啊！

......

火稚迷迷糊糊的从床上醒来，脑海中把昨日发生的事情都像放电影一样扫了一遍，忍不住羞愤的又闭上了眼睛。

正在好好反思昨天为什么会由着云韵胡来的时候，火稚突然感觉有些不对劲。

仔细一看，云韵的两只手还紧握着两只小白兔。

喂！一整个晚上啊！会闷死的！！兔兔这么可爱！你怎么可以这样！

每个人都要保护动物你不知道吗！！！

火稚废力的把云韵的五指掰开，这才帮助小白兔脱离了苦海，只是这两只小白兔上都有了一个五指掌印。

小白兔挣脱了云韵的手掌后，飞快的在地上跑走了。

火稚看着还在呼呼大睡的云韵啐了一口，悄悄的起床穿好了衣服就离开了云韵的房间。

......

冰月宗驻地

颜柳月对着自己的妹妹说道：“师傅这次让你参加斗王战，以你的实力，不拿一个好名次恐怕回去了要受罚。”

颜柳青不满的趴在床上，两只小腿不断的踢啊踢的说道：“也不知道师傅怎么想的，我都快要晋级了，还要我去参赛。”

颜柳青此时的身上已经不时的会开始有斗气的局部暴动，她已经开始慢慢压制不住她的斗气了，这显然就是要晋级斗皇的征兆。

“谁让你在界河里没有顺利晋级，师傅想要再磨练你一下。”颜柳月说道。

“哎，真麻烦。”颜柳青嘟着小嘴哼道。

“冠军的奖励还不错啊。”颜柳月笑着对妹妹说道。

“冠军？姐姐你觉得我能拿冠军？”颜柳青大声反问道，“那都是那些变态拿的，我可不去争。”

“你也太小看你自己了吧。”颜柳月不满的看着颜柳青说道，她一直觉得她妹妹很厉害呢。

“我们去找云姐姐玩吧，她有异火，我可以去问问云姐姐要一点克制火属性修士的法宝。”颜柳青突然眼睛一亮说道。

颜柳月听到妹妹的这个提议后也很意动，食髓知味后她的确也有些按耐不住，正想着找机会去见云韵，正好妹妹提了出来。

“那行，咱们一起去吧，正好我和韵儿有事相商。”颜柳月没多想直接就答应了妹妹。

听到颜柳月这么说，颜柳青不动声色的瞥了一眼姐姐。

皆灭两人稍稍梳妆打扮了一下就向着望海店出发了。

......

云韵醒来的时候火稚已经不见了踪影，看来是已经逃之夭夭了。

云韵全身绷紧，双拳紧握，双脚弯成了两个精致而骨感的足弓，随后伸了一个大大的懒腰，双脚也从被子里窜了出去，脚背之上的足筋和淡青色血管清晰可见。

“嗯~”

云韵起身坐在了床上，随意的伸手在床头柜上摸索，最后找到了一个按钮按了下去。

没一会儿门就被“咚咚咚”的敲响，然后一个脑袋探了进来。

“怎么是你？”云韵有些惊讶的笑着问道。

欧阳晴嘿嘿一笑说道：“我正好没事，就亲自来给云姐姐送早餐了。”

欧阳晴用身子顶开门进来后，又用脚顺带把门踢上。

手里端着一个小木桌，上面摆着精致的面点和水果，还有一杯新鲜的豆浆。

“来，云姐姐。”欧阳晴把小木桌放在了云韵的双腿之上。

“你怎么知道我喜欢在床上吃早餐？”云韵好奇的问道，她这可不是什么好习惯，还是自己从原来的世界带来的。

“店主说的，嗷，还有这杯豆浆，是店主特意吩咐给你做的。”欧阳晴说道。

云韵看着这豆浆额头上冒出三条黑线，这一定是凌茗用来内涵她的。

她的精神力屏障肯定又被凌茗发现，而且猜到自己在里面干了什么。

真讨厌！！！

云韵拿起豆浆抿了一口，笑着对欧阳晴说道：“替我谢谢店主的豆浆，我很喜欢，转告店主下次我要喝她亲自做的。”

“是！云姐姐！”欧阳晴俏皮的答应道，然后退出了云韵的房间。

云韵一边大口吃着早餐，一边皱着眉头在想着以后要把凌茗摆成一个什么姿势。

......

颜柳月带着颜柳青此时也来到了望海店。

只是她们两没想到刚一进去就被熟人发现了。

千玄在一处雅间外挥着手大声的喊道：“颜姑娘！”

颜柳月没办法，只能过去打了个招呼，“千道友。”

“颜姑娘是来找云姑娘的？”千玄问道。

颜柳月听后点了点头。

“里面都是老朋友，要不进去坐坐？”千玄问道。

颜柳月摇了摇头说道：“不了，还是改日吧，过几日还有不少的机会。”

颜柳青也在一旁帮腔说道：“姐姐找云姐姐有重要的事要商量。”

“行吧。”千玄听后只能作罢，不过他又转头对着颜柳青笑着说道：“我可在颜公主身上下了重注，赌你会拿冠军，颜公主给我些面子如何？”

颜柳青吐了吐舌头说道：“那你输定了。”说完就拉着姐姐走了。

颜柳月嗔怪道：“不礼貌。”

颜柳青嘻嘻一笑，说道：“本来我就很悬，他还不是给姐姐面子。”

......

云韵刚刚吃完早餐收拾完妆容就收到了侍女的消息。

说是小颜带着妹妹一起来了。

云韵皱眉想着，上次颜柳青那个小丫头就偷偷跑来听墙角，为了照顾小颜的面子她就装作了不知道，你这次又跟着来是几个意思？

颜柳青见到云韵后就直接扑到了云韵还没收拾的床上打着滚。

颜柳月看到后向云韵做了个无奈的表情。

云韵看着颜柳青问道：“你这小丫头来有什么事？”

“云姐姐，你有异火，有没有什么办法让我少受到一些火属性的克制啊。”颜柳青打着滚问道。

第九十章 本源火种
“哦？你是要参加切磋战？”云韵好奇的问道。

“对啊，师傅看她还没有突破到斗皇，想让她历练一下。”颜柳月在一旁回答道。

“什么嘛，我看她气息不是快了，多此一举。”云韵随口吐槽道。

“就是就是！师傅就是多此一举！”颜柳青一个翻滚就站在了床上应和道。

颜柳月狠狠的瞪了一眼颜柳青，颜柳青立马又躺了回去，不敢再放肆的编排师傅。

颜柳月又轻轻拍了一下云韵娇嗔道：“不许这么说我师傅。”

云韵灿灿一笑马上改口说道：“我觉得你师傅做的好，她这样跳脱的性子就是要好好磨练一下，绝对没有坏处。”

颜柳青看着一转眼就叛变把她卖了的云韵，恨恨的踢了两下被子，一把抓起枕头朝着云韵扔了过去。

颜柳月随手接过妹妹扔的枕头对云韵说道：“你有办法吗？”

“你都跑来问我了，那我肯定给你想一个办法出来。”云韵说道。

颜柳月听后甜甜一笑。

颜柳青看不下去了，打断了两人得对话问道：“云姐姐有什么办法？”

云韵略微思索了一下说道：“我给你一点本源火种如何？这是最有效的办法了。”

“不行！”颜柳月听后立马拒绝了云韵的提议，要知道分出本源火种是对拥有者有伤害的。

“没关系的其实，我分出的火种本源就好像子火一般，虽然会让我的火种暂时有一点损伤，可是只要用完了再还给我，那就没事了。”云韵解释道。

“这。。。”颜柳月听后还是有些迟疑，她可看不得云韵受伤。

“就这么定了，走，我们去修炼室。”云韵不由分说，直接拉着颜柳月和颜柳青去往望海店的修炼室。

云韵来到修炼室后在蒲团上盘膝坐下，内视自己的体内。

她的本源火种在纳灵里游荡，是一株青色的莲花。

云韵的精神力化为了一把小刀，准备切割一点本源火种下来。

青莲地心火因为已经被驯服的原因，所以它的意识到云韵的要做什么后，没有激烈的抵抗，而是发出了一声声悲鸣。

云韵安慰了好一会儿自己的火种，告诉它就切一点，之后也会还给它，青莲这才停止了发出‘嗡嗡嗡’的声音。

云韵看着精致无比的莲台和莲花，举起了精神力小刀，手起刀落。

一小块莲台加上几片花瓣被切了下来。

云韵脸色迅速变得苍白，‘闷哼’一声，嘴角流下了一抹鲜血。

体内被切走一角的莲台迅速又变回了一个完整的青莲，只是颜色要比之前黯淡了一些，也没有之前那么青翠欲滴。

“没事吧？”颜柳月看到云韵嘴角有血，有些焦急的问道。

云韵睁开眼笑着对着颜柳月说道：“自然没事，切割本源火种的一点反噬罢了。”

颜柳月和颜柳青突然发现云韵的手里已经多了一个燃烧着的淡青色火种。

云韵把火种递给了颜柳青说道：“你有了这个，火属性对你的克制就会降到最低，若是碰到同样有异火的，那也能削弱其不少的威力。”

颜柳青兴奋的接过了云韵手里的火种问道：“我应该不用炼化它吧？”

“自然不用，你是冰属性，找死呐。”云韵白了一眼颜柳青说道，“要用的时候注入斗气就可以了，它虽然现在无主，可是它和我感情好着呢，它非常听我的话不会随意攻击你的。”

颜柳青看着手里的火种，慢慢撤去了手上的斗气。

果然如云韵所说，她第一次见到在她冰属性面前还这么乖的火种。

开心的把火种收进自己的内体后，颜柳青甜甜的对着云韵自告奋勇的说道：“谢谢云姐姐，云姐姐因为这个受了些反噬，那之后几天就由我来照顾云姐姐吧！”

“咳。。我会照顾好她的。”颜柳月在一旁突然插嘴道。

云韵看了眼颜柳月，两人互相给了对方一个‘你懂的’的眼神。

然后云韵也淡淡开口说道：“嗯，有你姐姐就够了，你就回去好好熟悉一下火种吧。”

颜柳青内心鄙夷，还当我不知道呢？！

云韵突然想到了一件事，她在望海店之前感受到了一股熟悉的气息，后来一回想，那是萧火火！

没了云岚宗给他刷副本，这个不安分的家伙如今自然不需要大张旗鼓的回加玛帝国报仇，所以现在来到这里混机缘也是情理之中的事情。

话说自己才意识到这家伙和自己还是老乡！只是不知道是不是一个世界，会不会有平行世界什么的。

要是自己悄悄的和他对个暗号吓吓他，到时候就是这样一个画面了。

云韵：“奇变偶不变。”

萧炎下意识的回答道：“符号看象限。”

等回过神来的萧炎就会一脸惊骇的看着云韵。

想到这个画面云韵就笑了起来，不过她才不会去做这么骚气的事情。

“你的精神力怎么样？”云韵想到萧炎，突然抬头问颜柳青，因为萧炎不仅自身灵魂力量强大而且有可能已经拿到了陨落心炎，这可是能直接灼烧灵魂的异火。

云韵除了第一次和颜柳青见面的时候，其他时候还从没见过她出过手。

“不强也不弱。”颜柳青不知道云韵为什么这么问，就如实回答道。

“我知道一个你的对手，可能拥有陨落心炎，对你来说可能很麻烦。”云韵双手一摊说道。

“异火榜第十四的可以直接灼烧灵魂的陨落心炎？”颜柳青大喊的问道。

云韵点了点头。

颜柳青一下就撅起了嘴说道：“那我肯定没了，我是冰属性，精神力又不强。”

云韵眼睛亮了亮说道：“我再帮你弄个保护灵魂的东西怎么样？这样你有子火加上不惧怕他直接灼烧你的灵魂，你就能赢了！说到底那人也就这两板斧了。”

“啊！”

颜柳青听后突然尖叫了一声，直接扑到了云韵的怀里说道：“云姐姐你太好了！”

“切，青儿才不比他差。”云韵揉着颜柳青的脑袋，轻哼一声说道。

几分钟过去看着妹妹还不松手，颜柳青眉头跳了跳，把妹妹从云韵的怀里揪了出来说道：“韵儿还伤着呢，你小心点。”

第九十一章 隔壁我要了
颜柳青被颜柳月拉出来后看着颜柳月玩味的说道：“我怎么感觉姐姐占有欲这么强呢？”

颜柳月慌忙掩饰道：“我哪来的这么强的占有欲？不对，我哪来的占有欲！你肯定感觉错了。”

颜柳青收回了自己的眼神，面无表情的说道：“可能真的是我感觉错了吧。”

颜柳月悄悄松了一口气，云韵则是疑惑的瞥了一眼颜柳青，她总觉得这个小丫头自从听过墙角后就变得怪怪的。

“我把精神力凝聚，固化成一枚水晶，这样你戴在身上就可以保护你的灵魂，那些对你灵魂造成的伤害直到我的精神力全部消耗光前，都会被它挡住。”云韵说道。

“会对你的精神力造成永久性伤害吗？”颜柳月关切的问道，这个可不能胡来，要是精神本源受伤那可不是什么小事，会很麻烦。

就像当初药尘的精神本源受伤了，实力就只能停滞不前，吃了魂婴果才能弥补。

“没事，只是无源的精神力，不会伤到我的精神本源。”云韵笑着说道，“来喽！”

话音刚落，这间密室内就爆发出了无比恐怖的精神力风暴。

这间修炼室的墙壁开始摇摇欲坠，不断有石块从顶部掉落，一条条裂缝开始在周围的墙壁上出现，还在不断的扩大。

颜柳月和颜柳青都被这股突然爆发的精神力风暴震退了一步。

因为云韵没有攻击的倾向，所以她们两人只是在这个房间里有着胸闷的感觉。

精神力在云韵的手心汇聚，最先从无影无形变成了一滴滴的小水珠。

数不清的小水珠汇聚到了一起形成了一个圆球。

最后在圆球的里面，中心位置形成了一个漩涡。

在漩涡的中心，一块晶莹剔透的精神力固体水晶正在慢慢形成，慢慢变大。

等到所有的精神力都压缩完毕，云韵的手心里已经出现了一个完美无缺的菱形水晶。

“搞定！”云韵脸色有些苍白，不过难掩脸上的兴奋。

“来！”云韵朝着颜柳月挥挥手。

颜柳月迈着小步子来到了云韵身前。

云韵从纳戒里拿出了一条冰蓝色的项链，上面挂着一只冰凤凰。

云韵把水晶轻轻放在凤凰嘴边。

“嘣”一声，水晶被凤凰吊坠咬在了嘴里。

云韵满意的看着这个吊坠，然后在颜柳青有些闪躲的目光中，解开了项链扣，双手环绕颜柳青的脖子，然后在她的脖子后扣上了项链扣。

云韵理了理颜柳青的头发，拉开一点点衣服，把凤凰吊坠放在了衣服下，又理了理衣服。

“好了。”云韵这下满意的说道。

收回了手的云韵注意到了颜柳青正在怔怔的看着她，眼中好像有着星光汇聚。

云韵在颜柳青眼前挥了挥手，颜柳青突然回过神来，赶忙低下了脑袋假装欣赏自己的项链来掩饰自己的失态。

云韵好像也明白了些什么，有些不知道看哪里，于是看向了另一边，却又看到了颜柳月有些幽怨的眼神。

“咳。。我们走吧。”云韵最后开口打破了这尴尬的气氛。

三人回到了云韵的房间，一时间没有人说话。

最后还是颜柳月先向妹妹下了逐客令：“我和云姐姐接下来商谈一些事务，你自己出去玩？”

颜柳青眼珠子一转说道：“行呐，那。。我走了？”

颜柳月点了点头说道：“去吧，到时候直接回我们驻地就行了。”

颜柳青打开门后，目光在云韵和颜柳月身上各自停留了一下，然后“啪”一下关上门走了。

房间内只剩下了云韵和颜柳月两个人。

云韵和小颜互相对视一眼，都意识到要发生什么事，气氛变得粘稠了起来。

眼看小颜身子就要软下来了，云韵赶忙说“停！”

“怎么了？”小颜问道，我这感觉都被你硬生生打断了！

“我们下楼要一个房间，你知道的，凌茗和你们宗主不和，咱们在她的地盘搞不好一会儿她就捣乱来了。”云韵快速的和小颜解释。

小颜想了想觉得云韵说的有理，于是点头答应。

云韵拉着颜柳月在下面一层要了一个天字房，刚进门小颜就被云韵按在了门上。

另一边的颜柳青则是偷偷摸摸的躲在了一旁。

她看见姐姐和云韵进了天字四号房，于是向侍女问道：“三号和五号哪个是空的？”

侍女答道：“都是空着的，客人。”

颜柳青回想了一下套房的结构和卧室的位置，然后对着侍女说道：“五号房我要了。”

“好的客人。”

交了钱，颜柳青顺利的拿到了五号房的位置。

颜柳青打开门走进了五号房，眼里有着得意的神色。

“哼，姐姐又想骗我走，还好我聪明。”颜柳青说着就走向了这间屋子与四号房之间的墙壁，那里也是距离四号房最近的位置。

“只是可惜这一次没办法亲眼看。。。”颜柳青的画还没说完，她突然腿一软直接摔倒在了地毯上。

颜柳青趴在地上大口的喘着气，脸色快速的变得通红。

“这么快就开始了？！我才走多久！！”颜柳青撑起身子咬着牙说道，“你们两个。。”

颜柳青还想继续骂下去，可是体内突如其来的感觉让她瞳孔收缩，张着嘴巴一句话都说不出来，随后便是浑身一个颤抖，然后又趴了下去。

趴在地上休息了一会儿的颜柳青刚感觉缓过来一点，突然感觉到隔壁又开始了，愤恨的说道：“这么快就又开始了？不要休息的吗？”

颜柳青强忍着爬到了墙边，靠坐在了墙上，双手环抱自己的双腿，把头埋在双膝内，等待着另一边的结束。

云韵今日倒是奇怪的很，本来以为这丫头又会搞什么幺蛾子，结果她真的走了，没躲在房间里，这也正好省的自己想办法怎么揪她出去了。

因为房间与房间之间都是有着屏蔽阵法，所以云韵也不知道颜柳青就在她一墙之隔的旁边。

这两姐妹之间的心灵感应那可不是阵法能挡住的，只有两姐妹离的超过一定的距离，那才会失效。

颜柳青在自己的房间内虽然听不见隔壁的声音，可是这感觉却一清二楚。

不过这也有好处就是，上次自己得咬着牙不出声，这次她可以不用压抑自己，想怎么叫怎么叫，于是天字五号房内不停的回荡着婉转莺啼，只是无人能够听到。

第九十二章 我也很开心
一墙之隔，两个房间，两声莺啼同时响起。

颜柳月在山巅晕了过去，颜柳青也从本来的背靠墙坐着变成了如今的蜷缩着躺在地毯上。

躺着地上眼神涣散的颜柳青在缓了一会儿后，突然嘿嘿嘿的笑了起来，然后低声自言自语道：“姐姐，你好像已经不行了哦。”

......

云韵醒来后，看着还在呼呼大睡的小颜直接就开始考昨晚没做完的附加题，也不管可怜的小颜可能还在做梦。

隔壁房，昨日就直接躺在地毯上睡到现在的颜柳青突然开始不安分的扭动起了身子，然后迷迷糊糊的醒了过来。

颜柳青睡眼朦胧的看着墙壁，突然狠狠的拍了一下说道：“一大早都不让人好好睡觉！”

知道自己已经睡不成了，颜柳青随意的躺在地毯上等待着隔壁结束。

随着时间流逝，颜柳青双手开始慢慢用力抓着地毯，双脚一会儿蜷缩一会儿张开，最后在一声尖叫后，像一只刚吃过饭准备晒太阳的猫猫，全身松软的躺在地上。

一段时间后颜柳青意识到隔壁云韵和姐姐这个早上应该不会再继续后，忍着身体内还在源源不断冒出来的余韵，飞快的爬了起来，飞快的退房然后一溜烟的就回到了自己冰月宗的驻地。

果不其然，自己刚洗完澡没一会儿姐姐就回来了。

颜柳月一边挂着自己的大衣一边照常问道：“出去玩的开心吗？”

颜柳青没有直接回答而是反问道：“姐姐和云姐姐谈的怎么样？”

颜柳月手里的动作顿了一顿，然后说道：“不错啊，你呢？”

“我-也-很-开-心。”颜柳青笑着对姐姐一个字一个字说道。

颜柳月没有听出什么异样，也露出了一抹笑容说道：“那就好。你的比赛什么时候开始？”

颜柳青的手情不自禁的摸了摸自己的项链说道：“现在还是入围赛，等入围赛结束了我就要去抽签了。”

......

斗王赛已经开始了，最先开始的是低阶斗王和中阶斗王的比赛，而高阶斗王和像颜柳青一样的巅峰斗王自然不用参加一开始的入围赛，而是直接参加最后的淘汰赛。

烟阳城的最中心已经建起了一座巨大的擂台和好几座稍小一些的。

每座擂台上现在都是昼夜不停的有着比赛，四周同样围着巨大的观众席。

在擂台的正对面上方则是贵宾席，等到决赛来的时候，这上面会坐满了斗尊大佬们。

在擂台的另一面则有着一幢大楼，上面的每一个房间都有着大大的落地窗，在里面可以直接清楚的看到每一座擂台的情况。

没错，这里就是给大佬们的家属准备的地方，又或者一些不愿意抛头露面的尊贵人物，就会在这里面观看精彩的比赛。

灰褐色的单面水晶让里面的人能够清楚的看见发生了什么，而外面的人别说是看了，就是一丝精神力都不能穿透水晶进去。

“轰”

此时擂台上的一位中阶斗王被击落下了擂台。

随时比赛的进行，大多数只是来历练的低阶斗王和中阶斗王都逐一被淘汰了出去，最后剩下的一部分将会和高阶斗王直接进行抽签淘汰。

......

时间过的很快，为期一个星期的入围赛在日夜不停的较量中落下了帷幕，今天就是颜柳青去抽第一轮淘汰赛签的日子了。

“几号签？”云韵慵懒的把躺在沙发上，脑袋靠在颜柳月的腿上含糊的问道。

颜柳月则是身边摆着一大盆葡萄，等云韵嘴里的葡萄吃完，就会重新拿起一颗，去皮后塞到云韵的嘴里。

颜柳青刚刚抽签回来就看到这样的场面，轻哼了一声说道：“十八号签。”

“对手是谁？”颜柳青一边用纤细的手指剥着葡萄皮一边问道。

“一个散修，七星斗王，不认识。”颜柳青说道。

颜柳月和云韵都没有任何反应，她们都不觉得这样的散修会对颜柳青有什么威胁。

“叫什么？”云韵吃着葡萄随意的提了一嘴。

“好像叫什么岩枭，曾经在城西出过手。”颜柳青思索了好一会儿才想起有人刚刚告诉她的这个名字。

“咳~咳~咳~咳~”一颗葡萄直接卡在了云韵的喉咙里。

颜柳月连忙给云韵拍背，云韵这才把葡萄吐了出来。

“怎么了？”颜柳月奇怪的问道。

“没什么，没什么。”云韵连忙拿起水杯喝了两口水说道。

颜柳青奇怪的看了眼云韵，又看了看满脸宠溺的姐姐说道：“姐姐我们时候回去？”

“额。。今天姐姐有事情和你云姐姐商量，你先回去？”颜柳月脸上带了些歉意说道。

“昨天不是才刚刚谈过吗？”颜柳青说道，想到昨天，她的脸上闪过一丝不自然的潮红。

“最近宗门事务较多，所以我最近要和韵儿经常商谈一些事务。”颜柳月一脸正色的说道。

“行，那我先走了。”颜柳青点了点头直接离开了房间，不过她没有离开，而是习惯性的直接拉开了旁边套房的门走了进去。

“你发现没有，最近你妹妹乖了好多。”云韵摸了摸下巴看着颜柳青离开的地方说道。

颜柳月在云韵说话的时候就已经像一条小蛇一样缠了上来，含糊不清的说道：“可能长大了吧，我也觉得她最近没有以前那么皮了。”

云韵点点头，然后开始了熟悉的考试。

......

结束了考试的云韵还要上楼和凌茗参加另一场考试，有些赶，不过云韵不在意，她已经习惯了连着考两场了。

考试的中途休息时，凌茗喘着气问云韵道：“等这里结束了，你会去哪里？”

云韵想了一下说道：“我要去一趟迦南学院，然后回一趟自己的宗门处理一些事情，然后如果时间足够就去冰月宗逛逛，如果时间不够那就直接去中州。”

“那我就在中州等你了。”凌茗说道。

“我要去看丹会。”云韵转过头对着凌茗说，“我的一个朋友会参加。”

“那我们就在圣丹城碰头吧。”

“好，圣丹城也有望海店吗？”云韵好奇的问道。

“自然有，我和你说，我们所有的炼丹师都在那里的望海店，那里的生意才叫好呢。”凌茗笑着说道。

“是嘛？”云韵慵懒的说道。

“自然，炼丹师都是大家眼中的大人物嘛，你懂的。”凌茗悄悄的凑在云韵耳边说道。

第九十三章 等我回来喝！
云韵风情万种的白了凌茗一眼。

凌茗看到后心里像是被挠了一下，于是拉着云韵开始继续下半场考试。

......

萧炎此时也得知了自己的对手，冰月宗的二公主，颜柳青，斗王巅峰，离斗皇一步之遥。

颜柳青的任何一点情报在这个地方都会以最迅速的速度传开。

萧炎根本没有费多少功夫就拿到了颜柳青的情报。

萧炎此时正坐在自己的帐篷内，仔细的思索应对之策。

颜柳青不仅实力比他强而且也有着一位巅峰斗尊当老师，自己在这方面完全没有优势。

而且人家的老师那真的是活生生的老师，自己的这位不仅是魂体，具体实力还不知道是不是吹牛的呢。

颜柳青的冰属性最讨厌的就是他这样有异火的修士，而且他还不是那些战斗力不强的炼药师。

不过都说火克制冰，可是同样冰也克制火，克制都是互相克制，具体得看实力！

自己的实力又不如人家，功法肯定也不如人家。

异火是唯一一个自己占优势的地方。

“老师，你觉得我的胜算大吗？”萧炎皱着眉头问道，第一轮就碰到这样的对手实在让他头疼。

“不确定，那要看她对灵魂的保护有多强了，你的杀手锏就是陨落心炎。你的功法没有她强，如果想赢，那就速战速决！”药尘淡淡的说道。

“冰月宗的冰之绝唱这一领域类技能十分克制我这样的火属性修士。”萧炎分析道。

“不过技能准备需要一些时间。”药尘补充道。

“对，我必须注意到这一点，不给她释放的机会这样我就机会战胜她。”萧炎说道。

“那个云岚宗的宗主应该挺了解你的，说不定你这点情报也已经在人家桌子上了。”药尘有些幸灾乐祸的说道。

萧炎也想到了这些，忍不住愁眉苦脸起来。

望海店大宴那天，他第一次在人群中见到了云韵，着实被好好的惊艳了一把。

在这里能碰到云韵，萧炎还是有些意外的，不过人家可比他混的好多了。

萧炎没想到这才几年不见云韵就已经是斗宗了！

本来萧炎还想去攀个关系，套套近乎，可是一想到自己还欠着她人情，最后还是想想算了，自己和她也没有这么熟。

还有一点就是他一点不意外自己的行踪会被时刻报告给萧薰儿，要是这引起了什么误会，那才是得不偿失。

他现在都不敢去见他的雅妃姐姐了，哎，压力山大。

......

“第十八号签选手请上台！”裁判大声的喊道。

本来因为前两场无聊的对局，已经看的有些昏昏欲睡的众人，终于打起了精神。

这是冰月宗颜公主的第一场比赛！

另一边的包厢内，颜柳青对着姐姐和云韵说道：“到我了，我去啦。”

“去吧。”颜柳月摸了摸妹妹的脑袋说道。

“小心一点。”云韵关心的提醒道，还拿起杯子倒了一杯桃花酒。

“放心啦，我这还能输了不成。”颜柳青一边离开一边背对着云韵挥挥手说道，“且放着，等我回来了再喝。”

云韵看着颜柳青离开的身影，无语的翻了个白眼说道：“我是给自己倒的。”

说完云韵就一口干了酒杯里的酒。

“你出去吧，不要让任何人进来。”云韵向侍女吩咐道。

“是。”侍女说完便退了出去。

“小颜？”云韵眼睛眯了起来，露出了一个灿烂的笑容，转头看向一旁的颜柳月，眨着大眼睛问道。

“韵。韵儿。青儿她在比赛。”颜柳月结结巴巴的说道，她显然知道云韵的意思。

“正是因为她出去比赛了，我们才有机会啊。”云韵一本正经的对着颜柳月解释道。

“可。。可是。。”颜柳月指了指面前巨大的落地窗，外面人声鼎沸她们看的一清二楚。

“你知道他们看不见我们的。”云韵目光直视颜柳月的眼睛软软的说道。

颜柳月看着云韵的眼神，知道今天在劫难逃了。

“我。。我可以披一件大衣吗？”颜柳月坐在沙发上在心里挣扎了好久，终于说服了自己，这才求饶的问道，声音都带了些哭腔。

云韵感觉不能再更过分了，小颜的极限就在这里了，于是点点头说道：“那行吧，允许穿一件。”

......

颜柳青和萧炎站在擂台两边互相观察着对方。

颜柳青虽然说着肯定赢，可是从小接受良好教育，有一个严格师傅的她早就养成了狮子搏兔亦用全力的习惯。

两边的场下有着排山倒海的欢呼声，不过都是给颜柳青加油的，这里就像变成了颜柳青的主场一般。

不过这些助威都影响不了场上的两人，颜柳青不会因此自大，萧炎也不会因此而感到压力。

外面披着一件长款薄大衣里面只有皇帝的新装的颜柳月从一旁迈着小碎步走了过来，直接坐在了云韵的怀里。

不过刚坐下的颜柳月觉得自己这么敞开着对着落地镜有些别扭，于是换了个方向，变成了面朝云韵，背对落地窗，跨坐在云韵的腿上。

云韵开始了这场临时的考试而云韵一边考试还在一边给看不到擂台的颜柳月实时解说此时擂台的情况。

“那丫头人气这么高吗？”云韵在感受到观众铺天盖地的热情后惊讶的问道。

“嗯~”颜柳月有些艰难的回答。

“岩枭出手了！他拿着他巨丑的尺子向青儿冲了过去。”

“青儿用了一个不知道什么名字的冰系斗技准备限制岩枭的行动！”

“天地能量暴动，是地阶斗技。岩枭刚一开始就用出了他的地阶斗技！”云韵说到这里手上的动作明显加快了些。

颜柳月的双手也随着猛地用力，死死的划过了云韵的后背，在云韵的后背上留下了一条血痕。

“难道想速战速决？好计策，不过青儿的玄冰盾挡住了！”

“不好，岩枭用出了异火！果然是陨落心炎吗，青儿正在节节败退。”云韵有些紧张，手上也多用了几分力气。

颜柳月瞳孔收缩，又在云韵背上留下了一道血痕。

“青儿用了我给她的火种，局势稳住了！岩枭的陨落心炎暂时被挡住了。”云韵松了口气说道。

第九十四章 萧炎vs颜柳青
“青儿有些生气了，她要用冰之绝唱了！她用了一个玄冰囚牢封锁岩枭的位置，已经凝聚出了法杖开始吟唱了！”

这个斗技确实厉害，特别是对于火属性修炼者，压制力达到了顶峰。

云韵有些兴奋，手上的动作又比之前快了点。

颜柳月一个颤抖，又划出了一条交叉的血痕。

“岩枭扔出了一条小火龙，双色的！靠！”云韵忍不住爆了个粗口，突然直接站了起来。

颜柳月则是双脚钩住了云韵的腰，像一个树袋熊一样挂在了她的身上。

云韵用精神力感受了一下，不是两种异火，另外一种火焰应该是一种强力的兽火。

不过这也不轻松了！

“青儿感受到了危机了，她用了防御斗技，一个巨大的冰美女环抱青儿，把她守护在中间，这是你们冰月宗的防御斗技？”云韵问道。

“嗯~”小颜艰难的从嘴里又挤出一个字，然后继续哼哼唧唧去了。

“青儿用我的火焰构成第一道防御，然后才是她的冰美人，最后她的体表又浮现出一件冰甲。”

“来了！”云韵大喊道。

颜柳月突然一口死死的咬在了云韵的肩膀上。

云韵目光盯着战场，没管肩膀上的疼痛，战场上此时水雾升腾，谁都看不清里面的情况。

所有的观众都瞪大了眼睛，谁都没想到这个名不经传的散修不仅有着异火，还把颜公主逼到了这种程度。

上面的斗尊们则是都暗自点了点头。

“很强的火焰控制力，把一种异火一种兽火完美的相融在一起，说明有着不俗的精神力。”有一位斗尊开口道。

“是不错，可惜冰月宗的冰之守护可不是这么容易破的。”另一位斗尊补充道。

其他人看不清场上的情况，他们可是一清二楚。

“别忘了陨落心炎的效果，如果冰月宗那小丫头没有保护好自己的灵魂，那还是无用。”凌茗淡淡的开口道。

众人偷偷撇了一眼凌茗，然后都不说话了。

知道你和冰月宗有矛盾，我们可不想夹在中间两边不讨好。

“还好，青儿挡住了。”包厢内云韵松了一口气，又坐了回去。

颜柳月也松开了咬住云韵的嘴巴，鲜血开始慢慢的往外冒。

颜柳月脸上闪过一丝歉意，两片柔软轻轻覆盖在了自己弄出的伤口上。

“水雾已经散去了，青儿的冰美人虽然支离破碎，可是岩枭的小火龙也已经耗尽了所有的能量。”

“不过岩枭的陨落心炎已经附着在了青儿的冰甲上，哼，接下来就是看我的时候了。”

萧炎看着已经在颜柳青身上熊熊燃烧的陨落心炎，悄悄松了口气。

虽然火焰没办法对颜柳青造成伤害，可是陨落心炎对灵魂的独特伤害可以直接作用在颜柳青的身上。

哪怕颜柳青有一些防御灵魂的手段，他也能占据绝对的优势。

台上的斗尊们也都平静的看着场上的局势，颜柳青一定带着保护灵魂的宝物，就看颜柳青能不能在灵魂受到火焰灼烧而产生刺痛直到灵魂受伤的这段时间内击败岩枭了。

颜柳青看着周围然后的透明火焰，皱了皱眉头，她已经感觉到了不舒服的感觉。

就在这时，她胸前的项链亮了起来，水晶项链发出了璀璨的光芒，悬浮在了颜柳青面前。

磅礴的精神力风暴瞬间在颜柳青身边产生，把她身上所有的火焰都推了出去，然后压缩变成了一个银白色的护罩，围绕在颜柳青的周围。

颜柳青脑海中不适的感觉瞬间消失，精神力反而变得异常清明。

所有的陨落心炎都突破不了颜柳青周围的护罩，只能不断的消耗护罩的力量。

“我去，她师傅是把全身的精神力都凝聚起来保护她了吧？”有斗尊感受到这股精神力强度后傻眼了。

“这也太夸张了吧？”另一位斗尊说道。

凌茗在那精神力爆发的时候就感受到了异常熟悉的感觉。

这都精神力交融不知道多少次了，能不熟悉吗？

凌茗气的放在座位扶手上的手瞬间一个用力，她的座位扶手直接炸了。

众位斗尊都看向了凌茗。

凌茗淡淡的说道：“没事，不小心。”

众人回过头都不说话了，不小心？你信吗？

凌茗撇了一眼云韵所在的包厢，眼中的寒气没有丝毫的掩饰。

云韵虽然知道凌茗看不见自己，可是在看到凌茗的目光后，还是心中一紧，手里的动作骤然停了下来。

云韵感觉凌茗的目光直接穿透了这层水晶在注视着自己。

颜柳月不满的看了眼云韵，扭了扭身子。

云韵做了两个深呼吸，心中暗道：凌茗看不见自己，凌茗看不见自己，凌茗看不见自己！

等自我暗示了好一会儿，这才在小颜渴求的目光中继续开始考试。

萧炎看着被挡住的陨落心炎也有些懵，没等他有其他反应，对面的颜柳青已经攻了过来。

“青儿不断的在给岩枭压力，场面上占据了不小的优势。”云韵继续给颜柳月解说。

“岩枭的尺用的不错，加上有异火相助，一时间虽然节节败退可是依旧没有落败。”

颜柳青看着自己胸前已经从一个大水晶，变成如今的小水晶的项链有些气愤，时间要是再过一会儿，那这个云韵送给她的水晶就要没了！

“青儿好像有些发怒了，准备尽快结束了吗？”云韵有些惊喜的说道。

“灭神枪。”颜柳青冰冷的声音在空中回荡。

一把由星河构成的冰枪慢慢出现在颜柳青的手中。

“有些不妙。”萧炎有些烦躁的说道，他感觉到这压迫力可不是一般的斗技。

下一刻，颜柳青的冰枪已经迎头朝着萧炎打来。

萧炎手中的重尺迎枪而上。

“轰”

萧炎的整个小腿都被压到了地面下，不过他还是挡住了这一击。

颜柳青回身甩过冰枪对着萧炎迎面刺去。

“轰”

重尺被萧炎当作一面盾牌竖在了自己身前，灵活的又挡住了颜柳青的冰枪。

不过这一次，在萧炎挡住颜柳青的攻击后，他的重尺上竟然有着一层冰层从颜柳青的枪尖处蔓延开来。

第九十五章 抓紧时间
萧炎连忙运转陨落心炎，可是效果甚微，冰层融化的速度竟然十分缓慢，他从来没遇到过这样的情况。

“不好。”就在一筹莫展的时候，萧炎突然喊道。

重尺在他手里突然变得异常笨重，而颜柳青拔枪，转身，甩枪一气呵成。

冰枪从侧面与重尺相撞，萧炎一下没有握住手里的重尺，重尺直接转着圈飞了出去，砸到了远处的擂台上。

下一刻，颜柳青的枪尖已经停留在萧炎的眉心。

“我输了。”萧炎双脚还在地面下，他收回了所有的陨落心炎，叹了一口气说道。

颜柳青看着只剩了一丁点的水晶，真想把手里的枪刺出去。

手上青筋毕露，死死握着长枪，在心里纠结了一会儿，颜柳青还是没这么干。

长枪慢慢消失，颜柳青什么都没说，平静的走下了擂台。

“喔！！！”周围的观众开始欢呼起来，虽然这场比赛一波三折，但是他们支持的颜公主还是拿下了胜利，岩枭的表现也让大家眼前一亮，总上来说，是一场精彩的较量。

不过台上的斗尊此时都比较安静，没人夸奖颜柳青。

凌茗在这里坐着呢，夸冰月宗，不是找死吗？

“下一场！。。。”裁判修补好了场地，已经马不停蹄的宣布开始了下一场对决。

颜柳青心情不好的回到了包厢，推开门发现姐姐和云韵坐在沙发上，和自己走之前一样，连屁股都没移动一下。

不过颜柳青耸了耸鼻子，她好像闻到了一股熟悉的味道。

“姐姐，云姐姐，我赢啦。”颜柳青说道。

“我就知道能赢。”云韵走上前拉着颜柳青坐到了沙发上。

“青儿一直都很厉害。”颜柳月笑着对颜柳青说道。

短短几句话，颜柳青却发现了不对劲，按理说一般都是姐姐上来迎接自己，这次竟然换成了云韵，姐姐坐在沙发上没有起身。

再加上之前闻到的隐隐约约熟悉的味道，颜柳青一下明白了这里刚刚发生了什么。

自己可不是未经人事的少女了！！

“怎么赢了比赛都不开心呢？”颜柳月问道。

在内心狠狠的鄙视了一下两人，就这么点时间都不放过后，颜柳青摇摇头说道：“没什么，确实是一个不错的对手，要不是有着云姐姐的项链，恐怕我会吃大亏。”

“赢了才是最关键的。”云韵拍拍颜柳青的肩膀说道。

“嗯”颜柳青点了点头说道。

颜柳青闻着房间里的味道，脑子里突然想到了别的事。

自己这算是未经人事吗？

算吗？还是不算？

自己的身子现在的确是未经人事呐。

可是说自己经人事也没错呀，姐姐晕了她都没晕，她比姐姐还要厉害。

那自己现在就是，经人事，但没有完全经？

颜柳青想到这回过了神，挤在姐姐和云韵中间，一手挽一个，和她们继续看着比赛。

......

“老师，我第一场就输了！”萧炎在自己的帐篷里悲愤的说道。

“技不如人，吸取教训。”药尘淡淡的开口道。

“是，老师。”萧炎叹了一口气说道，“我的优势就是陨落心炎对灵魂的直接攻击，还有融合火焰，这两项的优势没了，那我也就危险了。”

“嗯，那身法等其他方面也想想办法提升一下，你现在的身法可不大行。”药尘说道。

“老师，魂殿跟的还紧吗？”萧炎有些严肃的问道。

“我总有股不好的感觉，咱们还是不要在一个地方停留太久。”药尘有些无奈的说道。

“行，等宗派大会结束，我们就尽快离开这里吧。”萧炎说道。

......

“等宗派大会结束了，云姐姐去哪里？”还在看着擂台的颜柳青突然问道。

颜柳月也是一愣，她这些天一直都沉浸在与云韵重逢的喜悦中，听到妹妹这么一问，才想起来这件事。

“我要去一趟迦南学院，然后回一趟自己的宗门。”云韵说道。

颜柳月听到这眼神暗淡了下来，她带着冰月宗的人，她可不能想云韵这样想去哪里就去哪里，等宗派大会结束了她要回自己的宗门。

“云姐姐带着我一起去！”颜柳青兴奋的说道。

“不行！”颜柳月直接在一旁拒绝道，“你的实力太弱了，回宗门安心突破到斗皇。”

“姐！”颜柳青不满的喊道。

“这件事没得商量。”颜柳月在这件事上一点回旋的余地都没有。

“你就是不想我和云姐姐单独呆一起。”颜柳青用微不可察的声音低语道。

“什么？”颜柳月没有听清，问道。

“没什么，哼！”颜柳青生气的甩开了姐姐的手，变成了两只手都挽着云韵。

“啪”颜柳月给了妹妹一个脑瓜。

“云姐姐，我跟着你去好不好？”颜柳青对着云韵问道。

“你啊，就听你姐姐的话好好回宗门修炼吧。”云韵摸了摸颜柳青的头笑着说道。

颜柳青顿时眼神就变得哀怨了起来，眼神里一股，你什么都不懂的意味在里面，看的云韵还以为自己刚刚渣过颜柳青一样。

云韵被颜柳青看的打了个哆嗦，轻拍颜柳青脑袋说道：“乖一点，别给你姐姐惹事。”

“知道啦。”颜柳青收回眼神，不满的嘟囔。

“等办完宗门的事情，我要是有空，我就去冰月宗找你们玩。”云韵看着低落的两姐妹，只能无奈的安慰道。

“真的？”颜柳青惊喜的问道。

颜柳月也眼睛一亮，目光灼灼的看着云韵。

“自然，不会放你们鸽子的。”云韵笑着说道。

“姐姐，我们和云姐姐没过多久就要离开了，你们的事情商谈完了没有，要是还没有，那你们要抓紧时间啊。”颜柳青突然好心的提醒姐姐。

颜柳月听后也一愣，然后看向云韵一字一句的说道：“还没有，那我们抓紧时间，现在回去？”

云韵心想，颜柳青这丫头怎么最近怎么一直无意间给自己和小颜创造机会？也太贴心了吧？

云韵看着颜柳月的目光，呼吸略有急促说道：“那好吧，是应该抓-紧-时-间。”

“嗯，抓紧时间。”颜柳青低着头脸色微红，淡淡的说道。

第九十六章 斗王赛
三人走到了望海店的门口，颜柳月对着妹妹说道：“我和云姐姐上去了，你自己去玩吧。”

颜柳青点了点头说道：“行，你们去吧。”

目送姐姐和云韵进入了望海店的大门后，颜柳青淡定的走向了侧门。

颜柳青不急的原因很简单，她知道了姐姐在望海店长期包下了一个天字套房，所以她就把隔壁套房也给包了下来。

还想甩开我做坏事？不存在哒!

颜柳月一边上楼一边忍不住叹了口气说道：“我们没多久就要分开了。”

“要是顺利，过不了多久又会见面的。”云韵安慰道。

“不是担心这个，我是担心等下次见面的时候，我又多了几个妹妹。”颜柳青幽怨的看了一眼云韵。

云韵干咳了两声，被小颜盯的实在受不了了，才语气不坚定的保证：“最多再给我们家小颜找一个，两个，三个，四个。。。八个妹妹。”说到后来云韵的声音越来越小，只有她自己才能听见。

颜柳月恨恨的打了云韵一下。

“不过侍女只有小颜一个，不会再找啦。”云韵笑着说道。

颜柳月的脸色这才好看了些，那自己这样也算是在云韵身边有一个独一无二的名分了。

两人刚刚进入房间内，小颜已经主动靠了上来，嘴里嘟囔着什么抓紧时间。

“啪嗒”两双高跟鞋甩了出去，落在远处的地毯上。

沙发凹陷了下去，两人一起摔在了上面。

云韵抬起她的玉足放到了颜柳月的嘴边，媚眼如丝的说道：“小颜。”

另一边的颜柳青则是在房间内无聊的玩着枕头，自言自语道：“姐姐每次都要先把云姐姐服侍好了，才轮到自己，也真是的！要是我，哼！云姐姐肯定得向我求饶。”

......

今日是颜柳青的第二场比赛

云韵的余光注视着颜柳青，等到她一出去，就看到了身旁的颜柳月。

两人对视了一眼，然后就如同之前一样，开始了熟悉的情节。

依旧是云韵负责解说台上的情况，而小颜负责哼哼唧唧给云韵听。

可能因为马上就要分开的缘故，云韵觉得小颜最近配合度特别高，只要她一个眼神或者是一点点动作，小颜就能马上知道云韵要干什么，自觉的开始配合起了云韵。

有时候小颜甚至会反客为主，这可是从来没有过的事情！

这也让云韵很是惊喜，小颜能主动这比夏玥愿意躺着还要难得！

“青儿这次的对手是一位八星斗王散修，青儿肯定没有什么问题，就看多久时间能拿下了。”云韵说道。

“嗯~别太快。”颜柳青哼唧一声，从嘴里挤出三个字。

云韵愣了一下说道：“不快啊？”

颜柳青拍了一下云韵的背，恼怒的说道：“我说的是青儿的比试不要太快，那我们不就没什么时间了嘛！”

云韵灿灿一笑，连忙应是，然后继续给颜柳青解说：“青儿凝聚出了法杖，两人互相试探了几招，各有胜负。”

“青儿加大了攻击的力度，可是那人是土属性的，防御力很不错，青儿也久攻不下。”

“青儿拿出了她的冰枪，那人的盾牌被青儿一层一层的破坏，青儿。。。青儿。。。青儿。”云韵愣是后半句话没说出来。

“青儿怎么了？”颜柳月面色潮红的问道。

“青儿赢了，她以迅雷不及之势击败了对手，她要回来了？！”云韵无奈的说道。

两人只能无奈的停下，然后开始收拾屋子。

云韵撇撇嘴说道：“还真被你说中了，小颜乌鸦嘴！”

进行到一半就停下，从半山腰跌落的颜柳月十分的难受，扭了扭身子说道：“你以为我想呐！哼！”

云韵安慰道：“那一会儿回去了我们继续。”

颜柳月这才满意，想着自己的妹妹不是之前挺会给自己创造机会的吗，怎么这次这么破坏气氛。

“吱”

房门推开，颜柳青走了进来，对着房间内四处看了看，又嗅了嗅，闻了闻房间内的味道。

如她所料，这次她所用的时间很短，几乎没有奇怪的味道。

颜柳青心中暗想，看来下次还要再快一点！这样姐姐和云韵就没时间了！

“我赢啦！”颜柳青开心的对着姐姐和云韵说道。

颜柳月上前拉着颜柳青回到了座位上。

颜柳青撇了一眼姐姐的腿，心想还能走路，这两人看来没有得逞。

半天后

颜柳青在房间内的大床上不断的翻滚，手上死死的抓着枕头，双脚还在不停的蹬着身下的床单。

她感觉姐姐今天比之前要疯狂不少，果然自己才是最聪明的！

......

今天是颜柳青的第三场比赛

等目送颜柳青出门后，云韵开口道：“今天的青儿不会又飞快的结束战斗吧？”

颜柳月轻哼一声说道：“对手越来越厉害，她今天的对手是一个刚入九星的斗王，哪有那么轻松。”

颜柳月转身向一旁走去，她准备去换上皇帝的新装，今天妹妹总不会这么快来打扰她和云韵了。

“小颜你可以回来了。”云韵的声音突然在颜柳月背后响起。

颜柳月愕然，回头看去，发现自己的妹妹已经结束了，正向着这里走来。

为了尽快结束这场比赛，颜柳青自己受了一点轻伤，斗气也消耗了大半。

当她回到房间的时候果然发现了姐姐和云姐姐脸上高兴又不高兴的神情，而且房间内一点都没有味道了。

云韵尴尬的笑着说道：“青儿真是厉害，这么快就结束了。”

颜柳月也有气无力的点了点头，不过还是例行夸奖了一下：“是啊，青儿真厉害，受伤了没有？”

颜柳青嘿嘿一笑，挤到了姐姐和云韵中间说道：“不碍事，比赛没什么好看的我们还是提前回去吧。”

半天后

微张檀口，烟波迷离的颜柳青趴在床上喘着气休息，不过她感觉今天的姐姐好像有气无力的，连平时的水准都没有达到，更别说像上一次比赛那样了！

颜柳青意识到应该是自己比赛太快了，姐姐和云韵还没开始，自己就回去了，这样姐姐和云韵回了望海店后也没了之前的那一分急切。

分析出原因的颜柳青，自然明白了自己应该怎么做，得意的躺在床上抛着枕头，等待着下一轮的开始。

......

今天是颜柳青的第四场比赛

在目送颜柳青出门后，云韵和颜柳月不约而同的都没有动作。

被人打断实在是难受，她们可不想再被颜柳青破坏一次。

既然颜柳青用不了多少时间，那她们就直接等着回望海店再说吧。

“诶？小颜你看。”云韵突然睁大了眼睛看向了擂台。

本来在低头看着杂志等着妹妹回来的颜柳月听到了云韵的话后，也抬起了脑袋。

她发现自己的妹妹竟然在台上和对手打得有来有回，一时间谁也奈何不了对方，看样子这场比赛会持续很久。

两人没有轻易上当，而是又等待了一会儿。

颜柳青依旧在台上和对手不分优劣，观众看来都觉得是五五开的局面。

云韵和小颜对视了一眼，立马开始熟悉的环节。

另一边的颜柳青在擂台上默默的计算着时间，感觉时间差不多了，姐姐和云姐姐应该已经开始了，手上的斗技一下子凌厉了起来。

颜柳青的对手则是苦不堪言，你之前不是打的挺佛系的嘛，怎么说变脸就变脸？

就在小颜正在兴头上，爬山爬了一大半，山巅在望的时候，云韵结结巴巴的声音又响起了。

“青儿。。青儿结束了。”

颜柳月回头看了一眼擂台，看着已经向着包厢走来的颜柳青，手里抓着的枕头直接爆成了碎片，无数的羽毛在空中飞舞。

“吱”门开了。

“我赢啦。”颜柳青走了进来开心的说道。

她突然发现房间内竟然满地都是羽毛，愣了一下问道：“怎么回事？”

颜柳月面无表情淡淡的说道：“姐姐不小心。”

颜柳青点了点头，看着一点没有上来迎接自己意思而且脸色铁青的姐姐，暗自笑了笑，也不在意。

“我和你云姐姐还有事情要谈，我们走吧。”颜柳月说完没管妹妹，直接拉着云韵走了。

云韵则是顺手把这个被姐姐抛弃的妹妹给拉上，并且给了颜柳青一个眼神告诉她颜柳月此时心情不好。

颜柳青看到后冲着云韵甜甜一笑。

半天后

颜柳青颤抖着躺在自己的床上，她都担心姐姐是不是把自己给弄坏了。

经过了几场淘汰赛，颜柳青不知不觉已经来了最后！

接下来要举行的是四强赛，颜柳青只要再赢两场比赛就能拿到这次斗王赛的冠军。

斗王赛的冠军能够拿到一笔由几个顶级宗门一起拿出的不少的奖励，哪怕对颜柳青这样的冰月宗公主来说，都是一笔不小的财富。

如今那些押注的地方，也大多认为颜柳青能够夺得这次斗王赛的冠军。

剩下的4位斗王中，有三位都是大宗们的弟子，还有一位是一个普通一流宗门的弟子，这个宗门因为他可是出尽了风头，光是赌注就赚了一大笔。

第九十七章 斗王赛
今天是颜柳青的四强赛。

颜柳月在来之前拿着枪抵着云韵的脑袋要云韵答应她，今天绝对不会再给妹妹打断的机会。

云韵灿灿的答应了颜柳月，今天就安心看比赛。

三人来到了包厢内，颜柳青瞥了瞥姐姐和云韵开口说道：“今天我的对手还挺厉害的，看来我可能在台上有一场苦战了，可-能-要-耗-费-不-少-时-间。”

颜柳月和云韵表示她们已经提前就达成了共识，不管你这次在台上多久，我们都不会干什么的除了给你加油。

颜柳月还是照常关照了一下妹妹：“不要轻敌，对面不弱。”

云韵也说道：“你姐姐说的对，不过输赢不重要，你不要受伤就好。”

颜柳青听这两人古井不波的语气知道自己失算了，昨天那个玩笑开的过了，今天姐姐和云韵估计真的会认真看她的比赛。

颜柳青也没有办法，既然这样，那就认真的去打擂台吧。

“行，我知道了，你们就好好看着吧。”颜柳青说完后离开了包厢走向了擂台。

云韵和颜柳月互相对视一眼，然后继续回过头自己做自己的事情。

颜柳月在看着手里的杂志而云韵则是摆弄着一个玉瓶，在手上抛啊抛的。

“里面是什么？”颜柳月从杂志里抬起头向云韵问道。

“给你的礼物。”云韵随口说道。

“真的假的？”颜柳月眼睛一亮。

云韵笑着说道：“自然是真的，不过你不能现在打开，等我走了之后你才能打开。”

云韵给手中的玉瓶下了一个封印，然后递给了颜柳月。

颜柳月接过了玉瓶好奇的拿到眼前仔细看着，这可是云韵第一次给她送礼物。

因为有着封印在，颜柳月看了一会儿也没办法知道里面是什么。

“一定要等我走了才能打开封印看啊。”云韵不忘关照道。

“知道啦，等走了再看。”颜柳月嗔怪的看了一眼云韵答应道。

“青儿的比赛开始了，看比赛。”云韵指了指外面的擂台说道。

颜柳月把玉瓶收到了纳戒中，虽然看着妹妹在台上的比赛，可是心思却不在擂台上，她一直在脑海里猜云韵会给她留什么。

丹药？药材？稀少的？珍贵的？有纪念意义的东西？搞笑的？又或者里面是恶作剧？

千万别认为云韵不会做恶作剧这种小孩子才干的事情，云韵平日里在生活中就喜欢干这样的事情，而且还干了不少！

颜柳月自己和颜柳青都被云韵捉弄过，要说谁幼稚起来最幼稚，那一定是云韵，她妹妹都差远了。

云韵还经常说什么，女人至死是姑娘，这样的歪理云韵有着整整一肚子。

颜柳青运气不错，她的对手是那位一流势力的斗王，风属性。

这也是云韵最熟悉的属性。

云韵在开赛前把风属性的各种优劣势都给颜柳青讲了个透，还给她制定了几套战术。

从云韵看过这个斗王以前的战斗留影后，就把他的斗技组合和战斗习惯分析了个透。

在云韵看来，这场比赛颜柳青几乎没有输的可能。

事实的确如此。

颜柳青从开始起，一直就在压着对面打。

那位风属性斗王的一举一动好像都被颜柳青预判到了一样，打的极为压抑和难受。

风属性斗王想要用速度来突破颜柳青的防御，不过他可不是当初一指破防的云韵，在颜柳青的限制下，他的速度一直没有很好的发挥出来。

每次就在他想要提速的时候，总会有要么是天上的冰墙，要么是地上的冰爪来限制他的行动。

“结束了。”云韵看着擂台说道。

擂台上的颜柳青周身有着数只冰凤凰飞舞。

她手指向着对面一只，冰凤凰化为了一道道流光直直向那斗王飞去。

已经被限制住行动的风系斗王只能选择硬碰硬，一把巨大的疾风之剑在他身前竖起，同样向着颜柳青直射而去。

“轰”双方的斗技在空中相碰然后爆炸。

巨大的碎冰雾从爆炸中心弥漫开，阻隔了两人的视线。

就在那风系斗王要有下一步动作的时候，冰雾中一个人影已经穿过雾气跃出，正是颜柳青。

“轰”

冰枪从天而落，击穿了风系斗王的一层层护盾后，停在了他的肩上。

“我输了。”对面风系斗王坦然的摊摊手说道。

颜柳青点了点头，收回了手中的冰枪，走下了擂台，回到了包厢内。

不出她所料，姐姐迎了上来把她拉到了座位上，而云韵坐在沙发上没有动，空气中什么味道都没有，只有着淡淡的清香味。

“下一场就是决赛了，马上就要拿冠军了。”云韵笑着说道。

“那可不好说。”颜柳青吐吐舌头说道。

“我妹妹那肯定是冠军。”颜柳月看着妹妹颇有些自豪的说道。

这两人把颜柳青夸得都有些不好意思了。

颜柳青赶忙转移话题：“走吧走吧，我们还是回去吧。”

云韵和颜柳月对视一眼，都表示赞同。

......

火炫有些疑惑的问火稚：“你这都呆在房里多久了？也不出去逛逛，最近外面热闹的很。”

“要你管。”火稚随口怼了一句，然后继续专注于手上的食物。

“靠，你看看你都要发霉了。”火炫吐槽道。

“要你管。”火稚轻哼一声重复道。

“你怎么不去找云韵了？把他带到我们这来玩玩呀。”火炫不在意，继续说道。

火稚一下就站了起来，冲着火炫大喊道：“要！你！管！”

说完火稚就三两口吃掉了手中的食物，跑回了自己的房间。

火炫不明所以，疑惑的看着火稚的背景，又看向一边的火奉长老。

火奉长老也摊摊手，表示不知道为什么这丫头最近这么奇怪。

火稚回房后想了想自己还是要去找云韵要个说法，不能这么不明不白的。

再说了自己还要和她一起去找她心心念念的异火呢。

说走就走！

火稚随便收拾了一下，就准备出门去见云韵讨个说法了。

第九十八章 不如让我来
就在三人刚刚走进望海店，就有侍女上前来告知云韵，火稚已经在她房间里等她了。

云韵转头看向了颜柳月。

小颜脸上已经有了委屈的神色，可怜巴巴的看着云韵。

云韵刚想上去安慰小颜，小颜却没有强行撒娇和火稚争夺云韵的这一段时间，她温温和和的性子也做不出这种事。

小颜只是幽怨的看着云韵说道：“那我明日再来。”

云韵点了点头，赶忙保证：“明日我一定有空。”

小颜又凑到云韵耳边悄悄的关照道：“女孩子在外头要保护好自己。”

云韵干咳一声说道：“放心啦，一定会的。”

小颜低低的说了句：“最好。”然后拉着妹妹就走了。

颜柳青见状大声抱怨道：“姐姐你为什么要怕那个炎族的女人，凭什么我们要让路啊，姐姐你上去和她抢啊，你这样什么时候才能吃上肉啊，姐姐你不如让我来吧......”

颜柳月一个脑瓜打在了口无遮拦的妹妹头上。

还让你来？

......

云韵推开自己房间的门，发现火稚正坐在自己的梳妆台前摆弄着瓶瓶罐罐，非常专注，连云韵进来都没有注意到。

云韵悄悄的坐到了火稚后面的沙发上，翘着二郎腿就这么看着火稚摆弄。

火稚本来在房间里等云韵，等着无聊就在云韵的房间里随便看看。

一直都是素颜出门的火稚对云韵一整个台子的化妆品起了兴趣，就坐在了梳妆台前一个一个的试各种各样的化妆品。

火稚把差不多所有的胭脂都试了一遍后，抱怨的自言自语道：“云韵怎么还不来。”

说完后，火稚就站了起来，转身准备回沙发上坐着。

可是她刚一转身，就与沙发上云韵的目光相撞。

火稚被突然出现的云韵吓了个哆嗦，下意识一个后退撞到了后面的梳妆台。

梳妆台上面的瓶瓶罐罐全都掉了下来，掉落在地面上乒乒乓乓碎了一地。

“韵儿，你什么时候来的？”火稚看着一地狼藉尴尬的问道。

“就在你开始往自己脸上涂胭脂开始，我就到了，不过你太专注了，都没发现我进来。”云韵笑着说道。

火稚不禁扶额，完了，什么都被云韵看见了，云韵肯定在心里笑死她了。

火稚决定先发制人！

“上次你什么意思！你不应该给我一个解释吗！”火稚佯装生气的一插腰，对着云韵说道。

“咱们都提前说好了，你怎么能。。你怎么能！”

“我都让你报复回来了，你怎么能得寸进尺呢？！”

“你对我做了那些那我们以后怎么办！”火稚气呼呼的巴拉巴拉讲了一大推。

“来！”云韵朝着火稚招招手。

“干嘛！”火稚不情不愿的还是走到了沙发边，嘟囔着说道。

“你今天必须要给我一个解释，你别想。。呜~呜~呜~”火稚还没说完，整个人已经被云韵拽到了沙发上，嘴巴已经被堵住了，双手胡乱的拍打着云韵，可是拍打的力度却越来越小，最后变成了推搡。

又过了一会儿推搡的力气也没了，变成了轻轻抓着云韵的手臂，每次要换气的时候，都微微用力，这样云韵心知肚明的停下让火稚喘两口气。

再后来就变成了火稚双手怀抱搂着云韵的脖子，整个的人已经从沙发上起来，跨坐在了云韵身上。

不知道多久后，随着一根银色的丝线被拉起，又被扯断，眼神迷茫的火稚趴在云韵的肩膀上休息。

火稚轻捏云韵的背低声说道：“你又欺负我，你就会这样欺负我。”

“火儿~”云韵喊道。

“嗯，干嘛。”火稚答道。

“火儿~”云韵继续喊。

“你说啊~”火稚轻拍云韵脑袋说道。

“就叫叫你嘛。”云韵轻声说道。

火稚温柔的抚着云韵的青丝说道：“我们炎族不允许外嫁。”

“要是有一天你是炎族的族长，那不就行了。”云韵不在意的说道。

火稚鸽鸽鸽的笑了起来：“这是祖训，和族长可没有关系。”

“那你让你们老祖宗来找我。”云韵轻哼一声说道。

“老祖宗不知道在哪里快活呢，轮得到我去找？”火稚笑着说道。

“管他去死，到时候我带着你私奔去，哼。”

火稚听到云韵这么大胆的语句双颊顿时染上了红霞，环抱的双手紧了几分。

“我们出去走走呗。”火稚提议道。

“约会？”云韵笑着问道。

“你烦死了云韵。”火稚娇嗔道。

......

烟阳楼

“来，你尝尝这个。”云韵把手里的一壶酒递给身旁的火稚。

与她们一桌的还有好几个人，都是宗门圣子一类的人物。

云韵和火稚来这里赏花灯，结果被人认了出来，无奈只能上来和大家坐到了一起。

“来来来，大家尝尝这个。”千玄端上来一个大盘子，里面是一条半个人大的鱼。

“这是我之前去夏家界河带回来的，这在外头可吃不到。”

“这是界河里的鱼吗？”坐在云韵对面的万木之森圣子木杨问道。

“是，这条鱼吃了能燃烧体内积压的丹药的药力，效果非常好，不像丹药还有丹毒，这个可没有副作用。”千玄说着就已经用公筷夹了两块鱼身上最好的部位，分贝夹到了云韵和火稚的碗里。

“云仙子和火仙子先尝尝。”

“切，你这倒是好人做到底，连夹菜都让你一起做了。”木杨冷哼一声说道。

“我带的鱼，自然是我分给大家。”千玄笑着说道。

云韵和火稚则是礼貌的表示感谢，然后拿起筷子，夹了一小块鱼肉放到了嘴里。

云韵眼睛一亮，还是熟悉的味道，和她在夏家吃到的一样。

“怎么样云仙子？”千玄问道。

“不错，我回来的时候因为一些原因没有带，要不然我可要带上十条八条回来。”云韵笑着说道。

“怎么样？”云韵悄悄的问火稚。

火稚也眯着眼睛说道：“确实不错，独特的风味和功效，哪怕我们炎界也吃不到。”

“来来来，大家都尝尝。”千玄对着大家说道。

木杨也夹了一块边吃边说道：“你这去一趟带点回来算什么本事，你厉害你亲自去抓了给云仙子和火仙子吃啊，你这谁不会。”

“就是就是。”坐在云韵斜对面的定禅宫的一位天才也吆喝道。

第九十九章 用小夏玥钓鱼！
木杨一边吃着鱼一边指了指楼下的河说道：“下面这条河里有这界河的支流，曾经有人在烟阳城的河里抓到过界河里的鱼，你要是现在下去捉一条上来，我就佩服你。”

“切，这河里是有界河的支流，不过那又有多少？要是在这河里能抓到界河里的鱼，那直接去跳悬崖去吧，斗圣洞府就在下面等着你。”千玄哼了一声说道。

千玄看着木杨一筷子一筷子吃着没停，没好气的说道：“不是，我看你这筷子也没停啊？”

“味道确实不错。”木杨干咳一声说道。

“下面真的有界河的支流吗？”云韵好奇的问道。

“对啊，云仙子，经过烟阳城的这条河流汇聚了不少小河流，支流，其中就有界河的一条小支流。”木杨抢着说道。

云韵突然想到了那位红衣斗王说过，界河就是她的帝身，那下面这条河里，有没有她的帝身？

狮冥宗的一位壮汉说道：“那就试试呗，一起下点赌注，谁能钓上来，赌注就归谁。”

旁边暗冥阁的圣子一身黑衣，也冷冷的说道：“可以，找点乐子。”天色渐晚，黑夜来临，他身体周围的空间在隐隐泛着波动。

云韵和火稚也答应了他们的提议。

于是本来的晚餐就变成了如今一排人坐在河岸边，一人一根钓竿。

火稚没有自己拿一根钓竿钓鱼，而是在云韵身边陪着云韵，看她钓鱼。

木杨坐在云韵的左边，这是他好不容易抢来的位置。

“云仙子，我跟你说啊，这掉界河里的鱼，那鱼饵可是很有讲究的，这界河分支千千万，怎么才能在其中成功的钓到鱼，鱼饵才是关键。”木杨在云韵耳边喋喋不休的讲着。

云韵看他完全没有停下的心思，只能开口道：“你闭嘴吧，我如果钓不到鱼，那肯定是你把我的鱼吓跑了。”

两边传来一阵哄笑声，木杨灿灿一笑，终于不说话，回过头抛竿钓鱼去了。

云韵看着自己面前河面上的浮漂，嘴里在不停的碎碎念：“夏玥啊夏玥，如果你听到我的话，就把鱼挂在我的钩子上吧。”

云韵钩子上挂的可不是鱼饵，她根本就没想过能用鱼饵钓到鱼，而是一个她用木头雕刻而成的小夏玥！

这样的木头小夏玥云韵雕刻了好几个，她的佩剑上都挂了一个小夏玥，这还曾经被夏玥看见后，感动的连找她考了几天的试。

最后云韵实在受不了了，以再不让她休息，她就把小夏玥取下来为威胁，让夏玥停止了她糜烂的行为。

“斗帝大人，如果夏玥没空，你听到了吗？”

“如果听到了，就给我送一只鱼上来吧。”

“如果你送了，我保证到时候让所有界河边的隐士家族，都不会再向界河里尿尿了！”

“夏玥，你听得到我说话吗？”

“这可是我人前显圣的时候啊，小夏玥。”

“你在嘀嘀咕咕什么呢？”火稚好奇的看着云韵问道。

“没什么，我这不是在求着界河给我送条鱼嘛。”云韵说道。

“界河为什么要白白给你送鱼，你傻呀。”火稚白了一眼在做白日梦的云韵说道。

“她可是我老婆。”云韵撅撅嘴低声说道。

“她是你什么？”火稚没听清云韵说的什么，又问了一遍。

“没什么啦。”云韵摆摆手说道。

“你们都钓到鱼了吗？”云韵大声的问着其他人。

“我普通的鱼倒是钓了不少，界河里的灵鱼一条没有。”木杨举了举手里的桶说道，他是木属性的，所以鱼儿比较亲近他，上钩的也多。

云韵发现大家普通的鱼都或多或少掉了一点，甚至还有人钓上来了一条二阶的魔兽鱼，可是界河灵鱼依旧没有踪影。

“你们都看好我啊，一会儿灵鱼就从我这里上钩了啊！”云韵笑着大声喊道。

众人又是一阵哄笑。

云韵坐下后，继续对着河面碎碎念，可是河面依旧一点动静都没有。

“韵儿，你这样碎碎念，这界河可听不懂。”火稚在一旁撑着脑袋说道。

“夏玥！你这点面子都不给我吗！！”云韵狠狠的想着，顺手砸了一块石头进去。

“云仙子，砸石头可钓不到鱼。”木杨看着云韵空空的桶大笑着说道。

云韵撇撇嘴不理他。

云韵看向身边的火稚，又看了看其他人没有注意到自己，然后迅速的低头，堵住了火稚的嘴巴，死死的按住了她的头，不让她后退。

在尝到了火稚的味道后，才松开了她的脑袋又若无其事的抬起头。

火稚恼怒的看着突然袭击的云韵，狠狠拍了一下她的手臂。

在发现没有人注意到她们后，火稚这才松了一口气。

火稚瞪了云韵一眼，警告她不要做坏事，然后美滋滋的挽起了刚刚被自己打了一下的手臂，乖巧的看着云韵钓鱼。

“你今天肯定钓不起来了。”火稚幸灾乐祸的说道。

“怎么可能，我是谁？”云韵轻哼道。

“你是谁？”火稚笑着问她。

“将来炎族的族长夫人啊。”云韵没脸没皮的说道。

“你！”火稚听到云韵这么说后脸都红了，轻轻戳了戳云韵的脑袋，示意她别乱说话。

云韵伸出手指点了点自己的脸颊。

火稚看到后“哼”了一声，没有管云韵。

“快点。”云韵催促道。

火稚只要向两边看了看，众人都在钓鱼，的确一时间没人注意到她们，只好面露不屑，心甘情愿的凑了上去。

可是就在火稚要吻到云韵的时候，云韵面前的水面突然爆炸开来，一束水流直冲火稚而去。

火稚纤手一挥，一个薄薄的斗气火盾就出现在她面前，阻挡住了水流，这样一来，她刚刚凑向云韵脸颊的动作也被打断了。

众人的目光都被云韵这里吸引了，只见水面上一条比云韵还要长的黑色的鱼冲了上来，直直的向着云韵飞去。

云韵脸上露出了惊喜的神色，随手一挥就把这条大鱼固定在了自己的面前，它的尾巴还在啪嗒啪嗒的拍着。

云韵目光看向了河面，喜悦的目光中透露着浓浓的柔情，看来你很好，我就放心了。

夏玥：这就是你敢当着我面做这样的事情的理由？

第一百章 钓鱼奖励
众人看着云韵身边的那一条巨大的灵鱼，瞬间就围了过来。

这周围刚好路过的路人听到了惊呼声，也围了过来，在云韵周围围了一个圈子。

在烟阳楼里吃饭的顾客，在听到了消息后有很多人都出来看热闹来了。

来的人越来越多，云韵的周围一下子就变成了里三层外三层。

“云仙子和火仙子，难道你们的美貌已经可以让鱼主动相投了吗？！”木杨一脸惊愕的说道。

“韵儿你太厉害啦！”火稚则是兴奋的看着云韵，还有云韵手中的鱼。

“让你们看着我的啊，刚刚可是错过了大场面。”云韵笑着喊道。

“这是什么品种的鱼？我怎么没见过。”木杨摸了摸下巴疑惑的问道。

“你们有谁知道的？”木杨向周围问道。

“暗影灵鱼，无比稀有。”千玄叹了一口气说道，眼中的惊奇都快溢出来了。

“有多稀有？”木杨随口问了一句。

“你看看他就知道了。”狮冥宗的壮汉随意指了指暗冥宗圣子。

众人看向暗冥宗圣子，只见他的眼睛已经瞪到了最大，死死的盯着云韵手里的鱼，一寸一寸的观察过去，连一点细节都不放过。

他的嘴巴自从看见了这条鱼就没有合拢过，双手紧握，额头上的青筋都已经显露了出来。

暗冥宗圣子平时一副酷酷的样子，好像什么事情都不能引起他的兴趣，然而现在他已经整个人都处在极度的混乱之中了。

“啊~属性特别适合。”木杨一下就明白了。

“这可是云仙子和火仙子钓的鱼啊。”木杨在一边有意无意的提醒道。

“不是钓的，是投送怀抱的鱼。”千玄在一旁指出木杨话里的错误。

千玄已经突破到斗宗的事情大伙儿都知道，虽然表面上说着什么我也是九星巅峰，我也快了的话，可是内心里还是羡慕加着急，都在想着办法赶紧突破。

暗冥宗圣子的修为属于他们之中较为落后，才刚刚达到九星斗皇巅峰，要说突破到斗宗，那真还得要一段时间，其他人都是已经在巅峰沉淀许久，随时都有可能突破的那种。

这也是为什么他今天看到这么一条鱼兴奋的原因！

这条鱼能大大缩短他晋级斗宗的时间，而且没有副作用，这就是界河里的鱼神奇的地方！

不仅如此，这条鱼能让他对功法，斗技的感悟再上一个台阶，等到了斗宗，他一点不会比那些先他突破的人落后。

暗影灵鱼这样的天材地宝在外面的交易市场早已绝迹，几乎看不到，就算有那也只是小鱼，像云韵手里的这一条比人还高的鱼，他都怀疑有没有在市面上出现过这么大的鱼。

“云。。云仙子。”暗冥宗圣子结结巴巴的开口说道，“我想买下这条鱼，你看如何？”

“怎么说？”云韵听到后向火稚问道。

“听你的。”火稚催生生的说道。

“可以，什么价格？”云韵问道，反正夏玥是大户人家，那下面她看过，这样的鱼不知道有多少，还有比这更大的呢。

“这不狠狠宰他一刀吗？”木杨在一旁大喊道，“这么大的界河灵鱼，若是拿去拍卖，云仙子知道可以卖多少钱吗？”

暗冥宗圣子目光凶狠的看向了起哄的木杨，木杨笑着与他对视了一会儿，他才不会怕暗冥宗。

“一枚七品丹药。”暗冥宗圣子开口道。

“你在逗我吧？这个价格你也开的出来。”木杨又叫了起来。

“确实低了。”千玄也在一旁说道，“若是拿到拍卖会上，那肯定不止这点价钱。”

云韵笑着看着暗冥宗圣子不说话，好像木杨和千玄已经把她的话说了。

暗冥宗圣子咬咬牙说道：“一枚经历了丹雷的七品高级丹药，这是个绝对公道的价钱。”

“行，不过我也有个要求，鱼身子给你，鱼头就让厨子炖了，我们今天一起都尝尝。”云韵说道。

暗冥宗圣子想了想，精华都在鱼肉上，鱼头其实没什么用，于是说道：“好。”

“云仙子万岁！！”木杨和刚刚在一起吃饭的圣子们在一旁高声喊道。

云韵看着身前巨大的暗影灵鱼，手起刀落，它的脑袋就和身子搬家了。

“喏，这是你的了。”云韵把身子递给了暗冥宗圣子，而他也递过来一个丹药瓶。

云韵拔开了盖子，丹香瞬间就飘散了出去，周围的人闻见后都精神一阵，还有人低声的惊呼了起来，鱼他们没有概念，不过丹药他们可最清楚了。

“什么作用？”云韵问道。

“疗伤。”暗冥宗圣子言简意赅。

云韵点了点头，收起来丹药瓶，这颗药应该就是他用来以备不时之需的保命药了。

“走，大家回去一起尝尝这鱼头。”云韵说道。

众人都兴高采烈的回了烟阳楼，而围观群众也散了开来，大家的都在低声谈论这条前所未见的超大灵鱼，可惜的是他们吃不到，也吃不起。

云韵纳戒一闪，手上就多了一个小木雕，那是她自己的木雕。

云韵把这个小木雕远远的扔到了河中心，自言自语道：“拿着睹物思人去，别到时候太想我想出病来了夏小玥。”说完云韵也回了烟阳楼准备吃鱼头去了。

木雕慢慢的在水中下沉，突然一个小漩涡在木雕的下方出现，一口就把木雕吃了进去，然后又慢慢的变小最后消失，一切又如同原样。

等吃过了饭众人感谢了云韵和火稚的盛情款待后，就各回各家各找各妈去了。

云韵和火稚也回到了望海店。

“你看天色也晚了，今天就别回去了，住我这吧。”云韵在望海店楼下对着火稚说道。

“那你不准动手动脚的行不行？”火稚一脸正经的说道。

“一点点好不好？”云韵眼神委屈的问道。

“最多只能一点点，就当我给你今天钓上鱼的奖励了。”火稚想了想最后放宽了一点底线。

“好呀，就一点点！”云韵赶忙笑着答应，“那我们上去吧。”

“嗯。”

火稚刚一答应云韵，就感觉自己的腿有点软，脑子晕乎乎的，跟在云韵后面上了楼。

火稚不知怎么一眨眼，人已经到了云韵的房门前了。

“吱”

云韵打开了房门，对着后面的火稚说道：“进来吧。”

火稚停了停，还是走了进去。

“砰”房门关上了。

一个时辰后，卧室内的火稚全身香汗淋漓，娇喘着说道：“云韵你这个大骗子，每次都骗我，说好的一点点的呢？”

“非要我堵住你的嘴吗？”云韵也喘着气说道。

“你来啊！说的好像我怕你似的，反正我又不是没试过。”火稚轻哼道。

“你确定你试过？”云韵眉头一挑。

云韵调整了一下位置，对着火稚的脸就坐了下去，火稚一下就呜呜呜的说不出话来了。

时间流逝，随着卧室内的一声莺啼响起，卧室的门被“砰”的一声撞了开来。

穿着皇帝的新装的火稚跌跌撞撞的跑了出来，从桌子上拿起一杯水就开始漱口。

火稚漱口漱了有十几次，才停了下来，然后又冲了回去。

卧室里随后传来了火稚的怒吼声：“云韵！你要死啊！你看我今天怎么教训你！”


第一百零一章 我们是冠军！！！
第二天云韵还在喝着豆浆吃着早饭呢，小颜和青儿就来了。

小颜看着云韵手中的豆浆满脸的怨念，云韵赶忙上去把小颜拉了过来，按在自己旁边好好的给她撒了个娇。

小颜这才脸色好看了一些，只是轻轻的捏了捏云韵的细腰。

青儿则是趁着云韵不注意，一把抢过了杯子，把豆浆都倒了。

“你。。你干嘛青儿？”云韵有些懵的看着颜柳青的举动。

“应该喝你和姐姐磨出来的才对。”颜柳青低声自言自语。

“什么？”云韵没听清。

“我说，这没什么好喝的，可以让姐姐做给你喝。”颜柳青说完还用手臂顶了顶姐姐，问道：“对不对？”

“你个小丫头懂什么！”颜柳月脸颊微红，嗔怪的看了眼颜柳青。

听到姐姐这么说，颜柳青内心冷笑了两声，不过脸上依旧不动声色。

三人随意的聊了一会儿天后，颜柳月就把颜柳青赶走了，依旧是用谈正事这个理由。

颜柳青也习惯的直接走去自己在她们隔壁的房间。

云韵因为昨日与小颜失约，今日只能身体力行的补偿小颜。

小颜今天的手指格外的用力，好像在发泄昨天被云韵放鸽子的不满。

不过为了感谢云韵能够尽可能的保持每天都给她考试的频率，小颜每次都涌泉相报，这也让云韵很满意，满足感爆棚。

在结束了考试后，云韵给小颜盖上了一条碧绿色的毯子，然后迈着步子上楼找凌茗去了。

除了小颜，云韵还得经常给凌茗交公粮。

不过因为凌茗一直都很忙，所以每次等凌茗有空了，就会喊云韵上去。

“什么时候走？”凌茗一边手上动作不听一边问道。

“等比赛结束了就走。”云韵眼神迷离的下意识回答。

“那你走的时候就不用来和我说了，到时候中州再见。”凌茗说道，不过话里的不开心云韵还是听了出来。

“补偿你一下行不行？”云韵媚眼如丝的看着凌茗说道。

“怎么补偿？”凌茗眼眉上挑问道。

“今天就随你摆什么姿势了好不好？”诱人的话语从云韵嘴巴里冒了出来。

凌茗眼睛瞬间亮了起来。

半日后，看着已经晕过去的云韵和凌乱一团糟的房间，凌茗满足的拥着云韵睡了过去。

......

今天是颜柳青的最后一场比赛，也是她争夺冠军的比赛！

云韵蜷缩在包厢的沙发上，眼神无力，懒洋洋的看着外面擂台的比赛。

“你最近几天怎么了？”颜柳月看着云韵问道。

云韵最近几天活力直线下滑，让她每次都不怎么满意。

颜柳青对云韵这样的状况也很着急，想了不少法子可是都没什么作用。

颜柳月倒是疑惑为什么妹妹好像比自己都要关心云韵的情况，不过她想了半天也没想出个所以然，索性就由着妹妹试各种法子去了，毕竟云韵精神好了，舒服的是自己。

云韵此刻心里想着，自己就不应该心一软给凌茗什么补偿，迄今为止这是她受过最重的一次伤了，好几天了都没缓过来。

云韵发自心底的想告诫自己的姐妹们，每一个姑娘都要自觉的爱惜她，不然你让其他姐妹怎么办？

竭泽而渔一定是不行的，为了满足你一时的欲望从而破坏了可持续发展，这是不可取的。

“没事小颜，就是身子有点虚，休息一段时间就好了。”云韵解释道。

“是不是我们最近太频繁了？”小颜凑在云韵耳边悄悄的问道。

“没有啦，反正小颜每次都是躺平公主不是吗？”云韵笑着说道。

颜柳月脸色一红，没有反驳，嘟着嘴，挽着云韵的手臂，和云韵一起缩在沙发里看比赛。

颜柳青最后的对手是千灵宗的一位斗王，一手金系斗气大开大合，防御力攻击力都很强，速度是金系斗气的偏弱项。

只是可惜的是颜柳青的速度也不怎么样，所以对她来说这应该是一场比较艰难的战斗。

此时擂台上冰屑飞舞，颜柳青和对手打得有来有回。

她可没有像之前那样留手，而是用出了全部实力，依旧没有占到便宜。

颜柳青本来右手握着一把冰枪，见久攻不下，左手掌心冰晶凝聚，又一把冰枪浮现，紧接着娇喝一声，又冲了上去。

“哎哟，没想到青儿还能用双枪啊。”云韵在包厢里看着颜柳青的表现惊奇的说道。

“我也第一次见，看来是偷偷练的。”颜柳月也惊讶的笑着说道。

见颜柳青两把冰枪在手，那金系斗王也毫不示弱，哈哈一笑后，同样手握两把大刀。

“轰~”轰~”

擂台上又爆发出了一阵阵恐怖的冲击波。

颜柳青与对手在激战数十个回合后各自退回了擂台的边缘。

颜柳青深吸了一口气，手中冰枪表面星河流转，缓缓变为了一根法杖。

“冰之绝唱。”颜柳青轻冷的开口道。

话音刚落，擂台四周的天地能量开始疯狂暴动，冰元素在不断驱赶着其他能量，擂台上的温度骤降，甚至已经开始有了雪花飞舞。

“哈哈哈，早就想见识一下冰月宗的绝技。”那斗王高声喊道，“星月千灵。”

明明此时是白昼，可是天空中竟然出现了七颗明亮的星星，哪怕是太阳都没有遮住它们的星光。

七星连珠，一道星光落在颜柳月对面。

那金系斗王全身都被星光覆盖，他手中的大刀上都覆盖上了一层朦胧的星尘。

“千灵宗的绝技吗。”颜柳青轻声说道，“不过我可不怕。”

“灭神枪。”

擂台上冰雪飞舞，汇聚成了一个冰雪风暴，最后一把长枪出现在颜柳青手中，枪尖直指千灵宗斗王。

哪怕是相隔一整个擂台，千灵宗斗王都在此时感到了皮肤微微的刺痛。

在云韵看来，这枪竟然有了几分当初颜柳月在和她切磋时的味道。

“不错。”云韵毫不吝啬的夸奖道。

颜柳月也目光注视自己的妹妹，眼中的自豪毫不掩饰。

“来吧！一招定胜负！”千灵宗斗王高声怒吼道，随后脚下地面爆炸，整个人向着颜柳青飞来。

“怕你？”颜柳青冷哼一声，提起长枪也冲了上去。

两人在擂台中心相遇。

“轰”

擂台中心随即发生了恐怖的大爆炸，不过擂台四周结界浮现挡住了爆炸的余波。

包厢内的云韵轻笑一声说道：“赢了。”

颜柳月听后面露喜色，云韵的精神力要强的多，她说的自然不会出错。

台上冰雾散去，众人也看到了台上的情况。

果然不出云韵所料，千灵宗的斗王半跪于地，不断咳着血，颜柳青则是枪尖指天，身后衣摆无风自动，静静的站在擂台上。

台下的观众看到这一幕后，都疯狂的欢呼起来，颜公主果然是冠军！！！

裁判则是高声的喊道：“斗王赛第一名，冰月宗颜柳青！！！”

众人听后欢呼声更高了！

很多人都是押注在颜柳青身上，虽然赔率低，可是颜柳青赢了还是能小赚一笔的。

而且赏心悦目的姑娘当冠军那是最好不过的了。

颜柳青有些得意的轻抬下巴，看了一圈观众席，朝着他们挥挥手，然后就向着包厢跑了回去。

包厢门打开，颜柳青冲了进来。

颜柳月本想上去迎接妹妹，可是没想到颜柳青直奔云韵而去，一下就和云韵抱在了一起。

“我赢啦云姐姐！”颜柳青兴奋的说道。

“我们青儿是冠军！”云韵摸了摸颜柳青的脑袋笑着祝贺道。

“那是。”颜柳青耸耸瑶鼻说道，说完才意识道自己好像开心过头忘记姐姐了。

颜柳青转头看去果然看见姐姐不可置信的看着自己。

颜柳青赶忙离开了云韵的怀抱，跑去抱住了颜柳月说道：“嘻嘻，姐姐我是冠军。”

颜柳月冷哼一声道：“姐姐自作多情了，姐姐就应该坐在沙发上。”

颜柳青撒娇道：“姐姐怎么连云姐姐的醋都吃啊。”

“谁。。谁吃醋啊，臭丫头！”颜柳月哼了一声，不过还是面露喜色，开心的捏了捏妹妹的脸蛋。

“哎呀别捏我姐姐。”颜柳青挣脱了姐姐的怀抱又跑去贴在云韵身边了。

随后颜柳青拿到了冠军的奖励，一堆六阶丹药还有几颗不错的七阶丹药，甚至其中一颗是七阶顶峰的丹药。

“给，云姐姐，这是补充精神力的丹药，你吃。”颜柳青把一个玉瓶递给了云韵。

云韵没有推辞，接过玉瓶，拔开盖子，把丹药倒在了手心里，然后向天上一抛，自己则是抬头张着嘴，丹药不出意外的刚好落到了云韵嘴里。

云韵感受了一下药力发现效果还不错，她的精神力以可见的速度在恢复。

“多谢青儿了。”云韵揉着颜柳青的头说道。

“嘿嘿，有用就好。”颜柳青乖乖的站在那里任由云韵摸着头，还会不自觉的主动蹭着云韵的手掌。

“什么时候走？”颜柳月问道。

颜柳青听到姐姐这么问后，脸上也有些暗淡。

“明日吧，明日就走，早些完事也可以早些去找你玩。”云韵笑着说道。

“嗯，那今晚陪我说说话？”颜柳月目光柔和的看着云韵。

“好，都依你。”云韵答应道。

“我也要一起。”颜柳青在一旁插嘴，“不准丢下我。”

“行，青儿一起来。”今天不会和小颜考试，所以云韵就拉上青儿一起。

颜柳月看着青儿也有些不好意思，自己每次和云韵考试都会把她支走，这最后一天总不能也让她离开吧？

“那就陪姐姐一起，我们一起去顶楼赏花，我记得这里的顶楼有不少好看的花，是凌店主种的。”颜柳月对妹妹说道。

“咳。。我们看看夜景就好了，赏花还是算了。”云韵尴尬的说道。

“为什么？”小颜好奇的问道。

“不知道谁把那花都踩烂了，灵儿还在抓凶手呢。”云韵说道。

“那算了，也不知道谁这么缺德。”小颜不满的说道，“那就看看夜晚烟阳城的美景吧，明日就要分开啦。”

“走啦。”颜柳青一手挽着姐姐，一手挽着云韵，三人向着套房外的阳台走去。

第一百零二章 是你的姐妹
凌茗推开云韵的房间，只见里面已经空无一人，说着不用告别，可是真到了这一刻，心中还是难免的失落。

突然桌子上的一个木雕吸引了凌茗的目光，凌茗随手一挥，木雕就出现在她的手里。

木雕是一个小云韵，手里拿着一个披盖，脸上笑得特别开心。

凌茗看到后脸上浮现出了一抹笑容，这时当初她们第一次见面的时候，云韵从她身上拉下披盖的场景，只是当时云韵怕的要死，而这个木雕却在哈哈大笑。

凌茗把这个木雕放进了自己的纳戒里最里面的位置，然后走进了房间，既然云韵走了那这里从现在开始就是她的房间了！

......

颜柳月和颜柳青在告别了云韵后回到了冰月宗的驻地，两人还有很多宗门的事务要干。

她们就准备在宗派大会结束后回冰月宗好好修炼，然后等着云韵去找她们玩。

如果云韵没有时间，那她们就和师傅申请，出来找云韵玩！

颜柳月和妹妹两人坐在毯子上，准备把云韵留给她们的礼物打开看看到底是什么。

“姐，为什么云姐姐只给你留了，但是没给我留啊。”颜柳青不开心的说道。

“谁说的，说不定放一起了呢。”颜柳月看着手中的瓶子说道。

“那快打开看看吧。”颜柳青有些急切的看着姐姐手里的玉瓶说道。

“急什么？”颜柳月瞥了一眼妹妹，随后破开了云韵下的封印，拔开了瓶塞。

......

闻人秋听木杨说云韵要先一步离开后，忍不住松了一口气。

她本来以为云韵会继续找机会来报复她，都视死如归的做好了准备，结果云韵直接走了。

闻人秋坐在自己的屋内，看着窗外发呆。

云韵离开是一件好事情啊，可是自己怎么没有想象中的那么开心呢？

自己难道希望云韵来报复自己？

闻人秋因为这个内心突然出现的想法吓的马上摇了摇头，怎么可能呢，明明之前云韵把自己教训的那么凄惨，自己怎么可能希望她来。

那为什么自己听到这个消息开心不起来呢？闻人秋冥思苦想而不得。

......

“火儿，你准备好了没有，我们要出发了！”云韵在炎族的府邸对着火稚大声问道。

“是我族里的长老送我们去诶，这句话不是应该我问你吗？”火稚白了一眼云韵说道。

“嘿嘿，一样嘛。”云韵笑着说道。

“火稚你要是真的拿到了异火，那还是快点回来好，不要在外面贪玩，族里有办法能让你对异火的掌控更强，这对你将来有很大的好处。”火奉长老提醒火稚。

其实火奉长老不觉得她们此行能顺利找到异火，要是异火真的那么容易找到，炎族还能只有区区那么几朵？而且排名太靠后的异火用处也不是很大。

“知道啦知道啦，您就赶快开空间通道吧。”火稚不耐烦的催促道。

火炫则是羡慕的看着马上要拥有属于她自己的第一朵异火的火稚，他哪怕将来有异火，那也不是完全属于他的，而是属于族里的，将来是要传承给后辈的。

如果火稚这次找到了异火，那这朵异火就是完全属于她的，只要她还活着，她就有对异火的决定权，只有等她死了，这朵异火才会属于族里。

不吉利不吉利，呸呸呸。

火奉长老随手就在身边开了一个空间通道，并说道：“我是根据你们说的大致方位和距离开的空间通道，你们到了之后再问路吧。”

“行，长老回见。”云韵向着火奉长老挥了挥手，拉着火稚一步跃进了空间通道中。

云韵刚一进空间通道就对着火稚说道：“别听你们长老的，出来自然好好玩玩，这么早回族干什么。”

火稚白了一眼云韵说道：“长老说的没错，我们族里有着丰富的掌控异火的经验，如果真如你所说那是一朵初生的异火，那我更应该回去了，这可是能我将来超过我们族长的机会！”

“那我这不是好久没见你了嘛，等咱们完事了我带你在我们那里好好玩玩。”云韵笑着说道。

结果火稚冷哼一声说道：“你这些天都在和你的姐妹们告别，自然没功夫见我。”

“是你的姐妹。”云韵不知廉耻的纠正道。

火稚听的怒气上涌，手上斗气凝聚就要教训云韵。

“诶诶诶。出口到了，小心一点啊！”云韵赶忙提醒道。

火稚一看出口就在前方，的确不是教训云韵的好时机，于是放弃了这一想法，只是瞪了云韵一眼，随后两人一起踏出了空间通道。

“这里是哪里？”火稚看向周围一望无际的平原问道。

“应该是黑域大平原，我们不远了。”云韵说道，随后从纳戒里拿出了一张地图，仔细辨认过后指了一个方向说道，“这里。”

“你确定？”火稚有些不大相信一直不靠谱的云韵。

“我有地图。”云韵挥了挥手里的羊皮卷，“还能认错了路不成？”

“那行吧，你带路吧。”火稚撇撇嘴说道。

半日后，云韵带着火稚已经到了迦南学院外围的迦南城。

云韵用精神力死死的包裹住了两人。

“怎么，我们要悄悄的进去？”火稚问道。

“对！悄悄的进村，打枪的不要！这毕竟是别人的地盘，他们不知道有异火在，可是我知道！如果我们拿的时候被他们发现的话，那就会有不小的麻烦。”云韵悄悄的说道。

“有精神力屏障在，其实你不用低声说话的。”火稚说道。

“说正事呢！”云韵没好气的捏了火稚一下，“咱们出发。”

云韵的精神力已经恢复了大半，哪怕迦南学院内最厉害的千百二老也没办法发现全力隐藏自己的云韵。

云韵和火稚顺利的来到了天焚炼气塔前，这座已经没有了陨落心炎的黑塔已经关闭，本来无时无刻都人满为患的黑塔此刻却空无一人。

“走，我们进去！”云韵说道。

云韵把大门悄悄推开一点，和火稚两人就这么溜了进去后，从里面把大门又悄悄关上。

整个迦南学院没有一个人发现天焚炼气塔悄悄摸进去了两个人。

第一百零三章 帅！
“异火的气息！”在刚刚走进天焚练气塔后，火稚就惊喜的叫了出来。

“没错，这里本来有一朵不过被人取走了。”云韵解释道。

“取走了？那我们来拿什么？”火稚听后瞪大了眼睛问道。

“自然还有一朵啦，我可不会带你白跑一躺。”云韵笑了笑说道。

“那我们还不快走！”火稚迫不及待的拉着云韵向地底冲了过去，她已经等不及了！

两人来到天焚练气塔的最底部，岩浆汹涌，在两人的脚下拍起一个个浪花。

云韵和火稚对视一眼，没有犹豫，直接跃进了岩浆中。

云韵和火稚在岩浆中飞速的下沉，就好像两根箭一样破开岩浆前行。

“你有办法找到异火吗？下面这么大，我知道这里有但是具体在哪里就得靠你了，不然我们只能是大海捞针。”云韵对火稚说道。

“有，我们炎族人天生对火焰有着特殊的感应，只要达到一定距离或是让我闻到一丝味道我就能找到。”火稚眼神中冒着精光说道。

“那最好不过了，你带路，我跟着你。”云韵说道。

火稚点了点头，看着四周无边无际的岩浆，微微感应后，拉着云韵朝着一个方向猛扎了下去。

无尽岩浆中的两人显得格外的瞩目，火稚也没有了之前兴奋的神态，反而是满脸的严肃。

她们已经下潜了快二十分钟了，火稚对异火的那种奇异的感觉告诉她异火就应该大概在这个深度，因为再往下那种感觉就会慢慢减弱。

“大概就是这个深度，我们找找看。”火稚凝重的说道。

云韵点点头说道：“具体哪个方位能感受到吗？”

“暂时不行，要等我把这一层大概都找一遍，我就能找出哪里异火的气息更浓郁了。”火稚解释道。

“事不宜迟，我们这就开始。”云韵拉着火稚，精神力也涌了出去帮火稚寻找那个天火尊者在的小空间。

厚重的岩浆把云韵的精神力压制了不少，本来可以探测一大片区域的云韵现在生生缩小了一半。

就在仔细寻找天火尊者的墓穴的时候，云韵突然眼神一凝说道：“前面有东西来了。”

“什么东西？”火稚一愣，“魔兽吗？”

火稚还是见多识广，对于岩浆中有魔兽她一点不奇怪，她还见过更奇怪特殊的魔兽呢。

“对，我来处理，你继续感应。”云韵说道。

火稚点点头，放心的把自己的安危交给了云韵，自己则是全力寻找异火。

云韵身上青色的火焰浮现，在这个火属性能量爆棚的地方，用异火还是能占很大便宜的，不仅消耗的斗气少，威力还能增大不少。

“风之极”云韵淡淡开口说道，手中一把风刃浮现，青色的火焰则是迅速覆盖而上。

“吼！”

一只火焰蜥蜴以一种奇异但却特别快速的方法接近，爪子已经朝着云韵拍了过来。

云韵随手一挥，手中风刃向着蜥蜴前臂砍去。

那蜥蜴手臂连带着爪子直接飞了出去，切口整齐光滑，它身体表面的斗气铠甲和它本身柔韧坚硬的皮肤没能阻挡云韵丝毫。

蜥蜴痛苦的吼叫了一声，云韵紧接着就给了它一个痛快。

蜥蜴的脑袋还保持着痛苦的神情就已经和脖子分了家，一个狰狞的蜥蜴头向岩浆深处沉了下去。

这只蜥蜴是一直斗王级别的蜥蜴，云韵知道这里远远不止只有五阶的蜥蜴，这里甚至有九阶的蜥蜴，如果让她们碰到那她们可死定了。

“快些。”云韵对着火稚说道。

“怎么？有麻烦？不是五阶的吗？”火稚睁开眼问道。

“是五阶，可是我知道这群蜥蜴里最厉害的有几只九阶的蜥蜴，要是碰见可不妙。”云韵急促的说道。

火稚的眼神一下就凝重了起来，以她们两个的实力哪怕碰到八阶的蜥蜴都得殒命在这里，果然异火不是这么好找的。

“你不用管其他的，全力找异火，战斗的事情交给我，只要找到异火我们就可以安然无恙。”火稚说道。

“行。”火稚简短的说了一个字继续闭上眼在岩浆中飞速前进，感受着四周火属性能量中的不同。

两人探寻了小半个时辰后，云韵终于又探查到了重新包围而来的蜥蜴部队，这次来的是四只六阶的蜥蜴。

它们分别从不同的方向朝云韵和火稚包围而来，速度极快，从云韵感知到它们开始，不过几分钟，它们已经到了攻击范围。

四股赤红色的火焰能量从它们嘴里喷射而出，直奔云韵而来。

云韵周身火焰涌动，青色的火焰同样一分为四，各自对上一股能量。

巨大的爆炸在云韵四周不远处爆发，岩浆因为巨大的冲击力，爆炸的中心位置甚至有了真空，然后又迅速被岩浆填满。

蜥蜴穿过爆炸的余波，双掌上弹出了锋利的利爪，爪子上火红色的斗气覆盖而上，岩浆在它们面前自然的被分成了两股，这是蜥蜴最主要的武器，也是它们赖以生存的工具。

“当~”

精铁撞击的声音响起。

云韵飞身向前，冲向了她面前的那一只蜥蜴，手中的长剑与利爪相碰。

长剑应声而断。

云韵转身抬起右脚踹了上去，青色的火焰瞬间覆盖上鞋跟。

高跟鞋跟直接刺穿了蜥蜴的脑袋。

云韵拔出鞋跟，她的鞋跟上没有一点污秽，而蜥蜴的尸体开始缓缓下落。

处理完一只蜥蜴，云韵随手丢下断剑马不停蹄的飞向左边的另一只。

这只蜥蜴看到同伴的惨状，不准备和云韵再近战。

火红的能量开始从它嘴里一团团的向着云韵喷出。

可是这些火属性的能量没有对云韵造成一点伤害，云韵迎着这些能量炮不断逼近，最后来到蜥蜴面前，一掌拍碎了蜥蜴。

最后剩下的两只蜥蜴转换了自己的目标，向着闭着眼睛的火稚飞去。

云韵看见后，身后的岩浆突然变成了漩涡状，风系斗气从她身后爆发，整个人被一个岩浆漩涡推动向前，向一颗出膛的子弹一般冲向第三个蜥蜴。

就在两只蜥蜴离火稚还有数百米的距离时云韵来到了第三只蜥蜴处。

云韵手中风刃出现，身子微微一侧优雅的躲过了蜥蜴爪子的第一击，手中的风刃把蜥蜴一分两半。

就在这时最后一只蜥蜴已经到了火稚十米之内。

云韵抽出了脑后的发簪，向着火稚的方向甩了过去。

最后一只蜥蜴已经抬起了手中的爪子，心中暗道：得手了!

就在爪子要触碰到火稚的时候，它的脑袋被一道流光穿过，它的目光也一瞬间变得呆滞。

爪子上的斗气一瞬间消失了，然后随着惯性碰到了火稚的护体斗气，“嘶啦~”一声被灼烧殆尽。

云韵看着最后一只蜥蜴死去后，不禁摸了摸鼻子，自夸道：“帅！”

火稚依旧闭着眼睛，对这几只蜥蜴熟视无睹，哪怕有一只都依旧闯进她周身十米，她依旧无比相信云韵。

云韵：我是第一次扔发簪！

第一百零四章 愤怒的蜥蜴
解决了四只六阶蜥蜴后，云韵和火稚四周又安静了下来，除了岩浆流淌碰撞的声音。

“快些，快些啊小火稚。”云韵跟着火稚在岩浆里穿梭，嘴里低声的说着。

火稚突然睁开了眼睛惊喜的说道：“有大概方向了，位置一直在游荡，不过我捕捉到了。”

“咱们赶快。”云韵说道。

“嗯”火稚点了点头。

两人没有再留手，而是全力在岩浆中飞行，喷涌而出的斗气在岩浆中引起了不小的动静。

“接下来来的可能是一群七阶的蜥蜴，当然也有可能蜥蜴们生气了，直接来一只八阶的。”云韵笑着打趣道。

“如果真是八阶的怎么办？”火稚白了一眼现在不正经的云韵。

“初级的我还可以应付，中级的我就无能为力了，到时候我们就在这火海里当两只亡命鸳鸯好了。”云韵说道，“还要多久？”

“快了！”火稚眼睛死死的盯着前方。

“来了！”就在这时云韵突然喊了出来，伸手推开了身边的火稚。

只见原来火稚所在的空间竟然层层折叠了起来，就好像把一张纸揉成了一团，如果刚刚云韵没有推开火稚，那后果不堪设想。

火稚回头看到自己刚刚的位置空间被挤成一团，恼怒的说道：“真是八阶的。”

“你个乌鸦嘴！”云韵没好气的说道，“还好是初级的，我们边打边撤。”

突然，四周的岩浆静止了，云韵骤然感受到她们周围的空间被锁住了，她们的身形被禁锢在原地。

云韵用精神力向外爆炸。

“砰”

空间禁锢支离破碎。

随着禁锢被打破，她们四周的岩浆又开始流动。

“走。”云韵大喊一声。

火稚拉着云韵就开始向异火的方向跑去。

后方一只巨大的苍老的蜥蜴爪子向她们抓了过来。

云韵体内的斗气疯狂的涌向自己的右掌。

“大悲撕风手！”

云韵回身拍出一掌。

一只巨大的手掌虚影浮现与那蜥蜴爪相撞，巨大的冲击波在两人之间形成。

云韵喷出一小口血，一把搂住了火稚，两人借着这股冲击波一下子就与那八阶蜥蜴拉开了身位。

那蜥蜴怒吼一声，身前空间破碎，下一瞬直接破开空间从云韵的身后出现，利爪对着云韵的脑袋就刺了过去。

云韵精神力化为一根尖刺刺向蜥蜴的脑袋。

蜥蜴的脑袋凭空向后一仰，好像被什么东西击中了一样，眼神瞬间就迷茫了起来，手上的动作也停了下来。

魔兽的精神力一直都是它们的弱项，云韵非常清楚，这也是她有把握在八阶魔兽面前逃跑的底气，只要小心它的空间扭曲和空间塌陷，一般不会出现什么大问题。

趁着这只蜥蜴还在平复它脑海中暴动的精神力，云韵和火稚又和它拉开了不少的距离。

“还有多远？”云韵冲着火稚大声问道。

“快啦！”火稚现在离异火每近一步心脏就会跳的更快一点。

“你每次都是快了！”云韵吐槽道。

“这次真的快了！”火稚兴奋的大声回答道。

“它又来了！”云韵喊道，说完立马拉着火稚强行横移一个身位。

在她们刚刚的位置果然空间塌陷了下去。

蜥蜴怒吼着冲了上来，伸出爪子向云韵挥了出去，随后一个巨大的爪子虚影遮天蔽日的出现在了云韵头顶。

云韵看到后头皮发麻，汗毛都竖了起来。

光是那爪子下落产生的劲气，就在云韵的脸颊上刮出了一道血痕。

“风之灭魂舞。”云韵娇喝出声。

她周身的岩浆被狂暴的斗气瞬间排开，一个巨大的风暴在她上方形成，风系斗气与灵魂力互相交织，无数的空间裂缝在风暴四周环绕。

这就像一个大磨盘一样，所有在里面的生物都会被研磨的支离破碎，不仅是肉体还包括灵魂。

利爪虚影劈砍到了风暴上后，速度顿时减缓了下来，五跟爪子好像被卡在了风暴中一样。

随着风暴的不断旋转，这五根爪子在变得越来越小，越来越小，爪子里的能量在被风暴一点点磨碎，然后同化。

蜥蜴同样没有逃过风暴的吸引，它在风暴中忍受着灵魂里割裂的痛苦，凭借其恐怖的体魄和对空间的掌控让风暴没有对其造成致命的伤害。

火稚震惊的看着云韵说道：“你还会天阶斗技？！”

“本宫会的可不只有按摩，哼。”云韵得意的看了一眼火稚说道。

火稚“切”了一声，没有浪费时间，继续拉着云韵向前跑。

云韵时刻观察着后方的情况。

“蜥蜴已经挣脱了，它要追来了！”云韵有些紧张的说道，这家伙已经发怒了，现在绝对够她们两个喝一壶。

“到了！”云韵的话音刚落，火稚就激动的开口说道。

云韵向前方看去，一个白色的光圈包裹着一个空间在岩浆中游荡。

“走，我们进去。”云韵拉着火稚就想冲进去，可是光圈扫过两人的身体，竟然排斥两人的进入。

云韵冷哼一声，精神力在手中凝聚成了一把小刀，对着光圈轻轻一划。

光圈表面立刻随之出现了一条裂缝。

接着云韵精神力化为两只大手把裂缝掰开成一个可容许两人通过的通道，随后两人闪身就进了光圈内部。

光圈上被云韵撕开的裂缝在云韵和火稚进入后恢复成了原样，继续在岩浆中飘荡。

蜥蜴终于摆脱了云韵的天阶斗技追上来后，发现已经失去了两人的踪迹，愤怒的吼叫声在岩浆中引起了阵阵音浪。

光圈中一具骨骸静静的躺着，骨骸上方则是燃烧着一朵无形的火焰，哪怕云韵和火稚目光看向它，脑海中竟然隐隐有着灼烧的感觉。

而且在她们刚一进入这里，气旋中就出现了一朵心火。

“陨落心炎。”火稚痴痴的看着骨骸上方的火焰说道，紧接着突然尖叫了一声死死的抱住了一旁的云韵。

“我们成功啦！”火稚的声音都已经兴奋的破音了。

云韵也长长的舒了一口气，功夫不负有心人呐。

“咳。。老夫曜天火，不知两位名讳？”这时一个几近透明的灵魂从骨骸上幽幽的飘了出来，吓了火稚一大跳。

第一百零五章 一条明事理的蛇！
火稚看着这个都快消散的灵魂问道：“这具骨骸是你的？”

天火尊者叹了口气说道：“是，当年我发现了这朵幼生的陨落心炎，想要把它与我体内原有的陨落心炎相融合，可惜失败了，再加上外面的蜥蜴虎视眈眈，最后无奈陨落在这里。”

火稚听后冷冷一笑：“就你还想融合火焰？我们炎族也只有我们族长成功融合了两种火焰，你可真是老寿星上吊，嫌命长。”

“这位姑娘是炎族的人？”天火尊者震惊的问道。

“对，她可是炎族的小公主呢。”云韵在一旁笑着补充道。

“那那那。。两位姑娘，不瞒你们说，我已经到了油尽灯枯的地步了。”天火尊者无奈的说道。

“我看出来了，所以呢？”火稚点点头说道。

“两位姑娘还想请你们把老朽带出这个地方，救老朽一命，老朽必有厚报！”天火尊者一拱手说道。

“我们为什么要救你？”火稚淡淡的问道，她可不是什么老好人，要是碰到个快死了的灵魂就要救，那她就整天什么事都不用干了，光是忙着救人吧。

天火尊者一下就噎住了，想了一会儿不确定的问道：“我的自创功法？”

“什么级别？”火稚问道。

“地阶高级。”天火尊者诚实的回答。

“我们炎族有天阶功法。”火稚摇摇头表示不行。

天火尊者想来想去她也就这个功法值钱了，他虽然以前是斗尊，可是也穷啊！

“这位小姐，你看要不是我把这朵陨落心炎收着，它早就飘走了，你也不会这么顺利的找到它对不对？所以你也算承了我一个情。”天火尊者摸着胡子说道。

“因为你的灵魂如果不是借它而生的话，你早就消散了。”火稚眼光毒辣一眼就看出了天火尊者能活到现在完全是因为这朵异火。

“我。。。”天火尊者傻了，难道好不容易等来了人，自己还没办法出去？

“算了算了，看这老头可怜，你就带他去炎族随便给他治一下吧。”云韵在一旁看着天火尊者被火稚怼的说不出话来，忍不住内心发笑。

“对对对，这位姑娘说的对，去炎族随便治一下就行。”天火尊者想着自己活着的时候没机会去，难道都成灵魂快死了竟可以满足了自己这么一个心愿。

炎族那可是火系修行者梦寐以求的地方。

“行吧，既然韵儿都开口了那我就把你带去炎族了。”火稚答应道。

“诶，多谢两位姑娘。”天火尊者嗖的一下飞进了骨骸手上的一个戒指了，戒指则是从骨骸手指上脱落，飘到了火稚的面前。

“把你的骨头也收走，放这给谁看呢？”火稚白了一眼说道。

“抱歉抱歉，老朽太激动，一下给忘了。”天火尊者随后把自己的骨骸也收进了自己的戒指。

火稚则是用灵魂力封住了这个戒指然后收了起来。

火稚早就被这个家伙弄得不耐烦了，如今处理好了之后赶忙拉着云韵跑上前看着这一朵幼生的陨落心炎。

哪怕云韵和火稚和陨落心炎保持了一个安全的距离，她们两人的灵魂依旧有着被灼烧的隐隐痛感。

火稚感受着这无比真实的痛感，一把把身边的云韵拉到了自己怀里。

云韵身上的裙子随后变成了碎片，肚兜也被丢在了一边。

纳戒一闪，一张柔软的毯子出现在了两人身下，云韵穿着皇帝的新装躺了上去朝着火稚勾勾手。

火稚稍稍犹豫了一下，最后在云韵吃惊的目光中，慢慢缩到了云韵脚边，看着含苞待放的花蕊把头埋了下去。

......

几个时辰后

云韵和火稚都是香汗淋漓，相拥着感受还未消失的余韵。

火稚突然挣扎的爬了起来，一丝不挂的坐在陨落心炎面前看着她的异火，她现在是怎么看都看不够，这是属于她的异火！

云韵从后面抱住了她陪她一起看着火苗。

就在这时，云韵想到了一件很重要的事情！

云韵拎起了她放在一旁一动不动的小蛇。

火稚说道：“怎么，妹妹这不是还没醒吗，你不是说她还要一段时间嘛。”

云韵已经和火稚说过了美杜莎的事情。

在云韵好不容易身体力行的安慰好火稚后，火稚表示她才是姐姐，要美杜莎当妹妹。

她还问了美杜莎答不答应，美杜莎没反应，火稚就默认美杜莎答应了。

“对啊，本来她就要不短的时间，加上又吃了一名斗宗，那就要更久了。”云韵点点头说道。

“那你拎着她干嘛？”火稚软软糯糯的问道。

“烤啊！”云韵欣喜的说道，她简直就是太聪明了。

“你要烤了她？”火稚瞪大了眼睛问道。

“对！”

云韵说干就干，从纳戒里拿出了一根棍子，把小蛇缠绕在上面然后固定好。

云韵拿着棍子大概估算了一下距离，把小蛇放在了陨落心炎的上面。

只听见“嘶~”一声。

一阵焦味冒了出来，小蛇不安分的扭动着自己的身体。

“太近了太近了！”云韵吓得赶忙把棍子拿走了。

“哈哈~你差点真的把她烤熟了。”火稚在一边捧腹大笑。

云韵没再敢一下子就把小蛇放的太近，而是放到了一个比较高的位置，想要看看小蛇的反应。

十分钟过去后，小蛇依旧在睡着，没有什么反应。

“应该还可以近一点。”云韵这么想着，把小蛇往下移了一段距离，继续看小蛇的反应。

就这样，在云韵改了好几次位置后，终于发现在当前这个位置，小蛇舒服的慢慢扭动身体，蛇信子还不时的吐来吐去，七彩的鳞片都在微微发光。

“bingo，搞定！”云韵笑着说道。

“你要用陨落心炎来帮助融合她们的灵魂吗？”火稚好奇的问道。

“对，这样可以大大缩短她醒来的时间。”云韵说道。

云韵接下来又给小蛇做了一个自动转圈的小东西，棍子在火焰上缓缓的转动，让小蛇的每一寸肌肤都能享受到火焰的温度。

火稚捂着嘴笑着说：“这样真成烤蛇肉了，当心妹妹醒来杀了你。”

“她是一条明事理的蛇，她一定会理解我的良苦用心的！”云韵挥挥手颇为自信的说道。

第一百零六章 不，你不想！
在云韵极其不靠谱的处理后，小蛇终于艰难的开始了她快速融合灵魂的进程。

云韵和火稚则在这片空间里开始了没白天没黑夜的考试。

因为没有了日升日落，她们两个也没有了时间的观念。

两人考完试累了就睡，睡醒了就继续考试。

实在受不了一定要休息了那两人就摸索着开发一些新的考试方法。

不知不觉外面已经半个多月过去了。

刚刚结束了考试的火稚喘着气呆呆的望着外面的岩浆，想到这段时间她做了什么，她觉得一定是自己疯了。

火稚从来没想过自己有一天会变成这样。

那后悔了吗？

火稚在心里问自己。

微微抬头看了看同样在休息的云韵，火稚告诉自己，我不后悔！

火稚算是彻底的把她前面二十多年压抑的情感释放了出来，她随意的表达着自己的喜怒哀乐，她感觉整个人都变得轻松了起来。

这段时间她没有修炼，实力反而升了一级，这让她更加坚信自己做了一个正确的选择。

......

又是半个月过去了

云韵和火稚决定好好修炼，毕竟努力修炼才能成为强者。

只是云韵一直来打扰她，拉着她去考试，让她实在静不下心来好好修炼。

“不是说好要修炼的嘛！”火稚无奈睁开眼睛对着云韵说道。

“明天开始好不好？”云韵开始讨价还价了起来。

“不行！你说了几次明天了！”火稚坚决不相信云韵嘴里关于明天的鬼话。

“你嘴上说不行，你的脑子想着不行，可是身体却在说行。”云韵对着火稚信誓旦旦的说道，好像她比火稚还要了解火稚自己。

火稚被噎得说不出话来，云韵说的的确是真话，每次云韵一说考试，她的身体就开始背叛她的脑子。

脑子：不行！不行！不能再这样下去了！我想好好修炼！

身体：不！你不想！

火稚在空闲的时候还会亲自去看看小蛇的情况。

她亲自操刀转动着棍子，力争要把妹妹完美的烤好。

虽有她有几次也失手烫到了妹妹，不过云韵还是承认她的手法还是不错的。

“你以前亲自做过烧烤？”云韵好奇的问火稚。

火稚笑着说：“没有，不过我看他们做的多了，自己也就会了，怎么样？手法还行吧。”

“当心她醒来了把你掐死。”云韵笑着提醒火稚。

火稚轻哼了一声看着小蛇说道：“才不怕她。”

......

冰月宗

“师傅，你帮我们看看这是什么呗。”颜柳青把一个瓶子递给了坐在主座上的人。

那人缓缓的睁开了眼睛，眼中冰雪飞舞，蓝色的光茫一闪而过。

若是常人看到她的眼睛恐怕就会直接会被凭空冻成冰块。

“这是什么？”温和的声音响起。

“这是有人送给姐姐的！里面还有我一份~”颜柳青兴奋的说道。

“哦？月儿是有喜欢的人了吗？”颜柳月的师傅看着另一边的颜柳月笑着问道。

颜柳月慌忙开口道：“没有的事，别听青儿瞎说。”

她们的师傅没把颜柳月拒绝的话放在心里，而是看向手中的玉瓶，上面有封印破碎的痕迹。

“以前有封印？”

颜柳青点了点头说道：“是，我和姐姐打开看了之后不知道里面的是什么东西，就拿回来给师傅认认了。”

她们的师傅点了点头，没有着急看里面，而是仔细的看了看玉瓶的外观说道：“玉瓶的质量不是特别好，看来条件不是很好啊。”

颜柳月脸一红说道：“师傅，不是你想的那样！”

不过师傅不理她，继续欣赏着手里的玉瓶。

“封印术还行，应该是斗宗的实力，这也配的上月儿了。”

颜柳月娇声喊道：“师傅！！”

师傅还是不理她，慢慢的拔开了瓶子的瓶盖，只见两粒胶状物悬浮在瓶子中，它们本身没有一丝的能量逸散出来，看上去极为普通，也怪不得她们认不出来。

只不过师傅看到后眉头狠狠的一跳，拿着玉瓶的手一个颤抖差点打翻玉瓶。

“你确定这是别人送给你，不是你抢的？”师傅看向颜柳月不可置信的问道。

颜柳月不知道发生了什么事，只是呆呆的点点头说道：“是送给我当礼物的啊，一粒我的，一粒青儿的。”

“怎么了师傅？”颜柳青好奇的问道，她在想她的师傅怎么这么大反应？难道里面的东西很珍贵？

“你们知道这是什么吗？”师傅严肃的问道。

颜柳青没好气的说道：“师傅我这不是早就告诉你我们不知道，所以才来问你的嘛！”

师傅听到后一个脑壳就敲了过去。

接着她们的师傅严肃的说道：“这是两粒斗圣精华，只有真正的斗圣身体里才会有的东西，而非半圣。初阶斗圣的一条手臂里也只会有两到三粒精华，就算是我都没有吃过这个东西，这一粒里面所拥有的能量能让你们直接从九星斗宗突破斗尊的门槛。”

颜柳月和颜柳青同时瞪大了眼睛，长大了嘴巴目瞪口呆的看着她们两的师傅，两人的表情异常相似。

“月儿，本来我还担心你单纯容易被骗，如今这么看来，什么时候能带来冰月宗给师傅看看呢？”师傅露出了一抹笑容说道。

颜柳青突然插嘴道：“里面也有我的一份呐师傅。”

颜柳月也连忙说道：“对啊师傅，青儿同样有一份啊。”

师傅摸了摸下巴疑惑的看着颜柳青说道：“难道，人家喜欢的是青儿，月儿才是顺带的？”

颜柳青的脸颊隐隐升起一片红霞。

颜柳月则是赶忙补救道：“师傅你别瞎猜了，我朋友答应我过一段时间来这里看我，到时候你就能见到了。”

说完颜柳月也是有些害羞，这有些来认门的意思在里面。

颜柳青低声说道：“怎么就瞎猜了，哼！”

师傅点了点头，把玉瓶还给两人，脸上露出了一丝欣慰的神色。

她觉得应该是月儿没错了，看颜柳月那含羞带怯的模样就知道了。

她看着自己徒弟满脸幸福的样子突然想到了自己当年的事，凌茗那个货色整天就知道抛媚眼，当年就算自己眼瞎，不过我徒弟可不会重蹈覆辙！

第一百零七章 美杜莎醒啦！
地下的岩浆中又是半个月过去了。

云韵迷迷糊糊的被打斗声吵醒，她只记得昨天和火稚玩的太疯，最后两人都晕了过去。

云韵想揉揉眼睛看看为什么会有打斗声，难道蜥蜴又来了？只不过在她想要伸手的时候却发现自己的手被绑住了。

云韵强行睁开了眼睛，发现自己的双手双脚都被捆住了，身上只穿着一件肚兜。

云韵向远处看去，竟然发现火稚在和美杜莎拳拳到肉的正在打着架。

云韵赶忙扫了一眼架子，果然上面的小蛇已经不见了。

云韵欣喜的大喊道：“美杜莎你成功了啊！”

美杜莎瞥了一眼云韵，冷哼一声说道：“等我解决了这个女人，我就来找你好好算算账。”

火稚怒吼道：“我倒是要看看谁解决谁！”

两人说完又扭打在了一起。

云韵挣扎着扭了扭手脚，斗气爆发挣脱了绳子。

“你们不要再打啦！”云韵一边喊着一边向着两人冲了过去。

两人充耳未闻，继续一拳一拳的互相殴打着，嘴里还在不停的问候着对方。

云韵一手握住一个拳头把两人拉住，不让她们继续打架。

因为火稚和美杜莎都没有用斗气，所以她们的手臂和脸颊上遍布着一道道淤青。

云韵拉住两人后转头看向了美杜莎

美杜莎眼神一下就冷了下来。

云韵没管美杜莎渐冷的双眸，一把把她拥在了怀里。

火稚看到后走到了一边没打扰两人的重逢，本来她是很大度的，多个妹妹不算什么事。

她父亲也纳过不少的妾，娶过不少的侧室。

可是这个女人竟然说什么‘看在云韵喜欢她的分上就接受了她’，还有什么‘只要她在一天，其他人都只能是妹妹’这样的话。

火稚听了后怒火中烧，本来她还想和美杜莎好好谈谈心，现在看来她不想和自己谈，那就只能用拳头让她乖乖的接受现实。

恰好美杜莎也是这么想的，用拳头让这个妹妹认清自己的位置。

云韵不停的揉着美杜莎的脑袋，抱的越来越紧，感受着如此真实的温度，而不是之前全身冰凉的鳞片。

云韵还忍不住埋在美杜莎的青丝里狠狠的嗅了一口味道。

美杜莎感受着熟悉的气息，闻着熟悉的味道身子渐渐软了下来，眼中的冷意也渐渐消散。

她慢慢的伸出双手也环抱住了云韵，微微侧头，把脑袋轻轻的靠在了云韵肩上。

“终于等到你回来了。”云韵喃喃的在美杜莎耳边说道。

“没什么好担心的。”美杜莎轻抚着云韵光滑的背部说道。

云韵嘿嘿一笑说道：“不担心，就是你睡的太久，有些想你了。”

“我怎么感觉有的人乐不思蜀呢？”美杜莎在云韵腰间捏了一下。

果然，温情过后就要变的惨烈了！

云韵灿灿一笑，松开了环抱美杜莎的双手，用自己的鼻子顶着美杜莎高耸的鼻子，近在咫尺的说道：“以后咱们可以一起游历大陆，去吃你喜欢吃的东西，去做你想做的事。”

美杜莎感受到从云韵嘴里吹出来的气流，慢慢的凑了上去。

一旁的火稚本想让重聚的两人说说话，结果刚一回头就看见了两人已经旁若无人的啃在了一起！

火稚：我还在这呢！

美杜莎：你之前一个月在我身边和云韵做的事你都忘了？

火稚：。。。

美杜莎：你甚至在无聊的时候还拿我烤着玩！！嘶~（吐舌头的声音）

火稚：。。。

火稚的拳头一下子就死死捏紧，然后缓缓松开，然后又捏紧。

最终火稚还是没有上去打扰云韵，只是气呼呼的转过身去，眼不见为净。

云韵和美杜莎在一会儿后也停了下来，因为火稚就在旁边。

云韵把美杜莎拉到了火稚身边，把双方互相介绍了一下：“这是美杜莎，这是火稚。”

美杜莎用鼻孔看着火稚淡淡的点了点头，火稚则是冷哼一声，嘴里挤出来‘认识了’三个字。

云韵看着这尴尬的场面只能转移话题，对着火稚说道：“赶快去把异火吸收了吧，正好借机突破到斗宗。”

火稚虽然很不想让两人单独这么呆着，可是如今的确是她吸收异火的最好的时机了。

“行，等着我。”火稚温柔的捏了捏云韵的脸蛋，然后走到了异火旁边。

火稚回头看向云韵，云韵给她做了个加油的手势。

火稚点点头，没有犹豫，拿起异火一口就吞了下去，然后盘膝坐下开始炼化异火。

炎族之人因为血脉的缘故，吞噬排名稍后的异火时不用准备那些压制异火的天材地宝和保护经脉的丹药。

炎族对于火焰有着天生的亲和力和掌控力！

云韵看到火稚在吞下异火后，全身都亮起了一层蒙蒙的红光，脸上也没有痛苦的表情，这才松了一口气。

火稚虽然提前和她说过不会有事，可是云韵自己就有炼化异火的经历，现在回想起来那实在不好受。

现在看到火稚不仅没事，脸上还隐隐有着舒服的表情，云韵竟然有些郁闷，果然斗帝血脉还是斗帝血脉。

云韵看向美杜莎，眨了眨眼睛。

美杜莎挑挑眉毛，露出了一个‘就猜到你会这样’的表情，然后两人又迅速抱到了一起，衣服变成了一块块碎布在天空中飞舞然后缓缓落下。

虽然火稚看不见，可是美杜莎为了恶心火稚一下，竟然拉着云韵在火稚的不远处考试。

老话说的好，小别胜新婚，折腾到五更。

这五更在云韵这里就是整整一天。

最后美杜莎整个人已经变得极度亢奋，她陷入了疯狂，变出一条纤细的蛇尾向云韵伸来的时候，云韵终于落荒而逃。

火稚这次炼化异火的时间有些长，因为不仅仅是异火，她还要顺势突破至斗宗。

这对于火稚来说并不难，只是需要一点时间。

云韵则是利用这段时间和美杜莎好好讲了她沉睡时候发生的事。

最后美杜莎变成了吞天蟒捆着云韵，一边用蛇尾抽打着云韵的屁股一边接受了她一共有四个妹妹的事实。

“你什么时候才能不用你的下半身思考？”美杜莎认真的看着云韵的眼睛问道。

“我从来没有过！”云韵挣扎的开口辩解。

美杜莎难以置信的说道：“我本来以为这句话是给男人准备的，没想到有一天我竟然对你说了出来。”

第一百零八章 秘密
云韵委屈的用赤足踢了踢美杜莎光滑的鳞片说道：“你挑的嘛，吸引力大一点不是很正常，说明你眼光好啊。”

美杜莎怔了怔，感觉云韵的话好像挺有道理的。

在惩罚过了之后，美杜莎把云韵放了下来，让她趴在自己身前，自己则是给她好好揉了揉刚刚被打的地方。

云韵眯起了眼睛舒服的哼唧哼唧了起来。

趁着火稚突破的这段时间，云韵和美杜莎又过起了没羞没躁，起早贪黑的日子。

之前的大战已经让云韵的瓶颈有些松动，因为体内有着斗圣精华积压的能量，在和美杜莎一起双修了一阵子后，云韵终于突破了初阶斗宗的瓶颈，成功的突破至四星斗宗。

美杜莎因为之前吃了一个斗宗，如今刚刚融合灵魂，就已经是三星斗宗了。

火稚身上的动静则是越来越大了，她的头顶已经出现了一个漩涡，说明她身体对能量的需求越来越大，这是要晋级的征兆。

好在这岩浆底部不用担心火属性能量不够，火稚可以尽情的吸收。

就在有一天云韵正和美杜莎考试呢，另一边的火稚突然爆发出了恐怖的波动。

两人只能难受的中断了考试，一起护住这个空间，以免火稚突破引起的波动破坏了这个空间。

火稚开始疯狂的吸收着火属性的能量，她的气息也从九星斗皇开始慢慢向斗宗迈进。

云韵好像突然听到了一声破碎的声音，只见火稚从地面上缓缓的漂浮了起来，凌空盘坐，身上的气息也最终达到了斗宗的层次。

只不过火稚依旧没有醒，看来是能量充盈，她想稳固一下修为或者继续提升一些实力。

云韵被打断后没了心思，就拉着美杜莎坐在一边准备聊聊天。

美杜莎看了看火稚说道：“也好，她如今也是斗宗了，那以后可以用斗气打了。”

“干嘛非要打架嘛。”云韵轻轻拍了美杜莎一下。

美杜莎轻哼一声说道：“谁让她不服气的。”

云韵拉过美杜莎的手，放在手里的慢慢的搓揉。

美杜莎也笑了起来，把脑袋靠在云韵肩膀上，两人就在那里坐着谈天说地。

不知不觉云韵就给美杜莎说了不少上帝视角看到的事情。

美杜莎奇怪的问道：“你不是很少出远门的嘛，怎么知道的事情这么多？”

“那自然是我自己的小秘密，不过我知道的秘密还有不少呢。”云韵笑着回答道。

“你既然知道这么多事情，那这里呢？这片岩浆里有没有什么秘密？”美杜莎指了指她们身下的岩浆。

其实美杜莎也是随口一问，她根本不知道下面有着什么东西，也没真的想让云韵说点什么出来，只是看着云韵自得的模样调侃一下她，但是有时候事情就是这么巧。

云韵听到美杜莎的问题后一愣，看了看她没有说话。

美杜莎意识到了什么，惊讶的反问道：“你真的知道这里的一些秘密？”

“你还真厉害，这都被你说中了，我还真就知道这里的秘密。”云韵点了点头，惊奇的看着美杜莎说道。

她们都没注意到身后的火稚已经长长的舒了一口气，然后慢慢的睁开了眼睛，退出了修炼状态。

火稚刚醒就听到云韵说知道这片岩浆的小秘密，一时好奇就没有打扰她们，想听云韵继续说下去。

云韵看着美杜莎好像没有继续提问的意思，忍不住笑着说道：“你怎么不问我秘密是什么？”

“可以和我说吗？要是不可以就算了。”美杜莎善解人意的说道。

“没什么不可以的，这个秘密可以说是我知道的最大的几个秘密之一了，不过它暂时对我却没有一点用处，对你也没用，你知道不知道都影响不大。”云韵喝了口手里的豆浆说道。

“大秘密，但是却没用？”美杜莎的好奇心一下被勾了起来。

火稚同样如此，只不过她不知道云韵所说的大秘密是多大的秘密，她猜测可能是斗圣遗迹一类的地方。

斗圣的遗迹或是墓地对于外人来说很稀有，可是对于远古八族来说，远没有想象中的那么令人期待。

“对，大秘密。”云韵肯定道，“很大很大很大的秘密，但是正是因为它太大了，哪怕我知道也一点用都没有。”

美杜莎目光直直的看着云韵，等待着云韵说出这个秘密，火稚也在后面竖起了耳朵，想要听听这个云韵口中的大秘密。

“你知道大陆上最后一位斗帝是谁吗？”云韵没有直接说，而是对着美杜莎问道。

“这个谁都知道，陀舍古帝嘛。”美杜莎说道。

当云韵说到陀舍古帝的时候，美杜莎和火稚在内心中猛然下意识跳出了一个猜测，可是正因为这个猜测几乎不可能成真，是两人一厢情愿的想法或者说期待罢了，所以她们内心没有多少波澜，只是静静的等着云韵说下去。

可是云韵接下来的话的的确确的在她们心中扔下了一颗重磅炸弹。

“他的传承之地就在下面。”云韵平静的说出了这个秘密，继续喝了一口豆浆。

美杜莎愣在了那里，火稚也愣在了那里。

火稚没想到云韵竟然真的说出了她在内心里几乎已经扔到垃圾桶里的猜测。

“你。。你确定？”美杜莎眼角抽了抽问道，这么大的秘密，云韵确定不是在胡说？

火稚听到美杜莎这么问，也把目光投向了云韵。

“我没必要骗你。”云韵笑着把美杜莎因为震惊而张开成O型的嘴巴合了上去。

“打开陀舍古帝的洞府需要八块古玉，这八块古玉在远古八族的手里。”云韵继续说道，“你知道远古八族吗？”

美杜莎诚实的摇了摇头。

“就是这个大陆上最厉害的八个势力，火稚就是炎族的一员。”

美杜莎突然说道：“那你这软饭吃的可以啊。”

云韵白了她一眼说道：“说正事呢！”

“这八个族群各有一块古玉，不过如今萧族的古玉在古族的手里，只有集合了八块古玉，那才可以打开陀舍古帝的洞府，你说这个洞府有这么容易开吗？”云韵问道。

美杜莎想了想说道：“的确，如果没有一族特别厉害，那他们想收集齐这八块古玉要何年何月啊。”

“而且你以为谁有了古玉谁就能获得传承吗？错！古玉只是一把钥匙，进去了以后传承归谁那还要看各自的本事和运气。”云韵继续说道。

“运气？”美杜莎眨眨眼睛。

“对，洞府里有一颗半成品的帝品丹药，那是大家凭本事拿的，至于我说的运气，那就是陀舍古帝的传承了，他愿意给谁就给谁，谁还想强迫一位斗帝不成？”云韵说道。

“帝品丹药！”美杜莎低声惊呼道。

“没错，把这丹药继续做完最后一步后，吃了就能成帝。”云韵诱惑的说道。

美杜莎又想了想，叹了一口气说道：“果然是没用的大秘密。”

“到时候来抢传承的都是九星斗圣，八星斗圣，哪有我们的事。”云韵撇撇嘴说道。

美杜莎点了点头，不过她有些向往的说道：“也不知道我以后能不能达到斗圣的水平。”

“你的血脉很好，我知道一个地方可以让你进化血脉，到时候我们去了中州我就带你去。”云韵说道。

“真的！？”美杜莎激动的一下握紧了云韵的手问道，斗帝洞府离他太远，进化血脉才让她真的心动。

“修炼上的事情我不骗人。”云韵眯起了眼睛笑着说。

“哼，你就知道骗小姑娘对吧。”美杜莎轻哼道。

“到时候你运气好可以进化为九彩吞天蟒，光论血脉之力就不怕太虚骨龙和天妖凰了。”云韵说道。

“那借你吉言。”美杜莎在云韵的脸颊上深情一吻说道。

“说到太虚古龙，我们现在下面就有一只，而且还是一只九星斗圣级别的太虚古龙。”云韵吐吐小舌头指了指下面说道。

“什。什么意思？”美杜莎不明白。

“陀舍古帝骗了一只九星斗圣级别的太虚古龙来给他守门，那个大家伙上当了，以为能拿到传承，结果被困在了下面的空间里，进不去也出不来。”云韵笑着说道。

“那到时候如果谁拿了古玉去开门，岂不是还要面对一位敌我不明的九星斗圣？”美杜莎无语的问道。

“就是啊，我说了这是没用的大秘密吧，知道了又怎样。”云韵伸了个懒腰说道。

可是她们后面的火稚听到云韵和美杜莎的这一段对话后心脏都已经快要跳出来，这件事和云韵她们的确关系不大，可是她们炎族就有着一块陀舍古帝玉啊！

如今魂族暗中窥视，古族意气风发，其他几族只能抱团取暖。

今天得到的消息能够让她们炎族领先其他各族一大步，至少不会落后于古族和魂族。

“那你之前说的远古八族，那一族最强？”美杜莎好奇的问道。

云韵思索了一下然后回答道：“要说最强那肯定是魂族，两位九星斗圣，你以后要是碰到了魂族的人，那就赶快跑，他们一族都是疯子。”

“接下来就是古族，如果说魂族是一个疯了的屠夫，那古族就算是一只笑面虎吧，在外风评还可以，只是究竟如何只有他们自己知道。”

“古族下来就是雷族和火稚所在的炎族，这两族里没有九星斗圣，所以实力稍弱一筹。”

“药族比刚刚说到的炎族和雷族再稍弱一点点。”

“是炼药师吗？”美杜莎问道。

“对，都是炼药师，所以实力稍差，不过他们有钱！”云韵笑着回答。

“再下来就是灵族和石族了，他们最弱，而且魂族早就对他们两族虎视眈眈，拥有两位九星斗圣的魂族能够在让其他各族察觉不到的情况下灭他们两族。”

“那他们两族为什么不结盟？这样可以稍微抵抗一下吧？”美杜莎好奇的问道。

“自负呗，斗帝后裔的身份不允许他们服软。”云韵摊摊手说道。

“那最后剩下的一族呢？”

“最后剩下的萧族已经没了，只剩一些没用的血脉留存在大陆各地。”

美杜莎听完后长长的舒了一口气，消化完了云韵的消息后又托着下巴问道：“为什么魂族这么强？两位九星斗圣，我都没办法想象。”

“这又要说到下面的这位了。”云韵叹了一口气说道，“你知道陀舍古帝是什么吗？”

“是什么？人？”美杜莎没听懂云韵的问题。

“陀舍古帝本身就是一种异火，异火榜第一的异火。”

美杜莎瞪大了眼睛说道：“什么？”

至于她们身后的火稚已经快要窒息了，她现在很想问问云韵魂族的另外一位九星斗圣是谁。

“没错，陀舍古帝从他弱小之时就开始吞噬异火，他在大陆上游荡，直到他把所有的异火都吞噬完了，他就成帝了，他就变成了世间独一无二的异火，排名异火榜第一。”

“那这和魂族的九星斗圣有什么关系？”美杜莎不明所以。

“有些异火世间有着不止一朵，就好像火稚正在吸收的陨落心炎，但是异火榜排名前三的异火，都是独一无二的。”

“陀舍古帝离开这个世界前把异火都留在了他的洞府，不过在他洞府内的那枚帝丹的帮助下，有两朵异火逃了出去，他们就是排名第二的虚无吞炎和排名第三的净莲妖火。”

“魂族的第二名九星斗圣就是偷跑出去的虚无吞炎。”

“那魂族岂不是也知道这个地方？”美杜莎有些紧张的问道。

云韵笑着摇了摇头说道：“他不知道，陀舍古帝早就预料到了这样的情况会发生，在它们逃出古帝空间的时候，它们的记忆都会被抹除。”

“呼~”云韵说完后长长的舒了一口气，她和美杜莎都一时间没有说话，气氛就这样安静了下来。

她们身后的火稚突然下意识的闭上了自己的眼睛，然后开始调整自己的呼吸，变成和修炼时的状态一样。

果然下一刻云韵就回过头看了看火稚说道：“看来火稚还要一段时间才能结束。”

被云韵科普了这么多的知识后，美杜莎现在修炼的欲望非常强烈。

等心情不是那么激荡，慢慢缓了过来后，美杜莎拉着云韵就开始修炼了。

云韵看着认真监督她的美杜莎忍不住内心哀叹，早知道不和她说这么多了，又要开始枯燥的修炼了。

就在两人刚刚闭目修炼一天后，她们身后突然爆发出了一股气息。

云韵惊喜的回头看去，火稚已经睁开了眼睛，笑看着云韵。

云韵三两步就跨了过去和火稚拥抱在一起，嘴里说道：“小火稚融合两种异火的目标已经迈出了一大步了！”

“行百里者半九十，你就知道夸我！”火稚嗔怪的说道。

云韵嘿嘿一笑。

“韵儿，既然我已经吸收了异火，那我恐怕要回去了。”火稚松开了抱着云韵的双手，看着云韵说道。

云韵一愣，她显然是没有想到火稚会这么急着回族。

“我如今修炼的还不是我们炎族的镇族功法，如今我有了自己的异火，我也可以回去向族长申请更换功法，在吸收完异火后，我们炎族同样有着方法加深与异火的联系，这对我将来融合第二个异火有着极大的好处，所以我得尽早回去。”火稚带着歉意说道。

云韵叹了一口气揉着火稚的脸颊说道：“好吧，既然这样你早点回去也好。”

火稚突然心中一酸，当着云韵的面没忍住，流下了两行泪水，接着火稚又死死的抱紧了云韵。

“怎么了？”云韵有些意外的问道。

“没什么，就是。。舍不得你。”火稚哽咽的说道。

火稚知道如果自己主动问云韵的话，云韵应该同样会告诉她这些事情，可是事实就是她偷听了她们的谈话，而且她下意识的掩饰成自己什么都没有听到。

火稚自己的内心也在问自己为什么要这么做，为什么要心虚的掩饰，为什么不能大方的出去问。

因为火稚从小在炎族长大，她对于族群的利益的维护下意识的让她做出了这样的选择，可是这个选择却又让她饱受煎熬，因为她欺骗了她刚刚才深爱上的人。

因为火稚知道这个秘密代表了什么，这是这个大陆上最大的秘密，她终究是意外的听到了这个秘密，不是云韵主动和她说起，所以在那一刻，她心虚了。

第一百零九章 炎界
“不知道下次什么时候才能再见。”火稚对云韵说道。

“不急，日子还很常。”云韵温柔的揉着火稚的脸颊说道，“走吧。”

火稚点了点头从戒指里拿出了一块火红色的玉，然后直接把它捏碎。

火稚的手掌中能量爆发，随后身边出现了一个稳固到极点的空间通道，这个空间通道可以让火稚直接进入炎界。

火稚和云韵抱了抱，转过头看向美杜莎，美杜莎轻哼一声。

“下次见面妹妹可不要让我失望。”美杜莎淡淡的说道。

火稚挑挑眉头说道：“谁是妹妹还没定呢。”

“走了。”火稚朝着两人挥挥手，最后看了云韵一眼然后转身踏入了通道内。

而云韵这里的空间通道入口也在火稚进入后慢慢变小直到最后消失。

......

“火稚小姐。”火稚出空间通道，在外的侍卫看到是火稚后恭敬的在一旁行礼。

火稚微微一点头，随后直冲天际，飞向她们炎族的中心。

火奉长老一边喝着茶一边在想着火稚到底能不能成功，突然他就感觉到一股熟悉的气息飞来。

火奉长老惊讶的向外一看，竟然是火稚！而且她身上的气息是斗宗！

火稚落下火奉长老面前，火奉长老连忙问道：“你找到了？成功了？”

火稚身上无形的火焰燃烧了起来，脸上也露出了一丝微笑：“陨落心炎。”

火奉长老看到后面露喜色说道：“好，这很好！”

火稚没有客气，稍稍喘了两口气说道：“我要见族长，马上，立刻，我有很重要的情报要说，非常非常重要，我必须马上见到族长。”

火奉长老收起了脸上的笑容，认真看着火稚问道：“真的？不是糊弄？”

“真的，万分紧急的情报。”火稚有些焦急的强调。

火奉长老发现火稚不是在开玩笑，没有多说而是直接拉着火稚飞向炎族的禁地。

“火奉，何事？”

就在两人走到禁地门口的时候，一道声音在虚空中淡淡响起，这是炎族守卫禁地的斗圣，实力恐怖。

火奉长老恭敬行了一礼然后说明原因：“火稚在外得到了重要情报，要亲自面见族长。”

火稚在后面跟着行礼，不过就在火奉长老话音刚落，她突然感觉一股恐怖的灵魂力量扫过自己。

一段时间的沉寂后，那声音说道：“可以，族长正在开会，直接去吧。”

火奉长老和火稚对着虚空再次行礼后，火奉长老带着火稚走向了会议室。

“情报真的重要到要面见族长的地步？”火奉长老悄悄问道。

火稚用力点了点头说道：“很重要！”

“好，希望真的如你所说，别被族长赶出来了。”火奉长老难得开了个玩笑。

两人到达会议室的时候，炎族的族长炎烬面色严肃的坐在首位，下面坐着的几位都是炎族的斗圣长老。

炎烬身着赤红袍服，年龄看上去不过四十，模样粗犷，最两人惊奇的是他的两只眼睛，竟然没有眼瞳，眼框内同样是赤红色，好像两颗宝石嵌在眼眶里一般。

炎烬看到火稚进来，脸上难得挤出了一个笑容说道：“听说你有情报要亲自和我说。”

火稚点了点头，不过她还是下意识的看了看在座的其他长老。

这个小动作让在座的长老眉头都皱了起来，你这什么意思？

炎烬挥挥手说道：“看来你真的拿到了你觉得了不得的情报，没事，就在这说吧。”

“我得到了情报，知道了陀舍古帝的洞府在什么地方。”火稚如惊雷一般的声音在会议室里响了起来。

话音刚落，会议室内爆发出了一股股恐怖的气息，其中炎烬身上的气息最为炙热，他四周的物品竟然开始慢慢融化。

炎界内禁地外的人都把目光投向了禁地，不知道里面发生了什么事，为何族长和众位斗圣长老都会爆发气息。

火奉长老嗖的一下心都提了起来，喃喃自语道：“怎么回事？”

会议室内

“什么？”炎烬在听到火稚的话后一下站了起来，快速的说道，“你知道你在说什么吗？你知道陀舍古帝洞府是什么吗？”

其他长老的眼睛也死死的盯着火稚，身上斗气翻涌。

火稚此时感觉就像是处在深海之中一样，周围的压力让她感觉空气都变得粘稠起来了。

“我知道族长，对于这个情报我有很大的把握。”火稚艰难的把她知道的情报一字一句的都给炎烬说了出来。

“你是怎么知道的？”炎烬听后直视火稚的眼睛说道。

火稚丝毫不惧，同样看着炎烬好像在燃烧的眸子回答道：“无意中得知，但是我可以为这个情报担保。”

“会不会是魂族的阴谋？”下面有长老提醒道。

火稚摇了摇头说道：“不会，我能分辨。”

就在这时火稚感觉一股比之前还要磅礴的精神力仔细的扫过了自己。

坐在炎烬下手第一位的长老开口道：“灵魂纯净，没有受到外力影响。”

这时在座的众位长老才开始慢慢思考火稚刚刚说的话。

“当年太虚古龙的老龙王无故失踪，大虚骨龙一族从此分崩离析，一分为四。”有另一位长老说道，“老龙王失踪的时间，的确是在陀舍古帝失踪不久之后。”

“要想验证真伪也很简单，我去一趟就可以了。”这时炎烬自傲的声音淡淡响起，“哪怕我打不过魂天帝，我想跑他还拦不住我。”

“族长，深思。”炎烬下手第一位的长老再次开口提醒道。

“你既然已经检查过火稚的灵魂，那这个情报就值得我去冒险一下。”炎烬情绪没有什么波动。

“位置！”炎烬对火稚说道，没有再给其他长老开口劝说的机会。

火稚把具体的位置告诉了炎烬后，炎烬环视了一圈说道：“最多半天我会回来。”

说完炎烬干净利落随手打开了一个空间门，踏了进去。

会议室里重归平静，只不过众人的内心可不平静，哪怕是那些向来古井无波的斗圣长老，此刻都捏紧了拳头，静静等待炎烬的归来。

第一百一十章 准备回加玛帝国
坐在第一位的长老突然开口向火稚又问了一遍：“火稚，真有把握？”

火稚重重点了点头：“大长老，有！”

“好！”听到火稚的话，大长老稍稍定了些心。

没想到仅仅一个时辰后，一扇空间门就在会议室内出现，众人一下都站了起来，眼睛死死的盯着那扇门。

炎烬从中一步踏了出来，紧接着一小口鲜血喷了出来，步子一个踉跄。

“族长！”众人忍不住惊呼，就连火稚的心都提到了嗓子眼。

“哈哈哈哈~”炎烬的嘴角还流着血可是他却狂笑了起来，笑声在禁地内回荡，外头不知道情况的长老还纳闷族长怎么这么高兴。

“我找到了！的确是陀舍古帝的洞府！那头老龙已经是九星斗圣后期了，暴躁的很啊！哈哈哈哈！”炎烬说完又仰天大笑了起来。

众位长老听后脸上也出现了狂喜的神色，有的长老听到后大笑着甚至没控制好自身的斗气，整个会议室都在摇摇欲坠。

外面半个炎界的人都把目光投向了炎界中心冲天而起的几股斗气。

就在禁地外的火奉长老听到禁地内传出的笑声，这才松了一口气，看来火稚真的得到一个不小的情报，能让族长和长老们这么开心。

“火稚得到了什么情报？”火奉长老忍不住好奇心开口问道。

“你暂时还没资格知道。”淡淡的声音传到了火奉长老的耳朵里。

“我没资格知道？”火奉长老倒吸一口气，妈诶，什么级别的情报，就连我都不能知道。

会议室内

“是真的吗族长？”有长老还是忍不住又问了一遍。

“自然是真的。”炎烬抹去了嘴角的鲜血说道。

“没事吧？”大长老看着炎烬问道。

“一点气血波动而已，无碍，太虚骨龙的老龙王果然被困在下面，一点不比魂天帝弱。”炎烬露出一丝笑容说道。

“我还知道一些陀舍古帝洞府内的情报和魂族的情报。”火稚继续说道。

“来来来，慢慢说。”炎烬和众位长老眼睛都一亮，火稚的第一份情报已经验证过是对的，那接下来的情报可信度应该也会很高。

有长老甚至给火稚搬来了一把椅子，让火稚坐着跟他们说。

火稚把她从云韵那里听到的古帝洞府内的情况和魂族的情况都说了一遍，本来兴奋的会议室又安静了下来。

魂族两位九星斗圣的消息真是给了他们迎头一击。

正如火稚所说，如果魂族打算对石族还有灵族出手，那他们恐怕真的没有办法抵挡。

拥有两位九星斗圣的魂族在一族对一族的战争中，那是无敌的存在，没有任何一族能与之对抗，哪怕是古族。

他们需要好好的考虑接下来炎族的路应该怎么走。

“虚无吞炎之前只是八星斗圣后期，被古元重创后没想到因祸得福。”大长老叹了一口气说道，这个消息实在是太糟糕了。

“火稚，你这次得到的情报实在是太重要了，你有什么要求都可以和族里提。”炎烬准备先奖励火稚再和长老们商讨接下来的问题。

“族长，我此次出去得到了一朵幼生的陨落心炎，已经成功吸收，我想和您一样，融合两朵异火。”火稚说道。

“好！”炎烬大喝一声，他感知到火稚有了一朵异火，只不过没想到竟然是幼生的。

他能融合两种异火，很大程度上就是因为其中一朵异火是幼生的，非常的听话，这让两朵异火之间的冲突没有那么剧烈，使得他能够慢慢控制。

如今火稚竟然也找到一朵幼生的异火，而且排名不低不高正合适，这让火稚和他一样能成功融合异火的成功率大大增加。

“幼生的异火的确能让你融合的过程更加顺利，去藏经阁顶楼吧，那里有着历代族长包括我留下的心得，等你完全掌控了陨落心炎，我亲自给你护法，你尝试着融合族内的红莲业火。”

炎烬递给火稚一枚令牌。

“多谢族长。”火稚说道。

“这些东西对于你提供的情报来说不值一提，接下来族内的资源会全力向你倾斜，安心修炼去吧。”炎烬温和的说道。

长老们听着炎烬的语气鸡皮疙瘩都起来了，炎烬什么时候这么温柔过，他的脾气因为异火的缘故一直都是最暴躁的。

火稚点点头，行礼告辞后，就准备向着藏经阁去了。

“火稚！火稚！”

火稚刚出禁地就听到有人喊她，转头看去，只见火炫还有一群炎族的年轻一辈们在朝她招手。

火稚向他们走了过去问道：“怎么了？”

“听说你有异火了？”火炫睁大眼睛问道，其他人也目光灼灼的看着火稚。

“是啊，怎么了。”火稚说完摊开了手掌，上面一朵无形的火焰在燃烧。

火炫咽了咽口水痴迷的看着火焰说道：“是陨落心炎！”

就在火炫刚想表达一下‘自己不是很羡慕’，‘族里也会给自己准备一朵异火’一类的话时，炎烬雄厚的声音从禁地传遍整个炎界。

“从现在开始，火稚为我族圣女，族长候选人之一。”

火稚听到后脸上没有一丝意外，但是火炫和其他人的脸上就只剩下错愕了。

“为。。为什么？因为你在外面找到了新的异火，你就是族长候选人了？”火炫不可置信的问道。

“自然不是因为这个。”火稚白了一眼说道。

“那是因为什么？”火炫不甘心的问道。

“这不是你们能知道的。”火稚朝着火炫挥挥手，迈步走向了藏经阁。

随后火炫和一群年轻人跑去问火奉长老，想要知道火稚成为族长候选人的原因。

因为这意味着火稚能得到的资源将比他们多得多。

结果他们得到了同样的回答，“这不是你们能知道的，就连老夫都不知道！”

不过火奉长老多加了一句话，“好好修炼吧。”

最后火炫和年轻一辈们一脸茫然的回去了。

火稚则是来到了藏经阁顶楼，开始了枯燥的修炼。

炎烬和他的智囊团们开始根据现有情报商讨如何利用情报优势来摆脱如今炎族尴尬的情况以及炎族接下来的路应该怎么走。

另一边的云韵和美杜莎在送走了火稚后，也神不知鬼不觉的离开了迦南学院，她们准备要回加玛帝国啦！

第一百一十一章 慕兰三老
“你变成本体让我坐着呗。”云韵对美杜莎说道。

美杜莎冷哼一声说道：“还想骑我？别想了。”

“又不是没骑过。”云韵眼睛看向一边轻哼着说道。

美杜莎听后抬手就给了云韵一个脑壳。

不过最后拗不过云韵的坚持和她对云韵的溺爱，美杜莎还是变成了七彩吞天蟒的本体让云韵坐在了她的头上。

“出发！”云韵坐在脑袋上高呼。

美杜莎的蛇信子伸出来舔了云韵一身的口水然后化为一道流光向着加玛帝国的方向飞了过去。

“不知道蛇人族现在的情况怎么样了。”美杜莎的声音响起。

“还能怎么样？老样子喽。”云韵说道，“我把云岚山北部森林里的高阶魔兽都驱赶走，你们蛇人族从沙漠搬来如何？沙漠追究不适合你们蛇人族的体质。”

美杜莎开口道：“也行，别让他们和帝国的那群人碰在一起就行了。”

“有我们两个在，那还不是我们说了算？”云韵霸气的说道。

加玛帝国距离迦南学院的距离并不是特别远，不过云韵和美杜莎还是路过了好几个帝国。

西北大陆的帝国普通一些的就是斗皇坐镇，厉害一些的那帝国里可能有些年迈的斗宗。

美杜莎和云韵都没有掩饰自己的气息。

当她们从那些帝国低空掠过，那些帝国里的人们都仰头看着天空中遮天蔽日的吞天蟒，发出了阵阵惊呼。

“前辈！前辈！”

云韵突然听到了下面高呼的声音。

虽然她们气息外放，可是因为云韵和美杜莎明显就是赶路的斗宗，所以就没有主动和她们打招呼的人。

哪怕她们经过了不少的帝国，这还是第一次遇见。

云韵拍拍美杜莎的鳞片，示意她慢一点。

美杜莎轻哼一声，鼻孔里喷出了两道气流，不过她还是听了云韵的话速度慢了下来，稍稍等了一等下面的斗王。

只见一个年轻的女斗王拍动着斗气化翼，废力的才追上了吞天蟒。

“前辈，我是希德帝国的卢莉佳，刚刚晋级斗王。”那女子对着云韵躬身说道。

卢莉佳眼睛尖，看见了云韵是一位和她差不多年纪的女斗宗，就起了打个招呼的心思。

不过她还是有些忐忑，因为不知道云韵的脾气怎么样。

要是她比云韵好看，云韵会不会把她脸给撕了？

她经常在书里看到这样的故事！

不过事实就是在她看到云韵的第一眼起，之前所有的想法都被她抛在了脑后。

太漂亮了啊！！！她在内心疯狂呐喊。

“不错，这个年纪就能晋级斗王了，天赋很好，要继续努力啊。”云韵笑着鼓励道。

“是，前辈要是有空，一定要来我的家族坐坐，我亲自招待前辈。”卢莉佳兴奋的说道。

“行，要是有空我会去坐坐的。”云韵随口答应道，毕竟张嘴又不要钱对不对？

“额。前辈，您能不能给我一个信物什么的？”卢莉佳有些不好意思的说道，“到时候我就知道前辈来了。”

云韵向她招招手，示意她靠近点。

卢莉佳听话的飞到了云韵跟前。

云韵凑了上去重重的把一个红唇印印在了她的脸颊上。

“这就是信物。”云韵嘿嘿一笑，然后身下的吞天蟒突然加速，随着一声音爆声响起，两人已经消失在了卢莉佳面前。

只留下她一人静静的在空中目瞪口呆的看着两人离去的方向。

她拿出了一面镜子，看着脸上的唇印，脸颊微微泛红，随后转身飞回了自己的家族。

另一边云韵发现身下的美杜莎翻着寒光的牙齿都已经露了出来。

云韵求生欲极强，马上说道：“我听你的可没有用下半身思考了啊！而且我连信物都没留给她！”

“所以你换成嘴巴了？”美杜莎问道。

云韵：......

“以后喜欢的就直接带回去，不过必须让我过眼，我答应才行。”美杜莎沉默了一会儿开口道。

云韵听到后尖叫了一声，抱住了美杜莎的鳞片兴奋的说到：“我就知道你最好了。”

美杜莎轻哼一声，不理会云韵拍的马屁。

云韵那德行她已经清楚的很了，多几个妹妹就算了，不过可不能把那些成天阴阳怪气，绿茶气十足的妹妹带回家来。

那些能对云韵有帮助，平时能督促云韵修炼的妹妹她才允许进门。

两人一边说着一边继续赶路。

就在快要达到加玛帝国的时候，云韵感知到前方出现了打斗的动静。

“走，去那里看看。”云韵说着就指了一个方向。

美杜莎听后直接转向，向着云韵指的方向飞了过去。

“怎么了？”美杜莎问道。

“前面有人在战斗，人数还不少。”云韵说道。

美杜莎眯了眯眼睛说道：“那里可是靠近出云帝国。”

待两人靠近了一些，云韵轻笑一声说道：“是皇室的人还有海波东。”

听到有皇室的人，美杜莎冷哼一声，不过海波东这个名字，怎么这么熟悉？

“海波东这个名字我好像听过。”美杜莎不确定的说到。

“他就是那个当年被你下了封印术的冰系斗皇，你还记得吗？”云韵说道。

“原来是他。”在美杜莎的印象里显然海波东是一个小角色，甚至达不到被美杜莎记住的程度。

另一边加刑天带着严狮风黎还有海波东艰难的抵挡着对面三位老者的进攻。

他们且战且向着加玛帝国内部退去。

因为只要退入帝国内部，他们就不敢再追击了。

“老怪物！我们要挡不住了！”海波东面前冰镜浮现，挡住对面老者的一掌后，一小口鲜血喷了出来，怒吼道。

严狮和风黎趁着这个时机，从两侧攻去。

可是老者丝毫不慌，两只巨熊虚影从他身上冒出，迎向了严狮和风黎。

“轰”

两人不出意外的倒飞了出去，同样喷出一大口血还夹杂着内脏碎片，斗皇巅峰不是他们能应付的。

加刑天听到后就想去救人，可是他面前的两位斗皇巅峰立刻斗技翻飞，拖着他不让他离开。

“既然碰见了，那就留下来吧。”海波东面前，披着巨熊图案披风的老者哈哈大笑道。

第一百一十二章 虎长老之亡
这三人正是慕兰谷的三大长老，修习三兽蛮荒决，同样是三位斗皇巅峰强者。

而且因为功法的特殊，三人联合起来可战斗宗！

出云帝国前段时间被一个神秘人闹的不可开交。

出云帝国的几大宗门也在那个神秘人手里吃了大亏。

最后几大宗门一起围剿那个神秘人，不仅没抓到人家，还让人家抢了不少好东西后完好无缺的跑了。

这件事让几大宗门和出云帝国皇室的公信力大大下降，不少人都在怀疑他们的能力，所以出云帝国最近准备对周边帝国发起一些小规模的战争。

战争的胜利是平息民众怀疑最好的方法！

这次得到探子消息的加刑天就是准备悄悄的亲自去打探一下情报，结果好巧不巧，他们一行人被慕兰三老撞个正着，战斗一触即发！

不过这战斗才刚刚一触即发，就呈现一边倒的状态，而且堪堪数个回合就已经要结束了。

双方的实力相差的太大了。

加刑天一人挡住两位斗皇巅峰，海波东带着两位斗王要挡住剩下一位斗皇巅峰那是痴人说梦。

海波东又有了当年与美杜莎女王对战的无力感。

他好不容易摆脱了美杜莎女王的阴影，现在又被出云帝国的斗皇打个半死。

慕兰三老显然是先准备收拾掉杂鱼，再三人一起围攻加刑天。

他们也认识这个加玛帝国皇室的顶梁柱，修为可一点不比他们低。

如今稳才是最重要的，在这个出云帝国动荡的节骨眼上，浪不得！

加刑天此时焦头烂额，海波东一旦落败，那他也危险了！

另一边熊长老决定速战速决，一个巨熊的虚影出现并且与他慢慢重合，那巨熊仰天咆哮，震的海波东耳膜生疼。

熊长老此时全身都充满了力量，一个闪身就出现在海波东面前，双手握拳，拳头上的熊掌虚影也同样握紧成一个拳头。

熊长老向着海波东挥出了势大力沉的两拳。

海波东大惊失色暗道不好，他恐怕会在这一对拳头下受到重伤失去战斗力。

他的余光看到了加刑天被死死缠着没有来救援的机会。

海波东只能怒吼一声，用全身的斗气在双拳上构筑了一对冰晶手套，同样两拳迎了上去。

“轰”

不出意料，冰晶破碎，冰屑飞舞，海波东两条手臂应声而断，胸口都有了微微的塌陷，整个人像一颗炮弹一样被击飞撞向了后方的一座小山。

随着一声巨响，烟尘飞舞之间，只见海波东整个人都嵌在了山体中，而熊长老已经来到了他的身前，对着身下海波东的脑袋，又一拳轰了上去。

“没了。”海波东含糊不清的声音响起，他没想到他竟然会死在这里。

严狮和风黎在远处目眦尽裂，可是他们实力太弱没有办法。

“砰”

低沉的声音响起，本来已经闭目等死的海波东睁开了自己的眼睛。

只见一个身穿熟悉衣裙的女子背对他站在他面前，那熊长老的拳头被她淡青色的斗气之手抓住。

熊长老眼神凝重，他根本就没感知到这个女子的到来，他低吼一声，斗气汇聚，再次发力挥拳。

可是被云韵轻描淡写抓着的拳头没办法再前进一分。

熊长老意识到自己遇到了硬点子，他想收回他的拳头，可是他又发现无论怎么挣扎都没办法脱离。

他终于意识到，他作为一个斗皇巅峰的强者，就这么被人抓住了？！

“斗宗！”熊长老凄厉的叫声响起。

另一边的虎长老和狮长老听到后没有一丝犹豫，三兽蛮荒决同时施展，熊长老的实力在一瞬间就突破到了斗宗的层次。

熊长老手上斗宗级别的斗气爆发，这才摆脱了云韵的束缚，一个闪身回到了另外两位长老身边。

“云韵！”海波东认出了来人，惊喜的喊道。

加刑天看到云韵后也松了一口气，今天算是可以安然撤退了。

云韵：撤退？

不过两人突然想到了那熊长老喊出了斗宗两个字，他们迅速看向云韵竟然发现她脚踏虚空，身后没有斗气化翼！

“你已经是斗宗了？！”海波东惊骇的问道。

加刑天本来看到云韵来救场的好心情迅速消失，他的内心反而沉重了起来。

“怎么回事？”云韵问道。

加刑天自然知道现在不是纠结云韵已经是斗宗的时候，他快速的把出云帝国最近的情况和打算对云韵说了一遍。

云韵挠挠头，她总觉得这可能是小医仙弄出的情况。

如果真是自己小徒弟，那这件事自己起码也得出点力才行。

“慕兰谷的三个老头？”云韵看着慕兰三老问道。

虽然对云韵给他们的称呼很不爽，不过如今他们才是劣势的一方。

一位斗宗加上一位斗皇巅峰，够他们喝一壶了。

“阁下，既然你是斗宗，那我们就此退去如何？你们无人阵亡，如果非要一战，那对我们双方都没有什么好处。”虎长老警惕的开口道。

“对双方都没有好处？我看你们是错估了情况。”云韵眉头一挑说道。

“我们慕兰谷的三兽蛮荒决你应该听过吧？我们可不怕你！”虎长老声色俱厉的说道。

“我没听过。”云韵淡淡的说道。

“你！三兽蛮荒决可以让我们任意一人。。。“虎长老还在对云韵解释他们功法的神奇，想让她知难而退呢，云韵直接化为了残影向着三人冲了过去。

虎长老见状迅速的吸收了另外两人的力量，伴随着一声虎啸，一个虎头出现在掌中，然后他迎着云韵一掌拍出。

“大悲撕风手”云韵的声音响起。

一个燃烧着青色火焰的巨手在云韵面前出现，拍向了冲来的虎长老。

“轰”

令人目瞪口呆的是，那巨手一把抓住了虎长老的拳头，然后捏了下去。

众人听见了一阵令人头皮发麻的骨头碎裂的声音和紧接着而来的虎长老的惨叫声。

在巨掌捏碎了虎长老的拳头后，一巴掌拍向了虎长老的身体。

虎长老和之前的海波东一样，被生生向远处拍飞了。

没等众人反应过来，云韵已经踏碎虚空出现在了虎长老上空。

“风之极，陨杀”云韵平淡的声音传出。

她的手中已经出现了一把青色长剑，对着虎长老的脖子砍下。

虎长老强行打起精神，怒吼一声，一面盾牌出现在自己上方。

盾牌上有着一只狮头，一只虎头和一只熊头，栩栩如生。

另外两位长老此时脸色猛地苍白了下来。

“呲！”长剑切过盾牌产生的尖锐的声音让人不禁起了鸡皮疙瘩。

这面集合了三人之力的盾牌没能挡住云韵丝毫，被云韵一切两半。

虎长老眼眶瞪大，准备再施斗技抵挡这一剑的时候，他突然感觉他失去了对身体的控制。

眼神一歪，他突然看到了自己无头的身体。

原来自己的脑袋被砍了下来，虎长老下意识的想。

再下一瞬，他的眼前变得一片漆黑，耳朵最后只听到云韵最后说了一句：“帅气！”，之后他遍失去了对这个世界最后的感知。

第一百一十三章 有一件事你说错了
随着虎长老的死亡，属于狮长老和熊长老的斗气回到了他们的身体里。

两人对视一眼后，什么话都没有说，斗气全部聚集在了身后，他们的斗气化翼扩大了整整一倍，两人向着斜后方的两边迅速分开逃跑。

狮长老和虎长老心里清楚他们之间有一人必死无疑，那就看云韵先追的谁，那人断无一点生机。

另一人则可能能活下来，那要看被云韵追上的那人能抵挡多久并且自己能跑多远了。

两人没有功夫再细想，只能不断压榨着自己的身体，不管什么禁术都往自己身上套，只要能活着逃走，那就有来日翻盘的可能！

施加了禁术的两人速度非常快，竟然比之斗宗都不遑多让。

残影浮现，数个闪烁之间，两人在云韵的目光中已经缩成了一个小点。

“云宗主，我们一人追一个如何？放虎归山，必留后患。”加刑天对着云韵快速说道。

云韵眉眼轻轻一瞥说道：“你呆着就行，以你这土属性斗气的速度，也追不上人家啊。”

“咳。。。”加刑天在云韵的提醒下无奈的接受了现实，那就是他的速度真的很慢。

云韵精神力和青色斗气一起涌出，精神力配合着斗气强行击打着面前的这一片空间，一条条空间裂缝开始慢慢出现，空间开始震荡了起来。

加刑天看到空间裂缝后眼神惊惧，同时又感受到云韵如海一般磅礴的精神力后，他迅速的远离，退到了一边。

云韵身前的空间裂缝越来越多，数不清的空间裂缝让加刑天几人看的不寒而栗。

突然，随着一声如惊雷一般的“砰”

那些空间裂缝竟然会和到了一起，变成了一个扭曲的空间通道。

只不过空间通道的边缘在不断颤抖，好像随时都有可能崩溃，云韵连忙用精神力稳暂时稳固住了空间通道。

“在这里等着。”云韵回头对着加刑天说道，说完就一步踏入了空间通道。

风黎看着面前的这个空间通道颤颤巍巍的说道：“不是。。不是斗尊强者才能打开空间通道吗？”

加刑天深吸一口气，回想起刚刚感受到的精神力，忍不住晃了晃脑袋，在这股精神力面前，他的精神力好像是孩童一般在瑟瑟发抖，脆弱的像一张纸，那绝对不是斗宗级别的精神力！

加刑天怀疑云韵的精神力已经达到了斗尊的级别，所以她才能强行打开空间通道。

另一边狮长老一边狂奔一边不断回头看着后方，内心不断重复着：别追我，别追我，别追我。。。

在一小会儿还不见云韵追来后，狮长老悄悄松了一口气，看来那斗宗是去追他那个倒霉的弟弟去了。

那他要趁着这个机会赶快跑！

虎长老已经死了，三兽蛮荒决废了，这次回到出云帝国就开始闭死关！不入斗宗不出关！

突然，狮长老察觉到了什么，一下子停住了自己的疾驰的身形，目光呆滞的看着前方。

一个空间漩涡突兀的出现在了自己的前进的路上。

空间扭曲之间，云韵一步踏了出来，嘴里还在嘀咕着：“还有些不稳，斗气强度和对空间的感应还是差了点。”

“怎么可能？”狮长老喃喃自语，就连逃跑都忘了。

“你怎么能打开空间通道？”狮长老崩溃的嘶吼声响起。

“这个问题你下去了再慢慢想吧，下辈子记得别碰到我。”云韵淡淡的说道。

“小丫头，你放肆！”狮长老知道自己已经在劫难逃，没有再逃跑的打算，而是打算最后一搏。

狮长老在向云韵冲来的过程中竟然发生了剧变，整个人变成了如狮子一般的兽形态，这是三兽蛮荒决中最后拼命的招式，化为兽形态的狮长老能够拥有比之人形态恐怖多了的力量和速度。

不过他毕竟是人而不是兽，每一次强行改变自己的形态，都会让他的身体受到不可逆转的损伤，如今已是危机时刻，他自然管不了那么多。

狮长老一声怒吼，高高举起了自己的右前掌，锋利的爪子从手掌里弹了出来，对着云韵狠狠的拍了下去。

空气撕裂的声音响起。

狮长老看云韵竟然没有反应，就在爪子已经碰到云韵的发丝的时候，狮长老内心一喜，暗道，成了！

可是下一刻爪子竟然直接从云韵的身体中穿了过去。

“残影？糟了。”狮长老怒吼着就要回头。

他的身体在空中利用惯性强行向后方转去。

可是就在他转身的过程中，云韵已经出现在了他背后，对着他的脑袋一脚踢了出去。

“啊！”一声惨叫声响起。

狮长老转向后方的脑袋刚好迎上了云韵锋利的高跟鞋跟，他的脸上被横着划开了一道深深的伤口，他的两只眼睛被瞬间摧毁，眼眶里只剩下了黑暗的空洞，血液从两只眼眶里流下。

再然后就是一声闷响。

云韵的鞋底重重的踢在了狮长老的脑袋上。

狮长老在空中翻滚了好几圈最后落到了地上，他的脸部已经被云韵踢的变了形，一边的脸颊凹陷了下去。

狮长老嘴里不断发出胡乱的叫声，云韵没有迟疑，手中一把风刃出现，利落的割下了他的脑袋。

另一边的熊长老突然感受到了什么，面色欣喜的转过头看着狮长老的方向，看来倒霉的不是他！

既然如此那他有着不小的机会能逃出去，熊长老内心之中松了一口气，转头准备全力跑路。

可是他刚刚把头转回来看向自己的前方，他的目光中就出现了一张血盆大口，满嘴锋利的牙齿闪着寒光。

“咔嚓~”

可怜的熊长老还没反应过来发生了什么，他就已经没了知觉。

此时加刑天一边照顾着受伤的海波东三人，一边等待着云韵。

突然一个空间通道在他们不远处打开，云韵从里面走了出来，身后飘着一个已经恢复到人形的狮长老的脑袋，长长的金发十分的显眼。

加刑天看到后不自觉的咽了咽口水，连忙迎了上去说道：“云宗主幸苦了，虽然他们跑了一人，可是只剩一人的慕兰三老不足为惧，今天的事情多谢云宗主施以援手了。”

“小事情，毕竟我云岚宗也是加玛帝国的一份子不是吗？”云韵轻笑一声说道。

“哈哈，自然如此，自然如此。”加刑天笑了起来，不过他内心究竟怎么吐槽的那没人知道。

“不过有一件事你说错了，我可没打算放跑一人。”云韵突然看向远处说道。

第一百一十四章 快漱个口
加刑天一愣，难道云韵还准备去追击？可是剩下那人已经不知道窜到什么夹角疙瘩地方了，这还怎么找？难道云韵提前下了精神力印记？

就在加刑天茫然之际，云韵目光所在的远方天空，一个小点正在迅速变大。

加刑天海波东等人迅速朝着那里凝聚他们的目光。

众人看见一条巨大的蟒蛇在阳光的照射下她的鳞片泛着七彩的光茫，如果不是她不时的吐着蛇信子，从而露出她一排的尖牙，那这个场景一定很美。

“斗宗？”严狮看着天空中丝毫没有掩饰自己气息的美杜莎艰难的开口道。

加刑天也倒吸了一口气，两位斗宗？

海波东早就知道了云岚宗有一只七阶的魔兽，今天才得以见到真容，只是这魔兽的气息怎么有点熟悉的样子呢？

海波东仔细一想，不对啊，这魔兽身上的气息怎么和美杜莎这么像啊？！！

可是这不是美杜莎啊？

难道高阶蛇类魔兽的气息比较相近吗？

海波东脑子里一团浆糊，不明所以，只好躺在那里装死。

美杜莎张开嘴把熊掌老的脑袋吐了出来。

脑袋咕噜咕噜的滚到了加刑天脚下，加刑天眼角抽了抽，对着美杜莎一抱拳说道：“多谢这位前辈出手相助。”

斗破大陆实力为尊，虽然他看上去年纪大，可是人家是斗宗，他称一声前辈不过分，没准人家比他还大呢对不对。

“快漱个口。”云韵摸了摸美杜莎的脑袋上的蛇鳞说道。

美杜莎听话的张开嘴，几排锋利的呈倒钩状的牙齿看的众人发寒，再加上此时地上散落着的三个头，想想脑袋被这个大家伙一口咬掉的场景，大家都把目光情不自禁的从这条大蛇身上移了开来。

一个大水团在美杜莎嘴里凝聚，美杜莎清洗了一下牙齿后，随口吐在了一边。

海波东被淋了一身漱口水，不过他并不准备开口让美杜莎小心点，他决定自己悄悄换个位置。

海波东悄悄的挪动自己的身子，爬着离开了原地。

美杜莎看了一眼这个被自己封印了这么些年的老头，感觉没有以前那么讨厌了。

海波东则是察觉到了那条大蛇在看他，挪动着的身体僵硬的停在了原地，朝着大蛇灿灿一笑，抱了抱拳。

云韵在美杜莎耳边悄悄的问道：“你先回族看看？”

美杜莎点了点头，声音在云韵的脑海里响起：“等我来找你。”

云韵摸了摸美杜莎的鳞片，在上面印了一个口红印，温柔的说道：“去吧。”

美杜莎则是又伸出了舌头舔了云韵一身的口水然后腾空而起消失在了众人的视野里。

“云宗主，你朋友走了啊。”加刑天在一旁说道。

“是啊，她回自己的族里。”云韵说道。

“这样啊，你朋友应该是变异的吧，我从来没听说过这个种类的蟒蛇。”加刑天说道。

“那是你见识少。”云韵翻了一个白眼说道。

加刑天被噎的说不出话来，行吧，你是斗宗你说的对。

“把他们三个的脑袋挂在与出云帝国的边境上，让他们好好看看我们也不是好惹的！”加刑天看着一地的脑袋，大手一挥豪放的说道。

“这里除了我只有你能动了，你嚎嚎啥呢？”云韵瞥了一眼加刑天，迈步走向了一旁给严狮风黎还有海波东递了一些疗伤丹药。

加刑天意识到好像还真是这样，不好意思的笑了笑，只能亲自动手去把三个脑袋收了起来。

海波东喘着气和严狮风黎互相搀扶着站了起来，三人吃了云韵给的疗伤药脸色已经红润了一些，显然丹药正在起作用。

海波东忍不住哀叹一声：“我的老腰差点断了。”

加刑天在一旁说道：“骗谁呢？我看你脸色不错，手脚利索，哪有你说的这么严重。”

“你这个老东西，忽悠我们来打探情报，谁知道碰上了三个斗皇巅峰，被打的半死，连疗伤药都没有，你看看人家云宗主，出手就是六品的疗伤药，严狮风黎，我看你们以后和云宗主混得了。”海波东没好气的说道。

加刑天听到海波东的话后脸上的笑容逐渐消失。

严狮和风黎看到后连忙说道：“咳咳。。我们挺好的，不用海老操心了。”

加刑天脸上这才露出了满意的神色，看着海波东说道：“你还是管好你的米特尔家族吧，最近你们可不好过。”

因为海波东的回归，纳兰家族和木家隐隐站到了一条线上，明里暗里都在针对米特尔家族，谁让米特尔家族突然多了一个斗皇呢？

“走吧，我们回去吧，我在外历练了这么久，已经好久没有见到月儿了，不知道月儿长高了没有。”云韵在一边伸了个懒腰说道。

严狮和风黎隐隐的把视线飘了过去。

海波东见状给了他们两个脑壳，严狮和风黎这才收回了目光。

“海老，窈窕淑女，君子好逑啊。”严狮不满的说道。

“你这大老粗还会诗？你也不看看你们差距。”海波东不屑的说道。

“我想想还不行吗？”严狮哼哼着说道。

“那你就慢慢想吧，我要回去了。”海波东走向了加刑天和云韵，严狮风黎看到后也连忙跟了上去。

“走，咱们回去。”加刑天朝着三人挥挥手说道。

云韵脚踩虚空化为一道流光率先向着加玛帝国内部飞去，其余四人看到后脸上都有着羡慕的神色，尤其是在斗皇巅峰许久的加刑天，他看的眼珠子都快出来了。

当年云山收徒的时候他就觉得云韵天赋好，可成大事，果不其然，如今加玛帝国也算是有了一位斗宗了。

而且云韵年纪还小，将来的成就一定远不止如此。

加刑天叹了一口气，带着受伤的三人也跟着云韵飞去。

不久后云韵的声音从前方传来：“我先回云岚宗，等处理好了宗族事务，再去皇城一叙。”

话音落下，前方的白色流光转了一个方向，向着云岚宗飞去。

加刑天不禁说道：“这也不知道是好事还是坏事。”

“反正我不担心，嘿嘿~”海波东笑了起来，“不管怎样米特尔家族都不会吃亏。”

“你以为我不知道你身上的封印是云韵帮你解的？你当初和云韵做了个交易，有这情分在你自然不担心。”加刑天说道。

“你冲我嚷嚷什么，有本事你也和云岚宗去打好交情呗，我看你还是把云韵成斗宗的消息放出去吧，这样周围那些虎视眈眈的帝国们也好消停些。”海波东说道。

“我自然会这么做，一个帝国有没有斗宗这可是天壤之别。”加刑天感叹道。

第一百一十五章 云岚宗
云韵不一会儿就看见了自家宗门。

不得不说云破天选的位置还是不错的，高耸的云岚山山尖没入云层，山腰处飘荡着一团团水汽，她已经隐约看到山腰广场上弟子们操练的身影。

云岚宗的弟子们此时正在广场上排练云烟覆日阵，这是当年云破天带回来的，一直被当作云岚宗的护宗阵法。

若是以斗王强者作为阵眼展开这个阵法，甚至可以困住高出整整一阶的对手，让其极为头疼。

而且这个阵法攻击，防御，束缚三位一体，功能齐全，是宗门必备阵法之一。

云烟覆日阵确实也为云岚宗挡下过不少来犯的敌人，不过近些年时局稳定，它已经很久没有启动了。

云韵满意的看着认真训练的弟子们，他们没有因为近来的和平而放松警惕，这是好事。

另一边大长老云棱懒散的坐在首位，看着广场上弟子们喝喝哈哈，忍不住打了个哈欠。

宗主已经出门好久都没有回来了，少宗主从生死门出来后也走了，自己最近闲来无事骨头都要生锈了。

最近敢来招惹云岚宗的宗门越来越少，自己竟然连出手的机会都没有。

自从云韵上任宗主后，云岚宗也过上了半隐式的日子。

云棱感觉全身都不得劲，他决定一会儿去山里找魔兽打架去。

云棱是云岚宗里鹰派长老的头头，不管什么事都认为靠拳头解决才是正理，以牙还牙是他的人生座右铭，正是因为其强硬的处事风格，才受到同样霸道的云山的看重，最后坐上了大长老的宝座。

云韵登位后，她也没有再选大长老的意思，所以云棱的位置一直都坐的很稳。

眼皮打架的云棱突然感觉到一股浓浓的杀气涌向了云岚宗。

他一个激灵就从躺椅上站了起来，环视一圈后，目光迅速凝聚到了远处一个迅速接近的白点。

广场上的弟子也感觉到了这股杀气，顿时慌乱了起来。

“敌袭！”云棱的吼声传遍了整个云岚宗，“不要乱！结阵！”

弟子们听到了云棱的吼声，也从慌乱中清醒过来，一道道白光从他们的脑袋上冲天而起，在广场上方凝聚出了一个巨大的白色护罩，正是云岚宗的云烟覆日阵。

云棱则是作为阵眼，掌控着整个阵法。

“来人止步！”云棱看着那迅速接近云岚宗的白色流光怒吼道。

那白色流光没有一点停顿，反而爆发出了比之前更恐怖的杀气，稍稍转变了方向，直冲这个广场而来。

云棱咽了咽口水，他估算对面的速度，应该是一位斗皇。

宗主不在，他只能尽力一搏，至于结果如何，那就尽人事听天命了。

“攻击！”云棱眼神疯狂，大吼道。

众位弟子也齐声怒吼，一把巨大的云烟构成的长剑，在阵法外慢慢成型。

随着一声暗沉的“砰”

已经锁定敌人的巨剑同样化为一道流光向着敌人冲了出去。

“接近了。”云棱看着两道迅速接近的光茫眼睛睁到了最大，嘴里喃喃说道。

“轰”

一声巨响传来，远处的天空发生了巨大的爆炸。

云岚宗地处偏僻，所以除了云岚宗的长老弟子，只有一些附近的佣兵注意到了动静。

而在云棱死死盯着那团爆炸的目光中，敌人从爆炸产生的烟云中飞出，速度没有丝毫的减缓，好像没有受到一点影响似的。

云棱目眦欲裂，斗气夹杂着声音向四周翻涌：“云岚宗，迎敌！”

他的周围也出现了一位位赶来的斗王长老。

“大长老，怎么回事？”有一位老者问道。

“有敌人来袭，不知道是谁。”云棱快速的说道。

“哼，我云岚宗沉寂了许久，现在当我云岚宗是软柿子不成？”那长老冷哼一声说道。

“你们各带一队人，我来当主阵眼，你们当副阵眼，我们再结云烟覆日阵。”云棱看着周围不断出现的强者吩咐道。

众人听后立马纷纷去准备，斗王长老和斗灵长老带领着一众弟子盘膝坐在广场上。

“结云烟覆日阵。”云棱一字一字高声大喝道。

一条条光茫从众人身上冲天而起，一个巨大的白色光罩再次成型，不过这次因为加入了很多四阶长老以及好几位五阶长老，阵法威力不可同日而语。

就在众人刚刚准备好阵法的时候，那来犯之人已经到了！

“御！”云棱大吼道。

话音落下，一个巨大的白色盾牌在阵法前形成，这次的盾牌十分精致，连上面的云纹都能看的清清楚楚。

盾牌向着那道流光迎了上去，妄图阻挡来犯之人的步伐。

“轰”

在众人惊骇的目光中，盾牌应声而碎，变成了一块块碎片。

广场上的所有人都是一口鲜血喷出，他们的心神与那盾牌相连，盾牌碎裂他们的心神也受到创伤。

云棱擦了擦嘴角的鲜血，强行压下体内的伤势，扇动着斗气化翼来到空中大声喝道：“来人可否报名？”

那流光终于在广场上方停了下来。

众人连忙凝视，只见一袭长裙，雍容华贵的云韵静静的站在广场上方。

“宗主？”云棱看到了云韵的身影惊喜的喊了出来。

“见过宗主。”其他长老和弟子们也都松了一口气，连忙行礼。

“不错啊大长老，这么长时间没见，大家的修为都没有落下。”云韵满意的说道。

众人听到云韵的话后也都知道了并不是敌人来犯，而是云韵想试试他们的水平。

大家心里的凝重和忐忑也都慢慢散去。

一位长老苦笑的说到：“宗主真是吓死我们了。”

“把疗伤药给大家分发一下，另外我已入斗宗，通知所有在外的长老，如无要事，立刻回云岚宗商讨下一阶段事宜。”云韵威严的声音在众人身边回荡。

“斗宗？”云棱听后一愣，他这才发现云韵是踏空而立，身后没有斗气化翼。

所有长老和弟子们听到云韵的话后也都呆呆的看着云韵凌空而立。

大家什么话都没有听到脑子里，只有“斗宗～斗宗～斗宗”不断在脑子里回荡。

等回过神来，意识到什么是斗宗后的云棱惊骇的大声喊到：“斗宗！”

第一百一十六章 嫣然历练去了
“恭贺宗主！”有长老从震惊中反映了过来，连忙道贺。

其他人也迅速反映了过来，所有的长老包括弟子们都一起不断高声呐喊道：“恭贺宗主晋级斗宗！”

所有人脸上都有着狂喜的神色，大家兴奋的声音简直就要冲破他们头顶的云层。

云岚宗时隔多年终于又出了一位斗宗，他们在这西北大陆也算是真正进入一流宗门的行列了。

这加玛帝国皇室还能如此前一般压制他们云岚宗？

所有人脸上喜悦的表情那是压都压不住。

云韵对着虚空轻轻按压她的手掌说道：“行了，各司其职去吧，云棱跟我来。”说完云韵转身走向了宗主大殿。

云棱还长大了嘴巴愣着呢，身旁的长老赶忙拍了他一下。

“怎。。怎么了？”云棱迷迷糊糊的问道。

“宗主喊你过去呢。”

“嗷嗷嗷。对对。多谢提醒。”云棱说完赶忙四顾，找到了云韵的背影后，快步跟了上去。

云韵坐在熟悉的宗主之位上看着匆匆跟进来云棱问道：“嫣然从生死门出来了吗？”

“少宗主已经出来了。”云棱答道。

“出来了？”云韵听到后一愣，她只是随口一问，没想到嫣然真的结束传承了，“那她人呢？”

“少宗主说要出去历练，她和我说了一嘴就走了。”云棱无奈的说道。

“她有说去哪了吗？”云韵皱着眉头问道。

“没有，少宗主安然度过传承，实力已经达到高阶斗王，虽然斗气还很虚浮，不过实力已然不弱，宗主不用太过担心。”云棱说道。

云韵沉思了一会儿还是打消了去找嫣然的打算，雏鹰总要有独自飞翔的一天，历练一下也不是什么坏事，嫣然从小遍冰雪聪明，相信在外面也能趋利避害。

“古河呢？”云韵又问。

“古河大师让我转告您他出门历练去了，可能会很久才回来。”云棱说道。

“他也出去了？”云韵惊讶的问道。

“古河大师说他想要突破至七品炼药师，是时候出门历练了。”云棱说道。

云棱说完后又悄悄的低声补充道：“我看古河大师是这么长时间没见到宗主，所以静极思动。。。”

“啪”

云韵没等云棱说完，手里出现一条斗气长鞭，一鞭子把云棱脚旁的地面打出了一条白印子。

“你还是多关心关心云岚宗的日常事务吧。”云韵没好气的说道。

云韵挥挥手让云棱退下后，开始仔细思索自己离开后云岚宗的诸多事宜。

此时整个加玛帝国中所有在外的云岚宗的分部长老都在用最快的速度赶回云岚山。

心细之人发现了云岚宗的异动，忍不住好奇云岚宗发生了什么，难道云岚宗又要对帝国有所动作了？不然为何会紧急召集这么多的长老回宗。

加刑天回到皇城后，也把各个家族的族长召集到了一起，向他们透露了云韵已经晋级为斗宗的消息。

米特尔腾山因为海波东已经知道了这个消息，他抿了一口茶慢斯条理的说道：“这下我们帝国的边境也能安稳些了。”

纳兰桀听后脸色微微涨红，他孙女是云岚宗的少宗主，虽说他们纳兰家不能借势而起，不过纳兰家起码三代之内不用担心家族衰弱的问题。

木家家主木辰则是眉头一皱，云岚宗和他们木家没什么关系，他们木家和皇室是真真切切穿一条裤子的，云岚宗势大那皇室必然势弱，皇室不行那他们木家也会跟着不行。

“木辰，你脸色怎么不大好啊。”米特尔腾山笑着对着木辰说道。

“你才脸色不好呢，云宗主晋级斗宗那我们加玛帝国也可以不用再担心周围帝国的威胁了，好事。”木辰淡淡的说道。

“希望你心里真是这么想的啊。”米特尔腾山哈哈一笑说道。

“行了，这次云宗主在边界击杀了慕兰三老后，我把他们的脑袋挂在了边境的城楼上，出云帝国那边明显安静了不少，也没有试探性的攻击行为了。”坐在首位的加刑天拍了拍桌子说道。

“等云宗主处理好了云岚宗的事情，我们在皇城给她弄个接风宴，现在大家可以把云宗主晋级斗宗的消息慢慢传出去了，让咱们帝国的人底气也足一些嘛。”加刑天继续说道。

......

云岚宗

云岚宗此时出现了少有的所有长老齐聚一堂的场景，一般只有碰到大事的时候才会这样。

现在的云岚宗的确发生了大事，不过是大好事！

云韵坐在首位撑着脑袋闭目休息，下面那些好久不见的长老们都在兴奋的互相打着招呼聊天，还不断有长老从外面回来，他们刚一进入大殿就被熟悉的人拉去谈天说地去了。

云韵见人来的差不多了，轻轻拿起桌上的笔筒拍了拍桌子，本来嘈杂的大厅瞬间安静了下来。

所有长老都立刻停止了聊天，把头转向了云韵，正了正衣襟。

云韵环视一圈，开口说道：“我已经晋级斗宗了。”

众人听后脸上喜色绷不住，听别人说是一回事，云韵亲自说出口又是一回事。

“恭喜宗主！”众人齐声高喊道。

云韵挥挥手继续说道：“大家可以庆祝一下，不过我不希望接下来出现门下弟子为非作歹，横行霸道的事情，若有出现严惩不贷，负责长老同样受罚。”

“是，宗主！”众人心中一凛，连忙应道。

“第二件事，趁着大家齐聚一堂，我要把我们北部森林里方圆数千公里内的所有三阶以上的魔兽驱逐出去，六阶包括六阶以上的魔兽由我负责，其余长老负责各自实力对应的魔兽。”云韵一边转着手里的笔一边说道。

“宗主，可是有什么大动作？”云棱疑惑的问道。

“开辟出来的森林会给蛇人族当做栖息地。”云韵瞥了一眼解释道。

“蛇人族？”众人一脸懵。

“还有一件事，也不算什么秘密，告诉你们也没事，蛇人族美杜莎女王也晋级斗宗了，我和她关系不错，商量了一下就这么定了。”云韵解释道。

众人眼睛都是一亮，他们和蛇人族可没有什么冲突，大家各过各的，这可不是什么不能接受的事情。

第一百一十七章 月媚脸红什么？
“宗主，这算结盟吗？”有长老忍不住有些兴奋的问道，这两位斗宗强强联手，他们以前可是想都不敢想啊。

云韵摸摸下巴说道：“算是吧。”

“行了，今天要说的就这两件事，云棱，马上开始森林的清理工作，前期推进的速度快一点，你们五阶的长老辛苦一下，我也会和你们一同清理，等过几天我会去皇城一趟，若是有六阶魔兽，等我回来后再处理。”云韵雷厉风行的说道。

“是，宗主。”云棱抱拳行礼后，马上开始安排每一个人的分工，云岚宗众人浩浩荡荡的向着山林进发了。

云棱正愁着手痒的紧，特意吩咐若是碰见了五阶魔兽，一定先通知他，他会亲自出手驱赶。

......

远处的天空中有着五道流光在向着云岚宗的方向快速飞来。

“女王陛下，人类生性狡诈，您一定要当心受了他们骗。”墨巴斯恭敬的对美杜莎提醒道。

月媚在一旁修理着自己指甲一边说道：“既然陛下已经定下了，那你就照做就是了，你都啰嗦多少次了？”

“我自然无条件的支持女王陛下，不过我同样有必要提醒女王陛下注意人类的阴谋。”墨巴斯看着月媚冷哼一声说道。

“陛下，我看要趁早给月媚找一个夫君了。”墨巴斯对着美杜莎说道，“既然我们要和云岚宗比邻而居，不如就让月媚代表我们蛇人族联姻去吧。”

“墨巴斯，你什么意思？！”月媚好看的眼睛眯了起来，冷冷的说道。

美杜莎本来对几人的拌嘴不感兴趣，不过听到墨巴斯的话后，她突然想到了什么。

美杜莎突然转过了脸，凝视着月媚的脸蛋。

虽然月媚远不如她，可是绝对算是一个大美女，柳腰盈盈一握，肌白如玉，最令人着迷的是她慵懒的神情配上一双狐狸眼，称一声祸国殃民不为过。

月媚被美杜莎看的发怵，眨巴着大眼睛弱弱的说道：“陛下，你不会真的在考虑墨巴斯的建议吧？”

美杜莎看着月媚我见犹怜的样子，终于觉得自己带她来是一个错误。

云韵那性子她太清楚了，一定会随意撩拨撩拨，要是能有段露水情缘她肯定乐意。

这时她的护卫队长花蛇儿凑了上来说道：“女王陛下，婚配之事还是慎重考虑为好。”

“嗯，我自然会慎重考虑。”美杜莎点点头，她本来就不在想这事。

突然，美杜莎瞳孔又一缩，她一个回头凝视着花蛇儿。

花蛇儿同样被美杜莎的目光看的鸡皮疙瘩都起来了，低声问道：“陛下，怎么了？”

美杜莎无奈的摇了摇头，蛇人族多美女，花蛇儿身材火辣，马甲线清晰，一头短发被随意的扎在脑后，身着豹纹皮衣。

与月媚一样，花蛇儿同样魅力十足，而与月媚不同的是，花蛇儿最吸引的人是她的英气逼人，英姿飒爽。

云韵可是不挑口味，这一定又是她喜欢的类型，美杜莎无奈的想到。

“没什么，你们不用多想，这世上还没人能骗得了我。”美杜莎淡淡的说道。

就在几人聊天之际，云岚山已经出现在他们的视野里。

不过此时云岚山的北部那是热闹很，各种各样魔兽的嘶吼声，打斗声不绝于耳，就连还在远处的美杜莎一行人都感觉到了那里的动静。

“云岚宗怎么回事？闹这么大动静，我们女王陛下来了，竟然不知道来。。。”墨巴斯本想表达对云岚宗的不满，可是他说道一半就停了，显然意识到了为什么云岚宗会如此热闹，为什么没人来迎接她。

“咳。。云岚宗还是比较有诚意的，我想我们可以再看看。”墨巴斯咳嗽了一声说道。

就在这时美杜莎身旁突然出现了一个漩涡。

“陛下小心！”花蛇儿第一时间反应了过来，一把把美杜莎护在了身后。

月媚，墨巴斯，阴世也立刻把美杜莎围在了中间，警惕的看着这个突然形成的漩涡。

“你总算来了。”云韵一边说着一边踏出了漩涡对着美杜莎嗔怪的说道。

“已经很快了。”美杜莎看见云韵温柔的一笑说道。

围在美杜莎身边的四人也认出了云韵，这才松了口气，让开了位置。

不过心思敏感的月媚却觉得两人的对话怪怪的，自家的女王陛下也温柔的太过分了，他们都没见过这样的陛下。

月媚感觉一阵香风略过，云韵已经来到了美杜莎面前，把她按在了自己怀里，堵上了她的嘴巴。

美杜莎挣扎着推开了云韵，不过她的媚眼已经眯了起来，轻哼着说道：“有人。”

“那我们去里面。”云韵说完拉着美杜莎女王一下消失在了天空中，剩下四位蛇人族斗王面面相觑。

月媚好像还没反应过来发生了什么，花蛇儿不可置信的看着云韵和美杜莎离开的方向，墨巴斯握紧了拳头，上面青筋浮现，怒吼道：“女王陛下整个人都被人类骗走了！！！”

阴世老头则是好像没有什么意外，依旧笑眯眯的摆弄他那根蛇头拐杖。

“阴老，你倒是说句话啊。”墨巴斯看着阴世焦急的说道，“你看看女王陛下，莫不是被女色诱惑了？”

“女王陛下总要成家的，我看云岚宗宗主就不错，再说了女王陛下身为斗宗，眼力还能不如你？”阴世老神在在的说道。

“你这叫什么话，月媚，你说呢？”墨巴斯转头对着月媚说道。

月媚缓了缓震惊的心情，眼神中竟然出现了一丝亮光，她有些兴奋的低声说道：“我觉得阴老说的在理，你们不觉得云岚宗宗主和我们女王陛下挺配吗？不管是实力还是容貌。”

“你知道你在说什么吗月媚？”墨巴斯低声怒吼道，“以后女王陛下让你作陪嫁丫鬟的时候，希望你还能笑的出来！”

月媚听后一怔，脸颊竟然跃上了两抹红晕。

“你脸红什么？月媚，你在脸红什么？你到底在想些什么？我看你们都疯了。花蛇儿，你是陛下的护卫队长，你一定明事理，你说！”墨巴斯崩溃的又向花蛇儿问道。

花蛇儿瞥了一眼墨巴斯说道：“女王陛下选的人一定没错。”

“你们。。。你们。。。”墨巴斯气的话都不知道怎么说了。

就在这时美杜莎含糊的声音在众人周围响起：“去帮忙清理魔兽。”

月媚，花蛇儿，阴世听到后都听话的向着远处飞去，墨巴斯看着云岚宗的大殿，忍不住跺了跺脚，恼怒的“哼”了一声后，跟着月媚他们飞向了远处的山林。

云岚宗大殿内

此时的大殿内空无一人，云韵身上的衣袍已经化为碎片，她躺在她的宗主之位上喘着气哼道：“非要在这里吗？”

美杜莎同样面带红晕，媚眼如丝的说道：“在这儿感觉怎么样？”

云韵没有回答她，只是眼神迷离的看着大殿顶部。

紧接着在云韵的一声惊呼中，云韵被美杜莎丢到了她的座位前方的桌子上。

桌上的笔墨纸砚被弄得散落一地，还有一些墨汁洒到了云韵的身上，白皙的美玉上多了几分瑕疵。

第一百一十八章 夭月长大了
美杜莎眼中倒影着白花花的一片。

云韵躺在自己平时用来办公的桌子上，转身用玉指蘸了一些泼洒在桌上的墨汁。

手指点在自己两座山峰的下方，然后慢慢划了下去，穿过自己的肚脐，小腹最后在茂盛的草坪前停了下来。

美杜莎看着云韵用墨汁在自己身上画了一条竖线，不明所以，向着云韵眨了眨眼睛，问她什么意思。

云韵嘴角弯成了月牙，没有回答美杜莎而是继续又蘸了些墨汁，在那条竖线的下面画了一条折线，组成了一个向下的箭头‘—>’，指向那草坪之中含苞待放的花蕊。

美杜莎的呼吸稍稍急促了起来。

云韵没有停下，而是继续在自己身上作画，在自己左边大腿和右边大腿上同样画了一个指向中间的箭头。

眼波流转之间，云韵朝着美杜莎勾勾手指，然后朝着那三个箭头指着的地方指了指。

......

在云棱长老的安排下，蛇人族四位斗王加入到了清理山林的工作中来。

花蛇儿和阴世长老都在专心的驱赶魔兽，月媚则是有些心不在焉，不知道在想些什么，脸蛋还会不时的红一下，然后她心虚的左右四顾，赶忙敷衍着用斗气拍拍身边乱窜的小猪小兔子。

墨巴斯此时更是心烦意乱，不时的回头看向云岚宗大殿，手中斗气暴躁，一点没有掩饰他的烦乱。

突然他眼神一凝，他看见了有人从云岚宗大殿走了出来，赶忙凝神望去。

只见他们的女王陛下满脸的红晕还没有完全消散，身上还若有若无的散发着丝丝媚意，神情慵懒，好像一只刚刚被人按摩完，舒服的眯起了眼睛的猫猫。

“完了。”墨巴斯心里崩溃的想，他自然猜出来了女王陛下和那云岚宗宗主刚刚做了什么，他的女王陛下啊！！！

“云长老。”等美杜莎走到众人身边的时候，脸上已经恢复了平日里清冷的模样。

“女王。”云棱行礼答道。

“你们宗主已经去皇城了，若是碰到高阶魔兽就由我来对付。”美杜莎说道。

“那再好不过了。”云棱脸上露出了喜色。

“这本来就是我们的事情。”美杜莎摆摆手说道，然后对着月媚不满的吩咐：“在干什么？动作快点行不行？”

月媚赶忙应是，手里的鞭子开始驱赶魔兽。

墨巴斯眼神飘忽不定，最后一咬牙来到美杜莎身边低声问道：“陛下，你是不是。。。”

“墨巴斯！”美杜莎眼神一冷打断了墨巴斯的画，冷喝道。

“在，女王陛下。”墨巴斯下意识的一下站的笔直，高声应道。

“去做你自己的事。”美杜莎冷哼一声说道。

“是！”墨巴斯只能回到了众人身边一起干活儿。

“找骂。”看到墨巴斯灰头土脸的回来，月媚幸灾乐祸的说道。

墨巴斯冷冷的看了一眼月媚，难得没有和她拌嘴。

美杜莎现在心情倒是很不错，嘴里还哼着小曲。

因为好几天不见云韵，她心里生出的躁动，这次通通发泄了出去，感觉身上轻松了不少。

另一边云韵躺在自己的桌子上，双眼迷离的感受着不断从身体内涌出的余韵，直到完全消失才艰难的坐了起来，穿好了衣服开始收拾一地的狼藉。

把这个平时用来召见长老们的大殿恢复成了原样，云韵满意的拍了拍手，随后掰开一个空间通道向着圣城的方向去了。

......

夭月小公主正在欢快的洗着澡，她最近心情可是要好到爆炸了。

现在云韵晋级斗宗的消息已经在圣城的高层之间传遍了，自然是有的喜，有的忧。

加刑天就是头疼那一个，他是既喜又忧，最近回来了想的脑子都快炸了，关键是他的孙女还不停的给他上眼药，要不是他说过云韵会来皇城，恐怕夭月早就跑去云岚山了。

“啦啦啦~啦啦啦~”小公主一边给自己擦着沐浴露一边哼着歌。

云韵现在是斗宗，那这加玛帝国她还不是横着走？哪怕是她爷爷都奈何不得她，以后还要让云韵带她去西北大陆玩。

就在这时她身旁突然出现了一个空间通道，一个小小的漩涡慢慢变大最后变成了一扇摇摇晃晃的空间门。

小公主被吓了一大跳，蹿到了一边看着这个空间通道，一下没反应过来为什么这个东西会在自己洗澡的时候出现。

因为小公主从小就在加玛帝国呆着，被大家保护的很好，所以对于空间通道这样的东西不是那么熟悉。

只不过小公主下一刻就从空间通道中听到了她心心念念的声音。

“让我康康这是哪里。”云韵心情愉悦的走出了空间通道。

“云姐姐！”小公主兴奋的喊道，没想到自己刚刚想着云韵，云韵就来了。

“月儿？”云韵一愣，随后不自觉的慢慢把目光下移。

小公主注意到了云韵的目光，本想冲上去的身体生生停了下来，她突然意识到了自己还在洗澡，脸蛋嗖的一下就涨的通红，连忙用两只手遮住了重要部位，咬着嘴唇鼓起了嘴巴眼神看向了旁边。

初具规模的小公主素手遮阴含羞带怯，云韵忍不住咳了一声，移开了目光，然后又悄悄移回去瞟一眼，再移开，再回去看一眼。

“云姐姐！！”小公主被云韵的目光看的受不了了，娇声喊道。

“月儿继续洗啊，我在外面等你~”云韵灿灿一笑然后溜了出去。

云韵在外面等了没一会儿，小公主就披着浴巾从里面扭扭捏捏的出来了，脸颊上还有着没有消散的红晕。

“来，坐这里。”云韵笑着拍了拍身边的位置。

小公主抬头瞄了一眼云韵拍的位置后，又把脑袋低了下去。

“来嘛。”云韵见小公主不好意思，亲自把她拉到了身边，按在了沙发上。

“云姐姐~”小公主的声音低的云韵差点就没听见。

“看来月儿已经长大了啊。”云韵笑着一语双关的调笑道。

“云姐姐欺负人。”小公主嘟囔着说道。

云韵嘿嘿一笑，拉着小公主就和她讲起了她在外面历练发生的事情。

什么怒打不怀好意的猴子，什么教训不知好歹的鸟，什么杀掉阴险狡诈的敌人，还有关爱斗破大陆上没有资质的姑娘修炼，寻找异火等等，最关键的是交到了好几个好朋友。

小公主听的如痴如醉，慢慢的也没了刚刚的羞涩，每次云韵讲起她大杀四方，敌人都臣服在她脚下，朋友都用佩服的眼神看着她的时候，小公主都会兴奋的欢呼出来。

“云姐姐，那什么凰的大鸟真的有不少面首吗？”夭月睁大了眼睛问道。

“是啊，就我看见的就有两只臣服在她的淫威之下，暗地里还有不知道多少只呢？”云韵点点头说道。

“云姐姐，你真的偷了她两个蛋吗？”夭月又问道。

“对，可惜云姐姐已经都送出去了，不过，等将来你实力强了些，云姐姐带着你再去偷！”云韵看着小公主听到已经没有蛋了，脸上露出失落的神色，赶忙和她保证道。

小公主听到云韵的保证脸上顿时多云转晴，笑嘻嘻的喽着云韵的胳膊晃啊晃的。

“以后云姐姐的朋友来了我们这里，云姐姐一定要把她们介绍给我认识啊！”小公主不忘关照道。

“行，答应你。快去换衣服吧，你爷爷他们还等着我们呢。”云韵揉了揉小公主的青丝说道。

“知道啦。”小公主不满的哼了一声，吨吨吨踢着赤足跑回了自己的房间。

......

“云宗主什么时候来？”海默东问道。

“她已经到圣城了，马上就来。”加刑天淡淡的回应道。

此时这一大桌上坐着的都是加玛帝国赫赫有名的人物，最低也是斗灵起步，不过斗灵已经是坐在末位，没资格讲话了。

正主没到，大家都没有动筷，也没有人催，谁敢催呢？

“到圣城了？她在圣城还有熟人？不是都在这儿了嘛。”海波东疑惑的说道。

“还能是谁？当然是。。。”加刑天话没说完，云韵的座位上方凭空出现一个漩涡，云韵的声音从里面传了出来。

“这就是空间通道，只有斗尊强者才能用的出来，你云姐姐我也只能勉强用来赶路罢了。”

“哇，云姐姐你真厉害！”跟在云韵声音后面的当然就是夭月的声音了。

两人在众人的目光中踏出了空间通道。

夭月一手紧紧挽着云韵，看着身后空间通道慢慢消散，眼里充满着浓浓的羡慕和佩服。

“当然是我孙女了。”加刑天没好气的把自己的后半句话低声说了出来。

“你看，你爷爷不喜欢咱们两呆在一起。”云韵听到后立马向小公主告状。

“爷爷！”夭月听后怒视着加刑天说道。

“我没有，怎么会，别瞎说。”加刑天赶忙对着孙女一脸无辜的解释道。

“哼，我要和云姐姐坐一起。”夭月不满的说道。

“说什么呢，我们要商谈要事，你去和你姐姐坐一起！”加刑天脸上表情一板严肃的说道。

“你这人，月儿和我坐怎么了，都是自己人。”云韵开始在一旁帮腔。

“咳！咳！咳！”

加刑天被两人气的被自己口水呛到了，低着头不停的咳嗽，脸色涨的通红。

“来。”云韵加了一把椅子在自己首座的旁边，这样月儿的座次比她爷爷还要前，算是这个房间里的次座了。

加刑天最后只能无奈的接受了自己孙女坐在他前面的事实。

“来，我们第一杯酒先祝贺云宗主晋级斗宗。”加刑天向众人高声喊道。

众人都站了起来，一起举杯向着云韵。

云韵朝着大家挥挥手示意随意，同样举杯示意了一下，然后特意稍稍弯腰和身边的小公主相碰。

“嘣”

酒杯相碰的声音响起，小公主的眼睛开心的眯成了一条缝，一口就喝下了酒杯里的酒。

接着酒席就热热闹闹的开始了。

第一百一十九章 成何体统！
云韵和加刑天对加玛帝国当前形势还有帝国边境驻防问题展开了讨论。

关于是否要去出云帝国展示肌肉这个问题加刑天依旧举棋不定。

云韵反驳了这个提议，她认为既然消息已经传出去，那就不用再跑去和人打一架了。（实则是因为云韵比较懒，懒的跑这一趟，而且家里还有一条小蛇等着她回去宠幸。）

加刑天最后在云韵的据理力争之下放弃了这个打算，因为慕兰三老的死亡已经是加玛帝国拥有斗宗的确凿证据了。

云韵在聊天的间隙不时的会给小公主夹菜，小公主对着云韵甜甜一笑然后低头美滋滋的吃着碗里的菜。

加刑天看到后，眼角抽了抽，也要拿起公筷给夭月夹菜。

夭月一下子就用手盖住了自己的碗，对着加刑天一本正经的抱怨道：“爷爷，我已经长大了，我要吃会自己夹，不用你夹给我。”

加刑天：？

“我这是自己吃的。”加刑天恼怒的解释道，却发现另一边的夭月根本没听他说话，已经把脑袋转去另一边和云韵说笑去了。

加刑天怒气上涌，手里的筷子已经弯成了一个危险的弧度，眼看就要折断了。

云韵这时候突然开口道：“有一件有关蛇人族的小事我要和你说一下。”

加刑天听到后放过了手里的筷子问道：“蛇人族？什么事？”

“蛇人族会肃清我们云岚山北部森林里方圆千里内的所有魔兽，之后蛇人族会从沙漠搬迁到那里。”云韵一边吃着菜一边淡淡的说道，“这样也省的你们天天打架。”

顿时主座四周没了声音。

加刑天好不容易消化完了这个消息，对着云韵问道：“你觉得这是小事？”

云韵点点头说道：“小事，清理魔兽的工作很快就会完成，蛇人族会提前聚集起来，我会用空间通道直接送他们过去，他们和你们不会碰面。”

“怎么？你和蛇人族很熟？”加刑天疑惑的问道，“怎么突然开始管蛇人族的事情了。”

“我和美杜莎女王刚好认识，我们商量了一下认为北部森林寒冷的气候更适合蛇人族，之前蛇人族没有清理魔兽的能力，不过我如今已经是斗宗了，就帮他们一个忙。”云韵说道。

“所以云岚宗和蛇人族算是结盟了？”加刑天眯起了眼睛问道，四周气压陡然下降。

蛇人族去哪里他自然无所谓，他甚至希望蛇人族搬出加玛帝国。

只不过他没想到蛇人族竟然搬到了云岚宗旁边，与云岚宗比邻而居，要说其中没点事情，那是不可能的。

要是云岚宗和蛇人族真的结盟了这可是了不得的大事！

“结盟又怎样？不结盟又怎样？”云韵好像没有意识到周围突然的安静，依旧在动着筷子。

小公主此时都坐在一边不敢动。

“蛇人族付出了什么代价请的云岚宗帮忙？”加刑天没有回答云韵的问题而是反问道。

“唔。。。”云韵沉思了一下，组织了一下语言然后说道：“蛇人族为了表示他们的诚意，与我们云岚宗联姻了。”

“联姻？”加刑天下巴都要惊讶的掉下来了，他怎么都没想到是这样。

这件事在加刑天看来一定是云岚宗年轻一代的天才和蛇人族天才联姻。

加刑天此时在疯狂的头脑风暴，他在思考这件事情皇室应该如何应对，帝国应该如何应对。

“咚咚咚”云韵拿起筷子敲了敲她的碗，打断了加刑天的思考。

“我这么做其实是为了你好。”云韵解释道。

“为了我好？”加刑天不明所以。

“美杜莎女王已经晋级斗宗了你还不知道把？”云韵似笑非笑的看着加刑天说道。

云韵这话好像一道晴天霹雳，把加刑天震的一时间说不出话来。

“你们和蛇人族的关系你自己知道，如果不是我和美杜莎女王关系不错，人家已经打过来了。”云韵轻哼了一声说道，随后就夹了一片牛肉放到了小公主的碗里。

“月儿多吃点，最近在长身体呢。”

小公主一口吃掉了云韵夹给她的牛肉，然后拉了拉云韵的袖子悄悄问道：“蛇人族会打过来吗？”

“放心啦，只要你爷爷不作死，就没事。”云韵摸摸小公主的脑袋说道。

小公主听后脸色一垮：“那我感觉悬了。”

加刑天在一边脸色不断变化，不知道在想些什么。

“行了，你别多想了，蛇人族搬出加玛帝国腹地不是好事吗？”云韵嘴里嚼着吃的含糊不清的说道。

”你不就担心你的皇室吗，你可以放心，没人对你的皇室感兴趣。”云韵一点不在意的说道，“是不是月儿？”

小公主偷偷看了眼自己爷爷，然后冲着云韵眨眨眼睛。

“蛇人族对我们皇室可是恨之入骨啊。”加刑天长长的叹了口气说道，“世代的仇恨，可不是这么轻易消散的。”

“等蛇人族搬走以后，我的云岚宗就夹在你们中间，还是那句话，只要你不作死，你们就能相安无事。”云韵一边晃着脑袋一边说道。

蛇人族搬走虽然是加刑天乐意看到的，可是他对于拥有斗宗的蛇人族是否会报复加玛帝国皇室还是忧心忡忡。

云岚宗的事在蛇人族面前不值一提，云岚宗好歹还是帝国内的宗门，招收的弟子也都是帝国内的人，可是蛇人族那就是不同的种族了。

加刑天心事重重的吃完了这一顿饭，云韵和小公主倒是在一旁吃的开心。

云韵给小公主投食，小公主就笑着用脑袋蹭着云韵的胳膊。

晚宴结束后云韵告别了依依不舍的夭月回云岚宗了。

......

云韵从大殿中走出，诺大的云岚山没有什么人，远处依旧不停的传来魔兽的嚎叫声，云岚宗和蛇人族的强者正日夜不休的向森林内部推进。

“美杜莎女王呢？”云韵随手招来一个长老问道。

“前方碰到了一只六阶魔兽，女王去处理了。”长老回答道。

云韵点点头，化为一道流光向着远处飞去，她准备去找美杜莎，帮着一起清理魔兽。

这是一只高贵的暗月狼王，它一生的执着就是保持血统的纯净。

在好不容易找到了另一只暗月狼，诞下了幼崽后，它的儿子就变成了它生命的全部。

它正和儿子滔滔不绝的讲着血脉纯正的重要性时，蛇人族的人找到了这里。

于是他们打了一架，蛇人族的斗王不敌退了回去，之后美杜莎女王亲自来了。

“你别想占领我的领地！”那暗月狼王冲着美杜莎怒吼道，哪怕它此时已经被女王按在地上敲打，依旧不肯臣服。

“我说最后一遍，你走不走。”女王陛下也被这只固执的狼弄的没有耐心了，冷声说道。

其他魔兽如果发现自己打不过那就乖乖的听话走了，只有这只狼，就是不肯走！

“不走！我暗月狼一族有着高贵的血统！绝不会屈服于淫威之下！”暗月狼王呲牙咧嘴的朝着美杜莎女王说道。

美杜莎女王被它弄得没辙了，她也不想乱开杀戒，那就只能只能强行把它绑走了。

美杜莎女王身后一条虚幻的蛇尾出现，就要把这只狼绑走的时候，突然云韵的声音从一边传了过来。

“你看看这是谁？”云韵在一边高声喊着，手上还拎着一只毛发发亮的小暗月狼。

“卑鄙！！！”暗月狼王看到自己的儿子落入敌手，被美杜莎女王压在地上的身体剧烈的反抗起来，“我们暗月狼一族哪怕是死，也不会受人类的威胁！”

云韵听后阴恻恻的一笑，对着那头大狼残忍的说道：“你若不走，我就找一堆的母狼，然后把她们和你儿子关在一起，这样我以后就会有一窝有暗月狼血统的狼了。”

暗月狼王听后不挣扎了，眼神惊怒的看着云韵，它没想到这个丑陋女人的心思竟然如此恶毒！竟然想稀释它的血脉！

云韵继续说道：“我会给你的儿子找其他族群的狼，它会妻妾成群，不过可惜它不会再碰到任何一只暗月狼，你这一脉从此以后再也没有纯血的暗月狼，等你将来死去见了你们暗月狼一族的祖先，你。。。”

“别说了！！！”暗月狼王奔溃的说道，“我走还不行吗。”

“把我孩子还我！”暗月狼王委屈的说道。

云韵轻哼一声把小狼抛向了暗月狼王。

暗月狼王张嘴叼起了小狼往自己的脑袋上一甩，小狼迷迷糊糊的这才从睡梦中醒来，不知道发生了什么事。

小狼四顾后，发现自己躺在暗月狼王的脑袋上，随即安全感十足的又睡了下去。

暗月狼王狠狠的瞪了一眼云韵，然后带着小狼在月光下往远处慢慢走去。

云韵转头看着在月光的照耀下分外动人的女王陛下，向她张开了双臂。

一阵香风吹起，云韵被美杜莎抱住仰天摔倒在身后的草坪上。

云韵双手熟练的撕开了美杜莎身上的衣裙，美杜莎眼神顿时慌乱了起来，她连忙环顾四周，手上用力拍了云韵一下，纳戒一闪已经出现了一件新衣服。

“我有精神力屏障，没人能看见。”云韵在美杜莎耳边低语。

“那也不行！这成何体统！”美杜莎女王坚决的说道。

云韵一个翻身把美杜莎女王压在了身下，没给她拒绝的机会。

半个时辰后，美杜莎女王眼神迷离的看着满是繁星的天空，听着耳边的虫鸣之声，一声声粗重的喘息声从她微张的嘴中发出，一阵微风吹过，终于一声高昂的莺啼响起。

云韵和她并排躺在草地上，一边喘着气休息一边和她一起欣赏着星空。

没过一会儿，身边的小蛇就休息好缠了上来。

“感觉怎么样？”云韵打趣道。

“你等着。”美杜莎用最温柔的语气说出了这句威胁的话。

感受到美杜莎手上已经开始有了动作，云韵不在意的闭上了眼睛喃喃开口道：“别用你的尾巴，其他自然都随你。”

美杜莎最后还是用了她的尾巴，不过没有用来做奇怪的事，而是把云韵绑在了树干上，方便她考试罢了。

第一百二十章 成何体统（二）
月光洒在美杜莎的身上，让她看起来格外仙气飘飘。

云韵见状眼神一亮！

美杜莎一下就从云韵的眼睛里读出了她的话，轻哼着说道：“回去再说，你的哈喇子都要流出来了。”

“在这里考试行不行？我有精神力屏障啊。”云韵赶忙举手说道。

“那也不行！成何体统！”美杜莎女王没好气的说道。

“你是试卷，今天由不得你。”云韵嘿嘿一笑说道。

青绿色的树林间，草地上好似出现了一抹银月，与那天上的弯月相呼应，她们同样是造物主的杰作，她们完全融入到了周围的环境里，没有一丝违和感，好像本就应该在这里一般。

完美无缺的羊脂白玉

无垠的星空，广袤的森林，柔软的草坪，泛着碧波的湖水，两位绝色美人，低头望月，抬头星光，这恐怕是人间最美丽的景象，只可惜无人能赏。

月媚在另一边碰到了另一只六阶魔兽，她没办法解决只能去找女王陛下。

她隐约记得女王陛下是去处理那只普信狼了，明明血脉不咋地，可是整天嘴巴里就是‘自己血脉高贵’‘必须保持血脉纯净’‘其他狼族都配不上自己’这样的话。

月媚想到这里翻了个可爱的小白眼，吐了吐舌头，继续往美杜莎的方位飞去。

另一边已经完事了的两人正休息，云韵正坐在树下靠着树干，眼神呆呆的，一口一口抿着手里的豆浆，身上盖了一条薄毯子用来遮掩一下春光。

美杜莎则是坐在了云韵身边，脑袋斜靠在云韵肩上，身上的衣服都已经恢复成了原来的样子。

“感觉怎么样？”云韵突然笑了起来问道。

“下次不允许在外面！”美杜莎哼了一声说道。

“那没事，那就下下次。”云韵说道。

“脑子净是这些东西！”美杜莎恼怒的说道。

云韵突然感觉到了月媚闯进了她的精神力屏障，于是对着美杜莎说道：“月媚来找你了。”

“应该是又碰到了高阶魔兽，我去处理一下。”美杜莎说道。

“嗯，我要再休息会儿，你去吧。”云韵眯着眼睛慵懒的说道，“要是你处理不了记得喊我啊，别受伤了。”

“放心吧。”美杜莎揉揉云韵的脑袋，把她身上的毯子拉上了一点，盖住了云韵纤细分明的锁骨。

月媚还在四处找着美杜莎女王呢，突然一道七彩的光茫从不远处射来。

“女王陛下。”月媚连忙行礼。

“有高阶魔兽？”美杜莎开口直奔主题问道。

“一头六阶魔兽，我对付不了。”月媚如实说道。

“方位。”

月媚给美杜莎女王指了一个方向，下一刻美杜莎女王就化为一道流光飞了过去。

月媚看着女王陛下风一般的来，又风一般的走了，她扇动着斗气化翼无奈的停在空中，那现在应该做什么？

月媚突然想到刚刚在女王陛下的脸上有着一些不自然的红晕，难道？

这好奇心一旦起来了那是压都压不住，月媚从天空中落了下去然后慢慢的向前游动。

蛇尾压过草丛发出“呲呲呲”的声音，不过这对于周围的各种虫鸣鸟叫声来说不值一提。

就在她要靠近女王陛下刚刚飞出来的地方时她减缓了自己的速度，并且收起了自己所有的气息。

月媚想要过去看看女王陛下的倾心之人究竟是不是云岚宗的宗主！

她要当第一个吃到瓜的人！

如果真的是的话，月媚还要问问女王陛下有没有准备带陪嫁丫鬟！

如果准备带的话，那是花蛇儿还是她自己！

月媚把整个身子都伏在地上慢慢的向前滑动，突然她在远处的一颗树下看见一个坐着的人影。

她知道她找对了！

月媚变得更加小心了，速度也更慢了，最后成功的来到了云韵正对面的大树后。

月媚悄悄探出一个脑袋，只见云岚宗宗主斜靠在树干上，身上虽然盖着薄毯，可是曲线毕露，身材比她这个蛇人族都要好。

她的手从薄毯下伸出，手里拿着一杯豆浆一小口一小口的喝着。

果然是她！月媚兴奋的想着，女王陛下果然和她有着奸情，不对，是私情。

突然她看见云韵朝着她的这个方向招招手。

月媚一愣，做贼心虚的低下脑袋藏在了灌木丛的后面，然后左右看了看，这里也没别人啊，那云岚宗的宗主在朝着谁挥手呢？

“月媚，你别左右看了，就是你。”云韵没好气的声音传来，像极了老师在课堂上点学生起来回答问题的样子。

月媚灿灿一笑从树后出来了，原来她已经被发现了，不过这也在她的意料之中，毕竟人家是斗宗，自己这点隐藏气息的能力恐怕还不够看。

“云宗主。。在赏月？”月媚笑着问道。

“刚刚和你们女王陛下结束，她身子好可以马上就像没事人一样，我可不行，要多休息会儿。”云韵放下了手里已经喝完了豆浆的空杯子说道。

月媚一个踉跄，她这还找了个理由，没想到人家直接和她说实话了。

“咳。。那云宗主和我们女王陛下的事情已经定下来了？”月媚眼里冒着八卦的光茫问道。

“你怎么好像这么关心？”云韵疑惑的问道，“连你们女皇的事情都八卦不要紧嘛。”

“不是啦云宗主。主要是。主要是。。。”月媚扭扭捏捏的没好意思把丫鬟的事情说出口。

“有话就说，有问题就问，都是斗王的人了，不对斗王的蛇了，支支吾吾的干什么。”云韵说道。

“那我问了啊云宗主。”

“问！”

“我们女皇有没有说过陪嫁丫鬟的事情啊？”月媚低声问道。

“嗯？”云韵一下没懂什么意思。

“就是按我们蛇人族的规矩，女皇嫁人一般是会带两个丫鬟的。”月媚还十分好心的和云韵解释了一遍。

“女皇有没有说过，是让我或者是花蛇儿陪嫁？又或者一起陪嫁？”月媚看着脚下的地面声音微弱的问道。

“这件事啊，她说了啊。”云韵开始一本正经的胡说八道。

“什么？女皇陛下怎么说的？”月媚一下抬起了头，目光灼灼的看着云韵问道。

第一百二十一章 你忍一下
云韵看了看月媚的脸蛋又想了想月媚嘴中说到的花蛇儿的样子，随意的开口道：“好像说是一起带着来我们云岚宗。”

“诶，一起？！”月媚有些惊讶的喊了出来。

“一起怎么了？有什么问题嘛？”云韵问道。

“我以为女王陛下只会带着花蛇儿一人的，毕竟花蛇儿是女王护卫队的队长，平日里一直跟在女王身边，没想到女王陛下还说要带上我。”月媚低着头，左右手食指的指尖一边点啊点的，一边嘴里说道。

“放心啦，我什么人你是知道的，还能亏待了你们不成。”云韵从毯子下伸出了右手拍拍胸口说道。

月媚看到了不好意思的又低下了脑袋。

“过来帮我跟衣，我们要走了。”既然这已经忽悠成小侍女了，那云韵自然开始不客气的吩咐道。

“嗷~来了，来了。“月媚说着来到了云韵身边，拿起了叠在一旁的整齐衣裙。

云韵则是手撑着地站了起来，毯子顺势从身前滑落，雪白无痕的娇躯完全展露在月光下。

月媚虽然只能看到一个侧面，可是还是忍不住眼睛发直，暗暗咽了咽口水。

云韵向月媚伸出了一只手，月媚连忙拿起衣裙的袖子给云韵穿上，然后顺着找到另一只袖子，把袖子拉到云韵的另一边。

云韵伸出另一只手从袖子中穿过，然后从月媚手里接过亵裤穿了上去。

月媚开始给云韵系束腰和流苏等等，她在云韵周围绕了好几圈才把一切都搞定了。

“挺熟练的嘛。”云韵笑着说道。

月媚听后笑了笑说道：“不难，我又不是大小姐，这点事儿还是会做的。”

“那我们走吧，早点清理完魔兽你们也可以早点过来。”云韵说道。

“嗯！”月媚重重的点了点头，然后跟在云韵后面向着森林内走去。

没一会儿功夫两人就在这个方向上碰到了一只五阶魔兽，不过在感受到云韵的气息并且云韵与它沟通过后，它还是选择听话的溜了。

因为有云韵在，月媚倒是用不着出手了，闲得很，不过她此时也有些分心，只是下意识的跟在云韵后面，也不知道在想写什么。

“啊！”突然月媚的一声尖叫传来。

云韵猛地回过头，只看见月媚的尾巴被一个捕兽夹夹住了，锋利的利齿已经刺进了月媚的血肉里。

云韵快步走到捕兽夹前仔细看了看，松了口气说道：“没有毒，还好，你这也太不小心了。”

月媚哭唧唧的说道：“好疼~”

这样的纯物理陷阱，如果不仔细搜索，其实很容易中招，再加上月媚刚刚分心走路，这才被夹子夹到了。

云韵手中斗气出现，想要掰开这个捕兽夹，却发现她的斗气竟然使不上力。

月媚看着云韵一脸惊奇的样子，忍着痛解释道：“这种金属很奇怪，只能用力气掰，对斗气的感应很差，一般做盾牌的时候会在里面掺上一点。”

“行了行了，别科普了，意思就是我只能用力气把它打开是不是？”云韵无奈的打断了月媚问道。

月媚脸上痛苦的点了点头。

“你看我这细胳膊细腿的，像是本身力气大的人嘛。”云韵无奈的说道，“撬开行不行？”

“行，只要不用斗气都行。”月媚艰难的回答道。

云韵在自己的纳戒里翻了半天，也没找到什么好东西，最后拿出了那一截斗圣的手臂骨头，这个足够硬了。

云韵走到了捕兽夹旁，对着月媚说道：“我找的东西很大，你忍一下。”

“没事，能把这夹子撬开就行。”月媚疼的眼眶里都有了泪水。

云韵好不容易才把骨头塞进了夹子中间，然后用尽了全身的力气才把那夹子撬开一点。

利齿与血肉划过，月媚疼的痛苦的呻吟了一声。

不过月媚也趁着这功夫迅速的把尾巴抽了出来。

随着云韵一松手，那夹子又“砰”的一声合了上去，夹子上带着血的利齿看的云韵直哆嗦，自己要是被这东西夹一下恐怕得原地去世。

云韵给月媚擦了药然后给她包扎好，还给她系了一个漂亮的蝴蝶结。

“你去休息吧，等伤好了再来。”云韵关心的说道。

月媚也觉得现在这样的情况自己不适合继续清理魔兽了，于是就和云韵告辞准备去休息一下。

她刚回到云岚宗给蛇人族准备的驻地就碰到了同样回来休息的花蛇儿。

“尾巴怎么了？”花蛇儿注意到月媚尾巴上受了伤开口问道。

“被捕兽夹夹到了。”月媚无奈的摊手说道。

花蛇儿：？一个斗王还能被捕兽夹夹到吗？

“那。。你这个蝴蝶结是谁给你包的？”花蛇儿疑惑的问道，这么可爱的东西肯定不是月媚自己弄的。

“我自己。。”月媚还没说完就被花蛇儿打断了。

“别说你自己，你恐怕说出来自己都不信吧。”花蛇儿轻哼一声说道。

月媚只能把花蛇儿拉到自己房间里，悄悄的压低声音说道：“我刚刚知道了一个秘密......”

......

最近的清理工作很顺利，已经可以初步转移蛇人族的强者来了，再加上每天都能抱着云韵入睡，美杜莎心情很好，只是有一点，月媚和花蛇儿这两个家伙不知道为什么突然变得怪怪的。

美杜莎觉得可能是因为这里的天气寒冷，所以这两人耐不住想要舒服的睡上一觉，毕竟蛇人族就喜欢阴冷的地方。

以前在沙漠里没有这个条件，现在终于来到了想要的环境，有些奇奇怪怪的反应也正常。

不过后来有一天花蛇儿拉着月媚鼓起勇气来问自己，什么时候要她们陪床的时候，美杜莎看向身边吹着口哨，眼神乱飘的云韵，终于知道为什么这两人最近会这么奇怪了。

“你可真行啊，云韵。”美杜莎冷冷的说道。

云韵此时被她绑着吊在了房梁上，嘴里被塞了一个小球，支支吾吾的没办法说出话来，不断的挣扎可是也没办法挣脱。

云韵：我没有！

“你还知道我们蛇人族女王会有陪嫁丫头，你修炼的时候我怎么没见你这么用功做功课呢？”美杜莎哭笑不得的问道。

云韵：月媚她在白给啊！我可没有主动问！

“你竟然假冒我说准备让她们两个当陪嫁丫头？”美杜莎继续自言自语的问道。

云韵：你可是堂堂女王，两个斗王丫鬟不应该吗？！

第一百二十二章 搬家的蛇人族
滴答，滴答，滴答~

因为云韵没办法合上嘴吧，银丝一滴一滴的落在地板上。

美杜莎觉得很头疼，如果这时候把月媚和花蛇儿两人回绝了，那她们估计会受不了这个侮辱。

可是不回绝呢，又会被云韵这个讨厌的家伙得逞。

美杜莎把她塞到云韵嘴里的小球取了出来，云韵大口的喘着气，咽了咽口水说道：“陪不陪床，那还不是你说了算，都听你的啊。”

美杜莎冷哼一声说道：“若是真让她们当了陪嫁侍女，那我总不可能一直晾着她们吧，所以不管怎样，早晚有一天你可以得逞喽？”

云韵扭扭被绑起来的身子，对着美杜莎弱弱的说道：“手疼，绑的太紧了。”

美杜莎手里的拳头紧了松，松了又紧，好几个回合后还是把云韵放了下来。

美杜莎没在这件事上再和云韵纠结，只不过云韵晚上准备要进房间的时候，发现房间已经被锁了起来。

云韵最后只能在沙发上对付一晚上。

等她第二天醒来的时候，惊讶发现怀里正抱着一条小蛇。

在云韵似笑非笑的目光中，美杜莎虽然有些脸红，不过还是装作什么事都没有发生，淡淡的表示怕她晚上太热了，所以来给她降降温。

......

清理工作已经完成了大半，随着越是深入森林，云韵等人碰到的魔兽也越来越厉害，之前一段时间甚至碰到了一只七阶魔兽。

那是阴世碰到的，不过还好那时候云韵就在旁边，不然阴世可能就被当作午饭随口吃了。

云韵和那七阶魔兽打了一架后，魔兽最后认输并且同意搬家，不过他在走之前希望云韵能留下联系用的玉简并且共进晚餐。

云韵听后委婉的拒绝了他的提议，表示种族不同，不能恋爱。

......

一声声清脆的莺啼在云韵的房间内不断响起。

在外守着的月媚脸色通红咬着自己的嘴唇，两只小手紧握自己的衣角，明显内心不是很平静。

随着里面两声高昂的叫声传出，房间内陷入了安静。

月媚在外等了一会儿，然后羞涩的推开了房门，进去给她的女王陛下还有云韵换床单还有倒水。

云韵在床上打了个滚让月媚把湿透了的床单抽走，然后端起床头的水杯喝了一大口水对着美杜莎说道：“我觉得时间差不多了，可以让第一批蛇人族过来了。”

美杜莎也慵懒的点了点头说道：“你的空间通道真没问题？”

“问题不大，不过你要帮我随时稳固，这样应该就万无一失了。”云韵说道。

“不大？应该？”美杜莎瞥了一眼云韵。

“我才斗宗啊，你这要求也太高了吧？”云韵无奈的往床上一摊说道。

美杜莎想了想觉得也是，云韵才斗宗，能做到这样已经可以了，于是轻轻揉了揉她的脑袋表示鼓励。

两人收拾了一下后来到了远处森林里开辟出的一个大广场上，这里四周的树木都已经被清理光了，这里是准备用来转移蛇人族的第一地点。

等蛇人族来到这里后，会再根据蛇人族自己的安排去向不同的地方建立他们新的家园。

“开始？”云韵转头问道。

“开始！”美杜莎说道，她身后站着蛇人族的四位斗王，在这里准备接引大家，而远在沙漠中的蛇人族已经把第一批过来的强者们集结好了。

云韵眼中瞬间爆发出了精光，双瞳化为两个银白色的漩涡，她伸出右手，微微弯曲五指，掌心中慢慢拉出了一道空间裂缝。

随后云韵没有收敛，精神力轰然而出，涌向这个空间裂缝，把它一点点的扩张开。

开始的时候速度很快，很快就变成了一座可以容纳几人通过的门，不过这可不够，这座门依旧在不断变宽，只不过速度越来越慢。

云韵四周弥漫的精神力让蛇人族几位斗王都感觉到周围的空间变得沉重了起来，空气变得粘稠了起来，他们不约而同开始变得呼吸困难。

月媚四人情不自禁的后退了一步，美杜莎看到后，释放出了自己的气息包裹住了他们，这才让他们能安然站在原地。

就在这空间通道扩张到数十米宽后，它突然剧烈的颤动了起来。

美杜莎见状立刻一个闪身就来到了空间门旁边，用自己对于空间的掌控帮云韵稳固住了空间通道

云韵舒了一口气说道：“差不多了，如果再大就危险了，开始吧。”

“可以，这已经足够了。”美杜莎说道。

云韵开始闭目寻找另一边的空间坐标，五分钟后，她猛地睁眼，娇喝一声：“来了。”

另一边蛇人族圣城，数不清的蛇人聚集在广场上，不过他们没有一点声音，都在静静等待着。

炎刺站在广场前方，目光有些急躁的看着周围的空间，好像在寻找着什么。

突然在广场不远处的树林中传来了巨大的动静，一个空间通道瞬间在里面形成，四周的树木被绞杀成碎片吸入空间通道。

炎刺听到动静后连忙赶去，在看到这个凭空出现的空间通道后脸色一喜，回身冲着所有人大喊道：“所有人，快速进入！不准乱！”

蛇人族的强者们听到后，迅速一排排有序冲入了空间通道中，没有一丝犹豫。

他们在空间通道中仅仅呆了一会儿，就看到了前方的出口。

最前面的蛇人族强者全身戒备的冲出了空间通道，结果刚出去就看到了一脸喜色的墨巴斯和脸上有着淡淡笑容的阴世。

“快，跟我来，别堵着路。”墨巴斯兴奋的高声喊道。

蛇人族的强者们也松了一口气，他们狠狠的嗅了一口此处冰寒的空气，忍不住舒服的打了个颤。

随后一批批的蛇人族强者从空间通道中出来，被月媚等人带向不同的地方，直到最后炎刺压阵来到了广场上。

炎刺环顾一圈后，立刻一个闪身来到了美杜莎女王的身边恭敬行礼道：“陛下。”

美杜莎女王此时脸色和云韵一样有些苍白，她挥挥手吩咐道：“你去找墨巴斯他们，我们的事情还有很多。”

“是！”炎刺又对着美杜莎身边的云韵行了一礼后，展开了斗气化翼向着远处飞去。

第一百二十三章 春天到啦
云韵的右手慢慢滑落，空间通道也随之慢慢变小然后消失。

云韵喘着气对着美杜莎说道：“这样一来很快就能把蛇人族都迁移过来了。”

美杜莎搂过云韵的脑袋轻轻说道：“幸苦了。”

云韵含糊不清的哼哼道：“有奖励没有？”

“你想要什么奖励？”美杜莎低头问道。

“什么要求都答应？”云韵抬起头眼珠子咕噜噜一转，然后反问道。

“太过分的自然不行。”美杜莎轻轻拧了云韵一下说道。

“切~”

......

花蛇儿匆匆赶到了云韵的房间，她和月媚商量好轮着服侍她们女王陛下还有云韵，今天则是轮到她了。

花蛇儿有些郁闷，这两人没有一个固定的考试时间，总是兴致来了就开始了，那麻烦的就是她和月媚，每次都是得到传信后赶来。

花蛇儿当然不会抱怨美杜莎女王，所以她就只能暗暗恼怒的对月媚说云韵是个狐狸媚子，红颜祸水，整日缠着女王陛下。

女王陛下以前勤勤恳恳，对于族内事务一直都是亲自过问，亲自处理，如今竟然变成了从此君王不早朝。

花蛇儿刚刚走入云韵寝宫，一下就怔住了，只见云韵躺在沙发上，而她们的女王陛下伏地仰首，口衔凤勾。

云韵的纤手不时的揉捏手里的抱枕，显然内心并不平静。

花蛇儿看到这一幕咬了咬嘴唇，气的握紧了拳头，不知道进房间吗？！不过花蛇儿也只能转身走到了寝宫外等着里面的吩咐。

那可是她最尊敬的女王陛下，那云韵竟然让她做这等事！果然是祸国殃民的苏妲己！

然而事实却是，这是云韵千求万求，最后美杜莎女王看在云韵对蛇人族的贡献，以及云韵的撒娇深得她意，无法开口拒绝，才勉（心甘）强（情愿）答应的。

云韵想说：撒娇可不是女孩子的专利！

最后花蛇儿冷着脸进去换床单的时候，看到房间内的场景都忍不住脸红了红，于是在心里更是加大了对云韵的控诉。

女王陛下就是太宠云韵了，按照这样的情况发展下去，若是将来女王陛下来个烽火戏诸侯，只为博美人一笑，她都一点不意外。

......

第一批到来的蛇人族都是圣城，又或者是圣城附近的蛇人族强者。

如今整个蛇人族都在慢慢向圣城聚拢，这需要不短的时间。

不过云韵不急，她的实力在慢慢上涨到四星斗宗后期时，体内几乎所有的斗圣精华都被消耗光了。

所以云韵准备开始继续嗑药了！

如果有人要问这样斗气会不会出现虚浮的状况，云韵表示每天晚上她都会战斗至深夜，不断的刺激，压缩体内的斗气，她对斗气的掌控早就炉火纯青，不可能出现斗气虚浮的问题。

另一边的蛇人族已经开始建立他们的前哨基地，因为是新领地的缘故，为了防止魔兽入侵，蛇人族准备把几大部落安置在整个领地的最外围，把其他中型部落和小型部落围在中间。

等到蛇人族完全消化了这片森林，再考虑慢慢向外推进。

云岚宗大殿

美杜莎看着云韵从纳戒里拿出了一具少了一条小臂的淡金色骷髅，好奇的问道：“这就是你说的斗圣骨骸？”

“对！咱们今天吃这个。”云韵把骨骸递给美杜莎让她拿稳了，自己则是左手捏着它的大臂，右掌成刀，重重的砍在了它的肩膀上。

随着骨头碎裂的声音响起，骷髅的大臂被云韵砍了下来，这一次云韵明显比之以前轻松了不少。

云韵从这一截大臂里找到了两粒斗圣精华，不过虽然只有两粒，这一次的小凝珠比之前她在小臂里找到的要更加碧玉一些，通体奶白色。

“咱们一人一颗。”云韵把其中一颗斗圣精华放到了美杜莎的手心里。

美杜莎没有推辞，不过她开口说道：“你先吃吧，如果咱们一起突破，恐怕会互相影响到。”

云韵点点头，仰头一口吞下了这粒斗圣精华。

斗圣精华刚刚被咽下就在云韵的体内爆发出了恐怖的能量。

云韵的经脉直接被恐怖的能量撑满，她的皮肤开始出现一道道血痕，这是她的血管在爆裂，也是体内能量太多消化不掉的表现。

这次的精华比上次的来势凶猛的多，哪怕云韵如今已经四星斗宗，依旧有些承受不住这样的能量冲击。

美杜莎看着云韵的状况有些担忧的皱起了眉头。

不过好在情况没有再恶化，随着时间慢慢流逝，云韵皮肤上的一道道的血痕不断冒出蒸汽，然后缓缓愈合。

云韵本身的气息也开始慢慢向提升，这些都是情况稳定下来的征兆。

美杜莎这才悄悄松了一口气，她轻轻的退出了房间顺带关上了房门。

趁着云韵突破的这段时间，美杜莎亲自去建造了蛇人族的圣城，坐落在划定领土的最北边，这也是为了能够在第一时间阻挡住来犯的敌人。

就在美杜莎大兴土木的时候，月媚悄悄的来到了美杜莎身边。

“怎么了月媚？”美杜莎看着好像有什么事问的月媚问道。

“陛下。。”月媚支支吾吾的说道。

“快说！”美杜莎催促道，没看见事情这么多嘛！

“什。。什么时候才能不让我在外头站着呀？我。。我听得实在是受不了了。”月媚哭丧着脸说道，她每次在外面听的尾巴末端都泛着粉红色，在结束后一定要在冰水里洗个澡才能冷静下来！

美杜莎听后一愣，停下了手里的活儿，从上到下，又从下到上仔仔细细的看了看月媚。

月媚被美杜莎看的死命的低着头，不敢说话也不敢动。

“原来是春天到了。”美杜莎轻哼一声，看着月媚纤细的尾巴说道，“等你什么时候斗宗了，可以化形了，我就让你进房间，现在干活儿去。”

“斗宗？！”

月媚一脸生无可恋的滑走了，不带这么欺负蛇的！

时间一晃就过去了，蛇人族的圣城已经有了一个雏形，一座巨大的城市在无边的森林中拔地而起。

云韵的气息也终于来到了四星斗宗的巅峰。

云岚宗大殿上空突然狂风大作，风卷残云，随后形成了一个巨大的斗气漩涡。

周围所有人的目光都聚集到了云岚山上，美杜莎在遥远的森林深处也感受到了云韵突破的动静，一个闪身就消失在了原地。

此时的云韵随着斗气不断的灌注进身体内，她已经触碰到了五星斗宗的屏障。

突然，虚空中好像传来一声低沉的“砰”，貌似是什么东西被打破了。

就在这时，云韵骤然睁开了双眼。

她的斗气猛地向四周爆发开来，在外的众人惊讶的发现整座大殿竟然被包围在青色的火焰之中。

有云岚宗的长老不明情况，想要上去扑灭这火焰，不过被及时到来的美杜莎女王给阻止了。

“她突破成功了，这是她功法产生的虚影，不用惊慌。”美杜莎女王的声音裹挟着斗气向四面八方传开。

听到后的众人都不约而同悄悄松了口气，眼中充满自豪和向往的看着这壮观的景象。

大殿四周的火焰慢慢消失，这是云韵把斗气都收了回去，美杜莎女王看时机差不多了，也准备进去看看云韵的情况。

大殿内已经被斗气冲击的一塌糊涂，洒的洒，乱的乱，坏的坏。

美杜莎女王刚走到云韵房间门口，房门就打开了，一只手从里面伸了出来一把把她揪了进去。

美杜莎女王的嘴一下就被堵住了，支支吾吾的说不出话来，只能这样发出这样假装抵抗的声音。

不过这样的声音没过一会儿就慢慢减弱直到最后完全消失，紧接着而来的便是一阵的莺啼婉转，燕语呢喃。

第一百二十四章 尾巴不能随便抱！
云韵手里拿着一杯豆浆，一边喝着一边大步走出了云岚宗的大殿。

接下来美杜莎会在大殿内炼化斗圣精华，而她呢则负责监工并处理一些突发事件，也就是个闲人了。

众所周知云韵是很懒但是却又闲不住的矛盾体，所以她准备趁着美杜莎闭关的这段时间再送些蛇人族过来。

“月媚！月媚！”云韵来到蛇人族的新圣城前大声叫着自己的这个陪嫁丫鬟。

结果月媚没来，反倒是花蛇儿先来了。

“有什么事吗云宗主？”花蛇儿一本正经的问道。

云韵看着这个自从看见她欺负美杜莎后就对自己不苟言笑的二丫鬟，轻哼一声说道：“我刚刚突破，如今可以再送一批蛇人族过来。”

“真的？！”花蛇儿眼睛里瞬间爆发出了欣喜的光茫。

在意识到自己不应该在云韵面前失态后，花蛇儿又马上装作平淡的样子说道：“那我们这就准备开始如何？”

云韵瞥了一眼花蛇儿说道：“行。”

云韵右掌曲指成爪，掌心一个银白色漩涡出现，随后慢慢变大，在自己面前打开了一个数人宽的空间通道。

“进去招呼你们蛇人族吧。”云韵转头对着花蛇儿说道。

“为什么只有这么大？”花蛇儿看到后一愣，这个空间通道明显要比第一次的小很多。

“笨呐，上一次有你们女王大人帮我稳固空间，这一次只有我一个人，安全起见，只能这么大。”云韵白了一眼花蛇儿说道。

“哦~哦~对。”花蛇儿有些不好意思，匆忙跑进了空间通道，召集蛇人族去了。

因为沙漠里的圣城聚集的蛇人族越来越多，都快住不下了，所以这次云韵及时打开空间通道算是解决了蛇人族的燃眉之急。

没一会儿功夫花蛇儿就带领着蛇人族开始源源不断的从空间通道中出来，此时月媚也来了，正好领着新来的，还在不断的张望的蛇人族强者们去不同的地方建设新家园。

花蛇儿站在云韵身边看着从空间通道中不断涌出的蛇人族脸上有着根本掩饰不住的喜色。

新圣城已经快建造完毕了，这次又来这么多强者，那其他几大部落的建造都可以提上日程了。

时间流逝，随着越来越多的蛇人族到来，云韵的脸色也开始越来越白，到最后空间门已经隐隐有些颤抖。

“云宗主，我看这次已经差不多了。”花蛇儿也注意到了云韵的异样，连忙提醒道。

这次云韵独自掌控空间通道过来的蛇人族甚至比上一次两人一起打开空间通道还要多，云韵的实力进步后，对空间的掌控也明显变强了不少。

云韵听后点了点头，她确实有些透支了，连话都累的不想说。

花蛇儿见状迅速的窜入空间通道，制止了另一头继续送人过来，同时带出了最后一批蛇人族强者。

等所有人都出来后，云韵右手垂下，空间通道消失，她整个人突然一晃，差点摔倒。

花蛇儿和月媚连忙过来扶住了云韵。

“走，我们扶她去休息一下。”月媚看着云韵苍白的脸色说道。

花蛇儿点了点头，随后两人把云韵扶到了她屋子里的沙发上。

在沾到沙发的那一刻，云韵整个人就陷入到了沙发里，舒服的长叹一口气。

“月媚，给我倒杯水去。”云韵弱弱的开口道。

“我去。”花蛇儿抢在月媚前面说道，然后她迅速的跑去倒了一大杯水递给了云韵。

云韵咕噜咕噜喝下半杯水，终于感觉自己活了过来。

“我没事啦，你们去忙吧。”云韵放下手里的水杯对着两人挥挥手说道。

“不用我们去，墨巴斯他们会安排好的。”月媚有些心疼的看着云韵，“下次可以少送一些人来，用不着一下子这么长的时间。”

“无碍，又不伤根基，透支一点又没事。”云韵笑着摇摇头说道。

花蛇儿也在一旁难得的关心云韵说道：“月媚说的有道理。”

云韵好像想到了什么，突然噗呲一声笑了出来说道：“你们女王陛下闭关，那今晚你们两个陪嫁丫鬟要不要履行一下你们的职责呢？”

月媚听后突然脸蛋一红，低声嘟囔道：“这是我们应该做的嘛。”

花蛇儿：？？？你在说什么？什么应该做的？你这就答应了？女王陛下说过的话你忘记了？你不怕女王陛下出关后把你剁了？

不过花蛇儿看着虚弱的云韵，拒绝的话硬是没有说出口，好像是默认了一样。

不过花蛇儿还是使了个眼色给月媚。

两人随后以亲自给云韵准备晚餐为由，暂时离开了云韵的屋子。

“月媚，你刚刚在说什么？”花蛇儿一出门就对月媚质疑的问道，“女王陛下亲口说过要等我们斗宗了才让我们陪床，你这是违背了女王大人的旨意！”

月媚不以为然的说道：“那你看看人家云宗主为了咱们蛇人族做了多少？今天她都累成那样了，做点我们本来就要做的事难道不应该吗？等陛下出关了，我亲自和陛下解释！”

“若是陛下因此怪罪下来那怎么办？”花蛇儿问道。

“若是怪罪下来我一人扛着！”月媚冷哼一声说道。

“谁要你一人扛着？我的意思是陛下可能将来会对你不满，毕竟我们没有得到陛下的首肯，擅自做主。”花蛇儿解释道。

“将在外军令有所不受。”月媚耸了耸瑶鼻说道，随后就去给云韵准备晚餐去了。

看着月媚远去的背影，花蛇儿无奈的自言自语道：“我是怕你被陛下当作狐狸精给杖毙了。”

等两人端着一碗粥还有小菜回到房间的时候发现云韵已经躺在沙发上睡着了。

云韵的眼睛安静的闭着，睫毛轻轻的颤动盖下一片阴影，嘴角轻轻弯起，还不时的抿抿嘴。

月媚注意到云韵嘴角枕着的地方已经有了一点湿润，忍不住笑了起来。

轻轻晃了晃云韵，月媚轻轻开口说道：“吃点东西再睡吧。”

云韵习惯性的擦了擦嘴角，迷迷糊糊的坐了起来。

月媚蹲在一旁，拿起勺子一勺一勺的把这碗用珍贵药材熬成的粥喂给云韵喝。

云韵则是半睡半醒的张嘴，咽下，张嘴，咽下。

等喝完了这碗粥，月媚和花蛇儿就扶着云韵到了她自己的房间，让她睡在了床上。

云韵习惯性的朝着身边的位置拍拍床，含糊不清的说道：“来。”

月媚和花蛇儿互相对视了一眼，月媚露出了一抹如愿以偿的笑容然后乖乖的躺在了云韵的左边，而花蛇儿沉默的看了云韵一会儿，做了两个深呼吸，最后躺到了云韵右边。

月媚把自己的手臂伸到了云韵脑袋下面让她枕着自己的手臂睡，这样更舒服。

云韵则是翻了个身，意外碰到了花蛇儿的尾巴，她随手一捞就把花蛇儿轻微晃动着的尾巴抓了起来抱在了怀里。

花蛇儿的脸颊瞬间就涨红了。

尾巴，那是能随便抱的吗？！

不过花蛇儿看着已经陷入梦乡的云韵，没敢再动自己的尾巴，怕吵醒了云韵。

月媚看着云韵抱着花蛇儿的尾巴不满的嘟起了嘴。

三人就形成了这样一个尴尬却又和谐的场面。

最后在窗外温柔月光的轻抚下，月媚和花蛇儿听着云韵平稳的呼吸，浮躁的心静了下来，不知怎么的也慢慢睡着了。

第一百二十五章 月媚：手麻了！
第二天一早

云韵睡眼惺忪的睁开了眼睛，伸手挠了挠头发，突然发现手里好像抱着什么东西，低头一看，是一截尾巴。

顺着尾巴向右看去，这原来是花蛇儿的尾巴，花蛇儿还没醒，平日里风风火火的美杜莎护卫队队长在睡着的时候竟然出奇的安静。

云韵露出了一抹笑容，轻抚着花蛇儿尾巴上冰凉的鳞片，舒服极了，她本来睡觉的时候就喜欢抱着东西睡，以前都是姑娘，今天发现其实尾巴也可以。

花蛇儿在睡梦中好像感觉到了什么，不满的轻哼一声，轻轻扭了下尾巴，不过没有从云韵怀里移走的打算。

云韵又发现自己的腰好像被人抱住了，扭头向左边看去，发现月媚一只手伸到了自己脑袋下让自己垫着睡，另一只手就环抱着自己的腰，整个人和自己贴在了一起。

没有贪恋背部令人着迷的挤压感，云韵轻轻起身把手里的尾巴放在床上，悄悄拿开了月媚的手，然后坐了起来。

在看到月媚被她压住的手已经有点隐隐泛青，云韵眼角抽了抽，踮起脚尖悄悄走出了房间。

打开空间通道对于云韵来说消耗的还是精神力较多一些，因为她和正常斗尊不同，没那么雄厚的斗气以及对空间的感悟也不是很够。

所以云韵准备去米特尔家族还有炼药师工会看看有没有恢复精神力的药材，这类药材还是比较少见的，一般都是炼药师需求比较多，她的腰包里虽然好东西不少，可是回复精神力的丹药和药材也没存货了，只能去碰碰运气。

云韵先去了炼药师工会，这次夭月和夭夜都在。

夭夜今天闲的没事就来看妹妹炼丹，妹妹一直都是她的骄傲。

不过就在云韵推门进来的时候，夭月就丢下了炼到一半的丹药向着云韵扑了过去。

“云姐姐~”夭月挂在云韵身上腻腻的叫了一声。

夭夜自然不会和妹妹一样，她和云韵行了一个皇室礼打招呼说道：“云宗主。”

“要是你爹再生不出儿子，我怕你爷爷恐怕就要家法伺候了。”云韵看着夭夜修长的腿打趣道。

夭月听后笑了出来说道：“我爷爷已经不允许我爹爹出门了。”

夭夜性格稳重，自然不会编排自己父亲，不过还是不好意思的笑了笑。

云韵向上托了托夭月的大腿说道：“要是以后月儿继承了皇位，那不是便宜我了？”

坐在办公桌后的法犸听到云韵这话终于忍不住开口道：“云宗主，这皇室传承咱们外人还是不要越俎代庖了。”

云韵抱着夭月坐到了沙发上，夭月就像一只小猫一样缩在云韵怀里。

“云宗主这次来有什么事吗？”法犸问道。

“我来问问你们有没有恢复精神力的药材或者是丹药。”云韵一边揉着夭月软软的小肚子一边说道。

法犸看了看云韵的脸，果然发现她的脸色并不是很好。

法犸想了想，继续问道：“要什么品阶的？不会是要七品吧？那我这肯定没有，我这里就算六品的都没有。”

“不管什么品阶，我都要！”云韵挥挥手说道。

“我记得仓库里有一枚五阶的还有几枚四阶的。”法犸说完就喊人去取了，“精神力消耗过度了？”

“是啊，蛇人族迁徙要靠我强行打开空间通道。”云韵和夭月一边玩闹着一边回应。

法犸听后不禁叹了一口气，这蛇人族的事皇室头疼的很，斗宗级别的美杜莎女王让整个加玛帝国都胆战心惊的。

不过从最近的情况看来还不错，蛇人族好像没有报复攻击的行为。

侍从很快的送来几个玉瓶，云韵接过后把玉瓶里的丹药全部放在手心里，然后一口全倒在了嘴里。

“这么一口气全吃了没问题？”法犸无语的问道。

“别忘了我是斗宗，你这五阶的丹药对我来说勉强塞牙缝。”云韵摆摆手说道，“我还要去米特尔家族看看，我先走了啊。”

夭月听到云韵刚来就要走，不舍的拉着她的袖子，嘴巴已经嘟了起来。

“月儿好好修炼，等你实力强些了我带你去外面玩，憋在这里有什么意思。”云韵揉着夭月的脑袋笑着说道。

夭月听后兴奋的不停的点着小脑袋，她就想出去玩，可是她爷爷一直都不让！

云韵留下了几株药材当作交换，然后离开了炼药师工会，去往米特尔家族。

米特尔腾山和海波东一起在会客厅作陪。

云韵喝了一口面前的热茶说出了来意：“我需要一些补充精神力的药材，你们有收藏吗？”

米特尔腾山和海波东对视一眼，脑子迅速浏览一遍库存，然后无奈的说道：“没有，这类药材品级普遍很高，也很稀少。”

米特尔腾山补充道：“之前倒是珍藏有一株不错的，不过被换走了。”

云韵下意识的问道：“谁啊？”

“萧炎，你听说过吗？不错的小伙子，我还挺看好他的。”米特尔腾山笑着说道。

云韵：？？？

“没听说过。”云韵平静的回答道。

“既然没有，那我就告辞了。”云韵喝掉了杯子里最后一口茶说道。

就在这时在一旁倒茶的雅妃突然开口道：“云宗主很需要补充精神力的药材？”

云韵转头看向这个妩媚妖娆的女人问道：“你有？”

雅妃在这个场合里很懂事的没有散发自身的诱惑力，不过水蜜桃一般的身材还是遮掩不住的。

米特尔腾山和海波东的目光也聚焦在了雅妃身上，雅妃管理米特尔拍卖场，还真有可能知道一些他们不知道的消息。

“这是我前一段时间意外得到的，算是我的私人物品。”雅妃开口说道。

“那你就亲自和云宗主讨价还价去吧。”米特尔腾山哈哈一笑说道。

“是什么药材？”云韵问道。

“幻梦雪莲。”雅妃一个字一个字说道。

云韵听后眼睛一亮，这是非常稀有的一种高山雪莲，它会在自己周围构建幻境，非常难找到。

这种雪莲不仅可以用来炼药，哪怕直接服用都有很好的补充精神力的效果。

“你要什么？”云韵直视雅妃的眼睛，直截了当的问道。

雅妃听到云韵询问，双手紧紧的握成了拳头，指甲都嵌进了肉里，好像在抉择着什么，最终她用尽了全身的力气说道：“我想让云宗主做我的后台，家族不能再干涉我的私事。”

第一百二十六章 水蜜桃永远的神！
说完这段话，雅妃好像身体被抽空了一样，用手扶住了身边的桌子才勉强没有摔倒。

屋内的气氛瞬间就低沉了下来，米特尔腾山眼睛眯了起来，看着这个家族内冉冉升起，并且备受他关注的成员。

海波东则是没什么反应，他一般不插手家族具体事务。

雅妃的意思说的很明白，她还是米特尔家族的人，但是希望有云韵作为靠山，从此以后她将从一个受家族控制的人，变成家族的合作者。

对于米特尔腾山，这从某种程度上来说就是以下犯上，若是说的更严重一些那便是另类的背叛。

不过若是真有这么一个机会，谁不想这么做呢？

是注定作为联姻的对象，牺牲的对象还是为自己的人生争取一线生机。

虽然雅妃有一定把握慢慢掌控家族，可是现在突然出现了一个更好的机会，一步到位的机会。

雅妃也在赌，如果云韵不答应，那她可就真的完了，不过以她对云韵的了解，这笔买卖没有失败的道理。

云韵和雅妃对视了良久，雅妃这对狭长魅惑的凤眸，此时却充满了坚毅的神色。

云韵突然转过头对着米特尔腾山缓缓的说道：“一卷地阶低级斗技，这丫头的私事，米特尔家族就别管了，怎么样？”

米特尔腾山一愣，云韵若是要保雅妃，那米特尔腾山一定会给这个面子，他没想到云韵反倒是开了一个很优厚的条件，准确来说是米特尔家族甚至占便宜的条件。

雅妃听到云韵的话后，悬着的心也放了下来，令她心喜的是，事情的发展比她预料的还要顺利。

米特尔腾山微微一笑说道：“云宗主给的太多了，我米特尔家族已经占了不小的便宜，这件事我答应了。”

云韵听后看向身边的雅妃说道：“我这里搞定了，轮到你了。”

雅妃从怀里取出一个纳戒递给了云韵，云韵检查了一下发现雪莲完好无损的躺在里面，满意的点了点头。

米特尔腾山在一边说道：“其实雅妃把这药材交个家族，也可以换取这个条件了。”

雅妃对着米特尔腾山躬身说道：“族长，抱歉，雅妃只是不想有一天被当作联姻对象。”

不过她心里冷哼一声，她清楚的知道若是交给了家族那只会白白打水漂。

米特尔腾山挥挥手看似不在意的说道：“从今以后你就在家族里挂一个长老的职务吧，拍卖场也全权交给你打理，既然没了忧虑，希望你能好好打理家族的产业。”

雅妃兴奋的答应道：“是，族长，我一定会好好努力的。”

云韵同样从纳戒里拿出了几卷斗技让米特尔腾山挑选，看的米特尔腾山和海波东一阵眼热。

最后米特尔腾山选了一卷地阶低级的冰系功法。

云韵笑着说道：“海波东你别给腾山族长使眼神了。”

“咳。。我哪有。我们米特尔家族冰属性的弟子也有不少，选冰属性斗技没错的。”海波东移开了目光灿灿的说道。

“行，既然如此那我也走了。”云韵起身说道。

在云韵与米特尔腾山和海波东告辞后，雅妃突然说要单独感谢一下云韵。

在云韵表示让两人去忙，到时候自己直接离去后，两人就把房间留给了云韵和雅妃。

“多谢云宗主。”雅妃又一次躬身道谢。

“行了，我知道你有事，说吧。”云韵面带微笑看着这个水蜜桃。

“我想要一个云宗主的信物，若是云宗主离开了这里，我也能......”雅妃话没说完。

云韵明白了雅妃的意思，要个信物来当最后的保命符，免得她走了米特尔家族就翻脸嘛。

毕竟是久经套路的人，雅妃还是想的比较全。

云韵从纳戒里拿出了一个刻有自己名字的令牌递给了雅妃：“拿着这个，如果有事，直接去云岚宗。”

“多谢云宗主！”雅妃激动的接过令牌，这个令牌才是她真正想要的东西，家族的承诺在这枚令牌面前可以说一文不值。

因为承诺这种东西只有在双方实力相同，可以互相制约的情况下才能真正成为承诺，一旦有一方不复以往，那承诺就会变成一坨狗屎。

只有实打实的东西才能让雅妃放心，比如这块有着云韵名字的令牌，这块代表着云岚宗尊严的令牌。

云韵笑着问道：“如今你已经可以自己为自己做主，那你准备怎么决定自己的人生呢？”

雅妃灵动的凤眸轻轻的上扬，呆呆的看着天花板，好像在考虑云韵的话。

突然一阵香风靠近，云韵已经来到她的身前。

雅妃下意识的后退了一步，不过她的后面就是墙壁，她整个人贴到了墙壁上。

云韵轻轻捏起雅妃的两只手腕，把雅妃的两只手举过头顶，并用一只手固定住。

另一只手则慢慢抽开了雅妃腰间的银色束衣带。

雅妃突然感觉到了脖子上一阵温热，她一个哆嗦，一缕醉意直达心舍，后传遍全身。

她眼神迷蒙的看着面前这个被大家暗中称作‘加玛帝国实际上的女皇’的人，心中暗想道：“这样也不错，又有几人能如我一般呢？”

......

云韵一边喝着豆浆一边搭配着幻梦雪莲的莲叶。

一口豆浆，一口莲叶，感受着自己精神力正在以可见的速度恢复，云韵舒服的都打了个颤。

云韵为了节省精神力，一路飞回了云岚宗，这一来一去其实没有浪费多长时间，甚至说除了赶路的时间，大部分时间都浪费在了雅妃那儿。

水蜜桃还是水蜜桃，不是什么苹果，梨子一类能比的，甘甜多汁加上果肉松软但不溃烂。

最极品的水蜜桃应该是那种咬上一口，轻轻一挤，汁水都能喷出来那种。

云韵今天就吃到了一个这样的桃子，味道可以说是回味无穷！

时间过的很快，云韵才刚刚回味了一遍桃子的味道，她就已经看见云岚山了。

另一边雅妃收拾好了自己的衣服，清理好了房间内的痕迹，打开了窗户，静静的坐在椅子上看着窗外发呆，等着房间内的味道消散。

等一切都差不多了，雅妃把云韵的令牌挂在了自己腰间最显眼的位置，轻轻一笑，然后迈步哒哒哒的走了出去。

第一百二十七章 云宗主请自重！
花蛇儿从睡梦中突然惊醒，她猛地坐了起来，昨天的事情在脑海里像放电影一样浏览了一遍。

她懊恼的拍了拍脑袋，没想到自己竟然睡着了。

花蛇儿看向身旁的位置，云韵已经没了踪影，而月媚还在呼呼大睡。

“完了。”花蛇儿捂着脸嘀咕道，云韵抱着她的尾巴睡了一晚上，早上还比她先醒。

看了一眼睡梦中还不时的伸手在身前捞来捞去但是什么都没捞到的月媚，花蛇儿啐了一口说道：“你就疯狂白给吧。”然后飞一样的离开了云韵的房间。

蛇人族的新圣城已经基本建造完毕了，几大首领带领着各自的人马开始建造属于自己的部落。

因为沙漠中的部落都是传承下来的，没有选择的机会，如今要建造新的部落，墨巴斯他们一行人都准备各显神通，diy他们心中最理想的部落，月媚也不例外。

“首领！我们的部落怎么造？”有漂亮的蛇人族小姑娘兴奋的问月媚。

月媚听后一边想一边自言自语的说道：“首先要有一张大床，然后一张大沙发，一个大浴缸。”说到这里月媚脸颊飞上了两抹红霞。

“首领！什么大床，什么浴缸？我们在说我们的部落啊！”小姑娘不满意的说道。

月媚反应了过来，连忙纠正道：“哦~对，咱们在说部落。那......”

看着月媚扭着眉毛思考的样子，一群小姑娘期待的看着她们的首领。

“那还要有一个超大的阳台，足够摆的下床的阳台。”月媚的双眼中迸发出了莫名的光茫，尾巴兴奋的一摇一摇的。

“首领！”小姑娘们同时开口尖叫道。

月媚灿灿一笑，开始认真和她们探讨起部落应该建成什么样子来。

......

“我回来啦！”云韵高声喊道。

月媚一听到云韵的声音就跑出来迎接她了，语气娇哼的问道：“这几天去哪了？”

“去找点恢复精神力的药，好早点把你们蛇人族通通迁移过来啊。”云韵揉了揉月媚水嫩的脸蛋说道。

月媚听后有些感动的上前抱了抱云韵，然后分开说道：“如今我们的人手已经够用了，绝大数多数的强者都已经来了，不用那么着急。”

“那再快些总归不是坏事。”云韵说道，“比较夜长梦多嘛。”

“也是。”月媚露出了一抹温柔的笑容说道，随即她伸手挽住了云韵。

两人一边向云岚宗内部走去，云韵一边问道：“花蛇儿呢？”

“她最近忙着完善圣城，等女王陛下出关就能直接入驻了。”月媚说道。

“我感觉你们女王也快结束了，她的气息最近越来越强，应该是要突破了。”云韵挑了挑眉说道，“不过你们女王陛下出关了难道不是呆在我的云岚宗？”

月媚听后捂着嘴笑了起来：“哪有这么说的，事关女王陛下的脸面，蛇人族的脸面，这新圣城必须要谨慎些才可以。”

云韵的精神力已经恢复了一些，所以她这就准备再送些蛇人族过来。

不断的压榨精神力，再补充的过程让云韵觉得受益匪浅，因为她的精神力始终卡在半步天境，这样不断刺激的过程能让她感觉到精神力隐隐有再度上涨的迹象。

云韵又一次打开了通向蛇人族的空间通道，因为次数多了的缘故，云韵现在已经能够准确的把空间门开在蛇人族聚集的广场上，不像一开始那样，只能确定一个大致位置。

月媚首先进入空间通道，随后带着新一批蛇人族不断从里面跃出。

云韵发现蛇人族的强者的确差不多都到了，这一次带出的蛇人族是以大斗师为主，沙漠应该只剩下了那些没有战斗力的蛇人族，再运几次就能把蛇人族全部迁移过来了。

花蛇儿得到消息也来了，不过她没有和云韵打招呼，而是远远的忙着分配新来的蛇人族。

难得云韵和花蛇儿对视一眼，花蛇儿也会迅速的把目光移开，装作什么事都没有，继续指挥着新来的蛇人族。

云韵直到自己的精神力快见底了，才结束并关闭了空间通道。

看着晃晃悠悠的云韵，又发现月媚刚好不在，花蛇儿捏了捏拳头，最后还是跑了过来扶住了云韵。

这样自我摧残的感觉真是痛苦又快乐，云韵一边被精神力枯竭的感觉折磨着，另一边又期待着精神力恢复后那种整个世界都明亮了的感觉。

花蛇儿则是一边把云韵扶到她的房间里一边说道：“用不着每次都这么拼。”

“你懂什么，我这是顺带着修炼。”云韵晃了晃昏昏沉沉的脑袋从纳戒里拿出一片莲叶嚼着吃进了嘴里，她苍白的脸色正以肉眼可见的速度好转。

“等我睡一觉起来，咱们又可以继续了。”云韵往自己的大床上一躺懒懒的说道。

“那我就不打扰云宗主休息了。”花蛇儿见云韵情况还不错，说完就准备离开这个是非之地，结果就在她转身要走的时候发现自己的尾巴不知道什么时候被云韵揪住了！

“云宗主请自重！”花蛇儿气急的说道。

“我不抱着东西睡不着，你的尾巴挺舒服的。”云韵理直气壮的一点一点拉着花蛇儿的尾巴，把她慢慢向自己这边拖了过来。

“我去叫月媚来！”花蛇儿见自己离云韵越来越近，连忙开口说道。

就在这时月媚刚好从外头走了进来，看到房间里这一幕忍不住撇撇嘴。

“她的任务是给我当枕头。”云韵轻哼道，还一边冲着月媚挥挥手，指指自己的脑袋下面。

月媚听话的躺到了床上，伸出自己的手让云韵垫着睡。

花蛇儿整个人已经被云韵拖到了床边，尾巴又是大半都在云韵手里。

云韵抱着冰冰凉凉的尾巴，枕着月媚柔弱无骨的手臂就准备睡觉了。

花蛇儿还想控诉些什么，云韵伸出手指竖在嘴边长长的“嘘”了一声，示意花蛇儿不要说话，然后自己闭上眼睛舒服的扭扭身子就开始做梦了。

花蛇儿与月媚对视一眼，月媚轻轻一笑也从背后搂着云韵睡去了。

花蛇儿看着这两个自顾自就开始呼呼大睡的人，气不打一处来。

她左顾右盼了一下，发现自己什么事都做不了，冷哼一声嘟囔道：“我也睡！”

随后花蛇儿一咕噜就躺上了床，看了一眼在云韵怀里自己的尾巴，愤愤的闭上了眼睛。

第一百二十八章 私会王后
第二天一早

云韵房间内的大床上

云韵抱着花蛇儿的尾巴，枕着月媚的手臂呼呼大睡，还流了一些口水在月媚的手臂上。

月媚则是在后面环抱住云韵，尾巴从后面伸过来，像八爪鱼一样的缠在了云韵身上。

花蛇儿为了舒服一些已经改变了睡姿，变成了头在床位，尾巴在床头，这样自己就不用尾巴折着睡了。

不过云韵的两只玉足却被花蛇儿抱在怀里，花蛇儿的脸蛋正好贴着云韵光滑的足背。

太阳已经高高的挂在天上，一向早睡早起的花蛇儿迷迷糊糊的睁开了眼睛。

她看着眼前的两只雪白，关节分明的玉足轻轻皱了皱眉头，不过她也没什么反应，只是又闭上了眼睛准备眯一会儿再起来。

不过花蛇儿隐隐约约之间好像听到了翻书的声音，她仔细的竖起耳朵想要听听是不是自己刚睡醒听错了，结果耳朵告诉她没有听错，的确是有翻书的声音。

花蛇儿有些呆，她在想为什么云韵的房间里会听到翻书的声音。

下一刻，她惺忪的眼睛骤然睁大，睡意瞬间消失。

她抬头向床尾看去，只见美杜莎搬了一个小沙发就坐在云韵大床的后面，翘着右脚搭在左腿之上，脚尖上勾着高跟鞋一挑一挑的翻看着手里的杂志。

美杜莎也注意到她的护卫队长醒了，抬手轻轻下压，示意她不要吵醒了云韵。

花蛇儿看到美杜莎的那一刻，整个人都不好了，她现在在云韵的床上啊！

花蛇儿想要抽出自己的尾巴，可是刚有动作，云韵不满意的咂咂嘴然后下意识的抱的更紧了。

花蛇儿欲哭无泪，她抬头看向美杜莎女王，美杜莎女王给她回了一个浅浅的微笑，然后继续把注意力集中到了手中的杂志上。

花蛇儿双眼无神的躺在床上，在这短短的几秒钟之内，她的脑子里已经飞过无数种自己的死法，罪名的话，那就是私会王后了。

另一边月媚也悠悠转醒，她松开了缠着云韵的尾巴，看着窗外刺眼的阳光，用手遮住了眼睛，迷糊的问道：“几点了呀？”

“九点了。”

月媚听到有人回答她，下意识的回应道：“嗯，那还可以再睡一会儿。”

重新闭上眼睛的月媚突然觉得刚刚那个声音好像有一种异常熟悉的感觉，在脑海里回想了一下这个声音究竟是属于谁的后，她的眼睛一下就大大的睁开了。

月媚颤颤巍巍的撑起一点身子，然后低头看向床尾，果然看到了美杜莎女王的身影，两人对视一眼后，美杜莎女王同样给了月媚一个微笑。

月媚眼角一抽，想要抽出被云韵压着的手，结果云韵同样不满的嘟囔了一声，随后拉住了月媚的手不让她抽走。

月媚生无可恋的躺在床上看着天花板，为什么女王陛下突破没有一点动静？一失足成千古恨，她恐怕马上就要去见她们蛇人族的祖先了。

云韵被这不安分的两人也弄醒了，松开了手里花蛇儿的尾巴和月媚的手臂。

两人见状迅速的抽了回去，然后跌跌撞撞的下床，躬身站在了美杜莎身后。

云韵一时间没搞懂发生了什么，直到看到了坐在床尾小沙发上的美杜莎。

云韵惊喜的张开了自己的双臂，美杜莎也放下了手里的杂志，走到床边抱住了云韵。

云韵在美杜莎耳边糯糯的说道：“是我让她们来的。”

美杜莎女王轻哼了一声，伸手在云韵的腰间捏了一下，然后对着月媚和花蛇儿挥挥手。

这两人连忙飞奔似的离开了云韵的房间，把房间交给云韵和美杜莎两人。

“怎么？你要代她们受惩罚？”美杜莎似笑非笑的问道。

云韵松开了美杜莎，转身跪在了床上，脑袋枕着自己的手臂回头媚眼如丝的对着美杜莎说道：“千万不要从轻处罚哦。”

......

月媚和花蛇儿胆战心惊了一整天，女王陛下还是没来找她们的麻烦。

月媚悄悄的去问已经蜷缩在沙发上一整天的云韵，为什么女王陛下当作好像什么事都没有发生一样。

云韵白了一眼月媚说道：“当然我替你们把惩罚揽了下来。”

月媚松了一口气，嘿嘿一笑后开心的晃动着尾巴溜了。

月媚心里想着女王大人自然不可能真的惩罚云韵，她们之间算是打闹还差不多，所以这件事应该就这么过去了！

不过事实并不是如此，云韵到了晚上想要起来吃晚饭的时候，刚一站起身，脚就一软差点摔倒。

云韵无奈只能让美杜莎把晚饭送来，自己坐在沙发上吃。

美杜莎看着大口吃着饭菜的云韵忍不住好笑的问道：“还不能下地走路吗？”

云韵翻了一个大大的白眼说道：“是谁干的，心里有点数啊！”

......

有了美杜莎的帮忙，云韵终于在接下来几天内把所有的蛇人族都迁移了过来。

沙漠中还剩下的蛇人族都是一些年迈的，不愿离开故土的老人，他们已经习惯了沙漠，不想再奔波。

不过他们却把他们的孩子送走了，因为虽然他们年老，却也知道那里才是蛇人族的未来，呆在沙漠中没有出路。

几大部落也开始动工，这就是蛇人族自己的事情了。

云韵则是在云岚宗补办了几天几夜的盛宴，大家吃喝玩乐尽兴了以后，才又从云岚山分开，重新回到他们在帝国的各个岗位上，不过他们脸上骄傲的神情那是怎么都抑制不住的。

随着长老们的离开，蛇人族热火朝天的打造新部落，云韵又闲了下来。

这次出关美杜莎也只是暂时出来透透气，她也要真正闭关去了。

灵魂融合后实力暴涨加上吃了一粒斗圣精华，美杜莎此时身体里的能量不仅杂乱无比，而且还没消化完的斗圣精华还在不断涌出能量，她需要好好的梳理一下。

云韵想起来自己曾经答应过颜柳月和颜柳青去冰月宗找她们玩，趁着美杜莎这次要不短的时间，云韵决定这就出发！

“早点回来，记得你答应我的事。”美杜莎揉着云韵的脑袋交代道。

“放心啦，等我回来了，咱们就去中州玩。”云韵笑着应道。

第一百二十九章 宗主爱吃甜食！
在云韵安排好了宗内近阶段的事务后，便打开空间通道，向着北面出发了。

冰月宗的具体位置她只知道是北部中间，不偏西也不偏东，而且没有直接到达的虫洞，这些都是颜柳月告诉她的。

不过云韵知道她一直向北走一定没错，等到了冰天雪地的地方，再往东，到时候一定会有认识路的人。

云韵左手拿着一串糖葫芦右手拿着一袋蜜饯，一边吃一边走在大街上。

这是她赶路累了停下来休息的一座城市，虽然不知道叫什么，但是这并不影响云韵在这里吃好吃的。

在云韵经过之时，周围的路人都会把目光投向这个绝美的少女。

没错，就是少女！

云韵把自己打扮的特别年轻，她没有穿平日里一直穿的云岚宗宗主的金丝凤袍，那件衣服穿起来看着太尊贵了，而是一改风格，穿了一件小姑娘才会穿的粉色汉服。

云韵抽走了自己的发簪，让自己的头发披散在肩上，然后用一个小皮筋扎了一个高马尾，前面则是弄了一个齐刘海，清纯的不像样。

最关键的当然是云韵的脸蛋了，因为早早的就成了斗皇，云韵的面容和那些二十出头的小丫头一点没差，再抹上一点腮红，谁敢说我不是十八？

云岚宗的斗宗宗主喜欢吃甜食，奇奇怪怪。

少女喜欢吃甜食，天经地义！

云韵一口一个山楂开心的东（满）张（地）西（乱）望（跑），她在等幻梦雪莲完全消化，到时候就是继续出发的时候了。

突然云韵眼角好像看到了一幢熟悉的建筑，那不是望海店嘛？！

下意识的云韵就想去看看，消化药力的过程中听听曲什么的岂不是乐在其中。

待云韵来到望海店门口的时候，一辆马车同样停在了望海店门口，一位贵公子从那马车下来。

那贵公子看见云韵的样子愣了一下，随即轻蔑的说道：“小丫头，这里可不是你应该来的地方。”

那赶车的仆人在一旁连忙说道：“少爷，我们可是偷偷出来的，咱还是快些吧，让老爷知道又要打断您的腿了。”

“对对对，不和你说了。”那贵公子匆匆就向着望海店里面走去。

云韵听后撇撇嘴，等我走的时候我亲自去你家给你弄一套磨练精神力的东西，保证让你今后的日子欲仙欲死。

云韵咬下一颗山楂也走了进去，不过刚进门就听到那贵公子的声音：“什么？我不是已经给你们付过包月钱了吗？”

侍女恭敬的解释道：“公子您包月的费用在昨天就结束了，小红是我们这里的红人，今天早上就有客人点了小红，小红如今......在陪客人呢。”

那贵公子听了一脸绝望，喃喃的说道：“我的小红。。。”

云韵在一旁听到后噗呲一声笑了出来。

那贵公子转过头怒视云韵：“你笑什么？！”

云韵没理他，手指间出现一张淡金色的卡片，上面有着悬崖海岸的图案。

侍女接过去手指在卡片上轻轻一抹，感受到熟悉的独特质感，连忙恭敬的把卡片递还给云韵，躬身说道：“贵客请。”

“一间天字房，所有没有排班的清倌人都叫来。”云韵熟练吩咐道。

“好的贵客。”侍女带着云韵在那贵公子目瞪口呆的目光中向楼上走去。

云韵坐在沙发上，面前摆满了各种吃的，一边喝着果酒，一边看着不断有姑娘们从门外进来。

“客人您好，我叫紫鸢。”

“客人您好，我叫青芽。”

“客人您好，我叫安侬。”

......

云韵一一点头致意，然后就开始欣赏姑娘们的表演了，不过云韵还是选了一个最漂亮的来给她当靠枕。

管弦丝竹奏玉堂，莺声燕语已开腔~

云韵脑袋枕着雄伟的柔软，身后的姑娘则是伸出两个玉指轻柔云韵的太阳穴。

云韵舒服的闭上了眼睛，困意不断袭来，都快要睡着了。

被云韵枕着的姑娘也悄悄的对着其他人压压手掌，屋内的乐声顿时慢慢的舒缓了下来。

就在这时，云韵突然睁开了双眼，从沙发上一步跨出来到了窗边，目光直视天空。

“客人？”身后姑娘不明所以的问道。

云韵没有回答她，而是目光凝重的看着远处的天空中两个不断碰撞，迅速接近的小点。

从能量强度来看，应该是两位斗尊巅峰在战斗。

每一次碰撞，能量的余波都扩散的很远。

随着他们越来越近，云韵渐渐看清了这两人，一位是一头白发的女子，另一位是身披鳞甲的男子。

虽然云韵不知道他们两人为什么打起来，但是她一看就觉得这个男子不是好人，这位女子一定是受了欺负。

不过云韵可没有上去劝架的打算，这个架不是她能劝的。

随着两人的慢慢接近，这座城市里的强者们也发现了这两位不速之客，纷纷跃上房顶。

云韵发现城主是一位白胡子斗皇，他的脸色可不是很好，两位斗尊战斗形成的余波就足以完全破坏掉他的城市。

而这两人几个闪烁间就已经来到了这座城市上方。

好巧不巧，那男子大吼一声：“去死！”

话音刚落，他周身空间瞬间坍塌，男子单手举天，用力一握。

只见那破碎的虚空在他身前旋转，凝聚，最后形成了一个黑洞。

男子冲着那白发女子隔空挥出一拳，那黑洞直接锁定了目标，冲着女子飞了过去。

白发女子眼神凝重，就在那黑洞来到她面前的刹那，她伸出玉指轻轻点在那黑洞上。

一层冰晶从她指尖开始蔓延，最后黑洞被一层薄冰包裹，没了动静。

这女子竟然连空间都能冰冻住。

白发女子随意的向上一甩，那被冰冻的黑洞被她甩上了天空。

不过她也不好受，这一招明显耗费了她不少的斗气，苍白的头发没能掩盖住她同样苍白的脸色。

两人就这么一边打一边又飞远了。

云韵看完这两人这几招的打斗，觉得这女子应该占了优势，虽然白发女子已经耗费了不少的斗气，可那男子同样不轻松。

看似白发女子在不断防守，可实际上那男子并不能对她造成实质上的伤害，待那男子没了力气，松懈的时候，就是白发女子反击的时候。

云韵并不担心这个萍水相逢的美人的安危，她把目光投向了此时天空中的那个被冰封住的黑洞上。

因为随着冰层的慢慢融化，它已经蠢蠢欲动要爆炸了！

第一百三十章 出门要带床！
仅仅片刻之后，一声巨响从天空中传来。

众人抬头望去，城市上空出现了第二个小太阳，因为爆炸而产生的恐怖能量冲向四面八方。

城市中在吃瓜的众人不约而同的惊呼一声，然后一哄而散，准备接受马上到来的能量冲击。

那白胡子斗皇冲天而起，准备抵挡一下这股冲击波，不然他的城市可要成废墟了。

不过在云韵看来，哪怕这股力量在抵达的时候会弱上不少，那也不是这个斗皇能抵挡的，恐怕他会受到不轻的伤势，而且还挡不住。

云韵回头看了看望海店，这座小望海店只有一位低阶斗王驻扎，肯定是逃不掉屋子倒塌，姑娘们受伤的局面了，特别是这个小花魁她还挺喜欢。

云韵轻叹一声，本来她不想出手的，可是她最是看不得姑娘们受伤了！

“怎么了？”身后的小花魁见云韵叹气，走上前来说道，“客人，我们还是去避一避吧，能量风暴马上就要到了。”

小花魁傻傻的以为只要躲起来应该就没事了。

云韵伸手柔捏着她的小脸说道：“乖乖呆着就是了。”

云韵转身飞出了房间，以无与伦比的速度化为一道光茫迅速接近了那位白胡子斗皇。

“我先来，你作第二道防御。”云韵对着他高声大喊道。

言毕，下一刻云韵一个加速就超过了他。

白胡子斗皇看到云韵踏空而行，脸上露出了如释负重的表情，兴奋的高声回应道：“好！”

云韵斗气奔涌而出，在自己的上空形成了一个巨大的屏障，屏障上布满着一条条用精神力撕开的空间裂缝。

“来了！”云韵语气带着抑制不住的刺激，高声大喊道。

“轰”

冲击波与屏障相撞，云韵在空中向上的身形被生生止住，然后她被一阵难以阻挡的压力向着地面压去。

屏障在不断的抵消着爆炸产生的能量，大部分的冲击波都被屏障上的空间裂缝给吸走，尽管如此屏障依旧在迅速变淡。

要想护住一个城市还是太难了点，不过冲击波的威力在屏障慢慢消失的过程中也在迅速减小。

空间裂缝好像吃不饱一样，吞噬了绝大部分的能量。

白胡子斗皇眼看着云韵轻而易举的超过了他，然后一转眼又以更快的速度从他身边落了下去摔向了地面。

云韵的屏障最后消失了，不过那冲击波的威力也没剩下多少，而白胡子斗皇手中的斗技已经准备许久了，他定了定神，大喝一声冲了上去。

“砰”

云韵只看见一道黑影从空中落了下来，迅速从她眼前略过，直直的撞在了下方的一个小湖里，水花四溅。

下方城市中所有人都抱着脑袋，用斗气护住全身。

最后这股冲击波只是让城市的地面颤了颤，房子晃了晃，城市中灰尘满天飞，狗狗到处叫。

待一切都结束后，城市中的欢叫呐喊声此起彼伏，大家很快就又开始忙自己的事了，云韵自然也如此。

知道那位白胡子斗皇只是受了一点冲击没有什么大碍，云韵就没管他，而是直接回到了自己望海店的房间里。

小花魁眼睛里星光点点，对着一回来就躺在自己的怀里说要好好休息的云韵说道：“大人真厉害。”

云韵抬头看着这个只有斗灵的小花魁，用手指点点自己的嘴巴，眨眨眼睛说道：“既然厉害，那行吗？”

毕竟人家是清倌人，这让她当靠枕还是看在云韵也是女子的份上，姑娘们是有拒绝的权力的，如果出现了强迫清倌人的事情，望海店会不遗余力的给姑娘们做主，这也是望海店能开这么大，而且受姑娘们拥护的原因。

小花魁脸颊红了红，坐在那里想了好久，她还从没答应过客人这样的要求，不过在刚刚见识过云韵大发神威后，云韵对于小花魁的吸引力直接拉满，所以小花魁现在也犹豫了。

“试试？”云韵像是拿着火腿肠钓路边的小猫一样充满诱惑力的问道。

小花魁最终还是没能忍住火腿肠的美味，脸色羞红的闭上了自己的眼睛。

云韵没有转过身来面对她，而是背对着她，在她怀里向后仰起脑袋与小花魁的柔软印在了一起。

时间悄然流过，小花魁的脸涨的通红，不断的喘着气像是快要没气窒息了一样。

云韵一边听曲一边与小花魁亲热，直到自己的精神力差不多恢复好了才准备离开。

云韵付了点姑娘的钱，再悄悄的塞给小花魁一卷卷轴后，在她说不清道不明的目光中准备继续出发！

可能是运气不怎么好，云韵在连着穿过了好几个空间通道后都没有碰上一座城市。

在发现自己精神力又快见底了后，云韵只能选择在大山里风餐露宿。

云韵找到了一处河边的山洞正适合，那里不仅干燥干净，而且没有魔兽活动的迹象。

在进入山洞后，云韵竟然从纳戒里搬出了一张大床放到了山洞的最里面？！

老话说的好，宜未雨绸缪，毋临渴掘井。苦谁都不能苦孩子。出门在外要照顾好自己。

请问谁会出门带床？

云韵说：我会带！我还是宝宝！我还能苦了自己不成？

一头扎进软软的床垫上，云韵怀里抱着散发着美杜莎味道的被子舒服的哼哼了两声。

在床上滚了几圈后，云韵发现外面天色已晚，就准备给自己做晚饭了。

虽然她已经到了可以不吃晚饭的实力，但是吃晚饭是一件非常快乐的事情，所以云韵只要没有特殊情况，她每天都会美美的吃一顿晚饭。

云韵收集了一些干柴，把它们堆了起来，然后用自己的异火把它们引燃。

接着云韵准备就地取材，去旁边的河里抓一些鱼，今晚就吃美味的烤鱼了，她的手艺一直不错。

“扑通”

一阵水声响起，云韵像一条鱼儿一样钻入了水中，没一会儿功夫手上就已经多了两条肥美的大鱼。

突然云韵看到前方竟然有着一丛白色的水草，白色的水草很少见。

于是云韵手贱的揪了一下白色的水草，结果拔萝卜带出泥，一个苍白的人头从河下的淤泥里冒了出来。

云韵被吓得手里的鱼都丢掉了，两只鱼见状噗呲噗呲拍着尾巴一溜烟的跑了。

在缓过来之后，云韵还是用力把这个人从河下的淤泥里刨了出来，因为这个人还活着，只不过伤势太重所以她的身体封闭了与外界的交互，变成了这样一个活死人的状态。

第一百三十一章 白头发白眉毛，那...
云韵把这女子拖上岸后，看着她的脸觉得异常的熟悉。

这不就是那个打架的斗尊嘛！云韵很快就认了出来，这一头白发很是明显。

不过看她这个样子应该是打输了，又或者是两败俱伤，云韵无奈的在心里默念道：对不起，我不是故意要奶你的！

在心里默默的把自己身上的罪状都剔除干净后，云韵开始动手清理这个白发女子。

因为是从淤泥里把她挖出来的，所以她的衣服上，手臂上还有头发上都有淤泥残留。

云韵只能亲自动手脱了她的衣服给她全身都好好的清理一下，都是姑娘嘛，用不着避嫌。

就在云韵要动手的时候，她突然想到了一个关键的问题，这个女子头发是白的，眉毛也是白的，那。。。难道。。。？

云韵眼睛亮了起来，她的内心已经开始抑制不住的好奇了，脸上也露出了一抹羞羞的笑容。

不过接着云韵又开始纠结了起来，她觉得若是心怀不好的想法去给人家姑娘清理身子是一件很不尊重人家的事情。

三秒钟之后云韵就想通了。

她只是好心帮人家清理身子，怎么会有不好的想法呢？

谁会有不好的想法？出来！

是你吗？别东张西望了！谁在看这段话我说的就是谁！是你吗？！

“啪”

云韵敲了你一个脑壳并说道：“怎么能有这样的想法呢？龌龊！”

云韵轻哼一声，开始一点点小心的剥下紧贴白发女子已经湿漉漉的衣服。

这白发女子并不是前凸后翘的那种身材，而是有着一股江南女子温婉的气质，身材偏瘦偏娇小。

云韵的指尖轻触女子身体，发现她体内的骨头已经断了好多，内脏也有破碎，气息已经十分微弱，真的在陨落的边缘了。

云韵最后只能尽可能的放缓自己的动作，以免对她造成二次伤害。

小半个时辰后，云韵才终于把她身上的衣服给清理了下来。

云韵瞟了一眼，然后回头若无其事的整理手中的衣服，然后再瞟一眼，云韵手里的动作慢慢停了下来，她这次没有再自欺欺人的回头了！

还真的像自己猜想的一样，都是白的！云韵咽了咽口水。

云韵呆呆的一直沉浸在这绝美的景色中，直到一阵阴寒的晚风吹来，她才回过神来。

看着这躺在地上的白发女子，云韵想到了自己的那个小徒弟，也不知道她将来会不会同样变成白头发，不过云韵肯定自己的小徒弟一定会比这白发女子更漂亮。

云韵接下来用斗气凝聚出清水，把女子身体表面的污垢都冲洗干净，然后再用温柔的火焰把女子全身都烤干。

最后云韵在山洞里点燃了篝火，把女子用斗气托着轻轻的放到了自己给她准备的毯子上。

一边转动着手里的烤鱼，一边时不时看着这安静的女子，云韵突然觉得这个场景好熟悉啊。

转念一想，这不就是本来的我吗？！

当年躺着的那个是我，而烤鱼的则是萧火火。

云韵撇撇嘴，检查了一下自己的纳戒里还有神奇药水没有，最后发现还真有！

她后来又从闻人秋那里弄了一瓶，平时兴致来了会和美杜莎用一点，不过还没见底。

云韵连忙把神奇药水放进了纳戒的最里面，不过在意识到这是多此一举后，云韵内心狠狠地鄙视了一下萧火火。

云韵给手里的烤鱼撒上了调料，开始大块朵颐了起来不过脑子里却在想着这个女子应该怎么办。

云韵检查了一下这个女子的情况，她的体内已经是一团糟了。

骨头全断了，精神力絮乱，内脏破碎出血，经脉也都扭曲在一起，不过好消息是她的情况稳定住了。

不愧是斗尊巅峰，她的身体正在一点点梳理体内的情况，伤势也在以一个极慢的速度恢复。

如果云韵把她丢在这里，那恐怕要过很长一段时间她才会醒来，而且要是运气不好，碰到魔兽那也挺危险的。

云韵如果想帮她一下的话，她手里没有适合的东西除了斗圣精华，斗圣精华是云韵准备留着自己吃的，用来救一个素不相识的人有点亏。

现在云韵纠结的就是一粒斗圣精华和一个还不确定的斗尊巅峰的人情，哪一个更加值钱。

在考虑了许久后，云韵还是决定拿一粒小臂处的斗圣精华给她用了。

因为云韵不需要把她治好，只要让她醒过来知道自己是谁，能自己走路自己疗伤就行了。

况且小臂处的斗圣精华能量没有那么充足，对于实力越来越强的云韵已经没有那么的珍贵了，用来唤醒她再好不过，云韵也不会特别心疼。

说干就干，云韵拿出了少了一条手臂的骷髅，掌刀挥下，砍下了仅剩的一条小臂。

云韵从里面找出了三粒斗圣精华，她把其中的两粒收进了玉瓶，手里捏着一粒准备喂给女子吃了。

可是手到嘴边又停住了，云韵又想到一个问题那就是这么喂她吃了，她脆弱到极点的身体会不会直接崩溃了？

哪怕她曾经是斗尊巅峰，可是现在毕竟身受重伤，这斗圣精华吃进去的话能量就是在她体内爆发了。

搞不好她就直接吃死了也有可能啊！

云韵想到这手一哆嗦把斗圣精华从她嘴边拿走了。

那怎么办？云韵有些苦恼，再次检查了一下这白发女子的身体后，云韵最终认定她的确受不了这粒斗圣精华的能量冲击。

斗圣精华不是疗伤药，不像疗伤药一样药力柔和，如果用来疗伤，很容易会产生二次伤害。

云韵在床上翻来覆去，打了好几个滚后终于想到一个办法。

那就是自己吃这粒斗圣精华，然后等药力在体内挥发出来后，强行让自己的身体不吸收，再全部都渡给她就行了。

不过因为这女子下意识封闭全身，而且为了防止能量遗散，这渡能量的过程只能嘴对嘴渡了。

想到这里云韵眼珠子咕噜噜一转，如果有熟悉的人看到，那肯定知道她想到了什么坏坏的事情。

云韵飞快的从床上下来，然后几步走到了女子身边，趴了下来不知道摆弄了些什么，然后又飞快的跑回了床上把自己的头蒙在了被子里。

几秒钟后云韵把脑袋从被子里露了出来，可以发现她的脸蛋红扑扑的。

经过刚刚的仔细观察，云韵知道了这女子还是处子之身，那给她输送能量的时候云韵就不会有什么隔应的感觉了。

第一百三十二章 醒了就是一掌
云韵在白发女子身边盘膝坐好，把手中的斗圣精华弹入了嘴里。

斗圣精华刚从喉咙里滑入，就在云韵体内开始爆发出恐怖的能量。

不过有两次经历的云韵已经习惯了这种能量爆发，她强迫自己的身体不要下意识的炼化这些能量，而是任由它们在自己的经脉中肆虐。

云韵的经脉被这些不断爆发的能量撑的越来越大，当她已经可以感受到一点经脉撕裂的痛苦的时候，云韵捏开了女子的下巴，然后印了上去。

云韵体内的能量在云韵的控制中不断的向着姑娘的体内涌去，本来凝结成固体的能量在云韵体内爆发后如今变成了淡金色的能量雾气。

云韵感觉现在自己现在就和哥斯拉掰开别人嘴巴然后往里面吐能量炮一个样。

淡金色的雾气不断从云韵的嘴里通过女子的口中进入她的身体，她破碎的身体开始慢慢吸收这些温和的能量，她身上的骨头开始慢慢愈合，经脉也开始一条条疏通变得顺畅。

看似一小粒的斗圣精华，小半个小时过去了，云韵低着头脖子都酸了，它还有着不少的能量在云韵身体里乱窜。

女子身上的气息越来越明显，她的身体已经结束了之前封闭的状态，开始有了对外界的反应，云韵感觉她冰冰凉凉的嘴唇也开始有了些许温度。

终于感觉她不是一具尸体了，云韵心里无奈的想着，之前全身苍白加冰凉的状态，哪怕云韵知道她还活着还是依旧瘆得慌。

就在这时，白发女子突然睁开了眼睛。

双目对视，白衣女子下移目光，注视在两人接触的地方，眼中露出不可置信的神情以及随之而来的羞怒。

云韵暗道一声不好，刚要抬头和她解释，那白发女子的右手已经举起，一掌印在云韵胸口。

“噗”

云韵整个人倒飞出去，在空中一口鲜血喷出。

这女子在下意识的出手后，剧痛立刻袭来，她的眉头深深的皱了起来，不过她依旧惊讶的看着自己的手，没想到自己身体里还有力量。

云韵的身体此时就好像一个柿子一样，皮薄果肉软，她为了不吸收斗圣精华的能量封住了她的经脉，所以导致她全身的经脉因为奔涌的能量都扩张了好几倍，比平时脆弱了不少。

云韵在生生受了那女子一掌后，没有绷住，身体内已经有几处经脉破裂了。

“你干嘛！”云韵娇喝道。

“你这个好色无耻之徒！竟敢趁我危难之时轻薄于我！待我痊愈，必斩你！”白发女子用最虚弱的语气说出了最狠的话。

果然，这个女子虽然看上去柔柔弱弱的，可是能修炼到斗尊巅峰哪里又会简单了？

“我轻薄你？”云韵气极反笑，“你还要斩我？你自己不知道你身体的情况？”

“要么你现在就杀了我，要么你就等着我的报复吧！”白发女子怒说道。

“呵”云韵右手对着虚空一握，一把由风系斗气构成的长剑缓缓成型，从刚开始的剑柄，到剑身，到最后的剑尖。

云韵一步跨出来到了白发女子的身边，手中的长剑静静的横在女子的脖子上，锋利的剑刃还未接触到皮肉，却已经在白发女子的脖子上划开了一条血线。

“想死还不简单？”云韵轻蔑的冷哼道。

“我从出生至今的清白都被你给毁了，你让我以后有何颜面再活下去，你杀了我好了！”白发女子悲愤的说道。

云韵看着这一脸死志的女子，心里叹了一口气还是下不去手。

“我。。。”云韵刚想好好的和她解释，那女子又开口了，“你这禽兽最好现在杀了我，否则你会后悔的。”

？？？

我没脾气的？云韵内心怒想。

刚想好好教训一下她，手都已经抬起来的云韵突然放下了自己的手，目光直视那白发女子。

那白发女子同样不甘示弱，与云韵四目相对，怒视云韵。

“我是在河里把你挖出来的，你身受重伤，我帮你清理好了身体，处理好了外伤，然后给你吃了我身上最好的疗伤药，因为你身体太过脆弱的原因，所以我只能忍着药力在我体内爆发却不能吸收的痛苦，来一点点把药力渡给你，最后你终于醒了，却一掌打在我胸口！”云韵对着那女子一口气说完了一大段话。

白发女子刚开始不以为意，不过听到后来，再结合自身的情况，她看向云韵的眼神越来越躲闪，最后直接不敢看云韵了，而是死死的低着脑袋。

山洞内一下就安静了下来。

两人各自沉默了一会儿后，云韵突然开口道：“刚刚被你打断了，我体内还有一半的能量没有渡给你呢。”

说完云韵就径直走到女子背后，手掌贴住女子的背部，把体内剩下的斗圣精华产生的能量输送给白发女子。

“啊~”只听见白发女子痛苦的叫了一声，她只是醒了过来，骨头初步的愈合，还没办法承受这样直接的能量输送。

云韵听见后也立马停了下来。

又沉默了一会儿，云韵走到女子面前冷漠的说道：“张嘴。”

女子咬了咬嘴唇，用力抬起手拉了拉云韵的衣角低声说道：“对不起。”

“张嘴。”云韵重复了一遍，语气没有一丝变化。

白发女子没有再说话，而是听话的张开了嘴。

云韵弯腰印了上去，继续输送能量。

白发女子看着近在咫尺的云韵这才发现这个救了自己的姑娘竟然意外的好看，一双灵动的大眼睛里好像在诉说着万千星语。

自己之前以为遇上了好色之恶徒，清白被毁所以才心情激愤，如今真相大白，她内心舒缓，则又变成了她本来的样子。

云韵其实看的不错，这个体型较小的白发女子，虽然骨子里刻着坚毅，可是平日里的确性格温和亲切，说的也都是吴侬软语。

“对不起。”女子用她仅有的一点精神力对着云韵说道。

可是云韵依旧专心的给她输送能量，没有理她。

时间慢慢流逝，最后云韵终于把所有的能量都过渡给了白发女子后，起身后退了一步。

两人的脸色都有些红。

“你是斗尊，如今应该可以走动了，那我就走了。”云韵说完后转身就准备离开山洞，不过她还不忘收走了她的床。

“诶，你等等。”白发姑娘连忙喊道，还挣扎着想下地拉云韵“我道歉啊，对不起！”

第一百三十三章 我答应了
“我是色狼，你最好还是离我远一点。”云韵没好气的说道，一边准备离开了。

白发女子单手撑着地想支撑着站起来，没想到“哎哟”一声摔到了地上。

本想离开的云韵看着醒来后就笨笨的白发女子还是止住了出去的脚步，过来把她扶到了毯子上。

不过就在云韵转身想走的时候，那个白发女子死死的拉住了她的裙子不让她走。

“我都说了我是色狼。”云韵抓着她的手，想要把她的手揪下来，可是又不敢用力怕伤到她，于是两人就这么僵持在了原地。

“你别走，色狼也没事。”白发女子咬着牙说道。

云韵突然停下了动作，就在女子以为云韵终于肯不走的时候，云韵一把搂过女子的脑袋，在她下意识的挣扎中印了上去。

不过这一次云韵可不像之前那样绅士。

白发女子感觉她的牙齿被粗暴的撬开。

抓到了！

白发女子挣扎的动作骤然停了下来，双眼呆滞的看着面前的云韵，一抹令人发颤的感觉从口腔直入心头，随后迅速传遍全身。

云韵重重的喘着气抬起了脑袋说道：“我就是色狼，切。”

说完云韵起身就准备离开，没想到这个白发姑娘瞬间回过神来，伸手又抓住了云韵。

“不许走！”白发姑娘坚定的声音在云韵身后响起。

云韵长长舒了一口气，回头又把她的脑袋搂了过来。

几分钟后，云韵松开了白发女子，转身就要走。

那白发女子嘴边全是胭脂印，不过她依旧迅速反应了过来，又拉住了云韵说道：“不许走！”

白发姑娘一直就是这样外柔内刚的性子，认定的事情不会这么容易放弃。

云韵挑挑眉，不信邪的咬了咬嘴唇，回头继续。

就这么来来回回好几次后，云韵终于知道白发女子今天是铁了心的不让她走了。

最终，云韵一屁股坐在白发女子的身边躺了下来，懒懒的说道：“我认输，你想干嘛。”

白发女子脸上露出了一抹欣喜加羞涩的表情，温柔的问道：“你叫什么名字？”

“云韵。”云韵回答道。

“真好听，我叫唐恬。”白发女子说道。

“那你的名字听起来可真甜，又是糖又是甜的。”云韵说道。

“不是那个糖那个甜，是唐恬。”白发女子顺手拿起云韵的手，在云韵手心一笔一划的写着。

“你留我下来做什么？”云韵问道。

唐恬有些不好意思的说道：“就是谢谢你，我一开始误会你了，而且我已经是斗尊巅峰了，身体恢复的依旧很不错，你应该给我用了很珍贵的东西吧？”

“还行吧。”云韵撇撇嘴说道。

“我会记着的，这个救命之情我一定会还你的。”唐恬郑重的说道。

“我没有其他要求，咱们来一场露水情缘就好了。”云韵嘴角弯了一个好看的弧度说道。

“你。。。”唐恬有些气急，“你刚刚做了那么过分的事还不够吗？”

要不是这个人是自己的救命恩人，唐恬早就翻脸了，也不会由着她那么放肆！

“我不要人情，你要么答应我刚刚提的要求，要么你就当自己今天没碰到过我，你让我走就是了，我就当今天救了一只小猫。”云韵仰躺着看着山洞顶部轻哼着说道。

“你别生气了好不好？”唐恬弱弱的说道。

“我没生气。”云韵平静的回答道。

“没有生气才怪。”唐恬用只有自己能听到的声音委屈的自言自语道。

两人一段时间没说话，云韵站了起来拍拍衣服说道：“我走了，你好好养伤吧。”

这次唐恬没有再拉住云韵，不过她死死的捏着她的拳头，指甲嵌进了肉里都没有意识到。

就在云韵走到洞口的时候，身后唐恬故作平静的声音突然传来：“行，我答应你，从此以后咱们互不相欠。”

云韵的身影停在了洞口，然后转过身来问道：“你确定？你是处子之身吧。”

唐恬眼睛睁大，不可置信的问道：“你怎么知道？”

云韵：。。。

云韵干咳一声连忙掩饰的说道：“我会一门特殊的斗技，能看的出来。”

唐恬将信将疑的点了点头说道：“原来是这样。”

“我可以答应陪你一场，不过。。。”唐恬低声说道。

“不过什么？”云韵问道。

“你别再生气了，我不是故意打你一掌的，也不是故意骂你的。”唐恬真诚的说道。

云韵抿了抿嘴，低低的叹了口气，回到了唐恬身边坐了下来说道：“行了，我知道了，之前我也是开玩笑的，你别当真。”

唐恬听后眼睛好看的眯了起来问道：“不生气啦？”

云韵没回答，而是转身揪了揪她头上的白毛说道：“白头发真难看。”

唐恬眉毛一皱说道：“是吗？这是我功法的缘故，我的冰属性斗气太过霸道，所以我的头发和眉毛都变白了。”

“还有那里。”云韵下意识的说道。

唐恬听后猛地转头死死的盯着云韵。

云韵一愣，意识到自己好像说错了话了，赶忙解释道：“我给你换衣服的时候不小心看到的，不是好奇才故意看的。”

唐恬：？？？好奇？故意？

“不对，我没有好奇，也没有故意去看！”云韵语无伦次的解释道。

唐恬：。。。

“反正就是没有！”云韵义正言辞的辩解道。

唐恬依旧盯着云韵，胸口不断起伏，明显感觉此时并不平静。

“你看我着做什么？”云韵嘟囔一声，重新把她的床从纳戒里拿了出来，一下就扑到了床上，用被子蒙住了自己的脑袋。

山洞里又安静了下来。

“和你打架的是谁？”云韵闷声问道。

“一头紫铠冰龙。”唐恬回答，“他父亲是太虚骨龙一族的长老，他是私生子。”

“那他为什么要杀你？”云韵继续问道。

“我的冰系血脉十分的纯净，从很久以前开始他就想吃了我，不过一直没有得逞，这次他手中竟然多了一个斗圣级的底牌，恐怕是他父亲给他的，我这才差点翻车。”唐恬冷哼一声说道。

“不过这次他也受了重伤，恐怕要休息好一阵子了。”唐恬继续说道。

第一百三十五章 冰龙来袭魂殿现（5000字）
云韵翻了个身在床上坐了起来，看着唐恬眨眨眼问道：“你饿了没？”

唐恬其实早就饿了，她现在的身体就和普通人没什么两样，身体急需各种营养来补充能量，不过她不好意思表现出来，只是平静的说道：“还好。”

“我去给你做吃的。”云韵说完就下床开始给唐恬烤鱼。

唐恬躺在毯子上看着云韵不断转动着手里的木棒，木棒上插着一条肥美的大鱼。

随着云韵开始在鱼身上撒上不同的香料，香味开始慢慢的飘散出来。

“咕咕咕”闻到香味后，唐恬的肚子很不争气的响了起来，她的脸瞬间就染上了一层红霞。

肚子背叛了她！

云韵听到后转头看向了唐恬，笑着说道：“很快就好了。”

唐恬低低的无力辩解道：“我没有很想吃。”

不过当云韵把木棒递到唐恬手里的时候，看着金黄的鱼肉，闻着诱人的香气，唐恬还是一把接了过去，不顾鱼肉刚刚离开烤架的温度，大口大口的吃了起来。

云韵就坐在一旁看着这个白毛姑娘吃鱼，虽然是斗尊，可是还是很可爱的嘛，整个人就和洋娃娃一样。

唐恬飞快的消灭掉了一条烤鱼，看着只剩骨头的鱼架子，她有些没脸正眼看云韵。

云韵不在意的主动从她手里把木棒拿了过来说道：“烤鱼里我给你加了些有助于你恢复的药材，这样你也能好的快些。”

“嗯，谢谢。”唐恬低声说道，她也感受到了细胞的欢愉，不断吸收着烤鱼里温和的药力。

山洞中木柴燃烧劈里啪啦的声音很好听，唐恬才刚刚从昏迷中醒来，这么一折腾已经又累了。

她的身体还能虚弱，唐恬看着云韵忙碌的身影渐渐的进入了梦乡。

云韵等烤好第二条鱼，准备给她送去的时候发现唐恬已经睡着了，而且睡的死死的。

对着唐恬挥了挥拳头，云韵在火堆中又添了几块木头后，坐在一旁小口的吃着自己烤出来的烤鱼。

鱼吃到一半，她突然感受到她的精神力屏障中闯入了一位不速之客，一头巨龙！

云韵猛然起身，迅速的扑灭了燃烧着的火堆，然后用精神力把沉睡的唐恬一层层包裹了起来，接着又把这个山洞给屏蔽了起来，如果有人用精神力扫过这个山洞，不会发现一点异常。

以云韵现在的精神力，除非斗圣亲自出马才能发现端倪，哪怕是半圣都不行！

唐恬因为重伤在身，睡眠很沉，她丝毫没有察觉到外界的变化，呼吸依旧平稳。

云韵一步踏出山洞，就看见远处一只遮天蔽日的紫色巨龙，扇着他的翅膀向云韵这里飞来。

他的身体上布满了紫晶铠甲，狰狞的尖刺布满全身。

他的身体本身就是一件完美的战斗兵器！

同时他的每一次吐息，都会喷出一阵足以冻结空气的冰雾，他的翅膀每扇一下，都会在身后产生一阵寒冰风暴，所过之处，冰雪飞舞，下方的树林湖泊皆被冰封。

这只巨龙身上可以明显的看出有着累累伤痕，他的脑袋，脖子，利爪上都有着不同程度的伤势。

不过最严重的则是腹部的一道贯穿伤，若不是他运气好，否则早已重伤逃窜了。

云韵远远的就能感觉到这只巨龙的愤怒，他不断的从嘴里喷吐出冰弹，冰弹爆炸摧毁周围的树木山林，他好像在寻找着什么。

云韵一下就反应了过来，暗道不好。

这一看就是那只和唐恬打架的龙，那她现在是一裤裆子屎怎么都说不清了。

她要是现在就跑，那这只愤怒的龙会把他能看到的活物都撕为碎片，自己这个斗宗在他眼里就和虫子一样，心情不好的时候碾死两只虫子再合适不过了。

她要是说和唐恬没关系，那这只龙更加不会信了，再说她也不愿意就这么丢下唐恬跑了。

虽然她云韵有很多缺点，比如特别喜欢漂亮姑娘，看见姑娘就走不动道，喜欢往人家姑娘床上钻，可是她也有优点啊，那就是她不会在危难时刻随意抛弃这些姑娘。

虽然色字头上一把刀，可是云韵相信她能在刀下左右横跳，而刀却不能伤她分毫！

云韵现在能做的就是把唐恬藏好，不被这条龙发现就行。

按理说，只要这条龙不要直接击中唐恬所在的山洞，就应该不会有问题。

云韵会把唐恬保护的好好的。

就在云韵刚想完这些，云韵突然感觉到她精神力屏障的另一边同样闯入了两个不速之客，两个人，一追一逃。

云韵突然瞪大了眼睛，那前面逃的人她很熟悉，萧炎！

果然主角不是在逃亡，就是在逃亡的路上！

云韵飞快的躲到了灌木丛中，静静的等着两方人马的相遇。

在前面飞快逃跑的萧炎首先发现了对面的巨龙，观察仔细的萧炎知道了他是一只受了重伤的八阶巅峰的巨龙！

可是这也不是他能对付的！

萧炎的斗气化翼向前扇动，整个人瞬间停在了半空中，不过他立马向后看了看，心中抉择了一下，然后一咬牙就朝着巨龙的方向飞了过去。

萧炎明显是想通过这只巨龙来脱身，后面的魂殿护法已经跟踪他很久了，最近他们终于相遇，他边打边逃已经很久了，他要是再不想办法脱身就真要被那人抓住了。

那魂殿护法也发现了这头巨龙，不过当他发现萧炎正朝着那头巨龙而去，他也没有丝毫犹豫，紧跟萧炎就冲了过去。

“想通过他来摆脱我？哪有这么容易？”魂殿护法低声冷哼道。

“越来越近了！”云韵在下方的灌木丛中观察着场上的局势，嘴里念念有词道。

这两人明显不清楚这巨龙是什么情况，如果他们知道这是一只已经发狂的八阶魔兽，那他们一定不会做出这样的决定。

萧炎首先出现在了巨龙的视线里。

巨龙看见一只人类虫子向着自己飞来，冷哼一声，随口向着萧炎吐了一个冰弹。

这个人类太弱了，而且明显是路过的，应该不会和他要找的那个女人有关系，不过他宁可错杀，也不会放过这个人类。

毕竟，杀一个虫子又要花多久呢？随手的事罢了。

在他看来，这个冰弹足以杀掉这只不明所以还往他身边靠的虫子，他现在只想尽快找到那个女人，没兴趣和虫子玩耍。

萧炎见那冰弹袭来不敢轻视，抽出身后的巨尺，怒吼一声向前劈砍，一道刺目的弯月光茫飞出与那冰弹相撞。

“轰”

能量在空中爆发，萧炎成功的挡下了这枚巨龙随口喷出的冰弹。

巨龙一愣，显然是没想到这只虫子竟敢抵挡他的攻击，而且还挡住了！

这让他觉得很没有面子，他的竖瞳死死的盯着萧炎，并张嘴朝他怒吼了一声。

冰雪风暴夹杂着音波冲向萧炎，萧炎闷哼一声，在空中翻了好几个滚，不过他借着这股力直接准备从反方向溜走。

就在这时魂殿护法赶到了。

“前辈，我乃魂殿护法，我。。。”那魂殿护法抱了抱拳就开口说道，他想让这只八阶巅峰魔兽顺手帮他一个忙，收拾了萧炎，那就再好不过了。

毕竟他可是魂殿的人，他觉得虽然这只龙是八阶巅峰，给他魂殿一个面子还是应该的吧。

结果他根本没有意识到这只巨龙已经在暴怒的边缘，那个该死的女人还没找到，现在又来了这么多虫子打扰他。

“滚！”巨龙怒吼着打断了魂殿护法的话，他张开了他的大嘴，周围的冰属性能量疯狂汇聚在他的嘴里汇聚。

那魂殿护法看的头皮发麻，大声的又重复了一遍：“前辈，我乃魂殿护法，我。。。”

“我讨厌魂殿那些恶心的虫子！”巨龙怒从心起，嘴里已经聚集的能量爆发出一条恐怖的冰柱冲向那魂殿护法。

“万象森罗！”

魂殿护法大吼一声，随后无数的灵魂从他身上飞了出来悬浮在他身后隐隐组成了一个大阵。

这些无意识的灵魂在魂殿护法的控制下一同结印，那魂殿护法的面前随即出现了一面黑雾构成的墙，挡住了那道轰然而至的寒冰柱。

寒冰柱轰击在黑雾上后，能量竟然被这黑雾慢慢分解，始终不能穿过这道墙攻击到后面的魂殿护法。

这一击过后，魂殿护法也发现了这条八阶巅峰的巨龙受了重伤，实力十不存一。

巨龙怒了，这虫子趁着他受伤的时候都要翻天了？

他仰天长啸，猛的扇动翅膀，他那看似笨重的身体却一个闪烁就来到了云韵的头顶，挥起了他的利爪，对着魂殿护法抓了过去。

魂殿护法身上的汗毛全都竖了起来，他身后好几个灵魂同时爆裂，他的身体在利爪挥下的刹那消失不见了。

而此时对于萧炎来说是一个逃跑的好时机，就在巨龙出击的那一刻，他就已经转身开始逃跑。

只是没想到的是，那个魂殿护法竟然直接用秘法逃过了巨龙的这一击，出现在了萧炎前方。

萧炎目眦欲裂，你非要往我这里跑是不是？逃命都要跟着我？

那巨龙猛地转身盯住了这两只不知怎么就跑到一起的虫子，萧炎逃跑的动作也停了下来，他不可能跑过一只八阶魔兽。

那魂殿护法现在也没了抓萧炎的心思，如果不解决这只巨龙，那他们都要死在这里。

“你为什么要往这个大家伙这里跑！”魂殿护法低声对着萧炎怒吼道。

“你还问我？我还想问你为什么要往我这里跑呢？”萧炎不甘示弱的吼道。

你们还有心情讲话？这么不把我放眼里？巨龙尾巴猛的甩向一旁的山峰，想要击碎这座山峰好好发泄一下他的愤怒。

这一击反倒是云韵看的心都揪起来了，唐恬就在下面的山洞里啊！

她把唐恬藏得很好，精神力完美的掩盖住了唐恬的气息，结果就这么被这条龙随意一拍就拍出来了？

“砰”

一声巨响响起，云韵人影闪烁出现在了半空中，一只由疾风构成的巨大手掌凭空出现与那巨龙的尾巴相撞，挡住了巨龙想要拍向山峰的意图。

“又来一只？”巨龙懵了，为什么？为什么接二连三的有虫子出来阻挡他？

云韵，萧炎，还有那位魂殿护法三人面面相觑。

那魂殿护法一看就知道云韵不弱于他，连忙朝着云韵抱了抱拳说道：“阁下，我乃魂殿护法，我们联手挡住这条龙如何？”

果然魂殿的人很喜欢找利益相同的人联手。

远交近攻，合纵连横之术真是厉害，不管到哪都能说服别人联手对敌。

就好像原著里在云岚宗找云山，在黑角域找韩枫，在出云帝国找万蝎门，在中州找冰河宗一样，哦对了，还有刚刚找这条龙杀萧炎。

云韵听后眉头挑了挑，撇了眼萧炎，点点头说道：“好，我路过这里歇息，这龙便开始发疯，也不知道发生了什么事，我们赶走他再说。”

萧炎也认出了云韵，他没想到被魂殿的人追了一半竟然碰到了云韵，不知道一会儿等处理了这条龙之后，能不能请云韵出手帮个忙。

“我来准备攻击，阁下请阻挡他一会儿。”这魂殿护法高喊道。

云韵冷哼一声，这魂殿护法真会挑活儿干，把危险的活儿留给了她干，自己选了一个轻松的活儿。

“风束囚牢”云韵高喊一声。

那巨龙身体四周出现了一条条由风系斗气构成的链子，这些锁链瞬间收缩把巨龙的翅膀和双爪绑缚在了身上。

巨龙冷笑一声，肌肉瞬间绷紧，身后的翅膀好像化为了利刃想要挣脱锁链的束缚。

可是云韵的这个斗技产生的锁链竟然意外的坚韧，巨龙的第一下挣扎没有挣脱，那云韵的第二个斗技他就只能硬着头皮吃下去了。

“大悲撕风手”

云韵利用自己对于技能的掌控，强行改变了技能的形式，两只巨大的疾风巨手抓住了巨龙的两只翅膀。

随着云韵娇喝一声，巨龙被云韵生生提起了一点，他的肚子从而露在了众人眼前，上面有着一个明显的还没有痊愈的巨大伤口。

“万鬼噬魂枪”

魂殿护法阴恻恻的声音响起，他的斗技已经准备好了，他手中拿着一把完全由鬼魂组成的长枪，一个闪身就来到了巨龙的那处伤口前，狠狠的刺了下去。

“竟敢说我魂殿恶心！”

巨龙肚子表面迅速的浮现出一层层紫色冰晶，一层覆盖一层，想要挡住这把长枪。

“轰”

长枪与冰层相撞，一层层冰晶相继碎裂，冰屑飞舞，这把魂殿护法全力凝聚的长枪还是击穿了所有的冰层，勉强刺穿了巨龙体表的鳞甲，最后一个枪头刺入了巨龙的身体。

“今天我就要以宗弑尊！”魂殿护法怒吼一声说道，当然他只是给自己壮壮士气。

“啊！”

巨龙的惨叫声响起，他身上的锁链全部断裂，他的爪子瞬间挣脱了云韵的束缚朝着魂殿护法拍去。

“死！”

魂殿护法一看自己好像躲不过这只利爪，只能结印，他身边的几个魂魄再次爆炸让他穿梭空间逃离了这只爪子。

之前唐恬给他造成的极重的伤势还是产生了巨大的影响，他的防御，速度，攻击各个方面都下滑了不少，所以沦落到如今被两个斗宗欺负的局面。

长枪在刺入巨龙身体后，冤魂的力量不断从枪尖的位置在入侵他的身体，他现在感觉一冷一热，好像身处万鬼地狱一般，全身都使不上力气。

巨龙随手拔出这根长枪，这点伤势倒是没什么，可是在他体内乱窜的冤魂是大麻烦，他如果不想办法解决那会给他造成严重且不可估量的后果。

当巨龙脱离束缚的时候，云韵已经迅速的与巨龙拉开了位置，免得被殃及池鱼。

身体的痛苦让巨龙清醒了过来，他意识到自己现在确实处在了不妙的地步，今天要想吃掉这两位斗宗是不可能了，不过如果他想走，这两位高阶斗宗还没胆子来追他。

想到这里，巨龙的鼻孔里喷出了淡淡的寒冰，目光扫过三人，把这三人的样子都记在了脑子里，等以后他伤好了，一个个找他们算账去。

萧炎：？？？关我什么事？你别记我啊！

巨龙也不准备再找那个女子了，自己的身体最重要，他翅膀扇动，几个闪烁就消失在了众人眼前。

云韵和魂殿护法都长长的舒了一口气。

萧炎此时却紧张了起来，因为巨龙走了，那接下来就是他的事情了。

魂殿护法看了看场上的局势，对着云韵一抱拳说道：“阁下，既然我们有了共同退敌之情，不如再帮我一个忙如何？我再介绍一下自己，我乃魂殿护法，若是阁下帮我抓住。。。”

魂殿护法话还没说完，云韵就已经消失在了他的面前，他精神力扫过四周，并没有发现云韵的身影，看来是用秘法走远了。

面前空无一人的魂殿护法嘴角抽了抽：。。。没礼貌！

萧炎：。。。你倒是帮帮我啊！

既然这里就剩下了两人，魂殿护法又转头把目光聚集在了萧炎身上：“别跑！”

萧炎没有一点犹豫，迅速化为一道流光向着远处飞去。

第一百三十六章 别用枕头蒙我！
在云韵的精神力感知下，萧炎和那魂殿护法相继远去。

云韵内心舒了一口气，不禁为自己的决定而感到明智。

主角不经历磨难那还能是主角吗？自己还是不要随便插手为妙，自己的每一个影响主角的行为都要谨慎。

云韵还指望将来他去打魂天帝呢，要是他变成了温室里的花朵那以后岂不是要轮到夏玥去打生打死了？

云韵可舍不得这样！

回到了山洞里的云韵惊讶的发现唐恬已经醒来了。

她正躲在岩壁后面，露出了一个小脑袋观察着外面的情况。

刚刚发生的事情她应该都看见了。

“回去躺着，那条龙已经走了。”云韵拉了拉她的白头发说道。

“你受伤没有？”唐恬上上下下的看着云韵关心的问道。

“没有，那条龙本来就没剩多少实力，被我和那个魂殿护法打发走了。”云韵拉着唐恬的手，把她拉到了毯子边，扶她又躺了下来。

“魂殿？”唐恬听到这个名字眉头忍不住皱了起来，她刚刚看见那斗宗用的都是阴森森的斗技就想到了魂殿，没想到还真是。

“你没惹上那群人不人鬼不鬼的东西吧？”唐恬有些担心的问道。

“没有，那魂殿护法在追杀一个人，恰好碰到了罢了。”云韵重新点起了火堆，然后坐在了唐恬脑袋边，手里把玩着她的白色头发。

“那就好，最近魂殿的动作越来越多了，也不知道在搞什么鬼。”唐恬任由云韵手里不断绕着她的秀发，忧心忡忡的说到。

“只要别去惹他们，他们总不会来主动招惹你这个斗尊巅峰吧。”云韵不在意的说道。

“人家可是有斗圣的，自然看不上我这个小小的斗尊。”唐恬笑着说道。

“哎哟”

唐恬突然脑袋一疼，叫了出来，她转过头只看见她的头发在云韵手里已经乱糟糟的成了一团，还有不少的死结在里面。

云韵眼角抽了抽，她只是想着白头发编辫子应该很好看，结果就成了这样。

灿灿的放下唐恬的头发，云韵对盯着她的唐恬说道：“意外，意外～”

唐恬轻哼一声，随即她的每一根发丝上都有一缕斗气浮现，从发根处慢慢的蔓延到发尖，白色发丝无风自动，一阵弯弯绕绕后又变成了一开始柔顺的样子。

“咱们继续睡觉？”云韵问道，被这几人打扰了一下，现在已经是后半夜了。

唐恬看了看云韵的床，又看了看自己身下的毯子，她伸出手指指了指床意动的说道：“我可以睡床上吗？”

“行！”云韵心想这再好不过了，这世上竟然有送上门的姑娘？这样的姑娘给我来上一打。

云韵把床垫和被子枕头全部收进了纳戒中，然后从里面拿出了一套崭新的床上四件套，把床整整齐齐的铺好。

唐恬在一边看着问道：“你为什么纳戒里会有这么多的床上用品？”

云韵给出了四个字：“有备无患！”

唐恬心里想道，人家都是丹药，武器，钱有备无患，你不觉得你这个床上用品有备无患很奇怪吗？

不过唐恬没有再提出质疑，毕竟是给自己睡的，嘿嘿~

云韵把唐恬慢慢扶到了床上，给她改好了被子，然后自己钻到了另一边的被窝里。

闹腾了一晚上，终于没人再来打扰她们，两人很快就进入了梦乡。

只是唐恬睡着没多久，就迷迷糊糊的感觉有人在踢她的腿，唐恬从睡梦中醒来，发现云韵的脚已经从她的被窝里不安分的伸到了自己的被窝里，还不停的蹭她的小腿。

唐恬没办法，只能把云韵的脚又顶回了她的被窝，只是没想到她才刚刚闭上眼睛，云韵的脚又钻到了她的被窝里。

说实话云韵的脚柔嫩光滑很舒服，蹭她也不痛，还很舒服，只是这么一直蹭她她也睡不着啊。

唐恬用自己的腿把云韵伸过来的脚给夹住，等待了一小段时间，果然云韵就安分不动了！

睡觉！

过了半刻钟，好不容易再次入睡的唐恬，突然感觉到有一只手不断的试探着伸了过来，先是触碰到了自己的手臂，然后这只手就像藤曼一样，一路摸索了上去。

半睡半醒的唐恬下意识的想把手拉开，不过下一刻她猛然睁开了眼睛，一瞬间毫无睡意，她感觉到了那只手覆盖在了不应该在的地方。

唐恬羞怒的一把拿开了云韵的手，山洞中的火堆已经熄灭，此时周围一片黑暗，不过唐恬从云韵平稳的呼吸声中听出了云韵没有醒。

所以你是下意识吗？！唐恬气急。

唐恬胸腔起伏，不停的做着深呼吸，在心里告诉自己要冷静！这床是自己主动要睡的，不能急，不能急！

最后唐恬只是拿起云韵那只作乱的手，把手压在了自己的脑袋下。

这样她不仅自己睡的舒服，云韵的手还不会乱动。

眼看云韵的一手一脚都被她固定住，唐恬心里暗想，“你这睡的也太不安分了，不过这样看你还能怎么影响我睡觉！”

唐恬枕着云韵纤细柔软的手臂很快就再次睡着了，这一次一手一脚被固定住的云韵没有再吵醒唐恬。

只不过唐恬没想到的是，接下来她开始不断的做着一个重复的痛苦至极的梦。

她梦见有一个看不清脸的人不停的在用枕头蒙她的脸，在她快要窒息的时候，她就会拼命的挣扎，让自己的脑袋挣脱这个枕头，然后这个梦就算结束了。

可是那个人影好像不知道累一样，一段时间后唐恬又会感觉到窒息的感觉，又梦到了那个人拿着一样的枕头死死的蒙住了她的脑袋，她则是继续挣扎着摆脱。

就这样反反复复，唐恬一整个晚上都在做着这个梦，都在和枕头斗智斗勇，最终唐恬受不了了。

眼看那个人又用枕头蒙住了自己，唐恬狠狠的一口就咬在了那个人抓着枕头边缘的手上，她好像隐约听到了一声女子的尖叫，心中暗想，还是一个女人？谁指使你来用枕头蒙我的！你蒙了我一个晚上，现在我绝不会松口的！

唐恬突然感觉到自己的身体被人推了两下，她从梦中醒来，第一反应便是终于可以不用被那个枕头折磨了，不过她突然感觉自己的嘴里好像确实咬着什么啊？

唐恬睁开了眼睛，她抬头看到了满脸痛苦表情的云韵，又低头看向自己咬着的东西，她的脑海中瞬间一片空白。

唐恬：我可以换个星球生活吗？

云韵：你先松口行不行？

第一百三十七章 一个人受伤变成两个人受伤
唐恬不知道早上自己是怎么过来的，她直到现在依旧是处在一个浑浑噩噩的状态。

云韵煮好了一碗药粥递给了她。

唐恬抬头呆呆的看着云韵，刚刚起床的那一幕还没有从眼前散去。

她还清楚记得她松口后，看着环绕山峰的那一圈深深的牙印后的反应。

“接着啊！”云韵没好气的说道。

“嗷~”唐恬回过神来，欲哭无泪的接过了云韵手里的粥，低着头一小口一小口喝了起来。

云韵也坐在一边喝着手里的粥，脸上还不时的露出被痛到的神色。

唐恬突然伸出手指戳了戳云韵。

“干嘛？！”云韵转过头来凶凶的问道。

“对不起。。。”唐恬带着哭腔的说道。

“你知道你干了什么吗？”云韵轻哼一声说道，“我好心救你，还让你睡床，结果你就是这样叫我起床的？”

“我不知道啊，我梦到一个人一直用被子来蒙我，我实在受不了了才咬下去的。”唐恬弱弱的说道。

“诶，不对啊？为什么你会在我的被窝里啊？”唐恬突然想到了什么，大声问道。

云韵听后拿着勺子的手一僵，不过她立刻反驳道：“是谁提出来要睡床的？”

唐恬一愣，声音又弱了下去：“我。。。”

“那不就行了。”云韵一边喝着粥一边淡淡的说道，“你要是再用力一点就出血了。”

唐恬不禁扶额哀叹，她当时都要气死了，那个女人实在可恶，所以她还故意加大了力道，恶狠狠的咬了下去，没想到她现实里真的张嘴咬了，好巧不巧还咬到了云韵那里。。。

两人各自吃着手里的粥，一时间没人说话。

唐恬目光向着云韵瞥去，只见云韵的凤袍上明显的印出来两个小点，她嘴角忍不住抽了抽。

“看什么看？你干的好事，有什么好看的，我都必须吃疗伤药才行了。”云韵注意到了唐恬的目光，语气恼怒的说道。

她现在里面并没有穿肚兜，如果要问为什么，那就是疼啊！碰到就疼！

“我有疗伤药！”唐恬听后想了想立马说道，她赶忙在纳戒里找了找，找出了一枚不错的疗伤丹药递给云韵。

“专门治外伤的。”唐恬补充道。

云韵不客气的接了过来，拔开瓶塞，把丹药倒入手中，然后直接丢在了嘴里。

在云韵咽下去后，马上就感觉伤口清清凉凉的，看来效果还不错。

看着云韵脸上颇为满意的表情，唐恬悄悄松了一口气。

“你说这事怎么办吧？你之前还说什么你的清白没了，这下子我的清白才是真的没了。”云韵喝下了最后一口粥，把碗放到一边说道。

唐恬低声嘟囔道：“我的初吻也没了啊。”

“什么？”云韵没听清唐恬说的什么，开口问道。

“没什么，我是说我。。。”唐恬话说到一半突然停在了那里。

“你什么？”云韵问道。

“我。。。”唐恬本来想说我会负责的，可是这后面三个字怎么都说不出口。

“你到底想说什么？”云韵不耐烦的问道。

“我会。。我会补偿的！”唐恬大声说道，“嗯~会补偿的！”

“你之前说的救命之恩还没还呢。”云韵淡淡的提醒道。

“一起算！你放心，我肯定不会赖账的。”唐恬肯定的说道。

“要不然你也让我咬一口就行了，这样是最公平的，不过我可以保证轻一点，不像你一样，好像是饿了一个月的吸血鬼。”云韵突然嘴角上翘提议道。

“不行！我一定会补偿的，咬一口还是算了吧。”唐恬听后吓得双手环抱在了身前赶忙说道。

云韵撇撇嘴，把唐恬的碗拿了过来与自己的碗叠在了一起，接着她起身站了起来准备去洗碗。

“嘶~”

感受着与衣服摩擦火辣辣的疼痛感，云韵忍不住叫出了声，变得呲牙咧嘴起来。

等洗完碗回来后，云韵直接脱下了身上的白色凤袍，把它丢在了纳戒里。

唐恬一下就又清楚的看到了自己的杰作，她赶忙转过身去问道：“干嘛不穿衣服？”

“疼啊！！”云韵翻了个白眼说道。

唐恬一下就说不出话来了，就任由云韵在山洞里穿的清清凉凉的，反正也没人看见。

不过在之后唐恬习惯了云韵这么穿后，她有悄悄的瞟一眼云韵，然后又低头看看自己，接着她的嘴巴就撅了起来。

人与人之间的差别还是很大的！有些东西真是羡慕不来！

云韵敏锐的察觉到了唐恬的眼神，轻笑一声说道：“说不定你让我咬，我都咬不到。”

“你！”唐恬怒视云韵道，她的手一下就握紧了，这种事情能随便嘲笑吗？还是被同为女孩子的云韵嘲笑，怒气翻倍好吗？更何况哪有云韵说的这么夸张？！

不过云韵那清晰的伤口还在不断的提醒她这是她干的，唐恬只能生生压下了自己的怒气，自己理亏在先，没办法。

以前是一个人养伤，现在变成了两个人养伤，本来云韵准备等唐恬好了一些，有了些自理能力自己就出发的，如今也只能陪着唐恬一起在山洞里养伤。

时间流逝，不一会儿几天就过去了，这些天里云韵除了给唐恬做食疗，还会到不远处的小溪里游泳，顺便抓鱼当晚饭。

这条小河的水不仅清澈，而且冰冰凉凉的让云韵很舒服，有助于伤口的恢复。

终于在今日，云韵的伤口已经好的差不多了，她重新穿上了肚兜还有她的金丝凤袍，变成了以前那雍容华贵的模样。

“你这么穿挺有气质的嘛，在刚看到你的时候，我看你穿着粉色，扎着双马尾，我还以为你是一个小姑娘呢。”唐恬笑着说道。

“我本来就是小姑娘。”云韵轻哼一声说道，“今年十八岁。”

唐恬听后捂着嘴咯咯咯的笑了起来。

云韵伸了一个懒腰说道：“我看你已经可以自己飞行了，那我也要离开了。”

唐恬听到云韵的话后，骤然止住了笑声，问道：“你要走了？”

“对啊，我本来就有事，在这里耽误了一些时日，自然要赶紧出发啊。”云韵说道。

“那。。那我还欠你这么多。我还没还你啊。”唐恬急忙说道。

“不用你还了。”云韵露出了一抹温柔的笑容，揉了揉唐恬的脸蛋。

唐恬还是第一次看到云韵露出这么温暖的笑容，一下子就呆在了那里。

第一百三十八章 疗伤
“你。。你等等。”唐恬一把拉住了云韵的手，脑子在想着各种各样的理由。

最后她开口道：“我还不能动，你再陪我呆两天，等我能自己飞行了，你再走。”

唐恬咬着嘴唇固执的拉着云韵。

云韵抽了抽手，没把自己的手抽开，又不敢用力怕伤着唐恬，只能又坐回到了唐恬的身边。

“嘿嘿~”唐恬见云韵回来了，又傻傻的笑了起来。

云韵伸出两只手，把唐恬的脸蛋夹在中间，不断的搓手揉着她的脸蛋。

唐恬嘴里不停的发出支支吾吾的声音，双手不断挣扎，可是始终没有逃离云韵的魔爪。

“你的身体可以吃丹药了吗？”云韵突然停下了手里的动作，松开了唐恬问道。

“对哦~”唐恬一愣，她的身体现在吃丹药已经不会有什么问题了。

之前她的体内一团糟，连丹药都不敢吃，怕的是不仅没有起到疗伤效果，反而会恶化伤势，现在她的身体已经好了一些了，应该已经可以承受丹药的药力了。

唐恬欣喜的在纳戒中翻来翻去，最后翻出了一个玉瓶，拔开瓶塞，淡绿色的药香瞬间在洞穴内弥漫开来。

两人不约而同的嗅了一口，皆是感觉体内的细胞在欢呼。

云韵凑过来一个脑袋，看着唐恬手里的丹药轻哼一声说道：“品阶还不低嘛，八品的？”

唐恬笑着摸了摸云韵凑过来的脑袋说道：“是八品的，这是我纳戒里最温和的一颗疗伤药，再适合我不过了。”

云韵拍开了唐恬的手，把脑袋缩了回去说道：“那你吃吧，我给你护法。”

唐恬看着手里的药点了点头，盘膝坐好，正要把丹药放入嘴里。

就在这时，云韵看着唐恬手里的丹药，眼珠子转了一圈，连忙开口打断道：“等等。”

唐恬一愣，手里的动作也停了下来，转头疑惑的看着云韵问道：“怎么了？”

“你。。你的身体可以吗？”云韵眨眨她的凤眸一字一句的问道。

“可以啊，我的身体现在好了不少了，多亏了你，放心吧。”唐恬笑嘻嘻的说道，说完她就要再次把丹药放入嘴里。

“诶。。别急。”云韵一把拉住了唐恬的手，直视着唐恬的眼睛再次问道：“你的身体真的没问题了？”

唐恬一脸茫然的摇了摇头说道：“没问题了啊，这枚丹药药性特别温和，本来是给孩子用的，现在正适合我，怎么了云韵？”

“你的身体真的可以承受它的药力？不-需-要-我-的-帮-忙-吗？”云韵一个字一个字的问道。

“不需。。”唐恬话没说完便戛然而止，她猛然明白了云韵的意思，也想起了自己刚醒来那会儿云韵是怎么给自己传输药力的。

她一脸羞怒的转头看向云韵，却没想到差点与云韵撞上。

云韵已经来到了她的面前，两人鼻尖就差一点点就能触碰到，云韵的一双星瞳专注的看着她的眼睛，她可以清楚的感受到云韵鼻子里喷出的气流。

云韵再次往前了一小步，两人的鼻尖相撞，唐恬脸颊跃上了一抹红晕，心中慌乱，一下就把脑袋转了过去。

云韵看着害羞的唐恬轻笑一声，舒服的伸了一个懒腰，嘴里发出一声低低的醉人的呻吟。

“你的身体我看还承受不了这枚丹药的药力，咱们还是像之前那样，让药力在我体内充分舒展开来后，再由我渡给你，怎么样？”云韵在唐恬的背后对着她的耳朵吐气如兰的说道。

“你是不是想做坏事？！”唐恬有些生气的背对着云韵问道。

“这怎么会是坏事呢？我觉得还是保险一点比较好，你说呢？”云韵妩媚一笑说道。

唐恬一阵子没说话，然后从嘴里憋出一句：“你欺负我。”

“所以呢？”云韵反问道。

唐恬手里紧捏着自己的衣角低声嘟囔道：“我们不能这样，这样是不对的。”

“怎样？”云韵问道。

“就是。。就是。。就是你想的那样。”唐恬支支吾吾的说道。

“你是不是还受着重伤？”云韵问道。

“是~”唐恬如实回答。

“是不是在吃丹药的时候要小心一些？”云韵又问。

“是~可是。。”唐恬刚想反驳，只见云韵一把就从她手里拿过了丹药，迅速的丢在了嘴里。

丹药的药力迅速在云韵体内弥漫开，云韵则是封住了所有的经脉。

疗伤药的药力果然平和，云韵并没有感受到粗暴的能量冲击，那枚吃进肚子里的丹药只是慢慢的挥发成碧绿色的雾气来让身体吸收。

不过这些雾气在云韵的经脉内却受到了阻碍，它们被困在丹药四周飘来飘去找不到出口。

唐恬看见丹药被抢走，一脸羞怒，刚想说些什么，云韵则是已经缠绕了上来，想要把药力渡给唐恬。

唐恬双手抵住了云韵，不停的把她往外推着，可是她这个受伤之躯本就用不出多少力气。

就在她感受到自己被堵住的刹那，她手里的动作突然就停了下来，整个人呆呆的感受着那熟悉的触人心弦的悸动从口腔迅速传遍全身。

这次的药力挥发的特别慢，所以时间也特别长。

最后唐恬的双颊已经变得通红，好像要滴出水来，她抬手推开了一点云韵带着哭腔问道：“还没好吗？”

“丹药还有一半呢。”云韵一说话嘴里就喷出了绿色的能量雾气。

“一半？！”唐恬不可置信的开口问道，这丹药怎么挥发的这么慢？

“不是你说这是给小孩儿用的嘛？”云韵笑着说道。

“对啊。。。”唐恬想起来了，双眼无神一脸绝望的看着云韵又凑了上来。

双眼迷离泣无声，只闻草丛蟋蟀鸣。泪落千尺犹未寒，始知心儿已掏空。

等云韵渡完所有的药力抬起头来，唐恬已经全身无力躺在云韵的怀里了。

只见她的脸颊上还有着两条明显的泪痕。

云韵舔了舔嘴唇说道：“药力已经都没了。”

“没了啊。”唐恬缩在云韵怀里弱弱的呢喃道，她已经没力气说话了。

云韵轻轻的把她抱到了床上，给她盖好了被子。

唐恬则是刚刚沾到枕头就睡着了，刚刚那段吸收药力的过程对于她来说堪比经过了一场大战，她虚弱的身体已经累的不行了。

第一百三十九章 不告而别
从睡梦中醒来的唐恬发现云韵正和八爪鱼一样抱着她熟睡着。

唐恬感觉睡着的云韵安静多了，也可爱多了。

突然发现一缕发丝垂下刚好遮住了云韵的眼睛，唐恬便悄悄的伸出手把这缕头发理到了云韵耳朵后面。

看着云韵这张完美无缺的面容，想起昨天发生的事，唐恬感觉自己正在朝着不可控的方向发展。

她的心里第一次有了些许恐惧和不安。

她不知道自己心里对于这个女孩的想法到底是什么，只是清楚的记得自己醒来后就把这个救了自己的姑娘打吐血了。

这个姑娘还帮自己赶走了那条讨厌的龙。

只不过这个姑娘看向自己的眼神总是带着些克制的欲望。

自己隐隐约约明白云韵的意思，可是理性却告诉她不能这么做。

昨天任由云韵使坏后，自己才真的怕了。

唐恬发现自己竟然已经拒绝不了云韵了，她的内心甚至可以说不想拒绝云韵。

她有些慌乱，她不知道自己是否应该继续呆在这里，她的脑子里现在一团浆糊。

黑暗中，唐恬在脑子里不停的想着最近几天发生的事情，也在考虑自己要怎么办。

是两人继续掩耳盗铃的暧昧疗伤？还是把话说清楚？

突然唐恬感觉到云韵的手开始不安分了起来，唐恬身子下意识的一紧，伸手就想把云韵的手拉开。

可是她抬到一半的手突然停在了空中。

唐恬此时终于下了一个决定，她要离开这里，她不能再呆在云韵身边了。

她发现刚刚抬手的时候竟然有了些许犹豫，如果再这样下去，情况不知道会变成怎样呢！

唐恬举到一半的手慢慢的放了回去，她已经决定趁着云韵睡着离开，那就让她任性一个晚上吧。

反正熟睡的云韵也不知道，而且这样也可以减轻一些自己内心对于悄悄离开的愧疚。

唐恬睁大了双眼，一点点仔细看着云韵的脸，额头，眼睛，鼻子，嘴巴，她想要把这张脸牢牢的记在心里。

感受到云韵手上已经开了有了动作，唐恬咬了咬嘴唇，轻轻把自己的手放入云韵的脑袋下，让她枕着自己的手能舒服些。

睡梦中的云韵好像也感受到了唐恬的动作，她抬了抬头找到了一个舒服的位置枕在唐恬手上，整个人也顺势往唐恬怀里缩了缩。

唐恬看着云韵乖巧的动作露出了一抹笑容。

“还是很乖的嘛，为什么有时候就那么讨厌呢？”唐恬低声自言自语道。

随着云韵手上动作的越来越大，唐恬的眼中已经渐渐开始有了泪水，不过她依然没有阻止云韵的动作。

时间渐渐流逝，唐恬的双脚一会儿死死的蜷缩紧扣床单，一会儿又五趾用力张开。

她的另一只手也已经抓住了床沿，在木头床沿上留下了几个手指印。

突然，唐恬猛然收回了自己的手臂，然后一口咬在了自己的小臂上，紧接着一声压抑的莺啼在山洞中回荡。

“玥儿乖。”就在这时云韵突然开口迷迷糊糊说着梦话。

之前都没哭的唐恬，听到云韵这一声“玥儿”积蓄在眼眶中的泪水瞬间就滑落了下来。

“玥儿吗？”唐恬无力的躺在床上，低声重复了一遍，“这样也好。”

休息了好一会儿的唐恬，擦了擦脸上的泪水，轻轻的把云韵的手脚从自己身上拿开，然后悄悄的下了床。

她清理干净了自己那半边的床单，给云韵盖好了被子，蹲在床边拉着云韵的手，轻抚着她的脸蛋，看着云韵发呆。

不知不觉外面的天亮了，一缕阳光照进了山洞惊醒了唐恬。

唐恬深吸一口气，用身体里刚刚恢复的不多的斗气，拉开了一道空间通道，她最后看了一眼熟睡的云韵，然后一步走了进去。

......

云韵一直睡到了日上三竿才醒来，她昨天在梦里好好的欺负了一下夏小玥，今天感觉神清气爽特别舒服。

她拍了拍身边的位置，发现没有人，接着她勉强睁开了眼睛，抬头扫视了一圈山洞内，发现还是没有人。

云韵一骨碌从床上爬了起来，飞快的冲出了山洞，精神力铺开扫过周围的好几片山脉，依旧没有发现唐恬的身影。

云韵站在山洞口愣了好几分钟的神，最后只能无奈的接受唐恬已经不告而别这个事实，她甚至连唐恬是哪个宗门的都没来得及问。

“唐恬。”云韵有些恼怒的自言自语道，漂亮的白发斗尊妹子竟然就这么趁她睡着的时候溜走了！

她还白白损失了一比巨款——一小粒斗圣精华！

云韵在吃过最后一顿早饭后，收拾好了自己的东西，特别是有着唐恬味道的被子！

她总觉得这个被子一晚上过去，上面唐恬的味道莫名浓了些，以后要是让她闻到相同的味道，哪怕见不到唐恬的人，唐恬也跑不掉了。

云韵在重新整理了一下自己的心情后，便继续向着冰月宗出发了，正事要紧，以后有空了再去找唐恬。

这一次云韵在穿过几个空间通道后终于碰到了一座不大不小的城市。

云韵决定进去问个路，这里已经地处北方了，肯定有人知道怎么去冰月宗，哪怕没有，那也知道最近哪里的城市有空间虫洞可以让她赶路。

精神力扫过城市，云韵很快就找到了这座城市的城主府。

而城主府内一名在挥毫泼墨的老者也感受到了这股精神力，停下了手中的毛笔，一个闪身就出现在了空中。

“哪位贵客来访？”老者雄厚的声音向四面八方传去。

下一刻云韵就出现在他的面前，吓的老者一个后退，手上防御的起手式都已经做起来了。

“问路的，问路的~”云韵嘿嘿一笑摆摆手说道。

“斗宗？！”老者看着云韵脚踏虚空，凝重的说道，不过接下来听到云韵说是问路的，而且颇为友好，又悄悄松了口气。

老者看着云韵年轻到不像话的面容嘴角抽了抽，不过依旧还是恭敬的行礼道：“前辈好。”

“别前辈，你这给我叫老了。”云韵摆摆手说道，这么一个老爷爷给自己行礼还真是感觉奇奇怪怪。

第一百四十章 路遇熟人闻人秋
“我来问问冰月宗怎么走。”云韵直接表明来意。

老者脸上露出了一丝恍然的神色说道：“仙子是要去遗迹吧？从这里向东走，碰到的第二座城市里有着空间虫洞，可以通到离冰月宗最近的一座城市，遗迹就在那里。”

老者说完用手指了指东边。

“什么遗迹？”云韵一脸懵的问道。

“啊？仙子不是去遗迹的？”这次换老者懵了。

“不是啊，我是去找朋友的。”云韵双手一摊说道。

“原来如此，冰月宗附近发现了一个远古斗尊遗迹，附近的年轻一代没事的都去了，我这才以为仙子也要去呢。”老者解释道。

“不过仙子的实力超群，应该不屑于这样的斗尊遗迹。”老者笑着恭维的说道。

“谁说的，我就喜欢和小孩子抢棒棒糖，小时候邻居家的小孩子被我弄哭过不知道多少次。”云韵轻哼一声说道。

云韵说完伸出手指对着面前一点，那老者下意识一个闪避就躲开了云韵指尖指着的这一条路线。

不过随后他便看见云韵对着虚空一切，一条空间裂缝随即出现，然后迅速扩大成一个空间通道。

云韵一步跨了进去，不过在走之前还不忘给老者留下了一枚丹药当作问路的费用。

老者目瞪口呆的看着面前缓缓消失的空间通道，结结巴巴的说道：“斗。。斗尊？”

“有斗尊遗迹吗，那小颜会去不？在冰月宗的家门口，应该会去吧。”云韵在心里想着，决定还是顺路去看看，不然直接去冰月宗刚好错过不就尴尬了。

当云韵来到那个老者所说的第二座城市的时候，这里已经人满为患了。

因为这附近只有这座城市才有空间虫洞，而斗尊遗迹大家都想去凑个热闹。

“这位仙子是去遗迹吗，要票吗？”有人看见云韵穿着华贵，面容姿色皆为顶级，一看就是大宗门弟子，便上来搭话道。

果然黄牛不管在什么世界都是存在的！

云韵看着这满城的人不信的问道：“难道你有？”

“我这手里还真有着几张票。”黄牛嘿嘿一笑说道。

“什么日期的？”云韵又问。

“明日的只剩一张，至于之后的。。。”

“不用，就明日的。”云韵挥挥手打断道。

“那可正好，不过这位仙子，你看看如今这行情，这票的价格。”那黄牛搓了搓大拇指和食指低声说道。

“说价格。”云韵平淡的说道，这再贵还能贵到她付不起？

“一枚五品丹药。”黄牛有些不好意思的说道。

云韵凤眸一瞪说道：“你最好想好了再说，我再给你一次机会，多少钱？”

“仙子冤枉啊，这遗迹不知道什么时候就会打开，这早一天的时间到，就早一分机会，斗尊传承啊！而且这一天的票固定只有那么些数量，还要分给那些大宗门，明日的票真的就是这个价格，不若仙子可以去外面问问。”这男子无辜的说道。

云韵咬了咬牙，最后还是答应付钱。

她准备去了小颜那里找小颜报销，这路费可太贵了。

最后云韵跟着这个黄牛去了他老大那里，付了一枚五品丹药，拿到了一张银色的软票。

拿到了票之后，云韵来到城中心最好的客栈想要开一个房间一觉睡到明天进虫洞。

“仙子，要住店？”客栈前台亲切的问道。

“嗯，你尽管开价就是了。”云韵已经做好了被宰的准备，没事，小颜会给我报销的，人家是冰月宗少宗主，家大业大根本不怕。

“哦是这样，我们已经没有空余房间了，现在城市中的客栈都已经没有空余房间了。”客栈前台说道。

云韵：？？？那你问我要不要住店干嘛？直接告诉我没房间不就得了？

就在这时，从客栈楼梯上正巧走下一个惊艳的少女，不过她在看到站在前台的云韵的一瞬间，立刻一个转身就重新向楼上走去。

“闻人秋，你怎么了？”她的同伴开口问道。

闻人秋额头上瞬间出现了三道黑线，她现在只想手刃了这个猪队友！

云韵听到后，目光瞬间看了过来，果不其然找到一个熟悉的背影，脸上露出了喜色。

今天的房间有着落了！

“秋儿！”云韵赶忙欣喜的挥手喊道，“你跑什么。”

闻人秋欲哭无泪的转过身和云韵打招呼：“云姐姐，真巧啊。”

“是你熟人吗闻人秋，介绍一下？”闻人秋的同伴看到云韵的面容忍不住对她说道。

“家里长辈认识。”闻人秋随意的打发道。

云韵已经走了过来，挽住了闻人秋的手臂。

闻人秋在云韵碰到她的时候就全身一抖，显然是想到了之前的事情。

“我没订到房间，今晚就和你住了啊。”云韵笑嘻嘻的说道。

“和。。和我住？”闻人秋结巴的问道。

“对啊，我在这里又没有其他认识的人，要是你不收留我，我只能露宿街头了。”云韵可怜的撅起了嘴巴说道。

“咳。。要是这位姑娘没有地方住，那可以住。。。”那人听到云韵和闻人秋的谈话又张嘴说道，不过在他说道一半，云韵和闻人秋同时转头看向了他。

他的话戛然而止，灿灿一笑，轻轻打了自己一巴掌说道：“我开玩笑，我开玩笑，你们聊。”说完就飞快的走出了客栈。

待那人走后，云韵又把脑袋转向了闻人秋，脸上尽是可怜的表情。

“行了行了，咱们一起住还不行吗。”闻人秋看不下去云韵的演戏了，赶忙答应道。

“嘿嘿~”云韵立马脸上就洋溢出了笑容。

“走，我请你吃晚饭。”云韵拉着闻人秋就出发觅食去了，她现在找到了住处很开心，最关键的是碰到了熟人。

“你怎么也来了？”云韵一边走路一边好奇的问道，按理说以万木之森的位置不应该这么快就到的。

“我刚好路过这里，听说有遗迹就顺路来逛逛。”闻人秋解释道。

“我要去冰月宗，也是顺路去遗迹逛逛。”云韵眯起了眼睛笑着说道。

两人找到了一处不错的小吃，一边吃着东西，一边聊着两人分开后的事情。

云韵得知闻人秋此时已经是中阶斗皇的修为了，再加上她的背景，来争夺斗尊的遗迹哪怕得不到什么好东西，但是她的安全不会出什么问题。

两人美滋滋的吃完一顿饭，然后便一起回客栈等着明天虫洞开放了。

“啪”

房间门关上，两人先后走了进去。

下一刻，闻人秋就被云韵反手按在了房门上，接着她便感觉她的脖子上一阵温热。

她知道自己今晚恐怕逃不掉了，于是赶忙拍拍身前的云韵提醒道：“明天咱们还有事，一定要轻一点啊云姐姐！”

闻人秋其实早就猜到今晚会有这样的场景，不过她却没有一点要跑的心思，为什么呢？她自己也不知道。

第一百四十一章 抓紧时间
“来，喝一点你的神奇药水助助兴。”云韵从纳戒里拿出了一个小瓶子说道。

闻人秋鼓着嘴巴把头转向一边表示抗议。

“就一口。”云韵伸手把闻人秋的头又掰了回来说道。

闻人秋低头看着地面不说话。

云韵轻哼一声，自己喝了一口神奇药水，不过没有咽下去，接着她按住了闻人秋不断挣扎的两只小手，在她躲闪的目光中印了上去全都喂给了她。

......

今晚的云韵比上次温柔多了，她知道明天闻人秋还要和她一同出发，所以还是很关注闻人秋的反应，尽量不要弄疼她。

闻人秋也享受到了一次温柔的云韵。

第二天中午闻人秋从睡梦中醒来，看着把自己拥在怀里的云韵难得脸上出现了一抹柔情，不过她突然觉得自己不应该这样，应该生气才对，随后脸上的表情立刻变成了羞恼，不过下一刻她就憋不住，被自己逗笑了，她露出了憨憨的笑容并朝着云韵怀里缩了缩。

云韵也下意识的搂得更紧了些。

等到云韵醒来已经是下午了，所以到底是谁更累我们就可以一目了然了。

两人飞快的洗漱打扮一下，然后就赶去了空间虫洞处。

云韵因为跟着闻人秋，有着万木之森背景的她们没有和其他人一起排队，而是直接就插队进了空间虫洞准备传送。

“凭什么她们插队啊！”有人不满的大喊道。

闻人秋眉头一挑，已经准备掏鞭子了，不过她突然想到云韵应该不喜欢她这样，于是便耐下心来解释道：“我乃万木之森的弟子，阁下还请行个方便，多谢。”

众人把目光投向闻人秋，都在心里感叹道，没想到万木之森的弟子竟然如此谦逊！

云韵则是一脸见了鬼一样看着身边的闻人秋，你被人夺舍了？

你礼貌的让我害怕！

那人一看闻人秋这个姑娘好像很好欺负的样子，马上蹬鼻子上脸说道：“哪怕你是万木之森的弟子，你也。。。”

“轰”

云韵身上的气势冲天而起，打断了这个男子的话。

云韵就这么平静的看着那个男子的眼睛，也不说话。

那男子咽了咽口水，赶忙说道：“我没意见，我没意见大人。”

云韵轻哼一声，拉着闻人秋就迈入了空间虫洞中。

众人看到这一幕则是内心感叹，怎么人与人之间的差距这么大呢？这一看就是横行霸道惯了的仙二代！

已经进入虫洞的闻人秋笑着对云韵说道：“云姐姐怎么这么暴躁。”

“有些人就不能惯着。”云韵收起了身上的气势说道。

“那哪些人能惯着？”闻人秋好奇的问道。

“漂亮姑娘可以。”云韵下意识的回答道。

闻人秋顿时四目哀怨的看着云韵，我也是漂亮姑娘啊，怎么没见你一开始惯着我！

云韵反应了过来，笑嘻嘻的一把搂过闻人秋说道：“昨天不是没欺负你嘛。”

闻人秋听后脸变得红红的，不轻不重的拍了几下云韵，嘴里哼哼了两声。

这次的虫洞比云韵自己开的那空间通道要完整很多，她们呆在里面的时间也要长很多，不过依然没有那位界河下斗帝开的虫洞稳固。

那次的虫洞让云韵感觉哪怕自己在里面随意战斗，虫洞也不会出问题。

云韵前前后后看去发现都看不到人，只有她们两人在银色的虫洞内飞驰。

“别看啦，虽然一批批很快的进来，可是前后是根本看不到的，实际距离远着呢。”闻人秋解释道。

云韵眼睛一亮对着闻人秋说道：“那抓紧时间？”

“什么抓紧时间？”闻人秋愕然。

接下来闻人秋知道了什么是抓紧时间，直到看见了虫洞的出口，云韵才停下了手上的动作。

闻人秋则是躺在云韵面前，双眼含泪的低声抽泣着。

最后云韵扶着闻人秋一瘸一拐的走出了空间虫洞。

“就不放过一点空闲的时间！”闻人秋羞怒的说道。

“你不是。。”云韵刚想说什么就被闻人秋捂住了嘴巴，不让云韵继续说下去。

与空间虫洞内的安静不同，两人刚出来就感受到人声鼎沸，热闹的气氛扑面而来。

寒冷的天气挡不住人们的热情，斗尊遗迹对于绝大部分人来说还是很有吸引力的。

不断有听到消息的斗王和斗皇来到这里，当然也有为数不多的斗宗。

闻人秋斜靠在云韵身上弱弱的问道：“我们先去哪儿？”

“咱们去遗迹，大家应该都会在那里集中。”云韵说道。

“嗯~”闻人秋软软的回答道，没有什么异议。

云韵精神力扫过，已经感知了到了东北方远处的山林中聚集着密密麻麻的修士而且还有着一股不稳定的庞大能量，随时可能爆发。

那应该就是远古斗尊遗迹了。

云韵半搂着闻人秋，冲天而起向着东北方而去。

虫洞广场的人们不约而同的把目光聚集到了云韵的背影上。

“斗宗？！”

“是斗宗？”

低低的惊呼声不断在周围的人群中响起。

有一位年轻的斗王叹了一口气说道：“我这个年纪斗王修为也算是一个天才了，可是到了这里也只能等着喝汤。”

“小伙子，你的修为不错了。”一位老者拍了拍年轻斗王的肩膀说道。

“多谢，多谢。”年轻斗王听到有人夸奖脸上还是露出了喜色，还有有人给面子的。

不过他立刻疑惑的问道：“老前辈，你这没有修为还是离远些比较好吧？不小心伤到了那可是得不偿失啊。”

老者听后没有反驳，反而是露出了和蔼的笑容说道：“小伙子心肠不错，虽然你修为可以，不过以你这低阶斗王的修为想喝汤都差了点，这一次就好好旁观，权当增加些经验吧。”

说完后他同样脚踩虚空而起，向着遗迹的方向化为一道流光飞去。

年轻斗王：......晚辈唐突了，前辈关照的是。

云韵带着闻人秋来到了遗迹前，这里就好像下饺子一般，全是人！

大家都在等遗迹打开，不过这谁在前面休息，谁在后面等，大家心里也都有数。

大宗门自然在最前面，实力强的自然也在最前面。

第一百四十二章 差点被颜柳青捉到的云韵
云韵没有和其他人挤在一起，而是带着闻人秋直接从天而降，落在了所有人的最前面。

呆在最前面的这一小撮人看到云韵身后没有斗气化翼，清楚了她斗宗的修为，那对于她直接来到这里也就没有了什么意见。

不过云韵直接来到最前面的举动，还是让几人皱起了眉头。

云韵落地后扫视一圈发现除了闻人秋就没熟人了。

看来那些大宗门对于斗尊遗迹这样的东西实在不感兴趣。

不过话说回来也是，那些有斗尊坐镇的宗门才知道，斗尊其实没有大家想象的那么有钱。

他们身上能用来提升实力的东西早就都用了，纳戒里剩下的无非是丹药，钱，功法斗技。

丹药经过这么长时间早就没用了，钱的话对于斗尊也鸡肋的很，到了他们这个等级一般都是以物换物。

至于功法，大势力的斗尊们不会随身带着功法，只有散修斗尊才会随身带着自己修炼的功法。

所以说到底这个遗迹里，值钱的也就是它的主人留下的斗技了，至于功法，那还要看运气才知道。

云韵在发现小颜没有来后，直接从纳戒里拿出了帐篷，开始在原地搭帐篷。

她准备一边等遗迹开，一边等小颜来。

如果等不到小颜，她同样会去遗迹里走一遭，说不定冰月宗有其他的方法进入遗迹呢，毕竟这遗迹离地处远山之中的冰月宗不是很远。

......

冰月宗

“姐，那个斗尊遗迹应该快要开了，咱们怎么说？”颜柳青向姐姐问道。

“师傅受伤，我要坐镇宗门，遗迹的事你就去一下吧，不过不用争夺传承，看着他们一点让他们不要闹出乱子就行了，若是有事，可以呼叫宗门的长老随时来支援。”颜柳月想了想说道。

“行，那我走了，那丑龙可真讨厌，每隔一段时间都要来找师傅打架，不弄个两败俱伤都不肯回去。”颜柳青不满的说道。

颜柳月听后笑着摸了摸妹妹的头发说道：“去吧。”

颜柳青随即独自一人向着那处斗尊遗迹飞去，她如今已经是斗皇，也算是可以独当一面了。

遗迹外围的屏障已经越来越弱，眼看着摇摇欲坠，但是就是差这么一点还没消失，众人也只能强行压下内心的急躁。

离这里最近的冰月宗还没有出现，作为一个顶级宗门，冰月宗对这个遗迹的态度是非常关键的，如果人家非要来个包圆，那这里的所有人只能就这么离开了，有意见也只能憋在肚子里。

就在大家焦急等待的时候，远处一道人影飞速而来，她背后有着一双冰蓝色的斗气化翼，低空划过树林产生的强烈的劲风吹起了树上囤积的雪花，让她所过之处皆是冰雾弥漫，雪花飞舞。

“冰月宗来了。”有人低声说道，应该是认出了颜柳青身上所穿的冰月宗的服饰。

众人一阵骚动后，都把目光聚集在了颜柳青身上，想听听冰月宗的说法。

颜柳青停在了众人面前的空中，随意一扫，除了发现一个异常眼熟的帐篷，没有什么其他值得注意的地方。

她便开口高声说道：“冰月宗不会参与遗迹的争夺，不过我们宗主说了，你们不能出大乱子，否则我冰月宗的长老会前来镇压。”

众人听后一阵欢呼，最前方的数位斗宗也悄悄舒了一口气，接着他们互相对视了一眼，眼里都冒出了熊熊燃烧的火焰，这斗尊的传承大概率就会被他们几人拿到了。

颜柳青说完后，目光又瞟向了那个异常熟悉的帐篷，她下意识的想用精神力试探一下，结果被一层熟悉的精神力屏障挡住了！

在精神力被挡住的一瞬间，颜柳青一下瞪大了眼睛，在意识到云韵就在里面后，她飞快的冲向了那个帐篷。

另一边的云韵在听到颜柳青的声音后，也是一阵惊喜，不过下一刻就暗道不好，她现在还和闻人秋睡在床上呢！

闻人秋也听出了颜柳青的声音，眼看着就要下床的云韵，一下就死死的抱住了她，不让她下床穿衣服收拾帐篷。

云韵想把闻人秋拉开，可是闻人秋的双手扣紧，不管云韵怎么拉都拉不开。

颜柳青冲到了帐篷门口，想要进去，结果被精神力屏障给弹了出去，在地上打了好几个滚才稳住了身子。

“哼！”颜柳青冷哼一声，直接撤掉了自己所有的防御，用自己的本源灵魂力向着帐篷里突破，她料定云韵不会让她受伤。

果不其然这一次她没有再受到阻挡，顺利的来到了帐篷门口。

颜柳青掀开了帐篷的门，一步跨了进去，看见云韵假装穿戴整齐的坐在一边的椅子上，还在看着手里的杂志。

“青儿！我刚刚听到你声音正想着去找你呢！”云韵看见颜柳青进来，脸上露出了欣喜的表情说道。

颜柳青指着云韵淡淡的说道：“云姐姐你的衣服穿反了。”

云韵低头一看，果然穿反了！怪不得自己怎么感觉胸前这么紧呢！

颜柳青又把目光投向了帐篷中间的一张大床上，只见闻人秋身后靠着一个枕头半躺在床上似笑非笑的看着颜柳青。

被子被她夹在腋下，从而露出了洁白光滑的肩膀和纤细的锁骨。

“咳。。这丫头又来惹我，顺手教训一下。”云韵在一旁解释道。

随后她对着闻人秋凶凶的说道：“没看见我有朋友到了吗？回你的万木之森营地去，记着下次别来惹我了！”

闻人秋甜腻腻的说道：“知道了嘛~”

“咦~别这么恶心，快走快走。”云韵一阵恶寒，赶忙催促道。

闻人秋从被子里伸出她的长腿，把地上的衣服都勾进了被子里，一阵悉悉索索后，穿戴整齐的闻人秋瞥了一眼颜柳青，迈着轻快的步子走出了云韵的帐篷。

颜柳青被闻人秋的那一眼气的不断做着深呼吸，她猛的转头看向云韵，咬着牙说道：“我和姐姐成天在宗门里念叨你，你却在我们冰月宗的地盘上做这种事，你这样对的起我。。和我姐姐吗？！”

“来，青儿坐，青儿赶路过来一定累了吧，坐着说，坐着说。”云韵赶忙搬了一个小沙发过来说道。

颜柳青拍开了云韵的手，睁着大眼睛怒视云韵，然后眼中的愤怒慢慢的变成了委屈，最后弥漫上了一层水雾。

“青儿。”云韵想去拉颜柳青的手，可是被她甩开了。

不过云韵再一次拉住了颜柳青的手，这一次颜柳青挣扎了几下发现没甩开，就只能由着云韵拉着了。

云韵拉着她坐到了床沿，揉着她的小手哄道：“我真的是在教训她，不信你到时候去问她嘛，还有啊，我一办完宗门的事情，就马上马不停蹄的赶来了，没有耽搁一点时间，就想着来见我们的青儿，青儿就别生气了好不好？”

颜柳青轻轻的哼了一声，朝着云韵的另一半微微的转了一点身子。

云韵见状赶忙坐到了颜柳青的另一边继续哄道：“青儿，我答应你一个要求好不要？任你提，只要我做得到的都行，就当我的道歉了，你别生气了好不好？”

“我要告诉姐姐！”颜柳青起身就要向外面走去。

“诶诶诶~”云韵赶忙把她又拉回了身边，“三个！三个要求，青儿尽管提，行不行？”

颜柳青轻声重复道：“三个？”

“对，三个！”云韵说道。

“这还差不多。”颜柳青低声哼道，然后嘴角也不再撅着，反而微微翘了起来。

云韵知道自己终于哄好了，内心里也忍不住松了一口气，她一把把颜柳青拉了过来紧紧的搂住开心说道：“都想死我啦！”

“我也想云姐姐。”颜柳青抽了抽鼻子，同样抽出手臂环抱住了云韵的脖子甜甜的说道。

“你姐姐呢，怎么就你一个来了？”云韵松开了颜柳青问道。

“姐姐要镇守宗门，就让我来了，再说了就一个斗尊遗迹，用不着大动干戈，本斗皇就能镇得住场子。”颜柳青自信的嬉笑着说道。

“终于斗皇啦？哎哟，要超过你云姐姐了啊。”云韵轻轻捏了一把颜柳青的腰夸张的说道。

颜柳青缩了缩笑着说道：“那是，等我超过云姐姐那一天，让云姐姐给我捶背按摩。”

云韵听后揉了揉她的头发说道：“那我等着喽。”

“云姐姐刚刚说的条件作数吗？”颜柳青眨巴着大眼睛问道。

“作数，你想好了就和我说，不过不能太过分的啊，捉弄我可没什么意思。”云韵轻哼一声说道。

“我才不会那么幼稚呢！”颜柳青不屑的说道，不过此时她的眼珠在悄悄的转动，各种各样的主意不停的从脑海里闪过。

颜柳青刚刚说完，云韵突然就站了起来，收起了嬉笑的表情，她目光穿过虚空看向了不远的前方。

颜柳青同样感受到了外面的动静，脸色变得有些凝重，她起身拉着云韵的手说道：“屏障碎了。”

那一层薄薄的屏障终于在众人望眼欲穿的目光中崩碎成了碎片，斗尊遗迹开了！

第一百四十三章 遗迹开了
“冲啊！”

云韵听见了外面传来的呐喊声。

两人刚走出了帐篷就看见周围数不清的人影在不断冲进遗迹里，争抢也在这一瞬间开始了。

这遗迹才刚刚打开，云韵就已经看见不下三处因为先后打了起来，斗技在人群中爆发，四周的人们则是一边躲避着战斗产生的余波，一边前进。

这时闻人秋从不远处走了过来，站到了云韵身边。

颜柳青看见她后眉头一挑，不满的说道：“你怎么不和你们万木之森的人一起走？过来跟着我们算怎么一回事。”

“关你什么事？我又不是跟着你。”闻人秋白了一眼说道。

“你。。！”颜柳青气急，随即一拉云韵的手臂问道，“云姐姐你要带着她吗？”

云韵看向闻人秋，只见闻人秋的脸上立马做出了一副泫然欲泣的样子。

“你别装！”颜柳青伸手一指怒叱道。

“我想跟着云姐姐安全些，不行吗？”闻人秋弱弱的说道。

“谁不知道你是仙二代？谁敢对付你？”颜柳青冷哼一声说道。

“好了好了，别吵了，都跟着我算了。”云韵开口打断了两人，说完不再给两人拌嘴的机会，一手一个，拉着她们就向遗迹内走去。

闻人秋在云韵身后对着颜柳青吐了吐舌头，做了个得意的表情。

颜柳青则是默默的向她竖起了中指。

闻人秋不甘示弱，同样回应了一个中指。

云韵发现了两人的小动作，各自揪了一下她们的手臂示意别闹了，不过她特意低声对着颜柳青关照道：“女孩子家的，以后不准做这个手势！”

“知道啦。”颜柳青害羞的笑着应道。

等云韵回头后，颜柳青反过来得意的看了一眼闻人秋。

这下轮到闻人秋不开心了，嘴巴抿了抿，转过头不再去看颜柳青。

云韵没有选择与大部队一起进入，而是等到大部分人都进去后，与剩下稀稀拉拉的人一起，慢悠悠的牵着两位小美人儿走了进去。

这个遗迹深埋在地下不知道多少年，因为之前几位斗皇在这里打的很热闹，而其中一位斗皇被斗技深深击入地底，触碰到了它的屏障，这才碰巧让它重见天日。

几个附近的大宗门请了一位阵法师，截断了地脉对遗迹的能量供给，保护遗迹的屏障没了能量供应，没一阵子自然就破碎了。

屏障消失后遗迹把真容展露在了大家面前。

遗迹的大门竟然已经残破的只剩下了一半，可是光是这半扇大门，就已经能给人宏伟肃穆的感觉，可想它完好之时应该是多么壮观。

残存的石门上还有着铭文隐隐闪烁，不想屈服于时间流逝的力量，依旧在守护着这些石块以免受外来的攻击所破坏。

石门上刻有气旋，云朵状的图案，倒是和云岚宗的标志挺像。

云韵走向了石门用力捏下了一小块石头，已经快要消失不见的铭文显然阻止不了云韵的破坏。

云韵把手头抓在右手心里抓紧一捏，随后松开了右手。

只见这一小块的石头已经变成了粉末从云韵的手心里慢慢的滑落。

“这是过了多久了？”云韵惊讶的说道。

颜柳青见状同样伸手掰了一块小石头下来，在手心里轻易的捏成了粉末。

“这是一种比较稀有的矿石，万城岩，以坚硬著称，通常用来建造房屋。”颜柳青顿了顿继续说道，“竟然脆弱成这样，这座遗迹存在的时间不是我们能想象的，恐怕要追溯到远古时期。”

“专业~”云韵笑着夸奖道，她的眼力是弱项，一直都很差劲，只能认些大家都熟悉的东西，一旦碰到那些稀有的，那就束手无策了。

“切，说点有用的行吗？”闻人秋听后不屑的说道，“看这建筑式样，遗迹主人应该是欢迎我们进入墓地探寻传承，否则不会在遗迹最前方弄这么一个气派的大门，要是遗迹主人不欢迎我们，那等待我们的只会是机关陷阱。”

“我正要说呢！”颜柳青恶狠狠对着闻人秋说道，随后她立马转头对着云韵开口补充道：“所以这遗迹里面碰到危险的可能性比较小，不过遗迹主人可能会弄些考验来挑选传承者。”

云韵揉了揉颜柳青的脑袋，又轻轻敲了敲闻人秋的脑壳，拉着两人穿过大门走进了遗迹，哪怕里面有危险她也不是很怕，毕竟实力在这儿呢。

进入大门后，一条宽敞的通道出现在众人眼前，通道的两边布满了一幅幅石刻壁画。

进入遗迹的人大多都只是迅速的扫一眼壁画的内容，然后匆匆向着更里面前进，一般这些壁画是用来记录遗迹主人的生平的。

不过云韵不需要传承，所以她有时间慢慢的欣赏这些壁画。

要说有什么东西能抗住时间的侵蚀，那非石刻莫属了，其余像是纸张，卷轴，玉简等等在没有斗气保护的情况下根本不可能留存这么长时间。

从远古到现在，不管什么都没了，除了雕刻在岩石上的印记。

云韵抬手轻轻的触碰岩壁，瞬间一层淡青色斗气化为一片薄膜覆盖在了两边的石刻壁画上，以此来保护它们不被破坏。

这次石刻已经非常脆弱了，稍微的打斗都有可能摧毁它们，云韵甚至已经看到有人随手试探，想看看击碎这些壁画会不会有什么反应。

“云姐姐我们为什么不抓紧时间进去呢？”颜柳青看着云韵的举动忍不住好奇的问。

“历史是最珍贵的，传承下来的信息是最重要的，博古才能晓今，很多被掩埋的秘密我们说不定能从这里知道。”闻人秋在一旁淡淡的说道，“斗尊传承才值几个钱？鼠目寸光！”

云韵差异的看向闻人秋，没想到这个小丫头还有这个认识？虽然她性格不讨喜，不过其他方面好像还都挺厉害的。

颜柳青听后一下捏紧了自己的拳头，压抑着怒火从牙缝里挤出来一句话：“我在问云姐姐，没问你！”

云韵见状不妙，赶忙揉揉颜柳青的小脸，然后把她搂进了怀里蹭了两下笑着哄道：“青儿别理她，她最讨厌了。”

颜柳青感受着云韵怀里的温度，脸色这才好看了些，她一度都想用云韵欠她的三个要求来好好惩治一下这个讨厌的女人，不过在想到这些要求她有更重要的用途，最后还是打消了这个想法。

闻人秋听到云韵说她讨厌也不恼，开始聚精会神的一幅幅看着壁画。


第一百四十四章 不准破坏壁画！
云韵把怀里的颜柳青转了个方向，脑袋搭在她的肩膀上和她一起一幅幅仔细看了起来。

时间悄然过去，云韵三人终于看完了这一面所有的壁画。

云韵沉思了一会儿，脑海中整理了一下壁画讲述的故事。

这是一个隐式家族，他们毕生的使命就是守护某样东西，只不过他们也不知道他们守护的东西有什么用，他们只是遵循祖训而已。

随着时间的流逝终于有族人按耐不住寂寞，消息的泄露让其他家族盯上了这件东西。

就这样厮杀开始了。

这个家族最终还是没有抵挡住众多家族的围攻，最后仅由一人带着这件东西逃了出来。

他认为只有有被选定的人或者是有缘人才能让这件东西发挥应有的作用，所以他把这个东西带入自己的墓中，等着后人来拿。

“云姐姐，你说有没有可能他们的老祖宗老眼昏花，上当受骗，弄了这么一条祖训啊？”颜柳青突然笑了出来说道。

云韵转念一想，还真有可能！

这家族守护了一辈子，都要灭亡了这个东西也没点表示，说它是真宝物也没人信啊。

闻人秋思索来思索去也没想到什么好的解释，难道真要等那个所谓的有缘人才能显灵？

那它怎么判断是不是有缘人呢？

血脉？天赋？物品？又或是开启方法？

这也太多种类了吧。

不过另一边的云韵又一想，人家老祖宗起码也是斗尊级别吧，说不定还是斗圣。

自己这个小小的斗宗去怀疑人家的眼里劲，那不就是我笑别人太疯癫，别人笑我看不穿嘛。

突然，遗迹内部一阵打斗声传来，而且还在迅速逼近。

云韵三人同时转头看向了通道尽头，只见一位斗宗手里拿着几块石板，从里面冲了出来，他的身上还可以清晰的看到几处掌印。

他的后面则是跟着一大堆的人在追他。

“站住！”

“别跑！”

......

这类的叫喊声此起彼伏的。

这斗宗突然看见了站在路中的云韵三人，身形猛的一顿，目光警惕的看着云韵。

他身后的那群人见他速度慢了下来，皆是脸色一喜，各式各样的加速斗技都用了出来，准备追上他，抢夺那些石板。

颜柳青和闻人秋此时用征求的目光看向了云韵，在她们看来，这些石板要不要就是云韵一句话的事，要是云韵感兴趣，那就拿来玩玩。

不过云韵倒是忽然眉头竖了起来，她不是关心石板，而是因为她看见有些人竟然嫌这通道不够宽敞，因此他们被前面的人给堵住了，所以他们已经准备破开两边的墙壁来方便自己追击。

云韵柳眉一竖，她这另一边的壁画还没看完呢，找死？

看到这儿，云韵的眼眶下一刻就变成了两个银色的漩涡。

“嘣”

这通道内一声爆响后，云韵的精神力瞬间覆盖整片遗迹，恐怖的压力让所有人“砰”一下跪在了地上，哪怕是斗宗也不例外。

所有人的膝盖甚至都把他们面前的地面撞出了两个小坑，可见这一下有多疼！

云韵的四周环绕着一条条空间裂缝，同时不断有旧的空间裂缝湮灭，也有新的空间裂缝产生。

云韵同样分出了一部分精神力来保护壁画免受破坏。

跪在地上的所有人，心都狠狠的颤了两下，在感受到绝望之后，大家艰难的咽了一口口水，等着云韵发落。

特别是那个离云韵最近的斗宗，他感觉他的五脏六腑都要在巨大的压力下破碎了，这妥妥的斗尊啊！

你一个斗尊来探索斗尊遗迹，这不是欺负人嘛？！

他能做的就是把他手里的几块石板高高的举过头顶，等着云韵来取。

云韵沉默了一会儿，看着跪在地上的众人平静的说道：“谁都不准破坏壁画，我要看。”

说完要说的话，云韵便收回了自己的气势。

众人小心翼翼的抬起头看着云韵。

“看什么？该干什么干什么去。”云韵没好气的说道。

太好了！

最前方那位斗宗用他最快的速度收好了石板，就准备起身继续逃跑，结果就在他刚刚站起来的那一刹，云韵突然说道：“等等！”

“砰”

那斗宗一个哆嗦又扑向前方跪了下去，地面又被他撞出两个小坑。

云韵看到后眼角抽了抽，她继续开口说道：“记得冰月宗说过的，都悠着点。”

随后她挥挥手示意那位斗宗可以接着跑了。

不过那斗宗还是等待了一会儿，确认云韵不会继续说话了，才开始拼命的向外面跑去。

后面的人也同样开始追，不过这次没人再毁坏墙壁了，大家有秩序了不少。

云韵看着满意的点点头。

“为什么不要那几块石板？”闻人秋好奇的问道。

“我已经用精神力扫过了，都是记录功法斗技的石板，没什么意思，肯定不是这壁画里说的东西。”云韵说道。

闻人秋和颜柳青都点点头，她们都是仙二代，对此也不会感到奇怪和舍不得。

大部队走了后，这遗迹里一下少了很多的人，云韵三人转而开始看另外半边的壁画。

这半边的壁画描述了一场战争，准确的说是一个人与一群神的战争。

那人为了保卫自己的家园，与众神厮杀。

看不起人的神们，起初只是派出了他们最弱的神。

结果这位神在人的面前不堪一击。

随着一位位下凡的神被斩杀，神主终于怒了，亲自下凡准备了结他的生命。

那一战打的天崩地裂，天地失色。

最后他竟然靠着凡人之躯与那神主同归于尽。

从此以后再没有神敢下凡耀武扬威。

他的子民们把他的尸体葬在了山巅，把他的兵器插在了他的墓穴之上。

云韵看着最后一幅壁画，惹不住舒了一口气，那是一幅画像，那位逆天伐神之人的画像。

他看不清面容，不过可以看见他身后披着破碎的长袍，手中拿着一把长剑指向天空。

只不过云韵感觉有些怪怪的是，壁画里的这把剑好像有点细啊？

云韵也没有多追究，可能是画的人画细了，毕竟大男人画的，手艺不行也说得过去，意思表达对了就行了。

“你们怎么说？”云韵向两人问道。

颜柳青首先开口道：“我感觉这应该不是真的，更像是精神图腾一类的东西，一些宗门就会有这样的虚构的人物加上虚构的故事来给他们作为精神图腾，这样可以增加宗门凝聚力，也方便管理。”

“我也觉得是这样，这可能是遗迹主人家族曾经流传的故事，大概率就是那个家族世世代代传下来的，不过我感觉这肯定进行了夸张和神化，没有太大的参考价值。”闻人秋想了想说道。

云韵摊摊手叹了一口气说道：“好吧，既然如此咱们就进去看看吧，说不定咱们就是有缘人呢？”

三人随后一同走入了遗迹大厅。

说实话这个斗尊遗迹实在是太破了，除了大厅中央那个已经被打开的棺材，只有一间丹药房，一间斗技功法房和一间存放书籍的资料室。

这一定是个穷人！云韵三人不约而同在心里下了这个定义，怪不得大家都去抢那几块石板了，除了那些就没有好东西了嘛。

其实那几块石板上的地阶功法斗技对于大家来说已经是好的不能再好的东西了，只不过云韵恰好对功法斗技没兴趣而已。

这遗迹内还有不少人在到处搜刮着，他们看到云韵走来，都加快了搜刮的动作，不过注定他们大多数人都是无用功。

云韵走到棺材旁向里面看去。

哎，这棺材已经被人掏了个干干净净，看样子应该也什么都没有，尸骨什么的也早就变成灰了。

四顾遗迹，云韵觉得她恐怕是白来了一趟，不过她早就有这个心里准备，所有并不是不能接受。

颜柳青在一旁笑着说道：“看来咱们不是有缘人。”

“谁要跟他有缘呐，我这不是碰到青儿了嘛，和青儿有缘才是我想要的呢。”云韵笑着揉着颜柳青的脑袋说道。

颜柳青的脸蛋蹭的一下，从脖子到头顶，瞬间变成了粉红色，她咬着嘴唇把脑袋悄悄的转向了一边，免得自己红红的脸颊被云韵发现。

闻人秋眼尖，发现了颜柳青的异状，随即假装关切的问道：“颜柳青，你怎么突然脸红了？身体不舒服吗？”

颜柳青：！！！

“你放屁吧！”颜柳青赶忙用斗气压下了脸颊上的红霞，对着闻人秋骂道。

“不准说脏话。”云韵立刻嗔怪的对着颜柳青说道。

随后云韵立刻看向颜柳青的小脸，疑惑的说道：“没红啊。”

“闻人秋瞎说的。”颜柳青赶忙解释道。

“是不是瞎说的你自己知道，哼，我记得没错的话，你姐姐。。。”闻人秋冷哼一声说道。

“你闭嘴！”颜柳青高声打断了闻人秋的话，恶狠狠的挥了挥拳头示意她不准再说下去了。

云韵一头雾水的看着两人，这怎么又说道小颜的身上了？

就在这时，万木之森的一群人走了过来，遗迹里没什么好东西，他们就来喊闻人秋一起回去了。

颜柳青听后脸上的喜色止都止不住，脸上不停的做着表情挑衅着闻人秋。

闻人秋没管作妖的颜柳青，她这次是顺路过来看看，碰到云韵也是意外事件，她也知道自己要走了。

她上前抱了抱云韵，在云韵耳边吐气如兰的说道：“记得有空了就来欺负我。”

说完她头也不会的带着万木之森的一群人潇洒的走了，她是闻人秋，她可不会做出小女人的姿态！

第一百四十五章 萧炎出没！
“讨人厌的家伙终于走了。”颜柳青开心的说道。

云韵调笑道：“怎么醋味这么大？”

“谁吃醋了？”颜柳青眼神一下变的躲躲闪闪，有些无力的娇哼道。

“走吧，咱们去宗门见你姐姐。”云韵伸了个懒腰说道。

颜柳青听后一把挽住了云韵，准备带云韵回冰月宗。

正准备出发的颜柳青突然有种带云韵去家里认门的感觉，不禁内心有些紧张，同样又有些甜甜的滋味。

不过转念想到她要走的路还有很远，而且要过姐姐那一关，颜柳青又苦恼的轻轻拍了拍脑袋。

“怎么了？”云韵看着脸色一会儿喜一会儿忧的颜柳青问道。

“没什么啦。”烟柳青赶忙收起了脸上的表情，摇了摇头说道。

云韵觉得颜柳青越来越奇怪了，颜柳青是知道她和小颜的事的，因为她曾经偷偷的听过墙脚。

结果现在反倒是颜柳青的醋味越来越大，难道她在帮姐姐赶走竞争对手？

云韵一边胡思乱想一边和颜柳青一起向遗迹外走去。

“啊！！别跑！！”

“站住！”

......

一阵阵的呼喊声又一次传来，只不过这一次从遗迹外面传来的。

云韵一愣，心里想着怎么他们又回来了？

结果云韵就愕然的看到萧炎一马当先的冲在最前面，手里抱着一块石板，正向着遗迹入口狂奔而来，身后的斗气化翼都要挥断了。

他的身后则是一群人在拼命追击，其中还有一位斗宗。

“又碰到了？！”云韵惊讶的低声自言自语道，这虽然在她的意料之外，可是却也在情理之中。

萧炎最近这段日子就在北部这块区域活动，碰到这样的事情，能见到他也不奇怪。

萧炎同样看见了云韵，他的眼睛一亮，他对着云韵不停的挥手并大声喊道：“云宗主，可否施以援手？”

他身后的那些人看到这小贼竟然和那位强者认识，暗道不好，这地阶中级斗技恐怕拿不到了。

“你谁啊？我不认识你，别瞎认。”云韵淡淡的开口说道。

“狡猾的小贼，休走！”众人一听云韵的话，立马怒吼道，他们本来都有些慢下来的速度瞬间提了上去，甚至比之前都要快上几分。

萧炎目瞪口呆之时，脑海里响起了云韵的传音：“你若是不好好磨练一下，以后怎么娶的到薰儿？我这是在帮你，不用谢我了。”

“我谢谢你啊云宗主！！！”萧炎悲愤的声音传来，不过他速度不减，几个残影浮现，迅速从云韵面前飞过，冲进了遗迹里。

他身后的众人也一起跟着冲了进去。

“这不是变成了瓮中捉鳖吗？”颜柳青看着这一幕好笑的说道。

云韵撇撇嘴说道：“他应该有他的办法吧。”

“云姐姐认识他？”颜柳青好奇的问道，那人明显是认识云韵的，只是不知道为什么云韵装作不认识他。

“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨啊~”云韵意味深长的说道。

颜柳青挠挠头，不懂云韵话里的意思。

两人继续向外走去，遗迹的大门就在前面，她们两边就是之前研究过的壁画。

不过随着两人一步一步的离开，云韵总觉得越来越不得劲，心烦意乱的很。

最后的那幅壁画不停在她脑海里闪过，还有那把不协调的剑。

云韵慢慢的步子就慢了下来，最后直接站在原地不走了。

颜柳青转头看向云韵，不清楚云韵怎么突然停了下来。

“走，咱们再去看看。”云韵突然开口说道，随后她拉着颜柳青就快步跑回了最后一幅壁画那里。

“云姐姐你有什么发现吗？”颜柳青睁着大眼睛一边看着这幅画，一边好奇的问道。

“你看，所有壁画中的人都是按照一比一的大小刻出来的，你不觉得这幅画里的这把剑小了些吗？”云韵说道。

颜柳青转头四顾，又仔细看了看面前的这幅画，发现还真是这样！这个人手里拿着的这把剑与他的身体相比明显小了一些，很不协调。

“会不会是刻的时候刻小了？”颜柳青的想法和云韵一开始一样。

云韵没有回答而是抬手轻触岩壁，然后纤细的玉指慢慢的从这把剑上滑过。

突然云韵的手指上覆盖上了斗气，然后屈指成爪，向着石壁上的剑抓去，好像要把这把刻着的剑从石壁上强行取下来一样。

“咔~咔~”

随着云韵的手指插进岩壁中，石头碎裂的声音响起，云韵的双目陡然睁大，她真的在里面抓到了一样东西！

云韵用力抓着那样东西就想拿出来，结果却感受到手掌心一疼。

“嘶~”

云韵疼的吸了一口气，把手抽了回来。

只见她的掌心和手指已经有了两道长长的伤口，鲜血在不断的涌出，滴落到地面上。

颜柳青看到云韵受伤低低的惊呼一声，一把抓过了云韵的手。

她的手指轻轻的点在云韵的伤口上，一条蓝色的冰晶慢慢的出现并覆盖住了长条的伤口，止住了不断涌出的血。

而这时云韵没管这只受伤的手，她已经伸出了另一只手，抓向了岩壁上那把剑的剑柄位置。

果不其然，这次她没有抓到锋利的剑刃，而是冰凉的金属，摸着感觉就是剑柄。

云韵抓紧剑柄用力向外一扳。

“嘣”

低沉的石块爆裂声响起，一块块碎石落下。

一把天蓝色的纤细长剑被云韵从这一幅壁画里取了出来，而壁画里长剑的位置，出现了一个凹槽。

怪不得长剑的大小不对劲，原来这是一把女式的长剑，不过它甚至比一般的女式长剑还要纤细。

长剑剑身上刻有风卷云舒的图案，和那大门上的图案一模一样。

剑格则是一只青色的凤凰，栩栩如生。

云韵握着剑柄随意的挥了挥长剑，没想到的是，剑尖划过，竟然直接破碎了虚空，划开了一条细小的空间裂缝，只不过这条空间裂缝在形成后迅速的就消失了。

云韵忍不住惊呼一声：“好剑！”

她从来没有见过能凭着锋利就直接划开空间的武器！

另一边的颜柳青给云韵包扎好手掌后，也把目光聚集在了这把长剑上。

“喏。”

云韵把剑递给了颜柳青。

颜柳青拿着剑挥了挥，看着空中的一条条空间裂缝兴奋的脸红扑扑的说道：“好帅！”

破碎虚空这可是好多人梦寐以求的事情，没想到她这就做到了！

可是在颜柳青想要注入斗气再试试的时候却发现，斗气没办法给这把剑增幅。

“云姐姐，你试试，这把剑好像不能用斗气增幅。”颜柳青说着把剑递回给了云韵。

“是嘛？”

云韵试了试，确实如颜柳青所说的一样，斗气好像不喜欢这把剑，又或者是这把剑不喜欢斗气？

那这剑不是成了鸡肋了？实力越强越没用，只能用来耍帅！

怪不得这个遗迹主人会被灭族，估计他们不知道多少代人都没有找到用这把剑的方法吧。

“试试其他的！滴血，又或者直接认主。”颜柳青在一旁提醒道。

云韵开始按照颜柳青说的方法一个一个试了过去，颜柳青还不时的说出一些奇怪的方法，比如吐唾沫？向长剑撒娇？等等很多不靠谱的方法。

不过不管云韵用什么方法，长剑都是没有一丁点反应，好像它真的只有锋利这一个特性。

“你说我们这算是有缘人嘛？”云韵无奈的问道。

“肯定不算啦！咱们和这个遗迹的主人一样不知道怎么用这把剑，咱们顶多就算个暂时保管的人。”颜柳青诚实的说道。

“不过要是咱们知道怎么发挥它的威力，那它应该有多强啊？！”颜柳青语气期待的又说道。

“我估计这应该是一把斗圣的武器，可惜咱们不知道。”云韵轻叹一口气，无奈的在空气中随意挥着剑。

“不过云姐姐已经够厉害了，藏得这么深都能找到，这也算不错的收获啦。”颜柳青笑着说道。

“深。。。？”云韵看着墙上浅浅的剑形凹槽无语道，“我看这遗迹主人就想把这剑送出去吧？”

颜柳青捂着嘴咯咯咯的笑了起来：“人不走空，咱们可以知足啦！”

遗迹内部此时又是传来一阵打斗声，而且逐渐逼近这里。

云韵下意识的摧毁了这面壁画，省的被人看出来有人从这里拿走了一把剑。

出门在外该小心的时候一定要小心，哪怕这里没人能给她造成威胁。

接着她就看到萧炎被人一路追杀着跑出了遗迹，他路过云韵的时候很有骨气的没有再向云韵求救，因为他知道求了也没用。

云韵见萧炎在里面逛了一大圈还活蹦乱跳的没受什么伤，不禁撇撇嘴，心里暗暗吐槽追他的人怎么这么不中用。

就在这时云韵突然一愣，怪不得这里能找到宝物，合着是占了主角的光？自己不来那这剑就被他找到了？

果然主角是有天道眷顾的！

不过呢，这净莲妖火的地图可在我手里呢！

我是用不到，要是你哪天想要和我换，那你可得做好大出血的准备了。

想到这云韵的心情又变得开心了起来，她收起了手里的长剑，挽着青儿就出发找小颜去了。

纳戒里的捆绑绳都已经准备好了，就等着小颜来试试满不满意了！

第一百四十六章 师徒变情敌？
冰月宗位于群山深处，当云韵带着颜柳青飞快的不断深入群山之中，看着四周越来越恶劣的幻境和越来越险要的地形，云韵惊讶的问道：“你们宗门建立在这个地方，实力弱些的弟子怎么办？”

颜柳青听后笑着说道：“有护宗大阵保护，自然不会有事。”

“原来如此。”云韵了然，护宗大阵不止可以用来防御，也可以用来阻挡恶劣天气。

随着两人的深入，云韵再次开口问道：“还没到吗？”

她们的周围已经开始刮起了冰雪风暴，风暴中还夹杂着冰锥，这威力已经不小了。

“到了到了，已经到了。”颜柳青开心的说道。

“哪儿呢？”云韵一愣，她们正处在几座山峰的包围之中，下方也是皑皑白雪，看不见一点儿宗门的影子。

颜柳月拉着云韵就向下方的雪地飞去。

“难道？”云韵眼睛一亮，精神力向着下方蔓延而去，果然发现了一个巨大的结界。

这几座雪山之间竟然形成了一块比较平整的洼地，让冰月宗能够顺利的把宗门建立在这里，并且用护宗大阵阻隔了恶劣天气对宗门的影响。

云韵在没有仔细搜索的情况下，竟然没有注意下方的异常，看来这座大阵应该是一座天然的大阵，借助四面环山的地势而成，后被她们冰月宗的宗主发现，就在这里建造了宗门。

云韵精神力扫过后，可以大致猜到这个大阵全力爆发时的威力，斗圣之下无活物！

随着颜柳青身上光茫一闪，两人安然穿过一层看上去薄薄的屏障。

冰月宗的全貌出现在了云韵眼前，也让云韵震惊的微微张开了嘴巴。

听到冰月宗这个名字，云韵的第一反应就是这个宗门必定在冰雪纷飞的环境中，哪怕后来云韵知道冰月宗有着护宗大阵，云韵也没想到大阵里竟然是一个鸟语花香的世界，一个与外面截然不同的环境。

一颗颗参天古木拔地而起，一眼望去遍地都是盛开的鲜花和碧绿的草坪。

云韵可以看见有着不少的木屋有序的分布在林间，这些木屋大多都已经被藤曼覆盖而上。

整个大阵内，竟然只有一座比较雄伟的大殿坐落在最中央，这应该就是她们宗主呆的地方。

云韵想到这竟然有些紧张，也不知道那个传说中的宗主会不会欢迎她？

要是知道了她把小颜拐跑了，会不会嫌弃自己没钱没势，无情的把自己赶出去？

要是她真这么说，那我就告诉她，三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷！

从此我就翻身做主角了！

想到这云韵不禁暗暗一笑，结束了自己的yy。

颜柳青拉着云韵飞到了一处比较靠近大殿的木屋前对着云韵说道：“云姐姐，这是我的屋子，你先在这里休息一下，我去师傅那里找姐姐。”

云韵点点头，趁着青儿去找小颜的时候，她正好可以参观一下冰月宗。

就在这时四周的树林里突然窜出了好几位姑娘，看上去和颜柳青差不多大。

“颜柳青，遗迹好玩吗？”有姑娘一上来就开口问道。

“哎呀，这是谁啊？”有人注意到了云韵，眼睛一亮说道。

众人一下子都把目光凝聚在了云韵身上，然后迅速把云韵团团围住。

“颜柳青，这个漂亮大姐姐是你拐回来的？！”最前方的姑娘眼睛不停的上上下下扫着云韵说道。

“比大师姐还要漂亮！”有一位姑娘的眼睛都变成了星星，听语气都要馋的流口水了。

“来了我们冰月宗就别走了。”云韵右边的一个短发姑娘轻哼一声说道。

云韵转头与她目光相对，她看着云韵灵动的凤眸，脸蛋突然微微一红，然后轻轻转头移开了自己的目光，理了理头发掩饰自己的失态。

“哎呀，你们别在这里作妖，这是我姐姐的朋友，你们都离远点。”颜柳青不由分说的像护犊子一样把云韵护在身后，还伸手驱赶着这些姑娘。

“颜柳青你吃独食！”有人在人群中尖声笑着叫道。

随后大家不约而同发出了一阵哄笑。

“有没有啊？”

“颜柳青你倒是说话啊！”

“上垒了没？”

......

“我说了这是我姐姐的朋友！”颜柳青俏脸涨的通红，脖子上青筋浮现，高声大喊道。

“我说过要给大师姐当陪嫁的。”最前方的姑娘纤指随意的卷着自己垂在胸前的头发，笑着说道。

“我也说过！”

“我也说过的！”

......

云韵数了数，好像所有人都说过要给小颜当陪嫁？

“你们小时候说的那能算数吗？都给我走啦！”颜柳青娇喊道，随后她准备一个一个的把她们推离得自己的小木屋。

“是真的？！”有姑娘惊喜的叫了出来。

人群顿时骚动了起来，刚刚颜柳青没有否认啊！

颜柳青冷哼一声，直接动用了斗气，在姑娘们的嬉笑声中把她们都赶走了。

“你们冰月宗。。。？”云韵看着已经满头汗水的颜柳青失笑着问道。

“哼，从小到大没见过几个男人，就变成这个样子了。”颜柳青轻轻的呸了一下说道。

随后她想到了自己好像也没比她们好到哪里去，尴尬的笑了笑对着云韵说道：“云姐姐，你等着我，我去找姐姐啊。”

说完颜柳青就一溜烟的向着那座大殿跑去了。

云韵转头看了看四周，露出了一抹老司姬的笑容，心里想道：这就是天堂吗？？？

下意识的抹了抹嘴角不存在的口水，云韵看着身边的小木屋摇了摇头，脸上露出遗憾的表情。

随后她便迈着轻快的步子向着远处姑娘们聚集的地方走去。

......

“姐姐，姐姐！”

颜柳月正坐在床沿和躺在床上的唐恬说着话呢，就听到了外面传来的妹妹的高喊声。

“师傅，我来教训她。”颜柳月的眉头微微的蹙起，有些不满的说道。

“没事，她估计是碰到什么高兴事要和你说了。”唐恬笑着对着颜柳月说道。

“那在师傅的寝宫也不能这样，太失礼了。”颜柳月没有因为唐恬的话放弃教训妹妹的打算。

“云姐姐来啦，我把云姐姐带来啦！”颜柳青气喘吁吁的跑进房间说道。

“真的？！”颜柳月猛的站了起来，惊喜的问道，她身上的斗气都差点没控制住，有了些微微的颤动。

不过颜柳月想起了刚刚自己说的话，有些脸红的又坐了下去。

“你怎么碰到的？”颜柳月在尽量控制自己说话的声音平淡些。

“我去遗迹的时候恰好碰到了云姐姐，云姐姐正好要来找你，我就带着她来了。”颜柳青兴奋的一屁股坐在了唐恬身边说道。

“月儿你朋友？”躺在床上的唐恬笑着开口问道。

“师傅~”颜柳青这才想起来师傅还在这里，甜甜的叫了一声。

唐恬轻轻的揉了揉她的头，没有在意颜柳青实际上有些失礼的举动。

“是的师傅，她是我最好的朋友，她之前说过要来找我玩的。”颜柳月带着激动的心情说道，她同样兴奋的脸颊有些红通通的。

“她叫什么？”唐恬好奇的问道。

云姓说多不多，说少不少，她竟然又碰到一个姓云的，难道是云韵的族人？

“她叫云韵。”颜柳青在一旁抢答道。

唐恬听到后瞳孔猛的一收缩，本来轻抚着颜柳青脑袋的手掌也停了下来。

“师傅？怎么了？”颜柳月问道。

“没。。没什么。”注意到自己失态的唐恬，立刻回过神来，装作什么事情都没有发生。

她低低的垂下自己的眼眸，不然颜柳月和颜柳青发现她眼里的异样。

“师傅听过这么名字？”颜柳月开口问道。

“没，只不过和我一个很久不见的老朋友有点像罢了。”唐恬挤出一抹笑容摇了摇头说道。

“这样啊。”颜柳月点了点头，没有发现什么不对的地方。

与此同时唐恬迅速与宗门大阵关联到了一起，她马上就查到了一个熟悉的气息就在刚刚通过宗门大阵进入了冰月宗。

这也让她在心里确定了颜柳月嘴里的云韵，就是那个把她捡回去给她疗伤的云韵。

“月儿，你们的斗。圣。。精。。。华。。。。？”唐恬问题问到一半突然慢慢的停了下来，好像想到了什么。

当唐恬说出这声不知道叫了多少遍的月儿的时候，突然想起了云韵那天晚上嘴里喃喃自语的也是月儿！

“月儿，你们的斗圣精华也是她送的吗？”唐恬快速的把刚刚的问题重新问了一遍。

“对。。对啊。”颜柳月羞涩的咬着嘴唇，微微偏过头，有点不敢直视唐恬的眼睛。

在她看来师傅的这个问题，就是在问她是不是与云韵有着不同寻常的关系。

看着颜柳月的神态，唐恬一瞬间明白了云韵和颜柳月的关系。

唐恬突然整个人一口气泄了下来，无力的躺在床上，目光呆滞的看着天花板。

月儿？你嘴里的月儿就是颜柳月吗？就是我的大徒弟？

你心心念念的那人，在欺负我的时候嘴里还喊着的那人，是我的徒弟？

第一百四十七章 相遇
其实云韵叫夏玥才叫玥儿，叫颜柳月一般叫小颜。

唐恬明显是误会了，可是这个误会却无关紧要，因为哪怕云韵叫的不是颜柳月，可是她和颜柳月之间的关系却是真实存在的。

唐恬突然意识到颜柳月还在等着她的回应，于是强行挤出了一个笑容说道：“那月儿。。月儿去找你朋友吧。”

“师傅你的伤势没关系吗？”颜柳月不像妹妹一样粗心大意，知道关系唐恬的身体。

“无碍，看上去重，没伤到根基。”唐恬摇了摇头说道，随后轻轻的拍了拍颜柳月的背继续说道，“去吧，别让你朋友等急了。”

颜柳月看着师傅的脸色有些苍白，不禁有些担心，不过师傅的身体确实在不断好转。

“我可以带我朋友来见见师傅，她一定会愿意的。”颜柳月笑着说道。

“不。。不用了。”唐恬听后一紧张，吓得赶忙否决道。

“怎么了师傅？你怎么好像很怕的样子？”颜柳月疑惑的问道。

唐恬马上反应了过来，赶忙想了一个借口解释道：“我刚巧准备闭关疗伤了，等我出关了，再带她来见我吧，这样病怏怏的见你朋友不大好。”

“也行，她一直说想见见师傅是个什么样的人呢。”颜柳月笑着对唐恬说道。

“快去吧。”唐恬催促道。

听到唐恬这么说，颜柳月也没能按耐住心里去见云韵的冲动，对着唐恬告辞道：“那我去了啊师傅，我一会儿再回来陪您。”

说完这句话，她内心的喜悦与激动已经快抑制不住了！

在看到唐恬点头后，颜柳月瞬间化为了一阵风离开了唐恬的寝宫，靠在床上的唐恬看的都一愣。

“师傅我也走啦，一会儿我再来看您。”颜柳青见姐姐走了，也对着唐恬飞快的说道。

说完颜柳青同样一溜烟的跑了。

房间内一下就安静了下来，唐恬的双手情不自禁的慢慢抓紧了床单，她慢慢闭目，让自己的精神力与整个大阵相融合，这样她就可以看到宗门内所有的地方。

果不其然，她随意的一扫，就在颜柳青木屋旁的溪水边看见了云韵。

这时的云韵也感受到了一股没有恶意的窥探之感，她抬头望了望天，猜到了这应该是冰月宗的宗主在看她。

云韵冲着天空笑了笑，还友好的挥了挥手。

躺在床上的唐恬在虚空中与云韵对视，她看见了云韵温暖的笑容，心里猛的一抽，浓浓的委屈涌上心头。

唐恬手臂一撑就想起身，可是就在她刚刚抬起一半身子后，她整个人突然停在了原地，然后又“砰”一声摔回了床上。

她差点就没忍住出去和云韵相认，可是她最后还是没有这个勇气。

这能怎么出去认呢？

唐恬深吸一口气，精神力散去，决定不再看云韵，她把自己蒙在了被子里。

她心中默念：不看她，不想她，不看她，不想她......

可是云韵那张倾国倾城的脸蛋和刚刚那个对着自己露出的笑容不断在挠着唐恬的心弦，她本以为自己不知道时候才能再见云韵一面。

斗破大陆这么大，她甚至都做好了再也见不到云韵的打算。

没想到距离之前的不告而别才十数天功夫，自己这么快就又见到了云韵。

云韵这个讨人厌的家伙难道是自己逃不掉的宿命？

唐恬想到这里突然猛地掀开了被子，坐在了床上，又开始利用大阵看着云韵的一举一动。

那边的云韵倒是愣住了，刚刚这种被窥探的感觉明明已经消失了，这才没过几分钟呢，冰月宗的宗主好像又开始明目张胆的看她了？她有这么好看？

呐~自己当然很好看！

不过说正经的，难道是她要从自己平时的行为举动中看看自己是一个什么样的人，看看自己对小颜是不是真心的，甚至说看看自己的实力怎么样？

云韵摸摸下巴觉得这个可能性很大，人家斗尊的眼力肯定没得说，而且她不想让自己的徒弟受骗，想要多观察一下自己这云韵也理解。

想到这云韵决定一定要好好表现，一定不能让前辈失望！

我一定会证明给前辈看，我对小颜是真心的！我会把我最热烈的感情都倾注给小颜，让所有人都知道我一定会对她不离不弃的！

云韵甚至想说，放心吧前辈，哪怕您变成年轻时候的样子来试探我，我都不会有一丝一毫的犹豫的！

云韵表示她这波两个一起夸，让你们见识一下什么才是人情世故！

这下次这冰月宗的宗主一定会放心的把小颜交给她了。

唐恬：。。。不会犹豫什么？不会犹豫，立刻占我便宜？

另一边颜柳月赶到颜柳青的木屋发现里面没有云韵的人影，随后对着身后匆匆赶来气喘吁吁的颜柳青问道：“人呢？你不会弄丢了吧？”

“我。。我让云姐姐在这里休息的。会不会云姐姐出去逛逛去了？”颜柳青挠挠头说道。

颜柳月一想觉得非常有可能，云韵的性子她很了解，又懒又耐不住寂寞的矛盾体。

她们两人仔细转了一圈，最后在小溪边找到了云韵。

只见云韵脱了鞋，赤着玉足，在和一群小姑娘坐在岸边的石头上。

她们把羊脂玉一般的玉足伸进溪水里，任由冰凉的溪水滑过她们的双脚，嘴巴里嘻嘻哈哈的也不知道在说些什么。

这条小溪里的水是从外面的雪山里流进来的，所以水温很低，洗脚特别舒服。

那些小姑娘们嘴里不时的会发出银铃一般的笑声，其中一些被云韵逗的害羞的女孩儿还会红着脸把脚下的溪水踢向云韵，水花飞舞，溅了云韵一身。

若是她们一个不小心，玉足不小心被云韵捉在了手里，那就只能在云韵不停的挠痒下求饶，必须要大声说十遍‘我是猪头，云姐姐最漂亮’云韵才会放过她们。

“姐姐你看她！”颜柳青不满的娇哼道，这一转眼的功夫云韵就和她那些姐妹们打闹在一起了！

颜柳月好像没有听见妹妹的话一样，她呆呆的看着云韵的背影和时不时露出的侧颜，眼里满满的只有那个坐在小溪边笑着踩水的大姑娘。

“大师姐。”

“大师姐！”

......

有人注意到了她们身后的颜柳月，赶忙从石头上爬了起来打招呼，随后大家纷纷转身开口喊道。

云韵听到众人的招呼声后立马回头看去，只见她的小颜正满心欢喜的站在她身后不远处。

她的双手在身后紧紧的互相握住，裙摆在微风中慢慢飘扬。

云韵从小颜瞳孔的倒影中，看到了自己。

云韵飞快的爬了起来，鞋子都没有穿，一路踩着草坪就向着颜柳月小跑了过去。

颜柳月看着向她小跑过来的云韵，再也压制不住内心的悸动，向云韵张开了双臂。

最后云韵在颜柳月期待的目光中一把抱起了她。

随着一声惊呼响起，颜柳月被云韵抱在空中转了好个圈才把她放了下来。

“小颜~好久不见啦。”云韵嘴里低声娇哼着。

“不久，不久，能来就不久。”颜柳月搂住了云韵的脑袋，温柔的应道。

“啊！！！”

“呜~呜~呜~”

顿时周围响起一片的尖叫声和起哄声。

另一边的唐恬坐在自己床上看到这一幕，被子下的手死死的握成了拳头，指节处因为力气过大已经被捏的苍白，她内心中最后的一丝侥幸终于烟消云散。

颜柳青看着姐姐和云韵，眼底里也是有着掩饰不住的羡慕。

不知道什么时候她才能这么和云韵表达自己的感情。

颜柳月搂着云韵感受着舒服的温度，闻着熟悉的味道，闭着眼睛享受了好一会儿才意识到她们还在大庭广众之下。

颜柳月轻轻挣脱了云韵的怀抱，有些不好意思的看向自己的师妹们。

“大师姐，你和云姐姐慢慢聊，我们就不打扰你们啦！”有一个女孩子主动笑着开口道。

她的话也提醒了其他人。

“对对对，我们就先走啦。”

女孩们纷纷说道，然后大家手挽着手嘻笑着准备离开。

“哎，颜柳青你还呆在这里干嘛！跟我们走啦！”有一个女孩子看见了还在颜柳月身边发呆的颜柳青，开口说道。

她快步走了上去，把颜柳青向着远处拉去。

“诶，我为什么不能在这里啊？”颜柳青不满的说道。

“你要给你姐姐当一个大灯泡吗？”

“谁说是灯泡的？！”颜柳青大声控诉后，又低声哼哼道，“等着吧，马上我就不是了。”

颜柳青最后还是被其他姑娘拖走了，于是这里就剩了云韵和小颜两个人。

云韵和颜柳青并排坐在了草坪上，颜柳青倾斜身子靠在了云韵怀里，静静的感受着云韵的呼吸。

时间慢慢流逝，两人都没有说话，就这么看着面前冰月宗的景色。

“我一办完事就来找你了，没有耽搁时间。”云韵突然轻轻的开口说道。

“来了就好。”颜柳月温柔的回应道。

“我想你了。”云韵转头看着颜柳青低语道。

“我也想你，很想很想。”颜柳青同样转头注视着云韵的眼睛，有些委屈的说道。

云韵揉了揉小颜的脸颊，展颜一笑说道：“对了，我给你带了礼物。”

“什么？”颜柳月有些惊喜，她真的没想到云韵会给她带礼物。

“喏。”云韵把一个粉色的盒子递给了颜柳月。

颜柳月好奇的轻轻抽出了盒子，看见了里面的东西，随后粉脸一红，不轻不重的打了一下云韵。

第一百四十八章 潜入的间谍被抓！
云韵从粉红色的盒子里拿出了一根同为粉红色的绳子，然后温柔的轻轻抓过小颜的双手，想绑住小颜的两只手腕。

可是云韵操作了一会儿却发现她一个人弄不来，因为她只有两只手，一边要固定小颜的手腕，一边还要打结。

云韵嘴巴鼓了起来，轻哼一声吩咐道：“小颜把手拿过来，两只手腕贴紧了，自觉点。”

颜柳月眼睛里瞬间流露出一股屈辱的神色，不过她还是把她的两只手腕贴在一起，举在了云韵面前。

云韵摆弄好了手里的绳子看向颜柳月的时候，发现她正咬着嘴唇，凶凶的看着自己。

“一段时间不见，挺会啊现在。”云韵看着小颜脸上的表情突然笑了起来说道，还捏了捏她的脸颊。

小颜也被云韵逗笑了，伸手轻拍了一下云韵后，又缩了回去和另一只手手腕并在了一起。

“出戏啦！专业点~”云韵笑着说道。

小颜马上调整了一下脸上的表情，笑容消失，又变成了之前那宁死不屈的模样。

“说！你的宗门在哪里！”云韵轻轻娇喝一声。

“不说！我不会告诉你的！”小颜怒视着云韵说道。

“不说？那我只能上刑了，你现在还有机会，说了就可以免受痛苦。”云韵淡淡的说道，手上则是开始把小雅的两只手腕用绳子绑起来。

“我不会背叛云岚宗的！”小颜咬着嘴唇坚毅的说道。

“你真的不说？”云韵又问道，此时她已经把小颜的两只手都绑好了，她拉了拉绳子紧了紧绳结，免得小颜手腕太细掉下来了。

“你有什么招都使出来吧！我皱一下眉头就不是云岚宗的宗主夫人！”小颜不屑的说道。

“还挺横？”云韵一把揪起了手中的绳子，拖着小颜向身旁不远处的一颗古树走去。

小颜不停的踢着自己的双腿，惊慌的喊道：“你要做什么！等我夫人回来了必有你好看！”

不过小颜的挣扎没有什么作用，她被云韵顺利的拖到了古树前，草坪上出现了一条长长的拖动的痕迹。

云韵把绳子的另一端绕着树木围了两圈，把小颜的双手系在了树上。

“你！”小颜挣扎了一下无果，脸上终于有了些许惧意，“你到底想怎样？！”

“美人如画，我见犹怜，仙人抚顶，谁又能长生？今日，我才是皇帝。”云韵笑着用手指挑起了小颜的下巴轻哼道。

小颜悲愤的把头转向一边，不去看云韵的眼睛。

不过下一刻她却又猛地睁开了双眼，因为她感受到了脖子上突然出现的一抹温热。

......

唐恬在自己的房间里通过护宗大阵看的那叫一个咬牙切齿，自己的宝贝徒弟都变成云岚宗的人了！还宗主夫人，你们挺会玩啊！

唐恬紧握双拳，指甲都已经插进肉里去了，一滴滴鲜血从手心流出，然后滴落在床单上。

结果到了最关键的时候，云韵还弄了一个精神力屏障！

她又不能直接用护宗大阵破了她的精神力屏障，要是她真这么做了那她成什么了？变态师傅？

她只能死死咬着嘴唇静静等待她们结束。

唐恬为了分散自己的注意力特意拿了一本厚厚的书来看，她决定一边看书一边等。

一个时辰后

唐恬合上了书本的最后一页，她看完了。

“还没有结束？！！”唐恬抓狂了，这么久了啊！你们在里面干嘛呢？！用得着这么久吗？！你确定不会出人命？！

唐恬又咬着牙等了一刻钟，这才看到精神力屏障散去。

只见她的大徒弟和云韵肩并肩的靠在大树上休息，两人的脸颊都泛着不正常的红晕，颜柳月的身子还不时的会颤抖一下。

“唐恬你就是贱，非得看到这个才死心对不对？”唐恬冷哼一声自己对自己说道，随后她穿好衣服下了床，快步向着她修炼室走去，她要闭关疗伤去！

......

云韵靠在小颜肩上闭着眼睛感受着一波又一波涌出的余韵。

足足一刻钟后，云韵才施施然开口道：“带我逛逛你的宗门呗？”

“嗯好，那咱们走。”小颜说着就要站起来，结果才刚刚站到一半，腿一软倒了下来。

云韵看到后嘿嘿嘿的笑了。

颜柳月嗔怪的拍了下云韵，用一只手扶着树干慢慢的站了起来，然后她就要伸手去拉云韵。

结果云韵往草坪上一瘫，打了个滚嘟囔着说道：“再休息一会儿好不好，我都要累死了，小颜每次就知道往那里一躺，什么都不干。”

颜柳月脸蛋又红了红，她看着一会说要走，一会儿又要休息的云韵没办法，只能又重新坐了下来，扶着云韵的脑袋让云韵枕在自己的大腿上，然后伸手轻揉着云韵的脑袋。

云韵仰着头看着纯白色但是却又发着亮光的天空问道：“阳光可以透过结界照射进来吗？”

“可以，我师傅发现这个大阵后，对这个天然的大阵进行了改造，让它能够模仿外界的日出日落，当外面阳光太刺眼的时候，它能阻挡一部分，当外面阳光不够的时候，它能通过地脉自行产生一部分。”颜柳月耐心的和云韵解释道。

云韵点点头突然问道：“你师傅是怎么说我的？”

说完云韵转了个身，有些期待的看着颜柳月。

颜柳月师傅的看法还是很重要的，因为颜柳月和颜柳青都是她们师傅一手带大的，如果她不同意的话，云韵总不可能带着颜柳月私奔去。

“师傅怪怪的，不过我没有感觉到师傅有讨厌你。”颜柳月想了想有些欣喜的说道，“我感觉师傅应该不会对咱们的事有什么意见。”

“既然这样，那我们什么时候去拜访一下？”云韵又问。

听到云韵这么问，颜柳月不禁叹了口气郁闷的说道：“师傅前段时间受了点伤，最近要闭关疗伤，我们恐怕要等到她出来了才能去了。”

“安心啦~”云韵安慰的摸了摸小颜的脑袋。

两人一时无言。

微风缓缓的吹来，云韵突然感觉有些困，刚刚的剧烈运动的确消耗了她不少的精力。

她舒服的枕在小颜的大腿上眼睛开始变得越来越沉，最后缓缓的闭上了双眼，呼吸渐渐开始变得平缓。

小颜也察觉到云韵睡着了，于是悄悄的从纳戒里拿出了一张毯子给她盖上。

颜柳月撑着下巴看着云韵的侧颜发着呆，准备静静的等待云韵醒来，这样的云韵她一辈子都看不够。

第一百四十九章 驱虎吞狼唐小恬
云韵睡梦中感觉有些不舒服，于是翻了个身变成了面对小颜。

云韵又觉得小颜的衣服贴着脸难受，于是撩开了小颜衣服的下摆，把自己的脑袋钻了进去。

小颜见状脸上浮现出一抹嗔怪的宠爱，她感受着肚子与云韵脸蛋相贴，向下拉了拉衣服，把云韵整个脑袋都包进来，随后又把云韵往怀里搂的更紧了些。

而另一边颜柳青也正在行动中！

她在被拉走后，没有犹豫，摆脱了纠缠的姐妹们，直接跑去了唐恬的宫殿。

“师傅！师傅！”颜柳青一路跑进来一路都在高声的喊着。

此时的唐恬还在义愤填膺的看着云韵和颜柳月做戏，听到自己的小徒弟的喊声，向前凑了凑脑袋，看着从门外跑进来的颜柳青问道：“青儿怎么了？怎么才刚走就又到师傅这儿来了。”

“她们都说我是电灯泡，就把我拉走了，我只能到师傅这儿来了。”颜柳青轻哼一声，一屁股坐在了唐恬的床上说道。

唐恬一听，又通过大阵看了看草坪上的这两个人，摸了摸颜柳青的脑袋意有所指的说道：“跟师傅一样都是可怜人~”

“那可不一样，师傅这是身上受伤，我可是心里被姐姐伤的惨惨的，每次云姐姐一来，姐姐就天天和她腻在一起。”颜柳青躺在了唐恬床上一边打滚一边抱怨道。

“就是嘛，月儿这个做姐姐的怎么能这样！”唐恬跟着应和道。

“师傅，不久后就轮到姐姐检查阵基了，不如师傅让姐姐提前去怎么样？”颜柳青突然停了下来，趴在床上睁大了眼睛说道。

因为冰月宗建造在及其恶劣的地势环境中，所以保护大家的阵法就十分关键了。

冰月宗的核心弟子们都会有安排轮流检查阵基情况，这是一项十分重要的任务。

唐恬听后眼睛一亮，要是她给颜柳月安排这么一个检查阵基的任务，那颜柳月最近一段时间可就有得忙了，云韵和她也只能是聚少离多，这样也就不会一直让她糟心了。

小徒弟提的意见深得我心啊！

“怎么，青儿吃醋了？”唐恬打趣道。

颜柳青又在床上滚了两圈，嘴里撒娇道：“姐姐现在还一直敲我脑壳，我感觉姐姐都不疼我了，师傅你要替我做主啊！”

就在这时唐恬分神通过阵法看见云韵那个家伙竟然开始用绳子绑颜柳月的手，关键是颜柳月还挺配合，不知羞！

“师傅，你不觉得姐姐现在应该把更多的精力放在修炼上吗？她肩上可是有着传承咱们冰月宗这个无比重大的责任啊！”颜柳青认真的说道。

唐恬没想到小徒弟的思想境界这么高，她听后神色一凛说道：“你说的有道理，是师傅考虑不周。”

“不过行是行啊，那你姐姐不在的时候谁来招待客人呢？”唐恬问道，她想要找一个最直的丫头来招待云韵，最好是云韵开暧昧玩笑，做暧昧动作，能上去扇云韵的那种最好！

“我啊！我和云姐姐刚好也认识，正好我来招待嘛。”颜柳青毛遂自荐道，“而且我可以盯着姐姐，她什么时候和云姐姐在一起了，我可以马上知道！”

唐恬看着眨巴着大眼睛，人畜无害的颜柳青有些犹豫，自己这个小徒弟也是不安分的主，会不会也被云韵骗走了？

不过转念一想，虽然自己的小徒弟不靠谱，可是宗门里其他的姑娘就有靠谱的？

自己好歹还了解小徒弟，虽说没心没肺的，可是结合小徒弟在宗门内的表现，她被掰弯的可能性还是不大的。

而且刚刚听小徒弟的话，她是对姐姐被云韵抢走了赶到不满，所以应该和云韵不怎么对付。

想到这，唐恬点了点头说道：“行，明日我就把月儿叫过来和她说，至于月儿不在的时候，招待客人这个任务就给你了，一定要时刻盯紧了，一旦月儿和她搅和在一起了你就来告诉我，咱们要为你姐姐的将来考虑！”

“嗯！师傅英明！”颜柳青高声欢呼道。

随后两人都笑了起来，至于她们在笑什么，那就只有她们自己知道了。

那边抱着云韵坐在草坪上的颜柳月也有些困了。

微风抚过她的脸颊，加上云韵就在她怀里，颜柳月的眼睛一沉一沉的就要睡过去了。

不过突然她感觉到她的肚脐处传来一阵湿热的感觉。

颜柳月瞬间睡意全无，身子一下子软了下来，她的目光也慢慢变得迷离。

她不知道云韵是已经醒了还是在做梦，可以肯定的是云韵又在做坏事了！

不过颜柳月却没有打扰云韵的打算，只要云韵想做的事，她基本上都会由着云韵。

颜柳月双手撑着身后的草坪，上半身慢慢的向后仰去，虽然面朝着天空可是她已经闭上了眼睛。

她檀口微张，不断的轻轻喘着气，双手已经收紧，手指插进了草坪里，紧紧扣着泥土和草根。

不过颜柳月不敢动双腿，因为要是云韵还睡着的话，会不小心吵醒了云韵。

云韵过了好一会儿才停了下来，颜柳月也脸色通红的松了口气。

隔着衣服轻轻揉了揉云韵的脑袋，颜柳月知道云韵刚刚是在做梦了，也不知道在吃什么好吃的。

直到天色渐暗云韵晃晃悠悠的从颜柳月的衣服里钻了出来，迷迷糊糊的揉着眼睛问道：“我睡了多久了小颜？”

“不久，才一个时辰多。”颜柳月笑着说道，一边给云韵打理着她睡乱的青丝。

“嘿嘿嘿~我梦见我在舔棒棒糖，超级甜。”云韵笑着说道。

听云韵这么说，颜柳月想到了刚刚的事，脸上飞过一丝红霞，若无其事的说道：“贪吃鬼，那咱们喊着青儿一起吃晚饭去吧？”

“行，咱们走吧，尝尝你们冰月宗的美食！”云韵一听到吃东西，立刻兴奋的说道。

她刚刚睡了一觉，醒了就是饭点，真是太完美了！

颜柳月拉着云韵的手来到了颜柳青的屋子里，发现了正躺在床上看着天花板发呆的颜柳青。

“青儿，吃饭去啦。”云韵在门口喊道。

“诶，来啦！”颜柳青听到云韵的声音眼睛一亮，一骨碌就爬了起来。

第一百五十章 桌下按摩
“大师姐。”

“大师姐。”

......

三人一路走来不停的有路过的姑娘和颜柳月打招呼。

颜柳月则是微微点头致意。

“怎么没人和你打招呼啊？你这少宗主行不行啊？”云韵笑着对颜柳青说道。

“姐姐在，那肯定和姐姐打招呼啦。”颜柳青不满的拍了云韵一下解释道。

然而事实是她在冰月宗内部毫无威信可言，大家都没把她当一回事。

虽然颜柳青极力的改变她在大家心目中的影响，可是到现在为止，还没有什么实际的作用。

“咱们去哪儿吃？”云韵双手抱着脑袋边走边问道。

“我们冰月宗虽然不经常有外客来，不过我们的酒楼里的大厨可是我师傅从外头三顾茅庐请回来的，她做的菜味道特别棒。”颜柳月说道。

“对对对，特别是冰山雪莲，又甜又糯，云姐姐你一定要尝尝。”颜柳青在一旁回味的说道。

“姐姐，雪莲还有吗？我记得前两天就被那群小妮子全吃光了，也不知道有没有再去采。”颜柳青又转头对着颜柳月问道。

颜柳月听后摊摊手的说道：“不知道诶，咱们去了再看吧。”

冰山雪莲是生长的冰山中的雪莲花，是冰原独有的一种植物，既可以当药材，也可以当食物，而雪莲的价值是由它的年份决定的，年份越久，价值越高。

冰月宗每隔一段时间都会组织人手出大阵去茫茫冰山中寻找雪莲，一些低阶的雪莲就会送到酒楼来做成吃的，这也算冰月宗的特产了。

没过一会儿，云韵跟着颜柳月来到了一幢占地很广不过只有两层的圆形建筑前，这就是冰月宗的酒楼了。

冰月宗内的建筑很少有超过两层的，就连吃饭的地方也不意外。

颜柳月带着云韵走进去后，轻轻拍了拍坐在坐在柜台上打瞌睡的小姑娘。

小姑娘一个机灵挺直了腰板，看见了面前的颜柳月，惊喜的说道：“大师姐今天来吃饭吗？”

“嗯，带一个朋友来吃饭，雪莲还有吗？”颜柳月问道。

“有啊，她们今天刚刚回来，有最新鲜的雪莲！本来要明天才供应，那我让后厨赶快弄些给大师姐招待客人。”小姑娘说道。

“好，去吧。”颜柳月笑着拍拍小姑娘的脑袋说道。

小姑娘把目光移向了颜柳月身边的云韵，直直看了会儿，有些害羞的说道：“大师姐的客人真漂亮。”

说完小姑娘有些脸红的一溜烟跑走了。

颜柳月听后忍不住悄悄捏了下云韵的腰。

“长的漂亮怪我喽。”云韵轻哼一声，拉住了小颜伸过来的手，好好的揉捏了一会儿才松开。

颜柳青在一边假装目不斜视，实则斜着看着姐姐和云韵的小动作，眼珠子都快歪的回不去了。

颜柳月带着云韵径直走到了二层最里面的一个包厢，这里也是最好的一个包厢。

推开门里面一张四人小桌，上面铺有精致的刺绣桌布，桌边摆了四张单人沙发。

最令人惊叹的是这个包厢有着一整面的落地窗，落地窗外则是一大片紫色的薰衣草田，还有不远处的一座小山。

云韵拉开位置舒服的把整个人陷在了沙发里，颜柳月坐在了云韵对面，颜柳青只能坐在云韵的斜对面了。

“哎~”云韵缩在沙发里好好的伸了个懒腰，双脚都忍不住翘了起来。

“云姐姐，上次你送给我和姐姐的斗圣精华哪来的？”颜柳青突然问道。

颜柳月听到妹妹这么问也想到了这件事，云韵来了之后她太开心差点都忘了。

“太珍贵了，我们怎么好意思收？”颜柳月看了眼云韵责怪的说道。

“哎呀，你们拿着就是了，我这里还有好多呢，不差钱。”云韵拍拍自己的腰间的虚空腰包，笑着说道，像极了一个暴发户。

“云姐姐不会有一具斗圣骨骸吧？不然哪来的这么多斗圣精华。”颜柳青突然好奇的问道。

“当当当~”云韵从纳戒里拿出了一只少了两只手臂的暗金色骷髅架子，递给了满眼放着光的颜柳青，“拿去玩！”

“嘶~还真有？！”颜柳青轻轻倒吸一口气，接过了骷髅架子不断摆弄着。

颜柳月看了看这具骷髅，对云韵温柔的说道：“这可是大机缘，虽然你没有宗门扶持，但是这具斗圣骨骸足以提供你不少的修炼资源了，可不要这么随便送人了。”

云破天：云岚宗不是宗门？你看不起我的云岚宗还是怎滴？

颜柳月：还不是我家云韵抗着宗门走？还好意思讲！

云韵看着对她絮絮叨叨的小颜，忍不住脱下了自己的高跟鞋，把双脚伸长架在了小颜的大腿上。

小颜赶忙摆正了双腿，免得云韵的脚掉下去。

随后小颜轻轻瞥了瞥还在玩着斗圣骨骸不亦乐乎的妹妹，向自己这边拉了拉桌布，把云韵的双脚盖的死死的。

云韵轻轻动了动双脚，看着小颜眼里充满着笑意。

小颜心领神会，嗔怪的看了眼云韵，不过没有拒绝云韵的要求。

她悄悄的朝着桌布下面伸出一只手，轻轻的开始揉捏起来。

另一边的云韵则是舒服的眯起了眼睛。

“云姐姐，你哪里找到的这个斗圣骷髅啊？也太帅了吧！”颜柳青在旁边兴奋的喊着，还不时的挥挥仅剩了半截的手臂。

云韵慵懒的说道：“无意间发现了一个墓，就顺手捡了，就是这么简单。”

“我也想捡啊！”颜柳青羡慕的说道。

“咚咚咚~”

突然有敲门声响起。

“请进。”颜柳月说道。

只见一位一头银发的老奶奶走了进来，她没有像其他老人一样佝偻着腰，背反而挺得笔直。

她的满头银丝随意的披散在肩上，脸上满满都是岁月的痕迹，不过依然可以看出她年轻时一定也是一位美人。

哪怕她此时年岁已高，容颜不再，可是岁月却能给她带来不一样的气质，如美酒一般，浓厚幽远。

“邵奶奶，您怎么亲自来了？”颜柳青惊喜的站了起来说道。

颜柳青飞快的跑到她身边挽着她的手向云韵介绍道：“这是我们冰月宗的主厨邵奶奶，因为功法特殊，所以做了一辈子菜，手艺特别好，而且邵奶奶以前是给远古八族做菜的哦。”

颜柳月在桌子下拍了拍云韵的小脚，云韵灿灿一笑，赶忙收了回来，然后赶忙低头找到了被自己随意踢开的高跟鞋穿上。

看到这一幕的颜柳青眯了眯眼睛。

云韵大方的一笑，站了起来说道：“邵前辈好，外人都说女人到了年纪就会年老珠黄，今天我算是见到了什么叫气质无关乎年龄，魅力无关乎容颜。”

邵奶奶露出了一抹温和的笑容，从上到下仔细大量了一些云韵，然后满意的点了点头笑着说道：“月儿是我看着长大的，就和我亲生女儿没两样，我知道她的性子，以后你可不能欺负她。”

听着这包含深意的话语，颜柳月脸色一红，缓缓低下了脑袋。

云韵笑着说道：“以后让她给我生个宝宝。”

“哈哈哈~好，我等着这一天！”邵奶奶笑得脸上的皱纹都挤到了一起。

而颜柳月红着脸在一旁低声娇喊道：“云韵！”

第一百五十一章 ‘小颜’的战争
“我去给你们做饭去，你们慢慢聊。”邵奶奶说完晃晃悠悠的就走了。

云韵三人又回到了座位上。

“瞎说什么呢！”颜柳月红着脸质问云韵。

“没瞎说，实话嘛。”云韵嬉笑着说道。

“姑娘和姑娘怎么生孩子？”颜柳月瞪了云韵一眼说道。

云韵嘿嘿一笑不回答，到时候给小颜一个惊喜才是她想要的。

云韵坐回了位子上，把脚上的鞋子一踢，就准备继续让小颜按摩。

只是在抬腿的时候，她的右脚突然碰到了一只脚，一只同样没穿鞋光着的玉足。

云韵一愣，难道刚刚小颜被自己在长辈面前弄害羞了，现在主动出击了想惩罚她了？

云韵抬头看向小颜眨了眨眼睛。

小颜不明所以的同样眨了眨眼睛。

云韵了然，看来是了，小颜在向自己示威呢，在告诉她以后不能这样在长辈面前胡言乱语。

云韵继续眨眨眼，表示知道了。

颜柳月在对面一脸懵，云韵在说什么？突然她又感受到云韵的脚伸了过来，不过这次只有一条腿，而且直接放到了她的右腿上。

小颜不知道为什么打了个招呼就少了一条腿，不过小颜没有问，直接开始给云韵揉捏了起来。

此时云韵的另一只脚正和‘小颜的另一只脚’打闹的正欢，你追我逃的。

最后‘小颜’在云韵的穷追猛打下，丢盔卸甲，溃不成军，只能被云韵踩在脚下，任由云韵蹂躏。

果然小颜还是小颜，挨打才是她应该做的！云韵心里得意的想着。

“咚咚咚~”

几位小姑娘端着菜，依次进入房间，在云韵面前的餐桌上摆满了整整一桌的佳肴。

云韵一眼就看到了最中间盘子上的三朵冰蓝色雪莲花。

“来试试，邵奶奶做的冰天雪莲，我都不常吃。”颜柳月笑着拿起筷子，轻轻夹着雪莲花的根，把它放到了云韵的盘子里。

“青儿，你不是最喜欢吃嘛？怎么不吃？”颜柳月好奇的看着颜柳青，每次有雪莲花，妹妹都是第一个抢着吃的，怎么今天没动静？

刚刚一直低着头的颜柳青稍稍抬起脑袋，慌乱的回答道：“吃啊吃啊，我夹一朵。”

说完，她就拿起了筷子给自己夹了一朵。

“你脸怎么这么红？”颜柳月发现妹妹脸颊通红好像要滴出水来一般，好奇的问道。

“没。。没什么。就是有点热。”颜柳青赶忙找了一个借口。

“哎，我猜你也知道了，我和你云姐姐已经在一起啦，不过青儿你放心，姐姐还是会一如既往的疼你的。”颜柳月笑着摸摸颜柳青的脑袋说道，她以为是烟柳青得知了这个消息所以有些情感波动。

“我要和姐姐永远在一起。”颜柳青娇哼道。

“那不行，青儿以后也会找到喜欢的人，总有一天会和姐姐分开的。”颜柳月笑着说道。

颜柳青：那和姐姐喜欢上同一个人不就行了？

不过她可不敢这么说，只敢在心里想。

就在这时，突然颜柳青感觉云韵的动作大了起来，而且有着慢慢向上的趋势。

颜柳青又低下了头，一小口一小口嚼着莲花叶。

颜柳月以为妹妹害羞了，揉揉她的脑袋就没管她，而是转头对云韵说道：“快尝尝。”

云韵一边享受着按摩，一边欺负着‘小颜’，她撕下一片莲叶，啊呜一口吃进了嘴里。

顿时，一股清甜的感觉瞬间充斥整个口腔，莲花的叶子又软又糯，云韵忍不住大口嚼了起来。

令人惊叹的还在后面，云韵每嚼一下，都会有一股清凉的感觉直冲脑袋而去，她感觉她的精神力一个激灵，灵魂都微微颤抖了一下，与此同时又有一股暖流直沉丹田，全身变得暖洋洋的让人感觉身体通透。

这一凉一热让第一次吃这个的云韵有些呆滞，脚趾都有些不自觉的蜷缩了起来，等这种感觉过去后，云韵才长长的舒了一口气。

“好吃吧？”颜柳月笑着问道，手上则是轻抚云韵的脚背，让她慢慢放松下来。

“好吃！”云韵眼睛亮了起来说道，“这是我吃过神奇的雪莲。”

“邵奶奶的功法就是可以把自己的斗气完美的融入到食物里，可以做出特别棒的美食！”颜柳月笑着说道，同样也夹了一片叶子放入嘴里，眯着眼睛开始吃了起来。

云韵则是直接把剩下的一整个莲花塞进了嘴里，开始大口嚼了起来。

猛然，云韵一个哆嗦，眼神都有些飘忽。

嚼到最后，云韵好像用尽了全身的力气才把它咽下去，随后云韵软软的趴在桌上呢喃道：“这也太上头了。”

“你这是第一次吃，等以后吃习惯了就不会这样了。”颜柳月笑着说道。

云韵撑起了脑袋，如今浑身舒坦让她又加紧了对‘小颜’的攻势。

另一半的颜柳青反而心中一慌，云韵已经碰到她的小腿了，要是再让云韵的脚上来些，她恐怕就要发现这不是姐姐的腿了！

颜柳青在桌下已经很拼命的弯曲自己的腿，让云韵没有怀疑她认错了人，不过她已经不能在弯了，再弯腿就要折断了。

于是颜柳青决定反守为攻，她猛地出击一把把云韵的脚踩在了下面，然后学着之前云韵的动作开始笨拙的模仿起来。

云韵一愣，抬头看着颜柳月。

颜柳月眨眨眼问道：“怎么了？”

颜柳青此时的心嗖的一下提到了嗓子眼，她感觉她已经在死亡的边缘了。

云韵了然，小颜应该是兴致起来了，竟然玩了一手置之死地而后生？自己也不能败她兴致啊。

于是云韵开始用小动作配合了起来，让小颜自己也能更舒服。

“没什么啦，吃饭。”云韵同样眨眨眼说道。

颜柳青松了一口气，她得救了。

颜柳月又一脸疑惑，怎么今天云韵一直奇奇怪怪的。

就这样，三人就这么吃完了一整顿饭。

云韵收回了两只脚，脸颊有些红晕，颜柳月则是揉了揉已经发酸的手，她给云韵按摩了整整一顿饭的时间。

颜柳青拼命躲着颜柳月和云韵，不让她们看到自己羞红的双脸和有些迷离的双眼。

三人向邵奶奶告辞后，因为时间已经不早了，所以准备直接回去休息了。

第一百五十二章 不能错过一次的颜柳青
三人来到了分岔路口，往前面左前方走是颜柳月的屋子，往右前方走则是颜柳青的屋子。

颜柳月愣了下，对着妹妹有些不好意思的说道：“那。。我把云韵带走喽？”

颜柳青应了声，然后头也不回的一溜烟的跑向了自己的房间。

“这丫头。。。？”颜柳月有些摸不着头脑。

今天她除了感觉云韵怪怪的，自己妹妹也特别怪，正常情况下她肯定要和自己吃个醋，撒个娇，然后自己再把她哄好今天才能结束。

结果就这么跑回去了？

“走啦，咱们快点回去。”云韵等不及的拉着颜柳月就向着她的屋子走去。

“急什么？一晚上还不够吗？”颜柳月回过神来，眼神一软，媚意十足的娇哼道。

“那也不能浪费任何一分钟，浪费可耻！”云韵说道。

两人还没进屋呢，颜柳月就已经被云韵抱在身前，双腿环住云韵的腰，整个人挂在了云韵身上。

“吱~”

“啪”

木门打开后被重重的关上，可爱的地板先是感觉到两双高跟鞋被踢了上来，锐利的鞋跟在她身上划了几道白痕，她痛的呲起了牙。

接着就是一件件衣服被丢在她的脸上，可爱的地板有些生气了，她的主人以前不是这样的！

小地板赌气的想要睡觉去，结果床姐姐吱吱呀呀的吵了她一晚上，弄的她根本睡不进去。

床姐姐也很无奈，表示这不是她的问题啊，是主人和还有新来的客人在不停的推她，还把她给弄湿了。

不知道木头进水容易发霉吗？她可是高贵的安神木！哪有这么欺负她的？

云韵和小颜考试直到凌晨才累的昏睡了过去。

床姐姐怒视着两人，你们好歹换个干的床单床垫再睡啊！

另一边的颜柳青回到了自己的木屋后，直接冲进了浴室，打开了冷水口。

冰凉的水流从头顶喷下，淋在她的脑袋上进而滑过全身，颜柳月身上的衣服沾过水后紧紧的贴在了她的肌肤上。

“呼~”冲淋了一阵后，颜柳月长长的舒了一口气，内心终于平静了下来。

要是她再晚一点离开，她怕自己都要在姐姐和云韵面前出丑了。

颜柳青洗过一个澡后躺在床上回忆着刚刚吃饭时候发生的事，想着想着突然感觉到身体又热了起来。

她赶忙拿起床头柜上的水杯，喝了一大口冰水。

“咕~”

“啊--”

颜柳青这才舒舒服服的又躺了下来。

她晃晃脑袋强迫自己不要再胡思乱想，用被子蒙住了脑袋准备尽快睡觉。

一刻钟过去了，颜柳青突然又从床上坐了起来，把水杯里剩余的水一饮而尽，然后继续倒头努力睡觉。

又是小半个时辰过去了，这段时间里，她在床上翻过来，翻过去的怎么都睡不着。

就像是一块鸡蛋饼，煎完正面煎反面，她都已经快要焦了，可是还是没有出锅。

颜柳青猛地坐了起来，狠狠的挠了挠头发，把自己的头发挠的一团乱，然后对着虚空无声的大吼了两声，不断的挥着自己的爪子。

在挥了几圈后，她颓然的坐在床上，看着窗外的夜色，她已经可以猜到姐姐在做什么了。

越是想这件事，心里就越是挠的厉害。

她以前不是每次都偷偷呆一边，再去一次又怎么了？

可是这和以前不一样，这里是冰月宗，可没有以前的隔壁房间可以呆了。

颜柳青咬了咬牙，坐在床上一动不动的纠结了许久，最后还是披上了一件外套，悄悄的走出了自己的房间。

冰月宗的木屋虽然看上去有些简陋，可里面那是一点不简单，各种各样的设施都是当世最好的。

而且用来建造木屋的木头同样也不简单，是一种生长在冰川上的寒木，坚硬如铁，上面甚至可以用来铭刻法阵。

冰月宗的每一幢木屋上都有隔绝法阵，所以颜柳青就赌云韵不会再自己设立精神力屏障了，这样她也不会被发现。

当然啦，她肯定还是会小心一点，试探一下的。

颜柳青来到了她姐姐屋子的不远处，慢慢的一步步靠近姐姐的木屋。

她走的很慢，每一步都要走很久。

在她慢慢靠近的过程中，她像一颗小树苗突然发芽一般，一瞬间同步接收到了姐姐的感觉，不过因为距离太远，这种感觉还十分的微弱。

随着她的不断接近，这种感觉也越来越强烈，直到她来到屋后的小坡下，这个距离她已经可以完全感受到姐姐此时的状态了。

她的双腿有些颤抖，强行控制着自己的身体不摔倒，颜柳青静静的在草坪上站立了一会儿。

时间缓缓流逝，颜柳月并没有出来询问她发生了什么事，她身体里也还是在不断凭空出现浸透灵魂的刺激感。

她就此知道了姐姐和云韵没有发现她，云韵也没有再立精神力屏障。

颜柳青悄悄松了一口气，要是被发现，那理由可不好找，到时候不管什么理由听上去都会有些牵强。

她突然双腿一晃，身子一下就软了下来，整个人倒在了草坪上。

颜柳青没有再站起来，而是眼神朦胧的蜷缩双腿，用自己的双手环抱膝盖，静静的侧躺在草坪上等待着屋子里的结束。

......

“颜柳青，颜柳青。”

颜柳青迷迷糊糊的睁开了眼睛，发现一个小姑娘在用手轻轻推她。

“怎么了嘛？”颜柳青起床气十足的问道，为什么打扰我睡觉？！

“你怎么睡在这儿？”那小姑娘一脸疑惑的问道。

颜柳青一听，一个激灵瞬间就清醒了。

她赶忙睁大眼睛朝四周看了看，她没想到昨天云韵和姐姐结束后，同样被折磨的不轻的她直接在这里睡了过去！

她接着又浑身一凛，回头看向自己姐姐的房间，发现一点动静都没有，她又看了看时间，看到才八点多。

“呼~”颜柳青长长的舒了一口气，这时候屋子里的这两人肯定还在睡觉呢，吓死宝宝了。

“说啊，你怎么睡你姐姐屋子旁边的草坪上啊？惹你姐姐生气被赶出来了？”那个小丫头不解的问道。

“没什么，你什么都没看见！”颜柳青揉揉小丫头的脑袋说道，然后一溜烟的跑回了自己的屋子。

小丫头疑惑的看着颜柳青的背影，不知道发生了什么事，不过小丫头晃了晃脑袋就把这件事给忘了，继续开开心心的向着前方走去。

今天有雪莲可以吃，要是起晚了那就抢不到了！

第一百五十三章 日夜操劳
“去喊你大师姐，我有事找她。”唐恬吩咐小侍女。

小侍女应后，迈着小短腿就跑去找颜柳月去了。

没过一会儿小侍女回来说道：“宗主，大师姐还在睡觉呢。”

唐恬看了眼外面，冷哼一声：“都几点了还在睡？”

小侍女有些怕怕，她可从来没见过宗主对大师姐不满，宗主以前可是最疼爱大师姐了，结果今天竟然因为大师姐睡的晚，说话的语气都这么凶了？！

难道宗主的更年期终于到了？！

小侍女战战兢兢的退了下去。

唐恬耐着性子等了一个时辰，然后又叫来了小侍女，让她再去喊颜柳月。

小侍女听后吨吨吨的跑了出去。

唐恬还没看两页书呢，看到小侍女喘着气跑了回来。

“宗主，大师姐。。大师姐她还在睡觉呢。”小侍女不敢看唐恬的眼睛，低着头说道。

“呲~”

听到侍女这么说，刚好准备翻页的唐恬手一抖，把手里的这一页给撕了下来。

小侍女听到纸张撕裂的声音，紧张的心都提了起来。

唐恬静静的把手里的这页纸在手里团成了一个纸团，平静的说道：“没事，下去吧。”

小侍女听后一溜烟的跑出了大殿，在大殿外大口的喘着气，她刚刚在里面都快要窒息了。

唐恬随意的把手里的纸团抛到了垃圾桶里，没说什么，继续专注于手里的书本。

又一个时辰后，唐恬继续喊小侍女去喊颜柳月。

小侍女弱弱的问道：“要是大师姐还没醒呢？”

“没事，你大师姐‘日’‘夜’‘操’‘劳’，睡晚一点也情有可原嘛。”唐恬温柔的说道，“去吧。”

小侍女看着温柔的不正常的唐恬不禁心里一寒，她可不相信宗主的话，没事就有鬼了！

不过谁让她只是一只可怜的小侍女呢，只能按唐恬的话照办去喊人。

小侍女跑到颜柳月的房门口敲敲门，然后静静的站在门口等待着大师姐来开门。

她内心里不断的说道：大师姐快开门！大师姐快开门！大师姐再不开门，宗主就要杀人了！人命关天呐！小侍女的命也是命啊！

可是等了好一会儿都没人来开门。

小侍女再次上去敲了敲门，这次加重了些力气。

等了一会儿还是没有应答，小侍女嘴巴一撅，惨兮兮的就准备回去复命。

唐恬坐在大殿内，看到她的小侍女独身一人跑了回来，手里的书瞬间变成了一块冰块。

“宗主，宗主！大师姐她。。。！”小侍女高声喊道。

“哼，我看她是。。。”唐恬一下就从座位上站了起来，打断了小侍女的话怒说道。

就在这时，一声温柔如水的声音响起：“师傅？”

“我看她是太幸苦了，所以才睡这么晚！徒儿跟师傅来。”唐恬一秒变脸，说着就把颜柳月拉进了内殿。

“你呀，看你这黑眼圈，要注意休息。”唐恬一边走，一边忍不住关照道。

“谢谢师傅。”颜柳月听后有些脸红，不好意思的应道，她的确是晚睡了，可是是因为和云韵考试才晚睡。

小侍女看着师徒两个走进去，终于松了一口气。

不过她想起了刚刚那个里面穿着肚兜，外面只穿着一层薄纱来给她开门的那个慵懒的漂亮大姐姐，忍不住脸红了红。

原来大师姐竟然金屋藏娇！

不过大师姐的眼光就是好，那个漂亮大姐姐好像是天上的仙子下凡一般。

刚刚她看着那个大姐姐开门后，有些起床气的嘟着嘴揉了揉眼睛，她都看呆在了那里，还是大姐姐提醒了她才回过神。

小侍女揉了揉刚刚被那个大姐姐轻轻捏过的右边脸蛋，嘿嘿的笑了起来。

唐恬把颜柳月拉到了后殿，坐在了自己屋内的沙发上。

“师傅喊我有什么事吗？”颜柳月好奇的问道，唐恬可是很少这么一大早的喊她过来的。

唐恬：一大早？你看看几点了！以前你比我醒的还早！

“你和你朋友玩的怎么样？”唐恬反问道。

颜柳月眼睛看着天花板想了想，然后转头对着唐恬笑着说道：“挺好的，昨天我带她去吃了邵奶奶做的冰山雪莲，一会儿准备带她去逛逛冰月宗。”

唐恬听后轻叹了一口气。

“怎么了师傅？”颜柳月有些担忧的问道。

“有一件事想和你说一下。”唐恬蹙着眉毛，有些迟疑的说道。

“嗯，说呀师傅。”颜柳月耐心的说道。

“最近有魂殿的人在我们宗门附近活动，魂殿的人越来越不安分，而且西北角宗门大阵的阵基前一段时间出了一点小问题，师傅想让你这段时间检修一下整个宗门大阵，免得到时候真的出了事。”唐恬有些歉意的说道。

“师傅知道你正在陪你的朋友，可是要不是情况有些紧急，再加上师傅又受了伤，师傅定然不会麻烦你，现在只能委屈月儿一下了。”唐恬轻轻拉过颜柳月的手说道。

颜柳月听后忍不住咬了咬嘴唇，她现在整个一颗心都在云韵那儿。

她盼东盼西好不容易把云韵盼来了，如今只想成天和云韵腻在一起，可是唐恬说的的确是宗门大事，事关宗门的安危存亡，不得不慎重。

“月儿不用一下子全部检修完，慢慢来就行了，检查完一个阵基就回来陪陪你朋友，等休息了两天再去忙。”唐恬给云韵提了一个折中的办法，她估计这样颜柳月就会答应了。

颜柳月想了想，检查一个阵基大概需要三天时间，如果快些的话，她可以压缩到两天。

用两天检查完一个阵基，然后陪云韵两天好像听上去还不错，也可以接受。

颜柳月撅了撅嘴，无奈的说道：“行吧师傅，我知道了。”

唐恬笑着揉了揉颜柳月的脸蛋说道：“麻烦月儿了，等师傅伤好了，一定好好补偿月儿。”

“不用啦师傅，师傅好好养伤才是大事。”颜柳月体贴的说道。

等回到了自己屋子，颜柳月看着还在床上呼呼大睡的云韵笑了起来，她只要能见到这个姑娘，不管发生了什么事，她都能一下子变得开心起来。

颜柳月脱下了自己的高跟鞋和长裙，慢慢的爬上床，躺在了云韵旁边。

她神情的看着云韵的睡梦中的样子，抬手轻轻抚摸云韵的脸颊。

云韵感受到了什么，睡梦中嘟囔了一声“小颜”，然后把面前的姑娘拥进了怀中。

第一百五十四章 大逆不道的甜草！
云韵是被小颜的早安咬弄醒的。

云韵迷迷糊糊醒来后，看见了趴在她双腿之间，两只腿已经探出床尾只能翘着的小颜。

云韵揉了揉眼睛，把脑袋后的枕头竖了起来，整个人往后缩了缩，然后斜靠在了床头。

小颜舔了舔舌头，也向前跟了一段距离。

云韵半睡半醒的抓着小颜的头发，轻轻柔着小颜的脑袋开始享受不一样的早安礼。

颜柳青此时已经回自己屋子收拾打扮好了。

她估摸着时间差不多了，就来到颜柳月屋子后面的草坪上，坐在那里看着远处的景色，嘴里叼着一根甜草等着姐姐和云韵起床。

这样的甜草冰月宗满地都是，之所以叫它甜草，是因为掰断它们的根，然后把草茎抿在嘴里可以尝到甜甜的味道。

它当然有学名啦，不过冰月宗的姑娘们都把它叫做甜草。

只是在等着屋内两人的颜柳月突然抿了抿嘴巴，然后伸手抽出了嘴里的草，仔细看了看。

“这是甜草啊，怎么今天还有点咸咸呢？”颜柳青自言自语道。

她又把甜草放进嘴里尝了尝，真的有一股淡淡的咸味，甜闲交加，而且还带着一种她描述不出的味道。

颜柳青觉得应该是这根草长歪了，竟然大逆不道的长成了咸味！

她扔掉了手里的草，朝着草坪上“呸呸”了两声。

另一边的屋内，随着云韵一声莺啼响起，颜柳月擦了擦脸上还在不断滴落的水珠，走去卫生间洗漱去了。

她知道云韵肯定要赖床，而且小测验才刚刚结束，肯定要让云韵休息会儿，所以她也没有喊云韵起床，任由云韵一个人呆在床上，闭着眼感受着余韵。

房门外的颜柳青去花丛中重新找了一根看上去很新鲜的甜草，揪断了它的根，然后把它嫩嫩的草茎放入嘴里抿了一口。

颜柳青开心的眯起了眼睛，这根是甜的！

“起床啦。”房间内，颜柳月坐在床边温柔的对云韵说道。

“再睡一会儿嘛小颜，还是你弄醒我的，讨厌死了。”云韵哼哼道。

“那以后我不吵你？”颜柳青似笑非笑的问道。

“不要！”云韵嘿嘿一笑，立马拒绝了小颜的提议。

颜柳月把云韵拉了起来，让她坐在床上，自己帮她拿来了洗漱用品开始帮她洗漱。

云韵则是不停的伸手捣乱嘴里还在说道：“小颜又胖了点，以后夏小玥见了你那不是得自卑死。”

颜柳月有些担忧的问道：“我真的胖了吗？可是我有在少吃东西，还有努力锻炼。”

颜柳月有些易胖体质，所以她一般都不会吃东西，除非必要的时候，而且一有空她就会锻炼，当然是不用斗气的那种。

“胖点没什么不好，你现在就是最完美的微胖。”云韵笑着说道。

颜柳月一边给云韵擦脸一边问道：“那你喜欢吗？”

“喜欢鸭~夏小玥瘦的抱起来硌得慌，小颜这样最好了。”云韵环抱颜柳月的腰，不停的蹭着脑袋说道。

颜柳月揉揉云韵的脑袋，这才悄悄放下心来。

云韵想抱瘦些的那就抱夏玥，想抱胖些的那就抱她，颜柳月美滋滋的想道。

颜柳月给云韵梳妆打扮完了后，又帮她穿好了衣服，两人这才一起准备出门。

两人刚开门就看到了坐在不远处小坡上的颜柳青。

“姐姐，云姐姐。”颜柳青开心的挥挥手，小跑了过来。

“等了多久了？”颜柳月摸摸妹妹的脑袋问道。

“没多久。”颜柳青摇摇头回答道。

接着她兴奋的把刚刚遇到的事情和云韵还有姐姐说道：“姐，我刚刚竟然在你门口的草坪上吃到一根闲闲的甜草，还带着一股描述不出的味道。这年头，连草都要打破常规！”

颜柳月一瞬间就明白了事情是怎么回事，她一直都知道自己与妹妹之间那种奇怪的感应。

还好，还好早上没有让云韵考试，不然那就完蛋了~

颜柳月不禁感到庆幸，下次一定要注意颜柳青这个丫头有没有呆在她的屋子旁边！

“可能吧，你看看你自己，连草都不如，成天就知道玩。”颜柳月淡定的说道，完美的把这个话题转移成了妹妹修炼的问题。

“知道了嘛姐姐，别唠叨了。”颜柳青撒娇道。

“那我们走吧，今天咱们好好参观一下我们冰月宗。”颜柳月轻哼一声，转头对云韵说道。

颜柳月拉过了云韵的手，就在她想再去拉妹妹颜柳青的手时，颜柳青已经挽上了云韵的另一只手臂。

颜柳月无奈的看了眼妹妹，不过没说什么，随后三人就出发了。

颜柳青眼珠子一转问道：“姐姐，我好像听说师傅找你了啊，师傅有什么事吗？”

颜柳月听到妹妹提醒，脸色忍不住苦了下来，抓着云韵的手下意识一紧。

她看着云韵说道：“师傅让我去检查阵基，我就不能一直陪着你了，最快我也要两天才能回来一趟。”

云韵听后，看着皱着眉头的小颜，凑近了脑袋在小颜脸上印了一下，结果被颜柳青给暗暗拉了回来，不过颜柳月的脸上还是留下两片朱红的唇印。

“路上呢，云姐姐。”颜柳青不满的提醒道。

颜柳月没管脸上的印记，有些遗憾的继续说道：“等回来陪了你两天后我就又要去了。”

“我会照顾好云姐姐哒！姐姐放心。”颜柳青在一旁赶忙插嘴说道。

云韵伸手搂住了云韵的腰，把她往自己身上一揽，然后探出脑袋把自己留下的胭脂又全部吃进了肚子里。

颜柳月俏脸一红，伸出袖子擦了擦脸上的口水，有些慌忙的看了看四周，然后轻拍云韵说道：“在外面呐~”

“我会洗白白，在床上等你的~”云韵悄悄凑到小颜耳边低声说道。

颜柳月听后，眼神一媚，眼波流转间，身子都软了些。

她嗔怪得看了眼云韵，轻轻拉开了云韵搂在她腰上得手，用两只手一起拉着。

颜柳月本有些崛起的嘴巴也悄悄变成了弯弯的月牙，抓着云韵的双手一边走路一边晃着，明显开心了不少。

第一百五十五章 唐小恬烽火戏诸侯
颜柳月开始一点一点给云韵介绍起了冰月宗的情况。

冰月宗的这个隐藏的小世界其实并不小，不过唐恬在找到这个被天然的大阵隐藏的小世界的时候它还没有现在这么大。

凌茗用珍贵的金属给这个大阵打造了匹配的阵基，又请来了不少阵法师日夜研究，这才完美的扩大了这个大阵的范围，把周围的几座小山都围了进来。

所以这些用稀有金属做的阵基就非常关键了，如果出了问题，那冰月宗的大阵可能会塌掉一半。

另外冰月宗虽然大，可是里面的弟子却不是很多。

不过她们每一个都是天才，其中一部分是各位长老，护法们从外面寻找到的天赋异禀的女孩儿，剩下一部分是从小天赋不错，来参加冰月宗的考核进山门的。

云韵暗暗想道，果然和凌茗那家伙完全相反，凌茗并不放弃那些小时候天赋不好的姑娘，教她们功法，教她们修炼。

等她们成年了，愿意留下的便留下，不愿意留下的便离开。

虽说凌茗的望海店收的都是些看上去天赋不好的姑娘，可是里面大器晚成的绝不是少数。

而且天赋其实并不能完全决定一个人的未来，拥有坚定的道心同样是成功的关键。

那些受尽苦难和歧视的姑娘们在这方面比那些大宗门弟子普遍要强的多。

别看望海店收的姑娘开始不如冰月宗的小天才，望海店的强者比起冰月宗来说那可是只多不少，毕竟凌茗算是广撒网了嘛。

云韵思考了一下觉得这两种方法都可以，这个世界上需要一个人来教导那些天才的姑娘，让她们能掌控自己的命运，为其他的姑娘们树立榜样。

这个世界同样需要一个人来给那些不那么优秀的姑娘们一个机会，让她们知道这个世界对姑娘们来说还是有温暖的。

冰月宗内的冰属性并不是最多的，因为从各个地方带回来的孩子属性都是不确定的，所以冰月宗姑娘们的属性都很平均。

不过因为唐恬还有颜柳月，颜柳青这两姐妹的存在，冰月宗里的冰属性一脉是最强的。

因为冰月宗的弟子不是那么多，所以除了现在她们在的这一块聚集的地方，冰月宗内的大部分空间都用来建造各个属性的修炼地了。

颜柳月带着云韵在冰月宗内逛了一大圈，参观了包括任务殿，擂台，藏经楼，娱乐场所等等地方，最后来到了唐恬的宫殿。

“这就是我师傅在地方啦，她的寝宫在后殿，前殿是她用来修炼和开会用的。”颜柳月细心的介绍道。

不过此时唐恬在发现这几人来了后，已经溜到了自己的修炼室去了，如果颜柳月要带着云韵进来，那肯定找不到她的人影，别问，问就是在闭关疗伤！

“你师傅是受伤了对吗？”云韵好奇的问道。

“对啊，师傅的死对头每过几年都要来找师傅打一架，每次都是两败俱伤的，真是太讨厌了。”颜柳月不满的说道。

云韵点点头，然后关心的问道：“伤的不重吧？”

这毕竟是未来的娘家人，云韵还是比较上心的。

“没伤到根基，不碍事。”颜柳月笑着说道。

“等师傅晋级半圣了，就捉它来下酒！”颜柳青狠狠的捏紧小拳头说道。

“哪有这么容易。”唐恬在修炼室撇撇嘴说道，“可没人送我斗圣精华。”

整个修炼室都飘着一股醋味。

“不对，云韵送了啊！”唐恬忽然想到了什么，修炼室里的柠檬一下全都消失了，变成了一颗颗小爱心。

就在这时，外面的云韵突然又问道：“你们师傅叫什么名字？以后见到了我也好称呼呐。”

唐恬“咚”的一声好像整个人掉入了冰窖，又好像感觉一瞬间整个世界都停滞了。

她要暴露了！

唐恬背后的冷汗刷刷的在往外冒，她焦急的左扭右扭，想要找一个转移她们注意力的办法。

电光火石之间，唐恬看了眼天空中的大阵，咬咬牙暗想道，今天只能来一出烽火戏诸侯了！

另一边就在颜柳月要开口说出“唐恬”这两个字的时候，她们天空的大阵突然传来了一声报警声。

颜柳月瞬间抬头凝重的看向了大阵。

她在听到只有一声报警声后，悄悄的安了些心。

警报只响一声一般都是魔兽误触，又或者是大阵误报，不过不管怎样都马虎不得。

颜柳月迅速说道：“韵儿你先呆在这里，我去看看，青儿也呆在这，要机灵些。”

说完颜柳月脚踏虚空，拔地而起，冲向了头顶大阵刚刚闪烁的位置。

与此同时，冰月宗好几处地方同样有着流光升起，向着天顶的大阵而去。

颜柳青挥挥手说道：“没事的云姐姐，肯定是魔兽的误触啦，不用担心。”

云韵点点头，其实她也并不怎么担心，她又不是萧炎，凭什么去哪儿，哪儿就出事？

果然没一会儿小颜就从天空飞了回来，落地站定后说道：“是大阵误报，看来的确应该检修一下大阵了。”

“大阵误报吗？这可少见，我记得我就没碰见过几次大阵误报，一般都是魔兽误触啊。”颜柳青惊奇的说道。

就在这时颜柳月突然一呆，然后有些无奈的说道：“师傅传音给我了，让我尽快去。”

“那你别拖延了，这就去吧，早去早回，我等你回来。”云韵轻轻的拥抱了一下颜柳月说道。

颜柳月同样搂紧了云韵，把脑袋埋在她的头发间长长的嗅了一口，不出意外，她要两天后才能闻到这个味道了。

颜柳月有些舍不得，撩开了云韵披散在肩头的青丝印了上去，直到在她的脖子上种了一个草莓才作罢。

云韵最后揉了揉颜柳月的脸蛋，她才不舍的离开向远处飞去。

“姐姐终于走了。”颜柳青舒了一口气说道。

云韵：？

“不对！不对不对~我想说姐姐还是被师傅使唤去干活儿了。”颜柳青匆忙改口笑着说道。

“云姐姐，我带你去玩。”颜柳青看见姐姐走了一下就贴了上来。

“行，那就你这个小丫头带我去逛逛吧。”云韵轻轻敲了颜柳青一个脑壳随意的说道。

“我不是小丫头，别把我当小孩！”颜柳青不满的说道。

“你就是小孩儿。”云韵随手采了一颗甜草叼在嘴里，双手抱在了脑后懒洋洋的说道。

“不是！不是！就不是！”颜柳青把云韵放在脑后的一只手拉了下来，搂在了怀里。

就这样，两人吵吵闹闹的向着远处走去。

第一百五十六章 睡衣—睡觉时穿的衣服
修炼室中的唐恬看到颜柳月最后离开了也没有说出她的名字，忍不住松了一口气，逃过一劫！

不过这一次有这么好的运气，下一次就不一定有了。

唐恬回到了自己的房间里，随意躺在自己的床上看着天花板，大脑不停的转动想要找到一个两全的办法。

另一边颜柳青带着云韵在冰月宗逛了一整天。

云韵早就已经累瘫了，结果还被颜柳青挽着不停地走，云韵感觉这辈子的路都在今天走完了。

她在晚吃饭的时候都是咸鱼躺，躺在沙发里吃完的晚饭。

“云姐姐，咱们接下来去哪里？”颜柳青逛了一天依旧兴致冲冲的。

“我要休息！”云韵言辞拒绝了颜柳青的提议。

“再逛会儿嘛。”颜柳青感觉这一天都过得好快，才一眨眼呢，这就又要回房睡觉了。

“不！咱们今天已经把冰月宗里里外外逛了个遍了，我现在只想好好睡觉！”云韵悲愤的说道。

颜柳青看着双眼无神的云韵有些心疼，好像今天的确走了很多的路。

虽说以她们的实力完全可以不睡觉，不过云韵喜欢睡觉颜柳青也知道，她当然不会让云韵不睡觉陪她压马路。

“那行，我们就回去休息吧。”颜柳青说道。

“你带我去你姐姐的屋子吧，我不认得路。”云韵趴在桌子上懒懒的说道。

“云姐姐今天和我一起睡呗？”颜柳青突然说道，不过她脸上的表情很平淡，完美的隐藏了自己的獠牙。

不对，是小虎牙~

平静的表情让任何人听到这个邀请的时候都很难想歪来。

“诶？和你睡？”云韵一愣，脑子一下没转过弯来。

“对啊，我想听听云姐姐和我姐姐之间的事，云姐姐讲给我听听呗。”颜柳青有些期待的说道，不过只有她自己知道，她期待的可不是讲故事。

云韵看着这个小丫头，想了一会儿最后还是揉了揉颜柳青的脑袋说道：“行吧，今天就和讲讲我和你姐姐之间跌宕起伏的唯美爱情故事。”

“嘿嘿，那可再好不过了。”颜柳青看着云韵的眼里多了些青涩的媚意。

云韵总觉得颜柳青这话里有些莫名的意味，不过她也没想那么多。

不管怎样，这个小丫头还能吃了她不成？

两人兜兜转转最后来到了颜柳青的屋子里。

开门进去，云韵环顾了一下屋内，果不其然比颜柳月的屋子要粉嫩多了，说她小丫头那真是一点没错。

房间内的大床上还摆着各种各样的玩偶。

云韵走到床边从一堆玩偶中拿出了一只Q版的云韵，转身对着颜柳青无语的问道：“这是什么东西？”

“这。。这是姐姐特意找人订做的，然后多做了几个，我看她们做的云姐姐挺可爱，就拿了一个过来。”颜柳青合理的解释道。

“那我怎么没在你姐姐的屋子里看到这个？”云韵将信将疑的问道。

“姐姐的性子，云姐姐你知道的嘛，她怎么好意思摆出来。”颜柳青说道。

“也对，不过没想到小颜私下里还会做这样的玩偶。”云韵笑着说道。

云韵迈步坐在了颜柳青的床沿，直挺挺的向后倒了下去。

她整个上半身摔在床上，因为床垫的柔软，又弹了两下。

接着云韵抬手伸了一个懒腰又打了一个大大的哈欠，明显是困的不行了。

“我们。。现在应该洗澡去了？”颜柳青突然低着头有些脸红的问道。

“嗯，你说的对，我先去洗啊，你等我会儿。”云韵说着踢下了脚下的高跟鞋，撑起身子就要去浴室了。

“我们一起洗吧云姐姐，我可以帮你擦背。”颜柳青眼看云韵就要走去浴室，赶忙拉住了她说道。

“嘣”

“哎呦~”

云韵敲了一下颜柳青的脑壳，然后微微俯身在颜柳青的耳边吹着气低语道：“你会自卑的小丫头~乖乖在外面等着。”

伸手揉了一下颜柳青的脸蛋，云韵迈步走进了颜柳青的浴室，随手关上的门。

颜柳青看着云韵的背影，脸红红的自言自语道：“那你倒是让我看看鸭~不看我怎么自卑，哼。”

颜柳青环抱着双腿坐在了房间内的小沙发上，她目光透过两腿间的缝隙看着浴室的大门。

突然浴室内传来了一阵阵的水声，她猛的抓紧了双手，把自己脑袋埋在了两只手臂之间，不过耳朵却仔细地听着里面传来的水声，脑海里想象着画面。

“吱~”

浴室门开了，云韵穿着一件睡衣走了出来，头发上已经没了水珠。

颜柳青一下回过了神，她刚刚就随便脑补了一会儿，没想到时间这么快，云韵这就已经洗好了。

“去洗澡。”云韵对着颜柳青挥挥手，然后掀开被子钻进了被窝里。

“嗯~”

云韵舒服的嘴里轻轻娇哼了一声。

颜柳青飞快地跑进了浴室，脱下了衣裤，准备快速地洗个澡然后出去钻被窝听故事。

不过在看到已经有些泥泞的裤子后，颜柳青的脸颊还是忍不住红了红。

她嘴里哼着小曲，飞快了冲了个澡，然后穿好睡衣开门出去，却发现云韵好像已经睡着了！

颜柳青吨吨吨赤着脚踩着地毯跑到了床边，看着趴在枕头上确实已经进入梦乡的云韵，嘴巴不自觉地撅了起来。

她壮着胆伸出一个手指轻轻戳了戳云韵的脸颊，不过云韵并没有反应，呼吸依旧平稳。

颜柳青懊恼的来到床的另一边，掀开被子坐了进去。

她今天兴奋过度竟然拉着云韵陪她跑了这么久，害的云韵一回来，沾到枕头就睡着了。

失策啊！！！颜柳青苦恼的想着。

看着云韵睡这么香，她也知道云韵很累了，她又舍不得把云韵再弄醒。

“哎~”颜柳青长叹一口气，向下滑动身子，让整个人钻进了被窝里。

然后一件睡衣和一条睡裤先后被颜柳青的一只小手扔出了被窝。

睡衣睡裤：你知道我们为什么要叫睡衣睡裤吗？因为我们是在睡觉时候穿的！

睡梦中的云韵梦到了一条漂亮的鳞片滑滑的小蛇，缠绕住了她。

因为美杜莎的存在，爱屋及乌的云韵不由多说就把这条漂亮小蛇抱在了怀里狠狠的揉了揉。

第一百五十七章 溜号的云韵
云韵觉得一定是她想女王陛下了，所以才会梦到一条这么可爱的小蛇。

小蛇的手感也不错，虽然比女王陛下差一点，可是云韵还是没忍住像撸猫一样，把小蛇撸了一晚上。

小蛇比猫猫好的地方在于，小蛇没有毛，不用担心被撸秃了！

云韵迷迷糊糊的醒了过来，轻轻呢喃了一声，习惯性的搂紧了怀中的可人儿。

她准备继续睡一个回笼觉，不睡回笼觉一天都没精神！

不过今天的小颜好像怎么瘦了些呢？

肯定是她偷偷减肥去了！

不是跟她说过不要减肥嘛！

难道不知道减肥是全身一起减的吗？

傲人的海拔会降的你知道不？

只有听说过海拔上升，哪有海拔下降的道理！

要是海拔真降了，那幸苦的还是我！

云韵越想越气，越气又越要想！

她伸手量了一下，然后脑海中冒出四个字：怎么可能？！

这已经不是海拔降低了，这是半座山都没了啊！！！

你这是遇到地震了？

泥石流滑坡？

火山爆发？

怀中的可人儿因为云韵的动作娇哼了一声。

云韵突然觉得小颜今天的声音好像少了些温柔和慵懒，多了些清脆和悦耳。

不对啊，小颜不是说去检查阵基去了吗？要两天才能回来呢。

那现在自己抱着的是谁？

自己昨天在谁的房间里睡的来着？

好像是颜柳青的房间吧？

嗯，应该是颜柳青。

......

颜柳青？！！！

云韵一下睁开了自己的眼睛。

只见怀中近在咫尺的颜柳青用双手搂住了她的脑袋，呼吸均匀明显还在睡梦中。

云韵狠狠咽了一口口水，然后赶忙闭上了她的眼睛。

等过了一分钟云韵再睁开眼睛，发现眼前还是颜柳青！

云韵深吸一口气，终于认清了这个残酷的现实。

她屏住了呼吸，开始慢慢抽回被颜柳青压在身下，搂着颜柳青腰的手。

云韵整整用了五分钟，才在没有吵醒颜柳青的情况下小心的把自己的手抽了出来。

颜柳青感受到了腰间空了点什么，娇哼一声，扭扭身子，手上一把搂紧了云韵，云韵的鼻尖一下子就和颜柳青的鼻尖碰到了一起。

云韵直接用斗气屏蔽了外息，这个距离她哪怕呼吸都会有气流喷到颜柳青的脸上。

她要避免所有可能导致颜柳青醒来的可能！

云韵耐心的等了一刻钟，等颜柳青又完全睡死了，才悄悄的把手伸向自己的脖子后面，轻轻拉住了颜柳青的手腕。

云韵一边注意颜柳青的动静，一边稍稍用力，把颜柳青的手向外掰开了一点。

悄悄瞄了眼颜柳青。

没醒！

完美！

云韵向下缩了缩，脑袋离开了颜柳青的怀抱，然后从身边拿来了一个差不多大的的抱枕放在了颜柳青双手间，原来云韵脑袋的位置。

接着就是最关键的时候了，成败在此一举！

云韵悄悄地松开了颜柳青的手，颜柳青习惯性的搂住了身前的抱枕。

一秒

两秒

三秒

......

颜柳青没醒！

云韵松了一口气，她成功了！

可是就在这一刻，颜柳青的腿直接伸了过来，压在了云韵的腿上，把云韵的一条腿往自己这儿勾了勾，夹在了两条腿中间。

云韵一下子心都提到了嗓子眼。

幸运的是颜柳青依旧没有醒，不过战斗还要继续！

就在云韵低头准备继续行动的时候她才发现，她穿在身上的睡裤已经不翼而飞了，而且她的睡衣扣子也解开了！

云韵悲愤的扣上了自己衣服的扣子，温柔的抬起了颜柳青的腿，顺利的把自己的腿抽了出来。

悄悄地下了床穿好了衣服裤子，云韵准备溜号了！

不过临走之时，云韵还是没忍住回头看了一眼。

嗯~

我承认你不是小孩了~

小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。

至少已经告别荷包蛋了。

云韵悄悄的开门走了出去，然后回身慢慢的关上了房门。

在房门关上的那一刹，云韵很不要脸的又瞟了一眼。

......

云韵随便找了个小丫头，问出了颜柳月屋子的位置，然后匆匆赶了过去。

颜柳月和颜柳青住的并不远，云韵走了十多分钟就来到了颜柳月的屋子前。

冰月宗的每个屋子都有自己的法阵保护，只有知道开锁手印才能顺利进去。

而颜柳月已经把自己屋子的开锁手印告诉了云韵。

云韵手上捏着斗气迅速的做了几个动作，然后把这一缕斗气弹向屋子的大门。

“嗝哒~”

大门开了一道缝隙。

云韵见状赶忙开门冲了进去。

见到这屋内熟悉的布置，云韵终于松了一口气。

她回身把大门给关上，还伸手拉了拉，确认已经锁好后，一下扑在了小颜的床上，开始回忆昨天的事情。

自己和颜柳青回了她的屋子，然后自己洗了个澡，然后自己。。。

就没有然后了啊！

自己太困了直接睡着了呀！

云韵苦恼的挠了挠脑袋，之后的事情她一件都不知道。

她到底做了什么？

云韵在床上打了两个滚，她总不可能直接去问颜柳青吧？

......

另一边的唐恬一晚上都没睡好觉。

她心里左边一只长着两只恶魔角，身后一对恶魔翅膀的小唐恬说道：“云韵今天身边可是一个人都没有啊！这么好的机会你真的要浪费？”

右边另一只头顶有着一个光环，身后有着一对洁白可爱翅膀的小唐恬则是说道：“你骗你的徒弟就算了，你难道还要夜袭人家的房间？”

两只小唐恬吵了一晚上也没吵出一个结果。

“别吵了！”眼看外面天色渐亮，唐恬怒喊道。

两只小唐恬立刻停下了争吵，齐齐看向唐恬。

唐恬托着下巴沉吟了一会儿然后说道：“咱们用一个公平的方式来决定听谁的。”

“什么方法？”两只小唐恬一起问道。

“谁的大听谁的。”唐恬淡淡的说道，说完就一瞬间消失在了原地。

天使小唐恬看了看对面的恶魔小唐恬，又低头看了看自己，悲愤的问道：“都是主人的分身，凭什么？”

“白痴，你知道我今天是什么恶魔吗？”恶魔小唐恬不屑的问道。

“什么魔？”天使小唐恬不明所以的问道。

“魅魔啊~”恶魔小唐恬轻哼一声说道，说完转身向后走去，她身后一条爱心尾巴缓缓晃动，渐渐消失在了天使小唐恬的视野中

第一百五十八章 观察仔细的颜柳青
唐恬最终还是没能忍住魅魔小唐恬的蛊惑，云韵现在一个人睡，她去暖个床怎么了？

她在云韵醒来之前就悄悄离开不就行了？（惨兮兮~）

她作为师傅，替徒弟照顾好云韵这不是应该的吗？

两只唐恬吵了一晚上，现在外面都已经天亮了，昨天晚上算是浪费了。

不过自己的大徒弟最快也要明天白天才能回来，今天晚上就是她唐小恬行动的时候！

唐恬兴奋的像小姑娘一样在床上打了个滚，看了眼外面讨厌的亮光，真希望白天能快点过去！

想到山洞里两人的故事，唐恬抿了抿嘴唇，然后对着虚空轻轻的咬了一下，随后捂着脸嘿嘿嘿的笑了起来。

最后唐恬又想到魅魔小唐恬雄伟的规模，忍不住看了看自己。

大逆不道！

竟然超过了自己的主人，该打！

不过听说适当的按摩可以提高山峰的海拔，也不知道是不是真的。

自己要是有一天变成了那样云韵会不会更加喜欢？会不会爱不释手？

不对，以云韵的性子，她肯定会咬回来的！

那我肯定不能给她机会，先下手为强？

嘿嘿~

唐恬擦了擦不存在的口水。

唐恬的身材和夏小玥比较像，但是没有夏小玥那么极端，身上还是有二两肉的。

可是哪怕有二两肉，唐恬依旧是偏瘦小的类型，她甚至没有颜柳月高，更没有颜柳月丰腴的身材。

不过唐恬身体内极强的冰系血脉让她的头发包括肤色都晶莹剔透的特别好看，给人一种空灵的感觉。

而且唐恬的面容也一点不比颜柳月差，冰天雪女，绝色美人，她就是冰的宠儿。

......

另一边颜柳青直到下午才悠悠转醒，她想蹭蹭抱着的云韵，不过感觉好像有点怪，毛茸茸的。

颜柳青睁眼后发现原来自己抱着的是一个抱枕。

她揉了揉眼睛，手臂撑起环视了一圈屋内，没有云韵的身影。

随后颜柳青便一松手摔回了床上，看来云姐姐已经走了，可能是害羞了吧~

不得不说云姐姐的手活儿那叫一个妙！

她一整个晚上在云巅飞来飞去的硬是没落地。

如果有人此时看看她的枕头，可以发现上面还有着清晰的泪痕。

颜柳青为了不吵醒云韵，憋的那叫一个幸苦，眼泪哗啦啦不停的流。

本来一脸陶醉的想着昨天晚上美妙的颜柳青突然表情严肃了起来，她想到了一件事！一件很重要的事情！

竟然有人在其中一座山峰顶部留下了一圈咬痕！

咬痕已经很淡了，不过颜柳青还是敏锐的发现了这个印记！

可爱的读者：“乌漆麻黑的你怎么发现的？”

颜柳青脸颊一红，理所应当的娇哼道：“我当不是看出来的！你乌漆麻黑的时候吃一根棒棒糖，如果这个棒棒糖被摔了一下，摔出了一道痕迹，你难道吃不出来吗？”

是谁？！颜柳青有些吃醋加愤愤不平的想着。

这肯定是云韵最近碰到的人！

据云韵所说，她一路上花了不少时间赶路，所以这肯定不是云韵宗门那边碰到的人。

这是云韵在路上被人留下的印记。

而且应该是很靠近冰月宗的地方，因为要是时间长了这点小伤早好了。

闻人秋？

不是她。颜柳青轻轻摇了摇头，她很清楚闻人秋和云韵之间的事情和她们之间的相处模式。

闻人秋甚至还没有和云韵考过试，一直都是云韵在单方面欺负闻人秋。

一个小奴隶在她颜柳青的面前不值一提，和她闹闹只不过是自己想引起云韵的注意~

那会是谁呢？颜柳青冥思苦想而不得结果，她有些苦恼。

这个人肯定不是她认识的人了。

其实最让她生气的是，她不能在另一座山峰上留下同样的印记来向那个人示威，因为这肯定会把云韵给疼醒了。

真狠心啊！颜柳青暗道，这么重的一口都咬的下去！

不过颜柳青还是悄悄用外敷的药膏给云韵彻底治好了这道牙印，这下子那个混蛋留在云姐姐身上的记号就没有啦！

“阿嚏~”唐恬打了个喷嚏。

“谁在骂我？！”唐恬自言自语道，“又是那条丑龙？伤又好的差不多了？哼！”

颜柳青全身酸软的爬了起来，羞羞的看着自己身下一片狼藉，各种褶皱的床单，一把把床单抓了过来，团成了一个团，然后扔到了脏衣篮里。

云韵今天肯定不会再过来和她睡了，不出意外的话她应该是会睡在自己姐姐的房间里。

颜柳青准备好好谋划今天晚上的夜袭计划，绝不能出现意外！

......

此时颜柳月闭目坐在一道淡淡的蓝色光幕前。

令人惊奇的是，光幕后面是漫天大雪，而光幕的这一端是碧草青青，鸟语花香。

颜柳月的面前悬浮着一根大约有两人之高，数人环抱之粗的冰蓝色金属圆柱。

这根金属圆柱就是冰月宗大阵的其中一个阵基，它不断闪烁着氤氲的光茫与大阵相融。

颜柳月此时的全部精神力和大部分斗气都融入到了这个阵基中，一点点检查它铭刻的每一道纹路。

令她惊讶的是，这根阵基上法阵竟然出奇的顺畅，她的进度要比她预估的快上了不少。

颜柳月看了看天色，她决定冒险一点，再加快一些进度，这样她可以在第二天的晚上结束这个阵基的检查工作，并且来得及赶回去和云韵一起休息和考试。

美滋滋~

不过加快进度意味着放弃一部分的防御，这是十分危险的。

一旦这个阵基的某一处法阵真的出了问题，当颜柳月触碰后，阵法会爆发出一定的不可控的反噬威能。

用多少斗气防御，用多少斗气检查那都是唐恬测试下来后规定好的，哪怕出了问题也不会受到多少伤害。

现在的颜柳月极有可能因为用来防御的斗气不足，出现比较危险的情况。

不过随着时间的流逝，颜柳月只是遭遇了几个不大不小的冲击，总体来说非常的顺利！

颜柳月目光远远的看向自己房间的位置，她马上就可以回去陪她的云小韵啦！

期待~

第一百五十九章 颜柳月的房门密码
云韵咸鱼的在颜柳月的屋子里呆了一整天，她准备在这儿不出去，就等着小颜回来了。

她趴在床上，随意的摆动着身后的双腿，面前摊着一本《西北大陆吃瓜合集》津津有味的看着。

这是这个月最新出的一本，是她在小颜屋子外面的信箱里找到的。

信箱里还有很多本过去几个月的杂志，看样子小颜并没有宠幸它的兴趣，云韵说，我来！

这本书里不管什么方面的消息都有，大事记，炼药师，大宗门，散修，宝物，遗迹，拍卖会等等，林林总总，目不暇接。

“诶~”云韵目光一凝停下了翻页的动作，她突然看到了有关萧炎的消息。

震惊！某散修路见不平与狮冥宗交恶！

云韵往下看去，里面写道疑似在宗派大会出现过的手持陨落心炎的散修，路见不平与狮冥宗的强者打了起来。

狮冥宗想着既然已经交恶，那就顺手把陨落心炎给拿到手吧，于是派出了强者增援。

怎想到这散修一身修为竟然与之前天差地别，在好几位高阶斗皇的围杀之下，反杀一人还冲出了包围圈，让他逃了。

据情报所说这散修身上可能还有另外一种火焰，那是他的杀手锏。

狮冥宗刚刚晋身为斗宗的圣子已经亲自出马抓捕，以此作为他斗宗第一战。

他还请了不少的战地记者与他同行，好完整的记录下整个抓捕的过程，来壮他狮冥宗声威。

除了狮冥宗，一些主修火系的宗门也蠢蠢欲动，派出了不少探子想浑水摸鱼，因为异火对于他们的诱惑力不言而喻。

云韵眨眨眼睛想了想，狮冥宗圣子她是见过的，一个金毛大汉，看上去就力量十足的那种。

他晋级斗宗的时间在西北顶级仙二代的圈子里算是晚的了，这时候你抹了他们的脸面？

萧炎你自求多福~

云韵翻到后面又看到了凌茗的消息。

望海店又有分店开业啦，想修炼的女孩儿们都可以去啊！

接着便是一大段鼓吹凌茗的话。

云韵轻笑一声，望海店在整个大陆上大部分的杂志里都有股份，不然这些杂志怎么能这么迅速的搜罗到各处的消息，因为望海店还做着情报生意的嘛。

没一会儿功夫，云韵已经看完了最后一页，她转身躺在了床上伸了一个懒腰。

“嗯~”

随着一身轻轻的呢喃，云韵紧绷的身体一下软了下来。

她抓起被子抱在了怀里，然后看着天花板发了一会儿呆。

云韵有些无聊，她在想自己是不是应该带一点自己那儿的特产过来。

突然云韵眼睛一亮，她刚刚提到了凌茗，就想到了自己曾经在凌茗那儿说过的话。

小颜应该没有见过自己那里的衣服吧？

她肯定没见过啊！

云韵兴奋的一下从床上蹦了起来，说干就干！

她坐到了桌子前，从纳戒里拿出了几匹上好的棉布，上面有着各种的花纹式样。

一缕斗气从云韵的手指间缓缓出现，形成了一把锋利的斗气小刀。

云韵开始对着这些布料划划改改。

时间很快就过去了，房间外照射进来的阳光也从开始热烈的刺眼慢慢变成了橘黄色的温柔。

最后等月色倾洒大地的时候，云韵终于做好了她想要的衣服。

做衣服虽然看着简单可是这也算是个技术活儿，因为没有参照的问题，云韵必须做了以后亲自试试才知道衣服合不合身。

看着桌上摆着的一大堆各式各样的衣服，云韵兴奋的在床上打了两个滚，这已经是差不多她能想到的所有的款式了。

就等着小颜回来啦！

云韵舒舒服服的洗了个澡然后钻进了被窝里。

呆在被窝里发了一会儿呆，云韵突然想到了昨天晚上的事情。

她赶忙一溜烟的跑到了门口，又拉了拉大门，检查了一下大门是不是已经关好了。

最后确认大门真的锁好后，云韵松了一口气。

今天晚上绝对不会发生不明不白的事情了。

云韵耸了耸瑶鼻，也不知道昨天到底发生了什么事，自己睡的太死一点都不知道。

颜柳青那个死丫头！云韵想着等明天自己没那么尴尬了，一点要好好的问问她昨天晚上都发生了什么事。

外面的月亮爬上了天空，云韵靠在床头手里捧着一卷斗技正在一目十行的看着，这是她从小颜的房间里找到的。

作为修士自律是最关键的，不能只看杂书，该看斗技的时候还是要看，要研究的。

云韵身边的床头柜上点着一根蜡烛，不过它发出的橘红色温暖的光茫竟然不小，整整照亮了半个房间，正适合现在的云韵。

这也是云韵从小颜房间里找到的。

而且小颜竟然把它藏到了抽屉的最里面，她倒要看看这只蜡烛有什么秘密！

一段时间过去了~

“啊哈~”

云韵大大的打了一个哈欠，果然不能看斗技，一看就特容易困，就和她以前上课一样，上课老师一开始讲话，她就困的要死，下课铃一打，她不知怎么的马上就来精神了。

疯玩十分钟，等上课铃一打，她又开始打哈欠，这铃声就和开关一样。

而且云韵感觉这支蜡烛可能是用来助眠的，暖色的光茫照的她眼皮子都在打架了。

随手把卷轴抛到了一边，云韵最后看了看门的情况，然后放心的钻到被子里睡下了。

......

颜柳月估摸着这个点云韵应该已经困了，而且不出意外的话应该已经睡下了。

她决定再等上半个时辰，等云韵睡死了她就出发。

而另一边的唐恬却因为不是特别了解云韵的作息，还在纠结着应该再过多久去。

要是她去早了，被云韵抓个正着，那可就完蛋了。

最终唐恬决定还是保险一点，再过个一个时辰，等到了凌晨自己再行动。

另一边的颜柳月此时却有些苦恼，在她快要结束的时候，好巧不巧她检查出了阵基的一个问题。

不是什么大问题，只是有些纹路老化。

可是这得多耗费她一些时间，这就导致可能她回去的时候云韵那只小懒猫已经睡着了。

不对，不是可能，是一定。

“哎~”颜柳月叹了一口气，这样只能把晚上的考试推迟到明天早晨了。

分心了一会儿，颜柳月又马上抓紧时间把心神专注到修复面前的阵基上。

第一百六十章 颜柳青和唐恬撞到了！
“咔嚓~”

颜柳月屋子的大门在不知不觉中被打开了。

颜柳青和颜柳月从小呆在冰月宗长大，姐姐屋子的大门怎么开的她早就知道了。

云韵的猪脑子根本没有想到这一点，她天真的以为卧室这种比较私人的地方肯定只有颜柳月自己知道手印密码。

颜柳青迈着猫步悄悄地走了进来。

她一下就看到了房间内亮着的光芒，转身就想逃走。

颜柳青没有迟疑，跨出一大步就向后跑去！

可是就在她准备迈第二步的时候，本以为一定会被抓住的颜柳青发现云韵竟然没有出来逮她。

颜柳青迈出去的脚又收了回来，她静静的走了进去，看到床头柜上燃烧着的蜡烛还有床上只露出一个脑袋熟睡着的云韵，嘴角咧开，露出了一个放肆的笑容！

颜柳青向着蜡烛挥了挥小拳头，然后一步一步走到了床的左边，这正是云韵此时面朝的方向。

云韵喜欢侧着睡，因为她喜欢在睡觉的时候抱着东西，就比如此时，云韵手里抱着的就是被子。

一件件的衣裙滑落到地上。

穿着皇帝新装的颜柳青轻轻的把云韵手里的被子揪了出来，然后自己钻进了被子里。

颜柳青面朝云韵，轻轻的把手放在了云韵脖子下，想要把一只手放进云韵的脑袋下面，让她枕着。

云韵迷迷糊糊的呢喃了一声，感觉到了颜柳青的动作，习惯性的抬起了一点脑袋，好让颜柳青把手臂伸来。

她舒舒服服的枕着颜柳青的手臂后，双手下意识的环抱住了颜柳青的腰，一下搂紧了怀中的可人儿。

有了上一次的经验，颜柳青知道云韵不会一开始就有什么动作，一般要等后半夜云韵才会开始不安分起来。

如果一开始打扰了云韵，云韵可能直接就被弄醒了。

所以现在就是温馨的睡眠时间，颜柳青准备抱着云韵小憩一会儿，这同样是她以前想得而不可得的事情。

她不仅喜欢在云端激烈的飞翔，同样享受仅有两人的安宁梦乡。

颜柳青悄悄的一颗一颗慢慢解开了云韵睡衣的扣子，不过她在解到第三颗的时候就狠狠的咽了一口口水。

这个蜡烛点的也太妙了吧！

难道云姐姐故意给我点的？

云姐姐在暗示我什么？

云姐姐因为害羞所以故意睡着了？

颜柳青不停的脑补着各种各样的可能。

最后她还是决定等着明天起来亲自问云姐姐吧。

颜柳青解开了最后一颗扣子，然后抬起另一只手搂住了云韵的脖子。

在经过了一段时间的窒息和小鹿乱撞后，颜柳青脸上露出了一抹浅浅的笑容，她的呼吸渐渐变的平稳了起来。

......

另一边唐恬看着天色觉得时间差不多，是时候行动了。

于是她化为一道流光就来到了颜柳月屋子的不远处，然后选择轻轻迈步走了过去。

“咔嚓~”颜柳月屋子的大门又开了。

云韵：？？？为什么谁都知道小颜的开门手印？

唐恬：她们两个是我一手养大的，我还是冰月宗的宗主，我能不知道？

唐恬看到了屋内的灯光，第一反应同样是逃跑！

而此时屋内半睡半醒的颜柳青骤然睁大了双眼，一瞬间惊慌就充斥了整个心头，额头上的冷汗一下子就冒了出来。

姐姐回来了？

怎么可能这么快？！

姐姐难道违背了师傅的规矩，冒险加快了进度？！

她要是现在这样被姐姐抓到在云姐姐的床上，那她觉得自己可能会被姐姐直接执行家法。

颜柳月现在整个人都懵了，脑子一片空白，她这样在床上根本没地方藏，而且也来不及藏好吗？

而唐恬在看到光茫的一瞬间就凭空消失在了原地，出现在了不远处的灌木丛后。

目光透过枝叶缝隙看着房门的唐恬等了一会儿，发现云韵并没有来查看情况并关门。

她捏了捏拳头，壮着胆子又回去了。

云韵喜欢睡觉她知道，这个点还不睡那可就太奇怪了，说不定云韵喜欢睡觉的时候点着蜡烛呢？

房间内的颜柳青有些奇怪，为什么没听到姐姐的脚步声？

她现在紧张的心脏都快爆炸了，既然没有脚步声，姐姐可能拐去洗漱间了！

这是她的机会，那她准备逃了！

颜柳青轻轻的拖起了云韵的脑袋，把自己被云韵枕着的手迅速抽了出来。

就在颜柳青刚要准备行动的时候。

“吱~”

一声开门的声音响起，颜柳青顿时泄了气，放弃了逃跑的计划。

颜柳青把双臂藏在了被子里，整个人往下缩了缩，把脑袋蒙进了被子里，然后又往云韵怀里缩了缩，让侧卧着的云韵完全挡住了她偏瘦小的身体。

因为云韵是背对着门的方向睡的，所以如果此时姐姐进来，以颜柳青娇小的身子，第一时间可能发现不了藏在被子里的她。

而且她的衣服裙子也都在床的左边，姐姐同样看不到！

唐恬慢慢的一步步走了进去，随后卧室的拐角处便探出了一个脑袋。

唐恬看到了在床上背对着她，露出一个脑袋，安静睡觉的云韵和一支在床头柜上燃烧着的蜡烛。

她脸上露出了一个欣喜的笑容。

完美潜入~

唐恬轻轻关上了身后的大门，然后一步步慢慢走了进去。

走到了床边唐恬有些纠结应该是睡在云韵身前的位置还是背后的位置。

按理说肯定是睡在云韵面朝的方向比较好一点。

不过紧接着唐恬就发现云韵好像抱着一个抱枕在睡觉。

她是知道云韵喜欢睡着的时候抱着东西的，唐恬又不敢把抱枕给拿出来然后自己钻进去，所以她决定还是睡在云韵的右手面吧。

反正云韵到时候肯定不会安分，自己和抱枕哪怕云韵下意识都能做出正确的选择~

此时被窝里的颜柳青艰难的咽了咽口水，她听到了姐姐走到了右边的床边，只是不知道为什么突然停住了。

难道姐姐发现她了？！

唐恬站在云韵的床边，脸上有些羞涩的表情，她作为冰月宗的宗主做这样的事情实在有些羞人。

不过现在已经箭在弦上，不得不发了。

先是发簪，然后便是束腰，长裙。

颜柳青听到了一件件衣服掉落到地上的声音，提在嗓子眼的心稍稍落下了一点。

姐姐应该没有发现她，否则早就把她揪起来了！

第一百六十一章 两死两生颜柳青
被窝里的颜柳青人都已经傻了，姐姐真的来了！

不过目前来说唯一的一个好消息是姐姐没有发现自己，她还有机会！

姐姐全神贯注检修了一天半的阵基，她现在一定很累，她也不可能现在叫醒云韵来考试，所以姐姐一定会马上睡觉，而且应该会很快睡着。

那时候就是她的机会！

不过颜柳青知道，自己要注意的点是，当姐姐睡下的那一刻才是她最危险的时候。

因为姐姐一定会从云韵后面环抱住云韵，如果那时候她和云韵贴的太近，姐姐的双手可能会碰到她！

此外她还不能提前乱动，若是姐姐还没躺到床上自己就乱动，那不是就直接被姐姐发现了嘛。

机会只有一刻！

唐恬今天来这儿就没想过欲拒还迎这一套，她现在身上只剩了一件皇帝的新装，然后轻轻的掀开了云韵的被子，慢慢躺了下来。

颜柳青察觉到了床微微的下沉，就是这个时刻！

颜柳青用她这辈子最轻，最小心的动作，用右手抵着床，撑开了自己与云韵之间的一点距离。

果不其然，唐恬在睡下后，转身面对云韵，伸出一只手从她背后环抱住了云韵的腰。

没碰到！

颜柳青感觉到了姐姐的手从她的肚子前伸了过去，虽然只差了一点点，但是就是没有碰到！

啊！！！她成功了！她是谁？！她可是最聪明伶俐可爱的颜柳青！

这怎么可能难得倒她！

现在她只需要安心等着姐姐睡着，这不会很久的！

行百里者半九十，接下来自己同样不能放松，一定一定不能出岔子！

唐恬闻着云韵头发上熟悉的味道，心情猛的有些激荡，又突然一下子有些委屈。

凭什么自己就要这样偷偷摸摸的？

不过唐恬想到自己是后来的，是插队的，唐恬有些无奈，自己理亏啊！

唐恬搂紧了云韵的小肚子，把脑袋埋在云韵的发丝间，心里又自言自语道：这样也挺好，这个漂亮又笨笨的家伙什么都不知道，就当庄周一梦好了。

上一次云韵的前半夜很乖，后半夜才开始动手动脚。

所以唐恬同样决定先小睡一会儿，她喜欢就这么抱着云韵睡觉，软软香香的特别下饭。

时间慢慢流逝，唐恬的呼吸也平稳了下来。

为了不被姐姐发现，颜柳青早就屏蔽了自己的呼吸，而此时她躲在被子里能听到房间内两道此起彼伏的淡淡呼吸声。

看来姐姐是要睡着了！颜柳青有些欣喜的想着，没想到她在这个十死无生的局面，凭借着她的机敏，对细节的把控，竟能逃过一劫？！

真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊！

现在这个情况她虽然还处在万分危险的境地中，却已经可以基本放心了，因为可变的因素几乎已经没有了。

她也不用被姐姐大义灭亲了！

颜柳青到了此时，终于松了一口气。

为了保险起见，颜柳青决定再等一会儿，等姐姐睡死了自己就走。

于是颜柳青同样闭目，一边休息一边静静等待。

就这样，颜柳青和唐恬分别在云韵的左右两边安静的假寐着，谁都没有干扰到谁。

若是从上帝视角看去，一定会被这个画面弄的啼笑皆非。

两刻钟后，被窝里的颜柳青突然睁开了眼睛，她估计姐姐睡的差不多了，她要行动了！

她向自己的背后慢慢的伸出了手，轻轻的抓住了云韵搂住她手的手腕。

颜柳青一点一点的用力，想要拿开这只云韵一直搂着她的手。

结果，就在这时，异变陡生！

云韵呢喃了一声，一把搂住了颜柳青，把她向着自己怀里抱了过去。

颜柳青一下子慌了，她暗道一声不好，右手死死的抓住了床单，想要阻止自己的身体贴向云韵。

不过云韵显然没有让她得逞，在感受到了阻力后，云韵在睡梦中微微蹙眉，然后轻轻的捏了一下颜柳青的腰。

颜柳青的身子一软，下一刻就被云韵拥在了怀里。

她不出所料的感觉到了姐姐的手被自己和云韵的肚子夹在了中间。

完了。。。

而此时在云韵后面的唐恬同样不可置信的睁开了眼睛，同时吓的一下咬到了自己的舌头。

还有人？！

云韵抱着的不是抱枕，是一个人？！！！

自己的大徒弟已经提前回来了？！

她应该是冒险加速了检查的过程，加上运气不错碰到了一个几乎没有问题的阵基，所以竟然一天半就回来了。

刚刚她缩在了被子里没有露出脑袋，所以自己把她理所应当的认成了抱枕？！

唐恬紧张的心脏在砰砰砰的跳着，好像马上都要跳出来了似的。

她哪怕之前遇到生死危机的时候都没有现在这么紧张。

千万别醒啊月儿！师傅求你了！唐恬在心里不断的求饶道。

在心惊胆战的等了一分钟后，唐恬悄悄松了口气，云韵刚刚的动作没有吵醒颜柳月。

如今唐恬被云韵和颜柳月夹住的手一动都不敢动，因为她从小把颜柳月拉扯大，她知道颜柳月的睡眠其实很浅的啊！

她的任何一点动作都有可能让颜柳月从睡眠中醒来！

不过她也有好消息，那就是只要自己不乱动，那就不会有被发现的风险。

另一边颜柳青已经不敢喘气了，她同样在心里不断哀嚎道：姐姐别醒，姐姐别醒，我以后绝对听话不惹你生气，别醒啊姐姐！

很快一分钟过去了，颜柳青发觉到姐姐被自己和云韵夹住的手没有一点动作，她在心里尖叫道：姐姐已经睡着了！我又活了！

颜柳青眼里都冒出了精光，这一死一生，又一死又一生，太刺激啦！

这比她赢了那个什么天才战要刺激多了！

颜柳青再一次轻轻的伸手到背后想要拉开云韵搂着她的手，她冰月宗的小公主今天就要活着出这扇门！

然而就在这时，沉寂了一个晚上的云韵，她的手却突然开始慢慢的摸索了起来！

颜柳青面色一变，她大概的估算了一下时间，然后绝望的发现，现在到了云韵晚上做坏事的时候了！

她逃不掉了！颜柳青有些崩溃。

颜柳青不敢挣扎，她要是一挣扎只会让云韵的动作同样变大。

她作为颜柳月的妹妹也知道她姐姐睡眠浅的情况，她现在只能任由云韵施为。

她不仅自己不能动，还要尽量让云韵的动作也小些。

只要等云韵满意了，自然就会放过她了！

不过云韵开始做坏事的好处就是，她和云韵之间分开了一小段距离，她碰不到姐姐手了！

这样哪怕姐姐半睡半醒，如果迷糊一些也发现不了她在这儿。

随着时间流逝，云韵手上的动作慢慢变大，颜柳青死死的咬住了嘴唇，不让自己发出一点声音，同时控制着自己的身体不能乱动。

还好她昨天已经有了一次差不多的经历，哪怕今天她要做到的这些比昨天还要困难，只要不出意外，颜柳青觉得自己能够应付的来。

另一边的唐恬突然也意识到了云韵在干什么。

若是一个睡着的人可能真的不会从睡梦中醒来，可是一个本来就醒着的人，这又怎么能瞒得过她呢？

唐恬感受着从左半边床传来的微微抖动，心里不禁苦恼的在想着现在的颜柳月到底是醒了还是没醒？

按照一般情况来说，自己的大徒弟碰到这样的事情肯定已经醒了。

不过她们两人以前一直睡在一起，会不会自己的大徒弟已经习惯了云韵每天晚上的不安分，哪怕云韵有动作，大徒弟也不会醒？

不过庆幸的是，大徒弟把脑袋埋在了被子里，而且她和云韵之间已经分开了，这样不管她是睡着，还是真的醒来，都不会发现她的存在。

唐恬趁机悄悄地收回了搂着云韵的手，免得自己的手又被这两人夹在中间。

云韵作为一个经常做梦的人，今天第一次梦到了闻人秋。

梦里的闻人秋那叫一个坏，妥妥的女反派作风，差点就把云韵气死。

她竟然因为自己比她好看，就要抓住自己然后刮花自己的脸？

第一百六十二章 唐恬准备逃跑！
颜柳青不敢挣扎，她要是一挣扎只会让云韵的动作同样变大。

她作为颜柳月的妹妹也知道她姐姐睡眠浅的情况，她现在只能任由云韵施为。

她不仅自己不能动，还要尽量让云韵的动作也小些，所以她搂住了云韵的手臂，这样她就可以控制云韵手臂摆动的幅度，不至于动作太大吵醒了姐姐。

只要等云韵满意了，自然就会放过她了！

不过云韵开始做坏事的好处就是，她和云韵之间自然的分开了一小段距离，她碰不到姐姐手了！

这样哪怕姐姐半睡半醒，如果迷糊一些也发现不了她在这儿。

随着时间流逝，云韵手上的动作慢慢变大，颜柳青死死的咬住了嘴唇，不让自己发出一点声音，同时控制着自己的身体不能乱动。

还好她昨天已经有了一次差不多的经历，哪怕今天她要做到的这些比昨天还要困难些，只要不出意外，颜柳青觉得自己能够应付的来。

另一边的唐恬突然也意识到了云韵在干什么。

若是一个睡着的人可能真的不会从睡梦中醒来，可是一个本来就醒着的人，这又怎么能瞒得过她呢？

唐恬感受着从左半边床传来的微微抖动，心里有些紧张。

她不禁苦恼的在想着现在的颜柳月到底是醒了还是没醒？

按照一般情况来说，自己的大徒弟碰到这样的事情肯定已经醒了。

不过她们两人以前一直睡在一起，会不会自己的大徒弟已经习惯了云韵每天晚上的不安分，哪怕云韵有动作，大徒弟也不会醒？

不过庆幸的是，大徒弟把脑袋埋在了被子里，而且她和云韵之间已经分开了，这样不管她是睡着，还是真的醒来，都不会发现她的存在。

唐恬趁机悄悄地收回了搂着云韵的手，免得自己的手又被这两人夹在中间。

而云韵作为一个经常做梦的人，今天第一次梦到了闻人秋。

梦里的闻人秋那叫一个坏，妥妥的女反派作风，差点就把云韵气死。

她竟然因为自己比她好看，就要抓住自己把自己收进她的房子当侍女。

于是云韵没有意外的又是把闻人秋这个小魔女给抓了回来，然后准备好好的教训一番。

此时外面的颜柳青却感觉越来越不妙了。

云韵今天的动作越来越大，已经超过了平时，而且动作的力度还在不断的慢慢提升中。

被窝里颜柳青的两只脚已经用力蜷缩了起来，双手紧紧抓着身下的床单，指节都已经抓的发白。

她瞪大了眼睛，檀口微张，可是却没有一点声音从嘴巴里冒出来。

颜柳青的身体在不断的颤抖，她正在用尽全身的力气让自己不要随意乱动并且不要叫出声来。

不过尽管如此，颜柳青的动作还是比之平常大了些。

颜柳青是知道姐姐如果在她旁边，同样能同步她的感受的，若是之前，她可以大概肯定姐姐不会因此而醒来。

因为姐姐以前一直和云韵在一起，她肯定已经习惯了，不过现在她不确定了！

姐姐很有可能会因为凭空产生的这股感觉从而醒来，并且知道自己就在旁边！

跑是一定会死，不跑的话还有机会活！

颜柳青只能祈祷姐姐曾经有过这样的体验，不会轻易的醒来。

另一边的唐恬眼角抽了抽，云韵对她的大徒弟一直都这样的吗？

这么一对比，云韵当初对她那可是温柔的不止一个档次啊。

就在这时，唐恬突然一下子警惕了起来，她的大徒弟现在随时都会醒过来，要是颜柳月把脑袋探出了被子，那她就完了啊！

她不能再呆在这个是非之地了！

她的手已经从两人的包夹下逃脱了，她和云韵已经分开了，她可以趁现在走了！

唐恬为了不发出与床单摩擦的声音，她用手微微撑起了身子，让身体和床之间有了空隙，然后慢慢的向后移动。

不过唐恬不知道的是，她做了一件蠢事!

颜柳月的床垫比较软，她用手一撑导致床垫的下沉，睡梦中的云韵一下就感受到了。

而颜柳青此时自身难保，因而还在全身心的对付云韵并且拼命压制自己，所以忽略了床垫的异样。

云韵在梦里正在密室里教训颜柳青呢，突然感觉到身后一阵劲风袭来。

“得手了！”一道女声兴奋的从云韵后面传来。

一把匕首划过空气刺向了云韵。

只不过这把匕首竟然毫无阻拦的就这么刺进了云韵的身体，而且没有一点鲜血溅射而出。

“不好，残影！”女子惊叫一声，连忙转身双手交叉格挡在胸前就想防御。

结果她被凭空出现在她后面的云韵轻轻的捏住了手腕，斗气在身体里一下子就滞涩了。

她整个人也无力的软倒在了地上。

云韵有些意外的看着这个和闻人秋长的一模一样的姑娘，面带浅浅的笑容问道：“你是谁？”

“闻。。闻人夏。”那女子咬着牙说道。

“哦？你是闻人秋的姐姐？”云韵惊讶的问道。

“是啊，你最好放了我妹妹，不然有你好看的！”闻人夏冷哼着说道。

而此时被铁链锁住的闻人秋虚弱的睁开眼说道：“我才是姐姐，你这个白痴。”

“姐姐？妹妹？”云韵摸了摸下巴说道。

“你想干嘛！”闻人夏怒视云韵问道。

“那这。。。那这。。。”云韵有些不好意思的结结巴巴的说道。

“这什么？你说啊！怕了吧？”闻人夏冷哼道。

“那这可太好了~”云韵有些脸红的说道。

外头的唐恬本想离开了，可是云韵突然转过了身，从侧躺变成了仰躺，然后一把按住了她。

唐恬：！！！

唐恬目光看向云韵，发现云韵现在的确还睡着，所以你是怎么知道我要走了的？！

云韵：谁让你压床了！你一压我不就知道了嘛！

唐恬又把目光看向左边被子里的颜柳月。

虽然自己的大徒弟正在被云韵作怪的手不断捣乱，虽然自己不知道自己的大徒弟到底醒没醒，不过颜柳月好像没有从被子里出来的意思。

唐恬悄悄松了一口气。

颜柳青在颠沛流离之中看到云韵突然转身也一惊。

她赶忙朝着云韵那里稍稍挤了挤。

云韵平躺着以后可不能再帮她遮挡身形了，要是姐姐一醒，一定会发现她的！

不过她此时正在忍受着美妙又痛苦的煎熬，没工夫管那么多，只能尽可能的不让被子显现出一个人形的轮廓。

现在的唐恬的情况同样十分危急，她多留在这里一分钟，就多一分钟的危险！

她必须马上解决云韵按着自己的这只手的问题！

第一百六十三章 偷吃被互相抓住的师傅和徒弟
唐恬慢慢捏住了云韵的手腕，想要把她的手拿走，好让自己顺利溜号。

可是云韵竟然一下反手捏住了她的经脉，唐恬身子一软就没了力气。

唐恬眼神有些慌乱，心里恼怒的想道：怎么捏人经脉这么熟练？！

随后云韵的右手同样开始了！

唐恬：！！！

现在不是做这个的时候啊！她现在命都被别人捏在手里呢！

唐恬刚想挣扎一下，结果云韵娇哼了一声，伸手把刚刚远离了一些的唐恬又搂了过来。

唐恬一下子僵直了身体就不敢动了。

就在这时云韵的左手突然猛的用了一下力，被子里的颜柳青也随之猛的抖动了一下。

唐恬刚好看到这一幕，她瞳孔骤缩，呼吸停滞，紧张的心跳都被她生生给压停了。

颜柳青同样绝望，刚刚她的动作太大了，她静静的缩在被窝里，现在她能凭借的只有运气了。

运气好，姐姐没醒，那她可以活。

运气不好，姐姐醒了，那她直接投胎去了。

颜柳青和唐恬就这样突然什么动作都没了，都在静静等待对方的反应，只剩云韵的两只手还在作怪。

就这样几分钟过去了~

姐姐没醒？颜柳青没有被姐姐掀起被子揪出来，她惊喜的想着，幸运女神还是眷顾她的！

徒弟没醒？唐恬发现颜柳月只是动了一下后，便没了其他动作，那应该只是身体下意识的反应！唐恬松了口气。

不过唐恬这次着实被吓的不敢再动了，她要是再挣扎，把云韵真的弄醒了，那颜柳月也会醒。

那这座屋子里恐怕会发生不敢想象的事情！

只要自己的大徒弟没醒，那就还可以拉扯，不能急，不能急！

唐恬僵硬的身体慢慢的软了下来，她准备静静的任由云韵捣乱。

这样挺好，只要等云韵结束了，那她就可以安全的离开这个屋子，不会被自己的大徒弟抓包。

不过她马上就懵了，为什么今天云韵力气这么大？！

唐恬根本就没反应过来，一下眼泪就涌出来了。

就在她要喊出来的时候，她立刻抬起了自己的右臂，狠狠的咬在了自己的小臂上，这才没有痛的叫出声来，不过她的身体痛的依旧在不停的颤栗。

被子里的颜柳青眼神迷离的向着斜上方看了一眼，她感觉到了云韵好像同时在欺负她的姐姐。

她没有多余的动作，只是在心里哀叹一声，现在是生是死只看天命了。

唐恬在慢慢适应了后，同样泪眼朦胧的看了一眼被子里的颜柳月，她是生是死，如今只能看她的命数了。

......

时间慢慢流逝，云韵渐渐的停下了她的动作，房间内也慢慢的安静了下来。

颜柳青和唐恬都不约而同松了一口气。

结束了！

这次是真的结束了！

颜柳青脸蛋通红的想着，既然姐姐没有来掀被子，说明刚刚姐姐没有醒来，她真的可以走了！

唐恬同样脸颊红艳欲滴的想着，既然自己的大徒弟没有从被子里出来抓她，说明刚刚大徒弟没有醒来，她真的逃过了一劫！

两人先是闭目休息了一会儿，然后处理了一下她们身下床单上的痕迹。

接着她们都把目光看向身旁的云韵，云韵已经累了，手都没力气再搂了，只是无力的搭在她们身上。

两人不约而同的顺利把云韵的手从自己身上拿开，轻轻放在了她的身侧，没有受到任何的抵抗。

完美！

要出去了！两人都在心里呐喊着。

现在颜柳青和唐恬都不怕吵醒对方了，因为刚刚都没醒，那现在肯定也不会被她们吵醒了，没看见云韵都这么累了嘛？

唐恬慢慢的掀开了被子，向右边转过了身，接着用手臂把酸软的身子撑起来了一点，然后把自己的大长腿从床上移了下来，踩在了地毯上。

颜柳青同样掀开了一点被子，不过她是向左边转过了身，全身无力的强行撑起了自己的身子，然后了纤细的双腿从被窝里移了出来，踩在了地毯上。

房间内依旧没有一点声音，不过这两人却都在暗暗行动。

两人同时互相背对着对方，静静的坐在了两边的床上。

休息了一会儿后，两人又同时开始慢慢的抬起坐在床上的上半身。

两人的速度非常非常慢，凹陷的床垫也在一毫米一毫米的恢复成原状。

终于在好几分钟后，两人终于完全脱离了这张给她们留下无比恐怖回忆的床。

然而唐恬突然脚一软，身体一晃眼看就要摔倒。

不过她的双手在空中胡乱的挥舞了两下，最终还是控制好了自己的身形，没有功亏一篑。

她身后的颜柳青也双腿颤抖了一下，不过她还是站的比较稳，没有像唐恬一样差点完蛋。

两人同时慢慢的弯下了身子，一件件捡起地上属于自己的衣服，把它们抱在了手里。

她们现在只有一个想法，那就是离开这个屋子！

任何一个能打扰到云韵和颜柳月睡觉的举动她们都不想做。

两人的想法出奇的一致，那就是，离开卧室！等到了外面的客厅再穿！

两人抱着自己的衣服慢慢起身，然后转身向着床尾的方向，准备悄悄离开这里了。

结果，颜柳青和唐恬突然同时僵硬的停在了原地！

两人都从余光里看到了床的对面同样有着一个偷偷摸摸的家伙！

颜柳青不可置信的猛的转头看向了唐恬，唐恬那满头的白发太明显了！

“师傅？！”颜柳青无声的通过嘴型无比震惊的说道。

唐恬同样难以置信的看向左边，借着窗外的月光，她看清了那是自己的小徒弟！

“青儿？！”唐恬有些难以接受的动了动嘴，同样没有声音发出。

颜柳青现在脑子成了一团浆糊，她看向唐恬的目光下意识地慢慢下移。

唐恬注意到后，赶忙用衣服遮挡住了颜柳青的目光。

颜柳青见状又把目光聚集到了唐恬的脸上。

她们不知道现在这个尴尬情况应该怎么办，两人在黑暗中一时间谁都没有动作，只是静静的互相看着对方，内心都五味杂陈的。

可是就在这时，在这寂静的屋子内，一声清晰的门锁打开的声音响起，宛如晴天霹雳一般！

“咔嚓~”

第一百六十四章 藏在床下的颜柳青和唐恬
颜柳青和唐恬同时身体一晃，惊慌失措的感觉下一刻就从心头直冲大脑，然后传遍全身。

她们的额头上和背上一瞬间就冒出了不少的冷汗。

紧接着她们两人同时开始迅速的环顾四周，想要在这个房间里找个地方躲起来。

颜柳青熟悉姐姐的房间，她抱着自己的衣服直接消失在了原地，下一刻就出现在了床底下。

另一边的唐恬还在找地方，可是一回身却发现颜柳青已经没了踪影！

唐恬：！！！

唐恬此时人都已经麻了，她听着越来越近的脚步声，感觉自己的心像是被人揪住了一样。

每一声的脚步声都好像是锋利的高跟鞋跟狠狠的踩在了她的心窝上，她的眼神都已经渐渐模糊了。

她累了，她放弃了，一起毁灭吧！

就在这千钧一发的时刻，床下突然伸出了一只手，捏了一下唐恬的脚踝。

唐恬的眼睛一下子就恢复了清明，她反应了过来，下一刻也消失在了原地，出现在了床下颜柳青的旁边。

刚刚进门的颜柳月好像感觉到了卧室内有动静，于是快步走了进来，在拐角处探出脑袋看了看。

只见云韵乖乖的睡在床上，点着她的蜡烛，卧室里除了桌上多了一些没见过的裁剪过的布料，没有什么其他的异样。

颜柳月笑着摇了摇头，可能是她太累了所以听错了。

她修复好了阵基后匆匆忙忙的赶了回来，体内斗气都已经所剩不多，不过还是没能赶在云韵睡着前到达。

不过没事，能见到云韵本身就是一件让她欢喜雀跃的事情。

颜柳月走进了卧室，慢慢地坐在了床边，静静的看着熟睡的云韵，忍不住伸手揉了揉云韵娇嫩的脸蛋。

好一会儿过去了，在她过足了眼瘾后，颜柳月便迈步走向洗漱间准备洗漱睡觉了。

此时床下的颜柳青和唐恬正大眼瞪小眼的互相看着对方。

两人都抱紧了怀里的衣服，遮住了重要的地方。

因为不能说话，所以两人只能用精神力直接交流。

颜柳青首先弱弱的开口说道：“师傅，好巧。”

唐恬此时却是羞愤欲死，她咬了咬嘴唇说道：“青儿，你怎么会在这里！”

颜柳青幽幽的回道：“师傅又怎么会在这里呢？”

唐恬一下被噎住了。

颜柳青沉默了一下又低声说道：“云姐姐身上的牙印是师傅留下的吧？”

“你。。你怎么知道？！”唐恬听后瞳孔一缩，惊慌的问道。

颜柳青没有回答。

唐恬捏了捏拳头问道：“青儿喜欢云韵？”

颜柳青抬头看着唐恬用力的点了点头。

“那你姐姐呢？”唐恬又问。

“我总有一天会和姐姐说的，那师傅呢？”颜柳青毫不示弱的反问道。

唐恬眼神暗了暗说道：“我和韵儿没可能的，我以为再也碰不到她了，只是没想到又在咱们冰月宗遇到了。”

“嘁~说不定她已经忘了我这个被她救下的人。”唐恬又自嘲了一下说道。

说完唐恬抱紧了手中的衣裙，整个人有些委屈的蜷缩在了一起。

“所以师傅就趁着姐姐不在，来偷姑娘？”颜柳青轻声问道。

唐恬眼角抽了抽，随后咬着牙说道：“你不是也来了吗？青儿可真是月儿的好妹妹呢！”

颜柳青不屑的抬起脑袋说道：“反正我以后会嫁给云姐姐，提前享受享受怎么了？”

“你！”唐恬一时气急，没想到怎么反驳颜柳青。

“我说师傅怎么这么容易就答应了我的要求，让姐姐去检修阵基，原来师傅想的是这一出啊。”颜柳青若有所思的说道。

唐恬不禁扶额，她知道她在她小徒弟心里完美的形象已经完全倒塌了。

“青儿，你可别这么说师傅，你好像现在的情况和师傅差不多吧。”唐恬突然眯着眼睛说道，“若是现在让月儿知道了你的意图，恐怕你这辈子都别想再见云韵了吧？”

颜柳青听后一怔，随后讪讪一笑对着唐恬说道：“师傅别啊，咱们有话好好说啊。”

唐恬轻哼一声，瞥了一眼颜柳青，随后目光慢慢下移。

颜柳青黑暗中的脸颊猛的一红，赶忙死死的抱紧了衣裙。

“你小时候是师傅一口饭一口饭带大的，师傅什么没见过？”唐恬不屑的说道。

“师傅~”颜柳青撒娇道，“小时候的事情还一直说。”

“你趁你姐姐不在，已经偷人偷了几次了？”唐恬盯着颜柳青问道。

“就一次！！还是昨天。”颜柳青赶忙解释道。

“真的？！昨天是第一次？”唐恬看着颜柳青不信的问道，自己小徒弟能这么乖？

颜柳青肯定的点点头说道：“真的，不骗你师傅。”

颜柳青和唐恬之间的气氛好像又变回了以前的样子，不过却和以前有了一些些的不同。

因为她们已经有了互相之间共同的秘密，她们之间好像多了些说不清道不明的东西。

就在这时，两人突然停止了交谈，因为她们看见从洗漱间踏出来了一双赤足，慢慢向着床走来。

这自然就是洗漱完的颜柳月了。

颜柳月走到床边，掀开被子就想躺下去。

结果颜柳月突然嗅了嗅鼻子，动作停在了那里。

她好像闻到了什么奇怪的味道。

颜柳青在床下看着近在咫尺的姐姐的双脚有些焦急的瞪了师傅一眼。

颜柳月现在掀开的地方是唐恬刚刚睡的！

唐恬有些紧张，她记得已经清理干净了，可是总归会留下些味道。

不过颜柳月没有想那么多，她在想会不会是她的云小韵在她不在的时候自己。。。

嘿嘿嘿~

颜柳月不好意思的低声笑了起来，脸蛋还有些红，好像是因为自己脑海中的想法有些害羞。

她以前可是冰清玉洁的女仙子。

自从碰到了云韵以后，就变成了污污的女仙子了，不过云韵喜欢她这样。

嘿嘿嘿~

床下的颜柳青和唐恬不知道颜柳月在笑什么，不过在看到颜柳月没有什么怀疑的动作，反而直接钻到了被子里，都暗暗松了一口气。

颜柳青用精神力悄悄地对唐恬说道：“等姐姐睡着了，咱们就赶快离开。”

唐恬听后用力的点了点头。

第一百六十五章 房间里有四个人！
颜柳月轻轻的搂住了云韵，脑袋枕在了云韵的手臂上，接着又把鼻子埋在云韵的青丝间就准备睡觉了。

可是就在这时，云韵竟然醒了过来。

云韵迷迷糊糊的睁开了双眼，她刚刚把闻人秋和闻人夏这对姐妹给教训完，本就是半睡半醒的状态，恰好这时颜柳月回来了。

“小颜？”云韵有些惊喜的喊道，不过她的声音依旧很轻，显然是没有睡醒。

“嗯，我回来了。”颜柳月看云韵醒了，便把她的脑袋搂进怀里温柔的说道，“是不是吵醒你了？”

“没有，我刚刚才做了一个梦，所以就醒了。”云韵嘟囔着说道。

“那继续睡觉吧。”颜柳月说道。

“不要~你回来了就不要睡觉了。”云韵向右翻了一个身搂住了颜柳月说道。

此时床下的两个人才是真的苦不堪言，她们的逃跑计划又泡汤了。

唐恬有些无奈的摊摊手，正要向颜柳青精神力传音呢。

颜柳青突然眼睛变得惊恐了起来，赶忙在唐恬的嘴巴前竖起了一根手指，然后另一只手疯狂的指着唐恬的脑袋。

唐恬一下明白了颜柳青的意思，就要传出去的精神力话语生生在脑海中止住了。

唐恬疑惑的看着颜柳青。

颜柳青拉过唐恬的手掌，然后一笔一划的在唐恬的手心里写着字。

唐恬这才知道了云韵的精神力高的恐怖，不能在云韵附近用精神力传音，不然一定会被她察觉到精神力波动，从而知道床下藏了两个到现在为止还穿着皇帝的新衣的姑娘。

“不睡觉？不睡觉做什么？”颜柳月假装傻傻不清楚的问道。

“小颜，你越来越坏了。”云韵含糊的说道。

“你都困死了，咱们还是睡吧。”颜柳月看着明明很困，却还要逼迫自己醒来和她讲话的云韵笑着说道。

“不要！”云韵扭了扭身子不满的说道，随后她撑起身子慢慢的向床尾滑动了一些，又向着颜柳月的方向靠了一些。

颜柳月轻轻揉着被她双腿夹住的脑袋，诱惑的说道：“真的不睡觉吗？”

云韵没有回答小颜，自顾自的开始了晚间考试。

此时床下的唐恬指指上面，然后摊摊手，脸上露出了‘这就开始了？’的表情。

然而颜柳青却有些不知所措的看着唐恬，双手胡乱的做着一些动作，也不知道要表达什么。

唐恬一下子反应了过来，自己的小徒弟和大徒弟是有心灵感应的啊！

随着她们两人的上面传来一阵的“滋滋啧啧”声，颜柳青突然夹紧了双腿，双瞳一下就有些涣散了。

下一刻，回过神来的颜柳青看着面前的唐恬，忍不住羞愤的把脑袋转向了另一边。

唐恬对于颜柳青来说如师如母，是一手把她拉扯大的，虽说她们现在更像是姐妹的关系，可是颜柳青还是不能接受这样在师傅面前囧态毕露。

而且这才只是开始罢了，颜柳青知道姐姐和云韵一般都要精疲力尽才会结束考试。

唐恬也很无奈，她也不想待在这儿让颜柳青尴尬啊！

可是她走得了吗？

她也只能把脑袋转向了另一边，不去看自己身旁的颜柳青。

随着时间的流逝，唐恬上方的动静越来越大，她身边的颜柳青同样开始不自然的扭动了起来。

唐恬下意识的转过头看了颜柳青一眼，没想到颜柳青刚好也回过头来看她。

面色潮红的颜柳青与唐恬目瞪口呆的互相对视了一眼，随后浓浓的羞耻感骤涌上心间。

两行清泪一下就从颜柳青的眼眶中流了出来，而且止都止不住。

她闭上了眼睛不敢再去看唐恬，任由眼泪不断滑落。

同时颜柳青死死的咬着自己的嘴唇，就连嘴唇已经被她咬破，鲜血都已经流了出来都不知道。

唐恬一看小徒弟这个模样顿时心疼的不行，外人都说她最疼颜柳月，实则她对颜柳青的宠爱比之颜柳月有过之而无不及。

不过颜柳青这个丫头贪玩，跳脱，不爱修炼，所以唐恬一般不会表现的太过溺爱，否则她一定会得寸进尺。

唐恬轻轻的向着小徒弟的方向挪了挪身子，然后把小徒弟的脑袋搂在了自己的怀里。

颜柳青缓缓睁开眼睛，目光躲闪的抬头看了看唐恬。

唐恬抬手轻轻揉了揉她的脑袋，一如小时候那般吻了吻她的额头，随后露出了一个灿烂的笑容。

颜柳青终于止住了眼泪，无声的抽了抽鼻子。

唐恬伸手擦干了颜柳青脸上的眼泪，然后轻轻抹去了她下巴上的血迹。

等唐恬收手后，颜柳青可怜巴巴的又往唐恬的怀里拱了拱。

唐恬则抱着时不时哆嗦一下的小徒弟，静静的等待上方两人的结束。

......

云韵和小颜结束后，面色通红，呼吸急促的双脚交叉躺在床上休息。

“小颜，等你下次再去修阵基的时候我陪你去吧。”云韵喘着气说道。

“怎么了？青儿惹你生气了？”颜柳月微微抬头看着云韵说道。

“没。。没有啊，我就是想你呆一起嘛。”云韵赶忙掩饰的说道，“你修阵基，我就在一旁陪你。”

“真没有？你告诉我，我不会偏袒她的。”颜柳月说道。

云韵脑袋中不禁浮现出了那天早上白花花的颜柳青，不禁说道：“青儿很白，不不不，很乖。嗯，很乖。”

在云韵看来睡着的颜柳青的确很乖。

颜柳月听后嘿嘿一笑，在床上转了个身躺在了云韵旁边，美滋滋的说道：“那行，等咱们休息了两天后，我们一起出发。”

云韵见小颜答应了，便悄悄的凑到颜柳月耳边坏笑着说道：“我们到时候可以。。。。巴拉巴拉。。。。”

颜柳月听完后脸色一红，娇哼着打了一下云韵，嘴里说道：“不知羞，到时候有人来了怎么办？”

“精神力屏障啊！”云韵嬉笑着回答道。

“你就知道欺负我！”颜柳月双手捏向云韵的腰间。

“痒！”云韵一边笑一边躲着颜柳月的手。

两人就这么嬉闹了起来。

第一百六十六章 师傅你连我都不如
床下的颜柳青此时把脑袋深深的埋在了师傅怀里，她根本没脸抬头看唐恬了。

因为她刚刚不仅把自己抱着的衣服下沿全弄湿了，而且和她面对面的唐恬也遭了殃。

唐恬笑着想要抬起小徒弟的脑袋，可是颜柳青就是拼命低着头，不让唐恬得逞。

唐恬便拉着颜柳青的手，想让她感受一下她干的好事。

颜柳青死命挣扎，不过在两人都不用的斗气的情况下，斗尊还是斗尊。

最终颜柳青的手被唐恬强行拉着碰到了她湿哒哒的衣服。

在触碰到的那一刹，颜柳青突然没了动作，随后她的眼泪又花花的掉了出来。

唐恬好笑的看着今天变成爱哭鬼的颜柳青，今天她已经把她的小徒弟弄哭两次了。

自从徒弟长大了唐恬还没见过颜柳青这么委屈的时候，她突然觉得这时候的颜柳青分外的可爱。

而此时颜柳青向上的余光竟然发现唐恬在笑！

她羞怒的捏着师傅腰间的肉，然后狠狠的转了一个一百八十度。

唐恬痛的眼睛瞪大，差点就要喊出了声。

她赶忙把小徒弟的手推开，她已经可以预见她的腰肯定已经被颜柳青捏青了。

唐恬伸手也想去捏颜柳青，可是她没想到碰到了颜柳青抱着的同样已经湿透了的衣服。

唐恬赶忙缩回了手，好像看见了黑暗中小徒弟得意的笑脸。

唐恬阴阴一笑，随后快速的伸手在小徒弟的手臂上擦了擦。

颜柳青下意识地一缩，可是还是没能躲过唐恬。

可是颜柳青不在意，反正她怀里抱着的衣裙早湿了，她朝着唐恬吐了吐舌头，又耸了耸瑶鼻。

“小颜，你听到什么动静没有？”已经快睡着的云韵突然迷迷糊糊的说道。

“啊~没有啊。”颜柳月同样睡眼惺忪的回道。

“嗷，好吧。”云韵嘟囔了一声，又趴下继续睡觉去了。

此时下面的两人大气都不敢喘一下，只能互相瞪着对方，也不敢再闹了。

床下的两人等云韵和颜柳月睡死后，轻轻地从下面爬了出来。

颜柳青先从床的左边出来，她抱着衣服踮着脚，一溜烟的就跑到了洗漱间。

等到唐恬爬出来，来到洗漱间的时候，颜柳青已经穿好了一身新衣服。

颜柳青看着抱着衣服匆匆跑进洗手间的师傅忍不住摇了摇头。

唐恬不明所以的看着小徒弟。

颜柳青从上到下把唐恬看了一遍，然后凑在唐恬耳边低声说道：“师傅，你和我姐姐比差的远呢。”

说完颜柳青微微转向侧面，眼睛向下瞟了瞟唐恬没有遮挡的后方，又轻轻摇了摇头，还紧接着轻叹了一口气。

唐恬懵了，这是徒弟应该干出来的事吗？！还有没有王法了？反了天了？

这还是刚刚躲在她怀里哭的颜柳青吗？果然就不应该给她好脸色！！

唐恬回过神来，怒视着颜柳青，正要教训时，却目瞪口呆的看到颜柳青看着镜子，在她面前艰难的摆出了一个初具规模的S型。

她的手轻轻贴着后腰，然后慢慢一寸一寸沿着旗袍滑了下去，在空中划出了一道弧线。

随后颜柳青站直了身子，眼中带着些不屑，带着些嘲弄又带着些笑意看了一眼唐恬，迈步走出了洗漱间，悄悄打开了颜柳月的房门，头也不回的消失在了夜色中。

唐恬在洗漱间里不断地做着深呼吸，她一手扶着洗手台，另一只手则是已经紧紧的捏成了拳头。

她已经快要气炸了！

颜柳青在手握她的秘密后，现在已经要反客为主了？！

不过，她也不是吃素的。

颜柳青？小徒弟？

哼，自己将来有的是办法治她！说的好像你没有把柄在我手里似的。

惹急了我，我把你从小到大干过的糗事一件一件都讲给云韵听，还要把你的丑照给云韵看！

唐恬穿好了衣服，不过她没有马上离开，而是下意识的左右瞥了一下，在意识到这时候不会有人后，她学着颜柳青，在镜子前弯曲着身体摆着颜柳青刚刚做的那个姿势。

唐恬艰难的压着自己的腰，上半身挺胸抬头，下半身又在不断向后翘。

然后唐恬悲伤的发现，她连刚刚自己小徒弟的弧度都摆不出来。

唐恬不服气，她再次用力向下压了压腰。

突然，“咔~”空气中传来了一声骨头摩擦的声音。

唐恬面色一僵，一下子就泄气了，她双手撑着腿不断的喘着气，嘴硬着嘟囔道：“我感觉也不差啊。”

随后唐恬轻哼了一声，也悄悄地离开了颜柳月的房间，顺带关上了房门。

......

云韵在小颜的早安咬中慢慢醒来，她迷糊揉着小颜的脑袋问道：“咱们今天做什么？”

颜柳月抬起脑袋说道：“一会儿我得去看看师傅的伤势，你要和我一起去吗？”

“行啊，来了都没见过你师傅呢。”云韵说道。

“行。”颜柳月有些开心，说完继续把脑袋埋了下去。

不久后颜柳月的房间内就传出一声云韵压抑的闷哼声。

颜柳月随意擦了擦脸上的水珠，然后看了看湿掉的床单有些吃味的说道：“以前都是我给你换床单的，现在都没人给咱们两换床单了。”

“小颜难道还想要个妹妹？”云韵打趣道。

“不要。”颜柳月哼哼道。

“换床单是小侍女的工作嘛，我有小颜这一个侍女就行了。”云韵揉了揉小颜的脑袋说道。

颜柳月开心的仰起头，想用脸蛋来蹭云韵的手心。

云韵赶忙躲开了说道：“洗脸漱口去。”

“你自己弄的你还嫌弃，当你的小侍女也太可怜了。”颜柳月愤愤不平的说道，不过她还是乖乖去洗漱间了。

两人洗漱打扮好便喊着颜柳青一起吃早饭去了。

今天的颜柳青好像特别的兴奋，整个人跟吃了兴奋剂一样。

“发生什么事了？”颜柳月奇怪的问道。

颜柳青摇摇头，无论姐姐怎么问，她什么都不肯说，不过她看向云韵的目光多了些不可名状的意味。

“怎么你姐姐回来你一点不惊讶？”云韵奇怪的问道。

颜柳青一顿，然后说道：“我姐姐什么水平，修阵基快些那不是太正常了吗？”

云韵抿了抿嘴巴，勉强接受了这个并没有什么说服力的回答。

第一百六十七章 美杜莎的紧急事件！
几人一起来到了邵奶奶那里吃早饭。

在饭桌上颜柳月突然低着头随意的说道：“等你走的时候，我和你一起走吧。”

云韵听后一愣，随即摇了摇头说道：“不要，你就呆在这里挺好的。”

颜柳月没想到云韵会拒绝的这么干脆，她抬起头看着云韵，眼眶里已经有些湿润的说道：“你是不是怕带着我不方便？”

云韵摇了摇头说道：“不是。”

“我说过我不介意的。”颜柳月盯着云韵说道。

“不是因为这件事，外面快要开始乱了，冰月宗这个地方很好，你呆在这里很安全，我放心。”云韵耐心的解释道。

“我可以给你换床单。”颜柳月不为所动继续说道。

“小颜！”云韵生气了，她直接丢下手里的筷子，快步走向了对面，把颜柳月直接抱了起来。

云韵自己坐在了小颜刚刚的位置上，然后把小颜按在了她的怀里，双手把小颜的脑袋向着自己这边掰了过来。

云韵的双手不断揉动着小颜的脸颊，小颜说不出话只能不断发出“嗯哼”声。

“青儿还在呢。”颜柳月赶忙拉开了云韵不断揉着她脸的双手说道。

“我又不是小孩子，姐姐你们不用管我。”颜柳青这时在一旁说道。

云韵轻轻哼了一声，把小颜的脑袋搂在怀里，用下巴不断摩擦着小颜的头顶缓慢的说道：“我有你还有夏玥这几个姑娘已经很开心了，我答应你不会再乱去招惹妹妹了，你就乖乖的呆在这里好不好？”

云韵顿了一顿继续说道：“你们冰月宗本就不出世，这样你也安全了许多，我也放心。而且我也会经常来看你，就像现在我不就来了嘛。”

颜柳月搂着云韵不说话。

“听话好不好？”云韵低头问道。

颜柳月继续沉默着不说话。

“小侍女听主人话好不好？”云韵凑在颜柳月耳边用恳求的语气私语道。

颜柳月脸颊红了红，咬了咬嘴唇，随后便轻轻点了点头，不过她还不忘抬手锤了云韵一下。

“这才乖嘛。”云韵嘿嘿一笑，然后低头印了上去。

小颜挣扎着推开了云韵，妹妹还在旁边呢，不能这么放肆。

......

云韵接下来的一段时间在冰月宗享受了一段美好的时光，只是她奇怪的是每次她要去见冰月宗宗主的时候都见不到。

云韵总感觉冰月宗的宗主在避着不见她，她也不知道为什么。

颜柳青和唐恬这段时间因为云韵一直和颜柳月在一起，都没有找到什么好机会。

难得碰到一次云韵不跟着颜柳月出去检修阵基，结果她们两人又撞上了。

颜柳青和唐恬互相尴尬的看着对方，然后化为两道流光消失在了颜柳月的屋子里。

不过一刻钟后，颜柳青竟然又悄悄回来了！

“师傅那个笨蛋，嘿嘿~”颜柳青暗笑着打开了云韵的房门，然后溜了进去。

可是颜柳青没想到，她目瞪口呆的看见唐恬已经躺在了云韵怀里！

小丑竟是我自己？！

唐恬也听到了颜柳青进来的声音，她朝着小徒弟讪讪一笑。

最后唐恬在颜柳青叫醒云韵同归于尽的威胁下，只能从云韵身边离开。

颜柳青不再相信师傅这只白狐狸，今天晚上硬是拉着唐恬要一起睡。

最后师徒两人只能躺在唐恬的大床上大眼瞪小眼的互相看着对方。

......

美好的日子总是过的很快，就在云韵估算着外面的日子的时候，终于发生了一件意料之外的事情！

草坪上，云韵正躺在颜柳月的大腿上，并且把脑袋藏在了小颜的衣服里。

小颜上身微微伏下，面色潮红的隔着衣服搂着云韵的脑袋，还不时的向四周张望，以免有其他人来。

其实小颜这是多此一举了，云韵有精神力屏障，当然不会让人接近她们。

“好了没啊？”小颜羞怒的说道。

云韵把脑袋钻了出来对着小颜嘿嘿一笑。

小颜怒拍了一下云韵，然后转过身背对着云韵说道：“帮我系好。”

云韵一边给小颜系肚兜带子一边说道：“以后我的女儿有福了，可以给我省下不少奶粉钱了。”

小颜身子没转，不过手又向后挥来拍了云韵一下。

云韵此时心里暗想，她可不会像某个白毛一样，喜欢咬人。

她可是温柔如水，巧舌如簧，看看小颜的模样就知道了。

就在云韵刚刚给小颜系好背后的带子，她的脸色突然一变，身上的斗气有些不受控制的波动了一下。

颜柳月也感受到了云韵的变化，转身忙问道：“发生什么事了？”

纳戒一闪，云韵的手中出现了一块玉，不过这块玉的中心已经碎裂了。

这说明美杜莎捏碎了云韵给她留下的对应的那块玉。

云韵给美杜莎留下了不少的玉简，不同的玉简代表不同的紧急情况。

还好的是，这块玉并不是代表最紧急，有生死危机的那块，而是代表有了比较紧急的事件需要她回来。

“小颜，我可能要走了，我宗门那里应该出了点事。”云韵飞速的说道。

颜柳月听后有些不舍，不过这次云韵已经在冰月宗陪了她很久了，她也很满足了。

“我让师傅给你开空间通道。”颜柳月突然想到了什么，开口说道。

“好，那替我多谢你师傅了。”云韵有些焦急的点点头说道，她赶回去实在太久了，的确有些来不及。

“走。”颜柳月看出了云韵的着急，拉着她就向着唐恬的宫殿飞去。

留下云韵在宫殿外等候，颜柳月独自一人冲进了唐恬的宫殿。

外面的云韵有些烦躁的不断转着小圈子，突然一个空间漩涡凭空出现在了云韵面前。

云韵没想到小颜这才进去一会儿，事情就办好了。

她转头看到了从宫殿里又匆忙跑出来还一边向她挥着手的颜柳月。

小颜指了指空间通道，示意云韵赶快出发吧。

云韵没有犹豫，朝着小颜挥了挥手后，一步跨进了空间通道中。

“朋友走了？”此时颜柳月的身后传来一道好听的女声。

颜柳月会过头看着从宫殿里慢慢走出的唐恬有些无奈的说道：“师傅，这段时间你怎么不见见我朋友呢？”

“为师要疗伤呐~”唐恬理所应当的说道。

“那师傅你现在在做什么？”颜柳月没好气的说道。

唐恬眉头一挑，向前的身形猛地止住，原地转了一百八十度，缓缓向着宫殿内走去。

“为师这就去~”

颜柳月嘟着嘴挠了挠头发，师傅最近特别怪，也不知道是不是这次受伤伤到了脑子，要是以后痴呆了怎么办？

也不知道云韵介不介意自己嫁过去的时候带着一个痴呆需要照顾的师傅。

哎~

第一百六十八章 狼来啦！
云韵离开空间通道后刚好出现在了一座城市上方，她仔细看了看，认出了这里是加玛帝国南部的一个帝国。

她辨认了一下方向，立刻又在身前开了一个空间通道，向着云岚宗赶去。

在调整了两次方向，全速飞行了一段距离后，云韵终于看到了远处的云岚山。

没有回宗的喜悦，云韵直接向森林中蛇人族的新圣城飞去。

本来正在泡露天温泉的花蛇儿突然感觉到了云韵的气息，她连忙穿好衣服，展开了斗气化翼飞向了天空。

刚刚还是一个小点的云韵，此时已经来到了花蛇儿面前。

“你们女王陛下呢？”云韵面色着急的快速问道。

花蛇儿一看云韵的脸色，猜测云韵可能有什么非常紧急的事情要和女王陛下讲，于是同样严肃的说道：“女王陛下就在她的寝宫内。”

云韵一看花蛇儿严肃的表情，内心有些不妙的想道：难道真的有很麻烦的事情？

云韵点了点头，直接冲向了最显眼的那一座建筑，那就是美杜莎的寝宫了。

花蛇儿看着云韵远去的背影皱了皱眉头，发生什么事了？女王陛下刚刚出关云韵就回来了，难道有什么大事发生？

气喘吁吁的云韵冲进了美杜莎的寝宫，看见了坐在大殿内盘膝修炼的美杜莎，和她身前已经变成了两块的玉简。

美杜莎睁眼看见了风尘露露的云韵，脸上明显露出了诧异和掩饰不住的喜色。

云韵先是用精神力扫了一遍美杜莎，发现美杜莎没有受伤后，云韵暗暗松了一口气。

“发生什么紧急的事情了？”云韵赶忙问道。

美杜莎妖艳的美眸眨了眨，微微抬头看着上方想了想，做出了一个无辜的表情说道：“我想你的紧，急着把你叫回来。”

听到这个答案的云韵，一口气硬是没有吸上来。

云韵颤抖的伸出手指指着美杜莎，悲愤的说道：“我还以为你出了什么事，拼命赶了回来，你就这么耍我？”

“我还以为你要一段时间才能回来呢，没想到这么快。”美杜莎一点不在意生气的云韵，惊喜的说道。

“你还笑！你难道没有意识到你做错了吗？”云韵气不打一处来，“狼来了的故事小时候你妈妈没和你讲过吗？”

“没有，我母亲只和我讲过蛇吃羊的故事。”美杜莎眨着美眸弯着嘴角说道。

“你。。。！”云韵刚想训斥，美杜莎就打断了云韵说道：“我想你了。”

美杜莎狭长的凤眸看着匆匆赶回来的云韵，眼里有着数不清的柔情和思念。

云韵一愣，满腔的怒火顿时烟消云散。

她走到了美杜莎旁边揉了揉她的脑袋说道：“那以后也不要捏这个玉了，我以后给你一个专门的玉，你想我了就捏碎它，我就来找你。之前你真的吓死我了你知道吗？”

“不要玉，以后我可不会让你跑了。”美杜莎女王霸道的说道，随后伸手想把站着的云韵拉下来。

云韵没有抗拒，顺从的跌坐在了美杜莎的怀里。

“你胖了些，看来外面那些妖精把你养的不错啊。”美杜莎一边双手捏着云韵一边轻哼着说道。

“瞎说什么呢，我才没胖。”云韵搂着美杜莎的脖子一边说着一边在她脖子上印了一颗草莓。

美杜莎的手越来越过分，云韵也没有挣扎，微微岔开了双腿让美杜莎更加方便。

一声尖叫过后，云韵香汗淋漓的靠在美杜莎怀里，她突然想起自己匆匆离开了冰月宗，都没有和小颜好好告个别。

算算时间，也到了她和美杜莎要去游历大陆的时候了。

如果没有意外，她恐怕要好长一段时间之后才能再去冰月宗看小颜了。

想到这里，云韵目光看向了北方，轻轻的叹了一口气。

“和我在一起还敢想其他女人？”美杜莎危险的声音突然从云韵身后传来。

云韵马上回过了神，她刚想狡辩，就感觉到了身上一紧。

云韵低头看去，只见美杜莎的双腿已经变成了一条覆盖着七彩鳞片的蛇尾。

美杜莎用尾巴把云韵捆了起来，向着里面的卧室滑去。

“你松开我行不行？我又不会跑。”云韵被美杜莎的尾巴缠的有些胸闷，艰难的说道。

“我就说你胖了，以前你不会难受的，看来你要减肥了。”美杜莎慵懒的说道。

另一边月媚听到消息后，匆匆的从她的媚蛇部落赶了过来。

她看着站在门口的花蛇儿说道：“女王陛下和云宗主呢？”

花蛇儿瞥了瞥房间里面说道：“在里面减肥呢。”

“减肥？”月媚一脸疑惑，这两人难道不应该是干柴烈火一点就着吗？

当她后来从里面出来，手里拿着一条湿漉漉的床单的时候，事实证明她没有想错，的确在减肥，干柴也的确烧了起来。

云韵正双目迷离的躺在床上休息，还没多久呢，突然感觉美杜莎抓住了她的手臂，又要把她拽过去。

“你让我休息会儿。”云韵抬起玉足踢了踢美杜莎的大腿嘟囔着说道。

美杜莎不理云韵，自顾自的把云韵揪了过来，让她横着趴在了自己的大腿上。

“你想干嘛！”云韵回过头凶凶的问道。

“让你不知道回家。”美杜莎高高的举起了手掌。

紧接着门外的花蛇儿和月媚都听到了一声清晰的“啪！”

......

云韵在去冰月宗玩耍的这段时间里，她的修为已经慢慢涨到了五星斗宗巅峰。

不得不说斗圣精华还是很厉害的东西，它除了一次性的提升你的实力外，还会有不少的药力潜伏在你的身体里。

在之后的一段时间内，你本身的实力哪怕不修炼也能缓缓增长，这简直就是再适合云韵不过了。

云韵的脑子里除了吃就是睡，最后还有小姑娘。

修炼是什么东西？

有药不嗑是傻瓜，我嗑药就行啦！

如今云韵感觉实力差不多可以突破五星斗宗，达到六星斗宗的层次了，于是便盘膝准备开始。

“嘶~”

只是云韵刚刚坐下，就屁股疼的跳了起来。

女王陛下那可真是没有一点留情啊，云韵昨天晚上都只能趴着睡。

第一百六十九章 手艺人云韵的展示
就在这时，云韵房间的门突然被打开了。

云韵看着推门而入的美杜莎拿起身边的抱枕就丢了过去，嘴里说道：“你别过来，你这个变态。”

美杜莎随手接过了抱枕放在了一边，不屑的说道：“是谁后来和我说再用力点的？”

“我那时候说的话能当真嘛？！”云韵听后羞怒的说道。

“怎么当不了真了？”美杜莎反问道。

她来到云韵身边对着云韵后面又是一巴掌拍了上去。

“啪~”

“痛！痛！痛啊！”云韵尖叫着踉跄走了两步，回身对着美杜莎说道：“我要突破了，你出去！”

“你都不能坐下你怎么修炼突破？你难道要趴着突破吗？”美杜莎没心没肺的捂着嘴大笑了起来，凤眸都变成了两轮弯弯的月牙。

“我就趴着突破怎么了！”云韵恨恨的说道，说完便把美杜莎从自己的房间里推了出去。

云韵回过身，看着面前的蒲团，一脚就把它踢到了一边，然后从纳戒里拿了一条毯子铺在了地上。

云韵嘟着嘴，趴在了毯子上，体内斗气汹涌，准备开始突破。

突然云韵睁开了眼睛，她总觉得有些不对的地方。

对了，枕头~

云韵拿出了一个枕头，然后美美的枕了上去，舒服的嘴里轻轻发出了一声“嗯~”

随后云韵便运转功法，开始向着六星斗宗进发。

不久后整个云岚宗的长老弟子们又见识到了一次什么叫青火漫天。

这一次的景象比之上一次更加的壮观。

云岚山从山腰开始一直到山巅都被青色的火焰环绕，远处看去好像半座山都在燃烧一样。

有年轻一辈的弟子自恃实力不错，而且是水属性，好奇的向着那最外围零星的青色火焰伸出了手，想要试试他们宗主火焰的威力。

“快收回来！”身后有着长老大喊道。

“啊！”只见那已经是大斗师的弟子的手掌上已经出现了好几条深的都快见到骨头的伤口。

“白痴，宗主这是凝练到极致的风系斗气，这看上去是火焰，你以为真的是火焰吗？”长老一边训斥，一边赶忙给弟子喂下了一颗丹药并给他包扎了伤口。

此时就连远在皇城的加刑天都感受到了云韵突破的气势，他有些凝重的说道：“如此年纪，真是不可估量，我这辈子都无望超过她了。”

“是不是云姐姐又突破了？”此时在一旁的小公主兴奋的问道。

加刑天看着孙女没好气的说道：“是，你开心了吧。”

夭月嘿嘿的笑了起来，她知道爷爷正郁闷呢，也不去故意惹爷爷生气。

“以后咱们加玛帝国可能真要唯云岚宗独尊了。”加刑天叹了一口气说道。

“那有什么关系，唯云姐姐独尊不是挺好的嘛。”夭月不在意的说道。

加刑天看着天真的孙女冷哼一声：“你这么护着云岚宗，那以后让你和云岚宗联姻你愿不愿意？”

“不要！”夭月一下就用双手捂住了自己上半身，后退了两步说道。

不过夭月眼珠轱辘一转，有些扭捏的说道：“要是我是和云姐姐联姻，那。。那也不是不可以啦。”

“想什么呢？女子和女子怎么联姻，大逆不道！那些无聊的小说少看些。”加刑天叱道，随后双手往背后一握，悠悠然走了出去。

“怎么就不可以了？迂腐，死板。”夭月暗暗恼怒的说道。

......

云韵舒服的从毯子上爬了起来，她现在已经是六星斗宗啦！

谁说趴着不能突破的？

从今往后，毯子就代替了蒲团成为了她的专用突破工具。

因为突破成功，云韵被美杜莎打出来的伤势也已经完全好了。

云韵舒服的拍拍屁股，准备去找美杜莎庆祝一下，然后就要准备开始她们的浪漫游历大陆计划了。

“月媚，你们女王陛下呢？”云韵来到新圣城美杜莎的宫殿，对着蜷缩在大厅沙发里的美女蛇问道。

月媚伸出手指指指里面的房间。

“你怎么这么萎靡呀小月媚？”云韵好奇的问道。

“人家睡午觉被你吵醒了！”月媚不满的哼哼道，随后继续闭上了眼睛假寐了起来。

“啊~”月媚突然一声惊呼。

她睁眼便看到云韵抓住了她尾巴的末端。

月媚身上的鳞片一下子大半都变成了淡淡的粉红色。

“过来给我换床单。”云韵一边吩咐，一边拉着月媚的尾巴就向着美杜莎的房间走去。

“你把我尾巴放下行不行？”月媚软软的问道。

“不要，你跑了怎么办？”云韵得意的轻哼一声说道，明显她现在的心情很不错。

就在云韵想要开门进去的时候，她突然想到了什么，对着月媚说道：“我先换个衣服再进去。”

“什么？换衣服？”月媚眨眨眼睛不明白云韵的意思。

云韵嘿嘿一笑，直接开始原地换了起来。

当月媚看到云韵真实的身材比自己还要优秀的多时候，她终于忍不住咽了口口水。

云韵清晰的听到了月媚咽口水的声音，轻轻的笑了一声。

“我在蛇人族可算是王夫，你敢吗小月媚？”云韵没急着穿她自己做的衣服，而是转身面对月媚，把自己的魅力完全的展示给了月媚看。

云韵轻轻挑起月媚的下巴又一次问道：“敢吗？”

月媚急促的呼吸着，可是她最终还是有贼心没贼胆，要是惹怒了美杜莎女王，她可能真的被万蛇噬心，这可不是开玩笑的！

“没胆。”云韵轻哼一声，穿上了她自己用几块小的不能再小的布料做成的衣物。

月媚长长的倒吸了一口气，迅速转过了身不敢再看云韵，她怕她再看可能要控制不住自己了。

蛇人族以前常年生活在沙漠，很多女子的确穿着性感，可是还从来没有人像云韵这么穿过。

美杜莎此时在里面还在疑惑呢，怎么云韵到了门口不进来。

就在这时，她突然听到了开门声。

美杜莎抬眼看去，瞬间她的瞳孔收缩了一下，随后露出了一个颠倒众生的笑容。

云韵本来还想好好的给美杜莎展示一下她出色的手艺，并且让小蛇以后也乖乖穿上她做的衣服。

没想到她才刚刚进门，就直接被一条尾巴绑着迅速的飞向了美杜莎。

外面的月媚则看到云韵一瞬间就被女王陛下拉了进去，然后从里面传出了云韵的娇喝声。

“你急什么呀？！别撕坏了，我做起来很麻烦的！”

月媚连忙关上了房间门，随后郁闷的坐在外头用尾巴尖不断的拍着地板。

第一百七十章 安排事务准备出发！
云韵坐在云岚宗的大殿内，一件一件安排着云岚宗之后一段时间的事务。

因为不出意外的话，她这次可能要出去很长的时间了。

为了防止意外发生，云韵还是准备给云棱留下一枚能让他突破至斗皇的丹药，并且千叮咛万嘱咐让他谨慎行事，在自己离开的日子里，一定要带着云岚宗低调发展。

云韵还带着云棱来到了云岚宗禁地，让他当着历代祖宗的排位发誓。

作为云岚宗的死忠，云韵知道自己的话有时候并不管用，这个才是对云棱最有力的约束。

这个鹰派的老家伙虽然行事极为霸道，做事无所顾忌，不过如果要说谁背叛了云岚宗，那云棱绝对第一个冲上去斩了他。

云韵接下来去了皇城，她面见了加刑天，请他在自己不在的这段日子里照看一下云岚宗，并且保证，如果以后加刑天迟迟不能突破至斗宗，那她会给他一颗能让他突破至斗宗的丹药。

加刑天思考了一下利弊，最后欣然答应了云韵的请求。

云岚宗的崛起已经不可避免，既然如此，堵不如疏。

若是自己能够突破至斗宗，那起码可以再保皇室数百年的繁荣与昌盛。

这下子云韵才真的对云岚宗放下了心。

现在云岚宗好不容在她的带领下躲过了萧炎，要是这样子还能再出什么事，那只能怪云破天选的这个破地方风水实在不好。

另一边美杜莎也在交代族中事务。

现在的蛇人族正处在兴兴向荣的阶段，来到了寒冷的北方，蛇人族的血脉算是真正的发挥出了威力。

最近蛇人族内不少强者的实力都迎来了二次爆发，血脉之力在这片森林中可以说是如鱼得水。

现在美杜莎要走的这个消息，着实让不少蛇人族强者都有些难以接受，特别是月媚和花蛇儿这两个家伙。

花蛇儿作为美杜莎护卫队队长，常年跟在美杜莎身边，这次美杜莎出门竟然不带着她，让她着实难过了许久。

月媚则是不知道为什么，一直求着女王陛下让她带着自己一起走。

美杜莎不为所动，无论这两人怎么央求，都拒绝了她们的请求。

在与族内的几位长老请示沟通过后，美杜莎叫来了稳重的阴世，把蛇人族下一阶段的任务都一一交代好，并且在她不在的日子里，会有一位蛇人族太上长老出山主持日常工作。

在交代好所有的事情后，美杜莎去了云岚山和云韵会和，两人就要出发啦！

“咱们先去哪里？”美杜莎懒洋洋的说道，她对于去哪儿自然没有什么意见，听云韵的就是了。

云韵托着下巴思考了一下，算算时间黑角域黑皇宗的拍卖会再过一个月左右就会召开了，到时里面的那具七阶巅峰的天妖凰尸体倒是她想要的东西。

虽然菩提化体涎的确不错，可是这东西对于云韵来说真的不是什么必不可得的东西。

要说当年萧炎能拿到菩提心，难道仅仅是凭着这菩提化体涎炼化出的菩提子吗？

还不是靠着他精神敏锐，首先发现了菩提树的问题，其次是他的异火刚好能解决菩提古树的问题。

这才让他得到了菩提树的青睐，把菩提心给了他。

这颗菩提子充其量也就是让萧炎能比其他人早一些从菩提古树的幻境中走出来。

云韵对于拥有这个东西的欲望并不是很强烈，相反，对于那头天妖凰，云韵可以说是势在必得。

她也不是那种什么好东西都要塞在自己腰包里的人，更何况这菩提化体涎充其量也就值一枚七品丹药。

菩提化体涎的珍贵之处仅仅在于它的特性和能寻找到菩提古树这一虚无缥缈的愿望罢了。

最最关键的是，这会打扰她和美杜莎的旅行！这是云韵最不希望发生的事情。

至于自己的小徒弟会不会需要这个菩提化体涎，她有一位斗尊师傅替她想着呢，不用云韵过多的操心。

不过如果小徒弟真的出现在了黑皇宗的拍卖会，那自己就等着接她逃跑就是了，至于拍卖，一位斗尊还不至于连一枚七品丹药都拿不出来，哪怕她已经死了好多年了。

想到这，云韵对着美杜莎说道：“咱们先去黑角域，我知道那里有个对你血脉有益处的东西，咱们把它给拿到手。”

“什么时候出发？”美杜莎打了个哈欠问道，昨天晚上她考试考了整整一个晚上，现在累的不行。

“这就走！”云韵说道，同时也打了个哈欠。

“都被你传染了。”云韵拍了一下美杜莎说道，本来她不困，这一打哈欠就困了。

“这都怪我？”美杜莎郁闷的说道。

“出发！等咱们到了黑皇城再找地方补觉。”云韵说道。

云韵话音落下，一时间她和美杜莎两人都没有动作，互相看着对方愣神。

“你倒是变成本体啊~”

“你倒是开空间通道啊~”

云韵和美杜莎突然同时开口说道。

“你不是可以开空间通道吗？！你这还要我变成本体！骑在我头上很威风吗？”美杜莎柳眉一挑，有些不悦的说道。

云韵想了一下，然后点点头说道：“是啊，很威风。”

“你！”美杜莎伸手就要打云韵。

云韵赶忙躲开了说道：“你看我坐在你的头上，人家会以为你是我的宠物。宠物都是七阶了，那人家肯定以为我是斗尊了，再加上我精神力强，人家看不破我的修为，那就更加确信了。”

“这样一来，咱们一路上可以省去多少麻烦啊！”云韵感叹道。

“别说斗宗你不怕了，哪怕低阶斗尊你也不是很怕吧？你以为你的解释很有说服力吗？”美杜莎冷哼一声说道。

云韵沉默了，随后她理直气壮的双手叉腰说道：“我就是要威风！怎么了？！”

美杜莎不屑的说道：“以后少在我面前说些弯弯绕。”

随后美杜莎瞬间就变成了一条七彩的巨蟒，盘踞在云岚宗的广场上。

在阳光的照射下，蛇鳞在天空中反射出了一道道彩虹的光茫。

“呼~”

一口吐息从美杜莎的嘴里喷了出来，只见前方的山石直接被融化出了一个大窟窿。

美杜莎时隐时现的闪着寒光的巨牙，云韵看着没有一点的胆怯！

“还不上来？”美杜莎好听的声音响起，随后她张开了大嘴，作势就要去咬云韵。

云韵根本不怕，反而兴奋的直接钻到了美杜莎的嘴里，抱着她的锋利的牙齿嘿嘿直笑。

美杜莎无奈的用牙齿轻轻叼起了云韵，像是妈妈照顾顽皮的女儿一样，把云韵向上一甩，甩到了自己脑袋上。

“指路。”美杜莎淡淡的说道。

“以后你打架的时候就把我藏在嘴巴里，然后让她们误以为你只有一个人，等到关键时候，我就出来杀他们一个措手不及。”云韵不停的用手拍着身下的鳞片激动的说道。

“指路！”美杜莎又重复了一遍，声音也一下高了起来。

“哦~嘿嘿。”云韵没再乱扯，傻笑着摸了摸身下光滑的鳞片，然后向着东边值了一个方向，“那里！”

“砰”

一声低沉的音爆声响起，云岚宗的广场上顿时烟尘飞舞，而美杜莎已经消失在了原地。

第一百七十一章 云韵做的衣服全被撕碎了
不知不觉云韵和美杜莎已经在天空中飞行了有半个月了。

对于斗宗强者来说，美杜莎能随时调动天地能量来补充身体，只要不是拼了命的全速飞行，体内的斗气大都可以控制在一个比较平衡的状态，不会出现飞着飞着斗气不够的情况。

像萧炎在斗皇那会儿从迦南学院飞到黑角域要飞上几个月的情况在美杜莎身上不可能出现。

每当她们从城市上空飞过，那些城里的强者们在感受到美杜莎的气息后，都安分的不行，乖乖的一动都不敢动。

云韵想起了当初那个主动飞来喊她的姑娘，轻叹了一口气说道：“像当初那样勇敢主动和我打招呼的姑娘还是少啊。”

“你忘说了两个字。”美杜莎的声音淡淡的传来。

“哪两个字？”云韵不解的问道。

“应该是漂亮姑娘，你少说了漂亮两个字。”美杜莎没好气的说道。

“有理!”云韵点了点头说道，随后重新纠正了一遍，“那样的漂亮姑娘还是少啊。”

“啪！”

美杜莎的蛇尾从后面卷了上来打了一下云韵的脑袋。

“你还真敢说？我发现你最近很不安分啊。”美杜莎冷哼道。

云韵揉着脑袋在美杜莎的大脑袋上坐了下来，用手摸了摸光滑的蛇鳞，嘿嘿一笑说道：“你先变回来行不行？”

“干什么？”美杜莎问道。

“咱们都飞了这么长时间了啊，休息一下嘛。”云韵关心的说道。

“别以为我不知道你想干什么！之前让我变的是你，现在让我变回来的还是你，我可不是你的侍女，让你这么随意呼来唤去的。”美杜莎冷哼一声说道。

“忍不住了嘛。”云韵娇声说道。

“那也给我憋着！谁让你当初非要坐在我身上的？”美杜莎有些得意的说道。

“我还有好多自己做的衣服没有给你看哦，你变回来，我穿给你看，你让我换哪件我就换哪件。”云韵对着美杜莎悄悄的说道。

“哼，就这？谁稀罕。”美杜莎口是心非的说道，她其实已经有些答应云韵的冲动了，云韵的那些衣服的确很诱人，也不知道她怎么想到的。

不过要是她就这么答应了，那不是打自己脸嘛？这样她也太没面子了！

“小蛇，咱们现在可是在天上啊~可从来没有过吧？”云韵媚眼如丝的凑在美杜莎耳边又说道。

美杜莎听后从鼻子里喷出了一口长长的气流，她猛的一抬头就把云韵抛到了天上。

“诶！”云韵在空中一声惊呼，整个人在空中飞快转着圈，地面碧绿的森林和蔚蓝的天空不断在眼前转换。

紧接着云韵的眼前便看到了一张血盆大口，她一下就闭上了双眼。

另一边美杜莎抛飞了云韵后，对着天空中的云韵直冲了过去，她张大了嘴巴，锋利的倒钩型的牙齿完全展露在了空气中，随后她一口把云韵吃到了肚子里。

只见七彩吞天蟒的本体慢慢的开始变得虚幻了起来，变成了一条巨大的能量巨蟒继续在天空飞速前进。

而此时巨蛇的内部，只有美杜莎可以看见的地方，云韵慢慢睁开了眼睛，发现她此时就呆在巨蛇的中间，外面的巨蛇已经不是美杜莎的本体，而是虚幻的能量体了。

云韵可以透过这些七彩的能量清楚的看到外面的景色。

就在这时，她周围的那些能量突然幻化出了两条触手，以迅雷不及掩耳之势绑住了云韵的双手。

云韵一愣，还没反应过来呢，就又出现两条触手绑住了云韵的双腿。

已经变成人身的美杜莎在云韵面前凭空出现。

云韵挣扎了一下双手，然后对着美杜莎讪讪一笑说道：“不是说好给你换衣服看的吗？”

美杜莎伸出玉指轻轻向上勾了勾，云韵直接被向上拉起吊在了空中。

美杜莎慢慢的飘到了与云韵一样高的地方，轻轻揉了揉云韵的下巴高傲的说道：“我亲自来换。”

......

黑域大平原上的黑风暴依旧在肆虐着。

那些不幸的过路者们只能躲在山洞或是地穴中等待着黑风暴的结束。

急着赶路的人们如果没有经验丰富的向导带队，那可能会永远的迷失在黑风暴中。

然而此时黑风暴中却有着一道七彩的光茫穿行而过，那些常人发自心底畏惧的黑色沙粒没办法影响到它一丝一毫。

这自然就是刚刚来到黑角域的云韵和美杜莎了。

云韵此时正无力的躺在蛇头上，可以看到她双手的手腕和双脚的脚踝处都有着深深的血痕。

不难推测出她肯定在不久前被牢牢锁住并且剧烈的挣扎过。

云韵目光呆呆的看着四周弥漫的黑风暴，无力的抬起手拍拍身下的美杜莎说道：“我们到了吗？”

“到了，我们是要去黑皇城对不对？”美杜莎声音愉悦的问道，她现在浑身都很轻松，心情也难得的不错。

她刚刚甚至随手救了一队迷失在黑风暴里的车队。

“对。”云韵说着就把地图用精神力传到了美杜莎的脑海里，然后继续说道，“我再休息会儿，到了记得叫我。”

“我哪有这么过分？”美杜莎看着云韵要死要活的样子，轻哼一声说道。

云韵都已经没力气争辩了，她翻了个身，懒懒的趴着哼道：“要不是我做的衣服都已经被撕光了，我估计结束了都要吃疗伤药了。”

......

黑皇城

美杜莎在黑皇城的远处落了下来，然后搀扶着云韵向着黑皇城慢慢走去。

没一会儿黑皇城雄伟壮观的黑色城墙就已经近在眼前了。

因为最近黑皇宗要举办拍卖会的缘故，此时的黑皇城门口排着两条长长的队伍，这些都是实力不足斗王，只能排队的散修们。

云韵了指指贵宾通道，美杜莎心领神会的带着云韵向着右边的那道没人排队的门走去。

贵宾通道前有着一位斗王长老坐镇，此时正闭目休息，周身散发的气息让那些散修根本不敢靠近他。

老者突然感受到了有人接近，于是睁眼看到了向他走来的云韵和美杜莎。

第一百七十二章 打架？不如考试
老者突然快步走了过来惊喜的说道：“大人，好久不见，您还是风采依旧啊。”

云韵抬眼有些惊讶的问道：“你还记得我？”

“这是自然，小人做着迎宾的活儿，早就是过目不忘了。”那老者笑着说道。

能让斗王强者自称小人，那也只有斗宗才能办到了。

那老者想到了什么，赶忙躬身递给了云韵一块令牌。

“大人是来参加我们黑皇宗拍卖会的吧？城内如今已经没有客栈有空房间了，大人住在我们黑皇阁用来招待贵宾的黑皇阁怎么样？”老者解释道。

云韵点点头接过了令牌，反正她也没准备自己找其他地方住，有人给她打点好那自然是最省事的。

“诶，上次和大人一起来的那位姑娘这次没有来吗？”老者突然疑惑的说道，充分的表现了自己记忆力的优秀。

云韵心里猛的一颤，一下捏紧了手中的令牌，你哪壶不开提哪壶是吗？！

另一边美杜莎听后果然眯起了眼睛，扶着云韵的手不自觉的捏紧了些。

“我看大人好像挺喜欢那姑娘的，若是那姑娘来我们黑皇宗，我们一定会好好招待的。”老者笑着说道。

美杜莎听到这，直接松开了扶着云韵的手臂，在她腰间狠狠的捏了一下。

“嘶~”

云韵疼的轻吸了一口气，赶忙拉着美杜莎离开了城门向城内走去，免得这个老头子又胡说八道些什么。

“挺喜欢那姑娘的。”美杜莎一边被云韵拉着走，一边看着地面淡淡的重复了一遍。

“咳。。我们还是赶快去找住处吧，到时候别黑皇阁也住满了。”云韵想转移美杜莎的注意力，于是急忙说道。

美杜莎随即抬头看了云韵一会儿，随后轻声说道：“那行吧，咱们走。”

听美杜莎答应了自己，云韵心里忍不住松了一口气，这件事美杜莎应该不会再来找她麻烦了。

两人就这么兜兜转转最后来到了黑皇阁门前，一路上不停有人因为惊叹于她们的容颜而驻足侧目，不过美杜莎和云韵一看就不好惹，也没有人来坏她们气氛。

云韵把令牌递给了门口的侍女，侍女仔细看过令牌后一躬身说道：“大人，您的房间是地字房，我带您进去。”

云韵也不在意，她在这老者的记忆中应该是一位斗皇，所以便给她准备了地字房，那些天字房应该都是留着招待各路斗宗的。

虽然寥寥几位斗宗根本不可能把天字房住满，但是斗宗必须要比斗皇高一级这是毋庸置疑的。

所以哪怕地字房不够了，黑皇宗也不会让斗皇们和斗宗住在一起，这不是折了斗宗们的面子嘛。

云韵跟着侍女走进了黑皇阁，此时的黑皇阁内已经是人满为患了，若是云韵再来的晚些恐怕这里都不会有空房间。

黑皇阁一楼的大厅内吵吵闹闹，云韵一眼望去，发现大家都三三两两的聚在一起，一边喝着酒一边高谈阔论。

云韵随意扫过，发现这里大都是些斗王，只有几位低阶斗皇存在。

突然人群中有一位斗王看到了刚刚进门的云韵和美杜莎，他一下没握住手里的酒瓶，“哐镗”一声落在了桌子上。

“怎么了？酒瓶都拿不。。。稳。”同桌的一位斗王嘲笑着说道，随后把目光投向了同伴看着的地方。

结果他也一下愣在了原地，呆呆地看着门口的两人，最后的“稳”字微步可察的从嘴里下意识说了出来。

同桌的其他几位斗王不知道这两人看见了什么了，一起好奇的转过上半身，回头看向门口，然后他们的身子就没有再转回来。

一时间整个一楼大厅，所有的吵闹声都在稀稀拉拉之间迅速消失不见，所有人都看到了进门的云韵和美杜莎。

不止是他们被云韵和美杜莎的姿色所惊艳到，云韵同样也被这群人惊到了，她无语的说道：“你们看着我们干什么？吃你们的喝你们的去啊。”

“敢问仙子是哪个宗门的？”有一位斗王突然高声喊道。

“散修。”云韵反正是不会傻傻的报出自己宗门的，自己宗门里就她一个厉害的，要是惹了事那不是等着被偷家嘛。

一听云韵说是散修，人群中顿时有了几处骚动和窃窃私语。

突然一个衣着华贵的年轻男子站了起来，只有斗灵修为，一看便是不知道什么宗门的斗二代。

他没有丝毫掩饰眼神中的贪恋说道：“姑娘来我这坐坐如何，我们一起。。”

“轰”

就在这时，美杜莎身上毫无保留的爆发出的斗宗气势瞬间席卷了整个黑皇阁。

黑皇阁顶楼天字阁内的一位老者骤然睁开了双眼，他感受了一下美杜莎的气息后，悄悄皱起了眉头，明显感觉到了美杜莎女王的棘手。

“看来此行不会太顺利了。”老者自言自语道，然后又闭上了双眼开始修炼。

而此时在黑皇城另一端的莫天行也把目光投向了黑皇阁，他面露一抹喜色说道：“又来了一位斗宗吗？”

莫天行并不怎么担心斗宗来多了会影响到他拍卖会的安全，反而斗宗来的越多，那菩提化体涎的价格能反而够在互相报价争夺之间越来越高，从而他可以赚上狠狠的一大笔。

莫天行没有准备马上回去招待贵客，他已经用精神力知道了这只是个无关紧要的小冲突，这样的事情在黑角域天天都会发生，不是什么大事，他还得继续忙着手中拍卖会的事项。

此时的黑皇阁中鸦雀无声，大部分人都迅速的转过了身子，面朝自己的身前的桌子不敢再回头看门口的两人。

那些位置恰好就对着门的斗王们则是悄悄的用余光瞄着前面。

而那位刚刚站起来说话的斗二代被美杜莎的气势直接压回了座位上，一口鲜血喷的满桌子都是。

要不是云韵来之前和她说不要随便惹事，这个人绝对已经去见他祖宗了。

美杜莎记得云韵当时说：“有着和别人打架的功夫，咱们在房里考个附加题那不是更加美滋滋嘛？”

美杜莎想了想，对此深表赞同。

第一百七十三章 一晚上多少钱？是按月算的啦
云韵在一边静静的看着这一幕，突然又开始戏精附体了。

她捂着嘴轻轻一笑，上上下下的嫌弃的看了看那捂着胸口嘴角带血的男子，然后悠悠然开口道：“我一个月可是要一枚六品丹药当生活费的，你付得起吗？”

说完云韵亲昵的搂着美杜莎的胳膊，媚眼如丝的说道：“咱们走啊，主人。”

美杜莎斜瞥了一眼那男子，然后伸手搂着云韵就走进了黑皇阁。

云韵则是依偎在美杜莎的怀里，抬头凝视着美杜莎，眼里满是星光点点。

她们所到之处，所有人尽皆俯首，只能看着两双华贵的高跟鞋，在清脆“哒哒哒”中远去然后消失不见。

待美杜莎和云韵离开了一楼大厅，众人又等了好一会儿后，先是有人开始悄悄地说话，随后声音渐渐大了起来，最后整个大厅都爆发出剧烈的讨论声。

“好漂亮的姑娘！”

“两位都好漂亮！要是我家那位有这么漂亮，我做梦都要笑醒。”

“好强的实力！看来这次又是一场龙争虎斗啊！”

“一枚六品丹药一个月吗？那斗宗还真是舍得！”

“切，换我我一样舍得。”

“你自然舍得，因为你永远也到不了斗宗，张张嘴谁不会嘛。”

“屁！”

就在这时，一个大汉猛的一拍桌子，发出了一声重重的“砰”，整个大厅突然安静了下来，大家把目光都投向了他。

紧接着他直接跳到了桌子上，仰天大吼道：“等我斗宗了，我也要用六品丹药收一个这样的姑娘！”

众人一听，顿时哈哈大笑了起来。

“就你？”

“你还斗宗，乐死我了！”

“那位斗宗那么好看，你让人家选人家也不跟你啊！”

“快把他摇醒，哪有大白天做梦做这么投入的！”

......

还有人直接把手里的酒坛扔向了这个大汉。

大汉也不在意，哈哈一笑就从桌子上跳了下来，接过了酒坛子就大口喝了起来。

另一边的云韵和美杜莎跟着小侍女准备上楼。

小侍女恭谨的说道：“我们黑皇阁的天字房是专门为斗宗准备的，我带两位大人上去。”

“嗯。”美杜莎一边淡淡的说道一边微微低头，用脸颊和云韵抬起的脸蛋轻轻相蹭。

云韵则是笑着亲昵的用鼻子刮蹭着美杜莎的脸，美杜莎可以清楚的感受到云韵高挺的鼻梁。

“到地方了，大人。”前面的侍女躬身说道。

就在美杜莎准备拧把手进去的时候，与她们相对很远，在黑皇阁另一头的那间天字房的门突然开了。

美杜莎停下了手中的动作回身看去，只见一个老者静静的立在门口，双手宛如铁钩鹰抓一般习惯性的微微弯曲，目光中宛如有着两把长剑，毫不掩饰的直视着美杜莎。

美杜莎同样不惧，狭长的眸子轻轻眯起与对面的那个老人对视了起来。

一时间黑皇阁整个这一层的空气都变得沉重了起来，站在美杜莎身旁的侍女身为一位大斗师，感觉到身上的压力越来越大，呼吸越来越困难，已经开始胸闷了起来，好像要窒息一般。

云韵看着小侍女的脸色越来越红，差不多快承受不住的时候，便在美杜莎的怀里扭了扭身子，轻轻说道：“咱们快点进去吧，别在这浪费时间了，人家都等不及了。”

云韵的这一句话瞬间把这凝重的气氛给破坏的一干二净。

美杜莎看着那老者轻哼一声，搂着云韵转头开门走了进去。

随着重重的一声关门声响起，小侍女长长的吸了一口气，然后在门口不断的做着深呼吸，她差点感觉自己要被活活压扁。

那老者见美杜莎已经回去，同样缓缓地关上了自己的房门。

“一个斗宗罢了，哪用的到这么和他置气？”云韵结束了戏精模式，一边说着一边快步跑到了床边，高高的跃起，然后整个人摔在了床上，又被柔软的床垫弹起，这样上上下下几次后，终于舒服的趴在了上面。

“他打不过我，让他知道也可以省去一些麻烦。”美杜莎淡淡的说道。

“也行。”云韵眯着眼舒服的说道，她知道那是鹰山老人，实力不错，他引以为傲的是他强悍的灵魂力。

不过他再怎么强，那也不可能比云韵还强，云韵并不操心这点小事，美杜莎想玩就让她去玩。

另一边的鹰山老人脸色凝重的走回了自己的修炼室，美杜莎的强悍出乎她的预料，他如果正面与之对敌，竟然没有五分取胜的把握。

此次他对菩提化体涎是志在必得，那看来只能在财力上多下功夫了。

若是拍卖会上失利，必须结束后去抢的话，鹰山老人估计自己大概率只会空手而归。

云韵趴在床上正准备翻身呢，突然感觉到背上一沉。

只见美杜莎直接跳到了床上，坐在了云韵的身上，把她压的动弹不得。

“起来让我翻个身。”云韵艰难的回手拍了拍美杜莎说道。

美杜莎一把拉住了云韵伸到后边的手腕，又抓住了云韵另一只手腕把它们拉到一起按在了云韵背上。

“你干嘛！”云韵被美杜莎双手反扣锁住，一边挣扎着一边娇声说道。

“城门口那守门的说的事，我还没找你算账呢。”美杜莎淡淡的说道。

“这件事不是过去了吗？”云韵辩解道。

“谁跟你说这件事过去了？”美杜莎被气笑了。

云韵一听就软了下来，弱弱的求饶道：“是夏玥嘛，我和你说过的。”

美杜莎点点头，云韵的确和她说过夏玥的事，她也默认了这个妹妹，不过这不代表她就没了火气。

“你说我今天怎么惩罚你呢？”美杜莎一边说一边思考，大多数的能想到的惩罚她都已经做过了，可想而知云韵平时有多气人。

“主人~”云韵突然继续戏精附体，摇摇头娇声喊道。

“继续喊~”美杜莎突然来了兴趣，俯身在云韵耳边轻轻说道。

“主人，奴婢错了，原谅小奴吧。”云韵把头埋在床单里，闷声说道。

第一百七十四章 蜡烛除了照明还能干什么？
云韵正准备继续好好哄哄美杜莎呢，随着一声清晰的“嘶~”声响起，她感觉到背后一阵清凉。

“让我休息一会儿行不行！不要竭泽而渔你懂不懂？”云韵开始剧烈的挣扎了起来。

“竭泽而渔？不至于，不至于，我只是想把你海里的大鱼一网打尽罢了。”美杜莎笑着说道，手上则是耐心的一点点把衣服掰向两边。

“那你当心我鱼死网破！”云韵悲愤的说道。

“放心啦，鱼逃不掉，网也不会破。”美杜莎看着面前一大块完美无缺的羊脂玉，欣喜的随手一招，房价内一支燃烧着的蜡烛就自己飞到了她的手里。

有时候完美并不是完美，那么一点点的不完美反而成就了完美。

云韵不知道美杜莎要做什么，她奋力的抬起上半身，想要把美杜莎从她的身上顶下去，接着又不断的向背后踢着双腿，想要把美杜莎踢下去。

可是她的双手被美杜莎反剪，腰部使不出力气，双腿也不能产生什么实质性的伤害，整个人就像一只砧板上的鱼一样，在床上扑腾扑腾的，最后还是逃不过被吃掉的命运。

云韵没扑腾几下就累的趴在了床上不想动了，她的腰都快被她扑腾断了。

就在她喘气的时候，突然感觉到一滴不知道什么东西滴到了她的后背上，紧随而来的便是一股刺人的疼痛感。

不过这种剧烈的刺痛感仅仅持续了一瞬间便迅速的消退，变为了持续的淡淡的疼痛感。

具体可以解释为，没有特别痛，就和别人稍稍用力拍你一下差不多，但是它总是在那里疼着，不会随着时间的流逝而变淡最后消失。

“嘶~”

因为这股突如其来的疼痛，云韵不禁抽了一口气。

她拼命的回过头想看看美杜莎在干什么，结果她震惊的发现美杜莎手里拿着着一根蜡烛，她把蜡烛放到了自己上方并微微倾斜。

就在这时第二滴从蜡烛的火焰边缘落下，落在了云韵的背上。

云韵感觉到背上又是一疼，不出意料此时她的背上应该有着两朵绽放的红色小花。

云韵有些疑惑，这小蛇平日里虽然看上去攻气十足，霸道无比，可是实际上她的花样一直不多，每次总是那么几招。

美杜莎仅有的那几下还是云韵先让她试过之后，她反手学来的。

怎么这次她突然会这样偏门的新花样了呢？

想到这里的云韵突然又轻轻皱了一下眉头，她感觉到第三滴落了下来。

这时云韵身后的美杜莎有点郁闷，这云韵好像在像什么事情，和她预料中的反应怎么不一样呢？

想了一会儿，美杜莎突然心中了然，她是忘了一件关键的东西了！

云韵还在想着美杜莎是不是自己偷偷去学了这种东西，突然感觉眼前一暗，她最后的目光看到自己被一条黑色的纱蒙住了眼睛。

云韵此时看不见任何东西，只能感受到那随机出现在自己身上任何一个地方的疼痛感，有时候是背部，有时候是手臂，有时候大腿，甚至有时候还会在她的脚上。

美杜莎见云韵慢慢的不再挣扎，也松开了一直反剪着的云韵的双手。

此时美杜莎有些得意，其实这个法子是月媚在来之前教她的。

月媚成天看些不知道哪来的小人书，脑子里全是这样的事情，所以来之前她特意放下了女王的威严，偷偷去向她请教了一下。

最后月媚也悄悄地教了她这个法子。

想起自己最后从月媚的房间尴尬的离开，美杜莎轻哼了一声，她准备今天用她学到的方法好好的教训一下云韵。

......

此时的黑皇城外，一道天蓝色的光线正在远处的平原上低空划过，所过之处烟尘飞舞，远远看去好像是起了沙尘暴一样。

这道流光好像突然发现了黑皇城的位置，随后一个大转向，向着城池的方向就冲了过来。

城门口还在排队的人们看到了这道丝毫没有掩饰气息的流光冲向了这里，他们都不约而同的退到了墙脚边，给这位一看就不好惹的斗皇留出了位置。

最后这道流光在城门口慢慢消散，化为了一个带着斗笠的黑衣男子，这正是一直被魂殿追杀，好不容易暂时摆脱了的萧炎。

“您好大人，您也是来参加我们黑皇宗的拍卖会的吧？”那守门的老者赶忙走了上来说道。

“哦？这里有拍卖会？”萧炎愣了一下说道，他只是看见了一个城市，想来稍微歇息一下，并且看看有什么东西能处理身上的伤势。

“原来大人您不知道，我们黑皇宗就要举办一场盛大的拍卖会，到现在为止，甚至已经有两位斗宗前来了。”那老者说道，“大人可以来看看，一定能找到您想要的东西。”

萧炎轻轻的咳嗽了一下，他在之前的大战中，中了魂殿独有的魂技，身体内有着冤魂留下的力量极难去除，若是不尽快解决，魂殿的强者如果再追来，那可就有些不妙了。

同时，那些邪恶的力量会导致他修炼突破的时候更加危险，极有可能会受到反噬，所以他的当务之急就是弄到一些净化身体的天材地宝或是丹药。

这场拍卖会正合了他的心意。

萧炎一边和老者走向城内，一边开口问道：“这场拍卖会有没有净化效果的东西？至少要六阶以上的。”

“有！正好就有！”老者听后突然兴奋的大声说道，把旁边的萧炎都吓了一跳。

老者赶忙解释道：“此次我们黑皇宗拍卖会的压轴之物便是这么一件天材地宝，名为菩提化体涎，主要的功效便是净化。”

“菩提化体涎？”萧炎自言自语的重复了一声，“这和传说中的菩提树可是有着关系？”

“不错，这菩提化体涎正是那菩提树分泌下来的一点汁液，它会慢慢渗入地下，然后会随着地下暗河游荡，这大陆上的任何一处地方都有可能找到它。”老者慢慢和萧炎说道。

这些都是他们黑皇宗的宗主告诉他的，就是用来解释给这些到来的贵宾听的。

第一百七十五章 要全都种满玫瑰花！
“这菩提化体涎最主要的功效便是净化，如果您体内受伤，有着异种能量在作怪，那它可以完美的净化掉这些东西，若是您没有受伤，它同样可以治疗您的暗伤，排除您的丹毒等等，这绝对是难得一见的天材地宝。”老者说道。

萧炎内心有些暗喜，这随便进了座城市就刚好碰到了这么适合他的天材地宝，菩提化体涎与他的伤势简直是太契合了，他一定要拿下这件东西！

“大人，这菩提化体涎乃是菩提古树分泌的汁液形成，菩提古树谁也没见过，这菩提化体涎虽说大陆上曾出现过不少，可是谁也不知道下一次再找到它是在什么时候了，您要是这次错过了，恐怕就再也碰不到了。”老者对着萧炎循循善诱，想让他来参与菩提化体涎的争夺。

只是老者不知道的是，萧炎在听到的那一刹那就已经下定了决心要拿到这个东西。

“你说已经有了两位斗宗来了？”萧炎突然想到了什么，开口问道。

“没错大人，这两位斗宗应该就是冲着菩提化体涎来的，若是大人想在拍卖场上拍下这个东西，还得早做打算呐。”老者点点头说道。

虽然他不觉得这位年轻的斗皇有资格参与到这压轴品的拍卖，但是他也绝对不会狗眼看人低，该说的话他会一字不落的全说完。

说不定人家真的有本钱呢？

萧炎听到这老者的话后有些焦急，这么看来他的确需要准备一些本钱了。

“大人，这是我们黑皇阁的令牌，城内其他地方已经没有了住处，大人可以住在我们的黑皇阁。”老者恭谨地递上了一块令牌。

“多谢。”萧炎说着接过了令牌，大步向着城内走去。

就在萧炎进入黑皇城半日后，一股黑气团在城外萧炎之前经过的地方晃晃悠悠了一会儿，最后同样慢慢飘进了黑皇城。

萧炎来到了城中的黑皇阁前，把令牌交给了侍女，在侍女的带领下走进了黑皇阁。

见到有人来了，一楼大厅内的众人把目光投向了刚刚进来的萧炎，发现他带着斗笠一身黑衣，又无趣的收回了目光。

萧炎被他们看的一阵恶寒，这些人怕是有什么大病吧！怎么这么关注新来的人？

他赶忙快步跟着侍女走进了黑皇阁内部，不想在这诡异的一楼大厅多停留。

侍女带着萧炎来到了他的房间，是一件地字房，和云韵之前拿到的一样，因为他现在已经是一位斗皇了。

萧炎指指上面的房间问道：“上面住的是斗宗吗？”

“是的，斗宗大人们就住在上面的天字房。”侍女恭谨的说道。

萧炎点点头走进了自己的房间，他身家并不是很丰厚，所以要抓紧时间闭关准备一些用来拍卖的丹药了。

而此时就在萧炎指着的那间天字房中，美杜莎看着趴着的云韵，身后已经有大半的地方都被红色的薄蜡所覆盖。

她蜡烛都已经用掉了好几根，墙上的蜡烛已经被她全用光了，美杜莎现在用的是自己带来的蜡烛。

美杜莎沉吟了一下，然后把云韵翻了个身，让她仰躺着斜靠在她怀里。

云韵此时眼睛依旧被蒙着，她弱弱的喘着气，轻抬双手反手搂住了美杜莎的脖子。

美杜莎轻轻的晃动手里的蜡烛，找到了她想要的地方，一滴融化了的蜡从蜡烛顶端滴落了下来。

“啪”

轻轻的好似雨滴落在地面的声音响起，云韵微微一个颤抖，山峰上盛开出了一朵娇艳的玫瑰。

玫瑰看着周围，感觉有些孤单，它是浪漫的代言词，它是爱情之花，若是只有一朵，那岂不是有些遗憾吗？

上天好像听到了它内心的独白，一只小美杜莎突然凭空出现。

只见她头戴一顶大大的遮阳草帽，左手拿着一袋种子，右手拿着一把小榔头。

她摸了摸那朵孤单的玫瑰花，拿起小榔头在它旁边挖了一个小坑，然后放下了榔头，从左手的袋子里拿出了一粒种子，放在了小坑中。

小美杜莎刚刚用泥土覆盖好了这颗种子，给她浇好了水，只见一株绿色的花苗迅速的长了出来，然后慢慢长大出现了花苞。

就在这时，天空突然掉下了一滴红色的营养液，一眨眼的功夫，那花苞就绽放成了一朵盛开的玫瑰。

小美杜莎兴奋的跳了起来，看着这两朵挨在一起的玫瑰，她感觉还是有些少。

于是她开始不知疲倦的种起了玫瑰花，一朵，两朵，三朵。。。直到两座山峰上遍地都开满了玫瑰花，远远看去，这里变成了一片红色的海洋。

这时一只小云韵突然出现，她脸红红的奶声奶气问道：“你要种多少玫瑰？”

“种满！”小美杜莎兴奋的说道。

“种满？”小云韵不解的问道。

“就是都种满玫瑰！”小美杜莎一边喊着一边就想抬头指给云韵看，没想到帽子太大一下遮住了她的眼睛。

她赶忙丢下手里的榔头，把脑袋上的帽子重新带好然后伸出肉嘟嘟的小手指着面前的一大片平原意气风发的说道：“全都要种满！”

小云韵脸颊飞上了两抹红霞，也没有阻止小美杜莎。

她跟着小美杜莎，看着她一点一点把这片平原都变成了玫瑰花的海洋。

等小美杜莎种下最后一朵玫瑰，小云韵赶忙递上了一杯水还有一块毛巾。

小美杜莎放下了小榔头，伸出小手接过了毛巾擦了擦额头上不断滴落的汗水，然后拿起水杯一饮而尽。

“咱们休息去吧。”小云韵赶忙说道。

“休息什么？还要种呢！”小美杜莎打了个嗝，舒了一口气说道。

“可是前面怎么种？！”小云韵小嘴一瘪，委屈的都要哭出来了。

只见她们两人面前，平原的尽头，是一片郁郁葱葱的树林，茂盛的林木间弥漫着生命的气息。

“有什么不能种的？都说了要全种满嘛。”小美杜莎轻哼一声，重新拿起小榔头，蹦蹦跳跳的就走进了树林。

小云韵不放心的赶紧跟了进去。

第一百七十六章 图腾上不能种玫瑰花！
小美杜莎在树木间已经开始种起了玫瑰花。

虽然这里因为树林的缘故，她们脚下的草坪比较坚硬，但是小美杜莎手里的小榔头好像没有受到影响，小美杜莎每挥一下都能挖出不少的泥土。

随着天空中一滴红色的营养液穿过枝叶落下，仅仅一会儿功夫，这片树林间的第一朵玫瑰花就盛开了。

林间茂盛的树叶并不能阻止红色的雨滴落下。

一旁的小云韵脸色通红，羞愤的看着那朵玫瑰花。

“好看吗？”小美杜莎笑着问道。

小云韵捏紧了小拳头，把脸转向了另一边不去看那朵玫瑰花，也不回答小美杜莎。

小美杜莎伸出脏兮兮的小手捏了捏小云韵同样肉嘟嘟的脸蛋说道：“你跟着我就行啦。”

小云韵轻哼一声，也不在意小美杜莎把她脸蛋给蹭花了。

就算小美杜莎不说，自己也会跟着她，这可是自己的世界，不能任由她乱来！

不过在这里种种玫瑰花那就由她去了～

小美杜莎开始愉快的种起了花，慢慢的那些树木间的空地上都被种满了玫瑰花。

在一旁蹲着看小美杜莎种花的小云韵突然开口说道：“为什么这次种的这么密呐！两朵花之间好歹隔开一点呀！”

“这树林又没多大，当然要种的密一些。”小美杜莎说道，手里的活儿也没有停。

小云韵咬了咬嘴唇，一屁股坐在了草坪上，她双手环抱着膝盖，把脑袋埋在了双臂间，时不时的抬头瞄一眼小美杜莎。

就这样一朵朵玫瑰在树林间盛开，阳光穿过头顶树叶间的缝隙，形成了一道道迷蒙的光柱。

这些玫瑰花在阳光的照射下，反射出了一片晶莹剔透的红。

小云韵目光灼灼的看着这片花海，脸蛋同样红红的，也不知是内心羞涩，还是玫瑰的映照。

随着两人慢慢深入树林，小云韵突然意识到了什么。

她吨吨吨迈着小短腿跑到了美杜莎前面，张开了双臂拦住了小美杜莎说道：“不能再向前种了！”

小美杜莎不满的说道：“再让我种一点，这树林不是还没到头吗？”

小云韵向后看了看，纠结了一会儿，最后耐不住小美杜莎的坚持，说道：“那只能再往前种三棵树的距离，不能再多了。”

小美杜莎轻哼一声，继续快速的挥舞着手里的小榔头。

小云韵则是一直站在小美杜莎的身前，小美杜莎种好一排玫瑰，小云韵才会后退一步给她让出位置，直到小美杜莎种到了第三颗树的位置。

“不能再向前了！”小云韵坚定的说道。

“再向前种两排玫瑰！”小美杜莎坚持道。

“不行！”小云韵摇着头。

之后无论小美杜莎怎么说，小云韵就是不让小美杜莎继续往前种玫瑰花了。

小美杜莎眉头皱了起来，她伸出手指对着小云韵一指，一条条七彩的小蛇瞬间从她的指尖飞了出来，缠绕住了小云韵的双手和双脚

小美杜莎轻哼一声，迈步就要向前走去。

小云韵面色焦急，一蹦一蹦的跟着小美杜莎想阻止她，没想到一个不慎，摔了一个大跟头。

她抬起脑袋对着还在向前走的小美杜莎尖声叫道：“真的不能种花啊！”

小美杜莎向前走了两步，看见了前方耀眼的阳光，她没想到前方已经到了树林尽头。

她快步跑了过去，只是在那最后一棵树前死死的刹住了脚下的步伐。

小美杜莎伸出了一只手扶住了身边的树干，另一只手遮住了上方刺眼的阳光，眼睛睁的老大看着眼前的景象。

只见她面前有着一幅巨大的刻在地面上的图腾，她面前的地面已经全部被挖空了，她脚下便是深深的沟壑，一朵花蕊状的图腾被整个嵌入到了大地中。

小云韵这时跌跌撞撞的追了上来，她站在美杜莎身边，声音颤抖的说道：“你真的不能在图腾里种花！”

小美杜莎看了看面前壮观的景象，又看了看小云韵紧张的样子，思考了一会儿还是决定放弃在图腾上种花。

这毕竟是人家的地盘，自己也不能这么放肆，而且她也很喜欢这个图腾，不忍心因为种花而破坏了它。

“听你的，不种，这么紧张干嘛？”小美杜莎笑着说道，收回了捆住云韵的小蛇。

小云韵听后忍不住松了一口气，揉了揉刚刚被捆住的手腕。

“要是你在图腾上种花，图腾会坏掉的。”小云韵嘟着嘴说道。

“切，这么大一个图腾，种一朵花肯定不会坏，你就是瞎担心。”小美杜莎不屑的说道。

“一朵也不行！”小云韵高声喊道。

“行行行，听你的。”小美杜莎没办法，揉了揉小云韵的脑袋说道。

小云韵听到小美杜莎这么说也笑了起来，她拉着小美杜莎原路返回，一起慢慢从花海中走了回去。

房间内的美杜莎看自己怀里不断颤抖的云韵，终于放下了手里的蜡烛。

她轻轻一挥手，云韵身上穿着的这件独特的红色薄衣一点点剥落。

......

拍卖会在万众瞩目中终于要开始了。

在拍卖会开始之前，莫天行曾来与云韵和美杜莎见了一面，除了惊叹于两人的容颜，他还表示了对拍卖会的自信，相信一定不会让她们空手而归的。

云韵则是开口问莫天行要了一个包厢。

虽然贵宾席是在最前方，而包厢在最远端，可是云韵还是不想抛头露面，和美杜莎在包厢里干什么不好呢？

两人坐在包厢里看着外面黑压压的人流在不断的入场，云韵惬意的伸了个懒腰，踢掉了高跟鞋，然后侧躺在了沙发上，把双脚架到了美杜莎的腿上。

美杜莎瞥了一眼云韵，也没说什么，把她双脚搂到了怀里，伸手慢慢轻揉着。

突然下面的拍卖场传来了一阵低低的惊呼声，云韵转过脑袋看去，原来是鹰山老人来了。

他显然在黑角域久负凶名，不少人都认识他。

那鹰山老人一身灰色长袍，目光如电，双手缩在袖子里，几个闪烁间便来到了他在贵宾席的位置。

第一百七十七章 萧炎来了，快跑！
就在他坐下之前，他回身看向云韵所在包厢的位置，目光竟然直接穿过了这包厢所带的屏蔽阵法与包厢内的美杜莎对视了一眼。

这屏蔽阵法在他面前好像不存在一般。

云韵嗤笑一声，和美杜莎吐槽了一下这黑皇宗包厢的简陋，然后饶有兴趣的朝着鹰山老人挥挥手。

美杜莎无奈摇摇头，人家宗主才斗宗，这拍卖场能弄成这样已经很好了，不过想挡住一个擅长精神力的斗宗的探查，那基本不可能。

鹰山老人看了眼云韵，面色不悦，心想道：这女子毫无实力，仅凭容貌依附于人，空有皮囊，花瓶一个，竟取笑于我？

云韵一看鹰山老人皱眉，就知道他脑子里在嘀咕些什么。

她抬起右手，两只纤细的手指重合，然后打了一个清脆的响指。

鹰山老人此时瞳孔瞬间就缩成了一个小点，他的耳中听到了一声清晰的响声，然而他的灵魂却感受了声如洪钟的一声巨响。

他就好像自己在一个巨钟里面，然后有人在外面拿了一个大锤子在大力敲钟，他的灵魂开始疯狂的振荡。

他的灵魂好像要不听使唤，直接舍弃肉体出窍了一般，脑袋内好像有数不清的针在扎，头痛欲裂。

鹰山老人身形一个踉跄，用手死死的抓着自己的脑袋，整个人摔进了身边的座位上。

此时贵宾席有不少人都注意到了鹰山老人的异样，不知道他发生了什么情况，不过看样子应该不是什么好事情。

不过他们可是十分乐意见到鹰山老人出意外，这老家伙就如他的名字一般，做人阴险，行事霸道，在这黑角域可是有着如雷贯耳的凶名。

鹰山老人坐在自己位置上捂着脑袋休息了好一会儿，脑海中的痛感才慢慢的减弱。

他不可置信的呆呆看着前方，想着刚刚发生的事。

那个女子伸手打了个响指，然后自己的精神力被直接压回了自己的身体，自己的灵魂好像被人狠狠的用木棒锤了一下，真的就差一点点就要受伤了。

鹰山老人并不觉得这是运气，人家那是给他一个警告，所以没有真的伤到他。

不过那个女子的精神力实在太强了，让他在不受伤的前提下，让他感受到了最大的痛苦。

太可怕了！

鹰山老人狠狠吸了口气，晃了晃脑袋，平复了一下心情。

黑角域果然卧虎藏龙，这女子都如此恐怖了，那她的主人，那位更为妖艳的女子的实力简直是不可想象，莫非是那些大势力出来的人？

包厢内的美杜莎注意到了鹰山老人的异样，她笑着对云韵问道：“教训了一下？”

云韵伸了个懒腰，随意的弯了弯腿，慵懒的说道：“让他安分点，不要仗着精神力强就乱看，这是他能看的吗？”

美杜莎伸手抓住了云韵的脚踝问道：“什么不能看？”

“什么都不能看！”云韵抬起下巴，理所应当的哼道。

此时随着外面莫天行站在台上展露了一下傲人的修为，警告了一下有着其他心思的小人后，这场拍卖会也算正式拉开了帷幕。

第一件拍品是一件有着封顶价的玄阶中间斗技，天羽指，这也让刚刚因为莫天行的出现有些沉闷的拍卖场火热了起来。

大家都争先恐后的开始报出自己的价格。

随着时间的推移，拍卖会在这般火热的气氛下，也是逐渐的开始了将近一个多小时，而伴随着那所出现的拍卖品的品质越来越高，这片拍卖场之内的气氛，也是越加的火爆。

当这种火爆持续到约莫两个小时的时候，此刻出现的一些拍卖品，已经能够令得那些坐于贵宾席之上的一些强者出价竞争。

而当地阶中级斗技六合游身尺出现的时候，萧炎也忍不住内心的冲动开始报价。

这卷斗技听介绍非常适合他，甚至可以说是为他量身打造的。

他之前隐忍了这么久，这卷斗技他可是势在必得。

这卷斗技在场上的价格已经越来越高了，可是萧炎也算是坐在贵宾席的大佬。

当他给出了一个绝对够高的价格后，拍卖师扫了一眼最前方的斗宗们，见他们没有想要争夺的意思，又把目光转向了远处第一个包厢。

在稍稍等了一会儿不见美杜莎回应后，只听见“砰”一声，他重重地敲下了手中的小锤子，这也意味着这卷斗技是萧炎地囊中之物了。

此时美杜莎的包厢内，在外头小锤子敲下的时候，里面也刚巧结束了考试。

“外头拍到哪一件了？”云韵声若蚊蝇的问道。

“拍到。。。地阶中级斗技，六合游身尺了。”美杜莎看了看，然后答道。

“谁拍到了？”云韵弱弱的又问。

“穿着黑衣带着斗笠的一位斗皇。”美杜莎仔细瞧了瞧说道。

云韵一听就暗道不好，她忍着酥酥麻麻的灵魂，催动灵魂力探查了一下美杜莎说的那人。

果然是萧炎！！！

而萧炎也猛的一转头，他刚刚感觉到了后方有一股若有若无的精神力好像在窥视他。

云韵苦恼的拍拍脑袋对着美杜莎说道：“咱们买下那只天妖凰后，就赶快离开这里，这里之后肯定又要打起了来了。”

“因为菩提化体涎吗？”美杜莎好奇的问道。

“因为天命难违。”云韵摊摊手说道。

说完云韵拉着美杜莎继续考试去了，美杜莎也没有再问，显然她对这件事情并不上心。

随着时间流逝，拍卖会慢慢接近尾声，因而也快要轮到云韵这次的目标，七阶巅峰天妖凰的尸体了！

地阶中级功法暗影功不出意料的还是被鹰山老人拿下，云韵对他的干扰并没有打乱他的计划。

“呵呵，接下来所要拍卖的东西，略有些古怪，不过对于一些有所需求的人来说，应该是有着不小的吸引力。”这时拍卖师在台上笑呵呵的说道。

随后他一挥手，身后十数位彪形大汉抬着一具盖着白布的庞然大物缓缓的走上了台，并把它放在了台上的正中间。

第一百七十八章 七阶巅峰天妖凰
云韵见状也微微坐直了身体，手上的动作也停了下来。

美杜莎有些不满的扭了扭身子。

老者走了上去，一把拉下了盖在上面的白布，一具足有十丈宽大的巨型尸体，出现在了所有人的注视之下。

这具魔兽尸体体型不小，不过似乎已经死去多时，浑身骨肉都是呈一种风干之状，这东西最引人注目的，便是那对已成白骨一般的巨翼，这对巨翼颇为奇异，宛如玉石一般，散发着淡淡荧光，明眼人看去便是知道，这双翼之内，竟然还蕴含了某种奇异能量。

云韵不管此时拍卖场中爆发出的议论声，她看向怀里的美杜莎问道：“能感应到什么吗？”

美杜莎睁开了狭长的凤眸，眼中的媚意悄然流淌，她强打起精神感应了一下台上那具干尸，随后有些惊讶的说道：“好强的血脉，比之我丝毫不差。”

云韵听后笑着说道：“天妖凰嘛，的确是令人羡慕的血脉，若是你吸收了它的能量，一定能更进一步。”

美杜莎回头，柔情似水的看了云韵一眼，轻轻喷出了一声鼻音，用手肘顶了顶云韵的手臂，示意云韵的手不要停下来。

云韵低头在美杜莎的脸颊上印了两片朱红的胭脂，继续开始了刚刚中断的考试。

在美杜莎轻轻的喘息声中，她准备拍下这只死去了不知道多久的天妖凰。

此时在拍卖场中，等那拍卖师说出这只天妖凰是一只即将突破到八阶的超级魔兽后，整个拍卖场都沸腾了起来。

即将突破到八阶的魔核是所有人都不可想象的东西，很可能这是他们这辈子唯一的一次能接触到这种级别的宝物。

不过在拍卖师又说出要以物换物后，整个拍卖场又迅速的沉寂下来。

对于那些价值不高的东西来说，金币才发挥着作用，一旦超过了某个临界线，那金币就起不到它原有的作用了。

大家可以接受用金币来赌一赌这个尸体内是不是有着一枚七阶巅峰魔核，但是当要大家用珍贵宝物来以物换物的时候，所有人一下就冷静了下来，这明显不是一笔好买卖。

整个拍卖场安静了好一会儿，就在拍卖师以为要流拍的时候，最后还是穿着黑袍的萧炎站起来喊价道：“两枚斗灵丹，一枚斗皇丹。”

突如其来的报价声。瞬间便是在整个拍卖场之中引起了一片哗然。

类似于斗灵丹，皇极丹的这种丹药，一般来说很少会有势力甘心拿出来拍卖，毕竟只要有了这东西，便是能够令得宗门内的一些核心强者实力直接有所提升。

这是实打实的等级提升，对于一个整体势力来说，有着显而易见的莫大好处。

因此，当众人听到竟然有人想要用这种丹药来换取时，皆是一阵错愕。

随即满场的目光，都转向了贵宾席上那个刚刚开口的黑袍人，一时间，各种窃窃私语声从四面八方接连不断的响了起来。

云韵在包厢里听到萧炎开价有些意外，按理说她把出云帝国惊退后，萧炎应该是拿不到制作飞行斗技的方法——天雁九行翼。

既然他没办法制作飞行斗技，那他怎么又会感兴趣呢？

云韵好奇的用精神力又探查了一下，果然看到了坐在萧炎身边，她刚刚忽略了的一个小黑袍人。

那个小黑袍人有着一头紫色的长发披散在后面，实在是太好认了，肯定就是紫妍了嘛。

这下云韵知道了，怪不得萧炎在没办法制作飞行斗技的情况下依旧准备拍下这具尸体，很有可能是因为紫妍的缘故。

另一边黑皇宗明显不大满意这个价格，拍卖师在台上唾沫横飞的讲述着这具尸体的优点，想要忽悠大家开价与萧炎争夺。

只要有第二个人对这魔兽尸体感兴趣，那这价格马上就会噌噌噌的往上涨。

云韵一心二用，她一边给美杜莎考试，一边清点了一下自己的财产。

她现在其实已经很穷了，除了斗圣精华和几枚之前换的皇极丹和斗灵丹以外，她身上的好东西已经寥寥无几。

也不知道萧炎对这具尸体争夺的决心有多强，如果萧炎铁了心的要买，那今天她可能会大出血。

不要多想，不是姨妈来的大出血，是要破费的意思~

萧炎还欠着云韵人情，如果云韵私下里和他说说，说不定萧炎就不会和云韵争夺这只天妖凰。

可是云韵那是一万个不想和萧炎有交集，这家伙一定是麻烦缠身，和他有了接触绝对不是什么好事情。

所以云韵宁愿多花些钱，也不愿意去和萧炎谈，让他把天妖凰让给自己。

“还有贵客要出价吗？”此时台上的拍卖师大喊道。

莫天行在下面也已经有些蠢蠢欲动了，他宁愿自己重新拍下来，也不可能让萧炎这么便宜的就买走了这头七阶巅峰凶兽的尸体。

这样他可就亏到姥姥家了。

拍卖师见无人出声，悄悄的给了下面坐着的莫天行一个眼神。

莫天行轻叹一口气，准备起身和萧炎再讲讲价，如果萧炎愿意出更高的价格，那莫天行才可能把这具魔兽尸体卖给他。

可是就在他要起身的一刹那，后面的包厢内传出了一道淡淡的女声：“三枚斗灵丹，一枚皇极丹。”

莫天行脸色一喜，一屁股又坐回了沙发上，他自然知道那是云韵和美杜莎所在的包厢。

这下好了，这具魔兽尸体的价格不会低了！

此时在斗篷中的萧炎微微皱眉，这道声音他总觉得有些熟悉，可是他回想了一下却又什么都想不起来。

因为云韵故意缩紧了一点自己的音道，让自己的声音听上去尖锐一些，免得萧炎认出了自己。

萧炎看了看身边的紫妍，没有迟疑继续开口道：“四枚斗灵丹，一枚皇极丹。”

此时整个拍卖场都骚动了起来，莫天行也没想到这位黑衣斗皇着实给了他一个惊喜。

然而萧炎话音刚落，没有丝毫的迟疑，云韵清脆的声音又传遍了整个拍卖场：“五枚斗灵丹，一枚皇极丹。”

第一百七十九章 自己的东西自己清理！
斗灵丹只是五品丹药，皇极丹则是六品上品，这两者的价值根本不能同日而语。

因而萧炎和云韵都只是在报价的时候增加斗灵丹的数量，而不是皇极丹。

莫天行则是听的又喜又急，你们别只加斗灵丹啊，倒是在皇极丹上加价啊！

拍卖场上的议论声越来越大，大家都看着萧炎，想听听他能再报出一个什么价格。

“两枚皇极丹，四枚斗灵丹。”萧炎咬着牙说道。

“轰”

整个拍卖场都炸开了锅，此人竟然又加了一枚六品皇极丹。

大家满脸兴奋的一同看向了远处的包厢，想看看云韵会出什么价格来应对。

“我也出两枚皇极丹，加上五枚斗灵丹。”云韵轻哼了一声说道，声音夹杂着斗气直接盖过了喧闹欢呼声，清楚的传到了每一个人的耳朵里。

众人又是一阵欢呼，然后又一起转头，目光灼灼的看向了萧炎。

萧炎此时被大家看的也有些上头，他猛的从座位上站了起来，就要开出三枚皇极丹的时候，被一旁的紫妍，直接拉了下来，摔在了座位上。

紫妍对着萧炎摇了摇小脑袋，示意他没必要继续争夺下去。

萧炎被紫妍这么一拽，脑子也一下清醒了许多，意识到了自己刚刚有些冲动和失态。

他缓缓的吐出了一口气，然后举起手对着身后挥了挥，示意自己不会再开价了。

众人见状，皆是发出了遗憾的叹息声，这场价格对决他们还没看过瘾呢。

此时的莫天行直接从贵宾席飞到了台上，他看着萧炎笑着问道：“这位贵宾真的不准备再出价了吗？要知道这具魔兽尸体里面说不定就有着一颗无与伦比的魔核，这可是万年难遇的机会。”

“多谢莫宗主好意了，我囊中羞涩，还是不参与争夺了。”萧炎平静的说道，好像刚刚的事情并没有对他产生影响。

“那可就太遗憾了。”莫天行撇撇嘴说道。

随后他又问了问在场的其他人，有没有想要继续出价的。

最后云韵在一片沉默中，成功的拍到了这具天妖凰的尸体。

而此时随着包厢中美杜莎的一声莺啼，她软软的倒在了云韵的怀里。

“拍到了吗？”美杜莎半眯着眼，媚态十足的问道。

她刚刚一直沉浸在自己的世界中，你（jin）来（jin）我（chu）往（chu）的与云韵的手指做着斗争，没有关注外面的情况。

“拍到啦，不过从今天起我就真的变成了身无分文，无家可归的女子了，求收留啊。”云韵笑着说道。

“我养着你，不过每月要给贡钱啊。”美杜莎轻笑一声说道。

“什么贡钱？”云韵明知故问道。

“哼，你自己心里清楚。”美杜莎风情万种的说道。

“清楚清楚。”云韵笑着轻轻揉了揉美杜莎的脑袋说道，随后把手指伸到了美杜莎的嘴边。

美杜莎白了云韵一眼，不过没有拒绝，开始一点一点清理起自己的杰作。

而云韵则是把目光投向了外面，开始关注这场拍卖会的压轴之宝菩提化体涎的争夺。

一如她印象中的场景，莫天行让大家一个个排队进去给他展示交换之物，然后他会从其中选一人交易。

其实等云韵付完天妖凰兽尸的钱，云韵将再也拿不出任何一枚的斗灵丹和皇极丹。

云韵也暗呼幸运，因为若是刚刚萧炎再往上报一枚丹药，她就得拿出其它东西抵价了。

此时云韵身上仅仅剩下了一枚七品丹药，而且是一枚极其鸡肋的丹药。

这枚丹药是她在被魏家几人围攻时的战利品，效果是治疗水系斗气反噬，走火入魔用的。

虽然这次云韵根本没有打算买菩提化体涎，不过进去见识见识还是可以的嘛。

云韵瞥了一眼美杜莎，发现自己的手已经差不多清理干净了，于是就从纳戒里拿出了两条宽大的披风还有面纱斗笠，让美杜莎遮掩住自己的样子再和自己进去。

“怎么？咱们两见不得人嘛？”美杜莎舔了舔嘴唇不满的说道。

“在外行事，小心为上，百般谨慎亦无错！”云韵认真教训道。

“知道了知道了。”美杜莎轻哼着阻止了云韵的说教，接着就披上了披风，带上了斗笠。

两人找了一个没人的功夫，飘飘然就从后面的包厢飞了出来。

大家见云韵和美杜莎从那第一个包厢里飞出，都把目光看向了这对刚刚用两枚皇极丹，五枚斗灵丹拍下兽尸的神秘人。

不过两人的打扮实在太严实了一点，除了知道这是两位是女子外，大家从竟然看不出一点其他特征，只能目送两人进入了那扇大门。

“哎呀，两位，可把你们等来了。”莫天行看着云韵和美杜莎进来，有些期待的说道。

云韵看着莫天行身边箱子里的那个像果冻，像水母的晶莹剔透的圆球，好奇的问道：“这就是菩提化体涎？”

“不错，这就是菩提化体涎，如假包换。”莫天行拍拍胸脯说道。

紧接着他搓了搓手，期待的开口问道：“不知两位准备用何物交换？”

“七品丹药。”云韵一边仔细看着菩提化体涎一边随意的说道。

莫天行一听是七品丹药，眼中都射出了精光，他赶忙追问道：“是什么七品丹药？”

“天水丹。”云韵继续说道。

“天水丹？没听说过啊。”莫天行揉了揉下巴，思考了一会儿说道。

“嗷，就是专门治疗水属性斗气暴动的，甚至可以压制走火入魔，哪怕对于斗宗来说，都有着非常好的效果，是水属性修炼者必备的丹药之一。”云韵耐心的和莫天行解释道。

莫天行听完后眼角抽了抽。

“你干嘛这个表情，你要是不需要，你可以去和水属性的修士换啊！这对于他们来说可是价值连城。”云韵白了一眼说道。

莫天行叹了口气说道：“也。。。也行吧。”

等云韵欣赏完菩提化体涎，两人离开了这里又飘然回到了自己房间里，等着黑皇宗最后的选择。

第一百八十章 下次让你种玫瑰
萧炎一脸疑惑的看着这两位都快把自己包成球的女子重新回到了包厢里，总觉得有哪里不对劲。

可是思来想去也不知道为什么感觉不对劲。

云韵和美杜莎回到包厢后，脱掉了身上的披风，甩掉了头上的斗笠。

美杜莎伸手一下把云韵推摔到了沙发里，伸手就要解扣子。

云韵赶忙阻止了她的手，嗔怪的说道：“拍卖会都快结束了，来不及了。”

“三分钟够了。”美杜莎轻哼一声说道。

“够你个鬼！”云韵一掌拍翻了美杜莎怒喝道，“哪有你说的这么快？！”

“切，上次。。。”美杜莎还没说完就被云韵捂住了嘴。

“上次那能一样吗？！下次我也让你试试蜡烛的感觉。”云韵咬牙切齿的在美杜莎耳边说道。

“我变成本体，你滴一辈子都滴不完。”美杜莎笑着掰开了云韵的手说道。

“耍赖！”云韵委屈的嘟囔道。

“哎哟，我家的云宝宝不开心了？”美杜莎双手从云韵脖子两边伸了过去，从身后搂住了云韵笑问道。

云韵轻哼一声，微微用力在美杜莎伸过来的手臂上咬了一口，松开后留下了两排浅浅的牙印。

“那下次让你试试好不好？”美杜莎语气一软，柔柔的说道。

云韵脸上的表情一瞬间多云转晴，飞快地回身抱住了美杜莎，眼睛已经开心的弯成了月牙，嘴里发出了掩饰不住的笑声。

“当时什么感觉？”美杜莎反手揉了揉云韵的脑袋好奇的问道。

“哎呀，到时候你自己试试就知道了。”云韵有些不好意思的说道。

“说嘛。”美杜莎轻轻捏了捏云韵的腰哼道。

“其实痛感不是关键啦，最主要的原因是虽然你会有一点疼，但是你知道你一定不会因为这个受伤，所以慢慢的你会越来越上头。”云韵脸红红的最后还是把自己的感觉说了出来。

美杜莎被云韵说的云里雾里，也不知道为什么会上头。

“反正你下次试试就清楚了，我说不清。”云韵嘿嘿一笑欢快的说道。

“行吧。”美杜莎无奈的说道。

万事亲身历，事必应躬亲。

蛇人族先祖说的话果然不错，美杜莎看着天花板想道，只有试了才知道什么感觉。

就在此时，远在云岚山北部，蛇人族新圣城的宗祠，最里面的一具棺材板突然动了动，好像有什么东西要破棺而出一样。

蛇人族祖先：我留下的箴言是用在床第之术上的吗？你可真是会学以致用啊！呵呵~

美杜莎：我进化成了七彩吞天蟒。

蛇人族祖先：别以为你成功了，就能对我不敬了！这一代的美杜莎怎么这么没教养？！

美杜莎：我进化成了七彩吞天蟒。

蛇人族祖先：放肆！你以为独独仅有你一人做到吗？传说中我们最早的祖先就是七彩吞天蟒！

美杜莎：云韵说有办法让我进化成九彩吞天蟒。

蛇人族祖先：。。。

蛇人族祖先：来丫头，我来教你几招，你虽然容颜罕见，可是还太嫩了，想当年我可是一媚天下倾，一舞万花落。

......

黑皇宗经过了商议，最后莫天行来到了擂台上准备宣布最后的赢家。

云韵抱着小蛇静静的等待着最后的答案，她知道肯定不会是她的，除非莫天行有什么大病才会选她。

倒不是说她的丹药不好，云韵说的一点没错，这枚丹药对于水属性的修士来说的确是无价之宝。

只是这多一道和别人换丹药的步骤，就会发生很多不可未知的事情。

“经过我们黑皇宗的商议，这菩提化体涎最后的得主是。。。”莫天行稍稍停顿了一下，然后手掌摊开，指向了萧炎的位置。

“这位34号贵宾！”

众人一阵哗然，大家没想到这么多强者，甚至包括几位斗宗，都没有争过这位极其富裕的低阶斗皇。

听到这个消息后，不少人眼睛中瞬间就出现了不少莫名的意味。

一位低阶斗皇拿到了这等至宝？拿的到，可是出的去吗？

云韵也有些愕然，按理说不应该是鹰山老人拿到的吗？

看来萧炎不知道从什么地方弄到了更好的东西了？

云韵吐吐舌头暗暗吐槽，果然是主角嗷~

随着莫天行宣布最后的赢家，拍卖会也到此结束了。

云韵和美杜莎手拉着手，两人一起来到了黑皇宗的贵宾室，她们准备拿了自己的东西就走，尽快离开这个地方。

本来黑皇宗是准备明天开始一件一件手把手交易的，不过破个例也不算什么大事。

云韵没等多久就见到了赶来的莫天行。

在向他表达了时间紧，想要马上交易的意愿后，莫天行爽快的答应了云韵的要求。

菩提化体涎此时才是大家关注的东西，没人会选择从一名斗宗手中抢一具不知道有没有用的兽尸。

低阶斗皇他不香吗？

接下来云韵在付出了自己七品以下所有的丹药后，终于换来了这具天妖凰的尸体。

满意的点点头，云韵对着莫天行说道：“多谢莫宗主这几日的招待了，我和我姐姐这就先走了。”

“小事，两位请。”莫天行伸出手掌对着门口说道。

云韵笑着摇了摇头。

莫天行一愣，不知道什么意思，不是你说要走吗？

云韵纳戒一闪，手中就出现了一把天蓝色的长剑。

莫天行一个警惕，快速后退了两步，体内的斗技已经涌动了起来。

不过只见云韵反手自下而上舞了一个剑花，随着剑尖划过，她的面前出现了一道浅浅的空间裂缝。

云韵手中的长剑在空中自然脱手，随后立刻翻转手心反握住了长剑。

她在那空间裂缝消失之前，迅速的刺入了那道纤细的裂缝中。

随后整个贵宾室的空间都狠狠的振荡了一下，只听见低沉的一声巨响。

“轰”

那道空间裂缝迅速拉开，变成了一扇空间门矗立在云韵面前。

没有迟疑，云韵拉着美杜莎直接就跨入了空间门中。

随后空间门迅速缩小，直至最后消失不见。

就在空间门快要消失的时候，里面一道女声飘了出来，回荡在这只剩一人的房间内。

“莫宗主后会有期，告辞。”

第一百八十一章 地心乳
莫天行愣愣的看着从他面前打开空间通道离开的两人，一时没反应过来发生了什么。

突然，只听“砰”的一声，贵宾室的门被人重重的撞开了。

莫天行还在神游，被吓得一哆嗦，他转过头去看见自己的儿子莫崖穿着一身燕尾服，头发打理的有（ren）模（mo）有（gou）样的，手里拿着一束捧花，兴奋的说道：“爹，我听说。。。诶？人呢？”

莫崖愣在了原地，他明明听说那两位天仙一般的姑娘此时正和父亲在贵宾室交谈呢，怎么就父亲一人在呢？

莫天行意识到发生了什么事，一股冷意从心头直冲大脑。

他用手捂着心口猛的喘了两口气，还好人家先走一步啊！还好自己这个傻儿子晚来一步啊！

莫天行一把就把莫崖揪到了半空中怒吼道：“正事不干，就知道玩！你给我滚去闭关，若是突破不了就不用出来了！”

莫崖被他老子直接丢进了闭关室，一脸懵逼的看着只有一个蒲团，其他什么都没有的闭关室。

他爹不是最疼了他了吗？

难道有弟弟出生了？！

......

另一边云韵并没有离开黑角域，她只是随便的传送到了黑皇城外面，因为她不认识路，她得找个地方问问哪里有去中州的空间通道。

“变大，变大。”云韵拍拍美杜莎说道，“现在正是用到你本体的时候了！”

“想都别想！”美杜莎冷哼道。

“我是让你变大了以后，好把这只天妖凰给吃了啊！”云韵白了她一眼说道。

美杜莎有些脸红，原来她理解错了云韵的意思，不过她依旧假装强势的说道：“别以为我不知道你的心思，哼。”

随即她轻轻一转身，一瞬间就变成了巨大的七彩吞天蟒盘踞在云韵面前。

云韵从纳戒里拿出了这头干瘪的天妖凰尸体，揉了揉下巴有些纠结的自言自语道：“应该怎么吃呢？这看上去实在有些难以下口啊。”

美杜莎没好气的伸出蛇信子舔了云韵一身的口水。

就在云韵胡乱尖叫的时候，美杜莎张开大嘴对准了天妖凰，锋利的牙齿间一个黑色的漩涡慢慢形成。

只见那体型巨大天妖凰因为那漩涡的吸引力，被慢慢的拖向了美杜莎。

虽然天妖凰的尸首比美杜莎的嘴巴还要大上许多，可是它在靠近那个漩涡的时候，竟然会慢慢的缩小，直到变成了一个合适的大小。

最后美杜莎猛的一抬头，把整个天妖凰吸入了嘴巴里。

云韵擦了擦脸上的口水，暗暗想道，怪不得叫吞天蟒，估计美杜莎体内生来有着一个自带的空间，可以吃好多的东西进去。

小蛇吃进去的人啊，魔兽啊应该都没有活路了，在他们死后她可以把他们炼化成能量。

这不是妥妥的反派技能啊？！云韵笑着想道。

她没等美杜莎反应过来，就直接一跃而起跳上了美杜莎的脑袋说道：“走，咱们找一个地方问问路去。”

美杜莎无奈的用尾巴轻轻打了打整天就想着骑她的云韵，然后随便找了个方向飞了出去。

“消化这只天妖凰要多久？”云韵摸摸美杜莎光滑冰凉的鳞片问道。

“这次的时间可不短。”美杜莎有些欣喜的说道，“黑皇宗为了保证这只天妖凰还有拍卖价值，没敢在它的身上动一点刀子，所以它斗宗巅峰的能量保存的非常完好。”

“那这次要沉睡吗？”云韵好奇的问道。

“自然不用，我之前沉睡是因为要融合灵魂，又不是因为吃撑了。”美杜莎好笑的说道。

才刚刚说完的美杜莎突然变了脸色，她怀疑的说道：“你不会是想着我沉睡了以后，方便你出去寻欢作乐吧？”

“怎么可能呢？”云韵满脸的委屈，一下就站了起来。

接着她又俯身趴在了美杜莎的脑袋上，用脸蛋蹭着七彩的鳞片说道：“你一个人就可以喂饱我啦。”

“那你现在是饱的还是饿的？”美杜莎好笑的问道。

“唔。。不饱也不饿吧。”云韵想了想说道。

“那还可以再吃一顿吗？”美杜莎继续问。

“可以，我可是再怎么都不嫌撑的。”云韵痴痴的笑了起来。

随后她身下的巨蛇慢慢变的虚幻，云韵脚下一空，整个人突然就掉了下去，直到掉到了蛇头中央，被斗气托浮在了半空中。

一股七彩的火焰在云韵身上燃起，迅速的燃尽了衣物布料。

云韵怒道：“我的纳戒里已经算是准备了不少的衣服，可是还是不够你糟蹋的！不是撕就是烧，能不能爱惜一点我的衣服！”

美杜莎不理会云韵的恼怒，轻哼一声对着云韵一招手，云韵就慢慢的向她飘了过去。

云韵咬着嘴唇鼓着嘴，双手在身前交叉，等着美杜莎来喂她吃饭。

美杜莎径直走到了云韵身边，看了一眼云韵双臂环绕，舔了舔嘴唇就缓缓低下了头。

另一边小云韵本来正美滋滋的躺在草坪上休息呢，小美杜莎突然就出现在了她的面前，居高临下，得意的看着她。

小云韵吓得打了个滚，匆匆忙忙爬了起来问道：“你怎么又来了？！”

“我来自然是有正事。”小美杜莎轻哼道。

“什么正事？种玫瑰花？”小云韵不解的问道，玫瑰花都给她种满了啊。

除了图腾处和仅剩的一点地方，这里现在到处都是玫瑰花和空中散不去的玫瑰花香。

“寻宝！”小美杜莎兴奋的说道。

“寻宝？”小云韵一头雾水，“这是我的世界，这里有宝藏我不可能不知道呀。”

“切，看你那呆呆的样子就知道你不知道。”小美杜莎拉着小云韵就向着两座山峰走去。

“我们要爬山吗？”小云韵转头问道。

“对，我们去山巅！”小美杜莎握了握小拳头兴奋的说道。

“可是山巅我去过，那里什么都没有，除了一座巨鼎。”小云韵咬着手指说道。

“我得到消息，山峰内部有地心乳哦，我要把它吸上来，到时候我们吃了地心乳，我们就可以长大啦！”小美杜莎兴奋的摇着小云韵的手说道。

第一百八十二章 没有找到地心乳
“不行！我妈妈说过，要等我长大了，才能去巨鼎那里。”小云韵甩开了小美杜莎的手说道。

“你不去，我自己去！”小美杜莎轻哼了一声说道。

说完她不管站立在原地不肯走的小云韵，自己迈着小短腿就向着山顶爬去。

小云韵看着已经在爬山的美杜莎急得额头上都是汗水，她现在跟也不是，不跟也不是。

小美杜莎走了两步，回头看见了在原地不停打转的小云韵，无奈的吐了吐舌头。

随即她转身走了回去，来到了小云韵的身边。

小云韵见状一把拉过了美杜莎的手惊喜的问道：“你是不是不去了？”

“不！我要带着你一起去！”小美杜莎说着就把小云韵拉向了山峰的方向。

小云韵双脚抵在地面上，可是耐不住小美杜莎力气大，她整个人被小美杜莎拖着在草地上滑动了起来。

“妈妈说没长大不能去！”小云韵声音带着哭腔说道。

“你傻啊，你吃了地心乳你不就长大了吗？”小美杜莎恨铁不成钢的说道。

“啊？！”小云韵脑子糊涂了，她愣在原地想了想。

“你妈妈就是知道你特别听话，她想让你在这儿多呆一会儿，所以才和你说没有长大，不许上去。”小美杜莎说道。

“可是。。可是我隐约听妈妈说过那是养育下一代天地精灵的地方，那地心乳会不会是给她准备的？”小云韵轻轻蹙着眉毛疑惑的说道。

“笨死啦，你都还没长大呢，下一代精灵根本不会出现。”小美杜莎说道。

“可是按我妈妈说的那样，下一代精灵都没有出现，那怎么会有地心乳呢？”小云韵眨巴着大眼睛看着小美杜莎。

“咱们去试试不就知道了？”小美杜莎一边说，一边拉着小云韵向着山巅走去。

小云韵虽然依旧不停的回想着妈妈留下的话语，可是她的好奇心确实被小美杜莎勾了起来。

长大了的小云韵已经开始有了些许叛逆，她也想看看山体内有没有美杜莎所说的地心乳。

于是两人气喘吁吁，嗨呲嗨呲的爬到了山顶。

正如小云韵所说，山峰的顶部有着一座巨鼎，四只鼎足都深深的嵌在山体内部，好像这只鼎是伴山而生的一样。

“走！我们过去！”小美杜莎兴奋的说道。

她拉着云韵一跃而起，从天空中高高的精准落在了鼎的内部。

小云韵和小美杜莎仔细的在巨鼎内搜索了一下，发现这里果然什么都没有，除了巨鼎中央的一条直通地心的细长通道。

小云韵闭着一只眼睛趴在通道口，用另一只眼睛想要看清下面的情况。

可是无论她怎么看，通道内都是一片漆黑，什么都没有。

“让我看看，让我看看。”小美杜莎同样趴了下来，脑袋顶着小云韵的脑袋把她挤到了一边。

小云韵不开心的嘟着嘴拍拍手站了起来说道：“肯定没有地心乳，我都说了要等下一代精灵在地下孕育的时候，地心乳才会出现。”

小美杜莎有些不甘心，她轻哼一声说道：“到底有没有试试才知道，谁知道会不会是藏的深？”

她肉肉的小手对着虚空猛的一抓，一个黑色漩涡瞬间出现在掌心之中。

山顶附近草坪上掉落的玫瑰花瓣开始慢慢的在向着山顶的方向飘动了起来。

小云韵则是突然一个踉跄，她赶忙扶住了身边的鼎身，才避免自己的身体被吸向那个黑色漩涡。

小美杜莎伸手停留在了通道上方，吞噬之力猛然提升到了她能做到的最大，并且方向由四周变为了向下。

在旁边目不转睛看着小美杜莎的小云韵脸色一红，有些不自然的把双手放到了背后，五指蜷曲紧紧的握在了一起。

过了一会儿小云韵娇嗔道：“你好了没？！”

“再等等，说不定出来的比较慢呢？”小美杜莎耐心的说道。

小云韵：平时那么急躁，怎么这时候就这么有耐性呢？

时间悄然流逝，直到最后小美杜莎耗尽了体内所有的能量都没能吸出她想要的地心乳。

“为什么呢？”小美杜莎脸色有些苍白的自言自语道。

“走啦，都说了要等下一代精灵。”小云韵拉着小美杜莎就向山下走去。

“不对，不对，肯定有什么办法可以提前催化出地心乳。”小美杜莎一边自言自语的说着，一边和云韵慢慢消失在了远方。

美杜莎抬起了脑袋，看见了面前意识有些不清醒，陷入迷茫并且脸上有着不自然潮红的云韵。

她好像感觉到了美杜莎的离开，下意识的喃喃低语催促道：“另。。另一边。”

说完她在空中微微转过了一些身子，又向着前面挺胸收腹了一下。

美杜莎轻笑一声，没有拒绝云韵的要求。

......

“哪里有通向中州的空间通道？”

这白胡子老斗皇本来还在望海店听曲儿呢，一转眼就毫无反抗之力的被人抓到了天空上，耳边传来了淡淡的问话声。

白胡子斗皇环视四周，只见自己被七彩的能量所包围，半点人影都看不到。

“我在问你话。”淡淡的声音响起，不过白胡子斗皇清晰的听出了其中的一丝不耐烦。

“我知道！万里之外的天涯城有着通向中州的空间通道。”白胡子斗皇快速的说道，生怕说慢了自己就去见祖宗了。

“地图。”

白胡子斗皇立刻拿出了一块玉简，用精神力在其中画了一幅详细的地图。

他举起玉简说道：“画好了！”

只见玉简从他手中脱手，慢慢的融入到了七彩的能量里面，直到最后消失不见。

白胡子斗皇刚想说什么，却见周围的能量已经缓缓散开，他依旧坐在望海店自己的包厢内，管弦丝竹声又重新在他耳边想起。

另一边美杜莎对着趴在她身上的云韵说道：“找到路了。”

云韵含糊不清的“昂~”了一声。

美杜莎继续问道：“咱们直接去吗？”

云韵继续“昂~”了一声。

“咱们要去中州的哪里？”美杜莎又问道。

“昂~”

“昂你个头，抬头说事儿！”美杜莎冷哼一声，一个脑壳就敲了上去。

第一百八十三章 别抓住要害的云韵
“为什么你看上去什么反应都没有？”云韵抬起头郁闷的问道。

“你还想我有什么反应？”美杜莎轻哼道。

“我都快抽筋了诶，你问我还能有什么反应？”云韵抓狂的说道。

“说正事！”美杜莎恼怒的抓着云韵把她转了个身，不让她乱动。

“我们呢就准备从天涯城的空间虫洞去往中州啦，大概就是这样。”云韵摸了摸下巴说道。

“没了？”美杜莎问道。

“没了。”云韵想了想肯定的说道。

“你想好了再说。”美杜莎阴阴的说道，双手揪住了云韵的耳朵。

云韵突然想起了自己被咬的那一口的感觉，讪讪一笑赶忙继续说道：“我们不出意外应该是降落在冰河谷的地盘上，至于中州的势力分布，中州有着一殿一塔，二宗三谷，四方阁的说法。”

“一殿自然说的就是魂殿了。”

“你和我说过要远离这些鬼东西。”美杜莎记性很好的说道。

“没错，魂殿是我和你说过的魂族的在外人员，在大陆上帮助魂族收集灵魂，寻常人难以遇见他们，另外他们的殿主可是一位实打实的五星斗圣。”云韵有些凝重的关照道。

“你知道的可真多，这么隐秘的消息你都能知道。”美杜莎有些感慨的说道。

“那是，我连陀舍古帝的墓都知道在哪儿，这还不是小菜一碟？”云韵轻哼一声说道。

“夸你你就飘！”美杜莎很不客气的用力揪了一下云韵的耳朵。

“哎哟。”云韵痛的叫了出来，赶忙不断拍着美杜莎的手臂让她松手。

“继续说！”美杜莎冷哼一声说道，不过手却已经停了下来，轻轻揉着云韵刚刚被她捏疼的地方。

“下面就是一塔了，一塔说的自然就是丹塔了。丹塔的地位不用我多说了吧，那里可全都是有钱人。”云韵兴奋的说道，眼睛里的瞳孔变成了两个￥。

“就知道钱！”美杜莎哼道。

“对了，我还认识一个炼药师在那儿呢，她是丹塔三巨头玄空子的徒弟，现在估计已经是八品炼药师了，可厉害了！”云韵突然想起了曹颖，笑着补充道。

“认识？”美杜莎一听眼睛就眯了起来，揪着云韵耳朵的手又慢慢开始用力。

“你你你。。你先停下！”云韵急了，拍拍美杜莎的手，快速的说道。

“我听你解释，看看你能说出什么花儿来。”美杜莎停下了慢慢用力的手。

“以后咱们谁赚钱？”云韵见状立刻提出了一个灵魂拷问。

美杜莎：。。。

“家里怎么可以没人赚钱？！你看看我，又懒又能吃，像是会出去赚钱的人吗？你看看你，你能做什么？家里的东西给你全部吃了都不够，就像这次我给你买的这只天妖凰花了我一大半的钱，这还是别人不知道这是天妖凰的情况。”云韵嘴里的话如连珠炮一般一颗颗射了出来，说的美杜莎哑口无言。

“以后你吃的东西肯定要越来越好，我可供不起你吃这么多。不过你想啊，要是家里有一个对你言听计从的炼药师，而且还特别能赚钱，是个小富婆。你想要什么人家都能给你毫不犹豫的买来，那你不是后半生吃的都不用愁了？”云韵得意的说道。

“否则你为了你的吃的，得天天在外杀魔兽赚钱，咱们呆一起考试的时间都会减少好多。”云韵又说道。

美杜莎仔细的在脑海里想了想今后自己悲惨的打工人生活，发现自己被云韵说服了，她赶忙松开了捏着云韵耳朵的手指。

“你说的有道理，如果这个炼药师人品可以过关的话，那我允许她给我炼丹药了。”美杜莎挑了挑眉说道。

“我们继续说！”

“这二宗说的就是天冥宗和花宗了，天冥宗的宗主为斗尊巅峰，而宗内有着一位不为人知的高级半圣。花宗比之天冥宗稍弱一筹，宗门内没有半圣强者坐镇，不过花宗里面只收女弟子，嘿嘿~”

“嘿你个鬼！”美杜莎手上的指甲瞬间就浅浅刺入了云韵的手臂。

云韵脸色一慌，赶忙说道：“我就随便笑笑，没有其他意思。”

“随便笑笑？”美杜莎轻哼道。

“我不笑了！我不笑了还不行吗？！”云韵悲愤的说道。

“这还差不多，这个花宗你就别想了，我是不会同意你去那个地方的。”美杜莎淡淡的说道。

“我没说要去！”云韵委屈的喊道，话里话外都在控诉自己的不满。

美杜莎听后脸色这才好看了些，也收起了锋利的指甲。

“我们来说三谷，那就是冰河谷，音谷以及焚炎谷了，音谷我不怎么清楚，差不多算是一个半隐式的宗门，冰河谷的谷主乃是后天的厄难毒体，特别毒，你碰到了要小心啊。”云韵不放心的关照道。

“哼，本王倒是想和她比比谁的毒更毒，区区后天的厄难毒体也敢放肆？先天的还有些看头。”美杜莎不屑的说道。

“你才什么修为？！我是让你小心，不是让你自大！”云韵恼怒的用力拍了拍美杜莎的手臂说道。

“知道了，知道了，我又不傻，不会随便惹人家的。”美杜莎有些敷衍的说道。

“焚炎谷是得到了萧族曾经的族长萧玄的一部分传承，谷内也有着一位半圣坐镇，实力极强。”云韵继续不急不缓的说道。

“星陨阁，万剑阁，黄泉阁，风雷阁，因为方位刚好成四角方向屹立在中州之上，所以也是被称之为四方阁，他们的实力，同样极为不弱，即便放眼中州的一流势力，也能算做其中的佼佼者。”

“啊！我懂了，这次你都没关照我要当心，说明他们其实不怎么强，你已经不怕他们了对不对？”美杜莎笑着问道。

“知道就行，不用说出来，你也给他们一点面子啊。”云韵嬉笑着回答道。

“那魔兽家族呢？”美杜莎主动问起了她关心的问题。

“魔兽家族主要由三大魔兽领衔，大虚骨龙，天妖凰，还有最后的九幽地冥蟒。”云韵说道。

“大虚骨龙自从他们的老龙皇被陀舍古帝困住后，他们的古龙岛分裂成了四座，除了东岛，其余几座岛皆是想着自立门户，而东岛则是在等老龙皇回来，或是辅佐新龙皇。他们的血脉可正值巅峰，整个族群都是一片向上的势头。正是因为精力太旺盛，他们都已经开始闲的打起了内战。”云韵撇撇嘴说道。

“你说过，他们的老龙皇被困在陀舍古帝的洞府？”美杜莎想起了云韵曾经说的话。

“对，就是那里！”云韵点点头说道，“接下来就是天妖凰了。”

“天妖凰我知道，我刚刚吃的就是天妖凰。”美杜莎轻哼道。

“没错，天妖凰的血脉比之太虚骨龙要差一些，除非是有着龙凰本源果，这个东西能让天妖凰的血脉直追太虚骨龙，甚至超过太虚古龙。不管是太虚骨龙还是天妖凰，吃了龙凰本源果都能让他们拥有龙凰血脉。”

“我可以吃吗？”美杜莎问道。

云韵：“。。。不知道，不过下次要是遇见我就给你抢一个过来给你试试。”

“至于这最后一个，那就是和你为同一类的九幽地冥蟒族了，他们的祖先是远古天蛇，不过如今他们的血脉已经在慢慢枯竭了，论实力，他们是三大族群中最弱的一个，族内仅有低阶斗圣坐镇。”

“仅有？”美杜莎白了一眼云韵。

云韵笑了起来说道：“你以后实力肯定要比他强，这是肯定的事情。”

“我现在的血脉和他们比哪一个更强？”美杜莎好奇的问道。

“以你现在七彩吞天蟒的血脉，应该和九幽地冥蟒差不多，八彩的话，那就是和天妖凰齐平，不过等你提升到九彩吞天蟒的时候，那就完全不弱于太虚骨龙了。”云韵说道。

“真期待啊。”美杜莎美滋滋的眯着眼睛想着。

第一百八十四章 蜜饯引发的火灾
“我把知道的大概都说完了，可以重新开始了嘛？”云韵娇声问道。

美杜莎轻哼一声，把云韵又转了个身让她面对着自己，接着轻轻把她的脑袋搂在了怀里。

云韵美滋滋的继续刚刚未竟的考试。

美杜莎一边轻柔云韵的脑袋一边想着自己之前的打算，是不是找个时间自己偷偷去大一些的医馆看看有没有想要的那种丹药。

“嘶~”

美杜莎突然轻抽了一口气，她轻拍云韵的脑袋说道：“别用牙齿！咬疼我了。”

......

天涯城

云韵和美杜莎最后跟着地图来到了这个地方，这里因为有着方圆千里之内，唯一一座通往中州的空间虫洞的城市，天涯城在这千里之内的繁华程度，也算是首屈一指。

两人带着面纱走在天涯城繁华的街道上，看着四周热热闹闹的场景两人心情都不错。

美杜莎已经开始慢慢炼化吃进去的天妖凰，她的实力随之开始一点一点提升了起来，只等着达到瓶颈然后突破。

云韵上一次吃的斗圣精华所残留在身体内的能量已经差不多全部炼化掉了，她的实力也稳定在了六星斗宗后期。

一个小时前云韵去预约明日的空间虫洞的时候，在纳戒里掏了半天没掏出钱来，最后要不是美杜莎赶忙付了身上最后的一点钱，她们都要被人家当作故意捣乱的给赶出去了。

云韵轻叹一声，把小曹颖接回家的任务越来越紧迫了。

之前很长的一段时间她都在吃老本，云岚宗留下的那些老本都快被她给吃光了。

再加上自己和美杜莎都是吞金大户，赚钱刻不容缓！

云韵蹦蹦跳跳的走在路上，左手手臂挽着美杜莎，手里抓着一袋蜜饯，右手拿着冰糖葫芦。

想吃了云韵就低下脑袋，让自己的小嘴远离垂落的面纱，然后拿起冰糖葫芦从面纱下伸进去放到嘴边，咬住最上面的一颗，再抽走其余的糖葫芦。

接着云韵就抬起头满意的吧唧吧唧吃着，哪怕是路人都可以通过面纱清楚的看见云韵不停嚼动着的嘴巴。

自己吃过瘾的云韵，会把蜜饯袋子从左手换到右手，然后用左手从里面捏起一颗，用手背撩起一点美杜莎的面纱，再把蜜饯放到美杜莎的嘴边。

美杜莎则是会嗔怪的看一眼云韵，然后轻轻张嘴吃下云韵手指捏着的蜜饯。

不过美杜莎在慢慢嚼着甜甜的蜜饯的时候，却发现云韵的手依旧举在自己的面纱下。

“怎么了？”美杜莎含糊不清的问道。

“粘。。”云韵笑着说道，她的大拇指和食指上沾满了糖。

云韵控制着两个手指不断的捏紧再分开，再捏紧。

美杜莎可以清晰的听到皮肤被粘在一起又撕开的声音。

“帮我清理干净。”云韵娇哼道。

美杜莎环顾了一圈四周，发现没人注意到她们，而且脸上的面纱可以完美的遮住自己的动作。

于是她也没有扫云韵的兴，免的到时候被云韵说没意思，玩不起花样。

而云韵下一刻便感觉到了指尖的湿暖，她面纱下的脸颊悄然红了红。

云韵双耳听着四周的吵闹声，双目微微下移，眼神有些发散的看着前方的地面，一丝媚意悄然从眼角流出，表面上则若无其事的吃着右手的糖葫芦。

美杜莎虽然在清理着甜甜的蜜饯糖，可是眼角却瞥向右边，看到了云韵那对微微垂下，可却眼波流转，顾盼生辉的眸子。

美杜莎内心狠狠的跳了一下。

她突然拉住了云韵的左手，把她整个人转到了与自己面对面，然后猛的向上掀开了云韵的面纱，双手把她向着自己这儿搂了过来。

在云韵的一声惊呼声中，两人撞到了一起，云韵的面纱也没有能再落下，在空中飞舞了片刻后，只是静静的落在两人相碰的鼻尖之上。

云韵被小蛇突如其来的热情吓了一跳，不过她内心却很是信息。

而美杜莎则是突然尝到了一丝血腥味，她松开了紧紧抱着的云韵的脑袋一看，原来是因为刚刚自己力气太大，云韵的嘴唇被直接撞破了，鲜血已经涌了出来。

美杜莎欲哭无泪，好不容易突然爆发了一下感情，没想到自己还给弄砸了。

不过云韵倒是没有纠结这么多，你点的火，你得负责灭，你不及时灭了，这火立刻就能把整个房子给燃尽了，所以美杜莎才刚刚向后退了半步，就被云韵反手给摁了回来。

她们四周的路人们，皆是脑袋一晕，等他们回过神来的时候，已经看不到云韵和美杜莎的身影了。

......

“时间差不多了，我们要出发了。”美杜莎轻轻晃了晃云韵说道。

“让我再眯一会儿。”云韵迷糊的用沙哑的声音说道。

“再不起来咱们就要错过空间虫洞了。”美杜莎抓着云韵的手说道。

“谁让你昨天那么过分，非得听我叫，还让我声音越高越好，哼！我嗓子都哑了。”云韵一下就坐了起来，披头散发抓狂的说道。

美杜莎有些心虚的把目光瞥向了一旁，她见云韵起床了，立马主动的给她更衣洗漱。

最后两人卡着时间急匆匆的来到了空间虫洞的广场。

......

“什么？一起？”云韵不可置信的问道。

此时虫洞的旁边正站着几个人，有和云韵差不多的年轻人，也有几位中年汉子。

“这几位大人有着急事，两位姑娘，可否通融一下，我们罗家愿意全款退还你们乘坐空间虫洞的费用。”罗家的强者无奈的和云韵说道。

“我们买的是一次的票，不是买的通票！”美杜莎淡淡的说道，眼睛已经稍稍眯了起来，一股危险的意味油然而生。

“诶。”云韵突然拉了拉美杜莎的袖子。

“怎么了？”美杜莎转头悄悄问道，她正准备发威呢，被云韵给打断了。

“他说能把钱全都退给我们诶。”云韵嘿嘿一笑说道。

“你！哪有这么欺负咱们的？！”美杜莎恼怒道。

“可是咱们真的没钱了。”云韵摊了摊手无奈的说道，“饭都快吃不起了。”

第一百八十五章 路遇古族
美杜莎深深吸了两口气，想到她们两位斗宗可能要沦落到吃白食的地步，她还是接受了同行的选择。

“好吧，那就一起走吧。”美杜莎不甘心的说道，本来路上她还想和云韵好好的考试呢，昨天云韵清脆的尖叫声可是直接叫到了她的心底，如今美杜莎也只能压下了心中的躁动。

“好了没啊，到底走不走，不走我们先走了。”那人群中唯一的一个姑娘突然不耐烦的开口说道，她说话的同时仰着头，拿鼻孔对着云韵和美杜莎，高傲的神色尽显。

美杜莎拳头一下就捏紧了，眼看就要发怒了，她的右手就被云韵死死的抓住了。

“算了算了，小蛇算了，不理她。”云韵轻声哄道。

美杜莎冷哼一声甩了甩手，低低垂下眼睛懒得去看那几个人。

“走了，走了。”云韵挥挥手高喊道。

“哼，出门还带着面纱，一看就不是什么好人，亏我们还特意等她们。”那姑娘轻轻冷哼一声。

她前方的中年汉子听见了那姑娘的话皱了皱眉头，回头教训了一声：“安分点，别惹事，别忘了我们的任务。”

“知道了。”那姑娘应了一声，也不再嘀咕云韵。

云韵从纳戒里拿出了一艘自己花巨资买来的空间船，正准备注入斗气呢，抬头就看见了那中年汉子手中出现了一艘流光溢彩的巨型空间船。

云韵看着这豪华的空间船，然后看看自己手里那寒酸的空间船有些尴尬。

不对，自己那根本都不能叫船，只能叫小舟。

那女子看见了同样捂着嘴巴噗嗤一声笑了出来。

听见嘲笑声，美杜莎的拳头又握紧了。

“一起来坐我们的空间船吧，虽说虫洞发生事故的可能性比较小，要是真出了问题，大船还是比较安全的。”那中年汉子倒是没什么表情，平静的说道。

就这样云韵和美杜莎登上了那中年汉子的空间船，与他们一起开始了虫洞穿梭。

云韵和美杜莎作为外来人员在空间船内分到了一个房间，两人面对面坐在沙发上。

云韵揉了揉下巴疑惑的问道：“他们会是谁呢？看起来很有钱的样子啊，恐怕是那些顶级势力的人。”

“魂殿？丹塔？”美杜莎喝了一口茶平静的问道。

“肯定不是魂殿，魂殿的人都是阴森森的，至于丹塔，他们也不像是炼药师啊。”云韵说道。

“天冥宗？花宗？哦对了，他们有男的在，不可能是花宗。”美杜莎继续说道。

“应该不是天冥宗，天冥宗的人修炼的是类似化骨手那种邪恶的功法和斗技，这几人虽然很让人讨厌，可是他们所修炼的功法给我的感觉还是很正统的。”

“冰河谷？焚炎谷？音谷？”美杜莎又问。

“冰河谷的大多都是修炼冰系功法，焚炎谷大多修炼的都是火系功法，修炼这两种功法的人，或多或少身上都会有些特征，比如性格，头发，服饰一类的，另外他们身上的气息中正平和，不像是修炼冰火功法的人。至于音谷，按他们偏隐式的做法，他们的弟子应该不会这么高调。”云韵继续一点点分析。

“那就是最后四方阁的人了？”美杜莎肯定的说道。

云韵想了想最后还是摇了摇头。

“怎么？”美杜莎微微抬起头问道。

“四方阁的人绝对没有这么富！这么大这么豪华的一艘空间船根本不是四方阁的人能承担的了的。”云韵肯定的说道。

“既然像你说的那样，四方阁包括其以下的势力都买不起这艘空间船，他们又不是一殿，一塔，二宗，三谷的人，那他们会是谁？石头缝里跳出来的？”美杜莎翘着腿，一粒一粒吃着昨天剩下的最后几颗蜜饯。

突然她的手停在了半空中，抬头怔怔的看向了云韵。

美杜莎发现云韵也正在直直的看着她的眼睛。

两人异口同声的说道：“远古八族的人？”

云韵一下就从座位上站了起来，开始慢慢的在房间内踱步。

“萧族，古族，魂族，炎族，雷族，药族，石族，灵族。”云韵快速的说道。

“萧族，魂族，炎族，雷族，药族，石族。这些特征明显的排除，那就剩下古族和灵族。”云韵用排除法迅速的排除了大部分。

云韵在看到他们的第一眼就知道了这群人的实力，领头的中年汉子是一名斗尊，队伍里的其他人皆是斗宗级别，这是一支战斗力很强的队伍。

另外之前那名开口的女子貌似地位比较高，大家都把她护在中间，好像在保护她一样。

“那是古族还是灵族？”美杜莎问道。

云韵算了算灵族被灭的时间说道：“不确定，不过古族的可能性比较高，灵族的可能性比较小。”

而此时另一边那群人正聚在一起也在讨论着云韵和美杜莎。

“古平大人，我们用族里的飞船带着那两个陌生人真的没事吗？”有人开口问道。

“无碍。”那位名叫古平的初阶斗尊摇了摇脑袋说道，“反正她们不可能是魂族的探子，而且我总感觉她们不简单。”

那女子摸了摸脖子上的吊坠有些紧张的说道：“没想到我们真的能在外界找到这个东西，族里如今正是需要的时候，它能给我们换来不少的好东西。”

“是啊，希望我们此行顺利吧，之前被他们溜走了几个魂殿的人，就是不知道魂族多长时间能得到消息并找到我们。”中年汉子叹了一口气说道。

“我们特意跑到了天涯城来坐空间虫洞，魂族的人难道这样都能追到我们？”那女子不可置信的问道。

“永远不要低估魂族。”中年汉子有些忌惮的说道。

......

“偷听到什么了没？”美杜莎在云韵耳边悄悄地说道。

只见云韵耳朵贴着门，精神力小心的蔓延出去，偷偷听着他们的谈话。

云韵听到美杜莎发问，点了点头说道：“和我想的不错，他们是古族的人，那女子身上应该有着一件重要的东西，是他们打跑了魂殿抢来的，他们怕会有魂族的来追杀他们，准备立刻隐秘的回到他们的古界中。”

第一百八十六章 远古八族的异常
“那我们现在岂不是很危险？”美杜莎皱着眉头问道。

“有风险吧，不过魂族除非直接派来半圣或者斗圣，否则在空间虫洞中还是很难直接定位并且追捕的。”云韵一边偷听一边说道。

她并不是很担心这种情况，而且对于能意外搭上古族的便车她还是很惊喜的，因为她可以用精神力偷听到不少她感兴趣的东西。

......

“听说最近我们古界出现了不少其他远古八族的人啊？”那女子好奇的对着古平问道，她们因为这个任务已经在外界呆了很久，难得才会听到一些古界零零碎碎的情报。

“这不是你该关心的事情，尽快安全的回族才是咱们如今的首要任务。”古平看了一眼那女子说道。

“哎呀，古平大人，咱们这不是在路上嘛，而且这里又没有别人，都是咱们古族的核心成员，你就稍微给我们透露一点点吧！”那女子央求道。

古平扫了一眼其余人，发现大家的眼睛里都散发着好奇的光茫，目不转睛的看着自己。

“按理说斗尊以下是不应该知道这些事情的。”古平咳嗽了一声淡淡的说道。

众人这才听了半句就明白了古平的意思，连忙正襟危坐，喜悦的表情跃然脸上，大家都准备好好的听古平说说最近族内发生的事情。

古族最近的确和其他时候不一样，所有的斗尊都突然忙碌了起来。

一些敏感的古族人可以感觉出族内的气氛好像悄然的改变了，再加上不断有外族人出现在他们古界，很多不知情的古族人都猜测一定是有着什么大事发生了。

“不过既然大家这么想知道，我就给大家稍微透露一点我知道的情况，具体发生了什么事那是上面的大人物才知道的，我这个低阶斗尊也只是做些跑跑腿的活儿。”古平喝了一口茶平静的说道。

众人赶忙又正了正身子。

“如今除了魂族外，其余各族都不断有强者来到我们古界，那些大人物们应该在商讨重要的事情，具体什么内容，这就不是我能知道的了。”

“如今我们古族对于天材地宝的需求也达到了顶峰，不过不仅只有我们古族，其他各族也同样如此，大家都在大陆上秘密搜寻着宝物。”

“我在族内已经偷偷看见过不少的炼药大师，除了药族的炼药师外，丹塔的炼药师同样有不少来到了我们古族。”

“难道，这是要发生战争了吗？”女子脸色忧虑的问道。

“不，不可这么轻易的下推断，也有可能是找到了远古遗留下来残存的小世界，又或是发现了绝世强者留下的遗迹等等。”古平摇了摇头说道。

“那大人你觉得会是哪一种情况呢？”年轻女子问道。

“猜测没有作用，只有事实才是关键。”古平淡淡的说道。

“那大人你见了那么多远古八族的强者，那现在到底哪一个族的人最强呢？年轻一辈又如何？”那女子问道。

众人听见女子这么问，皆是神色一凛，赶忙竖起耳朵想听听古平是怎么说的。

“要说最强的，那自然还是我们古族，族长大人九星斗圣后期的修为，斗帝不出，无人争锋。”古平傲然的说道。

众人听后皆是兴奋的神色溢于言表，虽然他们都知道，可是每一次听人说起，都能热血沸腾。

“我们古族的巅峰强者，包括斗圣强者们在各族中遥遥领先，这也是我们古族最大的优势，不过在年轻一代中，各族皆是天才辈出，争相斗艳，我们古族没有占到太大的便宜。”古平说道。

“我们不是有古青阳大哥吗？这都没办法压制其他远古八族吗？”年轻女子不可置信的问道。

“古薰儿小姐呢？古薰儿小姐出手了吗？”旁边有一位年轻人兴奋的问道。

“青阳少爷和薰儿小姐如今还没有成长起来，他们体内的斗帝血脉还未发挥出最大的威力。炎族，雷族，药族皆是有着可以与之媲美的青年才俊。特别是炎族，他们年轻一代中的领军人物火稚据说已经初步融合了两种异火，威能极其恐怖，已经是炎族内定的下一任族长了。”古平感叹的说道。

“两种异火？！那不是和他们炎族的族长炎烬一样了吗？”年轻女子倒抽了一口气问道。

“是啊，就是如此。此前火稚跟随炎族族长来我们古族的时候，古妖少爷当众挑战了火稚，我们的族长和炎族的族长在一旁一起观看了这场对决，我恰好有事去禁地寻长老，所以也有幸目睹了全过程。”古平回忆着说道。

“结果如何？”众人竟然一起开口大声问道。

古妖那是古族内仅次于古青阳的天才，他不仅实力极强，喜好战斗而且为人冷漠，行事果断狠辣。

不过古妖的凶狠都是对外人的，他对古族人十分的护短，正因为如此，这不仅没有让众人胆怯，反而让他变成了不少年轻人崇拜的对象。

谁不希望自己像古妖那般霸道绝伦呢？

“古妖输了。”古平轻叹一口气说道。

“什。。什么？！”众人一起惊呼道。

在他们看来，像古妖这样的，以后必然会成为古族内中流砥柱一般的年轻一代，根本不可能会输给外族之人，然而现实给了他们重重的一击。

“我们族长对火稚的评价是：已经不弱于古青阳，若是不出意外，将来完全可以达到炎族族长的程度，若是机遇足够，甚至可以直追当年控制三朵异火的萧玄。”古平说道。

众人听后皆是色变，古族族长古元给火稚的这个评价不可谓不高。

虽然萧族已经没落，可是萧玄是谁，当今的远古七族弟子们心里都有数，那可是九星斗圣后期，不弱于古元的存在。

“另外，不仅是炎族的火稚，雷族的雷动同样展现出了不俗的风采，四大都统之一的古刑与他交手堪堪数十回合，便败在了他的手中。”古平嘴里又说出了一个惊人的消息。

“我。。我们古族的年轻一代难道真的已经落后于其他远古八族了吗？”年轻女子不可置信的问道。

古平突然笑了起来说道：“青阳少爷还未出手，更别提我们古族血脉之力最强的薰儿小姐，至于将来他们究竟能到达一个什么样的地步，还是让时间证明一切吧。”

年轻女子点点头，认可了古平所说的话。

此时另一边云韵有些疑惑，事情怎么好像有些脱离了她的掌控，远古八族有什么大动作吗？

第一百八十七章 九天尊魔雨
按理说现在大家都应该在安静发育啊！

怎么突然远古八族开始有了动作？

难道这件事和萧炎无关所以自己不知道？

又或者是自己来了这边，不知不觉间，蝴蝶扇动的翅膀，引起了这么一场巨大的风暴？

可是自己到现在为止才刚刚去中州啊，更不要提什么远古八族了。

自己唯二两次与他们有联系，一次是自己刚来的时候把萧族的陀舍古帝玉给偷了出来然后卖给了古族，剩下一次就是火稚了。

云韵皱了皱眉头，这么看来恐怕是古族手里拿到了两块陀舍古帝玉，所以他们有了小心思，开始蠢蠢欲动了起来。

那斗尊所说的发现小世界又或是发现强者遗迹也有一定的可能，不过在云韵看来发生这两件事情的可能性真的很小。

“哎。”云韵轻叹一声，虽然她早就知道总有一天事情会脱离她的控制，可是当这一天来临的时候，习惯了上帝视角的云韵还是有一些不知所措。

“怎么了？”美杜莎看着云韵脸上露出了失落的表情，嘴里还叹着气不禁问道。

“没什么。”云韵摇了摇头说道，上帝视角至少没有一下全部消失，她其实用不着这么焦虑。

“我们。。。”云韵话音未落，只听见耳边一声巨响。

“轰”

云韵还没反应过来，整个人因为空间船被人击飞产生的巨大惯性，直接撞上了房间内的墙壁，她忍不住闷哼了一声，强行压下体内翻涌的斗气。

“美杜莎！”云韵喊了一声，她发现美杜莎同样被重重的摔到了身边的墙壁上，身子都已经嵌进了墙壁里。

一道青色斗气瞬间自云韵体表蔓延而出，把两人给包裹在了中间。

美杜莎咳嗽了一下，吐出了一点血丝问道：“是谁？”

“估计魂殿的人，或是魂族的人真的追来了。”云韵恼怒的说道，她们的运气也太差了。

就在这时，云韵的头顶突然开始银屑飞舞，随着“咔嚓”一声，一道巨大的光刃直接刺入了云韵房间的天花板上。

之后她清楚的目睹了空间船被这道光刃像切豆腐一样，毫无阻碍的一切为二，切口光滑平整。

云韵赶忙拉着美杜莎向着后面躲了躲，这要是被误伤了那可就叫天天不应，叫地地不灵了。

“桀桀，几个小喽啰，既然碰巧本座就在附近，那就只能算你们倒霉了，本座魂殿九天尊，谁来受死，哈哈哈哈！”

外面传来了一阵张狂的笑声。

“有些麻烦了。”云韵皱着眉头说道。

“你打不过他？”美杜莎转过头问道。

“魂殿九大天尊，他虽然排在末尾，可是他的修为是八星斗尊巅峰，哪怕我精神力比他还强，可是真要战斗起来我绝对打不过他，毕竟我的斗气比他弱了不止一筹。”云韵有些凝重的说道。

“能跑吗？”美杜莎说道。

“能！但不是在空间虫洞中，咱们此时深入空间虫洞，要是我强行破开空间离开，运气不好的话，我们说不定会直接掉入更深层次的空间中，到时候咱们一辈子都出不来，我觉得我们现在的运气很不好，所以还是不要轻易尝试这个方案了。”云韵对着美杜莎摊摊手说道。

“那什么时候跑？如果我们出去了，面对一个斗尊，你这个半吊子空间通道恐怕摆脱不了他吧？”美杜莎瞥了一眼云韵说道。

“你说的对，我肯定没办法在一位斗尊面前安然无恙的溜走，我们只有等快要离开空间虫洞的时候，破开空间逃跑，这样空间乱流会把我们随即传送到大陆的一个地方，那九天尊也拿我们没办法。”云韵说道。

“好主意，可是我们要怎么才能在这第一波的攻势下活下来。”美杜莎淡淡的说道。

“他不会杀斗尊以下的人的，当大家对他没了威胁，活着的古族人比死了的古族人有用多了。”云韵好像摸准了九天尊的心思，在这等危机时刻，脸上竟然还露出了一抹笑容。

“啊~”就在云韵刚刚和美杜莎说完这句话，古族的低阶斗尊古平已经惨死在了九天尊魔雨的手中。

他在九天尊魔雨的手中只能堪堪走过数个回合，就被无情斩杀。

“出来吧，躲着的小家伙们，如果我是你们，一定不会妄想能从一位高阶斗尊的手里逃脱，更何况这里是在虫洞里啊！桀桀桀桀~”九天尊魔雨开心的笑着，好像在和小孩子游戏一般。

于是古族剩下的众人都他们那一半的空间船残骸内飞了出来，云韵和美杜莎也从她们这一边的空间船内飞了出来。

只不过若是细心的人可以发现，美杜莎和云韵的身材都变得臃肿了很多。

“大人！大人！你和他们有仇，我们可只是路过的啊，不关我们的事啊大人！”云韵突然高声喊道。

“你在古族的空间船上，还说和你没关系？你这法子也太蠢了些。”九天尊魔雨冷哼一声说道。

“大人你听我解释！本来这次空间虫洞的穿梭只有我们姐妹两人，可是突然来了一群人，他们硬要插我们的队，最后我们只能跟着他们一同出发了，对了他们还羞辱我，他们还嘲笑我的空间船。”云韵愤怒的举起了自己手中的空间船。

“你这个吃里爬外的东西，我们好心带你，结果你还倒打一耙！要不是我们，你这辈子都别想坐的到这么豪华的空间船！”那年轻女子愤然怒吼道。

“大人，就是她！就是她笑我！大人快把她杀了！”云韵同样尖声叫道。

“你这个蛇蝎心肠的女人，你不得好死！”古族的年轻女子大吼道。

“别吵了！”魔雨高声喊道，打断了两人的争吵，只见云韵和那年轻女子都互相瞪着对方，谁都不肯服软，好像要用眼神把对方吃掉一样。

魔雨首先感受了一下云韵的修为，勉强达到斗宗的水平，斗气虚浮，看着像是强行提升上来的，功法简陋，撑死了是一卷地阶低阶的功法，他甚至觉得云韵修炼的是玄阶高级的功法。

魔雨又看了看美杜莎，发现她的情况和云韵差不多。

这下次魔雨对于云韵的话已经信了七分。

“把面纱给我摘下来。”魔雨淡淡的吩咐道。

云韵听见后只能无奈的伸手摘下了自己的面纱，一个胖胖的脸展现在了大家面前。

九天尊魔雨下意识倒退了两步，他看云韵衣着不错，还以为是个赏心悦目的美女，没想到云韵着实有些圆润啊。

“哈哈哈哈！”那古族的年轻女子突然大笑了起来，“原来你带着面纱是为了遮住你的胖圆脸，真被我说中了，哈哈哈哈”

“你找死！”云韵脸蛋被气的通红，尖声叫道，手中已经开始酝酿斗技了。

“别吵了！特别是你！”魔雨瞪了古族的年轻女子一眼，他明显对古族的人没有好感。

“大人，我知道她把一个东西藏在她脖子的项链里。”云韵举手说道。

“你这个臭XX，我XXX。”古族的女子尖声怒吼道，抬手一个掌印便拍了过来。

“哼！”

众人只听到一声重重的冷哼声在他们耳边回荡，那古族的女子好像在空中遭受到了无形的重击，整个人倒飞而出，一口鲜血就喷了出来。

第一百八十八章 魂殿狱卒云小韵
“不错啊，竟然是地印决，不过以你的实力，地印决在你的手中可真是糟蹋了。”九天尊魔雨桀桀笑着说道。

古族的年轻女子被一击打入了空间船的残骸中，激起无数的船体碎片在虫洞内四散飘飞。

九天尊魔雨伸手一招，那女子脖子上的项链直接断裂，在空中划过一道银色的直线飞到了他的手里。

他看了看项链，脸上露出了一抹微笑说道：“没错，就是这东西，你能劳烦老夫亲自出马，也算是你的荣幸了。”

“大人，别忘了那个女人啊！”云韵赶忙在一旁提醒道。

九天尊魔雨点了点头，伸手又是一招，那古族女子就被他强行拉到了身前。

只见她面色惨白，头发散乱，身上到处都是伤痕，衣服上好几处都已经印出了血迹。

古族女子伸手抹了抹嘴角的鲜血，看着云韵平静说道：“你不会有好结果的。”

“大人，快杀了她！”云韵指着古族女子尖声说道。

“诶，不要整天打打杀杀的，剩下的这些斗宗已经没什么威胁了，等我把他们带回族内先好好审问一番再说。”九天尊魔雨摸了摸胡子说道。

就在九天尊魔雨说这话的时候，云韵暗中看了一眼美杜莎，好像在说：你看我说的对吧？

美杜莎也回了一眼：难得聪明了一回，你会的终于不止是吃了。

“我是逃不掉了，可是你以为你能安然离开吗？”古族女子突然对着云韵嘲笑道。

云韵听后，立刻看向了九天尊魔雨，她下意识后退了两步，结结巴巴的说道：“大。。大人，咱们可是无冤无仇啊。”

九天尊魔雨脑袋上三根黑线竖了下来，他看向那古族女子冷哼一声说道：“古族之人，多奸诈狡猾，听信她的谗言断无好处，为了防止泄密，你们两人就跟随我去魂族，我给你们某一个差事。”

“什。。什么差事？”云韵声音有些颤抖的问道。

九天尊魔雨有些无语，你抖个屁啊，你看看你自己的脸，你难道不知道你自己应该很安全吗？

他摸了摸胡子想了想，他庄园里的那些侍女们说不上美貌如花，可是也极为养眼，毕竟这也一定程度上代表了他的面子。

他又看了看云韵和美杜莎。

云韵被他看的又抖了抖，美杜莎看了一眼云韵，然后学着她也抖了抖。

九天尊魔雨：！！！

“你们。。你们到时候就去我庄园附近的那一座功法阁做事吧，登记借还，整理卷轴，清扫卫生等等。”九天尊魔雨淡淡的说道，他决定还是让她们两人出去干活儿，不能让这两个人拉低了他侍女的质量，再加上刚好之前有人跟他说功法阁缺人手。

“功法？！大人，我们可以学那些功法吗？”云韵一听功法眼睛就亮了起来。

“自然是可以的，只要你们工作了一定的年限，我们族里规定，可以给你们提供适合你们的功法。”魔雨说道。

“地阶功法都可以吗？”云韵两只胖胖的手握在了一起，期待的看着魔雨问道。

“这算什么，如果你们表现好，在立功的情况下，甚至可以换一卷地阶中级的功法。”魔雨轻哼一声说道。

“那我和姐姐就跟着大人走！”云韵开心的说道，“这样我们就不用费心思去凑钱买功法了。”

“大人的势力是叫魂族吗？”云韵睁着好奇的眸子又问道。

“没错，他们是古族的人，是我们的死对头。”当谈到魂族的时候，九天尊魔雨脸上发自肺腑的露出了自豪的表情。

“魂族，这名字一听就比那古族厉害多了，古族这名字听上去就感觉很笨。”云韵撇撇嘴说道，还朝着那古族女子示威似的做了个鬼脸。

那古族女子一听云韵竟然侮辱古族，脸都气白了，可是她现在是砧板上的鱼肉，又不能轻举妄动，只能死死的看着云韵，把她这张脸牢牢的记在了心里，自己死之前一定要拉着她一起走！

九天尊魔雨满意的点了点头，瞥了一眼古族的女子，好像在说：看见没，大众的眼睛才是雪亮的。

“那我们就出发吧。”九天尊魔雨手说着手中凭空出现一根散发着光茫的绳子，绳头在空中穿梭，几个来回间，就已经把古族之人的双手都给绑了起来。

古族女子挣扎着就想挣脱绳子的束缚，可是她却发现体内的斗气就好像一潭死水一般，根本调动不起来。

“别费劲了，斗尊以下，没人能挣脱这种绳子。”九天尊淡淡的说道，他拉着绳子的这一头轻轻一拽，只见所有被绳子绑住的古族人都向前一个踉跄。

所有人都怒视着九天尊，然而魔雨却好像什么事都没有发生一样，从纳戒里拿出了一条空间船准备继续走完这条空间虫洞。

此前族内的一位半圣亲自定位把他送了过来，不过哪怕他是斗尊，在深层次的虫洞中再开虫洞也是比较危险的一件事，反正他不急，魔雨准备等出了虫洞再回魂族复命。

“我来拉！”云韵赶忙举手喊道，“大人，我来帮你拉着绳子，我一定会好好看着这群人。”

九天尊魔雨想了想，云韵一个斗宗哪怕真的要跑也跑不了，而且有她拉绳子自己也能省些事，于是放心的把绳子交给了云韵说道：“那就交给你了。”

云韵欣喜的接过了绳子，然后目光不善的看着第一位的古族女子说道：“嘿嘿~你还是落在我手里了吧。”

“你这个魂族的走狗，你这辈子不得好死！”那女子看着云韵冷冷的说道。

云韵没有留情，一个巴掌就扇了上去。

古族的女子一口鲜血喷了出来，牙都被云韵打掉了两颗。

她回过了头，只见她的脸上出现了一个明显的鲜红的掌印。

古族女子一口唾沫混合着血液就朝着云韵吐了过来，云韵轻轻一闪就闪开了这道无力的攻击。

这时前方的魔雨暗暗点了点头，终于放心的决定就让云韵守着古族的人质，不过他还是回头提醒道：“你要是气不过稍微惩罚一下还是可以的，不过可别把她们弄死了。”

“放心大人，我可是很有分寸的。”云韵笑着说道。

不过这笑容在魔雨看来有些不寒而栗，他嘀咕了一声：“女人啊女人，报复心就这么的强。”

说完他也不管云韵，专注于手上的项链了。

第一百八十九章 优雅，永不过时
空间船在虫洞内飞速疾驰。

魔雨从纳戒里取出了几株星光点点的草药，仔仔细细的看了一遍自言自语道：“不错，不错，也不知道这次慕骨那个老家伙能不能成。”

突然他身后又传来了一声清脆的“啪！”接着就是一阵古族人的怒骂声。

魔雨撇了撇嘴，跑到了自己的房间里，用精神力屏蔽了大厅内吵吵闹闹的众人。

云韵看了看跑到旁把自己关起来并且屏蔽了这里声音的魔雨，悄悄松了口气，也不再和这些古族的人拌嘴打闹，自顾自的拉着美杜莎坐到一边，等着虫洞到达终点。

“你继续打啊，你别停啊，不要脸的臭XX，你怎么不继续打了？”那古族女子冷笑道。

云韵瞥了一眼没理她，心里想着接下来可能会发生的事情，准备提前想好对策。

那女子见云韵不理她，反而是来了兴致，嘴里不停的挑衅着云韵，各种脏话都飚了出来。

这时，本来在云韵旁边的美杜莎突然消失在了原地，出现在那女子面前，居高临下的看着她。

“哟？换人了？”那女子嘲讽道。

“啪！”

美杜莎没有丝毫的留手，重重的一掌拍向了女子的另一边脸蛋，锋利的指甲在女子的脸上划出了五道血痕。

结果就在这时，九天尊魔雨刚好开门目睹了美杜莎这一掌。

众人把目光都看向了突然又出来的魔雨，而他则是看着那女子刚刚被美杜莎扇巴掌的半边脸，抽了抽眼角，从外面的桌子上拿走了一盘糕点和一壶水。

他平静的说道：“你们继续。”随后关上了自己的房门。

“嘴巴干净点。”美杜莎的目光又回到了古族的女子身上，她嘴里带着威胁的意味说道。

“呸，看人家强就争着给人家做狗，你这辈子就是做狗的命。”那女子怒骂道。

“啪！”

美杜莎又是一掌扇了上去，随后那女子两边的脸颊都肿了起来，不过她依旧在口齿不清的骂着云韵和美杜莎两人。

云韵把美杜莎拉了回来说道：“算了算了，别理她。”

美杜莎瞥了一眼那女子，最后还是听了云韵的话，坐到了云韵身边的沙发上。

“咱们还要多久出空间虫洞？”美杜莎对云韵问道。

“惹又恩唔咦额吗？”那女子含糊不清的冷笑道。

云韵想了一会儿，好不容易才明白了那女子说的是，这就等不及了吗。

她随手一挥，屏蔽了古族人的感知，对着美杜莎说道：“我们现在大概经过了一半多的路程，大概还要七八日左右就能到达中州了。”

“那我们什么时候动手？”美杜莎又问。

“最后两日吧。”云韵想了想说道。

美杜莎点点头，也没有再和云韵说话，静静的闭目调整状态。

如果云韵和她没有顺利离开，那几天后两人恐怕有一场大战要打。

在不久前她已经见识到了高阶斗尊有多强，不过若是真的开战她也不想放弃，她还是希望自己能够帮云韵做到一些事。

时间慢慢流逝，在虫洞穿梭的最后几日，九天尊魔雨终于从他的屋子内走了出来。

他看见云韵和美杜莎坐在沙发上闭目修炼不禁点了点头，这两人如今也算是魂族的编外人员了，虽然她们的胖了点，不对，是天赋差了点，又不对，是很差，可是努力修炼还是值得鼓励的。

他又看了看古族的那些人，为首的女子因为没有斗气，脸还没消肿。

她看见九天尊魔雨出来，目光不屑的看向了他，随后转过了脑袋继续紧盯着云韵。

云韵睁开了眼睛问道：“大人，我们还要多久才能到中州啊？”

“快了快了，就是这几天了。”魔雨轻松的说道，在外做了这么长时间的任务，终于能回魂族了他也很开心。

而且听说药尘终于被抓回来了，他此时迫不及待的想去看看老朋友了。

作为为数不多的老朋友，药尘见到自己也一定很开心吧，九天尊美滋滋的想道。

“大人，我和姐姐是第一次去中州，也不知道中州哪些势力厉害，大人和我们说说呗？”云韵说道。

九天尊魔雨听后霸气的一挥手说道：“既然如此，你听好了，要论势力我们魂殿当属第一，要论族群，我们魂族当为魁首。”

“呸！”

那古族女子一口口水就吐了上来。

云韵一个闪身就出现在了古族女子身边，一巴掌就把她打到了，随后云韵不好意思的对着魔雨说道：“管教不利，管教不利。”

“无碍，你看，古族之人都是这样粗鄙。”九天尊魔雨轻哼道。

“嘿嘿，那是，优雅永不过时嘛。”云韵笑着说道。

“嗯。这句话我喜欢，你虽然实力一般，不过文采还是不错的。”九天尊魔雨点点头说道，他只知道打打杀杀，所以特别欣赏文采好的人。

“大人，这些古族之人拿到的究竟是什么？竟然能让大人亲自出手对付她们？”云韵好奇的问道。

“你不是见过吗？”魔雨惊讶的反问道。

“我是见过，可是我出生偏僻之地，并不认识这种草。”云韵揉了揉脑袋大方的笑着说道。

“喏，拿去看看，也让你长长见识，这种草是炼制一种八品丹药的主药，叫星落草，唯有沐浴星光，在星光最盛之地才有生长，它炼制的丹药则为星落丹，这是一种可以提升斗尊修炼速度的丹药，十分的珍贵。”九天尊毫不在意的把项链扔给了云韵。

云韵取出了星落草，和美杜莎两人仔仔细细的观察了起来。

云韵虽然此刻满嘴假话，可是有一句话她还真没骗人，那就是云韵她真的不认识这种草！呜呜呜~

等完全记下了这株草的特征，云韵和美杜莎对视一眼：长知识了，活到老学到老~

就在这时，云韵对着美杜莎眨了眨眼睛，意思是：既然东西到手，那是时候跑路了！

美杜莎见状神色一凛，体内斗气开始悄然滚滚涌动了起来。

这两人的小动作在云韵庞大精神力的掩饰下，站在窗边看着空间船外景色的九天尊魔雨没有一丝一毫的察觉。

第一百九十章 戏耍九天尊魔雨
哪怕云韵精神力再强，也没办法遮掩空间裂缝产生所引起的巨大动静。

本来在窗边看着外面发呆的魔雨面色骤变，他回头看去，只见云韵美杜莎和那些古族人中间的位置出现了一个被强行撕开的空间裂缝。

云韵和美杜莎好像不清楚发生了什么事，面色惊恐的就想往魔雨那边靠去，可是空间裂缝产生的吸力不断的拉扯着她们，她们的头发散乱的在空中飞舞，发尖则是全部指向了那道空间裂缝。

虽然她们手上紧抓着身边的椅子桌子，可是她们已经开始有了向着空间裂缝滑动的趋势。

另一边的古族人反而是一阵狂喜，难道是族内的强者来救他们了？

魔雨第一时间没有去管云韵和美杜莎两人，而是伸手抓向了那一群古族之人，想把他们禁锢住，不让他们逃脱。

然而那空间裂缝内却猛的爆发出了一阵吸力，不管是云韵美杜莎两人，还是古族之人都被吸到了空中向着这道裂缝飞去。

魔雨见状冷哼一声，左手对着那空间裂缝猛的一抓，空间裂缝四周的空间直接塌陷了下去，空间裂缝瞬间被压缩破坏，吸力骤降。

众人都停在了半空中随后重重的摔在了地上。

古族之人眼神有些焦急，这可能是他们最后的机会了，要是等他们被抓到了魂族，那就真的完了。

不过在下一刻，一声巨响响起。

“轰”

这道空间裂缝无比霸道的直接撑开了塌陷了的空间恢复成了原状。

众人脸上的表情由忧转喜，看来这次的来的长老实力极强啊！

九天尊魔雨却丝毫不慌，他双指竖起对着那空间裂缝一指。

空间裂缝的周围开始凭空凝聚出一颗颗小水滴，仅仅几秒钟后，所有的水滴融合在一起，一个巨大的水球包裹住了空间裂缝。

古族众人同一时间察觉到空间裂缝内的吸引力已经完全消失，脸上皆是浮现出了绝望之色。

不过还没等他们哀叹出声，一只燃烧着青色火焰的巨手从空间裂缝内冲出，悍然击碎了魔雨所设的雨幕屏障，直冲他面门而去。

魔雨没有迟疑，一面巨大的水盾瞬间在身前凝结。

只听那空间裂缝内传出飘渺的一道声音：“魔雨，好久不见了。”

“轰”

一声巨响之下，青色的火焰被完全挡在了水盾上，没办法突破封锁，最后在水流的包裹下坚持了一会儿后完全熄灭。

没有了火焰的遮掩，精神力巨手也露出了本来的面目，巨手径直穿过了水遁，直直的拍向了魔雨的身躯。

魔雨也没有慌乱，精神力涌出保护住了自己的灵魂。

在精神力巨掌触碰到他的那一刹那，他暗道一声不好，可是已经来不及了。

他的身躯还在原地好像根本没有结结实实受到这一掌，可是他的脑袋却猛的向后仰去。

魔雨感觉时间突然变得很慢，他感觉周围的景象都在变得模糊。

他看见了云韵还在惊呼的神情，看见了古族人惊喜的表情，看见了四散飞舞的凳子椅子还有船体碎片。

接着他周围的景象开始变成了一条条扭曲的彩色的线，就好像吃了毒蘑菇一般。

最后他眼前一黑，什么都看不到了，整个人也最终被拍飞，直接撞穿了空间船的船壁，掉落到了虫洞之中。

魔雨没有迟疑，手中一把水刀出现，直接一刀划过自己的手掌。

剧痛唤醒了他昏昏沉沉的脑袋，魔雨强行睁开了眼睛控制住了自己倒飞的身形，随后立刻飞了回去。

“半圣？古族的哪位来了？”魔雨忌惮的高声问道，不过他也不是特别害怕，若是古族的半圣对他出手，他身后同样有半圣坐镇。

古族那群人见状都拼命的喊道：“长老救命！”

“这群不争气的小家伙我就带走了，后会有期，魔雨。”那声音没有回答魔雨的话，语气依旧平静的说道。

魔雨冷哼一声，甩了甩袖子也放弃了阻拦，古族半圣亲自来救人，那他也懒得做无用功了。

云韵这时悄然松了一口气，还好魔雨没脑子一热想试试这半圣的水平，他此时头昏脑胀的也没注意到这空间通道开的简直就是惨不忍睹。

古族之人在狂喜的神色中开始被一个个吸向了空间通道。

云韵和美杜莎此时却没有一点动静。

因为云韵在赌！

她不想让自己招惹上魂殿，所以她要撇清她有可能存在与古族的一切关系，她在赌那个古族的女子会记恨她，从而央求她们以为的古族长老一起带走她和美杜莎。

然而出乎云韵意料的是这些古族人在快要成功逃脱的时候，竟然因为太过兴奋，都把她这个叛徒给忘了。

云韵无语了。

她只能立刻开口大声喊道：“大人，别放走那个女的啊！”

那古族女子听到云韵的声音终于想起了云韵，她对着空间裂缝大吼道：“前辈，别放过那两个女人，那是魂殿的走狗！”

云韵这时终于适时的开口，而虚空中也传来声音：“知人知面不知心，既然如此，那这两个胖丫头我也一并带走了。”

话音刚落，云韵和美杜莎突然就向着裂缝飞去。

“大人，救命啊！”云韵在空中对着魔雨挥舞着手惊恐的喊道。

魔雨一愣，刚想出手把这两个刚收的编外人员救回来，可是想到对面的是古族的半圣，只能无奈的把刚抬起一点的手又放了下来。

他还蛮喜欢这两个姑娘的，好骗！

进了古界她们究竟会碰到什么情况，那就这能看她们的造化了。

不过在他看来这两个姑娘去了古族应该会吃点苦头，不会有什么生命危险。

至于营救，那恐怕不大可能了。

“大人！你一定要来救我们啊！”云韵见魔雨抬手又放手的动作，悲愤的喊道。

魔雨心中一阵感动，果然好骗啊！

随后云韵和美杜莎与古族之人一同被吸进了空间通道。

空间通道慢慢消失，魔雨叹了一口气，损失了两员大将啊！

不过他突然想起自己的星落草还在云韵那个胖丫头手里，最后肯定会被古族那群混蛋拿走。

他不禁恼怒的拍了拍额头，这次的任务算是失败了，他回去了免不得又要挨训。

眼看空间虫洞已经快要到终点了，魔雨也没了等的心思，他随手打开了一个空间通道，准备直接离开回魂族。

可是就在他要跨入空间通道离开的时候，他看着自己打开的空间门愣在了那里，这一步硬是停在了空中没有落下去。

他终于意识到了不对劲，他回想起了那道攻击，那灵魂巨手上青色的火焰威力极强，可是本源却很弱。

虽然那灵魂力足以与半圣的灵魂力相媲美，可是那空间通道竟然只是一道几人宽的粗陋的空间裂缝。

哪怕是他都可以随意的在虫洞中开出一个极其稳固的空间通道，若是实力高于他，怎么可能只开一个摇摇欲坠的空间裂缝呢？

九天尊魔雨猛的回头看向了刚刚那道空间裂缝开启的地方，斗气猛然从身体内喷涌而出，在他周围形成了一个巨大的冲天而起的斗气柱。

他双手成爪，手背相靠，一条贯穿整个空间虫洞的空间裂缝在慢慢形成。

“开！”

九天尊魔雨怒吼一声，双手慢慢向着两侧掰开，只见那空间裂缝在一阵摇晃后同样慢慢的开始了扩张。

此时魔雨外围空间虫洞不断旋转的银色的空间壁开始因为这道破坏性空间裂缝的出现开始有了破碎的迹象，空间虫洞外黑暗的虚无空间若隐若现。

最终空间裂缝被魔雨完全的扩张开，空间虫洞也开始剧烈的摇晃起来，好像要从这个地方断掉一样。

魔雨看着空间裂缝内各种混乱的空间穿梭痕迹，知道自己已经失去了他们的行踪，忍不住怒吼了一声，开始愤怒的向着虚空倾泻着自己的斗技。

他意识到刚刚来的根本不是什么半圣，而是一位擅长精神力的斗尊，甚至可能是低阶斗尊！

哪怕他精神力强又如何，自己虽然在精神力不敌他，可是从那青色火焰上魔雨能感受到他的斗气弱的可怜，真要打起来自己必赢。

自己竟然被一位低阶斗尊给吓的动都不敢动？！

“耻辱啊！”魔雨停下了手上的斗技，用颤抖的声音说道，“我要被他们嘲笑百年了！”

魔雨在原地静静站立了好一会儿才终于接受了自己已经追不到他们的现实。

他看了一眼四周已经支离破碎并且可以清楚看到外面深邃黑色虚无空间的银色空间壁，随手挥去，空间虫洞转瞬间便恢复成了原样。

魔雨看着自己面前那道稳固的空间门，再次怒吼一声一步跨了进去。

另一边众人被吸入空间裂缝后，惊恐的发现他们四周并不是一条想象中的空间通道，而是身处无尽虚空之中，被不断闪烁的银白色空间能量所环绕。

“前辈！前辈你在哪儿？！”古族人不断的向着四周大喊道，可是却没有等来任何的回应。

“白痴们，别喊了，这里没你们的前辈！”云韵冷哼一声。

“你这个魂族的走狗说什么？如今我古族的前辈已经来了，你别想跑！”有男子大喝道。

“哼！”云韵没有再解释，恐怖的精神力也没有再收敛，瞬间在她周身化为了精神力风暴。

她开始驱动着一条条银白色的空间能量，准备让它们把古族的人团团包裹住。

就在云韵精神力爆发之际，古族不少精神力敏感之人都不可思议的看向了云韵，其中包括了那位年轻女子，因为他们注意到这股精神力竟然和刚刚他们以为的族里的前辈一模一样。

众人脸色一下就变得有趣了起来，一个尴尬的推测出现在了众人的脑海中。

古族之人周围的银白色空间能量越来越多，越来越密，最后他们被一个银白色的光球所包裹，同时他们也丧失了云韵的视野。

最后当空间能量暴动到极点的时候，只听“砰”一声，巨大的光球瞬间坍塌缩成了一个点，消失在了原地。

古族众人仅仅眼前一花，他们周围的银白色空间能量就开始缓缓散开最后融入虚空消失不见。

他们的双脚也再一次踏在了大地上，众人心中都是一定。

待空间能量最后消散之时，云韵淡淡的嗓音传来：“转告古薰儿，她欠我一个人情，那个丫头，你要是想报仇，我随时等着你。”

众人眼角抽了抽，不少人都悄悄的看向了那个脸蛋还肿着的古族姑娘，你这不是被白打了吗？！

结果就在这时，这群人中突然传出了一声明显是没憋不住的笑声。

众人听后差点被带的同样没忍住，赶忙死死的咬着嘴唇把脑袋偏向一边，忍住不笑出声来。

“是谁笑的？！”那古族姑娘脸色一阵红一阵白，看着人群怒吼道。

此时自然没有人出来自投罗网，众人都憋着笑，看着别处不做声。

“我们的项链还在她手里。”这时突然有人提醒道。

众人听后一下就笑不出来了，他们也意识到了这个问题，这可是他们此次的任务啊！

众人向着四周看了看，只有一望无际的光秃秃的岩石，一点点人烟都没有。

他们现在也不知道在哪个鸟不拉屎的荒郊野岭，最后只能想办法用玉简联系族内，让人来接他们。

他们忙了这么久的任务也只能以失败告终，不仅丢了任务品不说，还平白无故让他们的大小姐欠了别人一个人情。

另一边云韵送走了古族的人，自己也准备和美杜莎尽快离开了，若是时间久了她们在虚无空间内越飘越深那可不是什么好事情。

云韵用精神力强行击碎空间，在面前划开一道空间裂缝，拉着美杜莎就跳了进去。

“我们会去哪儿？”美杜莎大声问道。

“不知道！”云韵同样大声回答道。

空间裂缝慢慢消失，虚无空间送走了这些意外来客，又变成了寂静的模样，亿万年一如此。

第一百九十一章 中州我云小韵来啦！
云韵用空间之力把自己和美杜莎环环包裹，她感受到两人被空间乱流裹挟着不断在虚空中乱窜。

云韵觉得她们应该不会距离原定地点太远，最多有一些偏差罢了。

仅仅眨眼之间，云韵和美杜莎已经在虚空中像碰碰车一样，改变了不知道多少次方向。

就在这时，她们前方的虚空中突然裂开了一条缝隙，裂缝中的明亮光茫在黑暗的虚无空间中异常清晰。

云韵和美杜莎这两位最后的不速之客也随之被虚无空间嫌弃的朝着那道裂缝快速吐了出去。

“走！”云韵一把拉住美杜莎，催动着体内的斗气一口气就冲出了空间裂缝。

“中州，我云小韵来啦！”云韵在穿越空间裂缝的时候兴奋的高声娇喊道。

美杜莎则是笑着看着身前拉着她的云韵，狭长的凤眸弯成了两轮好看的月牙。

“轰”

只见一处无人的荒原上，泥土裂石四散纷飞。

“咳。。咳。。”云韵一边咳嗽一边用斗气驱散了四周的烟尘。

“哪有空间通道向下开的！！”云韵尴尬的对着天空怒喊道。

此时美杜莎迈着优雅的步子从云韵身后走来，她捂着嘴笑着说道：“某人在中州的第一次出场就这么搞砸了。”

“哼，这次不算，反正只有你一人看见，下次我要补一个帅的。”云韵摸了摸鼻子哼道，“这都是天道在作怪，她看我们两的容颜身材不是此间世界能拥有的，羡慕又嫉妒，可是她又不能对我们直接出手，就会用些无聊的法子来捉弄我们。”

“天道真的存在吗？”美杜莎一边好奇的问道，一边抬头看向了中州的天空，她总觉得这里的天空和加玛帝国不大一样。

“自然存在。”云韵同样抬起了头看向了碧蓝如洗的天空说道。

“鸦~”

一只巨鸟从云韵的头顶飞过，一坨白色的东西掉了下来，在云韵的眼中迅速变大。

“啊嘛贴拉四！”云韵凤眸一瞪，娇喝一声，只见青色的火焰瞬间出现在那一坨还在下落的白色不明物体周围，迅速把它燃烧殆尽。

美杜莎转头像看白痴一样看着云韵。

“你看！天道真的存在！这只鸟就是她控制的！”云韵义愤填膺的说道。

“别羡慕了！你永远不可能比我漂亮比我大！”云韵指着天空怒骂道。

美杜莎看着已经飞远了的巨鸟挠了挠头，难道天道真的像云韵说的一样存在？

“走吧，我们去找找附近有没有人。”云韵郁闷的说道。

美杜莎轻轻一笑，一把拉住了已经走出去的云韵的手腕，用力一拉把她拽到了自己怀里。

“那就让天道好好看看，她不仅没你漂亮，还没你幸福。”美杜莎说道。

她的脸上洋溢着灿烂的笑容，迅速在云韵视野中放大接近。

微风轻轻吹动两人的裙摆，云韵落下了垫着的脚尖，面色通红的软在了美杜莎的怀里。

刚刚才经历了胆战心惊的十天日子，又被小蛇勾出了火，云韵急需一场考试来发泄心中的烦闷，她向着四周看了看，找到了一处不错的草坪。

云韵拉着美杜莎飞了过去，在柔软的草坪上铺上了一条毯子，随后一个精神力屏障笼罩在了两人周围，这一片的景色开始变得模糊起来。

不知过了多久，直到外面的天色已经到了日落黄昏，精神力屏障内的美杜莎才在云韵一声带着哭腔的尖叫声中停下了手上的动作。

云韵闭着双眼，急促的喘着气，脸上的泪痕清晰可见，本想眯着眼休息一会儿的云韵却没想到自己没有抗住疲惫透支的身体，直接昏睡了过去。

察觉到周围云韵精神力屏障的慢慢消散，美杜莎轻轻揉了揉云韵的脸蛋，随后化为了本体把云韵包围在了中心。

吞天蟒巨大的脑袋轻轻的落在了云韵身边的草地上，半眯着眼睛等待云韵睡醒。

......

清晨

两位姑娘正快步走在平原上，看穿着那落后一步的姑娘明显是前面那位姑娘的侍女。

“小姐，咱们真的不回去了吗？要是咱们让老爷抓到那可没我们的好果子吃。”小侍女担忧的说道。

“回回回！你就知道让我回去！你不知道那老家伙要让我当联姻的筹码吗？”前面的姑娘厌恶的说道。

“可是老爷给小姐找的夫君真的很不错啊。”小侍女委屈的说道。

“夫君？！他让我给人家做妾来换取他们家族的支持，想的美！就算我死了也不会让那个老不死的得逞！”女子冲着小侍女怒吼道。

小侍女吓得脸色都白了，她断断续续的劝阻说道：“小姐虽然你的炼丹天赋可是家族中数二的存在，可是那位的天赋更强，再加上家里的那些长辈们，咱们是斗不过他们的啊。”

“所以我现在离家出走了啊！你到底是帮着谁的？！”那女子突然回头盯着小侍女问道。

“我自然是帮着小姐的啊！”小侍女撅着嘴说道，眼看都快要哭出来了。

“那你就好好想想咱们接下来的事情！我已经和那个家族彻底决裂了！”女子坚定的说道。

不过说完她就皱着眉头揉了揉腰，又握着拳头俯下身子锤了锤腿，她带着她的侍女整整跑了一晚上，现在浑身上下都在酸痛。

她的母亲是他父亲的偏房，加上又生了个女儿所以在家族内受尽了欺负，她的母亲一直到死都没生出一个儿子。

这就导致了她从小就是那些哥哥姐姐们欺负的对象，直到她展现出了炼丹的天赋，这才稍微改变了她在族内的地位。

不过偏房终究是偏房，哪怕她真的已经付出了足够多的努力，她依旧在她成年的那天收到了族内的通知，她将被作为联姻对象，嫁给远在丹域的一个天才，作为她的侍妾。

“哈哈哈哈！”女子想到这突然忍不住大笑了起来，母亲是妾，她也逃不过做妾的命运？

她今天就是要把命运掌握在自己的手中，大不了自己去望海店做个无忧无虑的清倌人，也比这么不明不白的嫁人强！

第一百九十二章 传说有的魔兽专门吃小孩儿
女子看向了身后同样累的不行的小侍女，要说家族内她和谁亲近，那就只剩她的小侍女了。

这个小丫头是被她捡回来的，也是她一天天看着长大的，所以她哪怕都离家出走了，也要带着自己的这个小丫头。

“我们休息一会儿吧小姐。”小侍女哭丧着脸说道。

女子看了看远处刚刚生升起就开始炙烤大地的太阳，大概估算了一下自己这一个晚上跑出去的距离，最后稍稍宽心的点点头说道：“那咱们就休息一下吧。”

女子看向四周观察了一下地形，最后指了指不远处的一座小山包说道：“咱们翻过那座小山包，在山脚下找一个阴凉的地方好好休息一下吃点东西。”

小侍女点了点头小跑上来扶住了女子说道：“那咱们快走吧小姐。”

女子点了点，正准备迈步，却猛然色变。

她回过头清楚的看见了远处天空正在飞速接近的一个黑点，忍不住怒骂道：“我们怎么这么快就被发现了，那老不死的竟然让斗王级别的供奉来追我们。”

“咱们快跑！”女子的背后出现了两道虚幻的斗气化翼，同时爆发出了斗灵巅峰的修为。

她一把搂住了自己的小侍女，双腿弯曲，随后斗气迅速在双脚下凝聚。

只听见巨大的“嘣”一声，斗气在的她的双脚下爆发，大地炸裂，而她整个人也借着这股惯性冲了出去。

那勉强召唤而出的斗气化翼开始在天空中用力的扇动了起来，女子在空中滑翔了很长一段距离才慢慢的落地。

就在她快要着陆的时候，她向着地面又是猛然一蹬，身体再次冲向了天空。

可是她毕竟只是一位斗灵，她刚刚越过了那个她说的小山包，后方的斗王已经追到了。

“小姐，还是和我回去吧。”斗王淡淡的声音从女子身后响起。

女子不甘心的放下了小侍女，回过头看着这位家族内的供奉恶狠狠的说道：“你想都别想，今天你要么就当没见过我，要么就把我的尸体带回去。”

“哎。”那斗王叹了一口气说道，“既然这样，我只能亲自动手了，不过小姐放心，我是不会伤到你的，毕竟你马上就要出嫁了，身子上有了伤，恐怕有些不吉利。”

“你去死！”女子听到出嫁这两个字怒从心底起，手中一把火焰长剑凭空出现，一跃而起就向着那斗王杀了过去。

那斗王轻描淡写的挡下了女子的攻势，不过他并没有反击，而是小心翼翼的一招一式抵挡着女子的攻击。

别搞错了，他的小心翼翼并不是担心自己受伤，而是小心这女子不要被自己的反震给弄伤了。

这位斗王看样子是准备耗尽女子全部的斗气，然后完完整整的把女子带回家族。

时间慢慢流逝，一如那斗王所想，女子挥剑的双手越来越无力，身形动作越来越缓慢，嘴里在不断喘着气。

眼看就要束手就擒了，女子突然怒吼一声，用尽自己最后的力气朝着那斗王砍去，结果不出意料的被那斗王随意挡下。

那斗王屈指在女子的长剑上轻轻一弹，长剑便从女子已经脱力的手中飞了出去，划过了一道高高的弧线飞入了不远处的树林，撞到了不知道什么东西上，发出了清脆的“叮”一声。

女子和斗王都互相紧盯着对方，没有意识到为什么长剑会发出精铁碰撞的声音，他们的注意力都全部集中在了对方的身上。

不过此时两人的内心却有着截然不同的心情。

女子内心无比绝望，心想着她终究还是逃不过自己的宿命，和自己的母亲一样要给一个纨绔子弟做小妾。

而那斗王内心一片平静，他作为一名高阶斗王，根本不可能让一位斗灵巅峰在他手中溜走。

然而就在此时，那女子的小侍女却一脸惊恐的指着山包下的位置，尖叫道：“小姐！那那那。。。”

女子和斗王都不约而同的下意识转过了脑袋看向了小侍女手指的地方。

只见在清晨阳光的照射下，树林上方竟然出现了一道淡淡的彩虹。

延绵不绝的树枝，树干被压断的“咔嚓”声从树林内向外传出。

这一片树林顶端所有的枝叶都在沙沙晃动。

最后在三人惊骇地目光中，一条巨大的七彩巨蟒越过树冠，向着天空探出了她的脑袋，随后张开了她的嘴巴，露出了闪着寒光的倒齿，仰天大吼一声。

七阶的气息伴随着夹杂着音波的斗气毫不掩饰向着四面八法席卷而出。

那女子被这股气息冲的向后退了两步才稳住了身形，闷哼一声，强行把涌到嘴边的血液又咽了下去。

那斗王在空中被直直的向后推开了好长一段距离，不过他用斗气死死的包裹住了自己的身躯，这才没有受到什么伤害，只是脑袋有些晕晕的。

小侍女仰天看着七彩吞天蟒，双腿止不住的打着哆嗦，最后直接一软跪在了地上。

那斗王晃了晃脑袋回过神来后，赶忙飞快上前一拱手说道：“在下商家供奉，此来所为家事，绝无打扰大人休息之意，亦无入侵领地之想法，不慎闯入大人领地在下万分抱歉，在下这就离开。”

这斗王很聪明，他并没有直接跑，因为他清楚的知道他跑不掉，他同样知道七阶魔兽早已能够化形，和人类并无两样，所以他第一时间便开口致歉，希望能够逃过一劫。

那女子见状也颤颤巍巍的跪下说道：“在下商家商滢，无意惊扰了大人，还望大人恕罪。”

小侍女此时也回过了神，死死的低着她的头，她听说有些魔兽就喜欢吃小孩子，可千万别看上她啊！

“哎哟，刚睡醒就看到有人打扰了我家小蛇，让我来康康是谁，听声音好像有个姑娘啊~”一道清脆悦耳的女声从那巨蟒身后传来，“哎呦！”

云韵忍不住揉了揉脑袋，她刚刚又被美杜莎用尾巴轻轻打了一下。

那三人目瞪口呆的见到一个倾国倾城的女子慵懒的迈着步子从树林中走出，而她后面那条七彩色的巨蟒迅速的缩小，化为了仅有一人手臂长的小蛇，盘踞在了她的肩膀上优雅的吐着蛇信子。

第一百九十三章 低头不见脚的云小韵
商滢和那斗王供奉的目光都看向了云韵，他们虽然没办法从云韵身上感受到一点力量，但是他们可不会觉得这位肩头盘着一只七阶魔兽的姑娘没有斗气修为。

“大人赎罪。”那斗王身体哆嗦的赶忙对着云韵又一次拜了下去说道。

“安啦，我看上去有这么可怕吗？走吧走吧。”云韵打了个哈欠挥挥手说道，昨天发泄过后她现在神清气爽的，又变成了平时懒洋洋的模样。

昨天不算，今天她和美杜莎的甜蜜中州之旅就正式开始了。

那斗王供奉听后脸色一喜，看来这位前辈不仅容貌罕见，更是平易近人，自己应该没什么事了。

不过商滢却是一愣，既然他们没事了，那她也就要被家族的供奉给抓回去了？

果不其然，那斗王恭敬的说道：“大人，那小的就带着家族弟子告退了。”

说完那斗王为了表示尊敬并没有在云韵面前用斗气去抓商滢，而是快步来到商滢身边，用手抓住了她的衣领就想把她拎走。

迅雷不及掩耳之势，商滢突然用力挣脱了那斗王抓着自己后颈衣领的手，她一边对着云韵不断高声喊着“大人”，一边手脚并用在草坪上半爬半跑慌乱的冲向云韵。

最后商滢在快跑到云韵身前的时候，她脚下不小心一个趔趄，整个人俯冲向前摔在了云韵脚边。

商滢挣扎着撑起了身子，绝望的抓住了云韵的裙摆，抬起脑袋看向云韵，然而意外的是她并没有看到云韵的脸，她的视线被高高的山峰给挡住了。

云韵低头看去也发现了这个尴尬的情况，她赶忙稍稍向前倾了倾身子才看见了商滢的脑袋。

这绝对是个死亡角度，云韵感觉她隐藏许久吃胖了的双下巴要被这个姑娘看见了。

“大人，这位大人，你带我走好不好？我不能跟他回去。”商滢对着云韵绝望的求救道。

云韵揉了揉鼻子看着地上的这个姑娘，又抬眼看了看不远处的那位男性斗王，她立刻觉得这位商小姐恐怕是遇到了什么委屈。

既然她能在这里碰到刚来中州的自己，说明自己与她之间有着缘分，自己不妨听听这位商小姐怎么说再做决定。

“发生什么事了？站起来说话。”云韵一边问道，一边弯下身子就想把商滢拉起来，结果美杜莎比她更快，尾巴一卷就拉住了商滢的手腕，随后一下把她从地上拽了起来。

云韵瞥了一眼肩上的小蛇，揪过了她的尾巴好好的在手里揉了揉，美杜莎的两只竖瞳这才又变得温柔了些。

商滢没想到云韵会这么耐心的问她，她从昨天到现在一直紧绷着的内心突然松懈了下来，一下没忍住两滴眼泪就从眼角滑了下来。

接着商滢哭哭啼啼的把自己的事情都讲给了云韵听，而商家的那位斗王在一旁焦急的欲言又止，不过每次在他想插嘴的时候，都被云韵给瞪了回去。

这么几次后，那斗王也只能任由商滢向云韵求救，不过他此时心里已经有了非常不妙的感觉，这位女性强者看上去就是个喜欢多管闲事的人，而且女性之间在婚姻的事情上总会有着同情心，不过最重要的是，这位看向自己的目光越来越不善！

云韵在大概听完了前前后后的因果后，不禁皱起了眉头。

她最讨厌的就是强迫嫁人的事情，大家你情我愿的不好吗，看看她自己，每次都是用姑娘们无法拒绝的诱人的魅力和娴熟的技术让她们就范。

这个姑娘天赋确实不错，修为虽然只是斗灵巅峰，不过她已经是一位五品炼药师了。

最关键的是她还年轻啊，云韵感觉萧炎在她这个年纪炼药术也就这个水平了。

也对，要是天赋不好也不会被送去丹域联姻了，云韵撇撇嘴想道。

“你家里准备让你去做谁的妾？”云韵顺口提了一嘴问道。

“丹域五大家族之一，曹家的曹单。”商滢咬着牙说道。

云韵听后一愣，还真是巧了啊，她正想着把小颖儿骗来给她炼丹，这么快就联系上了？

不过她也不急着赶去丹域，本来她就准备和美杜莎边走边玩，既然刚来中州就在荒山野岭碰到了这个丫头，能顺手帮一把就帮一把。

云韵一把拉过了商滢的手腕说道：“我正好认识曹家的人，这婚事我替他们拒了。”

“多谢大人，多谢大人。”商滢一下又拜在了云韵脚下，声音激动又沙哑的说道。

美杜莎则是疑惑的看着云韵，这家伙什么时候又认识什么曹家的人了？不过她也没太在意，自己在云韵身边，不管发生什么总归都在自己的掌控中。

“前。。前辈，这是我们商家的家事，而且这件事我们已经和曹家约定好了啊。”那斗王此时在一旁强行鼓起勇气对着云韵说道，“而且曹单少爷刚刚突破为七品炼药师，一时风头无两，前辈您。。。”

“用曹单压我？”云韵眯着眼看着那斗王问道。

“在下绝无这个意思，不过还请前辈三思啊。”那斗王赶忙低下了头跪在地上说道。

商滢也有些忐忑不安，虽然她对自己有信心在将来达到七品的水平，可是此时已经是七品炼药师的曹单像一座大山压得她喘不过气来。

“别说是曹单了，哪怕是曹颖来了，我还是这个态度，她的婚事我替曹家拒了，你若是不满，可以去让曹单亲自来找我。”云韵冷哼一声说道。

云韵的话可以说是给商滢吃下了一颗定心丸。

商滢在听到云韵提起了曹颖这个名字不禁眼神放光，曹颖可是她的偶像，作为丹塔巨头玄空子的亲传弟子，前一段时间在丹塔前公开炼制出一颗两色丹雷的八品丹药，炫目的丹雷在圣丹城上空闪耀，曹颖也一跃成为了整个中州炙手可热的八品炼药师。

曹颖才多大啊？！她的这一颗丹药，让整个中州都为之震动，曹家一时间风光无限，门槛都快被人踏破了。

曾有小道消息说，甚至有比丹塔更厉害的大陆顶级势力去过曹家见了曹颖。

第一百九十四章 神奇药水全喝了
“我正巧要去圣丹城，我就跟着你一起回你的家族。”云韵说道。

听到云韵说要回家族，商滢的脸色马上急了起来，她就要开口说什么，被云韵摆摆手阻止了下来。

她只听见云韵继续说道：“我想一路上随便的走走看看，我隐藏身份和你回家族，你就假装答应联姻的要求，到时候等咱们到了圣丹城，那还不是海阔任鱼跃，天高任鸟飞。”

“我会让曹家人取消与你的联姻，到时候你就在圣丹城好好的学炼丹术吧。”云韵说道。

“为什么我们不现在直接离开呢大人？”商滢疑惑的问道。

“笨呐，咱们直接走了，你家族里的人肯定会不断派强者出来追我们，到时候我们多麻烦呀。”云韵说道。

“大人英明，小女子多谢大人！”商滢激动的跪在云韵脚下说道，不过她下一刻便想到了什么，立刻转头看向了自家的那位斗王供奉。

“大人，他？”商滢不禁问道。

那斗王供奉身上寒毛直竖，一阵凉意直冲大脑，他匆忙说道：“小人一定不会说出去的！大人想杀我易如反掌，在下断不会做找死的事情的，大人请务必相信小人！”

云韵想了想，随后轻轻挠了挠美杜莎的头顶，接着又指了指那斗王供奉。

美杜莎心领神会的向着那斗王喷吐出了一团七彩的能量。

那斗王供奉下意识的就在身前构筑了一道斗气屏障想挡住美杜莎吐出的这一个团能量，可是他的斗气屏障的在美杜莎面前好像不存在一般。

七彩的能量团毫无阻碍的融解了他的斗气屏障，最后冲入他的身体。

随之能量团进入身体，那斗王大吼一声，惊叫不断的用手不断拍着上身检查着情况，一段时间后他竟然发现自己什么事都没有。

斗王供奉不解的看向云韵，云韵轻笑一声说道：“这种毒素不会马上发作，而是会完全融解在你的血液中，如果你足够乖，那等我们走的时候会把解药留给你，否则当毒素发作的时候，你会很幸运的目睹一个人是如何全身溃烂九九八十一天，最后惨死的。”

那斗王供奉听到云韵说的话后不寒而栗，他声音发颤的伏在地上说道：“小人绝对不会透露半个字。”

“看就要你的表现喽。”云韵伸了一个懒腰说道。

“走，我们去你家族，这荒郊野岭的一个城市都看不到，我正愁没人给我带路呢。”云韵转头对着商滢说道。

可是就在两人转身之时，商滢的体内的斗气突然开始暴动了起来，她闭目感受了一下体内的情况，随后睁开眼睛惊喜的看向了云韵。

她本来就已经是斗灵巅峰，这次又经历这么一个大起大落，刺激到了自己体内的气旋，她要突破到斗王了！

“那你就好好突破吧，我给你护法。”云韵笑着说道。

商滢赶忙原地盘膝坐下开始炼化源源不断从周围冲进她体内的斗气，准备一举突破斗灵与斗王之间的关卡。

云韵在商滢的四周套了一个精神力屏障以免她被打扰，接着她又给那斗王套了一个让他安分的休息，最后她在自己周围弄了一个精神力屏障。

美杜莎昨天对她做的那些过分的事情，她今天正好趁着这段时间全都一点点的还回去。

云韵肩膀上的七彩吞天蟒瞬间在云韵身前化为了人形，美杜莎轻轻朝着云韵勾了勾手指，随后迈步走向了一边，开始布置一会儿考试的小窝。

云韵看着美杜莎袅袅的背影，快步冲了上去然后一下把她扑倒在了她刚刚弄好的真皮羊毛地毯上。

美杜莎回手拍了拍压在她身上的云韵，想让她先起来，结果自己的手被云韵趁势抓住反剪在了背后。

云韵纳戒一闪，手中凭空出现了一条绳子，她三下五除二就把美杜莎的双手用绳子捆在了背后，随后又从纳戒里拿出了一条黑色丝袜蒙住了美杜莎的眼睛。

美杜莎嘴角轻轻向上弯起，稍稍回过了头哼道：“就这？”

云韵有些恼怒，她迅速拿出了一个连着带子的大概乒乓球大小的粉丝小球，一下就塞到了美杜莎的嘴里，然后在美杜莎的脑后扣好了带子。

美杜莎支支吾吾了一阵发现说不出话来，也就放弃了说话，平静的等待着接下来的暴风骤雨。

“还就这？你继续说啊！你倒是继续说啊！你怎么不说了？！”云韵得意的哼道。

美杜莎转过头看了云韵一眼，又静静的把脑袋转了回去。

云韵哪怕看不到美杜莎的眼睛，都能猜出她此时一定在说自己是白痴。

云韵生气的从纳戒里拿出了自己仅剩的最后半瓶神奇药水，全让美杜莎喝了下去，她倒是要看看一会儿美杜莎还能不能说的出“就这？”

另一边的商滢已经开始突破。

她斗灵突破到斗王的动静比起云韵来说那是小巫见大巫，云韵的精神力屏障用来掩饰了这里的波动那是绰绰有余。

如果有过路的人，只能感觉到周围的天地能量好像在不断的朝着一个方向涌去，如果再深入仔细感应，那他们也就感应不到什么东西了。

终于，只听见虚空中一声屏障破碎的声音，一双火红色的斗气化翼猛的在商滢背后舒展开来，她也同时睁开了她燃烧着火焰的双眼，身上的气息已然来到了一星斗王。

“滴答，滴答。”

此时的另一处精神力屏障内云韵算算神奇药水的时间差不多了，便拿走了美杜莎咬着的球。

她解开了美杜莎被绑在身后的双手上的绳子，让美杜莎仰躺在自己的面前。

云韵看到美杜莎正不断急促的喘着气，于是她看准了位置慢慢的坐了下去，亲自下场替代了刚刚的小球。

另一边的商滢在突破斗王后激动的站了起来，一脸陶醉的看着自己身后的斗气化翼。

她迫不急的就像试试真正的在天空中飞翔的感觉。

商滢催动着体内的斗气向着后背涌去，她的斗气化翼开始缓缓扇动，随后她双脚在地面轻轻一点，整个人就向着蔚蓝的天空冲了上去。

第一百九十五章 清理图腾的小云韵
“砰！”

只听见重重的一声巨响，商滢的脑袋撞上了一层无形的屏障，随后她耸拉着翅膀无力的从天空中坠落下来，重重的摔在了下面的草坪上。

“嘶～”商滢痛苦的从地上被她撞出的小坑中爬了起来，她揉着自己被撞出一个大包的脑袋看向自己的四面八方。

刚刚兴奋过头的她忽略了周围的异样，身为斗王她能够感受到她周围的空间已经被封锁了，除了斗气能量没有任何其他的东西能进入这个空间。

商滢知道这应该是云韵为了防止她被打扰所以特意设下的保护措施。

“大人！大人！大人！......”

商滢不断的在里面呼喊着云韵，可是却没能听到任何的回应，好像云韵把她丢在里面忘记了一样。

商滢觉得云韵可能在修炼又或者是有其他的事情所以无暇顾及自己。

对此她也不是很急，她揉了揉脑袋，开始美滋滋的在这个不大不小的空间内飞行了起来。

另一边云韵虽然感知到商滢撞上了自己的空间封锁，也因此明白商滢已经突破完毕，但是她现在正在考试，其他事情都得让路。

云韵暂时没空去管商滢，就让她自己先玩一会儿，等自己这边结束了，她也过了那股兴奋劲，再去解除她的空间封锁。

......

小云韵在自己的小房子里乒乒乓乓的到处翻找，最后终于把自己要的东西给找全了。

她拎着一个小红桶就向着外面走去，小红桶里面装有抹布，海绵，拖把等等打扫卫生的用具。

结果刚刚离开了小家的小云韵就被眼前的一道空间漩涡给拦住了。

她突然意识到谁会从这个空间漩涡里蹦出来，小胖脸一慌，赶忙向胳膊上提了提小红桶，快速绕过了空间漩涡向着远处跑去。

“站住！”小云韵没跑出去多远，就听到身后小美杜莎的声音传来。

只有小短腿跑不快的小云韵很快就被身后通过空间漩涡到来的小美杜莎给追上。

“你跑这么快干什么！”小美杜莎恼怒的问道。

“我。。我去打扫卫生。”小云韵举了举手里装着各式各样工具的小红桶说道。

“那我和你一起去。”小美杜莎挽着小云韵就向前走去。

“我一个人就可以了，不用麻烦你啦。”小云韵讪讪一笑说道。

小美杜莎听到云韵这么说，突然停了脚步，转头静静的看着云韵，也不说话，只是静静的看着。

小云韵被小美杜莎看的瘆得慌，她赶忙改口道：“那就一起去，不过你在旁边歇着就行了，活儿我来干就好。”

“哼，去看了再说。”小美杜莎满意的说道。

于是小云韵带着她向着树林内走了进去。

“咱们去哪里打扫卫生？”小美杜莎转头问道。

“是图腾中心啦，所以我才让你在一旁看着就行，本来妈妈说外人是不能去图腾的，我这可是给你特权了。”小云韵说道。

小美杜莎听后眼珠咕噜噜一转，她并没有再说什么，乖巧的跟随着小云韵穿过树林向着图腾走去。

两人穿过大片的树林最终来到了图腾的边缘。

“你看，我就是要去清理那里。”小云韵伸出手指指着远处玫瑰花图腾的中心。

小美杜莎定睛看去，只见玫瑰花图腾中心周围的地上都已经被水打湿了，而就在小云韵说话的此刻，图腾最中心的花蕊像喷泉一样喷出了一道水柱最后全部四散落在图腾周围的花瓣上。

“走吧，我们过去。”小云韵对着小美杜莎说道。

因为图腾是整个镶嵌在大地中的，所以她们两人得翻过一层一层的花瓣才能最后达到玫瑰花花蕊的位置。

小云韵拉着小美杜莎坐在草坪上一路滑了下来，随后两人开始由外到内翻越面前的一片片巨大的花瓣。

这玫瑰花图腾不知道已经存在了多久的年月，外围的花瓣表面已经覆盖上了一层碧绿的青草皮，而内部的花瓣到现在依旧是山石嶙峋，青草的种子还没能够入侵进图腾内部。

小云韵和小美杜莎两人不知道爬过了多少的花瓣终于来到了接近图腾中心的位置。

小云韵做了一个深呼吸，随后就开始把小红桶里的工具往外拿。

等所有的工具都拿出来后，她对着小美杜莎说道：“你找个地方休息去吧，等我干完了活儿咱们就可以回去了。”

说完小云韵拿着吸水布和拖把就开始干活儿了。

小美杜莎看着身边在花瓣之间杂交旮旯处积攒的一个个清澈的小水塘，好奇的蹲下身子然后伸出手指蘸了蘸清澈的水，最后放到嘴里抿了抿想尝尝图腾里喷出的甘露是什么味道。

另一边正在用吸水抹布擦拭着地面的小云韵用余光看见了小美杜莎的举动，她连忙放下了手中的东西，转过脑袋大喊一声：“不能尝！”

可是小云韵还是晚了一步，小美杜莎抿了抿手指，发现这甘露除了一点咸咸的味道，没有其他的味道了。

小云韵这时已经冲到了小美杜莎旁边，她一把拉下了小美杜莎的手说道：“不能尝！”

小美杜莎疑惑的问道：“为什么？”

“妈妈说过这个脏，所以我才要来清扫卫生啊！”小云韵有些嫌弃的给小美杜莎用干净的布擦了擦手指说道。

小美杜莎撇撇嘴，看着小云韵用大勺子把一些较深的水塘里的水都装进了桶里，然后用吸水抹布吸掉剩下的水，同样挤在桶里，最后用拖把把这一个夹缝给清理干净。

“你这要忙到什么时候？”小美杜莎在一旁不耐烦的说道。

“很快。”小云韵一边干活儿一边回应道。

就在这时那花蕊处突然又喷出了一道喷泉，小云韵显然早有预见，她见状赶忙拿起身边的一把小伞，跑到美杜莎身边撑开。

水滴稀稀拉拉的落下，伞下的两人一滴都没有淋到。

小美杜莎无语的看着又被打湿的地面说道：“这一般会持续多久？你看你刚刚擦好的地面又脏了。”

“一般都是两三个时辰啦，我估摸着这次快结束了。”小云韵一边干活儿一边欢快的说道。

第一百九十六章 小胖蛇太过分了！
然而事实却超乎小云韵的估计，她和小美杜莎又等了整整一个时辰，这喷泉还没停。

这该死的图腾总在她们以为终于要结束了后狠狠的打她们的脸。

就连一直以来把这个当做任务的小云韵都累瘫在了地上，她准备彻底等图腾停下来后再开始打扫，不然现在她做的只能是无用功。

小美杜莎眉头皱了起来，她已经生气了！

然而就在这时图腾又一次喷出了一股水柱，躺在花瓣上的小云韵刚想爬起来撑伞，可是她已经来不及了。

水珠淅淅沥沥的从天空中落下，淋了两人一身。

小美杜莎的双眸瞬间变为了竖瞳，她怒了！

小云韵看见情况不妙，赶忙上来拉住了小美杜莎的手臂，开始用干净的毛巾给她擦脸上的水珠。

小云韵嘴里低声认错道：“都是我不好，对不起嘛。”

“不用认错，错的不是你，是这个世界！”小美杜莎伸出舌头舔了舔嘴边的一滴水珠冷哼道，随后她猛的一跃而起就向着图腾中心的玫瑰花花蕊处跳了过去。

“哎，你别去那里啊！你等等我！”小云韵焦急的冲着美杜莎大喊道。

她飞快的花瓣间跳跃，不时的抬头确认小美杜莎的位置并且紧跟着天空中美杜莎的身形。

等小云韵来到花蕊处时小美杜莎已经静静的站在前面了。

只见小美杜莎整个右臂都环绕着狂暴的七彩能量，她用稚嫩的声音娇喝道：“我倒要看看你究竟还有多少？”

小美杜莎面目狰狞，她右手肉嘟嘟的手掌猛然握紧。

小云韵听见了虚空中响起一声怒吼，小美杜莎右臂上的能量已经化为了一条七彩吞天蟒。

小美杜莎用力一蹬，整个人冲天而起，随后她便以一个更快的速度俯冲了下来。

她手臂上的七彩吞天蟒张开了大嘴，嘴里一个黑色的漩涡可以吞噬着万物。

“不！”小云韵尖叫道，可惜已经来不及了。

“砰！”

只听到重重的一声，小美杜莎的拳头与花蕊撞到了一起，只是没想到那花蕊最中央的那一个喷泉口竟然异常的小，美杜莎右手上的小蛇有点胖，被堵在了洞口没有下去。

小美杜莎脸上一狠，怒喝一声：“开！”

小云韵惊骇的看见那小蛇竟然直接撑开了那喷泉口，一眨眼消失在了地面上，迅速朝着地心窜去。

仅仅数秒过去，她们脚下的大地就开始疯狂震动，好像有什么东西被夺走了一般。

小云韵和小美杜莎赶忙扶着身边的墙壁用斗气稳住了晃动的身形。

这股波动来的快，去的也快，很快她们脚下的地面就平静了下来。

小云韵茫然四顾，不知道接下来她应该做什么。

突然随着一声猛烈的撞击声响起，她们脚下的地面再一次晃动了一下。

小云韵一不小心被直接颠到了空中随后重重的摔到了地上。

“怎么了？”小云韵不知所措的问道。

还没等到回答，第二声低沉的巨响传来，小云韵又一次被颠到了空中，最后脸朝着地面摔了下来。

小云韵揉着通红的鼻子艰难的爬了起来，她委屈的眼眶中已经有了泪水。

不过还没等她哭出来呢，第三声巨响已经来了。

“砰！”

这一次小云韵没有再飞起来，她目瞪口呆的看见一条胖了整整一圈的七彩吞天蟒从花蕊中心的喷泉口硬生生挤了出来。

它笨拙在天上绕了一圈后，飞回了小美杜莎的身边，不过过分的是它居然打了一个大大的饱嗝！

小美杜莎拍了拍小蛇然后嬉笑着对云韵说道：“它跟我说下面真的已经一滴都没有了，你可以放心打扫卫生了。”

小云韵身子颤抖着看着周围的一片狼藉，还有那生生被小胖蛇撑大的喷泉口，她猛然尖叫道：“风之极，陨杀！”

小云韵手掌一挥，一道刺目的光刃就朝着小美杜莎飞去。

小美杜莎脸色一变，惊叫道：“你来真的啊？！”

随后她迅速在身后打开了一个空间通道钻了进去。

空间漩涡一瞬间消失在原地，小云韵的风之极穿过了小美杜莎刚刚所在的位置飞向了远处的天空中最后消失不见。

小云韵站在原地喘了好久的气才缓过来，她看了看四周，小嘴一瘪，委屈的掉了两滴眼泪，开始慢慢收拾了起来。

......

本着谁弄脏的谁清理这个原则，美杜莎清理干净了自己的杰作。

云韵前前后后正正反反看了看自己的纤手不禁暗暗点头，挺干净的，也挺熟练的，不用人提醒。

等美杜莎又变成小蛇懒洋洋的耸拉在她的肩膀上后，她轻轻一挥手解除了空间封锁。

在自己的小空间内欢快飞行的商滢发现云韵突然出现在了她的面前。

她惊喜的一个加速就冲了过去，嘴里高声喊道：“大人！”

云韵看着已经有了斗气化翼的商滢满意的点了点头，小丫头的天赋真的很出彩。

“咱们这就出发吧，你带路。”云韵说道。

“是大人。”商滢欢快的说道，语气里已经没有了刚刚见云韵时的绝望。

三人就这样以一个不快不慢的速度在天空飞行，不过商滢和那斗王看见云韵脚踏虚空，眼里还是止不住的羡慕。

“你才刚刚吃到碗里的饭呢，现在就贪图锅里的菜了？”云韵轻哼一声给了商滢一个脑壳。

“嘿嘿，也不知道我有一天能不能有这个修为。”商滢不好意思的笑了笑说道。

“能达到什么高度不仅看天赋，看努力，同样看你的道心。只要你有一颗坚定不移的道心，那我相信你总有一天能达到我现在的水平的。”云韵淡淡等我说道。

商滢听后眼睛一亮，对着云韵躬身大拜道：“多谢大人指点。”

云韵摆摆手说道：“虽然道心重要，可是前两样也缺一不可，这只能靠你自己了。”

“我会努力的大人！”商滢志气十足的说到。

云韵满意的点点头，小女孩儿就是特别能吃鸡汤，她随便扯两句都能让人佩服成那样，以后等她厉害了她就可以开坛讲课了。

第一百九十七章 玄丹城
云韵撇头看向了那位斗王说道：“一会儿你得演的像一点知道不，别露馅了。”

“是，在下绝对不会让人看出异样。”那斗王赶忙躬身说道。

云韵满意的点点头，她看了看商滢怀里抱着的正兴奋的四处乱看的小侍女，伸出手揉了揉她的脑袋。

在商滢的带领下，四人走出了一望无际的荒原，接着一头扎入了森林中。

据商滢所说她们不需要横穿整个森林，她们只是为了不绕路，才会经过森林的外围部分而已。

云韵轻轻闭眼，精神力化为一道淡淡的波纹向着四面八方散开。

众人只听见森林中那些吵闹的魔兽嘶吼打架争配偶的声音，以云韵为中心，一层层向外迅速的安静下来。

所有的魔兽都放下了手中的事情静静的趴在地上不敢乱动。

商滢三人则是目瞪口呆的看着寂静无声的魔兽森林，好像见了鬼一般。

云韵扫过周围的地段，发现这里的确是森林外围，最强的魔兽也不过是一个五阶的风暴狼犬，不过此时它正骑在另一只漂亮的四阶森林犬上。

云韵讪讪一笑，赶忙收回了精神力自言自语道：“打扰了打扰了，你们继续，祝你们早生贵子。”

云韵收回精神力后，他们周围的森林稀稀拉拉的开始了有了魔兽的动静，不过比之开始还是要小了很多。

三人继续在森林中飞行，在一段时间后云韵终于发现了修士的行踪，这说明他们也快要接近城镇了。

云韵从商滢的口中得知她的家族是在一座名叫玄丹的城市中。

商家作为这一片地区少数的炼药世家，世世代代都受人尊敬，他们同样也是这玄丹城的霸主。

商家的老太爷是一位七品中级炼药师，可是因为年事已高已经很久没有出手炼药了。

商家如今的家主，也就是商滢的父亲是一位七品低级炼药师，不过据说再给他数年时间，他就能晋升为七品中级了，到时候商家起码可以数百年内不用担心家族没落。

“你大哥天赋比你还好？”云韵有些不解的问道。

商滢听后冷笑一声说道：“半斤八两罢了，他年纪比我大，修为和炼丹术自然都比我要强，可是那又如何，等我到了他的年纪一定比他更强。”

“那你的家族为什么还要把你送出去呢？以你的天赋，自己留着培养不好吗？”云韵疑惑的问道，家族难道脑子不好吗，这么好的苗子非要送出去。

要是这丫头留在家族内，恐怕就是将来家族的中兴之主啊！

“已经来不及了！”商滢解释道。

“我小时候并没有展现很强的炼药天赋，而是等我到了大斗师，我的天赋才开始慢慢显露，然而那时候我的母亲已经死了，我也和家族真正开始交恶，他们虽然想要把我留在家族内，可是他们同样知道我的心已经不在家族，把我留下对他们有害无益，所以他们才急着把我送出去来换取一些东西。”

“虽然我故意用闭关修炼的借口让这婚事拖了很长一段时间，可是如今曹单晋级为七品炼药师，家族内那些老不死的终于不准备再拖了，要强行绑我去完成这桩婚事。”

云韵轻叹一口气，这七品低级炼药师在大众看来和一位中阶斗宗没什么两样了，像商家这样的家族又攀不上小颖儿的关系，只能退而求其次，找曹单了。

在云韵和商滢谈话的间隙，远处高高的城墙也缓缓出现在地平线上，玄丹城要到了。

作为中州四域外围为数不多的以丹药立足的城市，玄丹城热闹的还是出乎云韵的意料。

云韵仔细想了想也觉得没什么奇怪的，商家作为一个大家族族内不仅有着两位七品炼药师，还有数位六品炼药师。

像是外界流通比较广并且保值的丹药，五品斗灵丹，六品皇极丹，只要商家有原材料，那想炼几颗就能炼几颗。

这样子一来，周围的那些势力都会聚集到这里，有钱的买丹药，没钱的去外头杀魔兽卖魔核，再回来买丹药。

“大人，您要和我一起进家族吗？”商滢问道。

“不了，你家里的事你自己去处理，你知道该怎么做吧？他们不管说什么你直接应下就是了，等咱们出了城，那就不是他们说了算了。”云韵轻哼着说道。

“我知道，大人。”商滢说道，脸上也同时露出了一个笑容。

“你可以开始了，别露馅了。对了，我提醒你一下，你中的毒是七阶的剧毒，先不谈你商家老祖有没有能力给你解毒，你好好想想他会不会愿意为了救一位斗王而用上一颗七品解毒丹。”云韵看着商家的斗王供奉淡淡等我说道。

“大人，这些小人都明白，小人绝不会露出一点马脚。”斗王供奉说道。

“嗯，到时候走的时候肯定不止你一人护送，我把他们一起解决了以后，他们也不知道你是叛徒，到时候你可以继续回商家做你的供奉。”云韵说道。

“多谢大人。”斗王供奉赶忙说道。

云韵点了点头随后身形悄然消失在了原地。

......

“老王，不就抓个没有战斗力的丫头吗？怎么这么慢？”城楼上有一人高喊道。

“这丫头坏的很，差点让她逃了！”斗王供奉高声回应道，只见他手里拉着一根绳子，绳子另一端捆着亦步亦趋跟在他身边的商滢的双手，小侍女则跟在两人身后。

“家主还等着你呢，快去吧！”

“知道啦！”斗王供奉喊到，随后向着城楼上摆摆手，带着商滢就走进了玄丹城。

三人突然发现云韵不知道什么时候又出现在了他们身边，大摇大摆的走着。

她左右手里各多出了一根冰糖葫芦，云韵和小蛇一人一颗飞快的就解决掉了它们。

“先带我去你屋子，给我们安排一个房间。”云韵嘴里的山楂还没嚼完，含糊不清的说道。

斗王供奉脸上没有什么表情，轻轻对着云韵点头，本应该向前去家主府的他转变了方向向着右边住宅区拐去。

第一百九十八章 美人画卷
“这就是我的房子。”商滢对着云韵说道。

云韵环顾四周，虽然商滢在商家不受欢迎，可是她毕竟是一名五品炼药师，住着一栋不错的三层小楼，还带着一大片花园。

只不过房子的地段有点偏，算是核心圈的外围了，云韵也能大概猜到这丫头在族内的确是属于被放弃的那个。

“好啦，你们去族内复命吧，我自己进去就行了，你们结束了再来找我。”云韵摆摆手对着两人说道。

听到云韵这么说，那斗王供奉和商滢就继续向着家主府去了，而云韵则晃晃悠悠的进了这个小庄园。

云韵精神力一扫就发现这庄园内一个侍女都没有，她美滋滋的就朝着小花园快步跑去了。

美杜莎变成了人形跟在了云韵身边，脸上的慵懒魅惑之意还未完全消散。

云韵在花园里的鲜花丛中找到了两棵相近的树，她麻利的在它们之间绑上了一张舒服的吊床。

随后云韵舒服的躺了上去，嘴里发出了一声轻轻的“嗯～”

她朝着美杜莎招招手，示意她过来。

美杜莎看着这张狭窄的吊床不知道如何下手。

云韵拍拍身边的位置示意美杜莎上来躺着休息，美杜莎撇撇嘴，她低头看了看自己的身材，这是自己能躺的下的吗？你以为我是夏玥吗？

她抓住了吊床的两边，轻轻一跃直接跳了上去坐在了云韵身上，随后她温柔的低头印了下去。

云韵觉得很奇怪，明明她这次和美杜莎都是刚刚才考完试不久，也算是进入了圣人时间，为什么她明明没有邪念，可是美杜莎身上的衣服却越来越少。

这是一个值得深思的问题，不过云韵决定还是先享受完再思考这个事关阴阳，合乎大道的问题。

两块没有瑕疵的羊脂玉在花丛中紧紧想靠，好像要融合在一起一般。

翩翩起舞的蝴蝶在翅膀扇累了后静静的落在一块羊脂玉上慢条斯理的梳理着自己的触须，鲜艳的颜色恰是大自然奖励给她们的最美丽的点缀。

快接近傍晚时温暖的橘红色阳光温柔的轻抚过这两块完美宝玉，让它们呈现出白里投红的剔透感。

在这片花园里，那吊床下散落的衣物竟然显得格外的突兀，任何不属于大自然的东西都不应该出现在这里。

一片微风吹过，那些花儿们都抖擞着自己的枝叶和花瓣，它们好像也不喜欢那些布料，悄然之间就把那些衣物遮掩在了绿叶之下。

只听见一声低沉的“嘣”

云韵的吊床终究没能承受的了两个人的体重，她们重重的摔在了地上，同时也出现了四个完美的椭圆。

最后的突兀消失了，现在所有的美景都融合在了一起，形成了一幅绝美的天然的画卷。

地下被压烂的花朵很好等我冲当了保护垫，云韵并没有觉得很疼。

现在没了吊床束缚，她抱着美杜莎滚了半圈就变成了她在上面美杜莎在下面，而美杜莎同样不甘示弱，再次把云韵按在了下面。

不一会儿云韵的身上就沾满了残破的花朵，断裂的青草还有少数的泥土。

美杜莎同样如此，两人好像完全融入到了这片环境中。

可是就当美杜莎要进一步的时候，云韵突然停了下来，眼中露出了骇人的光芒。

“怎么了？有小宠物不听话？”美杜莎呢喃问道。

“是有些不听话，主要是他破坏了我的心情。”云韵声音低沉的说到。

“没问题？”美杜莎又问道。

“原来是有帮手，不过碰到我，算他倒霉。”云韵冷哼道，“早知道真给他下毒了，不过他也活不过今天。”

“去吧，我在这儿等你。”美杜莎柔媚的说到。

云韵低头印了一下，随后身上的花草泥土瞬间脱落，衣物一件件飞了过来。

等云韵穿好衣服，只听一声音爆响起，她化为了一道流光飞向了城市的中心，而美杜莎慵懒的从身边摘了一朵花放进了嘴里开始嚼了起来，她双手垫在脑后看着天空静静的等待云韵回来。

另一边那斗王供奉狂喜的问道：“前辈，真没有毒？”

“绝对没有，你现在好的不能再好了，哪有什么毒，那人一定是装腔作势骗你的。”一位老者抚了抚胡子说道。

“我的这位老朋友可是用毒高手，他说没有那便是没有了，你小子让人给耍了啊。”坐在那斗王供奉身前的一位老者幸灾乐祸的说到。

“爷爷，你一定要给我报仇啊！”那斗王供奉想到自己之前卑躬屈膝地场面，于是咬牙切齿的说到。

“放心，听你描述，那女子不过普通斗宗而已，你爷爷我已经是高阶斗宗，对付她绰绰有余。”那老者毫不在意的说到。

“至于那七阶魔兽就交给我吧。”那善于用毒的斗笑眯眯的一脸和蔼说道。

“哦？她竟然来了？”老者突然眯起了眼睛看向远方。

此时城市中有不少人同样抬起了头，他们看见一道青色的流光从城市一角直冲天空而上，随后它在空中划过了一道长长的弧线跨越了半个城市落向了城市中心。

老者雄浑的斗气猛然爆发，身下的地板应声而碎，他抬脚微微一跺便冲向了正在下落的云韵。

“放肆！”

全城的人都听到了一声苍老的怒吼，他们抬头便看见两道流光，一道向上，一道向下，直冲对方而去，最后在中间位置相撞。

刺目的白光从两人相撞的位置爆发而出，恐怖的冲击波随后而至，迅速席卷全城。

一幢幢房屋爆发出了禁制挡住了这股冲击波，没有设立禁制的屋子靠的近就是支离破碎，离得远的那房子的窗户会被剧烈的劲风直接刮走。

路上的行人们爆发出了一股股五颜六色的斗气以此来抵御这股冲击波。

同一时间城内的各个角落同时爆发出了好几股气势，随后有着数道流光从各个方向飞向城中刚刚大爆炸的地方。

美杜莎嘴里衔着一根草，轻轻抬头看了看远方，随后又无聊的躺下看着天空。

第一百九十九章 刀兵相见
“女娃子，有些自大了，不过我理解，能在你这个年纪修炼到这个实力的确天赋异禀，可惜真正战斗的时候看的不是年龄，而是实力。”老者笑着摇摇头说道，“再过十数年我可能不是你的对手，可是如今你还是嫩了些，我看你还是走吧。”

“以后我到了你这个年纪一定不会这么多废话。”云韵淡淡说道。

云韵手掌上的青色火焰猛然拔高，迅速蔓延到全身，随后青色火焰自体内铺天盖地的席卷而出，顿时，天地间温度暴涨。

放眼望之处，云韵身后的空间在此刻都已经出现了阵阵扭曲之感，炽热的温度，顺着空气的传播，将半个城市都是笼罩在其中。

地面上一道道目光目瞪口呆的望着那几乎呈燎原之势席卷而出的青色火焰，皆是忍不住的抹了一把冷汗，这种恐怖威势，当真是太过恐怖了点。

那毒斗宗眼神微微眯起看着还在不断向外喷射火焰的云韵说道：“好强的火焰。”

“青莲地心火。”看着火焰中时隐时现的青莲虚影，老者认出了云韵的火焰，语气惊喜的说到。

这里是哪里？

是玄丹城啊！

是炼药师聚集的地方！

果不其然下一刻老者就收到了不下五条来自商家炼药师的传音，他都能认出这异火，更别提商家的那些成天和火焰打交道的炼药师了。

“用火焰来克制我的毒素吗？倒是不错的办法。”那毒斗宗有些无奈的说到，他的实力不比云韵强，也只是一位中阶斗宗。

这样一来他可就被云韵克制的死死的，发挥不出什么作用了。

那老者不在意，他不是用毒的，不是特别惧怕云韵的异火，既然如此，让他的老朋友打副手就行了。

“咱们真的要到刀兵相见的地步吗？”那老者最后向云韵确认了一遍。

“你能把商滢给我？”云韵冷笑着反问道。

老者轻轻一笑，金色的斗气自体表蔓延至全身，随后在手掌上方延长，形成一把金色的长剑。

“也不知道我的剑术落下了没有。”老者自言自语了一声，下一刻人已经消失在了原地。

云韵猛然抬头看向那已经出现在自己头顶的老者，右手高高举起，金色的长剑在阳光的照耀下愈发耀眼。

“金属性斗气。”云韵波澜不惊的说道。

此时那毒斗宗并没有出手，一是如果自己的老朋友没有呼唤他，他主动出手二打一有些丢面子，二是，他能感觉到漫天的火焰都在时刻紧盯着他，如果他有任何一点轻举妄动，那他都会遭到火焰的袭击。

那他还不如就站在原地，与那火焰互相牵制，也算是从侧面帮了老朋友一把了。

“铛！”

只听见一声震耳欲聋的精铁碰撞的声音响起，全城幸存的玻璃都在这一刹那碎裂了。

云韵手中出现了一把纤细的长剑，横着向上迎去挡住了老者势大力沉的一剑。

老者眼神一变，不禁开口道：“好剑！”

金系斗气生猛无比，一般来说都有着三大特点，极强的进攻，厚重的防御，凶猛的爆发。

这老者根本没有试探的意思，上来就是杀招，这一砍他已经有着一道地阶斗技融合在其中了。

他这辈子用这一剑已经砍断过不知道多少的兵刃和不知道多少条敌人的手臂了，然而他没想到原本无往而不利的抢攻，竟然连云韵的剑都没有劈断。

“一般般吧。”云韵开口说道，也不知道是谦虚的说自己剑一般，还是老者的攻击一般。

下一刻，青色的风系斗气迅速在云韵的左手凝聚，一只燃烧着青色火焰的手掌出现在云韵掌心前方。

“大悲撕风手。”

云韵没有迟疑，左手直接拍向了老者的胸膛，那青火手掌好像跨越了空间般，从云韵掌心处消失不见，下一秒就出现在了老者心脏的位置，狠狠的抓了下去。

“御！”

那老者中气十足的大吼一声，收回了右手的长剑，双手交叉挡在胸前，同时那金色长剑迅速融解化为了一面盾牌迎向了云韵的青火手印。

青火手印一把抓向了老者的盾牌，手印中无数细小却又锋利无比的风刃在不断切割着这面盾牌。

金色能量犹如碎屑一般向着两边侧面飞散出去，最后待这只青色的手掌上的能量全部消耗殆尽的时候，那老者怔怔看着前方那被一只手掌洞穿的盾牌，若是这手印再强上一点点，自己的手臂恐怕就要遭殃了。

云韵轻叹一声也感觉有些可惜，早知道她再多输送一些斗气了。

老者身前的盾牌一如之前融化，重新变化成了一把长剑。

一声爆炸声从老者脚下响起，老者以穿越空间的速度出现在了云韵身前。

“破！”

老者大吼一声，手中的长剑再次自上而下对着云韵劈砍而下。

云韵冷哼一声说道：“剑被你玩儿成这样也算是够可以了，你怎么不用刀呢？”

说话的功夫云韵的动作可没有停，她这次没有硬接这一剑而是微微侧身向着右边平移了三寸，在原地留下了一个残影。

老者的长剑顺利的劈砍穿过了残影，整个人也向着右前方前倾失了位。

“好机会。”云韵心中暗想道，她举起手中的剑就向着老者刺了过去。

根据云韵刚刚的观察，此时老者再想用右手边的剑化成盾牌抵挡已经来不及了。

一阵刺耳的金属摩擦声响起，自视实力不错靠近看热闹的众人同时捂住了自己的耳朵，他们的身体不禁微微颤抖，手上鸡皮疙瘩都冒了出来。

只见老者的左手上覆盖上了一层和那金色长剑一样的液态能量，他居然徒手抓住了云韵的长剑。

老者轻笑一声摇了摇头说道：“仅仅凭借这样粗糙的机会想击败我那是不可能的。”

可是他才刚刚说完，就惊愕的愣在了原地，老者看见鲜血顺着他的手指流出，汇聚在手掌中然后一滴一滴的滑落，等到鲜血汇聚成一条小溪的时候他才感觉到了手心的疼痛。

第二百章 震惊，某女子带着手枪穿越去斗破大陆
云韵猛的抽回了长剑，众人都听到那老者一声痛叫，他颤抖的摊开手掌，两道深深的伤口映入眼帘。

“真是一把好剑。”老者随口丢了一颗丹药到嘴里说道。

云韵轻笑一声回应道：“多谢夸奖。”

那老者仿佛丝毫没有受影响，紧接着一对绚丽的金色斗气出现在他的背后，翅膀扇动的时候可以清晰的看见空间能量被它划向后方的波纹。

“来了。”那老者高喊一声。

随着翅膀扇动，云韵瞳孔骤缩，老者转瞬之间出现在了她的面前，他手中挥动的长剑的剑尖已经到达她头顶两寸的位置，剑气刮得她额头生疼。

“我的发际线！”云韵内心悲呼一声。

她微微向后仰头，堪堪躲过老者手中下劈的长剑，不过长剑还是带走了她的一缕刘海。

然而就在云韵抬剑准备反击的时候，那老者竟然直接顺势在空中转了一个圈，手里的长剑变为了一个巨大的锤子，大喝一声，反身就朝着云韵砸了过来。

云韵刚想躲避，没想都猛然感觉到一阵空间禁锢的力量，自己被这个斗技锁定在了原地。

云韵无奈只能放弃了的逃跑，爆发出了丝毫不弱于老者的雄浑斗气，双手拍向了上方的锤子。

“砰”

吃瓜的众人看见一个人影被商家的大供奉从空中生生的打进了地下，激起了大片的尘土，这顿时引起了周围不少的欢呼声，毕竟这是人家的主场优势，云韵也理解。

那老者没有迟疑，本着趁她病要她命的原则，他双翼一震，从空中便向着云韵落地的中心点俯冲而下。

“风之级，陨杀！”

云韵清脆的声音响彻天地，那老者突然一阵汗毛倒竖，大吼一声：“不好！”

他赶忙反向扇动翅膀想止住自己的身形，可是已经晚了！

一道闪着氤氲寒光的白色利刃从烟尘中飞出，直奔那老者而去。

“流金盾”

那老者高喊一声，只见他身上的那些金色能量全部在身前汇聚，形成了一面奇怪的金系液态盾。

这面盾牌综合了水系防御的优势和金系厚重的特点，正面的防御力绝对让人看着头大。

白色的光刃重重的劈砍到了盾牌上，轻而易举的突破了盾牌的第一道屏障，不过中间的液态金属给了它很强的阻碍，然而它依旧缓慢的破开一层层涌来的金属浪潮，最后穿过了盾牌后方的屏障冲向那老者。

“喝！”

那老者大吼一声，他纳戒一闪，手中出现了一面实体盾牌挡在了自己身前。

“轰”

云韵的斗技与那老者的盾牌相撞，恐怖的能量爆发而出，刺目的光芒让下方的人们觉得出现了第二个小太阳。

“风之极，落日耀！”

云韵淡淡的声音响起，随后她的四周开始不断形成风刃，并且开始在她的头顶聚集。

越来越密集的风刃在云韵上方形成了第三个小太阳。

城中的众人难得欣赏到了三日凌空的壮观场景。

那老者身前的能量爆发慢慢减弱，直到最后消失散尽。

众人看见商家的大供奉此时双臂上鲜血淋漓，血液滴滴答答的在不断往下掉。

那老者感觉到自己的双臂上布满了细小却极深的伤口，疼痛感直接拉到最满。

云韵没有给他喘息的机会，单手巨剑指着上方由剑气构成的小太阳，猛的掷向老者。

“刺！”

那老者见状又一次大喝道。

只见金色的液态金属转瞬之间化为了一根根利刺悬浮在老者身前。

老者双指并拢向前一点，急促的喝到：“去！”

那些利刺爆发出一阵阵划破空气的声响就刺向了云韵向他扔出的小太阳。

“轰”

第三颗小太阳在空中爆炸了，一道道风刃在空中划出了各种各样的弧线飞向那老者。

商家大供奉眼神一凝，双眼飞速的左右转动，身体在空中不断做着高难度的动作躲避那些冲他而来风刃。

虽然他已经在尽力躲闪，可是还是有着不少的风刃在他身上划开了一道道口子。

下方的众人看着狼狈的商家大供奉不禁暗暗咋舌，不过云韵却知道他虽然看上去狼狈，可是实际上并没有受到什么致命的伤害。

商家大供奉长长的吐出一口气，手臂上暗金流动，金色长剑再次显现，他没有用花里胡哨的斗技，而是直奔云韵而来。

云韵见斗技无用，同样不甘示弱，提起自己的长剑就冲了上去。

天空中开始不断有着兵器碰撞的声音响起，虽然斗气在这里依然发挥着不可替代的作用，可是这已经可以被认作是纯粹的剑术之间的战斗。

下方越来越多的吃瓜群众津津有味的看着两人的交锋。

美杜莎则是从远处感受着战场的一举一动，忍不住笑着暗叹云小韵这是与自己过不去，她那三脚猫的剑法还与人比剑呢？

正如美杜莎所说，云韵自从刚一接触就开始节节败退。

“bang~”

一声清脆的声音响起，云韵手中的长剑竟然直接被那商家大供奉挑飞，转着圈飞向了远处。

下方的众人都不约而同地一声叹息，都觉得云韵基本已经预定败局了。

云韵同样哀叹一声，心里暗道自己剑法确实烂的可以，以后得抽空练练了。

她纤手一招，那细蓝的长剑从远处又飞回了自己的手里。

“姑娘，你败了。”商家大供奉悠悠的说道。

“我很好奇商滢竟然不知道那个斗王是你孙子？”云韵问出了这个她从开打到现在一直在疑惑的问题。

“我身处这个位置，周围的局势自然是波涛汹涌，本来我准备等他斗皇了再暴露自己的身份，恰好碰到这档子事，暴露了就暴露了吧，他实力也算可以了。”老者抚了抚胡子说道。

“既然你输了，不如你就留下来当我的孙。。。”商家大供奉上上下下看了看云韵说道。

“闭嘴老头儿。”云韵打断了他的话。

她伸出了右手摆成了手枪的样子指着那老者。

商家大供奉心中一凛，不知道云韵要做什么，可是他并没有感受到任何的危机感。

“啪！”

云韵微微抬起右手，轻轻的开口给自己的小手枪配音。

第二百零一章 一击镇魂
全城的人耳中都清晰的听到了云韵那一声清脆的“啪”

众人赶忙凝聚视线，想看看云韵又打出了一张什么底牌，然而云韵就好像真的仅仅喊了这么一声，没有任何的斗气能量波动从她身上出现。

众人不解，正疑惑云韵做了什么的时候，只听见有人惊呼出声，大家这才注意到商家的大供奉竟然瞳孔涣散，身后的金色双翼开始慢慢融化，整个人从空中无力的开始坠落。

“发生了什么事？”有吃瓜强者惊疑的问道。

“难道是精神力攻击？”另一吃瓜强者怀疑道，这里的精神力强者的确比其他地方要常见不少，而商家大供奉的样子也的确像是受到精神攻击后的状态。

不过商家大供奉是什么水平？高阶斗宗！能让他变成这样那需要什么级别的精神攻击？起码要灵境吧？

甚至说要发出这样一击镇魂的攻击，可能需要灵境中期，灵境后期的实力！

所以这才是大家在怀疑商家大供奉变成这样到底是不是精神力攻击的原因。

云韵此时轻哼一声，一步踏出，几个残影之间就出现在了坠落的商家大供奉身旁。

就在这同一时间，下方的人群中同时冲出了好几位斗宗向着云韵的方向而来，这些都是商家的其他供奉。

他们斗气爆发而出，各自都对着云韵甩出了酝酿好的斗技，想要围魏救赵，以此来解救大供奉。

那位毒斗宗也坐不住了，墨绿色的斗气从他身上涌出，化为了一条丑陋的巨蟒，巨蟒速度极快的破开了空气，划过城市的上空向着云韵撕咬了过去。

看着四面八方将要到来的斗技，云韵丝毫不慌，她首先对着那失去意识还没回过神来的商家大供奉就是一记势大力沉的鞭腿。

“轰”

那商家大供奉被云韵直接抽向了地面，重重的摔在了下方的废墟中，激起了阵阵烟尘。

待灰尘散去，众人可以看见躺在断壁残垣之中的商家大供奉的胸膛已经凹陷了下去，气若游丝，明显受到了极重的伤，没有了行动能力。

剩下的几位斗宗供奉见状皆是面色一变，脚下的速度再次加快了几分。

“风灵分形剑。”云韵轻喝出声。

她手中长剑忽然急速颤抖，旋即缓缓移动着，而每当长剑移动一分，便是将会留下一个犹如实质般的剑形残影，而每一个残影都锁定住了一个朝她飞来的斗技。

云韵剑尖轻甩，随着一阵“嗖嗖嗖”的声音响起，长剑残影迅速的朝着自己的目标飞了出去。

紧接着下方的众人便看到天空中，云韵的四周爆发出了一朵朵五颜六色的烟花。

那毒气巨蛇在空中飞速接近云韵的时候，云韵后方的漫天火焰开始根据它的行动路线围剿它。

虽然这条丑陋的蛇速度奇快，可是最终还是没能躲过火焰覆盖的范围。

只听见一阵尖锐的惨叫声响起，毒气巨蛇被云韵的青莲地心火团团围住，火焰的撕咬让它的身体不断的在变小。

丑陋的巨蛇在火中猛烈的挣扎，想要突破云韵火焰的封锁，可是异火天生对毒属性的克制，让它最后无奈化为了一股青烟消失在了火焰中。

而云韵此时平静的从斗技爆炸产生的能量风暴之间穿过，除了衣裙被爆炸产生的气浪吹起一个衣角，这些斗技没办法影响到她一丝一毫。

就在这时，下方仅次于大供奉的一个斗宗汉子仰天长啸一声：“结阵！”

话音刚落，那些飞向云韵的斗宗都停在了半空中，一股白色的光芒从他们头顶之上渗透而出最后汇聚到了一起。

除此之外，一束粗大的恐怖的能量柱从玄丹城城墙外直冲天空而上。

城内的众人都转过了目光看向了那束穿破云层的能量柱，有人感慨道：“距离上一次玄丹城启动护城阵法还是五十年前商家遭遇生死危机的时候。”

随着第一根能量柱被点亮，围绕着玄丹城的三十六根能量柱相继启动，恐怖的能量波动驱散了玄丹城上空的云层，众人清楚的看见这些能量柱在天空中汇聚，形成了一个巨大的罩子把玄丹城笼罩在了其中。

这个阵法内可杀敌，外可防御，是守城阵法中的不二之选。

另外这个护城阵法是玄丹城前任老祖特意去请了丹塔的强者们给玄丹城布置的，而布置的标准只有一条，四个字：可御斗尊！

云韵抬头望着天空中威能还在不断提升的大阵冷哼一声：“缩头乌龟。”

商家的那些没有战斗力的炼药师们早就全都躲了起来，出来御敌都是家族的供奉，不过这也是他们应该干的事，因为你们收了商家的钱嘛。

此时商滢庄园内的美杜莎悄然眯起了眼睛，她看着天空中的阵法，感受到那不断提升的能量等级有些为云韵担心，她好像玩脱了？

不过美杜莎可以远远的看见云韵的脸上并没有惊慌的表情，说明这个阵法还没有到能够击败她的地步，美杜莎又悄悄放下了心。

“束手就擒吧。”那斗宗汉子来到云韵面前说到，事情到了今天这个地步已经不是商滢的问题了，而是谁服软的问题，是面子的问题。

商家作为这里的名门望族是绝对不能服软的，所以他们只能让云韵服软。

云韵呢，平时服个软那是一点问题都没有，她和美杜莎服过软，也和夏玥服过软。

不过这一次她都答应小商滢了，想让我言而无信？那必不可能！

此时这个护罩的强度已经完全提升到了斗尊的级别，大阵内的空间同样已经被封锁了。

云韵抬头静静的看着空中还在不断凝结的能量，她双目中黑色的眼球瞬间消失，两只眼睛都变成了银白色，同时还不断有着细小的闪电从双瞳中闪过。

她周围的空间开始不断震荡，好像在抗拒着大阵的束缚。

随着时间的流逝，云韵的周围开始不断出现蛛网状的空间裂缝，最后只听见无形中一声破碎的声音响起。

众人看见云韵四周的虚空碎裂成了数不清的碎片，可是等那些碎片慢慢消失，却又发现空间完好无损的还在那里。

第二百零二章 一舞镇城
“这女子竟然突破了空间封锁！”下方一位吃瓜的实力不错的斗宗强者突然惊骇的说道。

“什么？！”不少人听后一同惊呼了起来。

“什么空间封锁？”有不明事实的人赶忙问道。

“白痴，玄丹城的大阵乃是斗尊级别的大阵，如果斗尊攻入城市，它能够完全封锁大阵内的虚空，防止斗尊破开空间对敌或者逃跑，然而这个女子竟然破开了斗尊级别的空间封锁！”有人快速的和他解释道。

其他竖起耳朵在听的吃瓜群众皆是倒吸一口凉气，瞪大了眼睛看向云韵，不想错过接下来任何一点精彩的部分。

云韵单手持剑指向天空中能量交汇的地方，她周身开始慢慢出现空间裂缝，这是她的能量层级开始达到斗尊的标志。

“攻击！”那作为阵眼的斗宗汉字大吼一声。

只见一道环绕城市的巨大的能量波纹从大阵的下方出现，随后开始向着天空中那处交汇点滚动。

这道波纹越靠近上方便收缩的越小，能量强度也越高。

最后待它汇聚到大阵顶点的时候，它的亮度甚至已经完全超过了天空中那快要落山的夕阳，让整个玄丹城重新又变成了白昼。

恐怖的能量波动看的所有人心惊胆战。

“我们不会被殃及池鱼吧？”有人身影颤抖的问道。

“不会，这个大阵的攻击除了会控制能量爆发的方向，而且还会保护地面的建筑和无辜人群，你可以放心的看可能一辈子都看不到第二次的大场面。”一位老者抚着胡子笑着说道，看来他是经历过上一次玄丹城开大阵的事件了。

而此时云韵周身的动静一点不比那大阵差到哪里去。

随着空间裂缝的不断增多，那些空间裂缝开始在云韵周围环绕了起来。

当细小的空间裂缝触碰到一起，它们会汇聚成一个较大的空间裂缝，而当空间裂缝太大了，那它就会崩裂成几个小空间裂缝。

银白色的精神力能量与空间裂缝交汇相织，云韵在众人眼中慢慢开始模糊最后完全被黑色和银色构成的风暴挡住。

此时在风暴正中心的云韵双眼爆发出璀璨的银白色光芒，几道青筋浮现在她的眼眶周围。

“风之灭魂舞！”

“幻空！”

云韵和那作为阵眼的斗宗同一时间喝了出来。

在下方众人难以置信的目光中，云韵周身的精神力风暴瞬间开始膨胀，快要实质化的精神力让下方所有的吃瓜群众都感觉到无比恐怖的压力，他们的双腿都在微微颤抖，有着向云韵跪服的趋势。

而那些商家的斗宗供奉们就没有这么好的运气了，因为被云韵精神力针对的原因，所有连接大阵的供奉们都直接一下子屈膝跪在了空中。

他们一时间全部僵硬在了原地，他们脑海中的精神力海洋瞬间卷起了狂风巨浪，他们的灵魂混混沌沌好像感觉要升天了一般。

不过大阵的一击终究还是放了出来，一支璀璨到极点的箭矢穿越过重重空间锁定了云韵，随后它直接消失在了原地，准备越过虚空打击云韵。

可是它失败了，它没能穿过空间与精神力的双重防御，被云韵的天阶斗技阻挡在了风暴外围。

只见那箭矢好像有智慧一般，当它被拦下后，就开始自身旋转了起来，它旋转的越来越快，想要在风暴上生生钻出一个孔。

箭身上的白色流光不断向着箭头滑去，整支箭矢的绝大部分能量都聚集在了箭头上，想要突破这道风暴的阻拦。

可是天阶斗技的威力还是超乎了它的想象，这道风暴宛若天堑一般挡住了它。

这根能量箭矢不但没有突破这道天堑，反而其上的能量在不断被风暴湮灭。

下方的众人看着这道护城大阵凝聚出的攻击在费心尽力的钻洞，可是却效果甚微。

有一人语气怪异的突然说道：“这。。难道？”

此时风暴中心的云韵缓缓转头，银色的眼眸静静的看向那支还在奋力钻入的巨箭。

她伸出了自己的右手对着那根箭矢猛的一握。

此时外面的吃瓜众人皆是一阵惊呼，有的甚至不小心咬到了自己的舌头。

只见那箭矢上方的风暴表面突然伸出一只精神力巨手，对着那根箭矢就抓了下去。

全部能量集中到箭头的箭矢根本扛不住云韵的这一抓，它的箭杆应声而断。

接着失去了内部稳定的箭矢在风暴的表面直接爆炸了开来，爆炸产生了惊天动地的能量。

可是这些本该引的众人感叹的爆炸迅速的被不断扩张的风暴给吞噬了，在风暴外层竟然没有起到一丝的波澜。

此时下方的众人的喉咙好像都被扼住了，他们眼球突出，嘴巴微张看着天空，一句话都说不出来。

云韵目光扫过在空中身体不断颤抖的供奉们，伸手轻轻一抓，扩张的风暴就停了下来。

就在众人以为云韵终于要收了她的神通时，风暴中心的云韵抬头看着天空中依旧存在不过毫无动静的大阵屏障，左手举起，单手指天。

巨大的风暴直冲天际而起，与那大阵重重的撞到了一起。

此时整个玄丹城好像地龙翻天了一般晃动了起来，所有人都感觉好像正站在狂风巨浪中的一叶扁舟上。

“轰”

随着一声巨响，玄丹城的大阵在它建造后也终于第一次被人打破，众人目光呆呆的看着漫天落下的能量碎片不知道说什么才能表达他们此时的心情。

玄丹城大阵破碎后，天阶斗技产生的风暴也渐渐变缓，最后慢慢消散在空中，而风暴中心的云韵也再次出现在众人眼前。

云韵站在虚空中，银白色的秀目对着下方一扫，顿时整个玄丹城瞬间安静了下来，整座城市没有一点点声音发出，所有人都死死低着头不敢与云韵对视，人们哪怕呼吸都在尽力放缓，谁也不想在这个时候引起云韵的注意。

“你们应该知道怎么做。”云韵淡淡的话语响彻全城，随后她身形一闪便消失在了空中。

第二百零三章 远古八族之六的秘密商议
云韵回到了商滢的小花园，这里比较偏僻再加上美杜莎有意的保护，小花园并没有受到之前战斗的影响。

“受伤了没有？”美杜莎抬起脑袋问道。

“没有，这点程度还伤不到我。”云韵走到美杜莎的吊床边低头笑着说道。

“切，你以为我看不出来你差点玩脱了？”美杜莎撇嘴说道。

她伸手拉住了云韵的手，没让她上去，而是把她拽到了自己的小吊床上。

不出意料，伴随着美杜莎和云韵的惊呼声，吊床没办法承受两个人的重量，从树间掉了下来，出现了四个完美的椭圆形。

接着就是一阵布料撕裂的声音，和云韵的嗔怪声：“最喜欢撕衣服的就是你！！”

此时玄丹城中，随着云韵的消失，众人终于抬起了脑袋环视天空，城市中也开始有了窃窃私语的声音。

众人虽然吃瓜吃的过瘾，可是对于这女子和商家人为什么打起来，大家还是一头雾水。

终于有一个隐藏在人群中偷偷观看这场战斗的商家年轻后辈被人认了出来，他耐不住周围人不断的询问，最后说出了缘由。

大家这才知道原来是因为商家偏房小姐的狗血故事。

一传十，十传百，百传千，仅仅过了数十分钟，几乎整座玄丹城都知道了。

就在众人议论纷纷的时候，商家庄园的大门打开了。

围绕在商家周围的吃瓜群众同时转头看向了大门的方向，只见商滢揉着自己的手腕从里面走了出来，兴奋的神色溢于言表。

“商家服软了！！”有人在人群中突然低声说道，其他人听后都不禁感慨万千，能让商家服软那真是太了不起了，不过以那女子的实力，商家不服软也不行。

商滢扫过围在她面前的众人，突然视线凝聚在了人群中的一个只露出半个脑袋一双眼睛的人上。

她手指上纳戒一闪，一个棒球棍就握在了手里。

人群中的那个年轻人眼看自己被发现了，转身就要跑。

商滢大喝一声：“站住！”

云韵的威慑还未从眼前消散，那人一下就停在了原地没敢再动。

商滢快步走了上去，人群见状立刻散开，出现了一条畅通无阻的小道直通那个背对着商滢的年轻男子。

商滢冷哼一声来到那年轻男子背后，年轻男子刚想转身求饶，结果商滢根本没有废话，提起棒球棍就敲了下去。

“哎哟~”只听一声惨叫，那年轻男子捂着脑袋就跪在了地上，随后他在地上打了一个滚，面对着商滢痛苦的哼哼道：“你都自由了，你还来打我。”

“让你以前欺负我。”商滢冷哼一声，提着棍子就走了。

等商滢离开了后，那年轻男子周围的人群开始窃窃私语起来，他们认出了他是商家的年轻一辈。

这商家的后辈受不了大家的目光，捂着脸一溜烟的跑了。

商滢走在外面的路上，又在围观的人群中找到了好几个偷偷看她的，让她舒舒服服的敲了几个脑袋。

没有管路人好奇的目光，来到自己庄园门口的商滢，本想推门进去，可是却被一层精神力屏障给挡住了。

难道大人受伤了？商滢有些担忧的想道。

她才刚刚斗王，对于斗宗之间的战斗也只能看个大概，看个胜负，具体的情况她还看的不是很懂。

于是她在门口蹲了下来，双手环抱着膝盖静静的等待围绕着庄园的精神力屏障的消失。

而此时商滢的小花园内，一声声高昂的莺啼声此起彼伏的响起。

云韵的身上沾满了残破的花朵，断裂的青草还有少数的泥土。

两只小夜莺在忘情的吟唱着动人的歌曲，只可惜无人能听到这人间难闻的每美妙。

古族

禁地

除了魂族和没落的萧族，剩下六族的族长此时竟然破天荒的全部坐到了一起。

这可是任何人都不敢想象的场景，从这远古八族古诞生之日起可能一次都没有出现过，然而它确实此刻就在古族内发生了。

“还没找到魂界的位置的吗？”坐在首位古元左侧的炎烬皱着眉头问道。

“我们已经在监视我们能找到的所有在外的魂族斗尊，只要他们回族，我们一定能够找到一些蛛丝马迹，从而定位魂界的坐标。”古元淡淡的说道。

他瞥了一眼身边的炎烬说道：“急什么，有点耐性。”

“你不急？”炎烬反怼道，“时间拖得越久，魂族就越容易察觉到，时间对于我们来说才是最重要的。”

“急也没用啊。你那火爆的性子不改改，不知道何年何月才能突破至九星斗圣。”古元轻笑一声说道。

“哼，我的性子是改不了了，如果这次能成，九星斗圣那还不是妥妥的，不过你在宗祀前答应过我们的事情你得记住了。”炎烬认真的看着古元说道。

剩下的几位族长听到炎烬这么说皆是目光灼灼的看向了古元。

古元从位子上站了起来对着在座的所有人拱了拱手说道：“在下对着我族斗帝先祖发下的誓言断不会失信。”

众人这才面上略微放心的回过了脑袋，不过他们内心究竟是怎么想的谁也不知道。

一阵沉默之后古元突然对着炎烬问道：“火稚呢？怎么最近没见她来我们古族？”

炎烬听后冷笑一声：“你做了什么，有什么心思我不知道？你别想了，族训有规定，族内的姑娘是不可能外嫁的，更何况是我们族内的火稚，你们古族也有这个族训，你作为族长不会不知道吧？”

古元悠悠然一笑说道：“族训是族训，可是族训同样说过，特殊时期特殊对待特殊方法，你看我们六位族长同坐一堂，这还不算是特殊时期吗？”

“的确特殊，可是这和婚事又有什么关系？”炎烬嘁笑一声，随后身形消失在了座位上。

古元笑着起身说道：“各位，大家回族做最后的准备吧，一旦有了消息，我会通知大家，到那时大战就要开始了。”

众人皆是对着古元拱拱手，随后各自消失在了座位上。

第二百零四章 交际能手云小韵
另一边萧薰儿听着面前众人七嘴八舌的描述，大概了解了当时的情况。

为首的那一位青年男子说道：“对不起大小姐，我们让族内失望了，还让您。。。”

萧薰儿摆摆手打断了他的话说道：“不怪你们，恰好魂殿的九天尊就在你们附近，你们失败那也是情有可原的事情，能回来才是最重要的，一个人情就一个人情吧，我总觉得那个家伙有些神秘，欠一个人情也算是有了联系，不是什么坏事。”

“神秘？”众人不解的看向了萧薰儿，他们除了觉得云韵扇巴掌很熟练外，并没有感觉到什么神秘。

萧薰儿看了看面前都是作为古族内核心的众人说道：“那我跟你们说一件事吧，这件事儿你们知道了那就知道了，也不要出去乱说。”

众人听后赶忙小鸡啄米一般的点了点头，认真听着萧薰儿接下来的话。

“你们应该知道我们古族现在有着两块陀舍古帝玉吧，这也不是秘密了。”萧薰儿说道。

众人又是一阵点头，这件事已经是不公开的秘密了，作为古族内的核心人员，大家都很清楚。

“这第二块萧族的玉就是她找到然后卖给我们古族的。”萧薰儿的这句话惊的众人双眼瞪大，张大了嘴巴，想说的话全都在喉咙处卡住，现场一时间安静了下来。

“卖？”人群中终于有一人颤颤巍巍的重复道。

“我。。我们付了什么价钱？”那为首的青年男子结巴的问道。

“一卷天阶斗技，一卷天阶功法，皆是天阶中级的。”萧薰儿淡淡的说道。

众人的双眼中顿时冒出了不可思议的目光。

“没了？”那青年男子不可置信的问道。

“没了。”萧薰儿摊摊手轻笑着说道。

“哈哈哈哈哈，她难道不知道陀舍古帝玉的价值吗？我们古族自从萧族没落开始就一刻不停的在寻找，她找到后竟然只换了两卷天阶斗技功法。”那年轻男子狂笑了起来，他以为古族会付出一些战略级别的东西才能拿到陀舍古帝玉。

“白痴，人家拿着陀舍古帝玉没有一点用处，只会招来杀身之祸，她只能拿出来换东西，可是她敢向我们古族狮子大开口吗？”有另一人鄙视的看着为首的男子说道。

萧薰儿点点头说道：“没错，既然她只问我要了两卷功法斗技，那我古族也大方一点不吃白食，给就给她了。”

......

“小商滢，你来赶车。”云韵软在美杜莎怀里哼道。

“是！大人！”商滢兴奋的答应道，她终于要孑然一身，干干净净离开这个地方了。

“对了大人，族长对我说他会对外宣布我逃走了，曹家那边还得大人去处理。”商滢想起来他那个便宜老子的话。

“安啦，等咱们去了圣丹城，曹家在我面前那还不是乖乖的~”云韵慵懒的说道。

“大人这么厉害？！”商滢眼睛亮亮的看着云韵说道。

“那是，我可是交际小能手，哪里没几个朋友？”云韵自豪的挥挥手说道。

“女朋友？”这时美杜莎低头看着怀里的云韵问道。

“昂~”云韵下意识地回答道，接着她就看到了美杜莎不善的眸子。

云韵立马拍了一下美杜莎说道：“别瞎说，是女性朋友。”说着她双手把美杜莎的脑袋按了下来在她的脸颊上印了一个口红印。

美杜莎轻哼一声一把把云韵公主抱了起来，然后丢进了车厢里，随后自己也走了进去。

商滢看到这一幕脸蛋红扑扑的就跑去前面赶车去了。

在玄丹城的众人的目光中，一只毛色漂亮五阶的风暴犬拉着一个精致的车厢冲天而起飞出了玄丹城，飞向了丹域的方向。

“咱们大概要多久能到圣丹城？”美杜莎问道。

“唔。。我觉得。。大概。。可能。。或许。。一个月，两个月，三个月吧？”云韵笑嘻嘻的说道。

美杜莎眉头一挑，一条虚幻的吞天蟒就从手上冲了出去把云韵团团捆住。

云韵挣扎了一下，随后低头一口咬在了能量巨蟒的身体上。

巨蟒的脑袋在空中转了一个圈，回身就一口咬在了山峰上。

云韵羞怒的娇喝道：“你控制着她往哪里咬呢？”

美杜莎眉头又是一挑哼道：“还敢吼我？”

那能量巨蟒刚刚被云韵咬的地方瞬间爆发出一股七彩的能量涌进了云韵的嘴里，强制把云韵的嘴给撑开了。

云韵支支吾吾的说不出话来，而此时外面的商滢突然大喊道：“大人，以这只五阶风暴犬的速度我们大概需要个四个月的时间。”

云韵对着外头喊道：“呜呜呜~呜呜~”

商滢听的一头雾水。

美杜莎随后解释道：“她说知道了，谢谢。”

“不用谢，大人！”商滢兴奋的回应道，她此刻脑海里在想着各种小人书里描述的画面，这两位大人不会当着她的面哼哼唧唧吧？！那也太让人兴奋了！

可是随后她就感觉身后的车厢被一层精神力屏障给挡了起来。

商滢遗憾的轻叹一口气，期待的声音听不到了，还是乖乖赶车吧。

......

五阶魔兽拉车在中州这个地方也已经不算寒碜了，云韵和美杜莎一路上没遇到什么魔兽打扰，也没有遇到什么奇怪的人来打扰她们。

两人在路上除了美滋滋的考试外，还会温柔的考试，激烈的考试，刺激的考试，新花样的考试和最后在考试间隙的修炼。

刚刚经历了一场大战，云韵在和美杜莎考试的间隙终于突破了六星斗宗，来到了七星。

云韵喜滋滋的说自己以后就可以对外宣称为高阶斗宗了。

美杜莎躺在一旁媚眼如丝的说道：“所有的七星斗宗都会称自己是高阶斗宗，以后要是听人介绍说自己是高阶斗宗，那不用想，他一定是七星斗宗。”

云韵白了一眼旁白的美杜莎说道：“用得着这么真实吗？”

“真实一点不好吗？”美杜莎笑着说道。

“那我让你感受一下真实的云巅中的巅峰。”云韵一下就扑向了身上只有一条薄毯的美杜莎。

风暴狼犬正在云层中穿梭，它的身后形成了一条长长的云雾轨迹，而远处的天边终于出现了城墙的影子。

中域要到啦！

第二百零五章 醉酒的云小韵
商滢看着远处越来越近的城墙，不时的回头看向后方的宫殿。

还没结束吗？她有些郁闷的想着。

于是商滢赶忙拍拍前面还在全力飞行的风暴犬说道：“慢点慢点，飞慢点，大人还要一会儿呢。”

风暴犬“呜呜”了两声，减缓了飞行的速度。

商滢嘟囔道：“你明明是犬，怎么叫起来和狼一样？”

风暴犬：我叫风暴狼犬！！！你们为了方便少说了一个字，还怪我叫起来像狼？

随后速度减缓的风暴犬慢慢悠悠的在天空中飞着，吸引了不少同样前往中域的人的目光。

商滢站在宫殿前叉着腰大声对着那些目光落在她和风暴犬身上的人喊道：“看什么看，没看过狗拉车啊！”

不一会儿，眼看中域最外围的城市已经近在眼前了，商滢只能跑到后面的宫殿上敲了敲门，然后硬着头皮对着宫殿门口的一个小喇叭喊道：“大人，我们要到了！”

“知。。啊。。知道了。”小喇叭里传来了云韵颤抖的声音。

商滢听后忍不住下意识夹了夹腿，随后她来到宫殿的最前方，一边等着云韵一边和风暴犬自言自语说着话。

风暴犬则是高傲的抬起脑袋不屑于理会这只二足兽，直到商滢从纳戒里拿出了一颗狗狗喜欢的丹药喂给他吃，风暴犬一下便欢快的摇起了尾巴，还不停的用尾巴拍打着商滢。

就在商滢和风暴犬打闹的时候，云韵一脸满足的从宫殿里和美杜莎联袂而出，她脸上的红晕还未消散，看上去分外诱人。

商滢见状赶忙丢下了风暴犬，快速跑到了云韵面前听候指示。

云韵媚眼一眯看着前方的城市说道：“这就到丹域了吗？”

“大人，我们这是到了中域的边界，我们要去的丹域在中域最中心，我们还得坐上很久的空间虫洞才能到那里呢。”商滢解释道，“这座城市就有着通往丹域的空间虫洞。”

云韵一听脸就垮了下来，为什么还要这么久？！

“大人，中州真的很大，有很多实力不强的修士可能一辈子都走不出一域，咱们这个速度已经很快了。”商滢无奈的说道，还伸出手指了指风暴犬，“你看把狗狗给累的。”

云韵转头看向了她从玄丹城外头抓来给她拉车的风暴犬，果然像商滢所说它已经斗气枯竭，满头大汗，不停的吐着舌头喘着气。

云韵讪讪一笑，想从纳戒里拿点东西出来犒劳狗狗，可是精神力刚刚涌入纳戒，她看着空空如也的空间就僵在了那里。

她什么都没有了！

不过云韵迅速想到了一个东西，狗狗应该喜欢。

商滢看见云韵纳戒一闪，手里突然就多出了一根骨头，而那风暴犬鼻子嗅了嗅后，猛的转头盯着这根骨头，眼睛瞪的都快突出眼眶了。

“给，狗狗应该都喜欢啃骨头吧。”云韵随手就把这根已经没什么用的斗圣骨头丢给了风暴犬。

风暴犬一跃而起在空中咬住了这根骨头，随后直接把骨头吞到了肚子里，准备以后慢慢炼化。

它从空中下来后，欢快的跑到云韵脚边不断绕着圈，不停的用自己的脑袋蹭着云韵的旗袍，这让不明所以的商滢有些吃味。

刚刚她喂了好几颗四阶丹药这风暴犬都只是用尾巴和她互动一下，云韵随手给了一根骨头它竟然这么谄媚，对，就是谄媚！

哼！

狗狗果然还是知道它真正的主人是谁，商滢这么想着，内心无奈的叹了一口气，追求实力的念头在脑海中愈发强烈了。

云韵不知道小商滢脑海中有这么多的戏，她揉了揉风暴犬的脑袋说道：“去吧去吧。”

风暴犬有些不舍的看着云韵，主要是有些不舍的看着云韵的纳戒，在知道没有了赏赐后，它用脑袋蹭了蹭云韵的手心，然后化为一道白色的流光消失在了云间。

云韵和美杜莎则带着小商滢准备进城坐空间虫洞去。

越靠近大陆的中心，果然越繁华，在西北大陆平日里根本看不见几个炼药师，而在这里一眼扫过去，路上穿着炼药师袍服的人还真不少。

这还只是中域的边缘，若是到了最中心的丹域，那才是强者满地走，斗王不如狗的一个盛况。

云韵三人边吃边喝边走，在城中绕了一个大圈子最后才来到了城中央空间虫洞所在的地方，她们要先去买票。

“啪！”

高台被重重的拍响，卖票大殿内所有的人都把目光看向了这里。

那卖票的斗灵被吓了个激灵，他转过头看着披头散发，满脸红晕，满口酒气醉醺醺的云韵，在一旁扶着她额头上三道黑线的美杜莎还有跟在两人身后手里拎着各种各样小吃的商滢。

云韵一巴掌拍在了台子上含糊不清的哼哼道：“要。。要。。要三张。。空。。空间虫洞的。。的票。”

那卖票的斗灵看到这么一个醉鬼眉头一挑就要叫人把她们赶出去，也不看看这里是哪里，敢在这里撒野？！

就在他要开口叫人的时候，云韵因为喝醉了，没办法很好的控制体内的斗气，高阶斗宗的气势猛不丁的爆发了出来，不过仅仅一刻就又被云韵收了回去。

这下子这房间内所有看向云韵的目光全部不留痕迹的收了回去，惹不起惹不起～

那斗灵的脸上表情瞬间变化，露出了一个标准到不能再标准的笑容说道：“没问题大人，很高兴为您服务。”

他回身用最快的速度做好了三块玉牌恭敬的递向了云韵。

云韵对着虚空抓了两下没抓到，最后美杜莎看不下了，她接过了玉牌，然后付了身上仅剩的一点钱。

“大人慢走，大人一路顺风。”那斗灵躬身说道。

“你。。你不错。。来。。来我云岚宗。。当。。当长老。”云韵满意的哼哼道。

美杜莎此时已经尴尬的想换个星球生活了，她赶忙扶着云韵就走出了卖票大殿，向着空间虫洞的方向快步走去，商滢拎着大包小包的吃的跟在两人的身后。

美杜莎没想到云韵竟然这么容易喝醉，早知道这样一滴酒都不应该给她喝！！

现在她晕晕乎乎的什么都不在乎，丢脸的可是她！

第二百零六章 丹王古河
美杜莎架着云韵来到了空间虫洞的入口，把玉牌递给了看守在此处的守卫。

那守卫看了一眼云韵，随后检查了一下玉牌，发现没有问题后，就让这三人通行了。

就在云韵三人抵达巨大的空间虫洞广场时，发现空间虫洞正闪烁着氤氲的银白色光芒，明显是有人要出来的迹象。

她们只能先在一旁等待，等这批人全部出来后再进行空间虫洞传送。

美杜莎没等多久，空间虫洞就爆发出了银白色的光芒，一行人被空间虫洞吐了出来。

让人震惊的是，刚刚出来的为首三人根本没有掩饰他们高阶斗宗的气息，特别是最前方一人，恐怖的斗宗巅峰气息震的周围的空间都在微微颤抖。

此时虫洞广场上所有人的目光都被他们吸引了过去包括美杜莎和商滢，而喝醉了的云韵抬头瞥了他们一眼随即又低下头假寐去了。

“此人乃是丹家点名追捕的人，若是谁能得知他的行踪或者抓住他，那么我们丹家会给予足够高的报酬，具体都写在这张悬赏榜上，不过我们要活的不要死的。”那为首的斗宗巅峰高声喊道并且挥了挥手里一张巨大的画像，斗气夹杂着声波向着四周滚滚而去。

随后他就把这张巨大的画像贴在了空间虫洞旁边醒目的墙上，确保每一个进入虫洞和离开虫洞的人都能一眼看到它。

等他贴好后，虫洞广场上所有的人都围了上去想看看这是发生了什么事，为何作为丹域五大家族之一的丹家亲自发出了通缉令。

美杜莎本来并没有兴趣关心这种事情，她扶着云韵就朝着虫洞的方向走去，准备离开这个地方，按照她们既定的计划去往丹域，可是那边的一声惊呼还是吸引了她的目光。

“七品丹药？！！”

“什么？！”

听到七品丹药这四个人群顿时就沸腾了起来，被挡在外面的围观群众疯了一样的往里面挤，想看看到底是什么情况，让丹家为了抓一个人开出了七品丹药的代价。

美杜莎同样被七品丹药这四个字吸引了注意力，她转头看向通缉榜的位置，目光穿过重重人群看到了画像上的人，她的目光一下子就古怪了起来。

美杜莎轻轻拍了拍怀里的云韵。

“怎。。怎么了？”云韵睁开了眼睛迷糊的问道。

美杜莎指了指通缉榜的位置没有说话，意思是让云韵自己看。

云韵强行打起精神看向了美杜莎手指指着的方向，同样看到了那张通缉榜。

她眼睛眯了眯，总觉得画像中这个人有点眼熟啊~

三秒钟后

云韵一个激灵从美杜莎怀里蹦了出来，揉了揉眼睛再次看向那张通缉榜。

没错啊，那是古河啊！！！

她云岚宗的御用炼药师，六品巅峰炼药师，在加玛帝国被人尊称为“丹王”的古河！

怎么回事？

古河怎么成丹家的通缉犯了？

云韵有些懵逼。

丹家还开出了七品丹药，哪怕对于丹域五大家族之一的丹家来说，七品丹药也绝对不便宜了！

那群丹家的人贴完这张榜单就准备转身进入空间虫洞回去了。

云韵见状没有迟疑，赶忙直接爆发出了自己七品斗宗的修为，向着空间虫洞飞了过去。

那群丹家的强者注意到了云韵弄出的动静，一同回过头看向了云韵。

“我有急事，可否同行？”云韵大声说道。

丹家的强者们先是感受了一下云韵的修为，都暗暗点了点头，又看了看云韵的容貌，结果眼睛都亮了起来，最后他们把目光集中在了为首的斗宗巅峰上。

那斗宗巅峰强者略微思索了一下，便点点头说道：“那就一起吧。”

就这样云韵三人登上了丹家众人的空间船，与他们一起去向丹域。

云韵觉得自己作为云岚宗的宗主应该关心一下自家宗门炼药师的情况，不过她不能让丹家人看出端倪，她得找个机会。

其实云韵并不担心找不到机会，因为机会已经来了。

“云小姐，你要吃些什么吗？”云韵房间外头一个青年敲了敲房门，颇为优雅的说道。

“不用了，谢谢。”云韵平静的回答。

“那云小姐要喝些什么吗？空间船上有丹家独有的丹酒，那可是丹域一绝，云小姐一定要尝尝。”那年轻男子说道。

“不准喝酒。”美杜莎在一旁淡淡的说道。

云韵听到后脸色一僵，无语的转头看向美杜莎。

“不醉人，不醉人，这丹酒是因为其中能量丰富，喝了之后能量爆发一时不能全部炼化，脸颊会微微泛红，所以才称为酒。”那男子立马解释道。

云韵故作犹豫的略微低头，那男子见状脸色一喜，赶忙说道：“来试试吧云小姐，这酒外头可没有卖。”

“那我和姐姐一起尝尝如何？”云韵抬头问道。

“这。。。这太可以了吧！！”听到云韵这话，那年轻男子呆呆说道。

于是在大厅的丹家的一群年轻人满脸不可置信的看着他真的把这位高阶斗宗美女和她的同伴给请了出来。

走在前方的那年轻男子暗暗对着他们使了一个无比张狂又邪魅的眼神！

他此刻就是最自信的崽！

云韵和美杜莎优雅的坐在了沙发上，那年轻男子赶忙从橱柜的最顶端拿出了一瓶包装华贵的酒，给云韵和美杜莎各倒了一杯。

既然没有酒精，云韵接过后酒后直接一口把整杯都干了，脸颊微不可查的悄然红了一下，然后迅速的恢复成了原来的奶白色。

“云姑娘好修为，再来一杯。”

云韵在喝第二杯的时候，便已经没有任何反应了。

酒过三巡，众人喝的都很高兴，云韵也觉得这酒不错，到时候可以去丹家弄一些，不会醉，又很爽。

虽然喝的开心，可是云韵始终没有忘记自己此行的目的，她在谈话中不经意的向这些人提起了通缉榜的事。

在她意料之中又在她意料之外，这些丹家的年轻一辈们根本没有遮掩，直截了当的告诉了她缘由——这个人把丹家最优秀的小公主，丹晨的心给骗走了，关键是他还不喜欢丹晨，并且告诉丹晨他心里已经有喜欢的姑娘了！！

第二百零七章 鸟不生蛋的云岚宗
云韵在听到古河拒绝了丹晨并且还说有喜欢的姑娘后眼角抽动了一下。

这个姑娘不会说的是自己吧？

不会吧不会吧？

嗯，当然不会，肯定是古河在外历练时遇到的姑娘，云韵这么想道。

“既然这样的话，那为什么丹家要抓他？他应该没把丹晨怎么样吧？”云韵疑惑的问道。

“这还没怎样？丹晨妹妹曾经在家族内放话非他不嫁，族内不同意，她还扬言要和人家私奔，族内的长老们实在没有办法，只能软禁了她，另外在外加紧搜索这个男人的踪迹。”那青年男子压低了声音说道，看来这事在丹家内部也是禁止谈论的事情。

“那男子实力很强吗？为什么你们丹家的小公主就这么死心塌地的非他不选？”云韵不解的问道。

那青年男子揉了揉脑袋说道：“我也不清楚丹晨妹妹为什么喜欢上他，难道是她年纪还小所以喜欢偏老成有安全感的那一款？”

云韵回想了一下古河，还真是他说的样子，有些沉闷可是却习惯于做实事的那种。

“这人同样也是炼药师，实力嘛，说强不强，可是说弱也不弱。他年纪不大已经是一位七品炼药师了，在普通人眼里自然很强，其实在我们丹家看来也很不错了。”那年轻男子继续说道。

“诶？既然不错为什么不答应？”云韵问道，她知道古河的天赋确实厉害，这没说的。

这么看来，他离开了西北大陆来到中州那更是如鱼得水，如今已经突破到七品炼药师了。

“可是你要知道丹晨妹妹是谁啊？！那可是我们丹家的小公主，最有潜力的年轻一辈，可以与曹家曹颖媲美的炼药师，而且你知道她如今已经是什么水平了吗？”那年轻男子一脸神秘的问道。

“什么水平？”云韵配合的问道。

年轻男子伸出手，悄悄的在桌下比了一个“八”。

“八品？！”云韵故作惊讶的低声惊呼道，她实则知道这个丫头在丹会前会达到八品的水平，不过没想到这丹家的弟子们竟然有知道的，这说明丹晨应该在丹家内部炼出过八品丹药了。

“这下你懂了吧，家族怎么可能把丹晨妹妹就这么草草嫁出去，据说家族在接触上面的那些势力，如果机会合适，可能会与上面的某一个族群联姻，另外族内也希望丹晨以后的夫君能是一位战斗天才，这样平时他也可以保护没有战斗力的丹晨。”青年男子说完长舒一口气，喝了一口杯子里的酒说道。

“那你们丹家要是真的抓到了他以后准备怎么办？不会杀了吧？”云韵问道。

“怎么可能？！我们丹家乃是炼药师家族，一般不干这种事，而且如今看丹晨妹妹对他的态度，家族内不可能冒着与她决裂的风险做这样的事情。”年轻男子摆摆手说道。

“那你们准备怎么处理？”云韵一问道。

那年轻男子揉了揉下巴看着天花板思索了一下说道：“族内还没想好，不过我听过有的长老说用美人计什么的，这样丹晨就会对他失望了，还有的长老说看他为人挺负责的，不如偷偷给他下点药，让他与族内其他愿意的姑娘直接生米煮成熟饭，这样不仅可以让族内多一位天赋不错的七品炼药师，还能解决丹晨妹妹的事情。”

“噫~~~”云韵上半身向后倒了倒，一脸嫌弃的看着面前的人，“好邪恶的计划！”

“咳，这不是我的注意！”

“为什么是入赘？难道不是丹家的丫头嫁给他吗？”云韵突然想到了什么，她很快抓住了刚刚这人所说事情的关键，懵逼的问道。

“他说过他是来自西北大陆一个叫什么云岚宗的炼药师，什么鸟宗门听都没听过，他难道要我丹家的姑娘嫁去那狗不拉屎，鸟不生蛋的西北大陆吗？”那年轻男子不屑的说道并且还转头看向云韵又多加了一句，“你说我说的对不对，云姑娘？”

云韵听他当着自己的面肆无忌惮的说着云岚宗的坏话忍不住瞪大了眼睛。

云岚宗吃你家大米了？！

凭什么就不能嫁来云岚宗了？

“对。。对。。对。。太对了！”随后她咬着牙回答道，而美杜莎在一旁看着云韵，用手捂着嘴拼命憋着笑。

那年轻男子突然感觉身上一凉，好像自己被谁盯上了一样。

而此时云韵眼睛一亮想到一件事儿，要是古河把丹晨给娶了回来，那以后云岚宗的丹药还用愁？

云韵觉得自己的这个想法很好，自己这次的甜蜜旅行又多了一项任务，那就是一定要帮助丹晨追到古河这个死脑筋，然后把他们两个打包带回云岚宗。

至于丹家，云韵阴阴一笑，她要让他们赔了孙女又折兵！

谁让你们这么看不起我云岚宗的！

云破天：终于硬气了一回了！

云韵：闭嘴！

“云姑娘，来来来，我给你倒满。”那年轻男子拿着酒瓶说道。

“抱歉，我不胜酒力，这就和姐姐回去休息了。”云韵面带歉意的说道，随后便起身拉着美杜莎回到了自己的房间内。

那丹家的年轻男子见状遗憾的叹了一口气。

突然他的身边伸出一只手要拿他手里的酒，他一把拍走了这只手看着身边的同伴翻了个白眼说道：“我平时都舍不得喝，你不配。”

随即他塞好了酒塞，在身边人鄙视的目光中，把酒又放回了橱柜的最上层。

另一边回到云韵的房间内，美杜莎终于憋不住笑了出来。

云韵转头怒视美杜莎说道：“这很好笑吗？”

美杜莎捂着嘴巴咯咯咯的笑，眼睛完成了月牙，点了点头。

云韵气的伸手捏向了美杜莎的腰，美杜莎则是一边笑一边躲。

外头喝酒的几人听着云韵屋子内隐隐约约传来的欢声笑语都有些心不在焉。

云韵在别人的飞船还是比较安分的，没有和美杜莎做一些比较私密的事情。

然而没了考试打法时间，赶路的时间总是让云韵感觉有些漫长，她只能利用在虫洞内传送的这段时间修炼一下，巩固一下自己刚刚到达七星的实力。

美杜莎之前吞噬了那只天妖皇，如今实力也已经开始有了明显的提升，七阶巅峰的能量对于美杜莎来说是一顿丰厚的大餐，够她消化很久。

时间悄然流逝，当房间门被敲响，云韵从修炼状态中醒来，她知道中州的中心——丹域，终于到啦！

第二百零八章 圣丹城丹家
“云姑娘，我们快要到了。”门外一道声音传来。

云韵慢慢睁开了眼睛，眼中青色的火焰一闪而过，随后她舒服的伸了一个懒腰，活动了一下已经坐了很久没动过的身子。

美杜莎瞥了一眼云韵完美的S型曲线有些手痒，她右手抬了抬，不过立马克制的放了下去，关于自制力这个东西，她要比云韵好了太多。

云韵明显察觉到了美杜莎的小动作，也明白了美杜莎心里纠结的小想法，她直接把美杜莎的手给拉了过来。

云韵脸色微红，闭上了眼按着美杜莎的手开始自顾自的给自己按摩了起来。

不知道时间过了多久，外面又传来了敲门声：“云姑娘，我们就快要到了，要下空间船了。”

“来了来了。”云韵强打精神的声音响起。

过了几分钟后，丹家的众人看见云韵和美杜莎一起平静的走出了房间。

云韵脸色已经恢复成了平时带着些红润的奶白色，她注意到丹家的那位斗宗巅峰此时也在这里，他已经有了些许的白发，显然年纪已经不小了。

丹家的年轻弟子们因为他的存在也有些拘谨，没有之前那么随意。

“云姑娘，这一路休息的如何？”那位斗宗巅峰的丹家长老面带笑意问道。

“很舒服，多谢招待了。”云韵满意的回答道。

“那接下来云小姐怎么打算？”丹家长老问道。

“这一次我是为了看三十年一次的丹会才特意来的丹域，若是不介意的话可否顺路跟着你们去圣丹城，去丹家参观一下，也好让我见识见识五大家族之一的丹家是什么样的？”云韵提议道。

“原来是这样，丹会将近，整个大陆的炼药师都会慢慢聚集在丹域，如今圣丹城里的人也是越来越多了，最近我们丹家同样多了很多远道而来的老朋友和新朋友。”丹家长老抚了抚胡子说道。

“那长老应该不介意我去参观一下吧？”云韵笑着问道。

“云姑娘说笑了，以你的实力不管去哪里都是座上宾，你能来丹家做客，我们自然欢迎之至，那我们便继续同行一段路如何？”丹家长老问道。

“那就麻烦长老了。”云韵略带歉意的说道。

“不麻烦，不麻烦。”丹家长老摆摆手说道。

等众人离开了空间虫洞后云韵跟随着丹家的众人上了他们的巨型飞船，跟随他们一起去丹家。

飞船上除了云韵和美杜莎一直站在窗边欣赏着中州的风景外，小商滢同样兴奋的在房间内跑来跑去。

她虽然熟悉中州各处的地图，可是这同样是她第一次来到大陆最中心的丹域，这里的每一处风光都在吸引着她的目光。

云韵听到身旁的美杜莎突然叹了一口气，她转过头问道：“怎么了？怎么突然叹气。”

“这里的修士的确有着得天独厚的环境。”美杜莎狠狠的嗅了一下空气说道，“斗气的浓度和纯净度比我们那里高了不知道多少，怪不得在这里斗王都只能算是普通人。”

“行了，哀声叹气也没什么用，等咱们以后厉害了就在中州抢一块好的地方，然后把蛇人族搬过来。”云韵揉了揉美杜莎的脑袋说道。

美杜莎想了想族内的那几个部落之主，满脑子肌肉的墨巴斯，一言不合就打架的炎刺，不靠谱脑子里全是些奇奇怪怪东西的月媚......

随后她嘴角一抽，讪讪一笑说道：“还是算了，云岚山挺好的，他们不配。”

时间慢慢流逝，当众人不断靠近丹域的中心，他们脚下的城市也越来越繁华，云韵能感受到的强者的气息同样越来越多。

可是当丹家的飞船毫无顾忌的飞过他们头顶时，却没有一人站出来拦路指责，反而大家都用羡慕的目光看着这艘刻着丹型族徽的飞船。

作为丹域五大家族排名前两位的家族，这就是丹家在丹域的影响力！

圣丹城作为丹域的中心，是斗破大陆上所有炼药师的圣地，有人开玩笑说圣丹城的空气全部都是由丹香构成的，这足以证明丹药在这个城市中的分量。

然而丹家却在这座寸土寸金城市整整占据了一个角的位置，比之另一头的曹家丝毫不差。

丹会来临之际，这两个家族也在暗暗较劲，虽说年轻一辈中曹颖的风头目前盖过了丹晨，可是丹家的实力却一点不比曹家弱，来丹家做客的人也一点不比曹家少，两家都是门庭若市的景象。

进入圣丹城后，飞船上的众人一眼便看到了远处城中高耸如云的丹塔，这是圣丹城的象征，也是这世界上最大的炼药师势力。

云韵乘坐的飞船向着圣丹城一角拐去，最终停在了丹家的侧门口。

众人需要步行进入的丹家的地段，原因也很简单，丹家上空不允许有任何飞行器通过。

就是这么霸道，可是没有人敢不遵守这个规矩。

云韵拉着美杜莎，身后跟着商滢和丹家众人一起走下了飞船。

丹家长老对着云韵说道：“云姑娘请。”

云韵赶忙致谢，随后一边看着周围的景色一边跟随丹家长老走进了丹家。

作为高阶斗宗的云韵已经可以算是比较尊贵的客人了，除了那些斗尊们，云韵可以在丹家受到几乎最好的招待。

丹家长老把云韵带到了一幢不错的小楼前，并且表示云韵在今后的日子里可以一直住在这里。

“多谢，长老应该还有事去忙吧？我自己逛逛就行。”云韵赶忙道谢。

“我确实还有些事，云姑娘随意便好，失陪了。”丹家长老说完便带着一众丹家弟子们回去复命去了，这次他出来带着发布通缉榜的任务，现在这件事在丹家可以算是数一数二的大事了，因为这和他们的小公主丹晨有关。

目送丹家长老走后，云韵三人一起走进了这幢小楼，商滢首先懂事的挑了一个二层的房间，把整个三楼都让给云韵和美杜莎。

“小商滢，你。。是不是有事要出去啊？”在大家一起大致走了一遍这幢小楼后，云韵笑着问商滢。

“啊，没有啊。”商滢一脸疑惑的说道。

“没有吗？”云韵眨眨眼又问了一遍。

“啊！我是有事，我这就去办。”说完商滢红着脸一溜烟的跑出了小楼。

第二百零九章 一饱眼福——死而无憾
商滢滴溜溜在外逛了好两圈，可是她脑海里一直挥之不去的是云韵刚刚对她说的话。

她大概知道如今两位漂亮的都不像话的大人，现在正在房间里。。。

“啊！！！”

商滢感觉太刺激了忍不住尖叫了起来。

这时她周围的路人都齐齐看向了沉浸在自己的世界中的商滢。

商滢注意到了众人的目光，瞬间回过了神，她尴尬的赶忙捂着脸一溜烟的跑开了。

虽然她之前在给云韵拉车的过程中隐约知道两人在车厢内羞羞，可是她实在无法想象这么两个拥有连女孩子都能沉醉的容颜的大美人儿在一起是什么样子。

既然无法想象，那小商滢决定一探究竟，如果能一饱眼福那她可以说死而无憾了。

不对，她觉得还是有憾的，如果云韵大人能和自己。。。

小商滢赶忙红着脸拼命摇了摇头，把这个不切实际的想法从脑袋里丢了出去。

“说不定。。。？”商滢羞答答的突然低声自言自语道。

随后她低头看了看自己毫无出彩的身材，摸了摸自己还算清秀的脸蛋，又想了想美杜莎那傲人的尺寸和冷艳的绝美容颜，不禁叹了一口气，果然自己是在妄想啊！

想到这儿，本来在大街上心不在焉逛着的商滢突然拐了回去，几个闪烁间就悄咪咪的摸回到了小楼的旁边。

她推开大门伸进去一个脑袋左右看了看，又等了一小会儿。

小楼那是那个小楼，小花园还是那个小花园，自己好像并没有被发现。

她暗暗一喜，迅速的溜了进来，轻轻关上大门，随后踮着脚尖走在柔软的草坪上准备悄悄穿过围绕着小楼的小花园去看看里面的情况。

被特别培育出来，常年盛开的五颜六色的鲜花爬满了小楼四周的花架，形成了一面高高的花墙把小楼围在了中间。

商滢来到小楼正对面爬满了牵牛花的铁门处，透过花叶之间的缝隙向里面张望了一下，发现小楼内一片平静，一丁点儿声音都听不见，好像什么事儿都没有发生。

她奇怪的揉了揉脑袋，难道两位大人已经结束了？

不对呀，这么多天来按她对两位大人的了解，算算时间，这时候故事的情节应该才刚刚进入高潮的部分，哪有这么快就到尾声了？！

这可不是短篇小说的分类，是长篇小说！

商滢有些不信邪，她推开铁门露出了只够一人通过的缝隙，随后侧身一步就跨了进来。

就在她踏入院子的时候，她脑袋突然“嗡”了一下，眼前好像有着一道光线闪过，耳朵里听到的各种声音都稍稍拔高了一筹。

商滢愣了一下，若有所思的回头看向那扇大门，自言自语道：“是屏蔽法阵吗？”

不过她现在心思不在这个上面，她的关注点迅速就从法阵转移到了小楼上。

她一边一步一步慢慢的靠近小楼，一边竖起耳朵，想听听看能不能听到什么动静。

结果不出商滢所料，她才走了没几步，就隐隐约约的听到了云韵忽高忽低的说不清是痛苦还是舒服的叫声。

商滢这还是第一次这么清晰的听到了云韵的墙角，她的脸色一下就涨红了，脚下的步子也缓了下来。

商滢有些迟疑，除了害羞她还怕自己被云韵发现后，被她一棍子打死。

不过随着那一阵阵美妙的莺啼声传入商滢的耳朵里，她最终还是没能忍住一睹为快的诱惑，弓着腰迈着步子慢慢走向了小楼。

然而随着商滢慢慢接近小楼，云韵的声音越来越清晰，不过让她感到奇怪的是，她发现云韵的声音不是从屋子里传来的，而是从小楼的侧面。

商滢来到小楼的门口，竖起耳朵认真听了听，最终确认声音的确是从小楼的侧面传来，而不是从小楼里面。

于是她背靠小楼正面的外墙，一点一点的朝着侧面移了过去，想看看究竟发生了什么事。

小商滢慢慢的移动到了拐角处，她没有马上行动，而是坐在那做了两个深呼吸，缓解了一下紧张的心情，这才咬咬牙，缓缓的转头在墙角向着侧面探出了一只眼睛。

等小商滢看清楚了眼前的景象，她瞳孔猛的收缩，猛地抬手一下捂住了自己的嘴巴强行不让自己惊呼出声。

此时另一边丹家的那位斗宗巅峰长老见到了丹家如今的族长，也就是丹晨的爷爷。

“族长，我们已经在丹域通向中州的所有的公开的虫洞里外都张贴了悬赏，那古河只要被人发现，一定逃不出我们的手心。”丹家长老说道。

“嗯，不错，不过我们在丹域内部的搜寻不能因此而放松，他一定还在丹域中，甚至说他可能还躲在这圣丹城，我们要尽早抓住他。”一位头发花白的老者铿锵有力的大声说道。

他虽然脸上布满岁月的划痕，年纪看上去已经很大了，可是他的双眼依旧炯炯有神，背部笔挺，双手握着一根顶端是丹药的拄杖。

“族长，曹家对于我们最近的搜寻工作已经提出了很大的不满，我们在城南的搜寻工作一直开展的不顺利，总有曹家的人不停的捣乱。”丹家长老皱着眉头说道。

“哼，虽然这件事我们严令必须保密，可是指不定他们就已经知道了，在看我们笑话呢。”丹族长冷哼道。

“难道有人泄密？”丹家长老不可置信的说道。

“说不定就是那些小崽子嘴快！这件事我就得说说你们了，那些小崽子们比我们都要先知道晨儿的事情，你们这家是怎么管的？！”丹族长没好气的说道。

那丹家长老嘴角抽了抽，没说什么反驳的话语，这件事他们长老们的确知道的有些迟。

直到这件事在小辈们之间都传开了，他们才了解清楚了情况，这让他们之后的行动也总是慢了一步。

“我一会儿亲自去曹家走一趟，卖个老脸，你们赶快给我找知不知道！”丹族长气的胡子都吹起来了。

“是，族长，我这就去监督他们继续仔细搜寻古河的踪迹。”丹家长老说完后，闪身消失在了原地。

第二百一十章 小商滢赚疯了
“丫头，丫头！”丹族长来到丹家深处的一座幽静的别院高声对着里面喊道。

没一会儿，一个身材瘦小的姑娘就从里面走了出来。

“爷爷，有什么事吗？”丹晨一边开门一边问道，她的声音虽然听上去柔柔弱弱的，可是如果仔细听，你并不会从中听出任何一点怯懦的意味在里面。

如果你觉得丹晨的性格和她说话的特点，待人处事的方式一样的话，那可就大错而错了。

“没什么，爷爷就是想你了，所以过来看看你。”丹族长笑着说道，脸上的皱纹都挤在了一起。

“哦，谢谢爷爷。”丹晨没有丝毫语气波动说道。

两人一同向着屋内走去，这时丹族长开口说道：“你还在想着那个小子？这么长时间了他明明知道你被我关在这里，我也没见他有什么行动啊。”

“爷爷想让我对他失望？”丹晨眯着眼睛看向丹族长说道。

“比他年轻，炼药术水平还比他高的人又不是没有，孙女你怎么非要吊死在一棵树上呢？”丹族长头疼的问道，“而且你不觉得他的实力有些配不上你吗？”

“爷爷你不懂爱情。”丹晨耸了耸小鼻子，轻哼一声说道。

丹族长深深吸了一口气，又拍了拍自己的胸膛，心里不断对自己说道：“这是自己最疼爱的孙女，这是自己最疼爱的孙女，这是自己最疼爱的孙女。。。”

丹族长在心里默念了好一会儿，他这才一口气缓了过来。

“他可是说过他有喜欢的女子了！”丹族长一脸嫌弃的说道，说实话他对这个男人的眼光表示怀疑，自己孙女这么国色天香，八品炼药师，你竟然还看不上？

古河喜欢丹晨他生气，古河不喜欢丹晨他更生气了，反正现在丹族长看到古河就想把他一棒子敲死。

“你不觉得这正是人家优秀的地方吗？你看看你给我推荐的那些人，都是些什么人啊？！”丹晨和爷爷据理力争道，“等他发现了我对他的好，自然会忘掉那个现在不知道在哪里的女人。”

“他会记得谁才是真正对他好关心他的人，谁才是在他为难时刻陪伴在他身边的人。”丹晨一口气说了一大段话，本来苍白的脸颊都已经激动的变红了。

云韵：还挺近的。。

“行行行，你有理，我说不过你。”丹族长摆摆手赶忙阻止了丹晨继续说下去，丹晨身体从小就不好，他怕自己孙女太激动晕倒了。

“反正现在你爷爷撒出去大把的人都没能找到他，要是你知道他在哪儿，就告诉爷爷，咱们一起坐下来好好谈谈。”丹族长无奈的说道。

“我怎么知道他在哪？他不是被你们赶走的吗？”丹晨冷笑一声说道。

“爷爷就是这么一说嘛。”丹族长拿自己孙女一点办法都没有，只能暂时撤退，“爷爷还有事，爷爷先走了啊，晚些再来看你。”

丹晨看着她爷爷慢慢远去的身影自言自语道：“哼，鬼话连篇。”

随后她迈步走回了自己的小楼，对着楼上喊道：“我爷爷走了，你可以出来了。”

此时另一边的小商滢在做足了心里准备后，终于把脑袋探出了拐角，看到了让她差点惊叫出声的画面。

云韵此时身体站在小楼内，可是她的上半身却通过窗户口探了出来。

商滢看到美杜莎就在云韵身后，她用一只手在云韵背后反剪住了云韵的双手，另一只手不知道在做什么。

云韵因为没有双手支撑，所以没办法保持住平衡，只能弯下腰，上半身压在窗台上，臻首低垂，乌黑的秀发垂落在耳边。

一声声高昂的莺啼声宛若一口洪钟不断在商滢的脑海中敲击震动，她目光呆滞的看着窗台上那两个完美的椭圆形。

然而这一切其实都在一瞬间发生，商滢突然惊骇的发现云韵竟然转过了脑袋。

等商滢回过神来想跑的一刹那，作为炼药师的她突然感觉到自己面前出现了一个精神力锤子，猛的就朝着她的脑袋砸了下来。

商滢一瞬间就晕了过去，再没有任何一点意识。

云韵烟波迷离的看着商滢倒下的地方，她早就知道这个丫头闯了进来，要是她只是想听听墙角也就算了，还想看直播？那必不可能。

处理完了这个小丫头，云韵继续把精力放在和美杜莎的考试上。

......

商滢突然从梦中惊醒，猛的从床上跳了起来。

她目光呆滞的回忆起了自己晕倒前的事，自己果然还是被发现了！

“完了完了。”商滢崩溃的自言自语道，“我不会已经下地狱了吧？”

她转头随意看了看四周，却发现这个房间好像有些熟悉，这不是自己在小楼里挑的房间嘛！

商滢捏了捏自己的脸，发现有点疼，随后她便傻傻的笑了起来，云韵还是没有直接把她一锤子锤到下面去啊。

等绝处逢生的喜悦慢慢平淡下去后，她想起了自己晕倒前看到的画面，商滢一声尖叫后用被子把自己蒙了起来，随后她开始一点一点不错过一点细节的回想那个画面。

突然商滢的尖叫声回响在整个小楼内。

“啊！！！！”

她卷着被子疯狂的在床上打着滚，从左到右，从右到左乐此不疲。

她赚了，她赚疯了。

她想起最后云韵脸颊满是红晕，檀口微张，转头往向她的那个眼神，忍不住夹紧了双腿间的被子。

她突然掀开了被子，然后爬到了床尾向着外头看了看，随后用精神力感知了一下发现小楼内就她一个人。

她又坐了回去，把枕头竖了起来，然后靠着床头给重新给自己盖上了被子。

商滢咬着嘴唇不知道在想写什么，右手握紧又松开，不断的重复这个过程。

最后她瞟了一眼外面，还是慢慢的把右手伸进了被子里，而左手则是抓紧了床单，同时慢慢仰起了脖子，闭上了自己的双眼。

此时另一边的云韵和美杜莎已经洗了个澡，穿戴整齐出去逛街去了。

第二百一十一章 丹晨溃败啦！
云韵突然停下了脚步皱着眉头思索着，她感知到了一些精神力的残留，不是很清楚，却有着熟悉的感觉，可是虽然熟悉，自己却又好像好久没接触过这个人了，一时间想不起来是谁。

美杜莎疑惑的看向身边的云韵，不明白为什么她停了下来。

云韵低着头，各种各样的人脸好像放电影一般从她脑海中掠过。

时间悄然流逝，云韵突然晃晃脑袋说到：“哎呀不想了！”

她接触过的人太多，这残留的精神力太少，自己还得和他们的精神力特征一个个比对，想的云韵脑袋都疼，于是她拉起美杜莎就准备离开。

“怎么了？”美杜莎好奇的问道。

“我在这里感受到一股熟悉的气息可是想不起来是谁，应该是我曾经碰到过的人，也不知道是谁发达了，连丹家的核心区都能进了。”云韵一边嘟囔一边拉着美杜莎就走，她没注意到美杜莎越来越古怪的眼神。

美杜莎并没有顺着云韵离开，她双脚站在原地没有动，而云韵走出去半步的身子又被美杜莎给拉了回来。

“怎么了？”这一次是云韵问了。

美杜莎看着云韵没有发出声音，接着对她做了一个无声的口型——古河！

云韵看见后一下就瞪大了眼睛，她穿越过来之后没见过古河几面，所以对他的精神力特征并不是很熟悉。

不过原主倒是对他的精神力特征印象颇深，毕竟都是一个宗门的人，可以算是师兄妹。

她赶忙翻出了记忆中古河的精神力特征和刚刚发现的残留精神力做比较。

这不就对上了嘛！

云韵突然噗呲一声笑了出来，这丹家的人在外面大肆寻找古河而不得，结果人家直接躲到了丹家的腹地？

最危险的地方就是最安全的地方？

你自己恐怕没这个本事，不会是丹晨帮你躲起来的吧？！

云韵一时间吃瓜的欲望疯狂滋长，她没忍住就释放出精神力顺着古河的那道精神力痕迹进入了丹家的核心区。

此时丹晨的屋子内，古河正满面愁容的坐在桌子旁喝着茶。

丹晨则是满脸开心的一会儿看看手里的丹书，一会儿跑去给古河添茶。

古河则会赶忙捂着自己的杯子不让丹晨倒茶。

可是他最后还是耐不住执着的站在一旁不走的丹晨，让她把自己的茶杯倒满后，好坐回去安静的看她的丹书。

而古河为了防止丹晨又来倒茶，他也不再会去喝这杯茶了。

丹晨见状就会想其他的法子，变着法儿的主动去和古河互动。

古河现在脑子一片烦乱，他当时被丹家追捕，走投无路之下只能听从了丹晨的建议躲在了丹晨的小楼内，那些搜寻的强者们甚至包括丹晨他爷爷都不可能用精神力检查丹晨的小楼。

这里的确是最安全的地方，古河来了后除了不时的在丹晨爷爷来的时候躲起来，其余时候根本不用担心被丹家人发现。

可是他也同时被困在了这里，现在整个丹家都动了起来，甚至说整个圣丹城暗中都动了起来，只要他出去，那必然会被搜捕他的强者们发现。

古河现在真的是头都大了，自从一次意外和这个小姑娘认识之后，她就开始不断地缠着自己，哪怕自己都和她说清楚了自己有喜欢的人都没用。

“丹晨姑娘，我觉得我在这儿始终不是个事，你还是找个机会把我送出去吧。”古河叹了一口气说道。

“叫我丹晨，不要叫我丹晨姑娘。”丹晨娇声说道。

“好的丹晨姑娘。”古河习惯的回应道，显然这句话丹晨不是第一次说。

丹晨也不介意古河再一次的敷衍，她脆生生的说道：“现在你在没人帮你的情况下无论如何都跑不出圣丹城。”

“你呢，你可是丹家的小公主，你愿意帮我吗？”古河有些期待的问道。

丹晨斜斜的看了一眼，像是看傻子一样看着古河说道：“我为什么要帮你？”

古河忍不住捂住了脑袋，丹晨就希望自己呆在这里啊！

他忍不住回想起自己在云岚宗无忧无虑的日子，每天炼丹的动力十足，不像现在他根本没有炼丹的心思，连丹炉都已经好些时候没有拿出来了。

可是他确实又占了丹晨便宜，丹晨拿出了很多的丹书，丹方，前人的笔记给他阅读学习，他的炼药术就是在遇到丹晨后才开始飞涨的。

他太清楚这些资料的价值了，这也算是他欠了丹晨一个大人情，所以他无论怎么样也不可能对丹晨恶言相向。

就在这时，本来坐在椅子上一脸窃喜的丹晨脸色一变就站了起来，她的神色瞬间就变得难看了起来，对着虚空娇喝一声：“谁？！”

而此时另一边的云韵突然暗道不好，她确实在丹晨那丫头的房间里找到了古河，可是她疏忽了丹晨那特殊的天赋，就是可以吸收精神力。

虽然云韵可以让这两人发现不了她的存在，可是丹晨现在的小楼内根本不可能有其他精神力出现。

云韵的精神力贸然进入，有一小部分不自觉的就被丹晨所吸引，有些隐隐向她那边靠近的趋势，丹晨也感觉到了这股吸引力，因此暴露了她的行踪。

云韵控制着精神力迅速的收缩了回去，然而丹晨却没准备让她这么轻松的离开，她冷哼一声，伸出骨节分明的小手对着云韵的精神力一刀划过。

哪怕云韵精神力的质量极高，可是奇特的天赋让丹晨还是成功的留下了一团云韵的精神力。

“怎么回事？”古河同样发现了不对劲，有些凝重的问道。

“有人用精神力偷偷窥视我们，而且精神力非常强，比我都要强。”丹晨冷哼道。

古河内心暗道不妙，这里可是丹家腹地，竟然有人敢用精神力直接窥探丹晨的屋子，这会是谁？

“我抓住你了，让我看看你究竟是谁。”丹晨略带得意的看着虚空中的这团精神力说道，“哪怕你精神力强又如何，别想逃出我的手心。”

随后丹晨轻轻对着云韵的那一团精神力一点，只听一声轻轻的“砰”，这团已经无源的精神力瞬间在房间内爆发了。

丹晨感受着这股精神力波动，脑海里与自己直到那些强者们一一对应，结果没有一个对上的。

她皱着眉头自言自语道：“难道是闭关已久的强者，又或是来自于其他大陆？”

丹晨转头想问问古河的意见，可是却发现他瞪大了眼睛呆在那里。

“你认识这股精神力的主人？”丹晨看古河这个惊讶模样像是认识这位不速之客一样。

古河一脸呆滞的缓缓转过头看着丹晨，下意识点了点脑袋，随后从嘴里吐出了两个字：“云。韵。”

这股精神力哪怕比他还要强，可是古河还是从中感受到了熟悉到不能再熟悉的精神力波动。

虽然古河不知道为什么云韵的精神力强到这个程度，可是他绝对不会认错。

然而丹晨在听到古河的话后，眉毛就挑了起来，她曾经把这个名字从古河嘴里给拷问了出来，她知道这个人就是古河心心念念的女子。

“你说刚刚的精神力是云韵的？”丹晨语气不善的问道。

“是。。是啊，可是她怎么会来这里？”古河不可置信的说道。

“哼，不会是来救你的吧？”丹晨冷笑一声问道。

古河听到丹晨这么说不由得一愣，随后他立马向着门口跑去。

结果他后面的丹晨伸出手指一点，她小楼的大门“轰”一声在古河的面前关上了。

“你干什么？”古河回身怒道。

丹晨看到古河这迫不及待的样子同样怒从心起，她迈着步子走到古河面前仰着头说道：“你就这么心急？看你那屁颠屁颠的样子，外面什么情况你不知道？”

丹晨一把拉开了古河后面的大门怒喝道：“你去啊，你出去啊，我倒要看看你能不能顺利走的到大门口。”

古河被丹晨这么一吼也冷静了下来，他意识到自己刚刚做了什么，他摇了摇脑袋有些愧疚的对着丹晨说道：“抱歉。”

“我才不要听你的道歉。”丹晨冷冷说道，随后她迈步走出了自己的小楼。

“她恐怕进不来，还是我去接她吧。”丹晨给古河留下了一句话和一个娇小瘦弱的正在远去的背影。

古河捂着自己的脑袋摔坐在了沙发上，他现在内心一片复杂，各种各样的情绪全部揉合在了一起。

喜悦，想念，焦虑，担忧，愧疚，害怕。。。

他长长的叹了一口气，随后闭目躺在了沙发上。

另一边云韵有些脸红，因为她不小心让这个小丫头发现了，不得不说这个小丫头的天赋真的厉害，哪怕是她半步天境的灵魂都被丹晨留下了一小团。

美杜莎察觉到了云韵的异样转头问道：“被发现了？”

“昂~小丫头厉害着呢，她应该已经出来见我们了。”云韵露出了尴尬却又不失大方的笑容说道。

“你不觉得这个小丫头会把你当情敌吗？”美杜莎意味深长的说道，她显然是知道古河以前在加玛帝国的事情。

“我是来帮她的好不好？！”云韵撇撇嘴说道。

“她可不会这么认为。”美杜莎轻笑着说道。

另一边丹晨离开了自己的小屋后，不断地做着深呼吸，努力让自己恢复到了平时的状态。

她一边走还一边拿出了一面小镜子，迅速打理了一下自己的妆容，理了理自己的头发。

丹晨只从古河嘴里听到过云韵的名字，她还从未见过云韵，所以丹晨想要一改她往日里柔弱的样子，她准备一见面就要在气势上压制住云韵。

丹晨拥有着非常不错的容貌，虽然她还没完全长开，可是已经是活脱脱的一个美人胚子了。

虽然云韵的精神力比她要强一些，实力看上去很不错的样子，可是精神力强就一定漂亮吗？她还是八品炼药师呢！

丹晨摸了摸自己的小脸蛋，她不仅漂亮，还年轻呢！

“哼！”丹晨迈着小步子信心满满的准备去见这个在她心目中已经是一个‘老女人’形象的情敌了。

“大小姐，族长吩咐您不能出去。”守卫看着从里面走来的丹晨苦笑着说道。

“不走，我来接我的两个朋友。”丹晨定了定神，最后整理了一下自己的情绪，然后露出了一个标准的笑容说道。

“是那两位吗？”首位指着一边背对着他们正在聊天的云韵和美杜莎问道。

丹晨从云韵身上感受到了和刚刚那股精神力一样的波动，她点点头说道：“没错。”

随后她便走向了背对她的两人，只是丹晨看着云韵的背影突然感觉有些不妙。

一米七多的身高是女孩子最完美的身高，青丝的长度刚好过肩，发丝末梢微微卷起显得女人味十足。

上身不胖不瘦显然规模不会小，下面的两个蜜桃更是有点让丹晨直接移开了眼睛，最后是纤细却又笔直的两条大长腿。

看到这儿丹晨已经有些傻眼了，她赶忙摇了摇头，闭上了眼睛暗暗在心里对着自己不断说道：“我年轻，我年轻，我年轻。。。”

丹晨自我安慰了一会儿，终于准备好去面对云韵。

她睁开了眼睛，刚准备迈步向前走去，可是她眼前一黑就撞在了一个软软的人身上。

丹晨“哎哟”一声后退了两步，抬头便看见了一张倾国倾城的脸蛋面带笑容正在居高临下的看着她。

丹晨深深吸了一口气，想起自己刚刚说过的要在气势上压倒这个女人。

可是她突然注意到了就在她眼前的两座雄伟，丹晨的眼角抽了抽，好不容易凝聚出来的气势一泄如注。

她无奈的低声呐呐道：“姐姐你好，我来接你们进去。”

“我还有个朋友。”云韵指了指一边的美杜莎说道。

“那就一起进去吧。”丹晨挤出了一抹微笑说道。

云韵听到丹晨的话后对着美杜莎招招手，随后三人一起在丹晨的带领下走向了她自己的小楼。

第二百一十二章 本色出演的丹晨
云韵听到丹晨的话后对着美杜莎招招手，随后三人一起在丹晨的带领下走向了她的小楼。

丹晨走在前面带路，不过她的两只小手握拳捏的死死的，还在心里怒骂道：这个女人是来向我示威的吗？！

云韵和美杜莎跟在后面走着，云韵悄悄对美杜莎说道：“我觉得古河这桃花运可以啊，人长的不错，关键是人家炼药术还强，到时候他们夫妻两给咱们炼丹，你还用担心丹药不够吃吗？”

美杜莎听后深以为然的点了点头。

“以后咱们的宝宝可以把丹药当糖豆吃。”云韵笑着说道。

美杜莎听到“宝宝”两个字后眼神瞬间就软了下来，她看向云韵的目光里充满了无尽的柔情。

古河在丹晨的小楼顶层老远就看到了一行人向着这里缓缓走来，走在最前方带路的是丹晨。

古河赶忙揉了揉眼睛看向丹晨后面的两人，哪怕此时天色已晚，夜幕降临，他还是清楚的看见了那道熟悉的身影。

他飞快的从楼上冲了下去，而另一边丹晨带着云韵和美杜莎来到自家门口刚准备推门进去的时候，门就从里面打开了。

丹晨看着站在门口的古河嗤笑一声，随后有些落寞的从他身边擦肩而过，走进了小楼内。

“古河，过的不错啊！”云韵瞟了一眼丹晨，然后对他笑着打趣道。

“云韵，不是你想的那样的！”古河有些着急，手忙脚乱的就想解释。

云韵没等他开始说就伸出了手掌竖在他面前，阻止他继续说下去。

“你没看到人家都生气了？”云韵指了指丹晨刚刚走过去的方向说道，“还不赶快去哄哄？！”

“不是，我们真不是你想的那个关系。”古河辩解道。

“你藏在人家家里这么久，受了人家这么大的恩惠，不会这么绝情吧？”云韵说完没再给古河说话的机会，对着他轻轻一点。

古河眼前一花，发现自己已经来到了丹晨的房间门口。

他回过头看向云韵的方向叹了一口气，既然都已经来了，古河觉得还是先把丹晨的事情处理好吧。

他看着眼前的大门，迟疑了一下，最后还是抬起手轻轻敲了敲门。

另一边美杜莎和云韵坐在了楼下客厅的沙发上。

“这个小丫头估计真的把你当情敌了。”美杜莎看到丹晨之前的表现笑着说道。

云韵随手搂住了美杜莎的纤腰说道：“打磨打磨性子也好，我云岚宗的媳妇儿得贤惠才行，可别一身的公主病。”

美杜莎顺势一个翻身跨坐在了云韵腿上，她用一只手把云韵的双手反剪在脑后，先是轻声提醒了一句“注意着点动静。”然后另一只手就从云韵的衣领里钻了下去。

云韵解开了最上面的一颗扣子并对着美杜莎抛了个媚眼，然后她从鼻子里轻轻喷出一声“嗯～”，最后靠在了软软的沙发上慢慢闭上了秀目。

过了大概有两刻钟的样子，丹晨的房门“吱”一声打开了。

丹晨和古河从里面鱼贯而出，如果仔细看丹晨的眼角，可以发现有着一丝极淡的泪痕，不过此时两人看上去已经没什么事了。

两人来到客厅，发现云韵正吃着桌上的小点心。

“很好吃诶，你们要来一点吗？”云韵看着走来的两人说道。

丹晨嘴角一抽，你这一副主人的样子是怎么回事？这是我的房子啊！

丹晨刚刚在房间里一边听着古河的道歉，一边思考着接下来应对云韵的办法。

她觉得之前气势上压倒云韵的方针实在是太愚蠢了，自己这小身板没被她两座雄峰给压死已经算好的了。

丹晨现在已经改变了自己方针，她准备本色出演了，毕竟自己最擅长的才是最适合自己的。

“姐姐喜欢吃就多吃一点。”丹晨一边说着一边走到云韵对面坐下，古河则是坐在了侧面的单人小沙发上。

“美杜莎女王？”古河对着坐在云韵身边的人惊讶的说道，之前他的注意力都在云韵身上，竟然一直没有认出她。

美杜莎女王以前也认识古河，她对着古河点了点头致意。

就这样这个屋子里突然诡异的安静了下来，谁也没有说话，只有云韵不断嚼着点心的声音响起。

“咳。。云韵，你们怎么会来中州，又怎么会来圣丹城的？”古河咳嗽了一声找了个话题聊了起来。

“听说中州要举行三十年一次的丹会了，我就带着美杜莎来见见世面。”云韵如实说道。

“诶，你会参加吗？”云韵好奇的问古河。

“本来是想参加的，可是出了这么一档子事，哎，看情况吧。”古河苦笑着说道。

“姐姐应该没有见过八品炼药师吧？”丹晨突然插嘴问道。

云韵看向丹晨，却发现丹晨低着头，正在拿着勺子不断搅拌着手里端着的一杯咖啡。

“姐姐从西北大陆而来，恐怕这等强者是没见过的，不过这次正好我也要参加丹会，姐姐可以见识一下八品炼药师是怎么炼药的了。”丹晨低声继续说道，好像在对云韵说，又好像在自言自语。

云韵听完后眉头挑了挑，另一边的古河感觉自己的心脏一下被抽紧了。

他连忙在云韵开口之前快速的转移了话题说道：“云韵我之前感觉你的精神力很强啊，看来你也有了不小的机遇。我记得我离开云岚宗之前你只有三星斗皇，如今恐怕都已经是斗宗了吧？”

云韵点了点头说道：“还不错吧，的确已经是斗宗了，所以才会来中州，来丹域走走看看。”

云韵话语刚落，她对面的丹晨又开口了，丹晨疑惑的敲了敲额头斜眼看着天花板无辜的问道：“古河，你还记得上一个月是谁来请我炼丹的吗？我怎么突然记不清了。”

“是风雷阁的阁主雷尊者，想请你炼一枚八品雷劫丹。”古河适时的提醒道。

“嗯~我想起来了。”丹晨脆生生的说道，然后又低头把注意力放到了面前的这杯咖啡上，好像真的只是随便问了一个问题。

第二百一十三章 和过去告别的古河
古河先是有些不明白怎么丹晨会这么问，然后想着为什么丹晨记性这么差，竟然会忘了这么大一件事，最后当他看到了云韵的脸色，古河终于意识到刚刚发生了什么事。

“云。。云韵。你。。你。。你。。”古河疯狂的做着头脑风暴，他想马上转移云韵的注意力。

可是当他越是想说些什么，那些话越好像被堵在了喉咙口，一个字都说不出来。

最后他眼看云韵就要有所动作了，古河情急之下一把把手里的茶杯重重的拍到了桌子上。

“啪！”

云韵和丹晨都一愣，然后同时看向了古河。

古河满脑子浆糊，他现在必须要说些什么，可是他又不知道能说什么，最后他不知道怎么的就问了出来：“云韵，你现在可有倾心之人？”

话一出口古河就有些后悔了，他感觉自己有些莽撞，不过他又感觉自己很聪明，因为刚刚那个快要打起来的局面被自己生生扭转了过来。

“哈哈，抱歉，我有些直白，不过我猜你应该没有吧。”古河爽朗一笑就想赶快结束这个糟糕话题。

“等等。”这时候丹晨突然一脸惊奇的站了起来，她好像发现了什么新大陆一般盯着云韵。

“怎。。怎么了？”古河不明白发生了什么事。

“怎么了丹晨妹妹？”云韵同样好奇的问道，她同样也不知道丹晨为什么一直盯着她看，她身上有什么值得她这么惊讶的吗，难道是欧派？那她的确应该惊讶加羡慕。

“古河，你这次可看错了你的云韵师妹了。”丹晨露出了一抹嘲讽对着古河说道。

“发生什么事了？”古河满脸懵逼。

丹晨看着云韵，眼神犀利的一字一字说道：“你已经不是处子之身了。”

丹晨的这句话好像一声洪钟巨响，震的古河耳膜生疼。

“你。。你在瞎说什么？”古河看着丹晨颤抖的说道，随后他转头看向了云韵，想听云韵是怎么说的。

但凡他从云韵嘴里听到她说出一声“假的”，那么无论如何他都会相信云韵说的话。

“你别忘了我可是八品炼药师，再加上我们丹家独有的观气之术，我不可能看错。”丹晨冷哼一声说道。

云韵此时有些意外的看着丹晨，她还真是小看了这个丫头的本事。

“你说的不错，我已经不是了。”云韵微微低头把垂在耳边的秀发捋到了耳后，淡定的说道。

古河听后面色一红血气上涌，整个人直接摊倒在了沙发里。

古河如今已经控制不住体内的斗气了，各种各样的能量在他的经脉里乱窜，一股股大小不定的斗气从他身上喷涌而出。

他看着云韵用颤抖的声音问道：“是谁？”

另一边丹晨似笑非笑的看着云韵等着她的解释，因为她觉得她揭穿了云韵掩饰的秘密。

云韵撇撇嘴，随后一把搂过了身边的美杜莎一口印了上去，没过多久云韵松开了怀里的美杜莎，随后对着面前呆若木鸡的两人挑了下眉毛说道：“明白了？”

古河指了指云韵，又指了指美杜莎，嘴里难以置信的不断重复道：“你们。。你们。。你们。。。”

丹晨也是一脸震惊的看着两人，她从小被丹家保护的好好的，虽然有听说过这样的事儿，可是还是第一次亲眼看到这样的画面。

“你们竟然是一对儿？”丹晨不敢相信的说道。

“是啊，你说对了。”云韵一边说着一边从沙发站了起来。

她对着古河淡淡的说道：“古河，你跟我来。”说完云韵便走向了一间空房间。

丹晨听后一下就站了起来不满的说道：“有什么话不能在这儿说？”

云韵瞥了一眼这个小丫头没有理她。

古河双腿打着摆子，颤颤巍巍的站了起来，他扶着墙壁跟在云韵后面走进了那个房间。

丹晨本想本想用精神力偷偷听他们的谈话，可是云韵霸道的把她的精神力全部驱逐了出去。

丹晨虽然恼怒却又无可奈何，她只能烦躁的“哼”了一声，重新坐回了沙发上。

美杜莎看到这一幕懒懒的说道：“你在担心个什么？她是我的爱人。”

听到美杜莎这么说，丹晨的脑子里突然清晰了起来，对啊，云韵和这个女人是一对儿，这么说情敌也就不存在了？

她看了眼云韵和古河刚刚走进去的那间房间，虽然她此时已经略微宽心，可是她听不到两人的谈话，这让她依旧有些心烦。

丹晨回头结果又注意到了美杜莎傲人的规模，她内心忍不住啐了一口，还真是人以群分啊，哼哼！

另一边走进屋内的云韵其实并没有对古河多说什么，她只对他说了一句话：“你就在这儿好好的想想。”

随后她便随意的站在床边看着窗外的风景。

古河用双手撑着房间内的一把椅子，脑海中开始不断浮现出各种各样的画面，从他第一次来到云岚山那天开始，兜兜转转，一直到今天。

......

不知不觉时间慢慢流逝，外头的丹晨已经开始有些坐立不安了，然而古河还没有出来。

此时房间内的古河在经过了长长的回想后，终于长长的舒了一口气，他抬头看向窗边的云韵说道：“我知道了。”

云韵回身问道：“想明白了？”

“算是吧，再给我一些时间，我要和过去告个别。”古河苦笑着说道。

听到古河这么说，云韵露出了一个灿烂的笑容说道：“这就对了。”

看着从房间内走出的古河和云韵，丹晨一下子就从沙发上跳了起来冲到了古河面前，一边上上下下不停的看着他，一边嘴里问道：“她没把你怎么样吧？”

“没有，只是我刚刚想了很久，让你担心了。”古河抱歉的说道。

然而丹晨听到这话却愣在了原地，她怔怔的看着面前的古河，要知道古河从来没有对她说过‘让你担心了’这样的话。

云韵此时靠着门框歪着头说道：“好了，你们小两口要是想谈情说爱等回房间了有的是时间。”

丹晨本来有些苍白的脸色瞬间涨的通红，她羞怒的看着云韵说道：“你在说什么？！”

第二百一十四章 不忘初心，云韵要去丹家提亲！
“你也跟我进来。”云韵说着就把丹晨给强行拉了进去，丹晨那瘦弱的小身板根本没办法和云韵挣扎。

外面的古河一步一步，慢慢的走到了自己的沙发旁，最后长舒一口气坐了下来。

他抬头看了看坐在对面的美杜莎，有些不服，有些无奈，又有些遗憾，最后这些情绪都化为了一声长长的叹息。

美杜莎翘着腿，优雅的伸出手指捏了一块小点心放进嘴里。

她也看到了对面古河的反应，不过美杜莎可不会安慰他，一来他们不熟，二来安慰了又怎样，自己又不可能把云韵让给他，让他早日断了念想，乖乖去炼丹才是对他好。

云韵和丹晨进去了没多久就出来了，只不过两人出来的时候竟然已经关系突变，只见丹晨主动挽着云韵的手，一脸讨好的看着云韵。

云韵伸手捏捏她的脸，丹晨嘿嘿一笑也不生气。

看来两人只见已经解释清楚了，美杜莎和古河见两人走来都从沙发上站了起来。

云韵揉了揉丹晨的脑袋，松开了她的手，然后走到了美杜莎身边，对着两人说道：“既然大家都相安无事，那我就先走啦，不在这儿给你们当灯泡了。”

“我就住在这儿，云姐姐要常来玩啊。”丹晨朝着云韵挥挥手说道。

“会的。”云韵暗暗对着丹晨做了一个加油的手势，弄的她不好意思的羞红了脸。

在提醒古河要照顾好丹晨后，云韵和美杜莎就离开了丹晨的小楼，只剩下丹晨和古河两个人面面相觑。

“丹。。”

古河刚想开口就被丹晨给打断了：“不用说什么，我会等你，你想好了就来找我。”

说完丹晨一蹦一跳的就回了自己的房间，古河看着丹晨背影的目光慢慢柔和了下来。

他可能就如同云韵说的，对她仅仅是一种执念，可能刚开始皆为青葱岁月的两人在相见之时他确实有过心动，可是随着时间的推移，这种感情慢慢的变质了。

这一次云韵的当头棒喝打醒了他，他是古河，他被人称为“丹王”，他如今已经是七品炼药师了，从今天开始，从现在开始，他会重新成为那个第一次接触炼丹，眼中冒着星星之火的古河。

古河做了一个深呼吸，随后大步迈向了丹晨的房间，抬手“咚咚咚”的敲响了房门。

里面的丹晨听到后，露出了一个可能是这辈子最开心的笑容，比她炼出八品丹药都要开心。

另一边美杜莎和云韵慢慢的踱步走回了自己的小楼。

“这件事儿就算解决了？”美杜莎问道。

“解决了，以后咱们云岚宗就要发达了，你说什么时候我作为云岚宗宗主去丹家提亲呢？”云韵摸了摸下巴思考道。

“你想死可以尽管去。”美杜莎白了一眼云韵说道。

“嘿嘿~那以后等你什么时候成了斗圣，咱们立刻就去。”云韵笑着说道。

两人聊着天不一会儿就回到了自家门口，云韵看着里面的小楼不确定的说道：“小商滢应该醒了吧？”

“你干的，你不知道？”美杜莎没好气的说道。

“我那时候在。。。我没办法精确控制嘛，只能先把她弄晕再说。”云韵拍了一下美杜莎说道，“都怪你，每次都不知道怜香惜玉一点。”

“切，也不知道是谁口是心非的说着慢点，却抓着我的手不肯放手。”美杜莎不屑的说道。

云韵听后咯咯咯的笑了出来，随后她推开了大门拉着美杜莎走了进去。

然而刚刚进去的两人一下就怔住站在了原地。

两人只听见小楼内隐隐约约的传来一声声如泣如诉的呼喊声，“云大人，云大人，云大人太棒了！”

云韵和美杜莎面面相觑，这小到几乎听不见的声音在精神力都不错的两人面前无处可逃。

两人自然一下就听出这是小商滢的声音，美杜莎转过头看了眼云韵说道：“可以啊，看来你的魅力要比我强上不少，这才多久，人家就开始把你当梦中女神了。”

云韵讪讪一笑，善解人意的说道：“瞎说什么，咱们再出去逛逛，要是小商滢发现了咱们，那她脸估计都要没了。”

结果云韵才话音刚落呢，小楼内的声音就变的更高亢了，“美杜莎大人，您也好棒！”

美杜莎听后眼角一抽，和云韵对视了一眼，两人一同慢慢的退出了小楼。

......

“所以谁更棒？”

云韵和美杜莎两人并排坐在沙发上，商滢脸色涨的通红，死命的低着头站在两人的面前，此时她恨不得找个地缝钻进去。

“说啊，小商滢。”云韵一边吃着糕点一边嬉笑着问道，“是我还是她？我怎么感觉是她呢？”

“大人你别问了行不行？”小商滢抽噎的回答道，双眼中已经有了星星点点，都快要哭出来了。

云韵看着商滢死死捏在一起的双手笑着问道：“哪只手是我，哪只手是她？”

听到云韵这么问，小商滢终于抽着鼻子流下了两行眼泪。

美杜莎看不下去了，她白了一眼云韵随后递给小商滢一张纸巾，拉着她回到了她的房间，远离了云韵这变态的拷问。

等美杜莎安慰好小商滢后重新回到沙发上后，云韵不满的踹了她一脚问道：“是不是在小商滢的世界里，你比我强，所以你就这么关心人家。”

美杜莎一把抓住了云韵踢过来的脚踝笑着说道：“我本来就比你强。”

......

今天丹晨要带着她们三个逛圣丹城，虽然丹族长同意了，可是还是派了一队人跟着她们以免意外情况发生。

就在几人要出发的时候，云韵还在哄着小商滢，这次小商滢算是真的被自己弄生气了。

最后云韵在千般保证再也不用这个事情逗弄她之后，小商滢终于破涕为笑。

今天圣丹城有一场不错的拍卖会，由丹塔举办，众人会和丹晨一起去参加，顺便买卖些东西。

随着丹会的时间越来越近，圣丹城可以说是聚集了整个中州，整个大陆的天材地宝，每天都有数不清的天材地宝被带进圣丹城来交易。

第二百一十五章 云韵竟然看直播？
如今圣丹城随便一场拍卖会都有可能会给大家带来意想不到的惊喜，更不要提这一场是丹塔举办的。

所以这次拍卖会不仅五大家族的人基本都会派人参加，还会吸引不少其他在圣丹城的强者们。

丹晨此时已经来到了云韵的小楼里，小商滢负责的主动接待了起来。

“云姐姐人呢？”丹晨好奇的问道。

“云大人起的晚。”商滢给了丹晨一个‘你懂的’的眼神。

丹晨脸颊红了红就不再提这件事了，她一边等云韵，一边随便找了个话题就和商滢聊了起来。

在她得知商滢是被家族抛弃嫁去曹家的，她拍拍胸脯答应帮商滢解决这个事情。

不过商滢委婉的告诉丹晨，云韵已经答应帮她去曹家解决这件事儿了。

“云姐姐在曹家有认识的人？”丹晨好奇的问道。

“我也不清楚，不过看样子应该是有吧。”商滢眨了眨眼睛说道。

丹晨刚想继续问下去，云韵和美杜莎已经从楼梯上下来了。

云韵因为早期考试的缘故，脸上的红晕还未消散，她软软的靠在美杜莎的怀里问道：“丹晨妹妹怎么这么早就来了？”

“不早了，大人。”商滢看着外头刺眼的阳光无语的说道。

“咳。。小商滢我记得你可是自己就嚷嚷了很久啊，别五十步笑百步。”云韵轻哼一声说道。

“什么？！大人你不是说你就听了一下就退出小楼了吗？！”商滢听后崩溃的对着云韵问道。

“我。。我。。。我难道不要不时的看看你结束了没有嘛。”云韵眼珠子轱辘一转，理直气壮的说道。

“所以大人一分钟来看一次？”商滢眼神不善的问道，她觉得以云韵的性子完全有可能做的出这种事。

“没有，绝对没有，我两刻钟才用精神力看一次。”云韵赶忙纠正道，她可不允许别人污蔑她。

商滢听后这才舒了一口气，两刻钟还好，她还能勉强接受。

不对！

小商滢突然想到了一个关键的问题。

“那您一次看多久？是就看一眼，还是会看一会儿。”商滢凶巴巴的盯着云韵问道。

“看。。看一会儿吧，真的就看一会儿。”云韵用大拇指和食指比了一个很小的空隙，“一小会儿。”

“一小会儿是多久？”小商滢穷追不舍的问道。

“就二十七，八，九分钟吧。”云韵羞涩一笑说道。

商滢听后愣在了那里，半个小时看一次，一次看二十九分钟。

你这是在看我现场直播啊！

“大人！！”商滢尖叫一声就冲了上来要和云韵决斗。

云韵嘿嘿一笑，一闪身就躲过了向她扑来的商滢，她慢悠悠的走到了餐桌前开始吃早餐。

美杜莎扶起了摔在地上的小商滢，看着她一脸生无可恋的表情也笑了出来。

丹晨根本听不懂众人在说什么，她疑惑的问道：“你们在说什么？我怎么听不懂。”

“没什么。”这时房间内三个人异口同声的对着丹晨说道。

丹晨小嘴一瘪，她感觉她没办法融入到云韵她们这个小团体中。

云韵见状只能赶快换了一个话题聊了起来。

今天古河自然是不会来的，在丹家对他的追捕撤销前，他只能呆在丹晨的小楼内。

不过据丹晨所说古河经过一晚上的闭目静坐，今天已经重新拿起了很久不碰的丹书，这可是个好迹象。

“姐姐有认识曹家的人？”丹晨对着云韵问道，要知道曹家可是丹家的对头，这两家人不管在什么事情上都要争一争。

“对啊，说起这件事，如果今天能碰到曹家，那我正好去曹家把小商滢的问题给解决了。”云韵戳了戳还在生气的小商滢鼓着的嘴巴说道。

小商滢很没底气的转头躲开了云韵在她脸上不断作怪的手指。

等云韵和美杜莎吃过早饭后，四人一起坐着丹晨的虚空天马兽飞向今天的拍卖场，也是圣丹城中最大的拍卖场，由丹塔亲自掌控，地段在圣丹城的最中心。

最近一段时间这座拍卖场差不过每过两个月都会有着一场拍卖，而且每两场拍卖会间隔的时间还在变得越来越短。

“诶，我现在拿东西去拍卖还来得及吗？”云韵突然想到了什么，转头对着丹晨问道。

“怎么？云姐姐是有什么要拍卖吗？如果拍卖品等级足够高的话，以我丹家的面子插个队那绝对没什么问题。”丹晨说道。

“是星落草。”云韵说着取出了一个吊坠递给丹晨，“你看看。”

“竟然是星罗草！这可是好东西。”丹晨眼睛一亮接过了云韵手里的吊坠用精神力看了看里面的星落草。

“保存的非常好，如果云姐姐要拍卖的话，这完全没有问题。”丹晨有些心动的继续说道，“这几棵星落草看的我都想要了，这可是炼制星落丹的主药啊，十分罕见。”

“那送你一棵，其他的就帮我拍了吧。”云韵笑着说道。

“送我？”丹晨惊讶的看着云韵问道。

“我是云岚宗的宗主，我们宗门的炼药师要娶媳妇儿，宗门也理应表示一下，这就当是宗门送给古河大师未来小妻子的礼物了。”云韵揉了揉丹晨的脑袋说道。

“那我就收下了。”丹晨小脸红彤彤的仰首说道，“我现在也算半个云岚宗的人。”

云韵笑嘻嘻的在丹晨耳边打趣道：“怎么这就等不及啦。”

丹晨羞怒的打了云韵一下，随后便转过头看着窗外，不再理会云韵。

在通向丹塔的路上，云韵和美杜莎一起从高空欣赏着圣丹城的美景，她们看着脚下的建筑在不断的倒退。

也只有丹晨这样的八品炼药师才能在圣丹城这么肆无忌惮的坐着马车在天空中飞行。

云韵注意到下面的街道上有着不少的炼药师抬头用羡慕的目光看着这个丹晨专属的车厢，她笑着对还在生闷气的丹晨说道：“今天我们可是占了你的便宜啊。”

丹晨听后轻哼了一声，继续一个人看着窗外熟悉的风景。

第二百一十六章 丹塔拍卖会
虚空天马兽没有在地面停留，而是直接飞向了丹塔中央的一个巨大平台，这个地方是丹塔的贵宾通道，哪怕是斗宗都没有资格走这里进入丹塔。

只有斗尊又或是八品炼药师才能在这里受到最尊贵的礼遇。

如今丹晨作为八品炼药师自然可以从这里进入，然而在她还未晋升八品的时候，作为丹家小公主的她也之只能从下面一层一层上来。

虚空天马兽身侧风系能量涌动，马蹄踩踏在虚空之上引起一阵阵的空间波动向着四面八方涌去，它在空中转了一个圈后优雅的落在了丹塔的迎宾台上。

“到了，我们走。”丹晨清脆的声音响起，随后她首先从车厢内一跃而下向着丹塔内走去，云韵拉着美杜莎和小商滢紧随其后。

“小丹晨，你可好久没来丹塔了，也不知道如今在外头传的纷纷扬扬的事情是真的是假的？”一道苍老的笑声突然在众人耳边响起。

“我爷爷那心思谁不知道？不过他可拿我没办法。”丹晨娇声说道。

“哈哈哈哈！你说的对，你爷爷可拿他最宝贝的孙女没办法。”

云韵三人在听到一阵笑声后，看见一个打理精致，穿着炼药师白色袍服的老者从丹塔内迎了出来，他胸口上的炼药师徽章上赫然有着八道水银般的波纹在缓缓扭动。

“是来参加拍卖会的？这些是你的朋友吧？”老者看着丹晨身后的三人说道。

“没错，这位是丹塔的八品中级炼药师，诸葛大师，这三位是我刚刚结识的朋友，今天一起来拍卖会看看。”丹晨给双方介绍道。

“大师好。”云韵三人一同开口道。

“好，好。”老者慈祥的笑着说道，不过在她目光扫过美杜莎的时候，突然惊疑了一声，“七彩吞天蟒？这可真是少见。”

“诸葛尊！！”丹晨不满的直接叫上了老者的名字。

“抱歉，抱歉，看到新奇的东西就想仔细看看，习惯了。”诸葛尊讪讪一笑就想收回自己的精神力。

结果还没等他主动收回呢，云韵双眼银光一闪，诸葛尊在外的精神力被强行从四面八方全部压回了体内。

诸葛尊眼神同样一亮，好像遇到了敌手一般，他闷哼一声就想突破云韵的封锁，然而直到他脸都涨红了，他的精神力都只能在脑海中打转，就连一丝都没办法离开身体。

“呼~”最后诸葛尊长舒一口气，放弃了挣扎。

“诸葛大师，随意用精神力窥探别人可是不礼貌的哦。”云韵笑着对这个老者说道。

诸葛尊看着云韵有些震惊的说道：“斗宗修为，灵境巅峰？！你这精神力竟然这么强，这简直是我闻所未闻的事情，只可惜你这一身精纯的风属性斗气，若是炼药师那该有多好。”

“不可惜，风属性也没什么不好的，又不是精神力强一定要当炼药师。”云韵悠然说道。

“哈哈，这倒是，是我着相了。”老者揉了揉有些昏沉沉的脑袋说道。

“吃亏了吧？谁让你喜欢一直用精神力乱看的。”丹晨在一旁轻哼一声说道。

“好啊小丹晨，你这是故意看我出丑是吧？”诸葛尊吹胡子瞪眼假装生气的说道。

“你别忘了你还有把柄在我手上呢，你以前用精神力偷偷看玄姨洗。。。”丹晨刚刚说到一半诸葛尊就快步冲了上来想捂住丹晨的嘴巴。

丹晨一个后跃就躲到了云韵后面，仅仅露出了一个小脑袋。

“大小姐，这个可不兴在这儿说啊！！！要是被上面那三位听到了我可惨了！”诸葛尊对着丹晨求饶的说道。

丹晨随后对着诸葛尊丢出了一个项链说道：“里面有几株星落草，今天你帮我插个队拍卖了吧。”

“你是为了这个对不对？”诸葛尊没好气的抓住了项链说道。

“反正你记住你有把柄在我手里就对了。”丹晨耸了耸小鼻子得意的说道，说完就拉着云韵一行人一溜烟的跑进了丹塔，留下诸葛尊无奈的看着手里的项链叹气。

进入丹塔后，丹晨意外的看着云韵说道：“云姐姐你的精神力比我想象的还要强啊。”

“一般一般，世界第三。”云韵摆摆手‘谦虚’的说道。

美杜莎这时在一旁捏了一下云韵的腰，阻止她嘴无遮拦的继续吹嘘下去。

众人跟随着丹晨在丹塔内穿行，在此处七品炼药师云韵都看到了不少，不过当他们看到丹晨的时候，哪怕那些已经满头花白的七品炼药师都会停下然后脱帽向着丹晨行礼。

丹晨则是微微点头致意，人虽娇小气势却挺足，果然不管在哪里实力都是根本。

四人通过特殊通道来到了丹家在丹塔的专用包厢，而当她们进入包厢的时候，外面大厅的众人也看到了头顶在一众包厢中原本暗淡的最后一个包厢亮了起来。

“丹家来了，五大家族都有人到了啊。”有人窃窃私语道。

“叶家还能算五大家族？他们能在包厢里，那是因为‘五大家族’这个名头，当他们掉下五大家族的那一天起，这包厢可就不属于他们了。”旁边一人冷嘲热讽的说道。

“风水轮流转，叶家现在是不行，可是指不定将来就发达了呢？”那人有些不信邪的说道。

“那我怎么没见过曹家，丹家轮流转呢？人家可是一直都是人丁兴旺，强者辈出。”旁边那人继续反驳。

“他们。。他们第一第二轮流做嘛。”那人挠了挠头笑着说道。

听到这话，他们周围的一片人皆是一片哄笑。

“说道人丁兴旺，你们听说过最近小道上的传言吗？丹家最近在追捕的那个人你们可知是什么来头？”这时有一个人悄悄的低语道。

周围这一片的人都把脑袋转向了这个人的方向，想听听究竟是怎么一回事，可以说现在圣丹城没人不好奇这件事。

“我听说这个人。。。”

就在这时，一声清脆的咳嗽声在这个人耳边响起。

他面色一变，脸上本来偷笑的表情立刻正经了起来，接着摆摆手赶人道：“都围过来干嘛，回去回去，我什么都不知道。”

第二百一十七章 这秘密啊，我吃一辈子
“算啦算啦，吃瓜精神我们还是要鼓励的，提醒一下就够了。“云韵捂着嘴，笑着拍了拍身边的丹晨说道。

“吃瓜吃到我身上来了？”丹晨秀眉一挑，不满的说道。

“哎呀，小丹晨你可真是双标啊，就允许你吃别人的瓜，不允许别人吃你的？”云韵斜着眼笑着看着丹晨说道。

“双标怎么了？我就是双标！”丹晨娇哼一声说道。

“我也双标，哈哈。”云韵快步走了进去然后把自己摔在了包厢内的沙发上，踢掉了脚上的高跟鞋，随后横坐在沙发上，双腿翘在空中没有放下来。

美杜莎默轻轻白了一眼云韵，随后在云韵身边坐了下来，默契的把她的双脚放在了自己的腿上开始按摩揉捏了起来。

丹晨坐在了旁边的单人沙发上，有些羡慕的看着她们两人。

小商滢则是主动给众人倒水准备点心，不过她特意在云韵面前放了一大盘的点心，点心在盘子里都快要堆成了一座小山了。

云韵见此满意的点了点头，揉了揉小商滢的脑袋说道：“小商滢还是了解我的。”

“吃这么多，还得意呢？”美杜莎捏了一下云韵的脚背哼道。

“能吃是福。”云韵美滋滋的捏起一块糕点放进嘴里含糊不清的说道。

因为众人来的比较晚了，大家没等一会儿，拍卖会就在云韵吧唧吧唧吃东西的声音中拉开了帷幕。

“欢迎大家来参加我丹塔所举办的拍卖会，大家也知道我最近越来越忙了，那我们就抓紧时间，话不多说，这就开始上宝物。”一个穿着炼药师袍服，胸口别着一个七品高级炼药师徽章的老者站在台上笑着开口道。

“不愧是丹塔，连这拍卖师都是炼药师来做，还是七品炼药师。”云韵咂咂舌说道。

“丹塔最不缺的就是炼药师，做拍卖师也需要一定的眼力和博学，而这位七品炼药师在我们丹塔内部是属于比较博学多才的一位。”丹晨在一旁解释道。

云韵听后点点头，她在眼力和知识这方面就是弱项，这斗破大陆上不管是草药，丹药还是秘境的知识她都非常匮乏。

平日里天天就知道和妹妹们考试还有吃东西睡觉的云韵简直就是修士里的那些不知道用功却成绩不错的小孩儿，只可惜云韵一共没认识几个人，所以并没有什么人羡慕她。

“第一件物品，诶？！第一件就是好东西啊，我们丹塔新到了几株星落草，成色饱满，保存完好，大家来看看。”那拍卖师说着就从纳戒里把云韵的星罗草给拿了出来，一一展示给大家观看。

包厢内的云韵有些惊讶，没想到这第一件就是自己的东西，一般来说拍卖会上的第一件东西和最后一件东西都可以拍卖出比价高的价格。

“诸葛尊还是挺给我面子的嘛，不得不说这把柄可真好用，这秘密啊，我吃一辈子。”丹晨笑得眼睛都眯成了弯弯的月牙。

“你是怎么知道的？”云韵好奇的问道，一般这样的事情在不能保证万全之时是不会干的，偷看洗澡这种事儿云韵感觉自己还是比较有发言权的。

“那天晚上我灵魂境界刚好晋入灵境，灵魂遨游虚空结果发现了他在偷看，嘻嘻~”丹晨手舞足蹈的说道。

“他也太倒霉了刚好碰到你晋级。”云韵好笑的摇摇脑袋说道。

“我偷偷问过他玄姨身材好不好，他一个老头子都脸红的说不出话来，肯定是看到了！”丹晨凑过来悄悄的在云韵耳边说道。

云韵笑着给了丹晨一个脑壳说道：“小孩子少打听这样的事儿。”

星落草作为炼制星落丹的主药，一般普通人还买不起，到现在为止外头都是剩余几大家族和一些八品炼药师在争夺。

此时这第一株星落草的价格也被顺利推到了三枚七品中级丹药的价格，不过这个价格距离它的价值还是差了点。

“一枚七品高级丹药。”

丹晨突然开口，清脆的嗓音传遍了整个大厅。

“这是丹家那位吧？”显然有人通过声音认出了丹晨。

“那是丹家的包厢，应该没错了。”

“怎么？不是送给你一棵了嘛。”包厢内云韵对着丹晨问道。

“第一棵的价格得高一些，这样剩下几棵才能卖得好。”丹晨解释说道。

“人小鬼大的。”云韵笑着揉了揉丹晨的脑袋。

“两枚七品高级丹药。”这时场下贵宾席上的一位八品炼药师开口道。

一时间场上寂静无声，就在拍卖师准备挥锤的时候，同为五大家族之一的白家的包厢内报出了三枚七品高级丹药的价格。最后这株星落草也顺利被白家收入囊中。

正如丹晨所说，接下来星落草的价格没有一棵比这第一棵便宜的，而最后一棵星落草竟然拍到了五枚七品高级丹药的高价。

“发财了，发财了。”在听到拍卖师敲下了最后一锤，云韵眼睛瞬间就变成了小星星，她拼命摇着美杜莎的手臂说道。

美杜莎也难得的露出了开心的笑容，毕竟白嫖总是使人快乐，她们什么都没干就换到了这么一大笔财富。

“以后姐姐养你。”云韵伸出手指挑起了美杜莎的下巴，露出了一个轻佻的笑容说道。

“养我？我平时要吃的可不是丹药。”美杜莎轻哼一声说道。

“不吃丹药那你要吃什么？我可做不到每天喂一只天妖皇给你。”云韵没好气的说道。

美杜莎狭长的凤眸盯着云韵，手指顺着云韵的小腿慢慢上滑，最后在丹晨看不见的位置停了下来，与此同时美杜莎轻轻的说道：“吃你啊”

哪怕已经是老夫老妻了，云韵还是被美杜莎弄得脸色一红，她下意识看了一眼旁边的丹晨，发现她没注意后，抓起美杜莎的手给她丢了回去。

云韵伸手想去抓一块糕点吃了来冷静一下，结果发现盘子里的糕点已经被吃光了。

“小商滢？”云韵转头看去，却发现商滢好像不在包厢内。

“她去拿点心了吧？不过好像已经去了挺久了？”丹晨皱着眉头说道。

第二百一十八章 商滢的小侍女——云小韵
云韵听后同样皱起了眉头，小商滢难道出了什么事？

因为身处丹塔之中，云韵没办法大张旗鼓的搜寻，所以她的精神力宛若溪水一般悄然流淌出了包厢。

在搜寻经过了几个拐角后，她果真发现小商滢已经被两个人暗暗用空间封锁禁锢住，准备悄无声息的带出丹塔。

看服饰，这两人应该是曹家人无异了，恐怕是出来拿点心的小商滢碰巧被曹家人给认了出来！

房间内，云韵把双脚从美杜莎腿上拿了下来，在地上摸索着准备穿高跟鞋。

“怎么了，是小商滢出事了？”美杜莎问道。

“对，曹家人好像发现她了。”云韵踩着一只鞋单脚跳了两下，回头用手指勾起鞋跟，穿好了另一只脚的高跟鞋，随后哒哒哒的跑向了门口说道，“我要去救她出来！”

“需要我帮忙吗？”丹晨对着云韵娇喊道。

“不用不用，你们放心啦。”云韵一边说着一边挥挥手顺带关上了包厢门。

包厢内剩下的两人面面相觑，她们总感觉事情有些不对，可是她们也说不出哪里不对。

“砰”

包厢门突然又被推开，美杜莎和丹晨看见云韵的脑袋探了进来。

“我今天应该来不及回来了，晚上睡觉不用等我。”

说完，云韵的脑袋嗖一下消失在了门口，包厢门再一次被重重的关上。

丹晨皱着眉头想了一会儿，随后她对着美杜莎说道：“姐姐，有一件事我感觉很奇怪。”

“什么？”美杜莎淡淡的说道。

“明明这件事，只要让我去找人带个话，那个曹单乖乖的就会让这桩事过去，云姐姐也明白，可是她却屡次拒绝了我的好意，非要亲自去解决。”丹晨皱着眉头，“刚刚出去的时候，云姐姐眼里好像也并没有担心，反而。。有些期待？”

“哼，小丹晨你以后记住我今天说的这句话，世上没有不偷腥的猫，哪怕再好的鱼都喂不饱想偷腥的猫。”美杜莎不屑的说道。

“云。。云姐姐是去？！”丹晨瞪大了眼睛看着美杜莎问道。

见美杜莎低垂的眼睛默认后，丹晨不可思议的问道：“那姐姐怎么不去把云姐姐追回来？”

美杜莎高傲的抬起脑袋说道：“她就这点小毛病，不过像她这样的姑娘身边有些莺莺燕燕也正常，我不可能把她们全赶走，所以我也已经做好了多认几个妹妹的准备，不过谁才是姐姐云韵她清楚的很，没我首肯谁也别想进云岚宗的大门。”

丹晨满眼星星的看着霸气侧漏的美杜莎，她现在已经变成美杜莎的迷妹晨了！

要是我也能有这么强的气场该多好~丹晨有些羡慕的在心里想道。

“可是云姐姐还是好过分。”丹晨在接受了这个事实后郁闷的说道。

美杜莎没有说话，而是笑着揉了揉她的脑袋。

另一边的商滢正被两位斗宗困住带往曹家，这两位斗宗本来是来参加拍卖会的，没想到在拍卖场里碰到了这位逃婚的大小姐。

商家本来要嫁来曹家的大小姐逃婚了这个消息传来曹家后，曹单雷霆大怒，他感觉他的面子都已经要在曹家掉光了。

曹单已经暗中请了不少的强者出面帮他搜寻，可是到现在为止任然一无所获。

在中州，一个人想躲起来不被你找到比你想去主动抓一个人那可简单太多了。

这简直是大海捞针，正如曹单已经把悬赏价格加了不少，可是如今依旧没有一点商滢的影子。

不过今天，这两位曹家斗宗竟然在丹塔内随便一瞥就发现了走廊上的商滢，她现在可是行走的七品丹药啊！

为了不引起丹塔的注意，两人对视一眼后，迅速一同出手制服了商滢，随后若无其事的准备带她回曹家向曹单换取一笔丰厚的报酬。

商滢在一开始挣扎了一下发现实力差距太大自己挣脱不了后也不再白费力气，她内心是相信云韵会来救她的。

果不其然，在他们一行人离开丹塔后不久，刚刚拐进一条小巷的时候，一个白白胖胖的丫头就从小巷的另一头出现了。

“小姐！！！”

一声尖叫过后，这个白白胖胖的丫头吨吨吨的迈着坚实的步伐冲了过来。

“站住！”其中一名斗宗伸出了手掌阻拦下了云韵，“你是谁？”

“你又是谁？”云韵一个急刹停在了原地，同时冲着他高声怒吼道，“你想把我家小姐带到哪里去？！”

“她是你家小姐？”那斗宗问道。

“没错，我告诉你我家小姐可是商家的大小姐，就是比五大家族叶家还厉害的商家，我劝你好好想想，不要做让你一辈子后悔的事！”云韵娇蛮的说道。

“这是你的侍女？”那斗宗松开了一点空间封锁，对着商滢问道。

商滢此时还在懵逼中，于是那斗宗加大声音又问了一遍，“你看看，这是你的侍女吗？”

“啊。。啊。。是啊，就是她，不过她和我们没关系，你们放过她吧。”商滢回过神来，赶忙对着那斗宗说道。

听到两人这么说，两位斗宗再次互相对视了一眼，没错，这下子确实这就是商家大小姐商滢了！

“放走她去通风报信？”那斗宗像是看傻子一样看着商滢说道，随后他把脑袋转向了云韵，“虽然胖了点，不过还是跟着你的主子一起来我曹家做客吧。”

说完这斗宗把云韵周围的空间也封锁了起来，随后让她和小商滢呆在了一起，就这样带着两人快步飞向了曹家的地域。

云韵对着旁边的小商滢使了个眼色，小商滢也认出了这是云韵，激动的都快哭出来了。

刚刚说不怕那是假的，商滢也不知道云韵会不会来救她，然而当看到云韵真的来了的时候，她才终于松了一大口气，眼中泪光闪闪的分外可爱。

虽然云韵的出场有些戏剧化，不过小商滢相信只要云韵出现，那自己一定会没事儿。

“放心啦，正好利用他们带我们进曹家。”云韵的声音在商滢耳边响起。

商滢拼命想点头，可是空间封锁让她动弹不得，她只能不停的眨着眼睛。

“知道啦知道啦，别眨眼了。“云韵笑着说道。

四人在低空中飞速驰行，路上还不停有认识这两位斗宗的人路人打招呼，可是他们两理都没有理他们，只管蒙头前行。

最后他们在曹家门前甩出了一块令牌，顺利的进入了曹家。

“曹单少爷现在在哪里？”其中一位斗宗在路上见到了一位家族核心弟子，撇开了云韵一行人，独自飞了上去问道。

“曹单少爷现在正和曹休少爷在偏厅呢。”这位家族弟子如是说道。

“好！”

这位斗宗回来后把情况说了一下，随后两人商量了一下决定现在带着人就去找曹单，毕竟人多眼杂，说不定一路上不知道谁就发现了商滢在他们手里。

暴露了行踪，他们到时候恐怕只能无奈分一杯羹给别人。

这还是好的情况，若是太多人知道，他们连报酬可能都没有了。

说到这儿，两人没有迟疑，迅速带着两人向着偏厅飞了过去。

另一边，曹家的这一处偏厅内

曹单与曹休正面对面坐着闲聊，他们同一侧的首位空在了那里还没有人坐。

“大哥，这次颖姐把我们都喊来是为了做什么？”曹单压低了声音对着曹休问道，好像他根本不敢大声说出曹颖的名字的一般。

然而事实也的确如此，曹颖在曹家有着说一不二的威信力，哪怕是家族的那些长老说话都没她管用。

曹单也一样怕家里的这个大小姐，因为还在他小的时候，就因为不听话被曹颖用精神力鞭子抽过，那种深入灵魂的痛苦他一辈子都不想再体验第二次了。

“我不知道，不过等颖姐来了自然就知道了。”稳重的曹休抿了一口茶说道。

“会不会是五大家族考核的事儿？又或者是丹会的事儿？我听家族内一些长老透露过，颖姐为了咱们曹家能在丹会拿一个好名次，好像要给咱们两弄个什么特训！”曹单语气有些惊恐的说道。

哪怕是一向没什么表情的曹休在听到‘特训’这两个字后，端着茶杯的手也情不自禁抖了一下，洒出了不少的茶水。

“少爷，少爷！”就在这时外面传来了一阵呼喊声。

“怎么了怎么了？大惊小怪的！没看到我和大哥在说话呢？”曹单忍不住怒骂道。

“少爷恕罪，是外头有长老让我转告少爷，他们把商家大小姐商滢给抓住了，就在偏厅外。”那小厮跪在地上说道。

“什么？！”曹单听后惊喜的一下就站了起来，对着小厮催促道，“快让他们把人带进来！”

“什么大小姐？你不会又惹什么事了吧？”曹休目光不善的看向曹单。

“大哥我哪有？这事儿说起来也怪丢人的，本来商家说好把他们大小姐嫁给我当妾的，可是前一段时间却又说没看住她，不小心让她离家出走跑了，这让我的面子往哪搁？”曹单冷哼一声说道，“我这不是一边封锁消息免得别人笑话我，一边下了悬赏让大家找找嘛。”

“这个时候我劝你还是小心点，你知道颖姐一直都看不惯你这作风，没看到也就罢了，要是让她亲眼看到你少不得一顿骂，要是颖姐心情不好，那就是一顿打。”曹休淡淡的说道。

反正这不关他的事，真要被曹颖发现了，这火无论如何也烧不到他的身上。

“那我就先看看对不对，随后就让他们带下去，不过说实话颖姐最近的确心情好像确实越来越差了，也不知道怎么回事。”曹单有些摸不着头脑的说道。

“反正倒霉的不是我。”曹休老神定定的说道。

就在谈话间，小厮已经把两人给带了上来，只不过一路走来，他的眼睛正不断的向着后面那一位女子瞟去。

“少爷，人带来了。”小厮说道。

“行，那你下去吧。”曹单挥挥手说道，小厮听后最终还是些恋恋不舍的走了。

“走上来给本少爷看看，怎么？嫁给本少爷委屈你了？！”曹单大刀阔斧的坐在自己的位子上低头喝着手里的茶哼道。

于是云韵和商滢慢慢的走到了大殿中，曹单不慌不忙的抬头瞥了一眼，结果下一刻手里的茶杯就飞了出去，并且一口茶水直接喷了对面的曹休一身。

“你吃错药了？！”本来对这种事情没什么兴趣，在闭目养神的曹休一下子站了起来，看着自己身上狼狈的样子赶忙用斗气开始清理了起来。

云韵在进入偏厅的时候就褪下了伪装，曹丹怔怔地看着云韵，一步一步慢慢走了过去。

“都说女大十八变，商小姐，你这岂止十八变，你这是九九八十一变啊！”曹单痴迷的看着云韵感叹道。

“你放肆！”这时候前面的商滢把云韵揪到了自己身后怒视着曹单说道。

“你是谁？”曹单有些不屑的看着商滢问道。

“我才是商滢！”商滢跺着脚大声纠正道。

“你是商滢？”曹单一脸不信的问道。

“对，我就是商滢！”商滢从戒指里拿出了那一卷婚约，直接拍在了曹单面前，婚约上有着商滢的画像。

曹单拿起婚约看了老半天，对着云韵对比了半天，终于无奈的承认这个天仙似的姑娘不是商滢。

“那她是谁？”曹单一边转身回去一边性质不高的问道。

“她是我的侍女！”商滢自豪的说道。

“哈？”曹单脚下一个趔趄，两只脚竟然拌在了一起，在地上踉踉跄跄跑了两步才没有摔倒。

他立马转了回来，对着商滢不可置信的问道：“她是你的侍女？”

“你没听错，这丫头就是我的侍女。”商滢美滋滋的说道，随后她一点都不认生，直接拉着云韵就走进了偏厅挑了一张椅子就坐了下来。

“韵儿，给本小姐倒一杯茶。”商滢学着云韵的语气懒洋洋的说道。

云韵听后眼角一抽，不过还是走到一边给商滢倒了一杯茶端了回来。

“小姐喝茶。”云韵恭谨的说道，清澈的嗓音如水一般流淌而出。

第二百一十九章 三十年河东，三十年河西！
“嗯，来给本小姐捏捏肩，本小姐要和我‘未来的夫君’谈谈！”商滢冷哼一声，特意在‘未来的夫君’这五个字上加重了语气。

“别太过分！”云韵咬着牙的声音在商滢耳边响起。

然而商滢好像没听到一般，她眉毛一挑，斜眼看着云韵不满的说道：“韵儿？还不过来，等什么呢！”

云韵只好无奈的走到了商滢的身后，双手搭在她的双肩上开始按压了起来，而商滢在感觉到酸麻的一瞬间，魂都好像飞了起来。

她眼神涣散的软在椅子里，嘴里喃喃的说道：“大人亲手给我按摩，死了都值了。”

云韵听见后额头上竖下了三道黑线，手上的力道下意识加重了些。

而此时曹单和曹休都怔怔的看着偏厅内的云韵和商滢，脑子一下没转过弯来。

“商滢？”曹单对着瘫软在椅子上的商滢叫了一声。

商滢此时还沉浸在云韵的捏肩中无法自拔，心神飘忽不定的没有理他。

“商滢！”曹单见她没反应又大叫了一声，成功把商滢的魂儿给叫了回来。

“啊！我这次来是要和你谈谈婚约的事儿。”商滢想起了正事，赶忙对着曹单说道。

“你这次来？你不是被我的人抓来的吗？”曹单气不打一处来的说道。

“咳。。我怎么来的不重要，重要的是这婚约不做数，娶我你就别想了，你曹家是名门望族，总不想扣上一顶强抢民女的帽子吧？”商滢说道。

“这婚约上可是写的清清楚楚明明白白而且印章齐全，怎么就不作数了？你还说什么别想了？你以为我愿意娶你？我那十八房小妾们还等着我呢，要不是你老子缠着我非要把你嫁给我，我还不想娶呢！”曹单冷哼一声说道。

“三十年河东，三十年河西，你别看不起人啊！”商滢下意识不爽的说到，不过在想了想到曹单的话后她的眼睛便亮了起来，“要是咱们就这么退婚，那不正合你心意吗？以后你走你的阳关道，我走我的独木桥，我看这婚约就这么算了吧。”

“你说算了就算了？我不要面子的？你这么来退我的婚不是打我的脸？”曹单目光时不时撇向商滢后面低着头给商滢捏肩的云韵。

“这又没人知道，你面子丢不了！”商滢说道。

“你眼瞎了？我大哥不是人？”曹单指了指在一旁默默吃瓜的曹休说道。

“你们哥兄弟之间有什么关系？”商滢说完好像意识到自己刚刚一直忽略了曹休，于是赶忙补了一个招呼说道：“曹休大师好！”

曹休呵呵一笑说道：“小丫头有礼貌，以后有什么炼丹上的问题都可以来找我。”

“你站哪边的大哥？”曹单撇头问道。

“反正不是你那边的。”曹休喝了一口茶水从嘴里淡淡吐出一句话。

曹单也知道他这大哥的脾性，没去理他，而是转头对着商滢说道：“父母之命，媒妁之言，反正这婚没你想的这么容易退。”

就在此时商滢身后的云韵突然感受到了一个很久没有感受到的熟悉气息正在接近，她低垂脑袋下被垂落的刘海遮住的嘴巴在众人看不见的地方咧出了一个灿烂的笑容。

“那你说个法子，到底什么条件你才肯退婚，你大胆的说出来。”商滢挥了挥手大方的说道，好像她才是财大气粗的七品炼药师。

“你要真不想嫁，我也不强人所难，不过。”曹单托起下巴沉吟了一下。

“快说，别婆婆妈妈的。”商滢不屑的说道。

“你找个人替你吧，婚约退了我丢不起这个脸，换个人我就睁一只眼闭一只眼了。”曹单‘善解人意’的说道。

“替我？”商滢假装想了一下问道，“可以啊，不过你要谁来替我呢？我可以让族内再派人来，我相信应该有不少人愿意替我嫁给你。”

“不用这么麻烦，本来婚期就被推迟了这么久了，咱们一切从速从简，你就让你的侍女代替你嫁给我好了，虽说是侍女，可是毕竟也是你商家的人嘛，就这样算了。”曹单大度的摆摆手说道。

“侍女？！原来你在打我的韵儿的注意，这不行！”商滢瞪大了眼睛高声说道。

“要是我把韵儿这么送出去了，以后谁还敢来做我的侍女，不行！不行！”商滢随后便义正言辞的拒绝了曹单。

然而就在商滢说话的功夫，偏厅外一道曼妙的身影悄然走了进来。

女子娇躯欣长，一身黑色衣裙，透着丝丝冷傲气质，肌肤如雪，三千青丝随意的披散在香扇之上，其脸颊略显清瘦，但却格外的精致，宛如瓷器一般，令人有种爱不释手的感觉。

女子站立在大殿门口，做做眺目，狭长而略显慵懒的双眸中，透着丝丝妖娆妩媚动人。

她双目在大厅内随意的扫过，正意外为什么有人在这里吵架的时候，突然曹颖的目光就停了下来。

她双目微微瞪大，难以置信的惊喜瞬间从内心冲向了大脑，随后又涌向了全身。

曹颖现在感觉自己身上的每一个细胞都在欢呼雀跃。

云韵此时也已经抬起了脑袋，她看着门口的曹颖，脸上出现了一个颠倒众生的笑容。

曹单此时看呆了，他根本没有注意到门口的曹颖，而是喘着粗气，目光痴痴的看着云韵自言自语的低声说道：“我一定要娶她！”

随后他猛的从椅子上跃起，面孔扭曲的对着商滢大吼道：“臭娘们儿，别给脸不要脸！既然你不愿意，那你们两个一起留下来！我都要了！”

然而话音刚落的曹单下一刻就遭受到了一击无形的重击，整个人宛如一颗子弹一般轰然撞向了墙壁。

“轰”

随着一声巨响，这座偏厅内的众人都感受到了房子猛的摇晃了一下。

不得不说曹家的房子建的异常的坚固，曹单竟然没有击穿墙壁，而是整个上半身没入到了墙体里，下半身则是露在墙外，两条腿扭曲的随意耸拉在外面。

第二百二十章 曹颖
对面的曹休看到这一幕狠狠的咽了一下口水，今天颖姐怎么回事？谁惹的她这么大火气？

虽然曹单经常让曹颖不爽，曹颖也经常教训他，可是曹休这还是第一次见到曹颖下这么重的手。

此时墙上的曹单突然双腿蹬了一下，好像从昏迷中醒了过来，随后他便震碎了墙体，从里面挣脱了出来。

“是谁？！”曹单面色通红，怒吼着看向大门，哪怕是家族长老也没权力，没胆子这么对他！

然而当他看到门口站着的是曹颖的时候，他本来满腔的怒火一瞬间冷静了一下，他涨红的脸色也在迅速的消退。

“颖。。颖姐。”曹单畏畏缩缩的说道，他之后突然想到了什么慌乱的说道，“我这就让她们走，我这就让她们走。”

说完曹单对着商滢她们飞快的挥手，示意她们赶快出去。

曹颖看见曹单赶人一样准备把云韵赶出去，于是她的眼神更冷了几分。

曹颖没有废话，手中一根精神力长鞭缓缓的蔓延而出，她随手对着虚空一甩，只听“啪”一声，鞭尾竟然把空间打出了一个涟漪。

曹单和曹休看着这个空间涟漪产生又慢慢消散，眼中皆是充满了惊惧。

曹单声音颤抖的说道：“颖姐，今天这事儿，没必要上鞭。。鞭子吧？”

曹颖听到曹单说出了‘没必要’这三个字后终于忍不住了，她挥起手中的鞭子对着曹单就狠狠的抽了下去。

“啊！！！”

一声惨叫回荡在这座偏厅的上空。

曹休被曹颖这一下吓的直接从椅子上原地蹦了起来，因为他发现这一次曹颖是在真打啊！！

小商滢没见过这样的场面，也吓得一下子就从椅子上窜了起来，躲在了云韵的背后仅仅露出了两只眼睛。

“颖姐。。你。。。”曹休本想提醒一下曹颖是不是要注意分寸，可是他话还没说完就被曹颖泛着寒光，死寂一般的眼神给打断了。

“你想给他求饶？还是说你愿意替你弟弟受罚？”曹颖不带感情的声音飘来。

“没！没！颖姐，我不是这个意思！我是说你一定要打尽兴了！这家伙就是欠教训！”曹休被曹颖这一句话吓的脸都白了。

曹颖听后没有再理他，而是继续看着在地上不断扭动，像一条无助的鱼一样不断拍动着身躯的曹单。

此时的曹单感觉自己的灵魂要炸了一样，灵魂上火辣辣的疼痛让他感觉他全身的每一个细胞都在被蚂蚁用它尖锐的口器撕咬一般。

他只能用自己的身体不断地拍打着地面，好让肉体的疼把自己的心神从灵魂上转移出一部分来。

可是这依旧只是杯水车薪。

“大人，这也太残暴了吧，不过我好喜欢。”商滢露出的两只眼睛一眨不眨看着曹颖教训曹单。

“哟？怎么不继续韵儿了？”云韵好笑的反问道。

“嘻嘻嘻~”商滢一边傻笑着一边抓着云韵身后的衣服，害羞的把自己的脑袋埋在了云韵的衣服里。

另一边曹颖没等曹单恢复过来，第二鞭就已经下去了。

“啪！”

“啊！！！”

这次不止是她们，就连不少的曹家长老都听到了曹单的惨叫。

“哎，这孩子怎么又惹颖丫头生气了。”有长老无奈的说道。

“不碍事，颖丫头一向有分寸，他那轻浮的样子，咱们不好出手，颖丫头替我们压压他的性子正合适。”对面的一位长老毫不担心的说道，“将军！到你了。”

“也对，算了不管了。”长老摇了摇头遂不再准备管这事儿，“怎么你就将军了？你是不是趁我不注意多走了一步？！”

“老东西，你这快输了就赖皮的本事看来是要被你带进棺材里了？”

另一边曹休看着曹单都有些心悸，曹颖全力挥动的精神力鞭子那可不是谁都能承受的住的，这可是曹颖用来对敌的手段啊！

随着曹颖不急不慌的一鞭子一鞭子下去，在硬抗住了七鞭后，曹单终于再也忍受不了灵魂中的痛楚，眼前一黑晕倒在了地上。

“把他丢到禁闭室，一个月不准出来，另外你也在里面陪着他。”曹颖手上的鞭子缓缓消散，转头淡淡的对曹休说道。

“我也？”曹休指了指自己有些委屈的说道。

可是当他看到了曹颖瞥过来的眸子后，他里面咽下了接下来的话，乖乖的拖着昏迷的曹单向禁闭室走去。

等他们两走后，曹颖这才又把目光移回了云韵身上。

“咱们找个安静的地方？”云韵笑颜如花的问道。

“好。”曹颖说道。

“我也要去！”商滢此时一点也不聪明的说道。

“去你个鬼，你的事儿解决了，自己玩去。”云韵给了她一个脑壳后，跟着曹颖离开了偏厅。

......

曹颖此时有些懊恼，她也不知道为什么云韵说找一个安静的地方，自己就下意识的把她带来了自己住的地方。

云韵好奇的看着曹颖的小楼，非常简约的装修让这里看上去并不像是一个女孩子住的地方。

两人一起并排坐在了沙发上，随后曹颖觉得好像忘了什么，于是匆匆又去给云韵倒了一杯茶。

“我答应过会在丹会前来看你，我现在来了。”云韵接过茶笑着对曹颖说道。

“嗯。”曹颖咬了咬嘴唇，略带侵略性的目光仔细的看着好像比那时又漂亮了几分的云韵。

云韵同样抬头看着这张清瘦妩媚却又妖气盎然的脸颊。

双方对视了一会儿，最后还是曹颖首先受不了与云韵对视的目光，脸颊有些微红的转过了脑袋，眼神飘忽的看着自己的正前方。

“当年给你带回来的草药有用吗？”云韵问道。

“当然，族里用它给我炼制了一枚很不错的提升精神力的丹药，否则我也不会这么容易就晋入灵境。”曹颖有些小得意的说道。

“我不在的日子里都遇到了哪些事？”云韵一边问一边悄悄的向着曹颖的方向挪动了一点。

曹颖明显发现了云韵的动作，不过她没有拉开距离，而是假装没看到，然后内心有些慌乱的开始向云韵缓缓讲述起了从北部冰原与云韵分开一直到现在的故事。

第二百二十一章 本卷都考不完的曹颖
随着曹颖一件事儿一件事儿慢慢叙述给云韵听，她内心的那一丝慌张和陌生感也在不知不觉间悄然消失。

在讲述的过程中，当曹颖对一些小事儿的记忆有些模糊的时候，她会轻轻蹙起眉头，下意识的微微上看，仔细回忆那段时间的经历。

在她又想起来后，她皱着的眉头便会舒展开来，面带笑意的继续给云韵说下去。

大到晋级，炼丹，战斗，小到去过了什么难忘的地方，遇见了什么人，碰到了什么开心事，曹颖都事无巨细的一点一点讲给云韵听。

云韵则是会时不时的插嘴问一些她感兴趣的事儿，曹颖就耐心的解释给她听。

时间悄然流逝，当曹颖最后讲到她为了丹会准备来给曹休和曹单特训，结果意外碰到云韵后，意识到终于讲完了的她终于松了一口气，随后拿起面前的茶杯咕咕咕的一下喝了半杯水。

“现在可以炼几色丹雷的八品丹药？”云韵笑眯眯的问道。

她问这个问题绝对不是为了自己那个干干净净，可怜到没东西装的纳戒！

“三色，四色的话还没有试过，不过刚刚在见到你的那一刻，我的情绪一下子有了很大的波动，同时感觉自己的精神力又有了些上涨，我感觉四色丹雷的丹药我已经可以尝试炼制了。”曹颖想了一下说道。

“太厉害啦！”云韵兴奋的说道。

她以后的丹药还用愁吗？云韵已经想到将来在丹药堆里打滚的场景了！

“我有一个礼物给你，这个东西我一直想给你了，不过你现在实力很强，它能带给你的帮助可能已经没有那么大了，但是炼药师嘛，我知道，有总比没有好。”云韵笑着对着曹颖说道。

“什么东西？”听到云韵的描述，曹颖心里隐约有一点想法不过她还是准备让云韵直接告诉她。

“就是这个。”云韵一边轻声说着，一边张开了手掌，只见云韵掌心中有着一朵燃烧着青色火焰的莲花。

这朵莲花好像是天地的杰作，上面的每一条纹路都好像是奥义直接凝聚而成，巧夺天工，美轮美奂。

“青莲地心火？”曹颖一眼就认出了它的来路，捂着嘴巴失声叫道。

虽然这朵在异火榜排名第十九的异火的威力对于现在的曹颖来说已经不值一提，可是它独一无二的特性的确能够让炼药师炼出的丹药更胜一筹。

异火还是异火，这朵天地奇物哪怕排名不高，可是她此时所使用的血妖艳火依旧不能与之相比。

“太。。太贵重了，这是你用的异火，我不能要，你快收回去。”曹颖明显能感觉到这朵青莲地心火对云韵的温顺。

异火对于炼药师来说是可遇不可求的东西，你哪怕足够有钱，但是又有几人会公开拍卖异火？你哪怕费尽心机去寻找异火，你却可能找了一辈子都碰不到一朵异火。

看看丹塔三巨头之首的玄空子就知道了，他作为斗尊巅峰，八品炼药师，到现在依旧用的不是异火。

云韵没有回应曹颖，而是温柔的摸了摸手中莲台，轻轻捏了捏莲叶，而那莲叶好像有生命一般，饶了两圈顺势卷上了云韵的手指。

“她跟着我可发挥不出最大的威力。”云韵随后一指点出，在空中甚至留下了一道残影。

只听见无形之中响起了“咔嚓”一声，云韵一个闷哼，一缕鲜血顺着嘴角流了下来

注意到此时已经和自己挨着坐的云韵，曹颖咬着嘴唇微微向着另一边偏过了脑袋。

没想到下一刻她随意搭在腿上的纤手就被云韵给捏在了手里，曹颖转过去的脸颊上瞬间跃上了两抹红晕。

就连炼制八品丹药都不会有什么波动，平日里面不改色的曹颖，如今她的手心竟然开始微微出汗了。

“这可是八品炼药师的手啊，价值千金，一点都伤不得呐～”云韵用一只手拖着曹颖的手，另一只手轻轻的划过白玉般手背痴迷的说道。

曹颖此时脑袋晕晕沉沉的，也没听清云韵在嘀咕什么，她感觉自己的手好像比平时敏感了不知道多少倍，随着云韵的玉指轻划，她身上下意识泛起了鸡皮疙瘩。

慌乱之中的曹颖迅速把自己的手从云韵手里抽了回来，随后两只手紧紧的握在了一起，这时她才感觉到自己的手心已经湿透了。

当她意识到刚刚云韵肯定已经发现了她此时的窘态后，曹颖不禁有些尴尬。

突然，向另一边偏着头的曹颖感觉到耳边一阵暖风吹过，她全身一个颤抖后，云韵轻柔的声音在她耳边响起。

“我听小道消息说，有远古八族的人来找过你？”

曹颖突然一慌，因为她自己也知道那小道消息是什么。

她怕云韵听到后胡思乱想，所以急忙转头解释道：“我拒绝了。。唔！！！”

曹颖愣愣的看着与她鼻尖相触，双目相对，花瓣相合的云韵，双手不知所措的举在了空中。

云韵微微抬起了一点脑袋松开了曹颖，随后轻笑一声说道：“我知道你不会答应的。”

说完云韵直接向前一扑，再一次堵住了曹颖的嘴巴。

小商滢在此时正在曹颖侍女的带领下参观着整个曹家。

她感觉这两天她真的是大开眼界，不仅参观了五大家族排名前两位的家族，还去了她心目中的圣地——丹塔并且还亲身经历了一场拍卖会。

虽然拍卖会才刚刚开始，自己就被抓了过来，不过这也算经历过了嘛。

就在这时，曹颖的侍女有些担忧的对着商滢问道：“我们什么时候回去呀？要是小姐喊我的时候我不在那可就惨了。”

商滢拍了拍小丫头的脑袋说到：“你放心吧，这事儿我家大人没有两个时辰不会结束的，所以你可以放心的领着我到处走走。”

“真的吗？”曹颖的侍女还是心有不安的问道。

“真的！我都跟了大人这么长时间了，还不清楚嘛？！再说了我都在这儿呢，走啦走啦。”商滢说完拉着曹颖的侍女就继续向前走去。

“她们在房间里做什么？怎么要这么久？”曹颖的小侍女边走边好奇的问道。

“这不是你小孩子应该知道的！”商滢给了小丫头一个脑壳轻哼道。

“你不也是小孩子？”小丫头不满的嘀咕道，也不再问商滢了。

不过这一次商滢错了。

凌乱皱褶的床单，地面上散乱的衣服，还有空气中若有若无的奇异香味。

曹颖正依偎在云韵的怀里闭着眼睛休息，眼角的泪痕清晰可见。

曹颖仅仅一个时辰不到就在考场上丢盔卸甲的败下了阵来。

考虑到这是小曹颖第一次考试，不习惯题型也是情有可原的事情。

虽然在规定时间内，不要说附加题了，小曹颖连本卷都没有做完，可是对于小曹颖来说已经是一个很大的进步了。

这是从零到一的蜕变！

撒花～撒花～撒花～

云韵看着怀里在昏迷边缘的小曹颖轻叹了一口气，想想小蛇和小玥儿都已经可以自己出题了，小曹颖还是差了很多。

都说好记性不如烂笔头，不对，都说要想考的好那就要多做题！

以后还是要给小曹颖多多考试，这样她就能快速适应自己的节奏了，云韵心里暗暗想道。

其实一场考试下来云韵发现小曹颖身材同样非常好，一点不输给美杜莎，虽然两人都是千娇百媚，风情万种，但是熟悉的人依然可以看的出她们不同的地方。

比如云韵，她就觉得美杜莎是冷艳类型的，而曹颖是妖艳类型的。

各有各的不同，不过同样各有各的风韵！

第二百二十二章 手头紧吗？
曹颖最后眼看自己真的要扛不住了，在云韵鄙视的目光中吃下了一颗丹药，随后她的脸色以可见的速度开始恢复。

云韵见状轻哼一声，伸手就要继续考试，曹颖赶忙死死的拉住了云韵被窝里的手，抬头眼含泪光的求饶道：“真不行了，让我休息一下。”

云韵脸上有些掩饰不住的嫉妒，低声说道：“考试还吃丹药，就你有钱呐~”

曹颖听后嘻嘻一笑问道：“韵儿是手头有些紧吗？”

云韵压制住了纳戒中自己的精神力烙印并摘下手指上的纳戒递给了曹颖，随后冲着纳戒努了努嘴示意曹颖自己看。

曹颖精神力涌入纳戒，等她看清纳戒内的情况后，忍不住噗呲一声笑了出来。

“你说我手头紧不紧？其实一点不紧，因为哪怕我五指张开，也不用担心有一块钢镚掉下来。”云韵撇撇嘴说道。

曹颖伸手揉了揉云韵的脸颊，随后她手指上的纳戒开始不断闪动，一个个丹药瓶出现在她的手里，随后又迅速被她放进云韵的纳戒。

就这样云韵亲眼目睹她的纳戒空间内，丹药瓶宛若一座小山一样慢慢堆了起来。

云韵甚至还在其中感受到了几颗八品丹药的波动。

“够了，够了。”一下子白嫖了这么多的丹药甚至让一向贪得无厌，脸皮极厚的云韵都有些不好意思，她赶忙拉住了曹颖的手，不让她继续往外拿丹药了。

“够了吗？”曹颖眯着眼睛满足的问道。

这些都是她自己炼制的丹药，她刚和云韵重逢就能帮到云韵，曹颖感觉心里实在是太开心了，这些丹药能送给云韵，简直是它们最好的去处。

“真够了，这些钱足够我逛一辈子望海店了。”云韵搂着曹颖哼哼道，脸上的喜色根本掩饰不住。

“望海店？”曹颖娇哼一声，捏了一下云韵的手臂问道。

“嗯~”云韵撒娇似的发出一声奶音，随后低头在曹颖羞红的脸色中把自己的脑袋埋了进去。

“远古八族哪一族找你了？”云韵闷闷的声音传来。

曹颖听后也没有瞒着云韵，她揉着云韵的脑袋说道：“药族，还有炎族。”

云韵并不奇怪，药族看重她的炼药术，炎族则是看重她的火之体。

“想让你和他们联姻？”云韵又问。

“对，前一段时间我和我师傅还有丹塔的一众长老们都去了古界，当我在那里当中炼出了一颗三色丹雷的八品丹药后，他们两族就找上我，来问问我的意思。”曹颖说道。

“远古八族按族训说不是不能和外人结婚吗？”云韵抬起了脑袋看着曹颖疑惑的问道，这也是她自从听到了传言后一直不解的事情。

“我当时在听完他们的话后也这么问了他们，炎族和药族的人都解释什么特殊时期特殊情况，而且如果我嫁给了他们，那我是算他们族群在外的旁支了，并不会住在他们自己的小世界里。”曹颖耐心的解释道。

“特殊时期？”云韵不断低声自言自语的重复着这几个字。

这和她之前得到的情报正好吻合，很多证据都表明远古八族正在谋划一件大事。

曹颖也听出了云韵语气的古怪，她压低声音对着云韵说道：“远古八族这段时间的确很奇怪，他们召集了整个丹塔的高层去给他们炼丹，甚至连小丹塔的长老们都全去了，我感觉他们应该最近是有着一场大行动。”

云韵点点头表示认同，不过这还不是她现在能参与的事情，虽然她不知道究竟是哪一只蝴蝶扇动的翅膀引起了这场滔天巨浪，但是云韵觉得自己只要安安分分的过好自己的小日子就行了。

“休息好了吗？”云韵突然问道。

“啊？”曹颖一时没反应过来云韵是什么意思，直到云韵的手又伸进了被子了，曹颖才呜咽着搂紧了云韵的脖子。

......

“就知道在外面疯玩！”云韵不客气的教训着站在自己面前低着头的商滢。

旁边曹颖的侍女也低着头等着曹颖的训斥，不过出奇的是曹颖今天竟然什么都没错，反而笑呵呵的摆摆手让她退下了。

随后曹颖又帮着小商滢说了两句好话，让云韵不要罚她了。

小商滢低着头暗暗嘟囔道：“明明每次都很久的，这次怎么这么快。”

云韵没想到曹颖第二次考试比第一次还要快，才刚刚上阵杀敌没多久就立刻缴械投降了，无奈的她只能叫商滢来给她送吃的送喝的，结果叫来叫去都不见人来。

于是小商滢和曹颖的小侍女在曹家玩耍的时候被已经穿戴整齐出门找她们的云韵逮了个正着。

“算啦，算啦。”曹颖披着一件长长的披风，脚步有些踉跄的拉着云韵走向了屋内。

“现在你住在圣丹城的哪儿？要不要来曹家住？”曹颖对着云韵问道。

“我住在丹家，刚好有熟人在哪儿。”云韵说道。

“丹家？”曹颖听到这两个字后眉头皱了起来，“你怎么会认识丹家的人？”

云韵笑着把古河和丹晨的事情给曹颖讲了一遍，曹颖忍俊不禁的说道：“原来丹晨喜欢的那个炼药师是你宗门的炼药师？！这事儿在我们内部圈子都传遍了，丹家还想着遮掩，遮掩的住吗？”

云韵轻拍了一下曹颖说道：“人家好歹也是我宗门炼药师将来的妻子，哪有你这么笑人家的。”

“那她以后见了我不得恭恭敬敬叫我一声宗主夫人？”曹颖脸上露出了一道玩味的笑容。

“贫！”云韵嗔怪的刮了一下曹颖的鼻子，不过随后也笑了出来。

......

“吱”

美杜莎房间的门悄悄被打开了，云韵的脑袋从门外探了进来准备暗中看看美杜莎在不在休息。

结果她刚一探出脑袋，就和坐床上的美杜莎尴尬的互相对视了一眼。

见状云韵只能推门进来，然后故作无事的整个人摔在了床上，叹了一口气说道：“哎，小商滢的事情终于解决了，费了我不少的功夫，以后她就是自由人了。”

“费了不少功夫？床上功夫也你会累？”美杜莎看着手里的卷轴，头也不抬的轻声问道。

“你。。你知道了？！”云韵吓的一下就从床上蹦了起来。

第二百二十三章 昨晚一定没睡好吧？
美杜莎没有说话，继续低着头翻阅手里的卷轴。

云韵四处张望了一下，有些尴尬的站在床尾不知道接下来应该怎么办。

看着美杜莎面无表情的脸蛋，云韵突然心生一计。

在女朋友生气的时候你应该怎样哄她？直接吻到她没有力气和你闹了，她就会含羞带怯的原谅你的过失。

云韵记得以前的小说里，电视里都是用的这个办法。

想到这儿，她慢慢的一点一点挪动到了床头，美杜莎的旁边，然后找准时机，出击！

“啪！”

美杜莎抓起卷轴狠狠的拍在床上，云韵被吓的愣在了半空中，低头的动作也停了下来。

“跪下！”美杜莎指了指地上，淡淡的说道。

云韵低头看下去，欲哭无泪的发现床边的地上竟然放着一个枕头，看来是美杜莎早就给她准备好的。

不过云韵有些感动的是，美杜莎还知道关心她会不会跪着膝盖疼，所以特意放了一个枕头在地上，看来小蛇也就是表面上惩罚她一下。

云韵正准备说几句好话哄小蛇开心的时候，美杜莎斜眼一瞟，伸手就把枕头从地上捞了起来。

她淡淡的说道：“昨天看着你空空的枕头来气，就把它丢到地上去了，今天忘了捡。”

“好了，你可以跪下了。”美杜莎随手把云韵的枕头扔到了另一边，目光继续专注于手上的卷轴。

云韵看着冰冷的地面，感觉就像她拔凉拔凉的内心。

她无声的抽了抽鼻子后，整个人无力的耸拉着跪在了床边。

云韵决定还是跪上一会儿等美杜莎消消气再说，如今她正在气头上，自己估计说什么都不管用。

就这样房间内安静了下来，阳光透光窗子铺洒在房间内的木制地板上。

阳光穿过的地方，细小的灰尘无所遁形，云韵可以清晰的看见它们在空中飞舞。

房间内只有美杜莎不时的翻阅卷轴，玉简的声音响起。

安静的环境加上阳光的作用，云韵跪了没一会儿，就感觉到困意不断袭来。

她的眼睛慢慢的眯了起来，脑袋也缓缓的垂下，不过就在云韵在睡着的边缘快要倒下的时候，她一个激灵就坐直了身子，同时也醒了过来。

美杜莎见状冷笑着问道：“昨晚一定没睡好吧？”

“我没有。。”

云韵还没申辩完，就被美杜莎打断道：“继续跪着！”

云韵无奈，为了防止自己给美杜莎火上浇油，她只能用精神力压制住了自己的困意。

虽然以她的实力如今可以好长一段时间不睡觉，可是平日里云韵都不会强打精神。

该睡睡，该吃吃，该喝喝才是她一直以来遵从的人生法则。

果然云韵面带苦色的跪了好一会儿后，美杜莎开始不时的用余光瞥向云韵的方向。

云韵见时机差不多到了，于是赶忙开口求饶：“我错了嘛，你先让我起来好不好？”

美杜莎听后不为所动，继续看着手里的一本古籍。

“美杜莎！”云韵假装生气的娇喝道。

美杜莎默默的转头看了一眼云韵，又默默的转了回去。

“小蛇！”云韵继续娇哼道。

这次美杜莎理都没理云韵一下。

“夫人～”云韵声音突然一软，对着美杜莎撒娇道。

美杜莎听到后脸颊悄然红了一下，随后迅速的恢复成了原样。

她本来就是气不过想随便惩罚一下云韵，如今也基本上气消了，可是她准备再让云韵跪上一会儿，因为自己必须要让她意识到这件事情的严重性！家里真的不能再多妹妹了！

另一边云韵看美杜莎还是没反应，决定加大力度，她撅起了嘴巴，做出了她觉得的最委屈的表情对着美杜莎惨兮兮的说道：“主人～我错啦～”

“上来上来！”美杜莎下意识揉了揉胳膊上的鸡皮疙瘩没好气的说道。

“嘻嘻，我知道你最好了。”云韵开心的从地上跃起，一个翻滚就爬上了床，然后把脑袋枕在了美杜莎修长的腿上。

“我最后再提醒你一次！别再出去招惹其他人了！你要是再犯，后果自负！”美杜莎毫不客气的对着云韵教训道。

“知道啦知道啦，小蛇真啰嗦。”云韵笑嘻嘻的说道，并且把手里的戒指摘了下来拿到了美杜莎的面前，“喏！”

“这是什么意思？”美杜莎看着云韵的纳戒问道，这里面什么都没有她清楚的很。

“你看看。”云韵神秘的说道。

当美杜莎精神力进入纳戒，看向里面堆成一堆的丹药瓶，脸上不禁愕然，随后她冷笑一声对着云韵问道：“人家付给你的嫖资？”

“你说什么呢？！这时人家孝敬给你这个姐姐的。”云韵拍了一下美杜莎的大腿说道。

“是。。是吗？”美杜莎听到这些丹药的来路后，有些不好意思的说道，随后她又精神力进入纳戒看了看里面的丹药，“曹家？炼药师？”

“嗯呐~”云韵一边说着一边钻进了美杜莎的被窝里，随后一阵悉悉索索过后，一只手抓着裙子从被子里伸了出来，然后把裙子随意的丢在了一边。

“我看这里面还有八品丹药，曹颖？”美杜莎心思玲珑，一下就猜出了这是谁炼的。

“对~”云韵腻腻的答应了一声后，紧紧的环抱住了美杜莎的水蛇腰。

“你看你懒得要死，就知道吃了睡，睡了吃，脑子里还成天净想着那些事儿，也不知道这姑娘怎么看上你的。”美杜莎有些吃味的说道。

云韵听出了美杜莎语气中带着的一点醋意，开心的笑了出来，随后她拉住美杜莎的手臂就把她拽进了被子里。

被子完全的盖住了两人的身形，不一会儿一阵阵莺啼声开始在房间内回荡。

......

今天一则消息在圣丹城传疯了

曹家妖女曹颖今夜要在丹塔顶部当众开炉炼丹，她要挑战炼制一枚八品丹药，若是成功，这枚丹药不出意外会引来罕见的四色丹雷现世！

要知道很少有炼药师会当中炼丹，况且四色丹雷哪怕是在圣丹城也已经很久没有见到了！

第二百二十四章 云岚宗宗主要保持形象
如今整个圣丹城都沸腾了。

所有人在听到消息的第一时刻就会向着丹塔冲去，然而他们发现，明明他们已经来的够快了，可是丹塔的周围已经被人围了里三层外三层。

数万人在天空中同时展开斗气化翼的画面可以说震撼人心，恐怕绝大多数人一辈子都看不到这样的场景。

五颜六色，密密麻麻，各式各样的斗气化翼是此刻圣丹城最惊艳的点缀，甚至有着不少丹塔内的炼药大师来到空中，欣慰的看着这样的盛况。

这代表了他们丹塔依旧强盛，依旧是除了远古八族外，大陆上号召力最强的组织！

“徒弟，你真的想好了？丹雷每多一个颜色那可都是一次质变，这个质变不仅仅指丹药的品质，同样代表了丹雷的威力，你真的有把握吗？”丹塔内，玄空子苦笑着问曹颖道。

曹颖摇了摇头说道：“要说把握自然没有百分百的把握，不过既然我决定这么做，那肯定有了一定的把握，不会轻易失败的。”

“关键是你怎么还把消息传了出去，到时候恐怕整个圣丹城的人都会来看你炼丹了。”玄空子无奈的说道，他感觉自己已经老了，不懂徒弟这一代年轻人是怎么想的了。

“这自然有着我的道理。”曹颖笑了笑说道。

“行吧，那师父就在这儿提前祝你成功了。”玄空子笑着说道，他一直都相信自己的这个徒弟总有一天会超过自己，曹颖也的确是这么做的。

她不断的给玄空子制造着惊喜，从第一天接触丹鼎，用了比自己还要短上很多的时间就炼制出了第一枚一品丹药，一直到现在已经是人人景仰的八品炼药师。

玄空子相信曹颖的脚步一定不会在这里停下，她总有一天会晋入那个自己都梦寐以求的境界。

另一边云韵带着美杜莎和丹晨同样来到了丹塔外，不过因为丹晨的缘故，众人能够直接进入丹塔，在里面找一个好位子观看曹颖炼丹。

“丹丫头来啦。”玄空子笑眯眯的看着从门外进来的丹晨打招呼道。

“玄空子前辈好。”丹晨拉着云韵和美杜莎赶忙行礼，玄空子作为丹塔三巨头，斗尊巅峰的实力加上八品巅峰炼药师，听上去就足以让人心生敬畏，他同样也是曹颖炼丹术方面的老师。

“好久不见丹丫头炼丹了，我看你的精神力强了不少，炼药术也比以前厉害了不少吧？”玄空子抚了抚胡子说道。

“那也没有您徒弟厉害啊，您可就别夸我了。”丹晨撅撅嘴说道。

“哈哈，你们两个可一直是对头啊，我相信你也不会轻易服输的。”玄空子笑着说道。

“那是当然！现在曹颖她人呢？”丹晨好奇的问道。

“她正在调整自己的状态，一直到今晚炼丹之前应该都不会出来了，你们可以去房间内吃些点心，休息一下。”玄空子解释道。

“好吧，那前辈我们先走了。”丹晨礼貌的告辞道。

“去吧，我还要去接待其他的人，今天来捧场的老朋友都有不少。”玄空子笑眯眯的说道，明显心情很好的样子。

云韵和美杜莎跟着丹晨对玄空子行礼后一起离开了这位巨头的办公室。

不过就在三人转身离开时，她们后方玄空子的目光稍稍眯起看向了云韵的背影，他总觉得自己看向这位女子时有一股朦朦胧胧的阻碍感。

这是不可能出现的事情，因为一般只有半圣或者斗圣才会给他这样的感觉，玄空子摇了摇头不再想这件事，可能他自己有些兴奋过头从而产生了一些错觉。

到他这个年纪，世俗名利早就抛到了一边，现在还有什么能比徒弟青出于蓝而胜于蓝更让他高兴的事呢？

只是药尘那个老家伙不知道跑到哪里去了，自从当年一别，自己就再也没有见过他。

自己在炼药术上没有比得过他，如今看来自己的徒弟总算可以替自己出一口气了。

云韵和美杜莎跟随着丹晨来到了一间休息室里，推开门进去众人便注意到了这间房间的独特之处。

一整面的落地窗！

“这是丹塔的观景房，从这里可以俯瞰整个圣丹城的景色，也可以清楚的看到丹塔的炼丹台。”丹晨笑着说道。

“不过我们现在好像看不见景色。”云韵无奈的指了指窗外，现在透过这面单项窗，她们能看到的只有人，数不清的人，密密麻麻的人，他们全都挤在外头的天空中。

丹晨失笑道：“那个家伙这次炼丹几乎吸引了圣丹城内所有的人，丹塔也被人围得水泄不通。”

云韵伸了个懒腰，随后便瘫在了沙发上说道：“那我们只能等等了，也不知道会不会成功，那可是四色丹雷啊，我一辈子都没见过！”

“哼，那个家伙虽然是个狐狸媚子，可是不得不说她炼丹的水平哪怕我都要甘拜下风。”丹晨有些愤愤不平的说道。

美杜莎听后斜眼看了一下云韵。

云韵心头一紧，暗道不好，于是她赶忙说道：“咱们抓紧时间修炼一会儿，等晚上再一起看人家炼丹。”

丹晨点点头表示赞同，随后她便握紧了小拳头有些感慨的说道：“云姐姐真是努力啊，我也一定要改掉我平时懒散的习惯！”

云韵听后尴尬的‘呵呵’了两声，美杜莎听后讽刺的‘呵呵’了两声。

就在丹晨疑惑的看着两人的反应的时候，云韵迅速的把美杜莎拉到了一边，说是一起修炼去了。

“你不觉得我作为云岚宗的宗主，要给以后宗门内的首席炼药师树立一个勤奋努力的形象吗？”云韵在美杜莎耳边低语道。

“总有一天她会发现你好吃懒做的真面目的。”美杜莎毫不在意的说道。

“那起码等她嫁来云岚宗以后吧！！”云韵咬牙切齿的提醒道，“在那之前你千万别给我说漏了！”

“行行行，都依你，我的宗主大人。”美杜莎无奈的说道。

夜色悄然而至，无尽的大地披上了一层轻柔的银纱，然而与那温柔的月光格格不入的便是亮若白昼，人声鼎沸的圣丹城。

第二百二十五章 她在向我示威呢！
围绕在丹塔周围的众人虽然此刻都在吵吵闹闹的谈天说地，可是他们的余光还是持续关注着丹塔顶部突出来的那一个小平台。

那里是丹塔上最好的炼丹台，也是曹颖今夜炼丹的地方。

“咚～”

零时的钟声悄然在圣丹城内响起，没过多久，曹颖便迈着平静的步伐从丹塔内走了出来。

本来沸沸扬扬的围观的人群在注意到曹颖出来后，他们嘈杂的声音在数秒钟内稀稀拉拉的就消失的无影无踪。

众人发现曹颖今天竟然出奇的没有穿她的炼药师服，而是穿了一件看上去有些旧了的黑色劲装。

包厢内的云韵一眼就认出了这件衣服是她和曹颖第一次相见，曹颖身上穿的那件，想到这儿，云韵不禁露出了一个笑容。

所有人都无声的看着站在炼丹台前干净利落的曹颖，曹颖的目光也凝聚到了天空中的人群中，她慢慢扫过人群，最后目光凝聚在了云韵的包厢上，顿了一顿后才把脑袋转了回去。

“她在向我示威呢！”丹晨露出了两颗小虎牙，张牙舞爪的挥动着两条手臂说道。

“嗯！小丹晨一定要加油！我们云岚宗的炼药师一定不会输给任何人！”云韵揉了揉丹晨的小脑袋鼓励道。

“我会加油的！我一定会超过她！”丹晨看着外头风光无限的曹颖斗志满满答应道。

云韵满意的点了点头，善意的谎言加适时的鼓励是作为一个宗主必须要学会的东西，她在这一点上就做的很好。

此时丹塔上炼丹台的周围出现了一层薄薄的火红色屏障，把曹颖保护在了里面，这个屏障可以在不影响斗气流动的情况下阻隔所有的声音和其他一些影响。

曹颖在众目睽睽之下，召出了自己的药鼎，随后屈指一弹，一团红得令人眼睛刺真的火焰，缓缓的在其弘讧中升腾而起。

火焰呈极其显眼的艳红之色，甚至看上去比鲜血都要浓郁一分，在那火焰升腾间，其中隐约可见一道细小的身影，犹如火焰精灵一般，在其内不住的翻腾飞掠。

“血妖焰火。”有一位懂行的老者止不住羡慕的说道。

“什么是血妖艳火？”有人疑惑的问道，他们虽然看出了曹颖火焰的不凡，可是以大多数人的眼力还是没办法分辨的出这具体是什么火焰。

“这所谓的血妖焰火，其实并不能算做天然之火，说之是人造火焰，也并不为过。这血妖焰火并非是使用火焰凝成，而是需要凑齐近千头火属性魔兽的血液，然后将这些充满着各种各样气息的火属性血液融合在一起，最后借血液之中的火属性能量凝成火焰之形。”老者耐心的解释道，周围仔细倾听的一片人都恍然大悟的点了点头。

云韵内心了然，曹家花费了这么大功夫弄的血妖焰火曹颖用着还是更顺手一些。

在召唤出火焰后，曹颖一边用火焰热着丹鼎，一边调整自己的呼吸，这一次尝试炼制的丹药对她来说也是一次不小的挑战，她需要用最好的状态来迎接。

在众人耐心的等了一阵后，曹颖终于睁开了她的秀目，一株株药材出现在她的身旁，她不急不忙的开始提炼药材。

云韵在里面适时的伸了一个懒腰说道：“究竟是生是死，咱们可以休息几天直接等着看大结局就行了。”

美杜莎赞同的点了点头，这些炼丹什么她和云韵也看不懂，不过丹晨却眼睛一眨不眨的仔细看着曹颖的炼丹手法。

除了丹晨，外面的那些围观的炼药师同样瞪大着眼睛看着曹颖炼丹，这可是八品炼药师现场炼制八品丹药啊！

他们恨不得把曹颖每一个细微的动作都刻在脑海里，这可是一次非常完美的近距离学习的机会，他们以后恐怕再也碰不见这样的好事儿了。

“小丹晨，我们去丹塔内逛逛。”云韵对着丹晨说道。

然而此时的丹晨已经完全沉浸在自己的世界里了，她的注意力全部都放在了曹颖身上，根本没有听到云韵和美杜莎说了什么。

云韵无奈的对着美杜莎摊了摊手，随后两人留小丹晨在这儿看炼丹，她们自己准备在丹塔内好好逛逛。

丹塔大致可以分为三个区域，丹塔的上半部分乃是贵宾区，是为八品炼药师又或者是斗尊服务的。

丹塔的中间一部分则是丹塔对外事务的办公场所，以及给大众开放的炼丹房所在地。

至于丹塔的下方则是拍卖场，交易场，鉴定所这一类事关交易的地方。

云韵准备拉着美杜莎去交易区逛逛，如今云韵已经是一个不折不扣的小富婆了，有这么多钱在纳戒里，不花点出去云韵都感觉对不起那堆成小山一样的丹药瓶。

虽然在丹塔很少才会看见低阶的物品，可是交易区同样有分高低，本着要买就买最好的的原则，云韵拉着美杜莎走向了天字交易区。

“什么？验资？”云韵一脸黑线的问道。

“没错姑娘，天字交易区必须要验资才可以进入。”守卫不卑不亢的说道。

云韵郁闷的跟随着守卫的指引，去到了一个隐秘的小房间，在她拿出曹颖给她的那几枚八品丹药后，云韵在老者惊奇的目光中拿到了进入天字房的资格。

“竟然是曹家那个丫头炼制的丹药？！这好像是她炼制的几乎所有的八品丹药吧？！这姑娘是谁？！”老者一头雾水的自言自语道。

能进天字房的人不多，大厅内三三两两的人躺在躺椅上，有的人面前随意的铺着一块破布，上面零零碎碎的放着一些用来买卖的东西，有的人则是摆放着一个精致的桌子，每一件天才地宝都用精致的玉瓶，玉盒装着。

至于那些来买东西的人们，就大刀阔斧的蹲在那些小摊前，仔细的翻看着摊位上的东西，看上了就和摊主讲讲价。

在这个地方想要捡漏那是几乎不可能的事情，大家都是千年的狐狸，如果这还让你捡到了便宜，那这个便宜恐怕一定是了不得的东西了。

第二百二十六章 惊现七彩原石
云韵拉着美杜莎随意的在大厅内随意的逛着，因为曹颖在上面炼丹的缘故，这交易场所冷冷清清的，不过这正巧合了云韵的心意。

云韵不时地蹲下来有模有样的学着人家仔细翻看着摊位上的东西。

“别装了，我知道你根本看不明白。”美杜莎淡淡的在云韵耳边说道。

“你放屁！”云韵冷哼一声说道，随后她拿起了一块其貌不扬但是却暗含玄机的石头对着那摊主问道，“老板，这个东西怎么卖？”

“姑娘，这是我用来压摊布的，你要是真的想要，就一颗一品丹药吧。”躺椅上的老者睁开眼睛瞟了一眼云韵手里拿着的东西，有板有眼的说道。

“抱。。抱歉。”云韵脸颊通红，拉着美杜莎逃离了这个摊位。

“哈哈～”美杜莎毫不掩饰的看着云韵大笑了起来。

“让你笑！让你笑！”云韵追着美杜莎就要弹她脑壳，不过美杜莎总能灵巧的躲过云韵的袭击。

“小丫头，这里可不是你们打闹的地方。”就在两人你追我赶之际，一个懒洋洋的声音突然在云韵和美杜莎耳边响起。

听到这话两人的动作也停了下来。

云韵转头看去，说话的是一位不修边幅的邋遢老头儿。

“老爷子，你这儿有什么好东西吗？我可不要斗技功法。”云韵仰起头问道。

“嘿！老头子还真就不卖斗技功法，我这儿全是各种各样稀奇古怪的玩意儿，你可以随便看看。”老头儿手中扇子一扇，又闭上了眼睛假寐了起来，好像根本不担心云韵偷东西一样。

云韵早就看出这位老爷子是一位高阶斗尊，能在这个地方卖东西，谁没有两把刷子？

云韵蹲在了摊位前，随意的翻看这些她看不懂的古怪的小东西。

老者好像感受到了云韵的一丝窘迫，闭着眼睛开口说道：“姑娘要是不认识，就去其他的摊位看看吧，咱们怕是没有这么缘分。”

就在这时，云韵身旁的美杜莎迅速的在一堆看上去是杂物的东西里翻出了一颗带着七彩花纹的石头。

“七彩原石？”云韵此时内心已经翻起了滔天大浪，然而她表面上却不动声色，一如平常大大咧咧一般。

“你看你看，这不是认得嘛，七彩原石谁不认识？”云韵指着这颗七彩原石轻哼道。

老者并没有发现云韵的异样，他笑着说道：“竟然还真认识一个，不过七彩原石算是我这儿比较让人所熟知的东西了，小姑娘你要买吗？”

“尽管开价！”云韵大方的说道。

“只要一枚七色丹雷的八品丹药。”老者笑眯眯的说道。

“你以为我是哪个跑出来的富家女吗？！你认真开个价。”云韵没好气的说道。

“好吧，不逗你了小丫头，两枚三色丹雷的八品丹药，一口价，不还价。”老者扇了扇扇子说道。

价格也对的上！！云韵内心兴奋的说道。

没多想云韵直接从纳戒里那出两枚仅有的三色丹雷的八品丹药丢给了老者，自己则抓着美杜莎的手掌，把这枚七彩原石握到了手里。

老者解开了丹药瓶口的封印看了看里面的丹药，目光中流露中一丝惊奇：“竟然是曹家丫头炼制的丹药，你和她认识？”

“算是吧，不过你怎么知道这是她炼制的？”云韵好奇的问道。

老者随意的在手掌心里的倒出了一颗丹药，丹药表面的气流形成了一只小兔子状。

“你竟然没打开看过？”老者无语的说道，“不是是偷来的吧？”

“你才是偷来的。”云韵怼道，不过随后她就看到了丹药表面竟然刻着一个“颖”字，怪不得这老者一眼就认了出来。

“曹家丫头如今就在上头炼丹，你既然认识，那怎么不去看？”老者问道。

“看不懂，就下来逛逛。”云韵如实说道。

“哈哈，你倒是诚实。”老者大笑着说道。

云韵此时心思不在和这个老头交谈上，她急忙找了个理由就和美杜莎一起溜了。

“那确实是七彩原石啊。”老者看着两人的背影疑惑的揉了揉脑袋说道。

以他的经验，他其实一眼就看出了云韵的不耐烦，再根据云韵之前的反应来看，这和捡漏后的举动简直一模一样，可是这枚七彩原石在他手里已经很长一段时间了，他确信无比这就是七彩原石！

想不通的老者决定不再想这件事儿，反正东西已经卖出去了，就不要自己给自己找不痛快了，于是他又躺回了躺椅上晃晃悠悠的假寐了起来。

另一边云韵飞快的拉着美杜莎来到了一个无人的角落，她焦急的对着美杜莎说道：“快，滴个血看看到底是几彩的。”

“你怎么知道的？！这可是我们的传承记忆！”美杜莎这会儿真的震惊了，“你不会也是吞天蟒吧？”

她伸手捏了捏云韵的脸颊，又看了看她的手臂有没有鳞片，最后甚至把脑袋探到了云韵身后，还想掀开云韵的裙子看看她后面有没有尾巴！

“什么呀！”云韵哭笑不得的打开了美杜莎手说道，“我都说我知道很多事啦，快！说不定咱们这回真的捡大漏了！”

美杜莎撅撅嘴，最后还是听了云韵的话划开了自己的手指，在七彩原石上滴了一滴自己的血液，因为此刻她也很好奇。

“如果是八彩的话咱们就赚大了。”美杜莎美滋滋的说道。

“不，这价钱对的上，应该不止是八彩。”云韵喃喃自语道，不过她的眼睛死死的盯着七彩原石，不放过它一丝一毫的变化。

“什么价钱对的上？”美杜莎不解的问道，不过云韵没有回答她。

没过一会儿，只见得那石头光滑表面上的第七道彩纹后，居然又是缓缓的蠕动出了一条彩色纹路。

“是八彩，我们赚了！”美杜莎兴奋的说道，要知道八彩原石已经非常稀有了，只有非常小的概率才会诞生。

“再等！！！”云韵咬牙说道。

“什么？”

“我说咱们再等！！”云韵无比坚定的又说了一遍。

第二百二十七章 争气的石头！
美杜莎耐不住云韵的坚持，只能和她继续盯着这颗八彩原石。

一段时间过去后，美杜莎无奈的说道：“这真的就是八彩原石，你难不成还在等着它凭空变成九彩吗？”

美杜莎这次能得到一颗八彩原石已经非常满意了，至于九彩，她根本就没有想过。

“再等等，说不定呢。”云韵有些期待的说道。

“你们传承记忆里有没有告诉你们滴了血大概要过多久才会显现其他的纹路？”云韵抬头问美杜莎。

“这倒没有。。传承记忆里只说滴了血七彩原石就会变成它本来的模样。”美杜莎思索了一下说道。

“那就对了！可能是因为你现在的血脉和实力都不强，所以很难唤醒第九条纹路，耐心一点再等等嘛。”云韵揉了揉美杜莎的脑袋说道。

“哎，好吧。”美杜莎叹了一口气，继续和云韵两人在角落盯着这颗没有一点反应的石头发呆。

......

“不争气的石头！”在等了好长一段时间石头都没有反应后，云韵终于没有了耐心，忍不住怒骂道。

看来这颗石头真的不是那颗九彩原石，自己还得等到空间交易会的时候才能帮美杜莎拿到那颗珍贵的石头。

九彩原石很有可能，或者说几乎肯定就是美杜莎血脉蜕变为九彩吞天蟒的关键之物，少了这个东西，那她们提前去九幽黄泉之底，美杜莎得到的传承可能会少很多。

这时美杜莎反而沉下了耐心，慢悠悠的哼哼道：“再等等看，反正咱们也不急。”

“哎，多一颗八彩原石也算可以吧，多总比少了好。”云韵无奈的说道。

“多？哪来多的，我们才只有一颗啊。”美杜莎看着云韵不解的问道。

“因为我还知道一颗石头的位置啊，这颗石头就算是意外收获吧！”云韵决定不再纠结，她拿起了美杜莎手里的原石并且举到了头顶，她借着灯光仔细的观察起了这颗石头上的纹路。

“还知道一颗？！”美杜莎有些欣喜的说道，要知道每一颗七彩原石都能让她的血脉有所提升，对她来说，七彩原石可是越多越好，来者不拒的！

“哎，你有没有觉得这颗原石好像和之前有些不一样啊。”云韵突然喃喃道。

“我看看。”美杜莎把脑袋凑了过来有些无奈的说道，“不会是花纹消失了一条吧？族内的传承记忆有说过这种情况诶，咱们不会这么倒霉吧？”

“一条，两条，三条。”美杜莎一条花纹一条花纹的仔细数着，“转过来一点。”

随着云韵慢慢转动石头，美杜莎继续数着：“六条，七条。。八条。。。。九条？”

“不对呐，这一条花纹我有没有数过？”美杜莎指着那最后一条花纹问道。

云韵咽了咽口水，声音颤抖的说道：“你。。你再数一遍，我来做个标记。”

说完她拿出了一支笔，把其中的一条花纹描深了些说道：“就从这条开始数！”

美杜莎点了点头，重新开始慢慢的数，确保不数错一条：“一条，两条。。。。。。七条，八条。”

数到这美杜莎愣住了，她看着最后一条还没数到的花纹愣住了。

“八。。八条吗？为什么好像我数的是。。九条？”云韵压抑着内心的悸动说道。

“九条。”美杜莎数到了最后一条，终于呆滞的说出了口。

“啊！！！！”云韵惊喜的尖叫声回荡在整个交易大厅内。

大厅内为数不多的顾客和摊主们都把目光看向了角落里的云韵和美杜莎。

云韵见状拉着还在愣神的美杜莎飞快的离开了这里，冲向楼上她们的包厢。

“这是捡到漏了吗？”有人窃窃私语的说道。

“虽然是小姑娘，可是眼力不错啊，就是不知道是在谁的摊位买的。”还有人幸灾乐祸的说道。

那邋遢老头听到众人的谈话翻身就从躺椅上跳了起来，他这下真的已经确定了云韵在他这买的七彩原石不是普通的七彩原石。

可是七彩原石还能怎么不普通？！

老者把他脑海里看过的古籍全部又想了一遍还是没能找到答案，他郁闷的哼了一声，一股脑收起了面前的东西直接离开了这里。

发生了这样的事，他也没有了继续摆摊的心思。

“原来是于老怪啊。”有人认出了这个匆匆离开的人，笑着说出了他的名字。

“他卖的东西的确玄乎，不过有些东西他自己都不认识，被人捡漏也是正常。”有老者说道。

另一边云韵带着美杜莎飞快地回到了丹晨所在的包厢，丹晨依旧在全神贯注的看着曹颖炼丹，没有关注下去不久又匆匆回来的两人。

云韵喘了几口气，对着身边还在神游的美杜莎兴奋的说道：“咱们运气太好了，这下我带你去你们七彩吞天蟒祖先之墓的时候，你不出意外应该很轻松就可以得到他们的传承，你的血脉也可以蜕变为九彩吞天蟒。”

美杜莎到现在还没有消化完自己得到了一颗九彩原石的事儿，她微微张着嘴巴，转头看着云韵低声不断地重复道：“九彩。。九彩。。”

云韵看着难得失态的美杜莎轻笑了一声，她把手里的九彩原石放到了美杜莎嘴边说道：“为了保险，先吃进去再说。”

美杜莎低头看着嘴边的九彩原石，随后听话的把它咬在了嘴里然后咽进了肚子里。

“这样就万无一失了。”云韵揉了揉美杜莎的肚子笑着说道。

美杜莎突然拉住了云韵的手，把云韵揪向了自己的怀里。

云韵赶忙在两人周围立了一个精神力屏障隔绝了两人的声音，随后娇哼道：“丹晨还在外面呢。”

不过美杜莎好像没听见一般，衣物撕裂的声音不断在精神力屏障内响起。

云韵没办法，只能用精神力偷偷看了眼脑袋贴在落地窗上看着曹颖的丹晨，见她没发现什么异常后，这才放心的应付美杜莎去了。

毕竟自己是云岚宗的宗主，在自家宗门炼药师面前形象不能塌！

第二百二十八章 有凤来仪
丹晨在认真看着曹颖炼丹的过程中，突然闻到了一股奇怪的味道，每次她想集中注意力的时候，这股味道总能勾动她的心弦，让她情不自禁，心驰神往……

此时满脑子都是炼丹的丹晨挥挥手就在自己周围弄了一个隔绝屏障，在闻不到这股味道后她轻松的舒了一口气，终于可以好好看那个家伙炼丹了！

与她一墙之隔的隔壁房间此时却好像迎来了万物复苏的春天。

莺啼岸柳弄春晴，柳弄春晴夜月明……

“既然东西到手，那我们事不宜迟，等小曹颖炼完丹药后就马上就出发。”考试刚刚结束的云韵软软的说道。

“好，都听你的。”美杜莎低头温柔的说道。

既然已经有了意外的收获，云韵和美杜莎在回到包厢后没有再去其他地方闲逛。

云韵估计丹晨那个丫头大概率不会来打扰她们，于是她就和美杜莎关上了偏厅的房门，拉起了厚重窗帘，然后在里面开始了没白天没晚上的考试运动。

就连外头的侍女都郁闷为什么这个包厢内的人一直要喝水，她这几天已经不知道给她们送了多少回了！

时间悄然流逝，半个月一下子就过去了，炼制一枚八品丹药花上十天半个月那是太正常不过的事儿，不过此时曹颖应该也到了最后的关头。

偏厅内云韵抱着美杜莎睡得正香，美杜莎七彩的尾巴把云韵与自己捆在了一起，如果仔细看去，可是发现美杜莎尾巴上七彩色的鳞片已经隐隐有了变化，好像第八种颜色将要跃然而出一般。

除了颜色的变化，一向吞噬天地，万法不沾的七彩吞天蟒，它细细的尾巴尖上的鳞片竟然有着水渍干了后留下的印记存在，也不知是何人有着这样的本事，能在快要进化成为八彩吞天蟒的美杜莎的鳞片上留下这样的痕迹。

就在这时，突然一阵震动吵醒了偏厅的云韵和美杜莎。

云韵迷迷糊糊的睁开了眼睛问道：“是丹药要成了吗，我感觉小曹颖已经炼丹炼了好久。”

“可能是吧。”美杜莎同样睡眼惺忪的说道。

云韵刚想起床，却发现美杜莎的尾巴正把自己牢牢的固定在了原地。

云韵她羞怒的用力拍了拍尾巴说道：“快松开我，我要去看丹雷。”

捆着云韵的尾巴迅速消失变成了两条大长腿，美杜莎打了一个哈欠就走下了床。

云韵见美杜莎识趣的放开了自己，傲娇的“哼”了一声后，同样起床开始穿衣喝水。

外头的动静越来越大，云韵大概知道曹颖这是要成丹了！

云韵飞快的整理好仪容后，迈着步子就冲了出去，只不过在她经过的沙发的时候，云韵突然双腿一软，无力的直接摔倒在了身边的沙发上。

而美杜莎此时却不急不忙的从云韵身边走过，走向了落地窗的位置。

“小蛇！你也不知道来扶我一下！”云韵娇声大喊道。

于是，就在云韵再一次要摔倒的时候，美杜莎适时的搂住了她没让她倒下。

“啊呜！”云韵张大了嘴巴一口咬在了美杜莎的手臂上，不过只留下了两排浅浅的牙印。

丹塔外围围观人群中，那些不懂炼药术的已经离开了一大部分，剩下的大多都是炼药师，他们在一边观看一边学习。

然而当圣丹城内的众人突见头顶阴云密布，低沉的雷鸣之声滚滚而来，他们知道曹颖要成丹了！

此时本来端坐在丹鼎前的曹颖也站了起来，那张妖娆动人的脸颊，此刻布满着苍白之色，但即便如此，那张美丽脸颊上的笑容，依旧是那般的妩媚。

曹颖脸颊上浮现一抹如同凤凰般的骄傲弧度，玉手猛然结动手印，旋即一声轻喝：“起！”

“嘭！”

喝声落下，一道巨大的光柱，也是在这一霎，自曹颖面前的药鼎之内，暴掠而出，直冲天际！

光柱暴掠，天空上云雾迅速凝聚，然后，在无数道震撼目光中，现出了三种颜色，青，银，红！

“三色吗？”云韵看着天空低语道。

“不，看波动应该还不止！”丹晨脸色凝重的看着天空说道。

遥遥天空上，雷云翻腾，牵动着无数人的心，曹颖究竟能不能达到她在炼丹前所定的目标，四色丹雷，就看此刻了！

要知道丹药的品质决定了丹雷的颜色，若是在炼制过程中出了一些不影响成丹的小错误，那么丹药极有可能因此而下降一个品质，丹雷的颜色也会相对应的减少。

“又有颜色出现了！”有眼尖之人发现了异样，忍不住急促的惊呼道。

无数人急忙凝神向着云层看去，他们果然见到，在那红色丹雷放射出耀眼的光辉后，那翻腾的三色雷云后，一抹耀眼的金色光芒，如同那隐藏在云层之中的太阳般，悄然的释放出了一缕金色光辉。

轰！

望着那陡然涌现的金色，整个圣丹城都爆发出了震耳欲聋的哗然声，所有坐着的人皆是在这一刻从椅子上坐了起来。

丹塔顶层，玄空子也是面色涨红的站在窗边看着天空中壮观得景象。

“你可真是收了个好徒弟啊。”玄空子身后的玄衣看着天空感慨道。

玄空子一下就听出了她语气中暗藏的意味，于是笑着说道：“那个老家伙福大命大，说不定现在在哪里享福呢，你就别担心了。”

玄衣无奈的说道：“希望如此吧。”

此时天空上那绚丽的雷云在那雷云之中，青，银，红，金，四种光芒，将雷云衬托得如云霞一般，美轮美奂。

然而曹颖却没有放松，因为接下来她要面对的是成丹前的最后一道考验——丹雷！

没有丝毫预兆，一颗四色丹雷直接从雷云中落下，瞬间划破空间冲向了曹颖身前的那一枚丹药。

在围观之人的一阵惊呼声中，曹颖手中出现了一根火红色的长鞭，她挥动长鞭精准的击打在了这颗丹雷上。

“啪！”

一声巨响过后，雷霆四散，这颗丹雷化为了一道道细小的雷光向着四面八方而去，不一会儿便湮灭在了空中。

“天炎鞭，没想到你把这个东西给你的宝贝徒弟用了。”玄衣对着玄空子说道，她在看到这个鞭子的那一刻起，就知道曹颖可以完美的接下这次的丹雷。

因为天炎鞭乃是玄空子从上古遗迹中找到的独有宝物，火属性，却天生对雷属性有着吸收克制加转化的效果。

丹雷越强，那天炎鞭就越强！

“哈哈，毕竟她第一次炼制四色丹雷的丹药，保险一下嘛。”玄空子笑着说道。

事实也正如这两位丹塔巨头所说，面对丹雷的曹颖越战越强，最后甚至直接冲向了天空中的雷云想与它一决胜负，看的满城的众人皆是惊愕失色。

在丹雷结束后，天空中的雷云慢慢消散。

曹颖打开了鼎盖，里面一枚丹药化为一道流光就想向着远处逃走，显然灵智不低。

不过曹颖早就做好了准备，她伸手一张，一个结界就出现在了她的周围，那枚丹药噗通一头就撞在了结界上，然后弹了回来被曹颖抓在了手里。

在曹颖给丹药下了一个印后，这枚丹药化身成了一只小凤凰，欢快的在曹颖周身飞来飞去，而曹颖静静的站立在虚空中，俯瞰着下方的整座城市。

有凤来仪！

不知从哪里开始，圣丹城内的人们开始呼唤起了曹颖的名字，渐渐的整座城市都高声呐喊了起来。

曹颖并未在意这样无上的荣光，她回过头看向了丹晨所在的那个包厢，脸上露出了一个淡淡的笑容。

此时在包厢内的云韵也展颜一笑，打心底的为她感到自豪。

“她又在向我示威！！！哼，不愧是我丹晨的对手，你最好不要停下脚步，否则总有一天我会超过你的！”

包厢内丹晨不服气的叫喊声又响了起来~

第二百二十九章 去往兽域的云韵和美杜莎
“这就要走了吗？”曹颖有些失落的对着云韵问道。

“对，有些要紧的事儿要去兽域一趟。”云韵点头说道。

听到云韵刚来就要走的消息，曹颖虽然万般不舍，可是她还是没有开口挽留云韵。

“那就用丹塔的空间虫洞吧，丹塔有几个不向外人开放的通向兽域深处的空间虫洞。”曹颖说道。

“那可就太好了。”云韵惊喜的说道，她本来还在郁闷为什么作为大陆最繁华的中心，圣丹城竟然连通向兽域的空间虫洞都没有，原来是不向外人开放。

“兽域毕竟是敏感地带，这枚我刚刚炼好的丹药你也留在身边吧，说不定什么时候就用上了。”曹颖说着递上了那颗昨天刚刚出炉的四色丹雷的八品丹药。

云韵没有推辞接过了曹颖手里的丹药瓶说道：“丹会开始的那会儿我肯定赶得回来。”

曹颖听后这才笑着点了点头。

至于商滢这个小丫头，云韵问她想去哪里，是丹家还是曹家？

她果断选择了丹晨所在的丹家，一个是她已经差不多在这儿混熟了，和丹晨也有着不错的关系，另一个就是曹家有曹单那个讨人厌的家伙在，她不想看见他。

“小商滢以后要努力炼丹啊。”云韵笑着揉了揉小商滢的脑袋。

商滢一下没忍住眼泪，冲过来死死的抱紧了云韵，埋着脑袋哭哭啼啼的说道：“大人，大人也要平平安安的。”

“放心啦，我可是惜命的很。”云韵捏了捏小商滢侧面的脸颊说道。

小商滢梨花带雨的抬起头看着云韵说道：“我舍不得大人。”

云韵看着自己胸前的裙子上沾满了眼泪鼻涕忍不住眼角抽了抽。

眼看小商滢抽了抽鼻子又要把脑袋埋下去的时候，云韵赶忙用双手托住了小商滢的脸颊。

对上小商滢疑惑的目光，云韵讪讪一笑说道：“又不是不回来了，等我从兽域回来，我就来看你。”

“嗯！我一定会好好炼丹，决不辜负大人的期望。”小商滢声音沙哑的说道。

云韵又去见了古河和丹晨，她让古河有空了就回云岚宗看看，在自己离开的这段日子里，云岚宗得由他照看一下了。

另外云韵还暗暗给丹晨鼓劲，希望她能早日嫁来云岚宗，为大兴西北这个宏伟的目标贡献出自己的一份力量。

在处理好了所有的事情后，云韵拿着曹颖给的手牌，带着美杜莎走进了丹塔地下一个比较隐秘的地方，这里有着通向大陆各个地方的空间虫洞，甚至包括很多无人所知的危险之地。

云韵把手牌递给了门口昏昏欲睡的老者，老者揉了揉眼睛接过了牌子，仔细看了看后问道：“两个小丫头要去哪儿？”

“九幽地冥蟒一族的九幽黄泉。”云韵说道。

“那里吗？”老者一边若有所思的说着，一边向着深处黑暗的地方走去。

云韵和美杜莎赶忙跟上了老者的步伐，她们可以清楚的看到她们所走之路的两边整齐的排列着一个个散发着淡淡银光的空间通道，这些虫洞应该都是通向不同的方位，只是上面并没有具体写明，可能只有这个老者才知道具体的目的地。

随着老者的慢慢深入，他最后停在了一个普普通通，与其他虫洞对比看不出任何区别的空间虫洞前说道：“就是这一个了，它直通九幽地冥蟒一族的腹地，不过我要提醒你们的是，这个虫洞是单向的，如果你们去了想回来，那可得自己想办法回来了。”

云韵和美杜莎对视一眼，神色并没有什么变化，这件事儿曹颖和她们说过，车到山前必有路，回来的事儿到时候看情况再说。

“多谢前辈。”云韵在感谢过后没有停留，拉着美杜莎就跳进了这个空间虫洞中。

然而当云韵刚刚进去，看见了周围银色的空间壁后她才想起了一件非常关键的事儿，她的空间船还没有换！

美杜莎看着云韵一脸悲愤的从纳戒里拿出了一艘小舟同样眼角抽了抽。

“忘记去买新的啦！”云韵懊恼的喊道。

“算了，将就着坐吧。”美杜莎无奈的说道，反正这个空间虫洞内除了她们一个人都没有，不用担心有其他人来打扰她们。

“有钱没来得及花。”云韵郁闷的说道。

另一边曹颖在告知了家族她要换火焰后，曹家的长老们都一头雾水，因为曹颖的血妖焰火已经非常不错了，还能换什么火焰？

曹颖把云韵送给她的青莲地心火展示给众人看后，长老们的喜悦之情溢于言表。

虽然青莲地心火排名不高，可是炼药师炼化异火主要还是用来炼丹，次要才是用来对敌。

异火在炼药师手里才能发挥其最大的作用，更何况有曹家在，有玄空子在，曹颖的安全根本不用担心。

拥有异火的曹颖能够让她炼制的丹药的成功率提升一至两成，药力同样提升一成至两成，这已经非常不错了！

在大家高兴过后，曹家的长老们又面临了一个问题，那就是曹颖换下来的血妖焰火究竟应该给谁。

曹家现在有两位人选，一是曹休，二是曹单，当然现在这两人都在禁闭室呆着呢。

曹休天赋稍差些，可是毅力极强，如今炼药术的水平也比曹单要强一些。

曹单天赋要比大哥好一些，可是性子浮躁，没办法沉下心来专心钻研炼药术。

在曹家长老们吵吵嚷嚷争辩天赋重要还是毅力重要的时候，曹颖开口道：“还是给曹休吧，等曹单的性子什么时候沉稳下来了，再给他找一朵火焰。”

曹颖的决定可以说是一锤定音，长老们也没有了不同意见。

此时虫洞内的云韵和美杜莎正坐在空间小舟上闭目修炼，她们此行去兽域要在空间虫洞内度过一段不短的日子。

那为什么云韵没有缠着美杜莎考试呢？

一来是美杜莎现在需要融合九彩原石的能量，让这颗石头真正融入到她七彩吞天蟒的血脉中，二来则是自从上次美杜莎用尾巴尖尖欺负过云韵后，云韵就赌气的说要睡一个月沙发！

作为家里的顶梁柱，云韵觉得自己必须说到做到，要是朝令夕改的，那自己将来在这个家哪还有什么威严可言？！

“韵儿。”美杜莎睁开了眼睛，轻轻的叫道。

“醒啦？”云韵惊喜的回头喊道。

美杜莎笑着对着云韵勾勾手指，云韵见状眼神一软就慢慢挪动了过去。

第二百三十章 云韵小课堂开课啦！
一艘简陋的小舟在死寂的银白色空间虫洞内飞驰。

屋棚内隐隐可见的白花花的两道人影，还有不断响起的莺啼声都证明这条小舟内确实有着人。

两世为人的云韵其实可以说是最了解男孩子和女孩子的人了，因为只有亲身经历过的人才最有发言权，亲身体验后才能知道相同的地方和不同的地方。

比如关于贤者模式这个问题，云韵就有比较有发言权了！

首先，男孩子当然是有的，这个就不多赘述了，那女孩子呢？

云韵小课堂开课了~

其实女孩子也是有贤者模式的，贤者模式可以帮助思考且能提升决策能力，可以把握该时段，做重大的决定。

云韵敲敲黑板说道：“这一次在拿到九彩原石，立刻出发前往九幽黄泉的决定就是她在考试间隙的贤者时间做出的！”

重点来了！

“接下来这段大家抄下来，考试是必考的！”云韵一边淡定的说道，一边翻到了下一页ppt。

她指着幕布上的投影强调道：“男孩子和女孩子维持的时间是不同的，男孩子大概维持25分钟，而女孩子大约维持在6分钟左右！”

说完屏幕前就传来一阵恍然大悟的声音，云韵听后满意的点点头，看来大家都在认真听课。

不过除了时间，女孩子和男孩子还是有其他区别的。

男孩子大概是大脑放空，习惯抽烟的会抽一根烟，不抽烟的则是静静的休息。

而女孩子呢，心里会变得非常充实，满足，就会有情绪高涨的享受时间，整个人都感觉美美哒，做什么事都很主动，感觉浑身充满力量，大概在后面的好几个小时里，都是非常愉快的～

云韵见有人举手，手中的教棒点了点说道：“这位女同学有什么问题？”

“所以老师一般休息多久？”她起立问道。

“你没听过一句话吗？考试一时爽，一直考试一直爽！”云韵笑着说道。

“来，所有人把书放到抽屉里，咱们趁还有时间来默个写！”

......

云韵觉得自从解锁了新道具后时间总是过的很快，当她发现空间小舟四周的空间壁开始慢慢变得稀薄的时候，她知道她们应该快要到目的地了。

云韵一边用柔软的毛巾擦洗着美杜莎尾巴尖尖上的细小鳞片一边说道：“也不知咱们会降落坐在哪里，丹塔还是厉害，竟然可以在九幽地冥蟒族的腹地弄一个空间通道。”

“九幽黄泉应该是他们的重地吧？凭咱们的实力，怎么才能在不被他们发现的情况下进入呢？”美杜莎皱着眉头问道。

“九幽黄泉四周极为阴寒，即便是九幽地冥蟒的人也无法长期忍受，因此除了特殊情况，一般不会有人去到那里，所以我们只要穿过九幽地冥蟒一族的本部‘冥蛇地脉’就能完美的潜入了。”云韵说道。

“那我们要怎么穿过冥蛇地脉？”美杜莎继续问道。

“笨呐，你不就是蛇人族的吗？你改变一下外形，变成九幽地冥蟒一族的样子，再加上蛇人族的气息，到时候谁都发现不了你是冒牌的！”云韵摇头晃脑的说道。

“我为什么要变成那种丑陋的样子？！”美杜莎不满的说道，“而且我才不是冒牌的，他们才是冒牌的！”

“好好好，他们是冒牌的，为了血脉，大小姐就屈尊一下呗？”云韵笑着问道。

美杜莎抬起脑袋，鼻孔对着云韵轻哼一声道：“那就勉强屈尊一下。”

随着两人前方一道白光亮起，云韵和美杜莎被虫洞吐了出去。

因为不知道落地的位置，两人皆是全神戒备，以免受到出其不意的攻击。

不过在落地后，两人环顾四周，没有埋伏的九幽地冥蟒，只有一股浓浓的甚至可以沾染灵魂的恶臭味。

“什么鬼地方？！”云韵忍着要呕吐的感觉，封闭了自己的感官，随后拉着同样皱着眉头的美杜莎迅速离开了这个地方。

云韵在外围用精神力弄晕了一条小地冥蟒，最后在他的嘴里得知这里是九幽地渊附近最大的一个粪便聚集地。

“怪不得丹塔的这条空间虫洞一直没有被人发现！原来落地点设在这样的地方。”云韵无语的说道。

九幽地冥蟒族，真正的大本营是深处地底之中，当然，在地面上，他们同样也是有着众多的分支，这个种族的数量，算是在三大种族之中居首。

九幽地渊就是进入地底世界的一个主要通道，也是由九幽地冥蟒族所占据。

美杜莎很快就变成了本体，随后她身体表面漂亮的七彩鳞片开始慢慢变成九幽地冥蟒一族特有的暗褐色，脑袋和尾部也有了一些小的改动，不一会儿就变成了一条活脱脱的九幽地冥蟒。

“咦~丑死了。”美杜莎看着自己的身体嫌弃的说道。

“好了啦大小姐，就这一会儿的功夫，快带着我出发，我用精神力帮你遮掩，让九幽地冥蟒一族强者发现不了端倪。”云韵说道。

云韵才刚说完，美杜莎就张开了血盆大口把她吃了进去，随后窜天而起向着九幽地渊的方向冲去。

另一边那守卫在地渊旁的守卫们突然感觉到一股恶风袭来。

他们抬头望去只见一只面目狰狞，体表斗气翻涌的九幽地冥蟒正从远处冲来。

“口令！”最前方的守卫迈步向前，对着天空大喊道。

“黄泉九幽，回令！”

然而他并没有等到回令，等到的却是那守卫的怒吼声：“抓起来！”

随后附近的九幽地冥蟒迅速的围了过来，结成了一个大阵把他镇压在了下面，同时揭露出了他的真面目，一条冰封巨蟒！

“你们怎么知道我是冒牌的？！我用了数十年准备这套伪装，又拿到了你们的口令，明明应该无懈可击才对！”那冰封巨蟒不甘心的怒吼道。

“总是不断有蛇想要突破封锁前往九幽黄泉，哼！当我们九幽地冥蟒一族好欺负吗？”那守卫冷哼一声说道，“简直是不知好歹！”

“为什么？！！”那冰封巨蟒还是没明白他是怎么暴露的。

就在这时，远处突然又飞来了一条九幽地冥蟒，同样的面目狰狞，同样的斗气翻涌。

冰封巨蟒见状迅速凝聚目光，口令都不管用，那他倒想看看究竟怎么才能进入九幽地渊。

那守卫一如之前一般，向前迈了一大步喊道：“口令！”

然而众人并没有等到口令，他们等到的是耳边响起的一声重重的鼻音。

“哼！”

站出来的这位守卫闷哼一声后退了一步，嘴角流出了一条鲜血，而这条九幽地冥蟒已经从他们身边冲下了九幽地渊。

意外的是，所有守卫在九幽地渊旁的九幽地冥蟒好像熟视无睹一般，没有任何的动作。

那受伤的守卫来到那冰封巨蟒前，用尾巴敲了敲他的脑袋说道：“看到了吧，这才是我们九幽地冥蟒一族的强者，不过你就算知道了也没有用，被我们抓到，你应该这辈子都出不去了。”

冰封巨蟒听后一口气没缓上来，直接晕倒在了大阵中。

第二百三十一章 九幽黄泉
地底世界，地形极其的复杂，不过好在云韵和美杜莎此次出来，早就已经在圣丹城准备周全。

她们有着最详细的地图，因此在仅仅不到一个小时的时间里，她们便是抵达了地底世界，并且沿途还穿过了一座座的蛇人部落。

在约莫小半日左右后，云韵和美杜莎终于到达了九幽地冥蟒族的大本营，冥蛇地脉。

冥蛇地脉乃是九幽地冥蟒族的总部所在，也是众多蛇人部落心目中的一处圣地，而作为圣地，这冥蛇地脉的防御自然是极其的森严，就算是连寻常的蛇人，都是无法进入其中。

“强者不少，你老婆我的实力不够，咱们还是低调些比较好。”云韵眺望着地底世界雄伟的河山说道。

“没想到在这里也是能够见到这么多的蛇人部落，而且这种规模，比起我们的部落，强大了无数倍。”美杜莎惊诧的望着下方平原上那密密麻麻的蛇人部落说道，“就是丑了点，哪怕月媚都要比他们漂亮不少。”

月媚：哪怕？？？

美杜莎继续说道：“我曾经在族谱上看见过，我们那一只部落，也是在很久以前迁移到塔戈尔大沙漠的，不过就是不知道，是不是从这兽域迁移出去的。”

“应该不是，你的祖先应该是九彩吞天蟒这一脉，所以你才能在进化的时候觉醒出稍弱一筹的七彩吞天蟒血脉，而他们则是远古天蛇的后裔，如今他们的血脉已经在日渐消散，开始一代不如一代了。”云韵有理有据的分析道。

“物竞天择，适者生存。”美杜莎淡淡的说道，“丑的生物果然还是难以在这个世界上存续下来。”

云韵赞同的点了点后，拍了拍美杜莎说道：“咱们继续出发。”

说完，美杜莎就再次一口吃下了云韵，向着冥蛇地脉深处飞去。

随着越发的深入冥蛇地脉，云韵察觉到美杜莎受到的精神力扫描越来越多，强度也越来越高。

其中最要命的一次是云韵察觉到了一位半圣级别的灵魂探查，而且来来回回扫了美杜莎好几次！

不过还好云韵在美杜莎嘴巴里精神力全开帮她遮掩，那位不知道身在哪里的半圣最终还是没能发现她们的伪装。

然而她们不知道的是，那位九幽地冥蟒一族的半圣强者在扫过美杜莎后，竟然从她的身上感受到了一丝若有若无的压迫感，这才导致他探测了好几次，不过他最后还是没能探查出缘由，只能把这件事归根于自己最近在夫人的肚子上日夜操劳，精神力疲惫所以感知错了。

在遇到那半圣后，云韵和美杜莎一路上倒是有惊无险的瞒过了众多强者的感应，最后悄无声息的进入到冥蛇地脉深处。

在冥蛇地脉极深处，有着一道巨大的黑暗裂缝，这道裂缝下的深涧足有数百丈之宽，一眼望下去除了黑色的虚无看不见其他任何东西。

恐怖的阴寒之气，如同罡风一般，不断的从深渊深处呼啸而上，寻常强者光是站在这道裂缝边，就会有体内血液甚至斗气都要冻僵了的感觉。

而在这深渊之底，便是九幽地冥蟒一族的圣池，九幽黄泉，也是云韵和美杜莎两人此行的目标。

深渊之旁并没有任何的守卫，因为大家都明白，这深渊之中不断喷涌而出的极寒罡风就是这里最天然的守卫，面对着这些罡风，就算是斗宗阶别的强者，都不敢轻易深入。

“哎~要是我异火还在就好了。”云韵站在裂渊旁长叹一口气，有些头疼的说道，“我用精神力在外围保护你，作为第一道屏障，你本身就是阴寒体制，这极寒罡风你应该可以抗的下来。”

美杜莎瞥了一眼云韵说道：“让你大方，异火都能随便送人。”

在云韵回来的那天美杜莎就发现了异样，云韵明显有些气息不稳，气血波动，像是受了内伤的样子。

最后在自己的逼问下，云韵才告诉自己她已经把异火给送出去了。

美杜莎当时听后一脸懵，想着现在这世道已经流行送异火了吗？

“送了就送了嘛，脑子一热说的话，做的事，还能收回来不成？”云韵嘟着嘴说道。

“切，死要面子。”美杜莎不屑的说道。

“你就没脑子一热做过什么冲动的事？”云韵不服气的反驳问道。

“没有。”美杜莎毫不犹豫的否认说道。

云韵听后怒气冲冲的跑到了美杜莎巨大的身躯后面，用力踢了踢她的尾巴说道：“没有？！那我要把你的作案工具给切了！！!”

美杜莎见状眨了眨大大的眼睛，在云韵的抗议声中，一口把她吞了进去，然后冲天而起，悬浮在了高空之中。

她眼神凌厉的看着下方不断呼啸而出的罡风，仰天咆哮一声后，化为了一道流光迎面冲向了那漆黑的深渊之底，而她身体的表面也适时的浮现出一层精神力铠甲，保护着她不被寒流所伤。

深涧极深，即便是以美杜莎全力向下俯冲的速度，也是约莫将近两刻钟后方才见到了深涧地面，而在接近地面时，那不远处的一个极其庞大的湖泊，也是被两人收入眼中。

湖泊中那种足以冻僵人体内斗气的阴寒气息，从其中弥漫而开，岸边的地面早已经结成了万年不化的寒冰。

那湖泊极为庞大，湖泊之内的湖水，呈现深黄之色，然而在这深黄之中，又仿佛流淌着一丝丝如鲜血般的色泽，一丝丝淡黄中掺杂着类似淡淡血液般的气流，不断的从其中渗透而出，最后升腾而起，呼啸着冲向天空。

等美杜莎落地的时候，可以发现她身上的精神力铠甲已经支离破碎，云韵脸色苍白的扶着美杜莎的牙齿从她的嘴巴里走了出来。

美杜莎见状也赶忙变成了人形扶住了云韵。

“这么拼命干嘛！我又没有真的责怪你把异火送出去！”美杜莎又是生气又是心疼的说道。

“对你来说这可是最关键，最珍贵的一次机会，能保持全盛的状态最好嘛。”云韵理直气壮的说道。

第二百三十二章 被偷家啦！
“这九幽黄泉所含的阴寒之力极为恐怖，哪怕是我都没办法抗太久，我只能尽我所能把你送入更深处，剩下的路程就只能你自己走了。”云韵看着脚边如海浪一边卷起又落下的湖水凝重的说道。

美杜莎慢慢蹲下，手掌触及湖水之中，顿时只听得嗤嗤声响起，一种深黄色的冰晶便是沿着她的手臂飞速攀爬而上。

美杜莎双眉微微皱起，哪怕她的体质可以说是非常契合这样的湖水，可是这里面蕴含的阴寒之力还是超出了美杜莎的想象。

美杜莎慢慢闭上了眼睛，开始静静感受湖水内与她血脉相呼应的波动，她希望能与下方七彩吞天蟒一族的墓地产生一丝联系。

一刻钟悄然过去，美杜莎突然睁开了眼睛，而她身边的云韵也把目光凝聚在了湖面上，只见湖水中竟然有着一缕缕七彩的能量正在随波流动。

它们看上去是那么的虚弱，好像一触即断，可事实上这九幽黄泉却没办法同化掉它们任意一缕的能量，好像它们才是这九幽黄泉的主人。

这些能量慢慢的从湖心深处涌出，在美杜莎的手掌下聚集，最后化为了一条彩色的丝线，一头缠绕着美杜莎的手腕，另一头深入湖底看不见踪影。

“是有感应了吗？”云韵有些欣喜的问道，这可是剧情之外的事儿，她也不知道会不会发生。

不过如今美杜莎的血脉因为九彩原石的缘故正在慢慢向着八彩提升，有感应才是正常的。

“有，下方的确是有着一股强烈的呼唤在促使着我下去，而且就是七彩吞天蟒一族的先辈们。”美杜莎眼睛亮亮的说道。

她把手从湖水内拿了出来，手臂上的冰晶慢慢融化，然而那根七彩的丝线依旧缠绕在美杜莎的手腕上，就是为了指引她前往地下历代七彩吞天蟒安眠之处。

“这根彩色的线会接你下去吗？”云韵问道。

“不会，这跟丝线只有指路的作用，我需要凭借自己的力量深入九幽黄泉前往安眠之地，这也算是对我的一个考验。”美杜莎摇摇头说道。

“哎~”云韵轻叹一口气，她还以为事情妥了呢。

美杜莎看着愁眉苦脸的云韵轻笑一声，搂住了她的腰把她抱了过来。

最后云韵在这阴冷的湖边被美杜莎弄的满脸通红，头顶冒气才停了下来。

“还有一件事儿要和你说。”云韵依偎在美杜莎的怀里说道。

“什么事？”美杜莎问道。

“九幽黄泉的湖底，除了有你们七彩吞天蟒的墓，此时应该还囚禁着一个人。”云韵脸色正了正说道。

“一个人？被囚禁在湖底？”美杜莎瞳孔微微睁大，不可置信的问道。

“准确来说是一条蛇！是九幽地冥蟒一族的前任族长，三星斗圣强者，妖冥！”云韵说道。

“我记得九幽地冥蟒一族现在的族长叫妖啸天对吧，他们的前任族长无故失踪后，他就坐上了族长的位置。”美杜莎回忆了一下情报里所说的内容。

“对，妖啸天是妖冥的弟弟，他暗中构策毒计，先是施毒于妖冥，令他实力大降，再出手将他击败，并且封印在这九幽黄泉之底。”云韵把两人仇恨的来龙去脉解释了一遍。

美杜莎撇撇嘴，这样的兄弟相残她见过太多了，哪怕都已经是斗圣了，依然没人能免俗。

“你进去后如果碰到了妖冥，那无论那个妖冥怎么说，你都不要理他，咱们现在还没这个实力去管斗圣的闲事。”云韵叮嘱道。

“放心，我比你有分寸的多。”美杜莎笑着捏了捏云韵的脸颊说道。

云韵娇哼着媚意十足的挣脱了美杜莎说道：“该说的都说了，我得赶快送你下去了，这丝线我看比刚刚好像要细了一点，要是它消失了咱们可就麻烦了。”

美杜莎看了看手腕上比刚凝结时的确已经稍微细了一点点的丝线说道：“好，那这就开始吧。”

云韵点点头，随后紧闭双目，双脚离地悬浮到了空中，接着她慢慢的向着湖中央飘去。

她的四周好像有着一个无形的屏障，把那些从湖中向上涌出的阴寒气体都排向了身体两侧的位置。

最终云韵在湖中心的位置停了下来，而美杜莎见状也一跃而起飞向了云韵，直接站立在她头顶的虚空中。

就在美杜莎刚刚落位的那一刹那，云韵的双眸骤然张开，她的两只瞳孔已经变成了璀璨的银白色。

云韵周身气息猛然膨胀开来，她下方的湖面瞬间向下凹陷出了一个巨大的弧度，九幽黄泉的湖水以云韵为中心产生了一圈圈波浪开始向着四面八方涌去，所有的阴寒之气都被阻隔在了湖水下方。

云韵低头看着脚下的湖水，清喝出声：“风之灭魂舞。”

当云韵清脆的声音落下后，这一次并没有产生巨大的精神力风暴，取而代之的是一个仅仅可以容纳一人通过的由风暴构成的细小通道。

随着云韵的精神力越来越强，她对斗技的掌控也越来越高，这就是斗技的另一种表现形式！

云韵转头看着美杜莎俏皮的说道：“去吧，等你出关的那天，我可要开始吃你的软饭了。”

美杜莎飞到云韵面前，仔细的看了看她的脸，随后深深的在她的脸颊上印了一下后，转身就冲入了下面的通道。

云韵见状娇喝一声，这条细小的通道便向着湖底猛扎了下去，同时它把所有的黄泉之水都挡在了外面，让美杜莎能够尽可能的节省一些斗气。

随着这条通道越来越深，阴寒的力量也在逐渐加强，云韵消耗的斗气也越来越多。

最终，云韵把美杜莎送出了一大半的路程后，她体内的斗气终于消耗殆尽。

美杜莎看着越来越薄，甚至已经看到外面深黄色湖水的通道壁自言自语道：“接下来就是看我的了。”

一条巨大的七彩吞天蟒一瞬间凭空出现在了湖水中，深黄色的湖水与七彩的鳞片接触的一瞬间就开始不断的互相侵蚀着，可是却谁也奈何不了谁。

美杜莎尾巴一个抽动，巨大的身体竟然出奇的灵巧，飞速破开湖水，跟着丝线的指引游向了她的蜕变之地。

另一边的云韵正在坐在岸边，靠着一块石头休息，她此时体内的斗气真的已经被榨空了。

然而迷迷糊糊的云韵突然耳边传来了一句清晰的话语：“你是谁？”

云韵双眼瞪大一下子清醒了过来，随后她猛然回头看去，只见一个人影正在黑暗中缓缓朝她走来！

第二百三十三章 妖啸天
“人类？”淡淡的沙哑声传来。

云韵身上的汗毛一下子全都竖了起来，她下意识的就想催动斗气防御，然而刚刚为了送美杜莎下去，云韵此时体内斗气枯竭的经脉没办法再挤出一滴的斗气。

“斗宗？”人影从黑暗中走了出来疑惑的自言自语道。

云韵看见了一张标准的九幽地冥蟒一族的面孔，而且最令人不寒而栗的是此人一眼就看穿了她的精神力伪装，准确的说出了她的修为。

然而这个人在云韵看来却好像一团虚无，她看不出任何的东西。

在注意到这一点后，云韵的精神力迅速回缩，没有在此人面前展现出不符合修为的精神力，以免引起不必要的特殊关注。

总的来说，现在的这种情况只有一个可能，那就是眼前这位男子是九幽地冥蟒一族的斗圣。

“前辈，我本来在一个遗迹内闯荡，可是不小心被卷入了空间乱流，出来就在这儿了，这湖水把我困在了这里，前辈这是哪儿？如果方便的话可以送我出去吗？”云韵看着那男子一脸无辜的挠挠头说道。

那男子没有回答云韵，他抬头看了看上方唯一通向这里，充斥着阴寒煞风的通道，心里也认同了云韵的说话，仅凭斗宗的修为没人能够下来，再说哪怕下来了，这九幽黄泉也不是斗宗可以染指的。

“前辈？”云韵开口试探道。

知道了前因后果，男子没有再理会云韵，他随手在云韵四周构筑了一个囚牢把她困在了里面，然后迈步走向了湖边。

云韵一看暗道不好，美杜莎不知道有没有找到她们七彩吞天蟒一族的墓地，要是没找到被这斗圣发现了那可就惨了。

“前辈！小心这个湖水啊！这个湖泊我看哪怕是斗尊都潜不下去！”云韵突然对着那男子高声呐喊道。

男子不屑的回头看了一眼云韵，走向湖边的步伐并没有停下。

云韵看此情形，焦急的都要抓耳挠腮了，最后她眼看男子就要走到湖边了，只能冒险大喊道：“前辈，这湖水刚刚突然莫名的翻涌了起来，湖水下有着雄浑的斗气爆发，下面应该有着古怪，您一定要小心啊！”

谁知云韵话音刚落，男子一个瞬移，在空中留下一个残影后，人已经到了云韵面前。

他死死盯着云韵问道：“湖水翻涌？斗气爆发？把刚刚你看到的场景仔仔细细和我复述一遍。”

云韵后退了两步，假装开始仔细回想了起来，随后把她把自己编造出来的故事一边拖延时间，一边断断续续的讲给了他听。

男子不耐烦的听完后冷哼一声低语道：“果然还不死心吗？我这次来再把你体内的斗气全部吸光，看你还有没有力气挣扎。”

说完他一个闪身回到了湖边，双目发出晶黄的光芒，双手高高抬起，曲指成抓向着湖内抓去。

云韵已经做到了她能做的所有，此时她也只能祈祷美杜莎已经找到了下方的安息之地，否则她们两今天那可就真的麻烦了。

云韵见那男子把双手伸入那浑浊的黄色湖水中，好像抓到了什么东西，不过这个东西看上去很重的样子。

男子手臂上青筋暴起，一声怒吼后，慢慢的把一个黑漆漆的东西从九幽黄泉里拽了出来。

云韵定睛看去，发现是一截散发着深邃幽光的铁链。

铁链的这一头被这男子抓在手里，另一头则是深入湖水不见尽头。

云韵此时悄悄的松了一口气，看样子这男子应该没有发现湖里的美杜莎，小蛇安全了！

这下她可以放心的想办法从这个人手里逃脱。

只见男子抓着铁链的双手亮起了淡淡的蓝色光芒，没过一会儿云韵就感觉到了一股庞大的斗气顺着这跟铁链涌向了这男子。

于此同时，整个九幽黄泉瞬间就暴动了起来，狂风裹挟着巨浪直直扑向这男子。

男子神色不变，他紧闭双眼，微微仰着头就把铁链上的这一股斗气吸入了体内，随后他身体一个哆嗦，脸上也终于露出了极致享受的神情。

而那些向他拍来的巨浪在他周身一米内就会凭空静止在空中，随后无力的落入湖中再没有动静。

“妖啸天！！”湖面下传来一声凄厉的怒吼。

岸边的男子轻蔑的一笑说道：“我的好大哥，没想到你还偷偷藏了这么多斗气，我这就笑纳了。”

“你不得好死！！”湖底悲愤的声音继续传来。

“大哥你就好好在这个我为你准备的地方安享晚年吧。”岸边男子说完就松开了手中的铁链，铁链顺势摔落在湖中激起了一片水花。

听完两人的对话，云韵觉得这个人的身份已经非常清晰明了了，他就是九幽地冥蟒一族的现任族长，妖啸天。

处理完妖冥的妖啸天回头看向了云韵，而云韵见状则是对着他讪讪一笑。

“你这个人类既然来了这里，那就算你倒霉，下去陪我大哥吧。”妖啸天随意的说道，说完便伸出手掌拍向了云韵。

云韵瞬间感觉一股浓烈的死亡之感笼罩了她，此时她的斗气根本有没有恢复多少。

然而云韵并没有急着防御，她要看看妖啸天这次攻击究竟用了几分的斗气。

如果这一击直接可以把没有用灵魂力防御的自己打死，那她必须冒着被关注到的风险用精神力构筑最后一道防御。

如果这一击妖啸天只准备把自己打个重伤，让自己被九幽黄泉吞噬，又或是让自己被他还在黄泉之底的大哥泄愤而牵连致死，那云韵就不会冒险用精神力防御。

随着妖啸天随意一掌拍出，一个淡黄色的手印直接划破虚空出现在了云韵面前。

云韵表面上面露惊恐，可是内心却暗道好运。

她手掌随意在嘴边一挥，暗中吃下了一颗丹药，然后在自己前方用尽体内所有的斗气构筑了一层风盾防御。

“轰”

风遁应声而碎，那手印以迅雷不及掩耳之实击中了云韵。

下一刻云韵的胸膛直接凹陷了下去，一大口鲜血夹杂着内脏从嘴里喷了出来。

第二百三十四章 虚无吞炎
云韵被妖啸天这随意的一掌直接高高的击飞到了空中，然后无力的坠落到了九幽黄泉中不见了踪影。

妖啸天这一击根本就没准备把云韵杀死，因为他觉得这样太便宜了这个人类了，被九幽黄泉侵蚀而死难道不是更痛苦，更快乐的死法吗？

他看了一眼平静的湖面，身形一闪就消失在了原地。

九幽黄泉下，云韵四肢张开，身体一动不动的顺着水流缓缓沉入湖底，她的身体表面已经形成了一层薄薄的冰晶，无处不在的阴寒之力正在无孔不入的侵蚀着云韵的肌肤。

然而如果有人此时仔细观察，可以发现云韵皮肤下好像正燃烧着熊熊火焰，那阴寒之力竟然拿它没有一点办法。

突然，云韵的手指轻轻动了一下，下一刻她就在湖下悄无声息的睁开了自己的双眼。

云韵转头看了一眼下方无尽的黑暗，随后摆动手脚像一只灵巧的美人鱼一般快速游向了岸边。

“我真是倒霉透顶了。”云韵气喘喘吁吁的爬上了岸自言自语道。

她此时身体的状况已经差到了极点，五脏六腑都已经到了碎裂的边缘，她必须马上疗伤。

刚刚云韵吃下的那枚丹药正是曹颖在走之前给她的一枚火属性护体丹药，这才让她能够抵挡住九幽黄泉的威力。

不像美杜莎有着鳞片，云韵可是人类的身体，这九幽黄泉的威力她还是扛不住的。

云韵爬上岸后，从那纳戒里翻了翻，找出了一颗七品巅峰的疗伤药吞了下去。

并不是云韵没有八品疗伤药，而是八品的丹药要留在最关键的时候服用，既然她此时已经安全了，那能省着点还是省着点吧。

云韵在黑暗中找了一个隐秘的山洞，随后她把自己藏了进去，开始了漫长的疗伤之路。

时间悄然流逝，运气不错的是，在这两个星期中都没有九幽地冥蟒一族的强者前来九幽黄泉，云韵的伤势也好了大半。

妖啸天这一掌直接把云韵打到了昏迷的边缘，这也把云韵之前嗑药积攒在身体各处的药力差不多全都给激发了出来，云韵经过这些天的调养，实力也已经来到了七星斗宗巅峰。

其实云韵已经可以突破了，可是她现在深入敌方腹地，在这里突破的风险太大，要是引来了九幽地冥蟒一族的人那可就功亏一篑了。

“果然是斗圣啊，这力道掌握的一丝不差，多一分我就晕了，少一分我就还能动。”云韵感叹的说道，“下次嗑药导致积余药力太多，找一个斗圣来受一掌那就完美解决了。”

“不过疼倒是真的疼。”云韵脸上露出了苦涩的表情说道。

最终她权衡了一下，还是内心暗暗决定不要再享受一遍这个过程，残余药力的事儿还是另想办法。

云韵在湖边走了两圈，然后对着湖面大喊道：“小蛇，我走啦~”

清晰的回音在这片空旷的悬崖下回响，说完云韵抬头看向了上方仅有的一条离开的通道，一跃而起准备离开这个地方。

不需要云韵自己飞行，下方刚猛的煞风就可以把云韵的身体不断向上推去，她只需要保护好自己的背部，就可以轻松的回到她下来的地方。

......

一只纤细的玉手突然从那喷涌的阴寒之气的裂渊中伸了出来，抓住了裂渊的岩壁，紧随其后的是一对眼睛。

云韵谨慎的朝着四面八方瞟了瞟，见四周空无一人，这才化为一道流光迅速的窜向了远处的山脉。

冥蛇地脉广阔无垠，云韵是从化粪池来的，她想要回去，只要穿过九幽地渊回到地面，那就是天高任鸟飞，谁也别想抓住她了。

云韵沿着来时的路线，飞快的向着九幽地渊飞去，她现在是一刻都不想呆在这个到处都是丑陋且暴力的生物的地方。

不过云韵在飞行的过程中，她的第六感隐隐感觉有些不妙，她的第六感虽然很少提醒她，可是却十分的准确。

继续朝着九幽地渊飞行了一段时间后，云韵银牙一咬，直接调转了方向，向着冥蛇地脉深处飞去。

刚才她的右眼皮跳的就差直接告诉她不要去九幽地渊的方向了。

云韵觉得这可能是她从以前的家乡带过来的少有的能排上大用场的东西。

云韵小心翼翼地贴着地面飞向冥蛇地脉的深处，然而没过多久云韵突然又觉得自己很nc，明明都要出去了，要自由了，自己竟然还疑神疑鬼的又回来了。

老祖宗还说人定胜天呢！

想到这儿，云韵再一次调转了方向，继续朝着九幽地渊而去，她今天还非要出去不可了！

不过就在转过身的一刹那，云韵突然看到了远处的景象，这让她直接愣在了原地。

只见在远处九幽地渊的位置，熊熊燃烧的黑色火焰自天顶的那一条通道呼啸而下，一位位身穿魂殿衣袍的强者从九幽地渊飞入这片地底世界。

他们静静的站立在虚空中，没有对任何人出手，不过他们看上去却有着一种，这片天地已经是我的囊中之物的感觉。

“虚。。虚无吞炎？”云韵感觉自己内心好像爆炸了一般，她有些呼吸不畅的从嘴里憋出了这四个字。

为什么虚无吞炎会来这里？！

云韵大脑一片空白，不过仅仅数秒之后，她便回头开始在天空中狂奔了起来。

云韵没有再遮掩她的速度，于此同时她也发现了九幽地冥蟒一族开始动了起来。

数不清的流光从四面八方冲向了九幽地渊的位置，远远看去，九幽地冥蟒一族的强者甚至已经把魂殿众人包围了起来。

于此同时还有很多的九幽地冥蟒在一层一层围上去，云韵都看不见魂殿的人了。

“人数多有什么用？！”云韵一边逃一边吐槽了一句。

当九星斗圣的虚无吞炎亲自来了后，九幽地冥蟒一族就可以直接宣告完蛋了。

就是云韵不知道虚无吞炎为什么要来这里，吞噬血脉？这应该不大可能，兽族的血脉和人族应该不相通才对。

九幽地冥蟒一族最珍贵的是什么？云韵心里想道。

突然她眼睛一亮，云韵好像知道魂族是为了什么才来的这里，那就是黄泉石碑和石碑里面能提升精神力的黄泉妖圣的精血！

第二百三十五章 九幽地冥蟒VS虚无吞炎
滔天的黑炎猛然收缩后便在天空中缓缓蠕动起来。

黑炎攀爬间，缓缓的凝聚成一道人影，出现在无数道目光的注视之下。

虚无吞炎浑身黑炎缭绕，一道道诡异的黑色符文布满着他的身体，一对眼瞳，宛如黑洞一般，弥漫着一种恐怖的吞噬之力。

他踏着黑炎站立在天空上，由于黑炎的笼罩，面目略微的有些不太清晰，但在其现身时，一股极端古老与诡异的气息，也是缓缓的出现在了这片天地之间。

虚无吞炎静静的站在最前方，而他身后站着六位服饰各异的魂殿强者，他们的衣袍在风中呼呼作响。

他们六人的身后则是还在不断从九幽地渊进入的魂殿强者们。

“虚无大人，您下令吧。”四天尊血河站在虚无吞炎身后躬身说道。

“要不是族内的斗圣半圣此时都被族长召回去了，我也可以轻松一些，省的我亲自前来。”虚无吞炎有些无奈的说道。

“愿为大人分忧。”虚无吞炎身后的六位天尊一同开口道，原来魂殿天尊半圣之下，也就是自四天尊血河开始一直到九天尊魔雨，这六人全都来了。

“虚无大人，怎么这次的行动这么紧急，而且殿主和我二哥，三哥他们最近也是神龙不见首尾的？”血河皱着眉头疑惑的问道。

“还不是最近古族越来越不安分。”虚无吞炎同样有些烦躁的回道。

因为古族和各族的异动，虚无吞炎现在急需提升精神力来增强战力，最近他在大陆上到处想办法，在得到黄泉妖圣精血的情报后，他就带着魂殿剩余的强者赶来了。

九幽地冥蟒在虚无吞炎看来就是一群退化的虫子，自然不会被他放在眼里。

眼看着他们四周的九幽地冥蟒越来越多，虚无吞炎有些不耐烦了。

“人类！滚出去！你们想发生战争吗？”最前方一只九星斗尊巅峰修为的九幽地冥蟒冲着他们大吼道。

虚无吞炎面色不变，他身上燃烧着的黑色火焰轰然爆发。

“呜呜！”

那漫天的虚无吞炎，顿时发出呜呜的奇异声音。

远处还在逃命的云韵突然感知到了恐怖的能量波动，她骇然回头看去，只见黑色的火焰风暴在虚无吞咽的前方开始爆发。

可以吞噬万物的黑色火焰没有给九幽地冥蟒一族的强者们反应的机会，一层层薄薄的火幕瞬间扩张了出去。

所有碰到火幕的九幽地冥蟒全都沾染到了虚无吞炎，随后便在空中扭曲挣扎了起来。

他们惊骇的发现自己的气旋好像被开了一个口子一般，体内的斗气在疯狂的流逝，无论怎样都止不住。

没一会儿功夫，刚刚所有包围魂族的九幽地冥蟒全部被虚无吞炎一个个烧成了焦炭，最后从空中无力的掉落了下去。

其他那些还在向着魂族众人冲锋的九幽地冥蟒看见了如此惨状，尽皆回头就跑，如鸟兽散一般。

“我已经封锁了整片空间，没有人可以逃出去，你们各自去抓老鼠吧。”虚无吞炎淡淡的说道。

“遵命。”四天尊说完便对着前方一挥手，淡淡的开口道：“散！”

“是！”

剩下五位天尊回应后便迅速四散开来，各自带着一部分魂殿强者冲进了冥蛇地脉。

魂殿众人分工明确，所有斗尊巅峰以及以上的九幽地冥蟒全部由虚无吞炎的子火分身对付。

剩下的九幽地冥蟒则由六位天尊带领着手下追杀。

云韵回过了脑袋不再看向后方，此时整个冥蛇地脉都乱了起来，天空中无数的九幽地冥蟒都在四散奔逃。

有的蛇不想别魂族之人瓮中捉鳖，想要趁乱突破魂族的封锁，从九幽地渊跑去地面，可是他们却被守在门口的虚无吞炎轻松抓住。

有的蛇想藏在一些地势险要，隐秘之地，就钻进了地下世界里那些四通八达，数之不尽的狭小岩道里，然而他们没想到的是，飘散在空气中的肉眼看不见的虚无吞炎能够轻松找到他们。

剩下的大部分的蛇都是选择向着黄泉石碑的方向跑去，那里是九幽地冥蟒一族的核心之地，也是防御最强的地方，据说有着上古大阵保护着那里，云韵也不例外。

云韵觉得事到如今也只有那里才能够勉强挣扎一下，跟着大部队走一定没什么问题。

她身上的服饰迅速的变换成了一套毫无特色的衣服，面孔也用精神力做了一些精修，让自己看上去像是那些血脉不纯的九幽地冥蟒。

随后云韵迅速的插入了大部队中，变成了一枚平平无奇的血脉驳杂的九幽地冥蟒族小侍女。

“魂殿！！”

一声响彻天地的怒吼后，一条遮天蔽日的九幽地冥蟒从云韵等人人的头顶飞过，冲向远处虚无吞炎所在的地方。

云韵从他身上爆发的气息认出他就是之前打了他一掌的妖啸天。

“快去找虚无吞炎打架！”云韵幸灾乐祸的哼道。

果不其然就在云韵闷头向前跑了没多久，一条血淋淋的，全身焦黑的巨蛇就从他们后方飞了过来，重重的撞进了一座山体内部。

真是刚刚冲的时候有多快，现在就有多惨！

云韵见状咧了咧嘴，大仇得报！不过她并没有停留，而是继续向着黄泉石碑跑去。

妖啸天遍体鳞伤的从山体内挣扎了出来，他不甘心的看了一眼远处的虚无吞炎，随后也毅然朝着黄泉石碑的方向飞了过去。

与此同时，他仰天长啸一声，斗气夹杂着音波向着四面八方滚滚而去，所有还在与魂殿强者战斗的九幽地冥蟒在听到后都不约而同的摆脱了敌人的纠缠，迅速朝着妖啸天的方向飞去。

云韵看见这样的场景忍不住眼睛一亮，看来的确如她所想，那里有着九幽地冥蟒一族的底蕴。

既然九幽地冥蟒都撤了下来，那魂殿的强者也要追上来了，云韵暗暗想道，必须要加快速度了。

她身后斗气喷涌，一下子就超过了不少人，随后云韵认准了一股撤退的小部队，不近不远的跟在了他们后面。

在飞行了一段时间后，云韵突然感觉到后方一阵骚乱，随后便是一声声凄厉的惨叫响起。

她回头看去只见魂殿的强者们已经追上了大部队，那些实力不够强，速度不够快，掉在队伍最后方的九幽地冥蟒已经和魂殿有了接触。

魂殿开始肆无忌惮的屠戮着这些毫无斗志，只想着逃命的九幽地冥蟒。

队伍最前方的这一批人见此情形忍不住加快了逃命的速度。

远处一座雄伟的高峰突然吹散了云雾出现在众人眼前，刚刚还身受重伤的妖啸天此时竟然完好无损的盘坐在山顶，云韵可以清楚的看见就他的后方有着一座古朴的石碑。

“快进来！”有九幽地冥蟒一族的强者站在半山腰大声对着云韵他们呼喊道。

众人看见他们的族长和族内长老都在这里后不约而同的脸色一喜，开始拼了老命催动起体内的斗气，向着山峰狂奔过去。

他们后方的魂殿强者同样加快了速度，离他们越来越近，此时所有人都在和死神赛跑，每个人都卯足了劲。

九天尊魔雨随手砍下了一头九幽地冥蟒的脑袋冷哼道：“他们都聚集在了那座山上，难道这个快要没落的种族还有杀手锏不成？”

“远古天蛇的后裔，谁知道有没有留下什么底蕴。”八天尊囚地随手冰封了一只九幽地冥蟒，对着魔雨说道。

“我们魂殿连天妖凰一族都不怕，看看他们这群把血脉糟蹋成这样的虫子，真为他们感到悲哀。”魔雨不屑的说道。

另一边云韵已经跟随着大部队冲到了山脚下，云韵才刚刚喘上一口气，她就发现魂殿的强者已经距离他们只剩数千米了，这点距离对于斗尊强者来说只需数个残影就可以跃过。

“族长，开大阵！”九幽地冥蟒一族的大长老对着妖啸天大吼道。

“再等等！”妖啸天看着还有不少族人没有进入大阵范围，不甘心的说道。

大长老拿他没有办法，只能火急火燎的紧盯着远处的情况。

然而此时还在外面的九幽地冥蟒可以说毫无反抗之意，他们现在脑子里只剩下逃命这两个字。

只会下意识的防御的他们让魂殿推进的速度变的出乎所有人意料的快。

仅仅数分钟过去，魂殿离大阵的边缘位置只剩下一千米了。

“族长！再不开来不及了啊！”大长老绝望的开口道。

妖啸天看着还在大阵范围外的族人，牙齿都快咬碎了。

可是他也知道此时拖延不得，只能怒吼一声拍向了身下的位置：“天蛇大阵，起！”

妖啸天话音落下，众人感觉好像地震了一般，整座山都在颤抖。

一道晶黄色的光柱冲破了岩石，自山巅冲天而起，冲散了他们头顶厚厚的云雾。

战场上几乎所有人都停下了手中的动作，抬头看着这道散发着恐怖能量的光柱。

然而下一刻异变陡生，这道光柱瞬间四散铺开，化为了一个巨型的罩子，轰然之间把整座山都罩在了里面。

一头实力稍弱的九幽地冥蟒站在大阵外，看着自己面前近在咫尺的光罩悲愤的尖叫道：“为什么？！”

下一刻一把血刀就直接斩断了他的头颅。

魂殿众人在妖啸天冒火的眼神中如砍瓜切菜一般收拾掉了没来得及进去的九幽地冥蟒。

随后四天尊血河首先迈步走上前伸出手掌贴在了大阵上，想感受了一下大阵的强度。

没想到“嘶嘶~”声瞬间响起，血河没有料到这大阵还有着这么强的侵蚀性，只见他的手掌正在不受控制的飞速融化，不管他怎么阻止都没有作用。

见状，血河毫不迟疑的直接切下了自己的那只手掌，随后血肉蠕动之间，一只崭新的手掌出现在了刚刚的位置。

“四哥的这个功法真是有趣。”九天尊魔雨看到后笑着说道。

血河没有理他，而是对着虚空躬身道：“虚无大人，阵法的强度很高，只能请您出手了。”

下一刻无穷的黑色细小火苗在大阵前凝聚成了虚无吞炎的身体。

虚无吞炎睁开了一对黑瞳，静静的看着面前的大阵，在感受了一阵后，他开口说道：“的确是远古天蛇的力量，竟然到现在依旧没有消散。不过毕竟死了这么久，这大阵在我面前还不够看。”

山顶的妖啸天同样听到了虚无吞炎的话，他承认虚无吞炎的确厉害，他在虚无吞炎的手中连一个回合都撑不过去。

不过他现在的目的并不是击退魂殿的来犯者，而是拖延时间。

妖啸天已经给太虚古龙一族和天妖凰一族发去了消息，表明魂殿来犯，而九幽地冥蟒一族已经在生死存亡的关头，希望他们能来施以援手。

妖啸天在发出这条消息后就知道这两族一定会来支援他们，因为他们虽然对立，可是同属魔兽一族。

魔兽和人类一样，若是无人侵犯，他们就内部互相战斗，可是一旦有异族之人来犯，那所有族人都会摒弃前嫌，一同抵御，直到把异族人赶出自己的家园，然后继续开始内战~

太虚骨龙和天妖凰作为魔兽界的两个扛把子，自诩魔兽一族领袖的他们绝对不会允许魂殿把他们的脸面这样按在地上摩擦，否则将来他们怎么在兽域领导各族了？

“不够吗？”妖啸天恶狠狠的问道。

“不够。”虚无吞炎笑着说道，他并不急着打破这道罩子，他好像一只在逗弄老鼠的猫，如果老鼠能反抗一下，那猫会更加兴奋，更加有趣。

“既然不够，那好，我再给你加一道菜。”妖啸天说完就转身面对着他身后的那一座古朴的石碑。

虚无吞药饶有兴趣的看着妖啸天，想看看他还能弄出什么花样来。

妖啸天的精神力毫无保留的冲进了黄泉石碑中，而虚无吞炎则是静静的站在大阵外等待着他的加菜。

“大人，我们是不是。。。”四天尊血河在一旁问道。

“不用担心，除非他把活的黄泉妖圣召唤出来，否则在场无一人能拦我。”虚无吞炎霸气的说道。

第二百三十六章 黄泉妖圣VS虚无吞炎
虚无吞炎看着妖啸天满脸虔诚的在黄泉石碑前跪了下来。

“装模作样。”虚无吞炎不屑的说道，“你要是真能把黄泉妖圣给弄出来，那我还得多谢你，能有如此对手也不枉我来这里走一遭。”

四天尊血河在一旁有些无奈，他是狠辣话少的性子，根本不会和敌人过多的说废话，然而虚无吞炎有兴致在这儿玩，他一个斗尊自然不能说什么。

一时间，在场的所有人都安静了下来，九幽地冥蟒一族的人都目光灼灼的看着他们的族长，而魂殿的人也在大阵外等着妖啸天的后手。

时间慢慢流逝，虚无吞炎等的都有些不耐烦了，他对着妖啸天高声喊道：“还没好吗？”

然而就在他话音刚刚落下，九幽地冥蟒所在的山峰突然一阵地动山摇，所有人都一脸茫然的左右四顾，不知道发生了何事。

不过有眼见之人突然指着黄泉石碑大喊道：“那里！”

所有人都把目光凝聚了过去，大家看见了一条虚幻的手臂正一点一点从石碑中伸出来，它反手扣住了石碑的顶端，随后从石碑内拉出了一个完整的灵魂体。

就在那灵魂体出现的刹那间，恐怖的威压瞬间席卷整个天地，其中甚至带着一点淡淡的帝威，让人不寒而栗。

魂族的众人感觉自己身上好像突然多了一座大山一般，六位天尊双腿颤抖，用尽了全身的力气才没有对着那道灵魂体跪下，然而剩下的魂殿强者却无一人幸免。

虚无吞炎见状重重的“哼”了一声，同样强横到极点的气势从他身上冲天而起，魂殿众人这才感觉到浑身轻松，一个个的从地上爬了起来。

“还请前辈助我九幽地冥蟒一族。”妖啸天跪在地上，冲着那灵魂高喊道。

“曾经与九幽结缘，立传承于此，今日便了却这番因果吧。”黄泉妖声声音飘渺的说到。

“多谢前辈！”妖啸天听后激动的大喊道。

黄泉妖圣目光对着山脚下的溃不成军的九幽地冥蟒扫去，随后轻叹一声说道：“远古天蛇和太虚骨龙齐名，没想到它的后裔，如今竟成了这样。”

妖啸天听到这话，羞愧的低着头不说话，血脉的确是九幽地冥蟒一族最大的软肋。

紧接着黄泉妖圣又把目光投向大阵外的人，他双眼微微眯起，最后在虚无吞炎身上停了下来。

“原来是虚无吞炎还有魂族的人，魂族兜兜转转竟然到今天都没有没落，真是一件神奇的事情。”黄泉妖圣淡淡的说道。

“哈哈，黄泉妖圣！当年没能与你一战当真是一件憾事，不过今日终于可以弥补这件遗憾了。”虚无吞炎指着黄泉妖圣大笑着说道。

“口气不小，原来已经晋升到九星斗圣了，看来是有了大机缘，不过我还记得当年你被人追的东躲西藏狼狈的很，当时你可没有如今这个实力。”黄泉妖圣轻笑一声说道。

虚无吞炎听到这样的话，身上的火焰猛然旺盛了很多，他当年实力不够强，有着不少的强者想抓他击碎他的灵智然后炼化成本命火焰。

不过因为虚无吞炎本体的独特性，他往虚无空间里一钻，还是很少有人能够找到他。

“当年被称为半帝的你，如今也只剩下了这具残破的灵魂体，然而我依然还活在这世上并且还晋升为了九星斗圣，这是何等的嘲讽啊，。”虚无吞炎讥笑着说道。

“你是火焰生命，自然与我等不同。今日就让我用这残破之身，来见识一下你如今的实力究竟有多强。”黄泉妖圣不恼不怒说道。

“桀桀，大家都是明眼人，你用这灵魂之体可打不过我。”虚无吞炎冷笑着说到。

下方的众人听后，瞬间就把目光凝聚到了黄泉妖圣的身上。

黄泉妖圣伸出了虚幻手掌，低头看了看自己的身体，平静的说道：“仅剩无源的灵魂，的确不是你的对手。”

这话可是直接给下方的众人浇了一头凉水，所有人的目光里都发出了绝望的光芒。

难道就连黄泉妖圣都没办法阻止魂族的脚步吗？他们九幽地冥蟒一族今日真的要面临灭族了吗？

“不过…”黄泉妖圣说着抬头看向了头顶的大阵。

“不过什么？今日你还能翻天了不成？！”虚无吞炎说道。

黄泉妖圣没有多说翻掌就拍向了身后的大山。

“轰！”

山体瞬间崩裂，碎石飞舞，这座大山的正面被打出了一个直通山体内部的大洞。

所有人看到这个大洞内的情形都愣在了那里，只见山体内有着一个巨型的远古天蛇石像。

这条远古天蛇下身盘踞，上身挺立，它张开着倾盆大口对着天空，那自山巅冲天而起的光柱就是从这石像的嘴里爆发出来的。

远古天蛇石像的身体上缠绕着四根黝黑的铁链，这四根铁链分别从四个方向延伸出去，最后深深的扎根于大地之中。

云韵乍一看怎么觉得这四根铁链和魂殿用来压制灵魂的铁链差不多呢？

妖啸天和九幽地冥蟒一族的其他人同样瞪大了眼睛看着山体内部，他们只知道这里是天蛇大阵的阵眼，但是从未亲眼看过里面的样子。

“有意思，竟然把一头远古天蛇的灵魂镇压在了石像之中充当阵眼，以地脉精气温养，不过如此久远的岁月过去，它恐怕早就变成了一头没有灵智只知道杀戮的野兽。”虚无吞炎面露惊讶之色说道。

电光火石之间，黄泉妖圣手掌成刀已经砍断了这四条散发着幽幽深邃光芒的铁索。

在所有人意想不到的目光中，这具庞大的石像竟然开始微微颤抖了起来，不断有着细小的碎石从它身上脱落。

“苏醒吧。”黄泉妖圣一步跨越虚空就来到了石像前，他看着眼前的远古天蛇石像，双目各对着远古天蛇的眼睛射出一道光芒。

远古天蛇眼部的石头应声碎裂，两道猩红的光芒从它的眼睛里射了出来，随后它“啪嗒”一下就合上了自己的嘴巴，那能量光柱也消散在了空中。

远古天蛇巨大的身体开始缓缓扭动，猩红的双眼发出了死亡的光芒。

在活动了一下这具石头做的身体后，它张开了大嘴，向着天空仰天长啸，好像要把这无数年的愤怒和怨气都要发泄出来。

滚滚音波向着四面八法而去，几乎所有的九幽地冥蟒都趴在了地上，脸色扭曲的捂住了自己的耳朵，甚至还有不少人直接被这一声怒吼直接给震晕过去。

云韵同样也是头脑发涨，双眼模糊，缓了好一会儿才缓了过来。

等她眼前清明再看前方的时候，骇然发现整座山都被远古天蛇这一吼给直接夷平了，变成了无数细小的石块。

而魂族则是由虚无吞炎亲自构筑了屏障，这才挡住了这道恐怖的音波。

“不错，有点意思。”虚无吞炎收起了防御姿态的双手笑着说道。

“大人，我们是不是。。。？”四天尊血河看着这头远古天蛇直发怵，忍不住又凑了上来，在虚无吞炎身边问道。

“我都不急你急什么？！又没让你去和它战斗！你做好自己的事儿就行了。”虚无吞炎瞥了一眼血河说道。

“好吧，虚无大人。”四天尊只能悻悻的回到了自己原来的位置。

另一边远古天蛇收回了自己的脑袋，目光死死的盯着就站在它前方的黄泉妖圣。

突然，它的尾巴动了！

众人只看见虚空划开了一道长长的裂缝，根本没办法捕捉到尾巴的踪迹。

而黄泉妖圣却不知什么已经抬起了自己的左手。

“啪！”

一声巨响，那远古天蛇凶狠的尾巴抽打在了黄泉妖圣的手上。

远古天蛇见自己攻击被挡，露出了森然的牙齿，就想发动第二次进攻，然而当他想抽回自己尾巴的时候，却发现自己的尾巴被黄泉妖圣牢牢的抓在了手里。

黄泉妖圣抓紧了它的尾巴，大喝一声，把它生生甩动了起来，向着地面抽去。

“轰！”

烟尘飞舞间，云韵看到了那条远古天蛇被黄泉妖圣直接抡起然后砸进了地底。

不过黄泉妖圣并没有就此结束，他从地里拖起了被他砸的晕晕乎乎的远古天蛇。

云韵又清楚的看见了一个完满的半圆形，随后巨大的撞击声响起，远古天蛇再一次被砸进了地面的岩石中。

云韵暗暗咂舌，黄泉妖圣看上去文质彬彬的，动起手来那是一点不客气啊。

“小心！”妖啸天此时突然大吼道。

只见两道刺目的红光从纷飞的尘土间射了出来，一张血盆大口从烟尘中以迅雷不及掩耳之势冲向了黄泉妖圣。

黄泉妖圣顺势松开了远古天蛇的尾巴，在那巨嘴抵达眼前的那一刻撑住了它的上颚和下颚。

远古天蛇的每一颗牙齿尖上都闪着寒光，不需要任何斗气，仅仅凭借着牙齿的锋利，它就可以划破空间，形成一条条细小的空间裂缝。

如果谁被远古天蛇咬到，恐怕没有任何的活路可以走。

云韵听到“吱嘎吱嘎”声不断响起，两人都在拼尽全力，远古天蛇想一口下去把人咬成两截，黄泉妖圣则是死死抵住它的嘴巴，不让它咬下。

“啪！”

只听见一声重重的咬合声响起，众人眼前一花发现远古天蛇的嘴巴已经合上了。

“前辈。。”一声喃喃声突然响起，在众人耳边传来。

然而大家的情绪还没来得及波动，就看见黄泉妖圣不知什么时候已经出现在了远古天蛇的头顶。

他骑坐在远古天蛇的脑袋上，一只手抓住了他的脑袋上突起的尖角，另一只手握成了拳头对着远古天蛇的脑袋砸了下去。

“轰！”

随着一声悲鸣声响起，远古天蛇被黄泉妖圣生生压制在了地面动弹不得。

“随我出战！”黄泉妖圣怒吼一声，一把揪起了远古天蛇的脑袋。

远古天蛇摇了摇脑袋后同样仰天大吼，只见它脑袋上的岩石突然开始蔓延，随后慢慢覆盖住了黄泉妖圣的全身，给他穿上了一件石制盔甲。

“虚无吞炎，让我看看你如今的本事！”黄泉妖圣骑在远古天蛇的头上，他驱使着远古天蛇就向着虚无吞炎冲了过去。

“哈哈哈！这才有意思，没让我白等。”虚无吞炎大笑一声，周身火焰暴涨，在一声巨响后，人已经消失在了原地。

“轰！”

两人毫无保留的拳头重重的碰撞在了一起，斗气席卷之间，在两人的周围形成了一个小型的蘑菇云。

“实力虽然仅仅略有不足，可是久战不利。”云韵在看过两人的第一招后，内心暗暗叹气道。

无源毕竟是无源，哪怕有着远古天蛇来给他短暂的提供一副斗气铠甲，可是时间一长，黄泉妖圣必定敌不过虚无吞炎的吞噬之力。

黄泉妖圣显然也知道这一点，他开局就是绝招！

“黄泉掌！”

他单掌拍出，一个晶黄色的手印出现，它直接穿越虚空锁定了虚无吞炎，随后又直接破开了虚空出现在了虚无吞炎面前，向他抓了下去。

虚无吞炎在这个手掌上感觉到了一股浓浓的死亡之力和精神力干扰，他恍惚之间好像感觉自己在轮回中挣扎了不知道多久。

“虚无掌！”

虚无吞炎在最后关头终于醒了过来，同样一掌拍出，与面前的晶黄手印相撞，而他整个人则趁机后退飞出了斗技的范围。

两只手掌相碰，并没有毁天灭地的能量爆发，只见虚无吞炎的暗黑色手掌在不断吞噬着晶黄色的手掌，最后谁也奈何不了谁，双双湮灭在了天空中。

“死了这么久，竟然仅靠一丝灵魂就发挥出这等实力，原来这就是半帝。”虚无吞炎佩服的说道。

“你也不差，吞噬之力运用的如此炉火纯青。”九幽妖圣同样夸赞了一句。

虽然两人都夸赞着对方，可就在这两句话的功夫，两人已经在天空中对了不下数十掌。

斗技纷飞，余波四溅！

等两人回到了各自阵营，众人可以发现黄泉妖圣的灵魂已经变得虚幻了一些，而虚无吞炎身上同样也有着几个清晰的黄色掌印。

第二百三十七章 黄泉界，彼岸花
“还是差了些。”虚无吞炎看着自己身上“呲呲”作响，还在不断侵蚀着他的身体的掌印笑着说道。

魂族众人见状不约而同的悄悄送了一口气，毕竟这黄泉妖圣看上去实在太可怕了些，他们刚刚都有些担心虚无吞炎能不能打过这个远古的残魂。

“足够了。”黄泉妖圣一边说着一边又冲了上去，他清楚的知道自己哪怕有着远古天蛇辅助也绝对敌不过虚无吞炎。

不过妖啸天已经暗中和他说过会有太虚骨龙和天妖凰一族来支援，那他现在的任务就是尽可能的拖延时间。

堂堂半帝，竟然要做的是拖延时间，黄泉妖圣脸面上非常难看。

虚无吞炎看着冲向他的黄泉妖圣，伸出手指冷喝道：“吞噬之门”

只见黄泉妖圣的上方凭空出现了一个黑洞，他身上的能量在以肉眼可见的速度被这个黑洞吞噬，而且无论他怎么移动，这个黑洞总是如影随形的跟在黄泉妖圣头顶。

没等黄泉妖圣有所行动，远古天蛇率先有了动作，它头顶的双角亮起，随后一束明亮的光芒射向了头顶的黑洞。

一抹奇异的力量流转在黑洞边缘，黑洞竟然生生的被压缩的越来越小，直至成为一个小点然后消失不见。

“补天，灵智没了，可是还是没忘记拿手的本事啊。”虚无吞炎并没有失落，反而笑着说道。

“天阶中级斗技，黄泉界！”黄泉妖圣眼看距离足够，他面色不变低喝道。

只见滚滚的黄泉水从黄泉妖圣脚下迸发而出，化为了一条条水龙向着魂族众人冲去。

“小心了，这黄泉水是水中的陨落心炎，可以直接灼烧人的灵魂，一旦沾染到，如蛆附骨，极难去除。”虚无吞炎对着魂殿众人提醒道。

魂殿众人听后迅速后退，不断的躲闪着四处乱窜的水龙，不过黄泉妖圣黄泉界的力量主要还是用来限制虚无吞炎，所以其余人的压力并不是很大。

另一边的虚无吞炎正全神贯注的应对着从四面八方而来的水龙，他在原地左右躲闪平移，一时间残影纷飞。

黄泉妖圣作为半帝，他斗技的质量已经不怎么怕虚无吞炎的火焰了。

所以哪怕虚无吞炎沾染到了这个斗技也会很麻烦，因为只要你没躲过一个，那么接踵而来的水龙会把你团团围住，然后湮灭掉你的灵魂。

黄泉妖圣一边冲向虚无吞炎，一边控制着水龙封锁他闪避的路线，而每当虚无吞炎发现自己四面八方的路线都被封锁后，他身上的火焰则会疯狂暴涨，与那水龙撞击在一起。

众人每听见一声巨响，都能看见一团水汽自虚无吞炎周身出现，没一会儿功夫虚无吞炎的身影已经消失在了雾气中。

黄泉妖圣前冲的声音猛然停在了半空中，他突然轻笑一声，淡淡的说道：“天阶中级斗技，彼岸花！”

“轰！”

一声巨响过后，众人意外的看见黄泉妖圣身后的空间竟然突然爆炸，而虚无吞炎从里面狼狈的窜了出来。

“竟然能够直接跨越空间锁定我！好厉害的招式。”虚无吞炎咬着牙说道。

正当众人疑惑际，黄泉妖圣轻声说道：“还没完呢！”

只见虚无吞炎的身体上突然长出了一个红色的花苞，花苞迅速成长，盛开成了一朵妖艳的红色彼岸花，随后“轰”的一声爆炸开来。

虚无吞炎被炸的在空中翻滚了几圈后才落了下来，他重重的咳嗽了一声后，单脚用力一蹬。

地面瞬间龟裂，而虚无吞炎也化为了一道残影冲向了黄泉妖圣，然而他的目光中骇然又出现了一个花苞，这朵彼岸花竟然直接在他的胸口长了出来。

“轰”

所有人都看到空中突然爆发出了一个巨大的火球，而虚无吞炎前进的步伐也被这爆炸生生止在了半空中。

看着被炸的四散纷飞的黑色火焰，魂殿众人内心都感觉有些不妙，虚无吞炎看上去好像是处在弱势啊！

虚无吞炎此时已经被这个斗技恶心到了，应该是自己之前碰到过少量的黄泉界水，随后身上被下了坐标，无论自己走到哪里，黄泉妖圣的彼岸花都能直接种在自己身上。

这彼岸花爆炸的威力说大不大，给自己造不成致命的伤害，然而说小也绝对不小，如今自己的一举一动都逃不过黄泉妖圣的眼睛，而且他的行动还会收到极大的限制。

虚无吞炎想到这儿，对着黄泉妖圣露出了一抹诡异的微笑说道：“那接下来看你怎么办。”

虚无吞炎的身体迅速膨胀开来，随后在一声剧烈的爆炸声中，虚无吞炎的身体化为了滔天黑炎，布满了整个天空，甚至挡住了太阳的光芒。

黄泉妖圣有些无奈的看着面前的遮天蔽日的虚无吞炎，他终究只是一缕残魂，几乎拼尽全力也只能做到这样的程度。

虚无吞炎作为火焰生命有着人类无法比拟的优势，面对这样的虚无吞炎，他此时也束手无策，黄泉妖圣内心暗叹一声。

不过算算时间他的任务也算完成了，只不过一生无敌的他在这片大陆的最后一场战斗竟然是以失败告终，真是戏剧啊！

混在人群中的云韵同样叹了一口气，黄泉妖圣除了他最后的大招没有用之外，他已经没有任何办法去限制虚无吞炎了。

哪怕他对虚无吞炎用了黄泉天怒，虚无吞炎最多只是受伤，而黄泉妖圣则要真正消散在这片天地间了。

“你输了，把你的精血交出来吧。”虚无吞炎飘渺的声音从四面八方传来。

“我有我的规矩，想要拿到我的精血，必须扛过我的黄泉天怒才可以。”黄泉妖圣摇摇头说道。

“切，若是没这个规矩，想必你也不甘心就这么消散吧？”虚无吞炎不屑的说道，“我既然来了这里，那就已经做好了今日面对你这成名之技的准备，你尽管施展就是了。”

“现在还不是时候。”黄泉妖圣平静的说道。

“不是时候？是不是时候可不是你说了算的。”虚无吞炎张狂的说道，“吞天一指！”

第二百三十八章 黄泉天怒
话音落下，天空中的黑炎迅速凝聚成一根布满古朴符文的手指。

随着虚无吞炎一指点出，天地失色，万物枯寂。

以黄泉妖圣为中心，大地向着四面八方瞬间崩裂成一块块碎片，恐怖的指风压迫而来，所有人的身上都下意识的爆发出斗气来抵御这股压力。

“天阶中级斗技，黄泉掌”

黄泉妖圣没有办法，若是他不挡这一招，那下面的九幽地冥蟒可没有一点机会能活下来。

巨大的手掌冲天而起，与虚无吞炎的手指在空中相撞。

刺目的亮光从斗技相碰的位置亮起，下方的云韵忍不住用手遮住了双眼，只能用余光关注着战局的情况。

她突然惊奇的发现自己的身体没有感受到一点能量的波动，也没有下意识的做出防御的反应。

待天空中这个小太阳消失后，云韵这才发现所有的九幽地冥蟒包括自己都被黄泉妖圣构筑的一道屏障保护在了里面，而虚无吞炎也用一道火幕把魂殿的强者保护在了身后。

看着灵魂越来越虚幻的黄泉妖圣，云韵知道他的时间已经不多了，差不多也只剩下最后一击的力量了。

虚无吞炎冷哼着说道：“垂死挣扎。”

然而他话音刚落，众人只见虚无吞炎的面色突然变得很难看，他身上的火焰好像不受控制的波动了起来，不过这股不正常的波动迅速他压制了下来。

“来了吗？”黄泉妖圣目光凝视着远方说道。

“太虚骨龙和天妖凰。”虚无吞炎不可置信的说道，“我明明已经封锁了空间，你们是如何通知他们的？！”

“你虽然能够随意进出虚无，可是你难道不知道太虚骨龙才是空间的宠儿吗？那些讨厌的家伙们曾经羞辱似的给过我们一个可以直接跨越空间的求救令，原以为我们永远不可能用到它，没想到今日还真起了作用。”妖啸天自嘲的说道。

就在妖啸天刚刚说完这番话，虚无吞炎身上的火焰又是一颤，显然太虚骨龙和天妖凰正在全力破开此方被虚无吞炎封印的空间。

“大人，我们去阻止他们。”四天尊血河迅速上前说道。

“阻止个屁，人家来的都是斗圣，你给人家塞牙缝都不够。”虚无吞炎没好气的怒骂道。

“那。。那我们怎么办？”血河结结巴巴的问道，斗圣给他的压力还是很大的。

“在他们突破进来之前先杀了他，拿到他的精血。”虚无吞炎猛然转头盯着黄泉妖圣说道，他的手里慢慢凝聚出了一把布满符文的黑色长剑。

这把长剑好像把它周围所有的光芒都给吸收了进去，甚至说当人们看向它的时候，竟然隐隐感觉有些移不开自己的目光。

这把长剑是由虚无吞炎的本源之火凝聚而成，威力不可同日而语。

“去死吧。”虚无吞炎手握长剑冲向了下方的黄泉妖圣。

黄泉妖圣看着义无反顾向他杀来的虚无吞炎，他的双目突然发出了两道明亮的光芒。

可以看见，黄泉妖圣的灵魂体内有着一缕缕淡金色的细线向着脑部汇聚而去，他的大脑越来越亮，然而他身体其他的部位愈发透明，最后众人甚至都已经看不清他的手和脚了。

“天阶高级斗技，黄泉天怒！”黄泉妖圣的声音回荡在天地间。

云韵目光紧盯着黄泉妖圣脑袋中的那个小太阳，她隐约看见黄泉妖圣的嘴巴缓缓张开，随后便听到了一道泛着古老气息的音节，如同从层层雷云之中穿梭而出的雷龙一般，陡然间，展现出了它那峥嵘外貌！

“哞！”

一字脱口，那小太阳宛若找到了一个宣泄口一般，化为了道道金光向着虚无吞炎的方向冲了出去，与之同时崩溃的，还有着黄泉妖圣前方的这片空间。

云韵能够用肉眼清晰的看见，空间在那音波的扩散下，寸寸崩裂，一股近乎毁灭般的音波冲击，用一种比光还要快速的速度，暴涌而去。

然而下一刻她就眼前一黑直接摔倒在了地上，云韵感觉好像有无数根锋利的针在扎他的大脑，她的灵魂防御在这股音波前直接被摧枯拉朽的湮灭了。

在尖锐的刺痛过后接踵而来的便是重重的震荡，云韵觉得自己的灵魂就好像是一个面团，有人在用巨大的锤子不断的敲打自己，敲扁，折叠，再敲扁，再折叠，如此反反复复的给自己重塑灵魂的形状。

云韵牙齿颤抖，双手死死的扣着地面，指甲划过锋利的碎石，在石头上留下了十条鲜艳的血迹。

此时另一边的虚无吞炎同样遭受了重创，黄泉天怒的滚滚音波绝大部分都是冲着他去的。

音波如同风暴一般席卷过整片空间，任何的一切，都是在那音波冲击下化为虚无。

虚无吞炎的身体被瞬间磨灭成了一朵朵残破的火焰，随后卷入虚空消失不见，只剩下他刚刚手里握着的长剑孤零零的漂浮在天空中。

待声波过去后，天地寂静，没有一点声音响起，不知道是真的无声，还是大家已经听不到声音了。

然而此时天空中的长剑突然燃起了黑色的火焰，黑色火焰在长剑旁慢慢凝聚成了一个人型，最终随着两只猩红的双眼睁开，虚无吞炎再次出现在这片天地。

“呵呵呵，真是厉害，竟然一击把我打的只剩下了本源之火。”虚无吞炎笑着说道。

刚刚说完，他的身形就已经消失在了原地。

只听一阵刺耳的摩擦声响起，虚无吞炎已经瞬身来到了黄泉妖圣面前，他举起手中的长剑从黄泉妖圣身前的铠甲上穿胸而过，随后从身后的铠甲刺出。

黄泉妖圣垂落双手不再反击，他此时也没有了反击的力量。

他回头扫了一眼横七竖八躺在地上，除了几位斗圣还有一些高阶斗尊，其余全部晕过去的九幽地冥蟒。

黄泉妖圣的目光突然在某一处定了定，轻笑一声，最后彻底消散在了这个世界上。

虚无吞炎的火焰之手迅速伸长，一击就轰碎了黄泉妖圣留下的石碑，然后从里面抓出了一团琥珀色的血液。

第二百三十九章 夏小玥出没！
虚无吞炎的火焰之手收缩回身边，他摊开手掌看着手心里的精血有些恼怒的说道：“怎么有点少，以刚刚他发挥出的实力，精血怎么可能只有这么点。”

可是虚无吞炎思来想去又想不到其他的原因，最后只能感慨道：“难道这就是半帝吗，竟然比我想的还要恐怖。”

然而此时的云韵突然感觉有着什么东西毫无阻隔的直接冲进了自己的身体中，随后又有着巨量的信息强行挤进了自己的识海中。

云韵的耳边响起了黄泉妖圣的话语：“虽然实力是斗宗，可是竟然没有晕倒，你已经满足了我设立的条件，只可惜为了保护你，我不能把所有的精血都给你，再见了孩子。”

说完云韵就感觉到脑袋里面的那些信息在疯狂的膨胀，随后她眼前一黑，直接晕了过去。

另一边就在虚无吞炎拿到黄泉妖圣精血的时候，远处的九幽地渊突然传来一声重重的爆炸声，虚无吞炎闷哼一声转头看了过去。

只见金色的能量轰然而下，从天顶的九幽地渊中爆发而出，一头巨大的太虚骨龙击碎了他的封锁来到了这片地底世界，紧跟而下的则是一头巨大的天妖凰。

“古龙大阵，天凰大阵，好大的手笔，哼。”虚无吞炎看着这两头庞然大物冷笑道，他没想到太虚骨龙四大龙岛的龙王全都来了。

实力最强的北龙岛龙王亲自坐镇阵眼，十多位斗圣组成的古龙大阵对此时受伤的虚无吞炎来说还真有些麻烦。

他看了看地上同样已经昏迷了大半的魂殿强者，对着远方喃喃自语道：“以后再慢慢收拾你们。”

虚无吞炎伸手一挥，一个巨型黑洞就包裹住了魂殿众人。

拿到了想要的东西后，虚无吞炎不准备和来人继续纠缠下去，他打开了一个空间通道正准备撤退呢，结果听到远处传来的北龙王怒吼声：“人类，这里是兽域！你放肆！”

“哼，蛮兽。”虚无吞炎冷哼道，随后带着魂族众人一步跨入了空间通道中离开了九幽地冥蟒一族。

呼啸之间，仅仅煽动了一次翅膀的天妖凰已经来到了刚刚虚无吞炎离开的位置，太虚骨龙紧随而至。

十多位斗圣的气息让这片空间都在微微颤抖。

北龙王看着下方死伤惨重的九幽地冥蟒和失去踪迹的魂殿众人，愤怒的大吼道：“胆小的虫子！”

他试图从虚无空间中找出虚无吞炎离开的痕迹，可是依旧一无所获。

两族只能无奈的看着这样的局面，他们还是来晚了一步。

这时妖啸天踉跄的走上前来抱了抱拳说道：“多谢两族的救援。”

“自从老龙王失踪后，那些人类就越来越不把我们放在眼里。”脾气暴躁的北龙王怒道，“如今还敢明目张胆的入侵我们兽域，是要找个机会好好的教训他们一下，让他们知道我们太虚骨龙一族还在呢！”

东龙岛的青山大长老轻叹一口气说道：“赶快搜寻救治一下族人吧。”

说完他挥挥手，紧跟他们而来的古龙一族强者们开始在下方搜寻那些活着的，又或者是已经死了的九幽地冥蟒，天妖凰也行动了起来。

妖啸天看着如今天地破碎，一片狼藉的冥蛇地脉心中尽是苦涩之意，没想到他才刚刚夺得族长的宝座，就遇到了这样的事。

他摇了摇头知道现在不是想这个的时候，赶忙带着还能行动的九幽地冥蟒开始搜寻幸存的族人。

救援工作开始后没多久，身在核心区的，灰头土脸，双手全是血的云韵就被一位太虚古龙的强者找到了。

“人类？”太虚古龙皱着眉头自言自语道，九幽地冥蟒一族刚刚被人类袭击，如今看到人类，他心中顿时生出一股烦躁之感。

他随意的检查了一下云韵的状况，冷哼一声道：“精神力如此紊乱，已经变成了植物人，没救了。”

他也不知道这个人类的来路究竟是什么，是九幽地冥蟒抓来的俘虏？又或者是抓来的侍女？又或者偷偷潜入的人类？

太虚古龙本想扭断她的脖子直接送她上路，可是想想这人毕竟还活着，这样直接杀了不大好，于是他伸出一只能量巨手，抓着云韵就抛向了远处的一条通向中州的大河中，嘴里自言自语道：“还是喂鱼去好了，要是你能被人救起，就算你运气好了。”

这也算给了她一线生机了。

“诶，你怎么把那人给扔到河里去了？”有一位刚刚苏醒的九幽地冥蟒看着这太虚古龙问道。

“人类。”太虚古龙淡淡的说道。

“人类？死的活的？”九幽地冥蟒顿时眼神中露出了一抹凶光。

“算是死了。”太虚古龙说道，在他看来云韵几乎不可能自己醒来，除非她能一路漂到中州，过程中还能不被任何一只魔兽攻击，那她才有可能被人救起。

“哼，便宜他了。”听说是死的，这头九幽地冥蟒晃了晃脑袋就跑去救援去了。

“扑通”

一阵水花溅起，云韵准确的掉落在了河中央，随后慢慢的漂浮了起来，顺着水流漂向了中州的方向。

云韵此时还处在昏迷中，她冥冥之中感觉到她的灵魂在蜕变，她好像又隐约看见黄泉妖圣在不断施展黄泉天怒给她看，还要教她练习这个斗技。

不过自己就是不想学，还反驳说女孩子张大了嘴用音波斗技不好看，弄的黄泉妖圣眼角直跳，不知道说什么好。

九幽地冥蟒一族地处兽欲深处，果不其然云韵没过一会儿就碰到了一头贪吃的魔兽，想要把她当作食物吃掉。

这头魔兽在云韵四周谨慎的游荡了两圈，在最终确定没有异常后，它兴奋的冲向了云韵，准备好好的饱餐一顿。

然而就在这头魔兽快要接近云韵，甚至已经长大了嘴巴，露出了锋利的牙齿的时候，一个由水流组成的人型瞬间出现在云韵身旁。

当这道人影出现的那一刻，这头魔兽就从她身上感受到了弄弄的死亡之意，于是它一个甩尾就向着远处逃了出去。

这道人影转身看向了云韵，轻轻叹了一口气，好像在责怪云韵的不安分。

她张开双臂抱向了云韵，低头温柔的印了下去，随后她的身体化为了一个水球把云韵包裹在了里面。

第二百四十章 被萧薰儿发现的云韵
云韵就这么在河水的流动下不断前行，期间有着不少的魔兽想打她的注意，不过每当它们要行动的时候，都会从云韵身上感受到一丝古朴纯粹的气息。

当它们仔细感知，能发现这缕若有若无的气息中竟然蕴藏着大恐怖，这也让它们打消了吃掉云韵的想法。

一转眼就几个月过去了，云韵此时已经顺利的离开了兽域，再一次来到了人类疆域的边缘。

蜿蜒的巨河有着无数的支流，云韵好像一路上都在蒙着选择题，从这条小河漂到那条小溪，又从那条小溪漂到这个湖泊。

......

空间通道打开，一位身着紫衣，钟灵毓秀的女子从里面走了出来。

她一出现好像就凝聚了天地万物的目光，一时间就连周围叽叽喳喳的鸟叫声都安静了下来。

“哎哟！”突然一声清脆的呼喊回荡在树林间。

“怎么了薰儿？”身后迅速窜出四人，其中为首的古青阳问道。

萧薰儿无语的看着脚下，趴在河边草地上一动不动的一位女子。

她好巧不巧的就躺在空间虫洞前，自己刚刚出来就被绊了一跤。

古青阳见状上前查看了一下女子的状况，一句一句说道：“还活着，高阶斗宗修为，没有致命伤，精神力絮乱如麻，像是受到了致命的精神力攻击，估计很难再醒来，不过看骨龄她的天赋真的很不错，应该是顺着河流漂来的，不知道已经昏迷了多久，不得不说她的运气很不错，这一路上竟然没有受到魔兽的攻击。”

古青阳随意检查了一下，就把情况说的头头是道。

萧薰儿听后点点头，此人应该是战斗后失去意识才漂到这里的，不过这昏迷的位置确实巧了一点，竟然就在空间通道旁边。

另外能在古青阳嘴里听到“天赋不错”这四个字，说明此人天赋真的不错。

萧薰儿在女子面前蹲了下来，准备亲自仔细的检查一下她的状况，毕竟同为优秀的女孩子，萧薰儿还是有些恻隐之心的。

她扶着女子的肩膀把她从地上翻了过来，然而当萧薰儿看到这女子的面孔的那一刻，心中一愣，竟然直接松开了抓着女子肩膀的双手。

女子摔到了软软的草坪上，依旧没有醒来。

“怎么了薰儿？你认识？”古青阳在一旁好奇的问道。

他随后仔细看了看女子的脸庞有些惊叹的说道：“好漂亮的姑娘！”

萧薰儿眼角一抽一抽的看着躺在草地上的云韵，她的确认识这个姑娘，而且关系还不浅！

萧薰儿探查了一下云韵的实力，发现她的实力竟然已经达到了斗宗巅峰，而且竟然还有着打破斗尊桎梏的趋势！

要知道古族的大都统，古青阳如今也只是斗宗巅峰，古族的年轻一辈中，只有她萧薰儿刚刚达到斗尊的水平，怪不得古青阳能说出‘天赋不错’。

萧薰儿一只手轻轻贴上了云韵的额头，在仔细检查了云韵的脑海后，慢慢的皱起了眉头。

云韵的情况比她想的还要糟糕，精神力一团乱麻，虽然有慢慢好转的迹象，可是谁也不知道要多久。

“哎！”萧薰儿叹了一口气，这人都直接跑她家门口了，她能一走了之？更何况还是云韵。

“这个任务你们去吧，这人我认识，我得送她进古界，给她找个长老看看情况。”萧薰儿对着身后的四人说道。

“就我们四个去，行吗？”古华摊摊手问道。

萧薰儿瞥了他一眼说道：“本来我也是去给你们当后手的，正好磨练一下你们，族里需要你们尽快突破至斗尊，压力大一点才好。”

古青阳点点头说道：“没问题，那就我们四个去吧。”

“要不换个长老来？”古华不死心的问道。

然而他话音刚落，一直沉默不语的古妖已经率先一个人飞了出去，古话脸色一僵，恼怒的吼道：“古妖！你什么意思？！”

“行了，走吧。”古青阳拍了一下古华的脑袋说道。

古话抿了抿嘴不再说什么，随后三人一同向着古妖的方向追了过去。

萧薰儿看着四人走后，又低下头看着这张陌生又熟悉的脸，想起了自己和她当年在乌坦城的事儿，自己在她手里算是吃了一个瘪。

不得不说云韵不知道为什么竟然比当年要漂亮了不少，身材也越来越完美。

萧薰儿低头看了看自己的含苞欲放，又看了看云韵的高耸入云，忍不住翻了一个小白眼轻轻“切”了一声。

她用斗气把云韵从草地里托了起来，然后手中出现了一枚独特的玉佩。

萧薰儿把斗气灌注进这枚玉佩，随后她的身前便出现了一个散发着金光，通向古界的空间通道。

她带着云韵一步就跨进了古界。

既然进了自己的地盘那她以后可以慢慢找云韵把账算回来了！

萧薰儿美滋滋的哼着歌，感觉现在心情很好。

“薰儿？你怎么回来了？！”古元突然出现在了萧薰儿面前疑惑的问道，萧薰儿要出去出任务他是知道的。

“爹爹，我刚出去就恰好碰到了我一个受伤昏迷的朋友。”萧薰儿指了指身旁的云韵说道，“准备找族内的长老给她看看情况。”

“既然碰到了，那就给我来看看吧。”古元招了招手说道。

“那也行，爹爹不忙吧？”萧薰儿说道。

“炎族据说有了发现，让我亲自去看看，哼，他们倒是积极的很。”古元一边走到了云韵身边一边说道。

“那是自然，他们可以分到近五成，肯定拼了命的探测魂族的位置，咱们不也在努力找魂族的踪迹嘛。”萧薰儿笑着说道。

古元不可置否的点了点头，然后开始检查起了云韵的状况。

没一会儿功夫古元抬起了头说道：“她不是受到了精神力攻击。”

“不是？怎么可能？”萧薰儿惊讶的问道。

“她是吃了大补的东西，再加上强行往她脑海里灌注大量信息造成的精神力絮乱，她正在一点点梳理，而且还会梳理的越来越快。”古元顿了顿继续说道，“她又碰巧凑上了要突破斗尊的时机，所以一直昏迷不醒，等她的精神力和斗气一同突破的时候，就是她醒来的时候。”

第二百四十一章 各族聚集！
“原来不是受伤。”萧薰儿有些失落又有些庆幸的说道。

她现在对云韵的态度非常奇怪并且别扭，一方面云韵也算自己的熟人，并且之前帮助过她的萧炎哥哥，另一方面云韵竟然抢先拿到了陀舍古帝玉，虽说后来这块玉还是到了古族的手里，自己整个青春的努力没有付之东流，不过这让萧薰儿觉得自己很没用。

“行了，她没什么大问题。不过她不是远古八族竟然有着这么高的天赋，真是少见。”古元有些惊讶的说道，他总觉得这一代年轻人出了很多厉害的人物。

自家的宝贝女儿，炎族的火稚，雷族的雷动，曹家的曹颖，还有萧族的那个小子。

“爹爹赶紧去炎族吧。”既然已经确定云韵没事，萧薰儿笑着对古元说道。

古元听后点点头，随后身形消失在了原地。

萧薰儿则是哼着小曲儿带着云韵来到了古界深处一座云雾缭绕的山峰上，她的小屋就在这座山峰的山巅。

她把云韵安置在了侧卧，随后喊来了一个侍女负责日常照顾她。

既然云韵没事儿，其实她也不需要人照顾，反正就是在那儿晕着，侍女主要是看着云韵什么时候醒来，好给她家小姐汇报一声。

另一边古元来到了炎族的炎界，他在炎族禁地见到了一脸兴奋的炎烬。

“怎么？有线索了？”古元一屁股坐在了炎烬的身边问道。

“有了，我们得到可靠情报，魂殿在中州的天地人三殿中的地殿在一周后会把他们殿内储存的灵魂本源送到魂界内，到时候就是我们的机会。”炎烬说道。

“情报准确吗？”古元问道，要知道他们为了不打草惊蛇，对情报的准确性看的比天都重，这是他们行动的基础，一旦情报出问题，那行动直接宣告失败。

“绝对准确，我们经过了多方验证，才确认的这个情报。”炎烬强调道。

“那好，到时候我亲自出手控制住魂殿的人，不给他们反应的机会，那样我们就可以顺利进入魂界了，潜入的人选决定好了吗？我看还是让灵族去吧。”古元提议道。

“嗯，灵族的战力不强，可是在潜伏伪装这一方面的确无人能及。”炎烬赞同的点点头。

“只要确定魂族古玉所在的位置，那我们所有人立刻行动！”古元话语之中难掩激动的说道。

“古玉不出意外应该是在魂族的宗祀内，宗祀内有着大帝之阵保护，如果当时由你去挡住魂天帝，我们剩下的八星强者也只能勉强挡住虚无吞炎，那魂族的大帝之阵应该怎么办？这是个大麻烦，我们又不可能把自家的帝阵给搬过去。”炎烬有些焦躁的问道。

“大帝之阵，如果没有绝对超出的实力，一般只能由内攻破，这是众所周知的事儿。”古元轻轻一笑说道。

“你怎么一点不急，这可是大事儿？！”炎烬说着说着，脑袋上都一下子喷出了不少的火焰来。

“这事儿还是交给灵族来，否则你以为我为什么会答应让灵族拿这么高的份额？”古元说道。

“诶，这就是你当初说的值得增加份额，灵族会提供特殊的帮助？”炎烬好奇的问道。

“是的，灵族有着一颗九品巅峰的玄丹，仅仅距离九品金丹就一线的距离，这一次灵族会贡献出这颗丹药，用来破掉魂族的帝阵。”古元喝了一口桌上的茶说道。

炎烬听后眼睛一亮：“没想到灵族还藏着这样的好东西，没有了魂天地和虚无吞炎作为阵眼，如果真如他们所说的这样，那这件事情算是稳了。”

古元点点头，起身伸了一个懒腰说道：“那你通知他们到我古族集合吧，注意别在这节骨眼儿上被魂族的人察觉出了问题，他们已经注意到了我们最近的动静，不过他们还不知道我们要做什么。”

炎烬点了点头，随后迅速消失在了原地，虽然这场可以说决定了将来大陆局势的大战他们并没有绝对的把握，可是他此时却已经有些急不可耐了。

不知道多久没有经历过这样的战争了，炎烬感觉自己身体内的热血都沸腾了起来。

接下来一段时间，古族陆陆续续到来了不少的强者。

首先是古族本身，所有还在闭关的长老们都被唤醒。

包括八星斗圣初期的黑湮王古烈和七星斗圣古族三仙在内，拥有数十位斗圣强者的古族无愧于名义上的八族之首。

“族长，他们来了。”古烈对着还在思索完善计划的古元说道。

“好，你随我去接待一下。”古元长舒一口气从座位上站了起来说道。

只见古族上空两道巨大的流光划过天空，一道为红色，一道为黑色，恐怖的气息让四周的空间都有些不稳。

这是炎族和雷族到了！

由两位八星斗圣巅峰的族长领衔，同样皆有着数十位斗圣前来的两族，虽说数量上和质量上要比古族的低一些，但是实力依然不容小觑。

炎烬身后是一位美妇人，她身上火红的长裙在风中呼呼作响，虽说脸上已经有了些许皱纹，可是依然难掩她绝美的容貌。

七星斗圣巅峰的火灵仙子，擅用精神力魅惑，她也是炎族的第二强者。

雷族族长雷赢身后同样有着一个老者，七星斗圣巅峰的雷胤，他是雷赢的左膀右臂，同样是极为可怕的一位强者。

“这一次事成之后，我炎族就是堂堂正正的八族第二，你雷族还是乖乖呆在第三的位置吧。”炎烬对着身边的雷赢大笑着说道。

“我们都被这九星斗圣的桎梏所阻拦，等突破到了九星斗圣，哪怕你先行一步又如何，鹿死谁手还犹未可知。”雷赢淡淡的说道。

不过随后他又好奇的看向炎烬问道：“你炎族又不像灵族有着完整的情报网，哪怕是他们都没有拿到这么关键的情报，你们炎族是怎么拿到的？都这个时候了就不用藏着掖着了吧？”

“火稚。”炎烬对着身后人群中的火稚招招手。

火稚连忙从后面飞了上来说道：“族长，您找我。”

雷族炎族的强者们都把目光凝聚到了她的身上，只见如今的火稚有着一对异色的双瞳，一只眼睛燃烧着妖艳深红的火焰，另一只眼睛则燃烧着无形的火焰，分外神奇。

炎烬看着火稚满意的说道：“虽说这次战斗不需要你，可是就凭你为族内所作的贡献，等这次战斗结束后，到了分享战果的时候，你也跟着一起来吧，我们炎族可不像他们雷族，我们不差这点能量。”

“多谢族长。”火稚脸色一喜，赶忙道谢。

雷赢的目光聚集在了这位炎族炙手可热的天才上，平静的说道：“就是她吗？”

火稚听后抬头与雷赢对视，拱手说道：“雷族长。”

“非常优秀，比我族里的那个兔崽子厉害多了，也比你当初厉害”雷赢看着炎烬说道。

“哈哈哈哈！说的是，说的是。”炎烬一点不生气，反而大笑道。

“雷动，过来。”雷赢对着身后挥挥手说道。

“族长！炎族长！”一个身穿银色衣衫的男子走了上来，只见他体表竟然有着一颗颗黑色的雷霆滚动，一股死亡的寂灭气息从他的身上散发出来。

“不错，如此年纪就能掌控黑魔雷，也比你年轻时候强。”炎烬毫不吝啬他的夸赞。

“雷族长想听听你是怎么发现这个事情的，你和他大概讲讲吧。”炎烬对着火稚说道。

“雷族长，我在迦南学院下方找到第二朵陨落心炎幼苗的时候，发现了岩浆下的异样，再结合岩浆中蜥蜴生物的表现和话语，以及特殊的资料，这才有了这个情报。”火稚说道。

“邙天尺！你给我过来。”雷赢听后对着身后大吼道。

一个银发老者迅速从身后窜了出来，讪讪一笑对着雷赢说道：“族长，找老夫何事？”

“为什么人家当初只是斗宗，就能发现迦南学院下面的异样，你一个斗圣，却屁都没有发现？！”雷赢指着邙天尺的鼻子怒吼道，“你知道就因为这条情报，炎族可以比我们多拿多少份额吗？”

“我发现了！”邙天尺委屈的辩解道。

“发现了？！发现什么了？”雷赢问道。

“我发现了一朵陨落心炎啊！”邙天尺说道。

说完后眼看雷赢就要动手了，邙天尺赶忙溜了回去，自从知道古帝洞府在迦南学院下方后，他知道他就逃不过这一天。

他也在懊恼，为什么自己当初不再向深处探测一下！

“好运气不会一直有的。”雷赢对着炎烬说道。

“运气也是实力的一部分。”炎烬美滋滋的回答道。

雷赢听后哼了一声不再说话。

随后炎烬和雷赢对着身后的两个小辈挥挥手，示意他们退去。

雷动见状对着身边的火稚问道：“一会儿咱们去喝一杯？”

听语气，这两人显然是认识的。

“小屁孩儿自己去。”火稚淡淡的开口道，随后独自一人回到了炎族的大部队中。

雷动尴尬的挠了挠头，也只能回到了自己的位置。

两方都传来了一阵嬉笑声，一边是炎族的小辈们笑雷动被自家大姐头拒绝的惨惨的，另一边是雷族的小辈们笑自己老大脸皮够厚。

在雷族和炎族之后，来的是由七星斗圣的药丹所带领的药族。

可以发现药族的所有人，包括药丹脸色有些萎靡，有些精神不振的样子。

因为药族这一次不用上最前线与魂族战斗，所以他们在这段时间内，已经赶制了非常多的疗伤用的丹药，以及爆发用的后手，这可以让联军的战斗力直接提升两至三成！

药族在这一场战斗中能起到的作用是所有人都没办法否决的，除了上面所说的丹药外，他们还拿出了族内近二十之数的九品宝丹和一枚九品玄丹，让联军的斗圣们可以在关键的时刻逆转乾坤。

这也直接掏空了药族的家底。

除了丹药，他们还会在战斗中充当医疗兵的作用，因为除了魂界内抢夺古玉的战斗，古帝洞府前的战斗才是他们对魂族的绝杀。

他们需要在这两场极短的战斗的间隙，尽可能的恢复已经受伤了的强者的战力，这不仅仅需要丹药，还需要高明的医术才行。

众所周知，炼药的医术都不错！

“哈哈哈，药丹，你的脸色怎么这么差。”炎烬大笑着对匆匆而来的药丹说道。

“为什么这么差你不知道？这段时间我药族所有人真是一点都没歇着啊。”药丹说着就从纳戒里拿出了一堆的丹药瓶递给了古元。

每一个玉瓶的瓶口都有着封印阵法，所以没有一丝气息泄露出来。

不过这封印阵法挡不住古元，古元随意一扫，笑容就忍不住从嘴角浮现了出来。

“药丹族长的炼药术还是那么令人佩服。”古元忍不住说道。

虽说药丹已经很久不出手了，可是他当年是见识过药丹的炼药术是有多变态的，现在看来，恐怕早已晋级到九品玄丹级的炼药师了。

“没问题就行，要出发了来喊我们。”药丹挥挥手说道，随后他便带着一众脸色苍白的药族人养精蓄锐去了。

最后到来的是灵族和石族。

灵族负责收集情报，战场暗杀，以及解决魂族帝阵。

灵族的这颗九品巅峰玄丹是一颗攻击型的丹药，它能把服用之人的灵魂力瞬间提升到半步帝境的程度，并且短暂的让精神力拥有特殊的‘幻’属性，迷惑敌人，以此从内部攻破这座帝阵。

至于石族，他们在炎族的提醒下，及时与炎族构筑了互通有无的防御通道。

在之后的探查中，他们竟然真的如同炎族所说，在石界的周围发现了不少魂族之人移动的痕迹。

这也印证了炎族之前所说的，石界暴露，魂族围歼的说法。

被吓出一身冷汗，死里逃生的石族族长迅速与古族取得了联系，加入了这次的联军。

石族在这场战斗中的主要作用是防御，魂族用出的一些大型斗技，就靠他们来挡了。

说到底就是一句话，只要防不死，那就往死里防！

第二百四十二章 火稚拉着萧薰儿看图册！
魂殿在中州的驻点都可以分为天罡殿，地煞殿与普通分殿，其中二十四座属于较为重要层次的分殿，魂殿将他们称为地煞殿。

在地煞殿之上，还有天罡殿，这才是魂殿在中州最为重要的地方。

天罡殿分为天地人三殿，其中天殿最为隐秘，是魂殿殿主亲自坐镇的地方，而地殿则是魂殿副殿主的管辖之所，也是这次联军准备袭击的地方。

最后的人殿，坐落于西南地域中的葬尸山脉中，里面驻扎着魂殿的九大天尊。

万骨深渊

这里是西北域人人谈之色变的地方，这道深渊的底部被数不清的骸骨填满，除了魔兽，大部分还是人的骨头。

没

地煞殿内，只见一条条粗大的锁链锁着一个个灵魂体，哀嚎声不断从殿内响起，然而那些魂殿的强者们好像什么都没听到一般，视若无睹的做着自己的事情。

时不时就有着一阵氤氲的光芒通过锁链传向另一边的尽头。

叫的响的一般都是新抓来的，在这个暗无天日的地方被关久了后，连叫的力气都会没了。

魂殿副殿主此时坐在自己的房间内，他的面前就悬浮着一个约莫半丈大小的光团，光团呈透明之色，在光团的外围，还连接着无数漆黑的锁链，而这些锁链的尽头，则是连接着大殿内的那些灵魂。

他眼睛火热的看着这团灵魂本源，他清楚的知道如果自己炼化了它能够有多大的提升，可是他同样知道如果自己真的这么做了，那么等待他的将是生不如死的惩罚。

所以他只能看一看，嗅一嗅，馋一馋。

“也不知道古族他们究竟想做什么，导致族内现在催的这么紧，虚无大人恐怕还要一些灵魂本源才能提升至帝境灵魂，到时候就是我们魂族掌控天下的时候了。”魂殿副殿主突然有些狂热的自言自语道。

然而就在他话语刚落的下一刻，他的耳边传来了一声莫名的轻笑：“哪怕真有那么一天，可惜你应该永远看不到了。”

魂殿副殿主脸色大变，他刚想转身有所行动，却感觉到胸口一疼，随后他发现自己已经被全身禁锢住，哪怕是一根手指头都动不了了。

魂殿副殿主眼睁睁的看到一只带着血迹的骨节分明的手从他的胸膛穿了出来。

他没办法回头看到袭击之人究竟是谁，不过能有这个实力的，还敢主动袭击他的人，他闭着眼睛都能猜出是哪一族的。

“古族！！你们这是在找死！”魂殿副殿主痛苦的嘶吼道。

魂殿副殿主虽然口中说着大话，但是他已经知道了自己绝对没办法逃过这一劫。

古族既然对自己出手，怎么可能让他这么容易逃脱？

因此魂殿副殿主已经准备用他们魂族特有的方法向族内通风报信了，他相信只要族长知道了这件事，那古族的阴谋一定会顺势瓦解。

然而下一刻，古元穿过他胸膛的手掌突然回缩了回去，随后在他的左半边胸膛处，一把抓住了他的心脏。

强横的斗气从五指之尖喷涌而出，他竟然生生把隐藏在魂殿副殿主心脏内的一道符文给压了下去，没有让它爆发出来。

“你？！！”魂殿副殿主这下真的慌了，他没想到古元竟然知道这个秘密。

这是虚无吞炎亲自给他们下的，为了防止他们被控制，用来自爆肉身逃脱并且报信族内的一个符文，只需自己心念一动，它就可以启动。

只不过九星斗圣后期的古元的实力还是超出了他的想象，古元凭借自己强横的实力，生生阻止了同为九星斗圣的虚无吞炎所设下的符文。

这也从侧面应证了，九星斗圣初期和九星斗圣后期有多大的差距，这也是为什么虚无吞炎急需突破至帝境灵魂的原因，否则他在古元面前还真不是一合之敌。

“我应该要比你想象的更要了解魂族。”古元淡淡的说道，随后他那恐怖的帝境灵魂之力倾巢而出，一下就击碎了毫无防御的魂殿副殿主的灵智。

看着呆呆的变成一个傻子的魂殿副殿主，古元满意的点了点头，完美的一次偷袭。

虽说这有点以大欺小的味道，不过这个时候也管不了这么多了。

别看古族平时没什么动向，可是他们暗地里对魂族的了解可一点不少！居安思危，没有人不明白这个道理。

就在古元对付魂殿副殿主的时候，这座地殿已经被炎烬和雷赢给清空了。

所有的魂殿强者都被众人截杀，为了防止消息泄露，他们并没有放走那些被抓的灵魂体。

古元抽出了沾满鲜血的手掌，斗气微微一震，他的手掌迅速恢复成了原样。

他回过身看着身后的一位灵族斗圣说道：“接下来就看你的了。”

这位灵族斗圣点了点头，他和魂殿副殿主同为三星斗圣后期，所以他是最适合伪装成魂殿副殿主进入魂界的人选了。

灵族斗圣来到魂殿副殿主身后，伸出手掌贴在了他的背后，随后闭上了眼睛。

只见他的衣服开始蠕动了起来，他的脸和身材竟然慢慢的变成了魂殿副殿主的样子。

然而这只是最基本的，作为远古八族之一，灵族的奇特远不止于此，接下来这位灵族斗圣的气息甚至灵魂波动都开始慢慢的变化了起来。

他好像在把自己完美的复制成魂殿副殿主，这也是为什么由灵族负责潜入魂族去寻找陀舍古帝玉。

然而灵族这个功法越是想要滴水不漏，那就越需要时间，因为他需要一点点打磨细节，而且这参照物还不能是死的，因为死了以后，那就感受不到灵魂波动了。

不过此时已经没有灵智的魂殿副殿主完美的契合了灵族的要求。

“古元，没出什么问题吧？”炎烬从身后走来问道。

“没有，一切顺利。”古元面色不变的说道。

“灵族这个功法大概需要多久？”炎烬转头对着灵族的族长问道。

“如果想要真正的滴水不漏，那大概需要半个月的时间。”灵族族长回答道，这样的关键时刻，他也不准备藏私了，这就说出他们灵族功法的秘密。

“可以，那就半个月！潜入必须要尽量做到完美，我们可以等。”古元铿锵有力的说道，“这段时间为了防止走漏消息，所有人都驻扎在这里，不要离开了。”

而此时另一边躺在古界萧薰儿屋子内的云韵，在没有人发现的情况下突然轻轻动了动手指。

不得不说，萧薰儿这座山峰可以说是古族数一数二的地方了，斗气精纯的吓死人。

山峰周围环绕的云雾虽然看上去是云雾，可是等你自己真正上去了才知道那是因为斗气浓度过高，已经从气态开始凝聚成液态的迹象。

本来还要不少时间才能醒来的云韵，沾了萧薰儿的光，如今竟然已经有了快要苏醒的迹象。

此时古族内可以说是热闹的很，这些远古家族把他们优秀的年轻一辈都带了过来，只不过这场大战并不需要他们，所以这些人都留在古界内。

虽说他们有些人随着族内的长辈已经来过了古界，也认识了一些其他族群的小伙伴，不过这样六族聚在一起的画面还是第一次发生，这也可以算是整个斗破大陆年轻一辈最厉害的一群人的聚会了。

都是斗二代啊！！！

此时就在离云韵一墙之隔的客厅内，萧薰儿正和火稚相对而坐，谈笑风生。

作为两族内目前可以说是年轻一代的最强者，她们除了互相竞争的关系外，同样也打心底里认可对方。

萧薰儿虽然有着古族如今最完美的血脉，可是她本身的天赋和努力同样不能忽视。

火稚则是已经初步融合了两种异火，威力及其恐怖，能够轻而易举的越级而战。

“这么长时间不见，不知道薰儿妹妹有没有比之前更强？如果没有的话，那你可要落后于我了。”火稚淡淡的说道。

“火稚姐姐我看你双瞳的颜色已经越来越接近了，看来这段时间的确有着不小的提升，不过我萧薰儿也不是吃素的，有没有变强姐姐来试试就知道了。”萧薰儿毫不示弱的说道。

火稚听后轻笑一声说道：“哎，还是算了，我如今正在融合异火的关键时刻，不宜出手，否则引起火焰暴动就麻烦了，等我将来融合完成后，陪你打个够。”

“那我们就说定了。”萧薰儿同样眯起了眼睛笑盈盈的说道。

两人同时低头喝了一口茶，房间内也突然安静了下来。

突然萧薰儿好奇的开口道：“火稚姐姐如今可心有所属？以你的天赋，只要不是嫁出去，那伴侣的人选应该可以自己决定了吧？”

火稚听完萧薰儿的话后，脑海中冒出了一个许久不见的人影，她现在也不知道云韵究竟去了哪里，不过她如今还是对自己当年的匆匆离开有着一些芥蒂。

火稚甚至有些不敢去见云韵，她现在心里是既期待重逢，又怕重逢。

“古青阳怎么样？”火稚对面的萧薰儿突然笑着问道，“他你应该认识吧？性格沉稳，实力强大，还长的不错，他是我们古族内定的下一任黑湮王，你觉得怎么样？”

火稚摇摇头说道：“认识，不过还是算了，我已经心有所属了。”

萧薰儿听后眼睛一亮，她飞快的问道：“是谁？能让你倾心于他，以你的眼光，肯定是一位不错的天才吧？”

火稚听后苦笑一声说道：“天不天才的是其次，主要是人家可不知我一位红颜知己，说不定我以后还得顶着一个妾的名号。”

“妾？！”萧薰儿听后一下子站了起来，看着火稚不可置信的问道，“让炎族将来的族长作妾？谁这么有胆子，他难道是大帝不成？！”

“哎，感情这东西，凭的可不是实力，炎族的族长又如何？她还不是成天左拥右抱的。”火稚眯着眼睛想着云韵以前的事儿，慢慢的，她的嘴角下意识的弯成了一轮月牙。

“你还笑？！”萧薰儿无法理解的说道，“要是我将来的夫君像你说的这样，你看我怎么教训他！你究竟喜欢上谁了？他靠谱吗？！”

“哎，不说我了，你呢？”火稚摆摆手说道。

“我啊，我也有喜欢的人，不过现在他在外面闯荡呢，我相信他一定能让族内的那些长老刮目相看的！”萧薰儿眼睛亮亮的哼道。

“他花心吗？”火稚问道。

“他敢？！他其实不花心，可是我萧薰儿看上的人能差吗？那自然就有些小蜜蜂不断在他周围飞来飞去，不过这些我都知道，他也挺安分，没有做出什么对不起我的事儿。”萧薰儿对萧炎这点还是比较满意的。

“哎，真好，不过你族内长老的那一关可不好过。”火稚感慨的说道。

“要是我不好过，那你就更难过关了，让你当妾？你族内的长老能答应才怪。”萧薰儿有些义愤填膺的说道。

明明火稚这么漂亮，这么优秀，这男子竟然还在外头花花世界？！真是不知道珍惜！

“你跟我说是谁，我让人去教训一下他。”萧薰儿对着火稚不满的说道。

“哎呀，你不懂。”火稚摆摆手拒绝了萧薰儿的提议，有些哭笑不得的说道。

“我怎么就不懂了？”萧薰儿听后翻了一个可爱的白眼说道，“我连。。。”

说到这儿萧薰儿突然脸色一红，然后下意识的向着左右两边看了看，接着偷偷摸摸的从纳戒中拿出了一小叠图册递给了火稚，悄悄说道：“你看看。”

火稚接过后随意的翻了翻，然后面色平静的递回给了萧薰儿。

萧薰儿见火稚一点表情都没有，惊讶的问道：“你。。你也看过这个？”

火稚撇了撇嘴，然后同样从纳戒里拿出了一大叠图册，大方的递给了萧薰儿说道：“看我的。”

“不是一样嘛。”萧薰儿一边接过来一边问道。

“不一样。”火稚摇摇头说道。

“哪里不一样？”萧薰儿脸颊红通通的问道。

“这是姑娘和姑娘的。”火稚露出了一丝笑容说道。

“姑娘。。。和。。。姑娘？”萧薰儿呆呆的重复了一遍。

而火稚此时已经拉了一个小板凳坐到了萧薰儿的旁边，拉着她一起看了起来。

第二百四十三章 火灵仙子的小秘密
“我。。我不看了。”萧薰儿勉强看完了一小半，已经涨红了脸，她一把丢掉了手里的图册，然后踉踉跄跄的跑向了门外，中途还被椅子绊了一跤。

火稚笑嘻嘻的从地上捡起了散落的图册，然后追着萧薰儿就冲了出去。

不过在火稚离开这间屋子的时候，她突然好像闻到了一丝熟悉的味道，随后她就偏头看向了角落里的一间侧室。

火稚皱了皱眉头，在古界，在萧薰儿的房间她怎么可能有熟悉的波动。

火稚觉得自己应该是感知错了，也没多想，转身就去追萧薰儿了。

这可是她好不容易偷偷弄来的珍藏版的图册，必须让萧薰儿看完！

万骨深渊还是一如从前那般寂静无人，好像什么都没有发生过。

然而此刻哪怕是一只蚊子飞到这附近，都会被暗中隐匿的强者们用精神力扫过不知道多少遍。

不得不说率先出手的确能够占得先机，就比如此时此刻，魂殿并没有发现他们在中州的地殿已经落入了古族的手中。

在这座地下的大殿内，两道一模一样的身影相对而坐，只不过其中一人双眼无神，另一人则是双目灵动。

时隔半个月，灵族的斗圣终于站了起来，现在的他就是魂殿的副殿主！

见他有了动作，几位族长瞬间就聚拢在了他的周围。

“没问题了吧？”古元看着面前这个以假乱真的魂殿副殿主问道。

“可以潜入了。”灵族斗圣点点头凝重的说道，他十分清楚这一次计划中他自己的任务是非常关键的一环。

这个任务说难也不难，说简单也不简单。

简单的是他只需要弄清楚魂族宗祀的位置，以及陀舍古帝玉究竟在不在宗祀内就行了。

可是难的是，他这次进去怎么才能够在不被发现的情况下，尽可能多的取得更多的情报，因为他的情报决定了接下来众人突袭的成功率能增加多少。

突袭魂族，破开帝阵，这同样是他们只能成功，不能失败的事儿！

“炎烬。”古元转头看向了炎烬说道。

炎烬点了点头又转头看向他身后的火灵说道：“看你的了。”

“放心，哪怕是死人，我都能让他爱上我，更别提这个还有灵魂存在的家伙。”火灵捂着嘴魅笑道。

“别贫了，一把年纪，还没男人。”炎烬没好气的说道。

“你才一把年纪！你才没男人！”火灵怒道，转身一道火鞭就抽到了炎烬的身上。

炎烬拍拍衣服上的火星子催促道：“快去干活儿！这事儿还得靠你呢。”

火灵抬起了下巴轻哼一声，来到了魂殿副殿主的身前。

她随意拿出了一把长剑，挑着他的下巴让他空洞的眼睛看向自己，随后火灵的双眸内有着一股奇异的波动浮现，隐隐让周围的人有些精神恍惚。

只见那魂殿副殿主突然微微张开了嘴巴，也不用火灵再拖着他的下巴，主动抬头露出了痴痴神情与火灵对视着。

火灵随后便给他下达了一个打开魂界的命令。

魂殿副殿主下意识的有些迟疑，双手动了动，也不见他做接下来的动作。

魅然天成，风韵犹存的火灵突然对着他嫣然一笑，魂殿副殿主下一刻便双手合十，一扇空间门就在他面前缓缓打开了。

这时站在魂殿副殿主身旁的灵族斗圣和众人对视一眼后，没有迟疑，直接冲进了这个空间通道。

众人可以感觉到一股结界的波动迅速扫遍这位灵族斗圣。

不过在众人一阵提心吊胆的窒息后，灵族的斗圣顺利的进入了这个空间通道，没有受到任何的排斥。

在他进入后，这个空间通道也开始慢慢的缩小，随后消失在众人眼前。

“就看他的了。”炎烬叹了一口气说道，“我们现在只能静静的等待。”

“老娘要去洗洗眼睛，帅气的小哥哥和温柔的小美女还可以，竟然让我对着这个老男人用诱魂术，真是令人作呕。”火灵一边嫌弃的说着，一边迈着袅袅的步子离开了这里。

“切！”炎烬看着火灵的背影翻了个白眼哼道。

事实上当初追火灵的人不少，哪怕现在都有很多，可是她不是嫌弃人家年纪老，就是嫌弃人家实力没她强。

你这七星斗圣想找一个比你强的小鲜肉？！

本着要就要最好的的原则，火灵也就一直到现在都没有找过任何一位伴侣。

另一边的火稚成功把萧薰儿抓了回来，让她陪着自己一起再看一遍图册。

两人并排着趴在沙发上，火稚津津有味的看着这一沓她看过不知道多少遍的小故事，而萧薰儿则大多数时间都把脑袋偏向另一边，难得才会转头瞟上一眼图册。

随着图册到后面越来越露骨，萧薰儿最后直接趴了下来，把脑袋埋在了床单里不再去看火稚手里的图册。

“原来你喜欢看这个东西。”萧薰儿闷闷的声音传来。

火稚不在意的嘿嘿一笑说道：“你不觉得这比你的那些有意思多了嘛。”

“阴阳调和，自然之理，这样违背自然规律不好。”萧薰儿郁闷的回答道。

“我辈修士随心所欲才是王道，压抑自己的情感才不好。”火稚一边翻着图册一边美滋滋的说道。

萧薰儿发现自己争辩不过火稚，也不再开口说话，于是房间内只剩下火稚不断翻页的声音，以及不时的嘿嘿声响起。

“咚咚咚~”

突然一阵敲门声响起，火稚和萧薰儿回头看去，只见火灵笑吟吟的站在门口看着里面的两人。

火稚电光火石之间就收起了面前的图册然后跑向门口一把抱住了火灵亲昵的说道：“灵姐姐不是马上要开战了吗，怎么有空过来看我。”

“火灵仙子。”萧薰儿则是理了理衣服打招呼道。

“我这算是不请自来了，没有打扰到你们吧？”火灵笑着问道。

“没有，您请进。”萧薰儿把火灵请了进来，随后三人一起坐在了沙发上开始聊了起来。

火灵对着火稚还有萧薰儿大倒苦水，控诉可恶的炎烬竟然让他对着一个老男人用诱魂术，所以她才来了这个全是美女的地方洗洗眼睛。

火稚和萧薰儿听后被逗的哈哈大笑。

“火儿刚刚看什么呢？一见我来就收了起来。”火灵对着火稚坏笑的问道。

“没。。没什么！就是小人书罢了。”火稚赶忙掩饰道，她虽然叫着火灵灵姐姐，可是那是因为火灵让她这么叫的，火灵事实上算是她的长辈。

哪怕两人关系确实很亲近，可是火稚还是没有勇气在长辈面前拿出她那羞人的图册。

萧薰儿在一旁淡淡的瞥了火稚一眼，也没有出卖她。

火灵则是意味深长的看了一眼自家后辈，谁还没年轻过呢？大家都是这个年纪过来的，你这拙劣的演技有用嘛？

“有喜欢的人了？”火灵突然像是一个温柔的大姐姐。

火稚听后脸色瞬间涨红，她知道火灵已经大概猜了出来她刚刚看的是什么，此时的火稚尴尬的死命的低着头，不知道接下来应该怎么办。

就在这时，只听“砰”的一声，萧薰儿的房门被重重的推开，一个丫头从外面跑了进来气喘吁吁的说道：“那些男的竟然狼狈为奸，聚在一起看不起我们几个姑娘，他们还和灵族的一个妹妹有了言语冲突，我们需要支援！”

“药灵，你能不能敲门？！你没看到我这儿有客人！”萧薰儿柳眉一竖，不满的说道。

“薰儿姐姐，十万火急啊！火稚姐姐，你也来！”药灵一边说着一边冲了进来，拉着两人就向外跑去。

“火灵姐姐，她们借给我用一用啊！”药灵跑到一半才想起屋内坐着的的火灵，赶忙回头喊道。

“去吧去吧~注意安全啊！”火灵笑着说道，一般只要叫她一声姐姐，那她基本不可能生的来气。

这些小辈们都知道她的软肋，平时一口一个姐姐勤快的很，火灵也乐见其成。

看着空无一人的屋子，火灵正准备离开。

只不过就在她要踏出房门的前一刻，火灵突然嗅了嗅鼻子，然后自言自语的说道：“我好像闻见了睡美人的味道。”

其实火灵不是闻到的，而是精神力感知到了一股如有若无的散发着芳香的酣睡的精神力波动。

毕竟是天境大圆满的精神力，不是闹着玩儿的。

火灵突然把目光投向了萧薰儿屋子内角落里一间非常的不起眼的房间，睡美人的香味就是从那里飘散出来的。

金屋藏娇！

火灵的脑海中突然飘过这四个字，她迈着好奇的步伐向着那间房走了过去，轻轻的拉下门把手，然后慢慢的推门走了进去。

只见一个绝色天香的女子真的就这么静静的躺在床上，完美无瑕的容颜加上薄薄的蚕丝被下掩饰不住的令人着迷的曲线，无一不吸引着火灵的目光。

“不久后就要醒了吗？”火灵踱步来到床前看着面前的女子自言自语道，“萧薰儿藏的？”

摇了摇头，火灵觉得应该不像，这个姑娘更有可能是萧薰儿的朋友，因为受伤了所以萧薰儿才把她安置在了这里。

谁也不知道的是，火灵除了喜欢看小帅哥过眼瘾外，对睡美人同样没有任何的抵抗力。

这件事儿算是她的秘密，被火灵深深的藏在心底，谁也不知道。

火灵就喜欢静静的欣赏睡着了的姑娘，她在旁边一看可以看上一整天。

她作为炎族仅次于炎烬的强者，平日里不是在修炼就是在处理族中的事务，忙的不可开交。

火灵已经很久没有自己放纵一下自己了。

火灵在床边坐了下来，目光不断的在云韵身上游走，她感觉深藏在她内心的一个小恶魔突然被放了出来。

她默默的看着云韵，不知不觉间，她的上半身就慢慢压了下去，脑袋也离云韵也越来越近。

然而火灵的脑袋下一刻突然停在了半空中，随后又抬了起来。

火灵苦笑一声对自己说道：“也不看看自己什么年纪了。”

说完，她便起身走向了门口，不再去看还躺在床上熟睡的云韵。

虽然她的年纪确实挺大了，可是就凭她的容貌，谁敢说一声不美？

哪怕是火稚在内心里都对火灵羡慕的不得了，因为火灵不仅实力强大，而且她身上带着的那股成熟的风韵，不是火稚这样青涩的小姑娘能够拥有的。

火灵淡淡的走出了房门，好像什么都没发生一般，抓着门把手就准备把门带上。

然而就在这时，快要苏醒的云韵已经开始不安分了起来，她在睡梦中下意识的耸了耸她的瑶鼻，然后微微撅起嘴巴，做出了一副很无辜的可爱摸样。

火灵的余光恰好瞟到了这一幕，她关门的手骤然停在了原地，火灵感觉自己的心脏上好像被人重重的锤了一下，瞬间窒息在了原地。

反正。。。反正她也不知道不是吗？

当火灵脑海中突然冒出这个想法后，她就知道糟了，她已经控制不了自己了！

“啪”

房间门再一次被轻轻关上，火灵一个瞬步，下一刻已经四肢撑着床垫，来到了云韵的正上方。

又看了一会儿眼前的睡美人，火灵终于忍不住慢慢低下了头。

另一边药灵拉着萧薰儿和火稚正带着几位姑娘在和一群男子对峙。

竟然敢欺负姑娘？！哪怕是灵族的妹妹，火稚也不允许这样的事情发生！

“炎族的，都给我站出来！”火稚冲着人群怒吼道。

只见人群中稀稀拉拉的跑出来十数人，他们都低着脑袋站在一旁。

“谁欺负人家小姑娘了，自觉站出来。”火稚看着他们淡淡的说道。

“没有啊大小姐！不是我们！”这些人立刻七嘴八舌的辩解道。

“没有？”火稚挑了挑眉毛问道。

“不是我们，我们只是来看热闹的！”其中一人委屈的说道。

火稚点了点头，谅他们也不敢骗自己，看来真的是来看热闹的。

“古族的呢？也站出来。”萧薰儿眼皮不抬，毫无语气波动的说道。

“我们也是看热闹的！”有古族的年轻一辈赶忙解释道。

“谁欺负你了？我帮你做主。”火稚转头揉了揉灵族小丫头的脸蛋直接问道。

灵族小丫头眼角还挂着泪珠，她抽抽鼻子，随后伸出小胖手指向了人群中几位穿着天蓝色衣袍的男子。

第二百四十四章 此手只应天上有！
人群迅速向四周扩散，把小姑娘点到的这几人围在了中间。

“雷族的人？”火稚眼神不善的看着这几个男子说道。

“我们没有欺负她！”其中一人看着火稚半眯着散发着危险气息的眼睛有些心惊的狡辩道。

“我们刚刚都看到了，你们故意嘲笑她动起手来只能跑，还说什么修炼了这么久只能变成一只小花猫，把人家都说哭了。”药族的一个小丫头愤愤不平的说道。

“小花猫是吗？那我今天就让你们真正变成小花猫。”火稚冷哼一声说道。

话音落下，她的身形已经消失在了原地。

“不好！”雷族的几人脸色大变，他们四周雷光突显，一颗颗黑魔雷出现在他们身体表面开始游走了起来。

残影浮现，火稚一瞬间已经来到了雷族那为首之人面前，结结实实的一拳轰了上去。

“轰！”

众人只见红色与无色交织的火焰从火稚的拳头上喷发了出来，为首那一人一口鲜血碰了出来，好像断了线的风筝倒向了后方，而火焰并没有就此停止，而是笼罩向了后面几位雷族之人。

这几人眼中已经有了绝望之色，火稚的修为根本不是他们能够抵挡的，他们今天恐怕得躺着回去了。

此时火稚身后的萧薰儿也是一脸凝重的看着火稚四周的火焰，同为异火，她内体的金帝焚天炎被火稚引诱着也有了异动。

不过令人萧薰儿惊骇的是作为古族的传承异火，异火榜第四的金帝焚天炎竟然传达出一股忌惮和争锋的情绪。

这充分说明火稚所拥有的异火已经不在她的金帝焚天炎之下，再加上两人修炼的都是帝经，帝术，此刻她们若是打起来，谁胜谁负那还真不好说！

果真是劲敌！

然而此刻前方，就在火稚的火焰快要扑到这几位雷族之人身上的时候，众人耳边突然听见“轰隆”一声雷响。

一个银色的身影已经站在了这几位雷族之人的前方。

他看着天空中正在下落并包围他们的火焰大喝一声，他身体周围突然凭空浮现出一片黑魔雷的海洋，与那四面八方的火焰相碰。

只听一声重重的爆炸声响起，刺目的雷电与火焰交织在一起。

然而众人却发现黑魔雷在火稚的异火面前竟然没抵抗一会儿，就显露出了疲态，有些节节败退的意思。

这银色的人影好像脸上露出一丝无奈的神色，随后他的双目瞬间喷涌出两道银色的粒子流，与那雷海融合在了一起，这才抗住了火焰的侵袭。

火稚看到了来人，轻哼了一声，随后一挥手把火焰都收回了身体里。

萧薰儿仔细的发现了在火焰回收的时候，火稚的脸颊稍稍显现出了一阵不正常的潮红，不过被她迅速压了下去。

看来火焰的融合还没有完全成功，每用一次异火，火稚都会受到一定程度的反噬，萧薰儿暗暗想道。

“火稚，他们不管做了什么，都应该由我们雷族来惩罚，你这样有些越俎代庖了吧？”雷动叹了一口气说道。

“怕你心慈手软，我替你提前教训一下而已。”火稚淡淡的说道。

“行吧。”雷动也拿火稚没有什么办法，他回头对着族内的几人不客气的说道，“还不快滚，自己去找长老领罚。”

“是，大师兄。”几人低着嗓子，浑身无力的答应道。

“这下你满意了吧？”雷动对着火稚问道。

“什么叫我满意？你应该问这个灵族的小丫头好不好？！”火稚不客气的说道。

“小姑娘，我替他们道歉了，这件事儿我会代表雷族给你足够的补偿，你看如何？”雷动对着灵族的小丫头露出了一个笑容问道。

“我。。我。。我没事。”小丫头眼里冒着星星点点看着面前的雷动紧张的说道。

火稚见状恨铁不成钢的揉了揉这个花痴小丫头的脑袋，随后拉着萧薰儿转身离开了这里。

“诶！一起吃个饭不？”雷动对着已经在远去的火稚大声问道。

“不吃！”火稚无情的拒绝，只给众人留下了一个好看的背影。

另一边火灵仙子刚刚结束了自我放纵，她懒懒的靠坐在床边，一脸满足的看着窗外发着呆，眼神涣散，静静的享受着阳光。

在感知到火稚和萧薰儿要回来后，她仔细的擦拭干净云韵纤细的手指上自己留下的白色污浊之物，把云韵还原成了刚刚一开始的样子，然后又在房间内用了一个清洁的术法，这才悄悄离开了这里。

“火灵，你去哪儿了？找你都找不到人，知不知道现在是最关键的时候？！哪有你这么任性的？”炎烬看着迈步进来的火灵不客气的教训道。

不过炎烬总觉得火灵这出去了一趟回来，好像和之前有了些许的不同，好像整个人都轻松了很多，甚至还变漂亮了一些。

“你去干嘛了？”炎烬问道。

“我去找小火儿洗眼睛去了。”火灵一屁股坐在了自己的凳子上说道。

炎烬听后撇了撇嘴说道：“别离开了，我们不知道什么时候他会回来，要知道他回来的那一刻就是我们出发的时刻了。”

“我知道，用不着你提醒。”火灵慵懒的回答道，随后她就半眯着眼睛开始假寐了起来，好像还在回忆之前的放纵。

她突然张开了自己的右手仔细的看了看，随后不满的摇了摇头。

“那芊芊玉手真是只应天上有啊！”火灵妩媚一笑，有些嫉妒的自言自语感慨道。

“你说什么？”炎烬没听清，大声开口问道。

“没什么，你管好你自己的事儿就行了。”火灵白了一眼炎烬哼哼道。

“娘们儿。”炎烬不满的开口道。

火灵听后也不恼，她此刻心情好着呢，懒得去和炎烬争辩。

众人就这么在这间屋子内静静的等待了起来。

终于功夫不负有心人，半个月后的一天，寂静，没有一丝声响的房间内，突然一阵椅子碰撞的声音响起。

一瞬间，在座所有人都把目光投向了声音传来的方位。

大家看见灵族的族长一脸兴奋的从座位上猛然站了起来！

第二百四十五章 突入魂界！
灵族族长环视一圈后重重的点了点脑袋说道：“我收到他发的信号了！”

“快！火灵！”炎烬听后没有任何迟疑，对着身旁的火灵大吼道。

火灵一个滑步就来到了魂殿副殿主的身前，裙摆飞舞之间，她的双眼已经亮了起来。

魂殿副殿主没有任何多余的动作，呆呆的做了一个手势后，一扇空间门出现在了众人眼前。

众人看着都忍不住深呼吸了起来，进了这扇门，那大战就要开始了！

古元没有着急，在等待了几个呼吸后，他沉声喝道：“出发！”

随着古元率先踏入空间通道，其余人也鱼贯而入，来到了传说中的魂界。

魂族内顿时警报声响彻天地，无数道流光瞬间从四面八方升起，飞向了他们的方向。

魂天帝也在第一时间发现了入侵的众人。

“古元！”一声暴怒的嘶吼声在魂界内响起，“你们竟敢联合起来入侵我魂界，找死！”

他的话音刚落，众人便看见远处翻起了一道遮天蔽日的能量潮汐，向着他们这里席卷而来。

血红色的能量潮汐内蕴含着无穷无尽的恐怖腐蚀力和毫不掩饰的滔天杀意，再加上地域优势，魂天帝这第一招就让众人有了窒息的感觉。

这就是巅峰斗圣吗？炎烬有些艰难的咽了一下口水问道：“古元，你能挡得住吗？”

古元没有废话，直接穿越时空间锁定了远方的魂天帝，在他跃起的刹那，巨大的金色潮汐同样凭空出现，扑向了魂族的强者。

“魂天帝！今日你我既分高下，也决生死！”古元的话音带着滚滚斗气传遍了整个魂界。

那些那还迷茫中的魂族人终于明白了一件事，一件他们想都不敢想的事儿，魂界遭到入侵了！！！

“不自量力。”魂天帝不屑的声音响起。

“轰！”

下一刻金色的潮汐和血红色的潮汐相撞到了一起，中心那些被挤出来的潮汐浪花高高的飞溅到了云端。

一阵阵不停的“呲呲”声响起，魂天帝的血红色能量想腐蚀金色能量，而古元的金色能量则是想燃烧净化血红色能量，它们一时间僵持在了那里，谁也奈何不了谁。

而其余众人包括魂族的人，在潮汐相撞的那一刻，感觉好像整个魂界都在晃动。

他们连忙稳固住了身形后，迅速把目光投向古元和魂天帝的战场。

当他们看到势均力敌的两人时，都忍不住松了一口气，心中暗暗佩服古元实力的强大。

就在这时一个熟悉的人影从远处飞来，正是他们派去的间谍，“魂殿副殿主”。

灵族的斗圣见到众人的第一句话就高喊着：“古玉就在宗祀内！”

所有人听后脸上都是一喜，他们计划中古玉就应该在那里，如果古玉在魂天帝身上的话，那众人将非常麻烦，不过还好，目前为止，一切都在遵循着他们的计划行事。

随后灵族的斗圣把他这段时间辛苦搜集来的情报一点一滴全部告诉了众人，炎烬听后露出了一抹狠色，要是这样他们都不能拿到这场战斗的胜利，那他还当什么炎族族长？不如回去卖红薯得了？！

天空中，就在古元和魂天帝拳拳到肉，互相交手的时候，古元的身后突然凭空冒出了一朵燃烧着的黑色火焰。

下一刻，这朵黑色的火焰就化为了一把布满符文的火焰长剑，无声之间划破了虚空刺向古元的后背。

下方的众人刚想提醒，可是已经来不及了！

“当！”

一声精铁相撞的声音响起，只见古元没有回头，却反手伸到背后，用两根手指捏住了长剑的剑尖。

虚无吞炎化作的长剑开始拼命挣扎了起来，可是无论它怎么挣扎，古元的两根手指就好像封印一般，让它动弹不得。

随后古元竟然在所有人意想不到的情况下突然松开了虚无吞炎，然后在电光火石之间，弯曲手指，弹在了虚无吞炎的剑身上。

只听虚空中一声“闷哼”响起，虚无吞炎所化长剑瞬间弯曲成了一个及其危险的弧度，不过在它濒临断掉前，还是弹了回去，剑身晃动间化为一道弧线飞向了远方。

“雷赢，古烈，我们去拖住虚无吞炎！”炎烬一边吼着，一边已经化为了一道明亮火焰冲向了虚无吞炎的位置。

雷赢和古烈对视一眼后，迅速跟在了炎烬后面，准备去找虚无吞炎的麻烦。

他们三位的任务就是拖住虚无吞炎，绝不让他插手其他的战场！

魂族四魔圣这时也匆匆赶到了战场，魂煞抓着一把鬼头大刀，观察了一下战场后漠然说道：“我们先去帮虚无大人解决掉炎烬，雷赢还有古烈三人。”

其余三人听后都点了点头表示没有异议，古元奈何不了魂天帝，魂天帝也奈何不了古元。

占据着地利优势的魂天帝甚至还有着一点优势，不过想要把这点优势扩大为胜势，那可是无比艰难的一件事儿，古元也不会给魂天帝这个机会。

所以现在解放虚无吞炎的战斗力是最重要的事！

然而就在他们四人准备动身的时候，三个老者凭空出现在了他们面前，挡住了他们的去路。

“古族三仙，没想到这一次连你们都来我们魂族了，你们这是精锐尽出啊。”魂屠咧着嘴说道。

古道抚了抚胡子笑着说道：“魂屠，好久没有领教你的高招了，今日正好试试。”

“那你可得当心，别不小心死了。”魂屠哈哈一笑直冲古道而来，魂镜和魂焱也各自找了一个老对手杀了过去。

最后剩下的魂煞没有再打算去往虚无吞炎的战场，因为他一个七星斗圣去了也起不到什么实质性的作用。

魂煞准备先合力灭掉这三个讨厌的老头，毕竟他们魂族四魔圣有着人数优势不是吗。

他缓缓的举起了手中的大刀，目光紧紧盯着不远处的古族三仙，随后他的刀刃上开始有着一道令人不寒而栗的红光缓缓出现。

魂煞正在酝酿他的斗技，这一次他准备一击绝杀一人！

第二百四十六章 萧薰儿的生死时刻
随着刀刃上的血红色光芒愈发鲜艳，魂煞手中的大刀开始微微颤抖了起来，好像它都没办法承受的住这个斗技的威能。

然而就在这时，魂煞眼神一凝，看向了自己左侧方的位置，手中长刀已然劈砍而出。

一道深深的空间裂痕出现在刀刃划过的位置。

“铛！”

一声重重的精铁碰撞的声音响起，只见一个带着一个特制的拳套，全身闪耀着雷光的老者出现在了魂煞的大刀下。

“原来是雷胤，看来除了古族，你雷族也是精锐尽出啊。”魂煞收起了大刀见怪不怪的说道。

雷胤也不是喜欢废话的主，他并没有搭理魂煞。

雷胤双拳猛然握紧，只听震耳欲聋的一声雷响，他周身瞬间出现了一片由黑魔雷构成的雷海，每一颗黑魔雷都如臂使指一般，在雷胤身后不断形成一个又一个异象。

雷胤松开了他的右拳，随后青筋暴起，再一次快速用力握紧。

只见他身后的雷海迅速回缩，最后凝聚在了他的这一只拳头上。

雷胤挥拳就向着魂煞冲了过去，魂煞看了眼四周的战场，感觉有些不妙，不过他如今也只能把自己的注意力全都集中在雷胤身上，毕竟人家并不比他弱。

另一边石族族长和火灵带着他们剩下所有的斗圣保护着灵族族长迅速向着魂族的宗祀直插而去。

他们的目标只有一个——陀舍古帝玉！

每当有魂族的斗圣前来阻止，火灵和石族族长能顺手解决的就会顺手解决。

不顺手的话，那这支队伍里就会迅速分出一位斗圣来抵挡魂族的斗圣强者，他们绝不能让魂族之人拖慢队伍的步伐。

“轰！”

石族族长用势大力沉的一拳打飞了一位魂族斗圣后，他回头看了看人越来越少的队伍闷声说道：“魂族的斗圣竟然有着这么多。”

火灵此刻脸色也有些难看，魂族斗圣的数量超乎了他们的想象，虽然还没到能威胁他们的地步，可是这总归不是一件好事儿。

因为一般强者的数量都是按照金字塔型排列的，拥有这么多低阶斗圣的魂族，可能在顶端战力上还有隐藏。

此时天空中正和古元战斗的魂天帝突然转头看向了魂界深处的位置说道：“宗祀吗？你们想夺我魂族的古玉，然后找到陀舍古帝的传承之地？”

古元并没有回答魂天帝，他手中斗技翻飞，没有任何迟疑继续向着魂天帝攻了上去。

“古元，我魂族斗圣拖住了你们大半的队伍，那你要如何破开我族帝阵，攻入我族宗祀呢？”魂天帝随手搭挡住了古元的攻击，放肆的大笑道。

“笑到最后的人，才是赢家。”古元语气平淡的说道。

“赢家只会是我，古元，你太小看我魂族了。”魂天帝飒然一笑说道。

他一击击退古元，然后从纳戒内拿出了一块黑色的古玉，一下把它捏成了碎片。

古元面色一紧，警惕的看着魂天帝，并且留意自己四周的变化，然而一小段时间过去后，古元发现什么事情都没有发生。

他没有受到什么攻击和限制，他们联军也没有受到阻拦，依旧像一把尖刀直插魂族核心之地。

“你在搞什么鬼？”古元眯着眼睛问道。

“哈哈，你一会儿就知道了古元。”魂天帝大笑着冲了上来，再一次和古元纠缠在了一起。

古族

宗祀

古羊作为五星斗圣后期的强者，宗祀二长老，被虚无吞炎强行融合灵魂的魂族间谍，他在古族的的任务只有一个，那就是宗祀中的陀舍古帝玉。

在远古八族中，宗祀与族群一般有着相对独立的地位。

其一，为了保证宗祀的安全，宗祀内的长老很多都是世袭制，他们从小开始，所经受的训练，所受到的教育等等，所有这一切都是为了一个目的，那就是保护宗祀的安全！

其二，宗祀所在的地方也是古族帝阵之所在，首位宗祀的强者们就是支撑起帝阵的关键！

这一次古族出征，古元只和宗祀的大长老打过一个招呼，而大长老也只是随意的点了点头，因为族内的事务是由族长做主的，宗祀是不会管的。

哪怕外面翻了天，宗祀都不会插手，除非有一天敌人打到了宗祀门口。

此时在自己房中静静休息的古羊，突然眼中闪过了一丝黑光，随后他有些震惊的抬起了头，因为就在刚刚他收到了魂天帝开始行动的指令。

古羊有些不解，魂族废了好大的功夫才让他潜入到了古族宗祀内，如今竟然要提前发动？

就算他此时拿到了古族的陀舍古帝玉，没有人来接引他，他也送不出去啊？！

那这样一来，魂族之前所作的努力不是要前功尽弃了吗？

古羊不是在为了自己丢掉性命而不满，而是不解族内就这么让他牺牲，他早就有了有来无回的思想觉悟。

不管怎么说，既然命令下了，那他就要开始行动了。

古羊深吸一口气，然后从房间内站了起来，他这么些年深居简出，就是为了防止古族的人发现他的端倪，如今他终于可以肆无忌惮一回了。

他打开房门，迈步走向了古族防守最严密的地方。

“古羊长老。”门口的侍卫恭敬的和他打招呼。

“嗯。”古羊和蔼的点了点头说道，“幸苦了。”

“不辛苦，您请。”侍卫露出了一丝笑容，古羊在族内一直都很温和，很受大众喜欢。

古羊走进了大门，这里才是古族真正的宗祀。

一个巨大的雕像矗立在宗祀内，这是古族斗帝先祖的雕像，只见他右手握剑，左手平摊，那陀舍古帝玉就放在雕像的左手上。

静静那雕像的下方是密密麻麻的灵位，那是古族已经逝去的前辈们。

陀舍古帝玉看上去其实没有任何特殊的地方，因为它只是八分之一，必须要凑齐所有的古玉才能发挥古玉的作用，陀舍古帝玉。。。。。

玉呢？！！！

古羊不可置信的看着那雕塑左手的位置，上面空空如也，几百年都在上面的古玉如今不见踪影！

“大长老！古玉没了！”古羊焦急的对着那雕像下方一道盘坐的人影大吼道。

宗祀大长老睁开了眼睛看了一眼来人，慢吞吞的说道：“原来是古羊啊，不用担心，古玉被族长拿走了，怪我没告诉你，吓到你了。”

“古玉被族长拿走了？！”古羊拼命压下了内心的震动，用尽量平静的语气问道。

“对，古玉说到底不是我们宗祀保管的，我们只是守卫宗祀的时候，顺带保护一下古玉，族长拿走了，也算是带走了一件烫手山芋吧。”宗祀大长老笑着说道，“我们以后的日子也可以轻松些，不用整日提心吊胆的了。”

古羊此刻大脑内一片混乱，古玉被古元带走了，那他还怎么完成任务？！

就在这时，他突然想到了一件事！

为什么偏偏是这个时候？！

古玉一直都是放在宗祀内，然而最近却突然被古元带走，魂族也在这个时候向自己发出了开始行动的命令，为什么所有的事情都凑在了一起，这里面一定有问题！

“古羊，你来有什么事吗？”宗祀大长老好奇的问道。

“嗷，想着好久没祭拜了，我今天准备来祭拜一下，刚刚差点吓死我了。”古羊若无其事的拍了拍胸脯笑着说道。

“哈哈，那你去吧，怪我当时懒得告诉大家，这才吓到你了。”宗祀大长老说道。

古羊随后迈步走向了雕像下方的一个香火台，他从纳戒里拿出了三根上好的清香，用香火台前的蜡烛点燃后，插在了香灰内，随后古羊又对着雕像行了三次跪拜大礼，这才缓缓站了起来。

他在计划出现意外的情况下，没有一点着急，平时怎么做的，如今也怎么做，平时用了多长时间，这一次他同样用多长时间。

果不其然直到古羊对着宗祀大长老告辞离开，宗祀的大长老都没有发现一点异样。

古羊离开了大殿后，抬头看了一眼天空中刺眼的阳光，然后直接迈步走向了宗祀外。

“古羊长老？您已经好些年没有出去了吧。”宗祀外门的守卫问道。

“是啊，出去透透气。”古羊一脸沧桑的感叹道。

“最近族内可是热闹的很，您赶巧了。”守卫笑着说道。

“哦？热闹？”古羊一脸不解的问道。

随后古羊就从这个守卫的嘴里得知了古族最近的情况。

虽然古族的具体计划这个守卫不可能知道，不过古羊还是获取了很多有用的信息。

随后古羊迅速在族内溜达一圈后，他根据现有的情况推测出了一件事，那就是古族联合其余各族对魂族有了行动，这才是他为什么在这个节骨眼上收到魂族信号的原因。

另外魂天帝说不定还不知道古族的古玉已经被古元带在了身上。

既然如此，那他如今能做什么来搅乱古族，围魏救赵呢？

唯有一个字，杀！

古羊没有任何迟疑，直接朝着萧薰儿的屋子走了过去，既然没有机会拿到古玉，那就直接杀了萧薰儿！

看样子古族内几乎所有的中阶以及高阶斗圣都被古元带了出去，此刻他的实力可以说是古族内的天花板了！

除了宗祀大长老以及宗祀内的帝阵，如今在这古界内谁也别想阻止他！

古羊内心有些激动面上却毫无表情，他还不断和路上碰见的熟人打着招呼。

眼看萧薰儿所在的山峰越来越近，他体内的斗气也开始悄然流动了起来，自从他的灵魂强行占据这具身体以来，他无时不刻不在熟悉这具身体的力量。

不过斗圣毕竟是斗圣，哪怕现在，他都不能爆发出这具身体所有的力量，否则灵魂与身体不匹配的弊端就会显现出来。

古羊慢慢悠悠的爬上了山峰，最终来到了萧薰儿位于山顶的木屋前，他走上前礼貌的敲了敲门然后就在门口静静的等待了起来。

“吱呀”

木门打开，萧薰儿有些意外的看着这位她从出生起根本没见过几面，常年守卫宗祀的长老，不清楚为什么他会到这儿来。

“古羊长老？您怎么来了？”萧薰儿问道。

“是这样，本来有些事儿我想和族长汇报一下，可是族长外出，我想着就来和大小姐说一下吧。”古羊解释道。

“原来是这样，爹爹的确带着族内的长老们都出去了。”萧薰儿一边说着一边把古羊请了进来。

古羊看着茶几上的两杯茶问道：“大小姐刚刚有客人？”

“对，炎族的火稚，不过已经回去了。”萧薰儿说道。

说起火稚她突然有些失神，萧薰儿回想起火稚不知羞的在那儿和她描述那件事儿是什么感觉，弄的她浑身不自在，感觉裤子里有些黏黏的正准备去洗个澡，结果这时候古羊来了。

好机会！！！

古羊双目陡然睁大，他发现了萧薰儿的走神，于是右手弯曲成爪，滚滚斗气瞬间凝聚在了手中，一掌就对着萧薰儿的脑袋拍了上去。

“轰！”

在萧薰儿不可置信的目光中，古羊这一掌打在了萧薰儿身前骤然冒出一个屏障上，萧薰儿也被直接轰入了山体中。

古羊早就预料到了这样的情况，萧薰儿身上不可能没有保护的东西，可是仅仅凭借护体之物，想阻挡一位五星斗圣？

天方夜谭！

此刻的魂界中，正在和魂天帝对战的古元一下瞪大了眼睛，他感知到他留给萧薰儿的保命之物被触发了，有人在攻击萧薰儿！而且还是斗圣！

“魂天帝，你放肆！！”古元对着魂天帝怒吼一声。

魂天帝以为是古羊对古玉动手了，古元把所有的强者带了出来，那古羊在古族内不是为所欲为了？

虽然有着帝阵，可是凭借古羊对帝阵的熟悉，他还是很有机会把古玉偷出来的！

“哈哈，古元，聪明反被聪明误吧？”魂天帝笑着说道。

虽然这两人说的话根本不在一个频道上，他们互相又不知道，可是这并不影响两人都想弄死对方的想法越来越强烈。

第二百四十七章 云韵苏醒
萧薰儿胸口上的项链散发着幽幽蓝光，这是古元从远古遗迹中找到的，留给她的保命之物，不过在古羊全力一击下，屏障上竟然已经有了清晰的蛛网般的裂痕。

仅凭萧薰儿如今初入斗尊的实力，看这屏障也只能堪堪挡住五星斗圣全力以赴的两击罢了。

其实这已经很不错了，只是谁也没想到，古玉没了，萧薰儿却成了替罪羊。

此时古族内有着不少人都看向了云端萧薰儿所在的地方，大家都不清楚为什么那里会突然有着极强的斗气爆发。

谁都没有想到萧薰儿会在自己家里受到袭击，在大家的固有印象中，这是一件不可能的事儿。

不过身在古族深处的宗祀大长老还是第一时间察觉到了异样。

他是知道族长把几乎所有的斗圣都带离了古界的，现在族内还能有这实力的除了他不就是二长老古羊了吗？！

还没等宗祀大长老想明白发生了何事，下一刻他就看见了无穷无尽的金色火焰从萧薰儿所在的山顶爆发了出来。

火焰瞬间驱散了山峰周围所有的云朵，把整个天空染上了一层金霞。

“不好！”宗祀大长老脸上一直懒洋洋的神色瞬间消失，一个闪身就已经来到了山顶的位置。

平日里和蔼的古羊已经消失，取而代之的是脸色狰狞的古羊，他回头看向了宗祀大长老阴沉沉的说道：“老不死的，就知道你要来多管闲事。”

“你找死！”宗祀大长老也不问为什么古羊会变成这样，既然他敢对萧薰儿出手，那他就已经犯下了必死的罪行。

“大寂灭指。”宗祀大长老二话不说，天阶斗技已经施展了出来。

一根漆黑的手指从宗祀大长老指尖冲出，弥漫着一种极端恐怖的寂灭气息，仿佛一切的生机，在这一指下，都是会化为湮粉一般。

斗技飞向古羊的沿途处，虚无空间崩裂而开，直接出现了一条深深的空间裂痕。

没想到平和的宗祀大长老一出手竟然是这等霸道十足的斗技，和他的性格简直形成了鲜明的对比。

古羊见状丝毫不慌，他嘲讽的说道：“你以为我不会吗？”

“大寂灭指！”古羊回身同样伸出手指向着那根已经破空到他面前的能量手指点出。

这个与宗祀大长老一模一样的天阶斗技在这些年里他早就已经练的炉火纯青，一点不比本人用的差了。

“轰！”

恐怖的撞击，如同陨石相撞一般吧顷刻间便是爆发出了惊天动地的巨响之声，整座山脉，都是在此刻颤抖了起来。

地面上，一道道丈许左右的裂缝如同蜘蛛网一般，飞速的蔓延而开。

“咚！”

充满着毁灭味道的能量涟漪自那撞击之处飞速的扩散而开，萧薰儿的屋子瞬间化为了废墟。

古羊身后的萧薰儿看着自己的房子倒塌眼神一急，云韵还在里面呢！

然而此刻萧薰儿却没功夫管云韵的情况，因为古羊竟然没有抵挡这爆炸产生的冲击波。

冲击波重重的轰击在古羊身上，他大笑着一口鲜血喷了出来，随后借着这股推力竟然直冲萧薰儿而来。

宗祀大长老则是手中一面古镜出现，挡住了爆炸的余波，之后他就发现了已经来到萧薰儿面前的古羊，不禁暗道糟糕，赶忙闪身追了上去。

然而谁都不知道的是，此时废墟下的云韵骤然睁开的双目，是谁在压着我的熊！！！

随后云韵便发现是一块巨大的木板......

另一边古羊看着面前宛若砧板上的鱼肉的萧薰儿，斗气疯狂在手中凝聚。

他大喝一声，挥手就是重重的一拳打在了那蛛网中心的位置。

“轰！”

在宗祀大长老目眦欲裂的视线中，环绕萧薰儿的淡蓝色屏障变成了一块块碎片飞散到了空中，萧薰儿也毫无阻隔的和古羊面对面站在了一起。

随着古羊一击过后，宗祀大长老也赶到了，为了防止刚刚的失误再次发生，他没有第一时间攻击古羊，而是站在了萧薰儿的身前，以保护萧薰儿为首要任务。

古羊见此也没有急于出手，他目光看着萧薰儿身上燃烧着的金色火焰有些羡慕的说道：“金帝焚天炎，真是不错，不过如今你的实力还太弱了，还发挥不了它的威力。”

“你已经不是古羊长老了吧？”萧薰儿淡淡的问道。

“自然，虚无大人早就在百年前把我的灵魂和古羊的灵魂强行融合，为的就是这一天的到来，不过本来我的目标是古玉，如今拿不到古玉，就用你的命代替吧，你死了，想必古元会心疼很久吧。”古羊桀桀桀的笑了起来。

“有我在，你别想动大小姐一根汗毛。”宗祀大长老摇了摇头说道。

“你别忘了，没了屏障的她在我面前就是一只手无寸铁之力的小白兔，我的斗技只要轻轻擦到她，甚至说斗技的余波波及到她，她恐怕就没命了。”古羊笑着说道。

宗祀大长老听后皱起了眉头，古羊说的一点不错，仅仅初入斗尊的萧薰儿哪怕有着金帝焚天炎在斗圣之力面前还是毫无招架之力。

“你也要有本事擦到才行。”宗祀大长老随后平静的说道，他是五星斗圣巅峰的实力，比古羊还要强上一截。

他想专心保护一个人，难道还能让比他弱的给伤了？！

古羊淡然一笑，他已经注意到古界内有着数位低阶斗圣朝他们这里来了，这些都是古族留守的斗圣。

“你逃不掉了。”宗祀大长老说道。

“谁说我要逃了？！”古羊狂笑着冲了过来与宗祀大长老扭打到了一起，斗技不断的在两人中间爆炸，然而萧薰儿在宗祀大长老的刻意保护之下却没有受到一点影响。

她从山体内爬了出来，目光有些担忧的看向自己木屋的废墟，心里想着也不知道云韵有没有被这股冲击波弄伤，毕竟是自己带她回来的，她这也算是遭受了无妄之灾了。

不过眼前的打斗还是迅速的拉回了萧薰儿的思绪，宗祀大长老和古羊在一阵轰击过后迅速的分开回到了自己的位置，此时他们都是伤痕累累，两人的嘴角还挂着血迹，一看就知道受了不轻的伤。

几位一星斗圣还有一众的半圣此时终于包围了这里，如今古羊可以说是插翅难逃了。

古羊瞥了一眼四周，有些遗憾的自言自语道：“可惜了。”

“可惜什么？”萧薰儿平静的问道。

“可惜只有这么些人！”古羊话音刚落就突然向着远处爆射而去。

众人一时间没明白古羊的意思，只听见宗祀大长老大吼一声：“他要逃，拦住他！”

他和那几位一星斗圣瞬间就朝着古羊包围了过去。

古羊见状嘴角微微翘起，只见他的身体竟然瞬间虚化，随后从空中慢慢消失，然后众人发现他竟然从刚刚自己所站立的位置凭空出现，一步跨出就冲向了萧薰儿。

“机会！”古羊大喝一声，曲指成抓，向着萧薰儿的脑袋抓了过去。

萧薰儿四周的金色的火焰瞬间扑上包围了古羊。

不出意外，古羊下一刻就从火焰中冲了出来，虽然他的身体表面多了一些烧伤的痕迹，可是此时此刻的金帝焚天炎，哪怕连阻拦古羊片刻都做不到。

随着古羊越来越近，萧薰儿甚至都能感觉到古羊指尖的劲风刺的她皮肤生疼，不过她的目光依然平静的看着不断接近的古羊。

就在他的手指要触碰到萧薰儿的那一刻，一只苍老的，宛若枯木树皮一般，却又蕴藏着无穷力量好似一只鹰爪的手一把扣住了古羊的手腕。

古羊瞪大了眼睛好像便秘了一般，嘴里低吼着，用出了全身的力气，可是还是没办法再向前一步。

“我说过，你别想动大小姐一根汗毛。”宗祀大长老稍稍喘着气说道，他这个年纪，这么一套下来也不轻松。

宗祀大长老那只空闲的右手抬出，以指作剑，电光火石之间就刺向了古羊的太阳穴。

“啪”

古羊左手猛然抬起抓住了宗祀大长老的指剑，然而随着血液低落的声音响起，众人发现古羊的左手被宗祀大长老生生打穿了一个洞。

古羊被抓住了！

就在众人以为他们赢了的这一刻，古羊的脸上露出了一个怪异的笑容，他喃喃的说道：

“是我赢了。”

转瞬之间，他的右手直接反扣住了宗祀大长老的左腕，被贯穿的左手则死死的抓住了宗祀大长老的拳头不让他缩回去。

最后在众人惊骇的目光中，他的脸色瞬间涨的通红，随后他体内的斗气竟然开始疯狂暴动了起来。

“你不会以为我准备活着回去吧？！”古羊癫狂的大笑了起来。

宗祀大长老见状面色陡变，他奋力想抽回自己的双手，可是却被古羊牢牢锁住，挣扎了一阵后发现无济于事的他只能高高的抬起了自己的额头，然后重重的向着身前的古羊的脑袋撞了过去。

“砰！”

低沉的撞击声响起，两人的脑袋在空中相撞，然而宗祀大长老抬头看见的却是古羊戏谑的目光。

“完了，大意了！”宗祀大长老内心飘过五个字。

五星斗圣后期的自爆，这个距离，包括他在内，谁都没办法活下来！

他转头目光怔怔的看向了萧薰儿，眼中好像有着后悔，有着歉意，可是到了现在这一刻，这些都不重要了。

萧薰儿也明白了自己的处境，她脑海中在这一瞬间掠过了很多东西，她想起了她的母亲，她的父亲，还有萧炎。

最后她想到了还埋在废墟下的云韵，是自己把她带回来的，结果她无缘无故竟然要给自己陪葬，还真就应了自己之前想的无妄之灾。

一股浓浓的悔意涌上了萧薰儿的心间。

心神恍惚之间，萧薰儿好像来到了一个飘满金色雾气的地方，她喃喃的说道，这是古族历代先辈长眠的地方吗？自己已经死了吗？

突然一个小人出现在了她的面前，小人穿着白金色的衣袍，萌萌的分外可爱，只不过萧薰儿总觉得这个小人有些眼熟的样子。

“你是谁？”萧薰儿好奇的问道。

“如果此刻有人愿意来救你，救你们古族，你愿意付出什么代价？”小人没有回答萧薰儿，而是反问道。

萧薰儿想了想说道：“我还不想死，不过你所说的代价，我也不会轻易许诺。”

小人听后点了点头，好像不意外萧薰儿这样的回答，于是他继续问道：“如果我让萧炎这时候来救下你，救下你们古族的其他人，你愿意付出什么代价？”

萧薰儿听后脸颊一红，随后她故作镇定的理了理刘海说道：“我自当以身相许，报答萧炎哥哥的救命之恩，再说了萧炎哥哥本就要和我结为连理，我嫁给他也是应该的。”

小人揉了揉下巴说道：“你的萧炎哥哥此刻还在为了斗宗而努力，自然不可能来救你。”

萧薰儿一听脸色顿时灰暗了下去，小人的话提醒了她，让她明白这只是她幻想中的画面。

“那你干嘛还这么问我？！”于是萧薰儿愤愤不满的说道。

她并不是惧怕死亡，而是知道恐怕将来自己再也见不到萧炎了，而萧炎在得知她的死讯后，恐怕也会很伤心吧。

“你现在其实并不是必死的局面，还有着一种情况，你可以活下来。”小人说道。

“什么情况？！”萧薰儿目光灼灼的看着小人。

“还能什么情况？摇人呗。”小人翻了一个可爱的小白眼说道，“不过代价呢？你愿意付出什么代价？”

“我。。。。”萧薰儿刚想开口就被小人给打断了。

“你别忘了你刚刚说的话。”小人指了指萧薰儿提醒道。

“你是说？”萧薰儿语气颤抖的问道。

“没错！”小人肯定的点了点小脑袋。

萧薰儿的脸色顿时一阵白一阵红的，她的双拳也一下子捏紧，明显开始内心挣扎了起来。

小人则是悠闲的在那里抿着手指，一副悠然自得的样子。

内心煎熬之中的萧薰儿暗中瞥了一眼小人，她感觉这个小人就是她口中所谓的能来救她的人派来的，想趁人之危胁迫她委身于他！

第二百四十八章 被吓坏的萧薰儿！
萧薰儿虽然很想活下来，可是如果要用清白来交换，那她宁愿自己就这样死了。

在想通了这些后，萧薰儿咬了咬牙，想站起来冲着小人说她不会做这样的决定。

然而小人看她有起身的动作，便抢先开口再次提醒道：“你想想你的父亲，想想你的母亲，再想想咱们周围这些被你吸引来的无辜的古族人，为了家族奉献了一生的宗祀大长老，最后想想的你的萧炎哥哥，他要是知道了你的死讯那该有多绝望啊？！”

小人顿了顿继续说道：“活着总比死了好吧，要知道，死了，那可就什么都没了。”

萧薰儿脸色再次变了变，本想起身的她又慢慢的坐了回去，低着头不知道在想写什么。

“你知道死亡是什么感觉吗？你会感觉自己好像永远迷失在了黑暗中，没有五感，没有情绪，甚至没有时间的感念，永世沉沦，无法挣脱。”小人说着说着自己脸上都露出了害怕的表情，还伸出小手揉了揉自己的心口。

“啪！”

突然，萧薰儿猛地一拍身边的桌子站了起来，把小人都吓了一跳。

“我绝对不可能答应这样过分的要求。”萧薰儿义愤填膺的说道。

小人有些无奈的叹了一口气，萧薰儿的确性情刚烈，虽说她一出生就是一个什么都不用考虑的顶级斗二代，不过在这生死时刻竟然还能坚守本心，很难不让人刮目相看。

“行吧，帝王家有帝王家的好处，同样也有坏处，希望你下辈子不必遭这乱世之苦。”小人没再劝说萧薰儿，而是有些感慨的拍了拍萧薰儿的大腿说道。

说完小人就准备转身离开，结果被身后的萧薰儿突然拉拉住了手臂。

“诶，你别急啊，我们可以谈谈其他的条件啊！”萧薰儿有些不好意思的说道。

“其他条件？”小人眼神一亮，托着下巴想了想，觉得如果条件合适也可以，毕竟萧薰儿初吻还在不是吗，再说了，花样多着呢，也不是非要萧薰儿的清白之身。

“你仔细说说吧。”小人满意的点了点头说道。

萧薰儿松开了小人的手臂，目光向下直视着小人的眼睛，郑重的说道：“若是能救我一命，我下辈子必定做牛做马报答他的恩情。”

小人听后目瞪口呆的看着眼前这位漂亮到不像话的姑娘，合着萧炎你就是这辈子以身相许，到了我这儿你就下辈子做牛做马？！

“你去死！”小人恼怒的尖叫着跳到了半空中，手里瞬间就多了一根棒球棍，对着萧薰儿的脑袋打了下去。

“哎哟！”萧薰儿被砸的痛叫了一声。

等她抬起头来的时候，萧薰儿发现自己又回到了现实中，刚刚那一切好像从未发生过，古羊长老依旧面目狰狞的正准备自爆，其余人则是那他一点办法都没有。

然而此刻最让萧薰儿不能接受的是，才过了这短短的一会儿功夫，她所在的山峰外，已经围了不少低阶的修士，大部分是斗尊，不过里面还夹杂着不少的斗宗，甚至萧薰儿还看到了寥寥几位年轻的斗皇和斗王。

这些都是住在核心区的下一代的天才们，有意气风发的男孩子，也有风华初露的女孩儿，他们见萧薰儿的山峰好像出事了，都毫不犹豫的向着这里冲了过来。

萧薰儿看着古羊脸上扭曲的笑容，在计算了一下距离后，她的内心瞬间跌落到了冰点。

这个距离，若是古羊自爆，这些赶来救她的人将直接全军覆没！

眼看着古羊越来越大的身躯和四周还在不断向着这里冲来的古族人，萧薰儿终于慌了。

她可以接受自己离开，却不能接受怎么多人因为自己而陪葬。

束手无策的萧薰儿此刻再也管不了那么多了，她情急之下只能死马当活马医的对着天空大声尖叫道：“我答应了！！！”

另一边云韵的精神力刚刚突破至天境，正在美滋滋的虚空神游。

当初精神力突破后的萧炎在漫天神游的时候，看到的不是药尘，魂殿，就是异火还有他被魂族抓走的父亲。

而云韵这一次则是飘过一处处湖泊瀑布，欣赏着一个个姑娘沐浴嬉戏，一会儿点评着这个瘦了些，像夏小玥一样，一会儿又说那个胖了些，不过规模却有些吓人。

就在云韵流连忘返，看的正尽兴的时候，她突然感觉到自己的本体好像有危险。

等她元神出窍回来，看见一个就在她旁边，而且是在自爆边缘的五星斗圣，吓得小心脏都差点跳了出来。

都怪自己看的太入神，没注意本体这边的情况！

就在这时，云韵听见萧薰儿大喊了一声：“我答应了！！！”

答应什么？云韵一头雾水，不过她没在意萧薰儿的话，当务之急还是先阻止这个人型炸弹。

在这千钧一发之际，“轰”一声爆响传来，众人只见一个人影从不远处那倒塌的废墟中瞬间冲出，残影闪烁之间已经来到了古羊和宗祀大长老的面前。

魂族并没有直接灭杀古羊的灵魂，而是选择融合，是因为没了古羊的灵魂，他在古族内可以说是寸步难行。

融合的灵魂终究是融合的灵魂，没有那么契合本体，也没有那么牢固，再加上云韵刚刚突破，此刻她的灵魂力正值巅峰，甚至还尤有过之。

“黄泉天怒！”

随着轻柔的声音响彻天地，青色的斗气迅速围绕着云韵的周身开始旋转了起来，仅仅片刻功夫，就在云韵的头顶形成了一只高贵的燃烧着青色火焰的凤凰。

这只凤凰有着灵动的双眸，它好似是活着的一般，低头看向了面前的古羊，微微张开了嘴巴。

“啾~~！！”

一声响彻天地的凤鸣声响起，化为实质的毁灭般的音波碾碎空间冲向了古羊的脑袋。

没有任何反应的机会，眨眼之间，黄泉天怒就已经穿过古羊的脑袋，轰击在了后方的山崖上。

在经受这一击后，古羊的脑袋猛的向后仰去，双眼瞬间变的空洞，他刚刚还在不断膨胀的身体也停了下来。

而云韵在发出这一击后，面色苍白，脚步一个趔趄就摔坐在了地上，这个天阶高级斗技直接抽空了她的精神力和斗气。

一时间，山顶安静了下来。

此刻所有在山顶的强者都不约而同咽了一口不存在的口水，舔了舔发干的嘴唇。

“我们。。活下来了？”有一人声音颤抖的问道。

不过大家还没来得及高兴，就看见古羊惨叫一声后，他的双眼竟然各自分开转动了起来，古羊的脸上也露出了扭曲而痛苦的表情。

令人绝望的是他的身体又开始继续膨胀了！

然而，这次的膨胀仅仅持续了片刻就停止了，众人发现古羊右边的眼睛在拼命的向左转去，这只眼睛瞪的老大，血丝充满了整个眼球。

“我不会让你得逞的！”一声怒吼从古羊嘴里传出。

说完后，古羊的面色瞬间变的狰狞了起来，他又迅速的自言自语道：“数百年了，竟然还没有磨灭掉你的灵智，真是有韧性啊。”

下一刻古羊又变回了愤怒的神情，继续说道：“我这数百年日日受你折磨，等的就是这一天！”

说着古羊竟然缓缓的举起右手，伸着一根手指，慢慢的移向自己的脑袋。

“你休想！！”古羊恼怒的大吼道，在魂族古羊的控制下，他的右手又慢慢的挣扎着放下。

然而在古族古羊再一次夺回身体的控制权后，他用苍老的声音朝着天空悲愤的大吼道：“今日，我古羊，就将弥补我所犯下的罪行！啊！”

“咔！”

一声骨头破碎的声音响起，随着古羊一声怒吼，他举着自己的右手刺向了自己的眉心，而他的右手指，不出意外的精准的刺穿了他的眉心骨。

没有血液，没有惨叫，古羊的眼神瞬间就变的无神了。

随后古羊的身体好像一个泄了气，浑身都是补丁的皮球一样开始向着四周喷射斗气。

在释放光了体内所有的斗气后，他的身体重重的向后倒下，摔在了断壁残垣之中，激起了一阵的灰尘。

然而这时所有人还在一眨不眨的看着古羊的尸体，就怕他再弄出什么幺蛾子。

在等了数分钟后，终于，云韵长呼一口气说道：“呼~这下安全啦。”

还在紧张的看着地上古羊尸体的众人在听到云韵的话后，这才意识到他们确实已经安全了。

“扑通”“扑通”的声音接连响起，不断有人向后跌倒坐在地上。

一时间山顶只剩下重重的喘着气声。

刚刚他们可真是于死神擦肩走了个来回，已经半只脚踏入鬼门关的他们竟然硬生生的把脚收了回来。

宗祀大长老同样狠狠的做了两个深呼吸才稍稍平复了内心。

然而此刻在他真正安全了后，紧接着扑面而来的就是浓浓的后怕。

如果萧薰儿今天真的被古羊拖的同归于尽了，那他根本没办法想象接下来会是一个什么场景。

古元恐怕会疯了吧？

想着这儿宗祀大长老赶忙快步走到云韵面前，当着众人的面拱手便拜。

云韵吓的赶忙一个打滚避开了宗祀大长老，斗圣的礼可受不得，这将来会倒霉的！

“多谢姑娘施以援手，若是大小姐出事，我今日可就万死莫赎了。”宗祀大长老后怕的说道。

他们四周的那些斗圣半圣也迅速回过了神，跟着宗祀大长老就开始行礼。

“哎！没事儿，我和你家小姐认识，总不能见死不救吧，再说了我也在这儿呢。”云韵实在没办法，只能扶起了宗祀大长老无奈的说道。

“姑娘，你不知道大小姐对我们来说意味着什么，哪怕我们全死光了，大小姐也不能有事。”宗祀大长老笑眯眯的说道。

结束了战斗，他又变成了一副和蔼可亲的模样。

听到这话，云韵也不知道应该怎么回答，只能对着宗祀大长老讪讪一笑。

“哎，他。。也算是可怜人。虽然这件事儿还得族长回来定夺，可是我相信族长会同意把他葬在宗祀内的。”宗祀大长老看着地面上古羊的尸体轻叹一口气说道。

云韵赞同的点了点头说道：“毕竟是虚无吞炎，当年的他也反抗不了。”

若不是他隐忍了数百年，并且最后拼命夺得了自己身体的掌控权，今日的结局还真不好说。

“大小姐，您没事吧？”宗祀大长老又转头看向云韵身后的萧薰儿亲切的问道。

可是萧薰儿却好像没有听到一般，眼睛直勾勾的盯着云韵的背影。

“大小姐？！”宗祀大长老提高了一些声音又问了一遍。

“萧薰儿？”云韵也回头看向了她身后的萧薰儿，两人的视线不出意外的在半空中相撞。

“啊。。啊！我没事，长老。”回过神来的萧薰儿连忙说道。

只不过这一次却是宗祀大长老没有回答她，而是面色古怪的看着云韵的后背。

四周的斗圣同样眼角一抽一抽的看着云韵的后背不说话。

云韵目光一扫，自言自语道：“怎么了都？”

说着她撇头看向了自己的身后，结果发现自己后面的衣领上挂着一件青色的肚兜。

“咳。。。既然没事了都给我滚。”宗祀大长老咳嗽一声，对着周围人不客气的说道。

一阵唰唰唰的声音后，萧薰儿的山顶瞬间只剩下了包括宗祀大长老在内的三个人。

“老夫这就也走了，姑娘你就陪着大小姐好好休息，有任何事情喊我就行。”说完，没等云韵答复，宗祀大长老就消失在了原地。

云韵有些尴尬的抿了抿嘴，然后把手伸到了背后，取下了这件不知道什么时候挂在自己身上的青色的衣服。

是自己从废墟里冲出来的时候意外挂到自己身上的？

就在愣神之际，云韵突然感觉一阵淡淡的清香扑鼻，于是她下意识的把手中的青色捂到了鼻子前闻了闻。

淡淡的清香扑面而来，云韵的双眼陶醉的眯成了两片月牙。

“你！你！你！”就在这时萧薰儿慌乱的声音突然响起。

云韵这才意识到手里的这件肚兜不出意外的话是萧薰儿的东西，她讪讪的放下了手里的衣物，一边向着萧薰儿走去，一边想开口和萧薰儿解释。

然而萧薰儿却像见了鬼一样，用手指指着她尖叫一声：“你别过来！！！”

云韵被吓得直接站在了原地，愣愣的问道：“怎么了？”

萧薰儿此刻的脑海中想起了之前那个小人对她说的话，想起来自己绝望之际大喊的“我答应！”，想起了云韵踩着七彩祥云来救她，最后想起了火稚给她看的图册！

萧薰儿眼神惊恐的不停的对着地面踢着双脚，不断后退远离着云韵，最后在退到一截断墙边，无路可退的时候，她双手撑起了自己的身子，跌跌撞撞的就跑向了远处。

“我。。有这么可怕？”云韵无语的看着萧薰儿的反应。

“不会是吓到脑子了吧？”云韵转念一想。

“那可不赖我啊！！！”

第二百四十九章 攻击魂族宗祀
火灵美眸一眨，他们前方的一位魂族斗尊直接失神僵在了原地，众人没有丝毫停留直接从他的上空掠过，并且顺手把他给收拾了。

在深入魂族不知道多长的距离后，火灵三人带着身后寥寥数位中阶斗圣，终于抵达了魂族的宗祀前。

他们的后方到处都是打斗声，而他们的前方，一位位身穿独特血红色服饰的魂族强者正静静的站在宗祀前的。

他们每一个人所站的位置看上去好像是随意选择的，不过当你仔细观察，却又会发现其中的玄妙之处。

站在他们最中间，也是最高处的是一位有着花白头发，皮肤干枯褶皱的老者。

他双目微闭，衣袍在风中呼呼作响，好像就在此地等着众人一般。

直到火灵这群人来到他们面前的时候，这位老者才缓缓睁开了双眼，浑浊的目光缓缓扫过面前众人，同时宛若喉咙口有一个磨盘似的沙哑的声音响起：“你们费劲心机，举六族之力侵入我魂界，就是为了我族的陀舍古玉来的？”

“今天这古玉我势在必得。”火灵眯起了眼睛冷哼一声说道。

魂族宗祀大长老听到火灵这话后，本来老眼昏花的双目猛然间射出两道锋锐的光芒，六星斗圣的恐怖气息直冲天地。

虽然魂族宗祀大长老的实力在这三位七星斗圣面前没得看，可是随着所有的魂族强者都一同爆发气息，魂族的宗祀竟然开始轻微的颤抖了起来。

只见一束束能量光柱从宗祀内破空而上，在空中形成了一面巨大的奇异阵法包围住了宗祀。

下一刻，所有在阵法下的魂族之人皆是将体内的斗气凝聚成一道光柱，然后射入大阵的一个个关键阵眼中。

顿时，大阵光芒大作，一股恐怖的威压，犹如沉睡了数千年的巨龙一般，悄然的苏醒。

在这道威压传出时，整个魂界的空间都是剧烈的抖动了起来，浩瀚的能量，源源不断的对着大阵所在的方向汇聚而去。

身处大阵之中，就算是身为一族之长的灵族和石族的族长都是面色凝重的望着天空上那璀璨夺目的巨大光阵。

这等威压，恐怕足以跟八星中后期的斗圣强者媲美，这还是魂族大部分强者都被他们牵制了的情况。

若是让魂族那些高阶的斗圣来启动大阵，充当阵眼，那这帝阵的威力将会无法想象。

因为魂族和古族的实力相差不大，所以古元已经和几人大概讲述过这护宗大阵的情况。

不过如今亲眼看到，众人还是被这难得一见的大场面给镇住了。

要知道若不是面临生死时刻，帝阵是不会启动的。

哪怕是在场的灵族和石族的族长，见过帝阵开启的次数那也是屈指可数，寥寥无几。

“既然想来夺我魂族古玉，那就要付出应有的代价。”宗祀大长老平静的说道，好像局势已经尽在掌控，不过他同样没有因此而掉以轻心。

要知道下面可是有着两位族长，他们不可能不清楚这帝阵的威力。

既然清楚，他们依旧义无反顾的冲到了这里，这说明他们一定是有着底牌，而且有着不小的把握。

“你们有什么准备的招数都用出来吧，看看你们可否破的了这灭魂帝阵。”宗祀大长老自信的说道。

火灵听后看向了身边的灵族族长问道：“要多久？”

“只要数息的功夫就好。”灵族族长咬咬牙说道。

虽然这么说，可是他的内心确实有些没底，这枚丹药是老祖宗留下来的，一直保存到现在。

虽说丹药有着吞服说明，可是这九品巅峰玄丹，谁都不知道吃了以后会有什么奇怪的反应。

“数息？哼！一击杀你们！”宗祀大长老低沉的说道。

他举起自己的右手对着天空猛然握紧。

“轰！”

天空中的大阵瞬间爆发出了璀璨到极致的光芒。

只听爆炸般的声音在众人耳边炸响。

所有人的脑袋都一下被震的晕乎乎的，甚至火灵都忍不住皱起了眉头。

这时灵族族长没有再管天空中的魂族人，而是眼神狂热的从纳戒中拿出了一个布满各式各样花纹的瓶子。

他本来以为自己一辈子都不会用到这枚丹药，然后会和上一任灵族族长一样，把这枚丹药传给下一代。

没想到他竟然能如此幸运，有机会亲自用出这颗可以说史无前例的攻击型九品巅峰玄丹。

这只玉瓶是用传说中的天外之玉雕刻而成，没有拼接的痕迹，浑然一体。

玉瓶的表面则是用高阶斗圣才能掌控的纳米级别的工艺铭刻出的一层层法阵。

为了防止这颗丹药产生不必要的灵智，这薄薄的玉瓶上刻了不下数万层的抑灵法阵，以及根本数不清的封印阵法。

而且每一任的灵族族长在任期内都要重新检查阵法，并且亲自动手刻下新的阵法。

从远古至今，这个玉瓶本身就已经成了一件了不得的宝物以及一件完美的艺术品。

此时对面魂族的宗祀大长老也注意到了灵族族长手中的玉瓶，眼神顿时一凝。

他历经了无数的岁月，同样是一个识货之人，当这个玉瓶出现的刹那，哪怕没有一丝一毫的气息从这玉瓶里散发出来，可是光是观察玉瓶表面的花纹，宗祀大长老的第六感就突然感觉到一股寒意瞬间划过心头。

不能任由他这么下去了！

宗祀大长老目光陡然一寒，大喝一声。

“杀！”

说着他又举起了自己的另外一只手，双拳紧靠相贴举在头顶，然后大吼着向前方锤了下来。

只见众人头顶那大阵同样出现了两只布满符文的巨大血色拳头，狠狠的朝着他们砸了下来。

拳头所过之处空间寸寸崩溃，凌厉的劲风让火灵一行人的面色瞬间难看了起来。

“我和石头去拦住他，你快点！”火灵对着灵族族长说道。

“你们保护他！”火灵又对着跟着他们来到这儿的几位中阶斗圣吩咐道。

说完她和石族的族长对视了一眼，没有犹豫，直接迎面飞向了这对能量巨拳。

灵族族长大笑一声，伸出手指开始不断的点在玉瓶壁上。

残影浮现，随着他的手指越点越快，玉瓶上的一个个法阵开始不断被他解开，玉瓶也开始颤抖的越来越厉害，好像里面有什么东西要爆发出来。

仅仅片刻后，当他最后一指点在那玉瓶之上，同时解开了最里面的那层阵法后。

“砰”

玉瓶直接凭空炸成了粉末，玉瓶内一颗爆发着极致金光的小太阳出现在了众人的视线中。

一股浓郁的丹香瞬间弥漫在天地间。

不过众人在闻到这股丹香后并不是想象中的神清气爽，反而是头晕脑胀，那些实力不足斗圣的强者们，光是闻这丹香，他们看到的画面就开始扭曲，眼前开始出现一个个幻像。

魂族的宗祀大长老感受到了这股波动，他赶忙看向了灵族族长面前的这一颗丹药。

当认清楚这是什么东西，再加上嗅到这丹药的气味后，他的脸色瞬间就变得极为难看。

“九品玄丹！糟了！”

宗祀大长老瞬间就改变了天空中拳头砸落的方位，放弃了迎面而来的火灵和石族族长，转而轰向了灵族族长和他面前的那颗丹药。

“别想得逞！”一直不开口的石族族长闷声喝道，直冲向了那两只拳头，想把它们拦截在半路，不让它们影响到灵族族长。

“找死！”宗祀大长老瞥了一眼石族族长淡淡的说道。

仅凭他七星斗圣的修为竟敢接这八星巅峰一击，简直是以卵击石，不知所谓。

而此时灵族族长没有迟疑，直接一口就吃下了他面前的九品玄丹。

狂暴的斗气瞬间就在他体内爆发了出来。

随后灵族族长惨叫一声，四肢无力垂落，整个人漂浮在了半空中。

下一刻他的脑袋猛然抬起，两道光柱直接从他的两个眼眶之中爆射出来，随后他的嘴巴又张了开来，同样从里面喷出一道指向天空的光柱。

随后他的皮肤开始一寸一寸崩裂，一竖竖细小的光柱从他的身体表面不断射出。

火灵飞行在半空中有些担忧的回头看向了灵族族长，内心想道：看这样子好像有些不靠谱啊？！

不过此时最要紧还是挡住这对拳头，如果她不帮一下石族族长，那他恐怕还真的危险了。

“火媚诱魂术！”

随着火灵一声娇喝，她体内的火属性斗气冲天而起，在魂族众人的前方形成了一个巨大的栩栩如生的火灵本人的人像。

那火灵对着魂族众人嫣然一笑，随后开始在天空中优雅的翩翩起舞了。

没有暴露，没有挑逗，更没有情色。

然而魂族众人却被火灵这一颦一笑给牢牢的吸引住了，他们目光有些痴呆的看着天空中的火灵的一举一动，身上那输向大阵的斗气柱竟然开始迅速减弱。

那些早就察觉到不对，在一开始就遮挡住自己眼睛的魂族强者们并没有因此而逃过一劫。

火灵的诱魂术主要还是针对灵魂的麻醉，视觉只是起到辅助作用。

大多数闭着眼睛的魂族强者们最终还是没能抵挡得住灵魂深处的欲望，同样睁开了眼睛看向火灵，减缓了斗气的输送。

“醒来！！”

那宗祀大长老见大阵的威力竟然越来越弱，忍不住冲着下面的人群大吼一声。

这些魂族的强者们被吓了一大跳，大部分都瞬间清醒了过来，可是眼看斗技都已经要与那石族族长相撞了，他们手忙脚乱的也没能再把大阵的强度回复到正常的水平。

“轰！”

石族族长全身都变为了金属的颜色，与那双拳在空中相碰。

只见那血红色的拳头上有着不少的符文在石族族长的这一击下断裂，拳头那宛若鲜血的颜色也变淡了些。

不过石族族长在这一击后却化为了一道流光直接倒飞而下，在“轰”一声震动中，击穿了地面，深入地底不知道在什么位置了。

火灵在一旁看着那还漂浮在天空中毫无反应的灵族族长，和那从天而降，虽然已经虚幻了大半，可是还有不小威力的双拳，一个瞬身就来到了灵族族长的面前。

“火帝玄典，炎魔降临。”火灵目光紧盯着天空中的下落的拳头喝道。

下一刻一声高昂的怒吼声自火灵身上响起，一只巨大的由火焰构成，长着山羊双角，有着燃烧着的明黄眼睛的火焰恶魔从火灵身上一跃而起，暴怒的冲向了天空中的双拳。

“轰！”

又是一声爆响，那炎魔瞬间被双拳打成了一缕缕四散的火焰，死状其为凄惨，不过因为它的阻挡，那下落的拳头又变得透明了一分。

“给老娘在这里停下！”火灵怒吼一声，挥起右手，毫无保留的抽干了体内所有的斗气，然后挥动她那纤细的手臂，与已经近在咫尺的双拳撞到了一起。

一声闷哼之声响起，与之前如出一辙的一道流光转瞬之间就被打进了地底，不过那双拳最终还是破裂成了四散的能量，成功被火灵拦截在了灵族族长身前。

魂族的强者们见状有不少人都哄笑了起来，这两人拼死才抵挡住这帝阵弱化的一击，那第二击他们要怎么办呢？

可是此时宗祀大长老却笑不出来，因为他穿过层层能量，烟尘，看到了那灵族族长已经恢复了正常，正目光平静的穿过空间与他对视着。

他体表再没有能量喷射而出，反而他整个人此时好像穿上了一层光膜。

宗祀大长老看不清他的五官，只能大致看清他的目光和他全身的轮廓。

“一击，杀你们。”灵族族长淡淡的说道，把宗祀大长老的话又还给了他。

下一刻，他全身都发出了刺目的光芒，他体表的这层光幕慢慢的开始向着他的手心汇聚，露出他那残破不堪的皮肤。

“幻梦之网。”灵族族长对着魂族的大阵举起了右手。

那团光芒从灵族族长手中激射了出去，不过在飞行途中迅速的变大，等它到帝阵前时，已经变成了一张遮天蔽日的巨网对着魂族覆盖而去。

第二百五十章 魂族古玉到手，开始逃命！
宗祀大长老本以为这是一个用力突破帝阵防御的斗技，结果没想到竟然是一个范围如此之大的斗技。

要知道范围越大，能量也越分散。

帝阵的防御本就极难攻破，像这等威力的斗技斗技对帝阵来说根本就是毛毛雨。

更何况在这所谓的幻梦之网上宗祀大长老并没有感受到特别强的能量波动。

不过这不出意外，应该是那枚神秘的九品玄丹的功效，宗祀大长老内心之中没有丝毫的轻敌之意。

他举起双指高喝一声：“封！”

只见一股可见的空间波动自头顶的大阵滚滚而下，大阵内的空间瞬间被封锁，牢不可破，此刻哪怕是斗圣都没办法轻易的破开大阵内的空间。

随后大阵外围一面血红色的屏障升起，迎着幻梦之网就撞了上去。

此刻全身没有一块完好皮肤，浑身焦黑的灵族组长见到这一幕嘴角露出了一丝嘲讽的意味，谁都不知道一枚九品玄丹用作攻击那能有多强。

他感觉这世上可能只有魂天帝以及古元这样的巅峰强者才能阻拦的下来，哪怕是虚无吞炎碰到了都会有大麻烦。

接着，在所有魂族之人惊骇的目光中，那幻梦之网竟然直接与血红屏障相交而过，没有丝毫的碰撞发生。

虽然大家都可以清晰的看见这幻梦之网，可是它好像与那屏障不在同一个空间里。

“怎么可能？！”宗祀大长老瞪大了眼睛看着毫无阻碍进入的金色巨网不禁脱口而出，要知道这帝阵可以把它内部的空间直接锁死并且它的能量级别是巅峰斗圣。

宗祀大长老非常确定刚刚灵族族长身上的能量波动没有达到能够破开大阵的程度。

也就是说这世上能打破这空间封锁，直接进入大阵内部的，按理说只应该有古元和魂天帝两个人。

不过下一刻他的眼神再一次变化，因为他根本就没有感受到大阵的空间被破开，这面巨网的确和他们不处在一个时空间。

既然不在一个时空间，那它又怎么对己方造成影响呢？

下一刻，这幻梦之网就告诉了他答案。

站在魂族最前方的那一位一星斗圣正瞪大了眼睛，死死的盯着迎面而来的金色巨网。

他此刻全神贯注，准备迎接马上将要到来的攻击。

虽然他知道自己很有可能活不下来，不过最起码，他要把这个未知斗技的具体情况，伤害方式在自己死之前告诉族人。

随着幻梦之网越来越近，他逐渐可以清晰的看见构成幻网的每一根金色的丝线都在不断发散出如雾气一般的金色粒子，如梦如幻。

这一刻，时间好像放慢了无数倍。

所有魂族之人的目光都聚集在了这位“幸运儿”，这位“勇敢者”身上。

随着幻梦之网从他身体内穿过，这位魂族斗圣一脸惊讶的低头看着自己摊开的双手。

甚至都有被分尸的心理准备的他此刻竟然什么感觉都没有，好像这金色的网真的只是最简单的光线构成。

他有些兴奋的转过头，想看看自己其他族人被这网穿过后的反应。

可是当他转头的刹那，看到的却是其他族人惊恐的眼神，有一人指着他的后背对着他尖声喊道：“小心后面！”

这位魂族斗圣赶忙回过了脑袋，只见那灵族族长竟然已经飞到了自己的面前，手掌已经向着自己的脑袋拍来。

在这一瞬间，他已经预料到了自己的死亡，七星斗圣根本不是他能抵挡的，不过他也要尽可能的消耗敌人的斗气，于是这魂族斗圣怒吼一声：“去死！”

随后同样竭尽全力，一掌轰了上去。

“轰”

恐怖的能量在他身前爆发，他被这股力量在空中震退了一段距离后，他发现了一件令他意外的事情。

自己与灵族族长竟然轰出了势均力敌的一击！

他看到灵族族长同样在空中倒退了不断的距离，同时嘴角流出了一抹鲜血。

魂族斗圣迅速的瞥向自己的后方，那金色的巨网此时已经穿过了不少魂族的强者，然而大家此刻都是一脸惊异的表情，因为没有任何一人因为这个巨网而受伤。

“哈哈哈！今日我就要成为第一个斩杀一族之长的低阶斗圣。”魂族斗圣狂笑着就朝着灵族族长冲了过去，他的两只手掌中都已经开始酝酿起了恐怖的斗技。

......

宗祀大长老目光凝视着前方不断接近的金色巨网和站在所有人最前方的一位一星斗圣。

他想看看这道光网究竟有着什么作用，好及时反制它。

不过令他疑惑的是，这道看上去很唬人的金色巨网竟然就这么穿过了那位斗圣，什么事情都没有发生。

那位斗圣也一脸兴奋的看着自己的完好无损的身体。

难道这枚九品玄丹出问题了？宗祀大长老疑惑的想道。

随着光网穿过一位位魂族斗圣，好像印证了他的想法，在场所有人你看看我，我看看你，不知道发生了什么事。

宗祀大长老内心里悄悄的松了一口气，九品玄丹的威能虽然千年难得一见，不过在一旁看看还行，若是真让他试试九品玄丹的威力，那他的心里还是忍不住的发怵。

不过现在正好！这枚九品玄丹不知因为什么原因，没有起到作用。

既然如此，那这次的战争，可以说是魂族已经胜了！

然而就在此刻，本来秩序井然的大阵内，异变陡生。

那第一名被光网掠过的斗圣强者，突然看向身边的一位同伴，面色急变。

他体内的斗气毫不保留的爆发了出来，然后毫无征兆的一掌就拍了上去。

“轰”

这位无辜遭袭的魂族强者匆忙挡下了他这一掌，随后恼怒的吼道：“你在做什么？！你疯了？”

然而下一刻，这位魂族强者同样面色一变，大喊一声：“他是灵族族长伪装的！”

说完后，便与身前的同伴激战在了一起，嘴里还在喊着什么，“你的实力怎么这么弱？”“丹药副作用不小吧？”这类的话。

宗祀大长老有些目瞪口呆的看着两人突然爆发的内讧，还没等他反应过来，从外向内，一层层向里，所有的魂族人都开始爆发出一些莫名其妙的骚乱。

除了嘲笑灵族族长实力平平的人外，还有听到给好兄弟带帽子的，当兄弟假父的，是兄弟私生子的......

爆发战斗的原因各种各样，听的这一把年纪的宗祀大长老人都懵了。

不过宗祀大长老一下就意识到这就是那枚九品玄丹的力量。

此刻魂族的强者们陷入了自相残杀的局面，那些重要的阵眼开始一个个失去斗气的支持，大阵的能量强度在迅速的跌落。

宗祀大长老内心顿感不妙，看这样子是很明显的灵魂攻击，不过，如果他能挡住这个斗技，那大阵还有挽救的希望。

于是他用精神力把自己的灵魂一层一层像是蚕茧一样包裹了起来，不留一道缝隙！

那些疯掉的魂族强者们距离他越来越近，等他看见自己左右两边的护卫突然开始交起手来，宗祀大长老怒吼一声：“来了！”

随后他闭上了自己的眼睛，然后把自己的灵魂防御力提升到了有史以来的最高层次，静静的等待着攻击的来袭。

然而。。什么都没有发生！

他睁开了自己的眼睛，看着四周还在不断厮杀，而且已经有人陨落的魂族众人喃喃说道：“我中招了？我挡下了？假象？真的？”

就在他迷茫之际，灵族族长已经凭空出现在了他的身前，举着一只银色的手掌就向他拍来。

恐怖的气势，咄人的压迫，利刃般的双目，这些无不在告诉宗祀大长老这是真的，而不是梦境。

宗祀大长老此刻内心之中无数的想法闪过。

不过当那凌厉的劲风已经开始在他的皮肤上划出一道道口子时，宗祀大长老还是没能忍住，下意识的抬手迎了上去。

“轰”

骇然的能量自两人掌心之间爆发，两人势均力敌的各自退了回去。

看到这一幕，宗祀大长老凄惨一笑说道：“我还是中招了，你想用利用我来截杀我的族人，休想！”

下一刻他毫不犹豫，直接一掌拍向了自己的脑袋。

......

灵族族长此刻站在远处有些意外的看着阵眼中那位果断的老人，他的脑袋在他自己的一掌下宛若西瓜一样直接在空中炸裂开来，红色与白色四散纷飞。

幻梦之网，就是这枚九品玄丹的名字。

它可以制造出一张介于梦境和现实之间的巨网，无法阻挡，无法拦截。

当这张巨网穿过你身体的时候，会拘走你大脑深处的梦境，并且会任由施展斗技之人构建一个他想要的梦境，然后强制拉你入梦。

传说，这枚丹药是用一种如今早已绝迹，在远古时期才有存活的一种擅长精神力的巅峰魔兽的魔核所炼制的，早已成了绝版。

看到大阵失去阵眼，灵族族长不再迟疑，飞身而出冲向了这面苦苦支持的大阵，一指点出，帝阵轰然而碎。

“不好！”远处的魂天帝感受到了宗祀内帝阵的破碎，脸色猛的一变，有些不可置信的说道。

他手中斗技的威力骤然变强，在一击击退古元后，迅速没入虚空，准备赶往宗祀的位置。

可是下一刻，只听空间一声炸裂，天空中出现了一个硕大的空间黑洞，一个人影从空间中倒飞而出，他的腹部还有着一个清晰的脚印。

那是魂天帝！

古元从空间黑洞中淡然的走出，对着魂天帝说道：“既然陪我打了这么久，那还是有始有终的好。”

“古元，你们在找死！”魂天帝终于怒了，古玉被夺是他绝对不能接受的事情。

只见四道黑光迅速从他身上出现，迅速划破天际飞向了魂界的四个方位。

“既然都把我逼到这个份上了，那你们这次真的全部留在这里吧。”魂天帝森然说道。

话音刚落，四道漆黑的光柱自魂界四个方向冲天而起，四股恐怖的八星斗圣的气息毫不掩饰的在魂界中弥漫开来。

整个魂界的天空都被黑雾所笼罩，无数的冤魂睁着猩红的双眼在天空中嘶吼。

“怎。。怎么可能？！”古元感受着那四股八星斗圣的气息，声音有些颤抖的说道。

他不论如何都没想到魂族竟然隐藏有这样的底牌。

古元自然不担心自己的安危，只不过按现在这个情况，联军恐怕有些危险了！

另一边的灵族族长同样感受到这股气息后，没有任何迟疑直接轰开了魂族的宗祀。

魂族的古玉就静静的摆放在那巨大雕像前的香火台上。

一只由灵力构成的巨手瞬间出现在了那香火台之上，然后一把抓了下去。

“轰”

随着香火台的倒塌，灵力巨手也消失在了空中，而还在宗祀外的灵族族长张开了自己的右手，只见手掌上静静的躺着一块古玉。

“到手了！”灵族族长兴奋的低吼道，他们费了这么大的功夫，不就是为了这一块玉吗？

只要玉在手，那一切都还有机会！

他目光远眺，看了一下远处的那几道气势磅礴的光柱，来不及管那些还在厮杀的魂族众人，他飞速的冲向了地底，把重伤昏迷的火灵和石族族长给捞了出来。

随后他用斗气裹挟着音波仰天大吼了一声：“撤！”

灵族族长的声音瞬间就传遍了整个魂界，魂天帝冷哼一声道：“撤？你们能往哪里撤？”

下一刻，古元就看见那四道黑色光柱中分别冲出了一个枯槁的，浑身散发着死气的老者，向着灵族族长的方向冲了过去。

他们四人身后各自有着一扇充斥着诡异气息的黑色巨门，巨门大开，其中透着如同黑洞般的黑暗，也不知道究竟是通往着何等诡异的空间。

死寂之门！

灵族族长见状指尖大亮，随后化为残影的一指点在了面前的虚空上。

空间瞬间崩裂形成了一个空间通道，没有任何迟疑，灵族族长一头就扎进了这个空间通道中，逃离了魂界。

第二百五十一章 陀舍古帝
这些深入魂族的联军强者们在听到了灵族族长的怒吼声后，同样开始摆脱身前的魂族强者，准备遁入空间通道逃离。

接下来的战斗就是最顶尖的强者们的战斗。

魂族为了追回古玉，肯定是倾族出动，这些斗圣们现在各自分散逃跑才是最安全的选择，因为魂族并不会投入过多的强者去追击他们，甚至魂族可能就根本不管他们。

事实也同计划的那样，魂天帝看着就要遁入空间逃走的灵族族长，冷哼一声，在与古元纠缠的间隙，向着远处伸出了手指。

一竖猩红的光芒在眨眼之间已经穿梭虚空来到了灵族族长的面前，最后甚至在他还没来得及反应的时候，没入了他的身体。

灵族族长随后便发现自己的身体亮起了血红的光芒，他知道这应该是一种定位技能，不管他走到哪里，所有有着魂族血脉的强者都能时刻追踪到他。

不过灵族族长并不着急，他们本就是想着把尽可能多的魂族人引过去，这样一来，他们还省下了引路的功夫，可以专心逃跑了！

“追上他！夺回古玉！”魂天帝的声音响彻天空。

除了那四位复活的亡灵外，魂界内几乎所有的斗圣都一同把脑袋转向了灵族族长的方向，睁着猩红的双眼紧盯着这道背影，好像要用目光杀死他似的。

灵族族长回头，目光穿过层层空间看向远处的魂天帝，咧开了干裂的嘴唇，笑着说道：“我赌你追不上我。”

说完他头也不回的冲进了虚空中，向着他们既定的目的地全速冲去。

那四位亡灵仅仅晚了一步就要抓住灵族族长了，他们此刻站在刚刚灵族族长消失的地方，细细感应着残留的空间波动。

片刻功夫过去，他们便找到了灵族族长离开的路线，随后打开了一条空间通道迅速追了上去。

“古元，他被我下了魂印，你不会觉得他能逃得过四位八星斗圣的追捕吧？更何况，古玉只要一天在他身上，我随时都能感应到他的方位。”魂天帝看着面前还在纠缠他的古元挑了挑眉头说道。

古元淡淡一笑说道：“会见分晓的，虽然不是现在，不过，再耐心一点。魂天帝，咱们两争斗了这么久，应该分一个胜负了。”

话音落下，他也一击出手，暂时击退魂天帝，随后横跨虚空，向着灵族族长追了上去。

另一边正在苦苦支持，精疲力竭的炎烬，雷赢，古烈三人同样突然爆发，逃窜进了空间通道，前去与古元等人会合。

魂天帝和虚无吞炎遥遥对视一眼后，带着魂族内的大部分强者开始追击联军。

在众人会合后，为了防止被魂族提前追上，古元用一个斗气屏障包裹住大家，然后亲自带着他们在虚无空间内狂奔。

魂天帝同样如此，用一个血红的屏障把魂族众人圈在了里面，由他和虚无吞炎一同在前面领路。

不过因为虚无吞炎本体的特殊性，他在虚空中可以说如鱼得水，这让魂族众人的速度要比联军快上那么一点点。

他们之间的距离也在以肉眼可见的速度慢慢缩小。

魂天帝看着前方的众人脸上露出了一抹微笑。

虽然此刻他还没有准备万全，不过这些远古种族竟然联合起来攻入他魂界，这样倒是省了他不少的功夫，不用一家一家的去拿古玉。

等他把前面这群人全部解决，那古玉自然全部都是他的了。

突然，魂天帝双眸一凝，他看到了一幕让他无法相信的画面。

只见前方的古元竟然从纳戒里拿出了三块古玉，随后又从剩下的几位族长那里拿到了剩下的五块古玉。

八块古帝玉自陀舍古帝消失后，第一次聚合到了一起！

他们要在路上直接融合古玉？！魂天体震惊的想道。

然而下一刻魂天帝就皱起了眉头，谁都不知道融合出古玉后会出现什么情况，若是融合成功后出现斗帝级别的空间通道，那可就不妙了！

想到这儿魂天帝直接丢下的魂族的大部队，独自一人化为了一道血红的流光冲向前方的古元，想要阻止他融合陀舍古帝玉。

古元突然感觉到后方一阵腥风传来，知道是魂天帝冲了上来。

他哈哈一笑，直接把手里的八块古玉丢给了一边的炎烬，然后回身对着魂天帝一指点出。

“古帝碎涅指！”

随着古元一声高喝，斗气瞬间在他身前凝聚成一根巨大的手指，手指之上，布满着奇异的纹路，然后狠狠的对着身后那道血光轰去。

“轰”

斗气爆发之下，魂天帝的身形被古元生生止住，古元却借着这股推力，又回到了炎烬的身边。

古玉此刻悬浮在众人的身前，释放着淡淡的毫光，八枚古玉互相交映，倒也是显得绚丽，隐隐间，似乎是有着奇特的波动荡漾而出。

魂天帝有些焦躁的看着前方，古元此刻正一对一的盯着他，不让他破坏古玉的融合，然而虚无吞炎却必须代替他拉着魂族众人前进，否则就凭他们两位九星斗圣，还真不一定打得过联军这么多双手脚。

炎烬和雷赢对视一眼，随后眼神火热的看向八玉，猛地一咬舌尖，一口精血喷射而出，旋即落在那八玉之上。

“嗡嗡！”

沾染精血，那原本只是散发着淡淡光泽的八玉，居然是传出了细微的嗡鸣之声而且那光芒也是越来越强，在古玉的表面，隐隐间有着奇异的纹路流动。

“陀舍古帝玉分散多年，如今是你重见天日的时候！”炎烬大笑一声说道。

“嗤！”

随着炎烬手掌的握下，八枚古玉，直接被尽数挤在一起，不过它们并没有粉碎反而是在彼此光芒的交织下，隐隐间有着连接在一起的趋势。

此时魂天帝和古元都目不转睛的盯着天空中正在融合的古玉，这可是它们梦寐以求的画面啊！

“嗡嗡！”

古玉越来越近，那嗡鸣之声也是越来越强到得后来，只听得咔咔几道声响，八块古玉，竟然是直接的凑到了一块，顿时间，光芒绽放，一枚比手掌还要大一分的完整古玉，便走出现在了天空之上。

随看陀舍古帝玉被完整的拼凑，一股古老，莽荒的气息，突然缓缓的从古玉之中弥漫而开。

在那股古老气息弥漫时，有着淡淡的光雾从古玉中升腾而起，旋即在古玉方，化为一道看去有些当幻的老者虚影。

老者一身黑色衣袍，头发却是呈现数种颜色，每一种颜色，看去都仿佛是火焰在升腾一般，极为的奇异。

他的面貌，普通而平凡，然而那对宛如星空般深邃的双眼，却是仿若天地的主宰一般，在那对双眼的注视下，任何人，即便是古元，魂天帝这等强者，灵魂都是略微的有些颤粟。

陀舍古帝！

这天地间，能够让得魂天帝都走出现这般情绪的，唯有着那传说之中的斗帝强者，而这位老者，看来应该便是那一位传说中斗气大陆的最后一位斗帝，陀舍古帝！

然而此刻炎烬的内心却翻起了惊涛骇浪，他从这陀舍古帝的虚影上竟然感受到了一丝淡淡的亲近的气息。

准确的说是与陀舍古帝脑后那不同颜色的发丝引起了共鸣。

火稚说的一点没错！

陀舍古帝真的就是异火榜排名第一的异火，他是由异火榜其余所有的异火所构成。

既然如此，那他炎族的确就是陀舍古帝最契合的传承之人！

这件事儿只有他和炎族的几位斗圣知道，古元几人还被蒙在鼓里。

这也是为什么炎烬会推动六族合作的原因！

他十分清楚，如今除了古族和魂族，剩下的各族都只是在苟延残喘，哪怕他炎族和雷族。

如果没有天大的机缘，那它们总有一天会消失在茫茫的时间长河里。

不过炎烬觉得他们炎族是幸运的！

他碰到了一个这样的机会，并且毫不犹豫的牢牢把握住了它。

在没有人清楚陀舍古帝的情况下，他炎族有着无与伦比的情报优势。

所以他才甘愿贡献出一部分这等珍贵的情报，来换取与之相比不值一提的帝丹能量份额。

所有人都觉得炎烬想九星斗圣想疯了，为了能够晋升到九星斗圣，竟然分享这等的惊天秘密。

然而只有炎烬才清楚，他的真正目的是陀舍古帝的传承！

适合他炎族的火之传承！

在这一刻前，炎烬的心里还有着一丝忧虑。

如果情报出错，那他炎族便真如其他人所说，亏大了！

不过还好，老天还是眷顾炎族的。

炎烬虽然内心激动的快要疯了，不过脸上还是老狐狸一般的只表现出应有的兴奋，没有一丝过火。

“这就是陀舍古帝吗？”魂天帝感受着那凌驾于诸天之上的气息，喃喃说道。

当他发现是炎烬来融合古玉的那一刹那，他就停止了攻击。

因为若是古玉有什么特殊情况用途的话，那古元不可能放任炎烬来融合古玉，他必然亲自动手。

既然如此，他就耐心的看着就是了。

魂天帝瞥了一眼后方已经带着大军赶来的虚无吞炎，又看了一眼前面熠熠生辉的古玉，数百年没有燃起的热血，在这一刻终于沸腾了起来。

一道黑炎闪过，虚无吞炎从后方来到了魂天帝身边。

他看着前方陀舍古帝的虚影，眼中同样有着一丝莫名的意味。

虚无吞炎对着魂天帝轻声说道：“直视拿到虚影的眼睛，就能够得知古帝洞府的位置，继而能够用古玉打开陀舍古帝的洞府，拿到他的传承。”

听到这话，魂天帝眼神炙热的看着那一整块的古玉，对着身后的魂族强者们挥了挥手，示意众人准备出击，夺下古玉。

见此情形，虚无吞炎的瞳孔深处产生了一丝嘲讽的意味，他平时在和魂天帝聊天的时候，默认都把那枚帝品雏丹说成陀舍古帝的传承来迷惑他。

魂天帝对此也深信不疑，因为到了他这个地步，不可能再转修他人的功法。

他需要的不就是帝品雏丹里的那一缕可以让他破境的本源帝气吗？

“终究还是为我做了嫁衣。”魂天体叹了一口气说道，好像在对古元这样愚蠢的行为表示遗憾。

在他看来，古玉早就是他的囊中之物了。

“杀！”

魂天帝仰天长啸一声，随后他的手中出现了一把血刃，率先冲向了古元。

魂族众人听后，同样怒吼着向着联军冲去，然而此刻的联军却是战力十不存一。

除了古元外，仅存的三位八星斗圣，炎烬，雷赢，古烈身上都带着伤，特别是古烈，之前被虚无吞炎教训的特别惨。

另外七星斗圣里面，炎族的火灵和石族族长现在还在晕着，毫无战斗力可言。

灵族的族长也因为丹药的后遗症，实力不足五成。

唯有雷族的雷胤和古族的古道三仙还有一战之力，可是魂族四魔圣同样把他们看的死死的，这八人谁也奈何不了谁。

现在的情况对联军很不利。

“古帝镜”

古元伸手一招，身前便出现一面古朴的能量古镜，随后一道散发着毁灭气息的能量光柱轰向魂天帝，阻止住了他前冲的身形。

可是，此刻，魂族的强者们已经在古族周围形成了一个半圆的包围圈，而虚无吞炎却已经在这片刻的功夫，来到了古元面前。

“古元，当年之耻，今日奉还！”

虚无吞炎手持一把通体符文的黑色长剑，对着古元的眉心毫不留情的刺了过去。

刚刚施展斗技阻拦魂天帝的古元，此刻体内的斗气一时间还在空档期。

眼看着虚无吞炎的剑尖离自己的脑袋越来越近，古元的双目骤然亮起，一股无形的波动冲向虚无吞炎手中的那把长剑。

只见虚无吞炎一声惨叫后痛苦的倒飞了出去，他拿着长剑的手臂不断的颤抖着，好像连长剑都要拿不住了。

古元知道那不是虚无吞炎手臂在颤抖，而是长剑在颤抖。

曾经和虚无吞炎交手过的他，清楚的知道那符文长剑才是虚无吞炎的本源异火！

第二百五十二章 古帝洞府前的激战
“没有帝境灵魂的你，在我面前还是不要这么嚣张比较好。”古元眉头一挑冷冷说道，“等此事结束，就把你抓来当我古族的传承火焰。”

“哈哈，谁说虚无吞炎一定是你古族的了，说不定他就落到了我炎族的手里呢？”炎烬大笑着说道。

“那到时候就看谁的本事更大了。”古韵瞥了一眼炎烬说道。

虚无吞炎在不远处听到两人的谈话，气的身上的火焰在不断的颤抖，同时他周身的空间一寸寸炸开。

听听这是人说的话吗？

这还没打完呢，就已经把自己当作战利品开始分配了？！

就在这时，古元突然有了一股空间被封印的感觉，他看了一眼四周，只见前后左右四扇死寂之门已经把他包围了起来，它们不断散发着幽幽黑光想封禁这片虚空。

古元微微感应了一下它们此刻的位置。

在意识到他已经大致到达他想要去的地方后，古元没有迟疑，一击轰碎了快要禁锢的空间，从而离开了虚无，来到了现实世界。

那四位老者同时闷哼一声，一口漆黑的鲜血从它们的嘴里喷了出来。

坐镇东方的魂尧沙哑的说道：“当年就应该听我的建议，以命换命袭杀他，而不是在地下苟延残喘。”

坐镇南方的魂生天听后发出了令人悚然的笑声：“桀桀，头脑简单的家伙，怪不得会死在萧玄那个同样脑袋不好的家伙手中。”

“你说什么魂生天？！”魂尧的双目骤然迸发出两道刺目的血光，他直勾勾的看着远处的魂生天好像要把生吞了一般。

死在萧玄手里是他一辈子的耻辱，魂尧容不得他人用这个嘲笑他。

“闭嘴！”魂天帝在一旁突然插嘴。

众人瞬间没了声音，魂尧和魂生天都默默的偏过头不再说话。

“别忘了古玉还在别人手里呢！”魂天帝语气不善的说道。

话音落下，他迅速带着众人跟随着古元的步伐追了上去。

当他们来到现实世界后，发现这里是一片风沙漫天的黑色平原，远处还有着一座座城市呈星罗之势分布在这片地域。

“西北大陆吗？”魂天帝喃喃的说道。

他不知道古元为什么来这个地方，若是想埋伏魂族，有不少更加优秀的选择。

更何况，他们联军哪里还有多余的强者？！

魂天帝不再想这些，他继续像撵老鼠一般带领着魂族强者追了上去。

不过他的耐心在他见到完整的陀舍古帝玉后开始渐渐消失了。

魂天帝此刻安奈不住的兴奋让他没兴趣再陪古元这么玩下去！

就在他刚准备加速拦截下古元的时候，令他意外的事发生了。

古元带着众人仅仅横移了数百里，就在天空中停了下来。

魂天帝站在迦南学院上方用精神力扫过下方空无一人的学院后，一瞬间就明白了这座学院的来龙去脉。

他淡淡的说道：“有雷族的气息，空无一人，古元，看来你们是在这儿早有准备啊。”

“不错，为你准备的大餐就在这里，就看你有没有这个胃口吃进去了。”古元眯着眼睛说道。

“呵呵，自从我当了魂族族长，还没吃撑过呢。”魂天帝洒然一笑说道。

依据古元的动作判断，他知道这片地方恐怕就是他们决胜负的地方了，否则古元不会千里迢迢把他带到这个地方来。

不过魂天帝早就已经用神识扫过了这片天地，他并没有发现任何的异常，除了这学院内有着异火残留的气息.

这对他来说自然不值一提。

古元轻轻一笑，一道璀璨光团便是自其纳戒中飞腾而起，悬浮在其头顶上，隐隐间，光团之中，有着光雾荡漾，最后化为一道虚幻的苍老身影。

随着那一道苍老身影的出现，这片天地的能量，都是因此而沸腾起来，一股宛如天地主宰般的威压，从天而降。

“陀舍古帝！”

望着那一道拥有着一头绚丽长发的老者，魂天帝和虚无吞炎等人，面色顿时凝重起来。

“是要利用古玉来攻击吗？”魂天帝的身前瞬间铺开了层层防御。

在耐心等了一会儿后，魂天帝预想之中的攻击并没有到来。

“轰！”

祭起陀舍古帝玉的古元竟然一掌猛的对着下方迦南学院按了下去，而随着他这一掌的按下，天空上，都出现了方圆数千丈庞大的巨手，旋即重重的轰在了学院之上。

顿时，一股尘浪飞快的扩散而开，轰隆隆的巨响，在这天地间响彻着。

庞大的迦南学院，直接是在古元这一掌之下化为一片数千丈庞大的深渊，而在那深渊之中，突然有着液体流动的声音响起，紧接着，赤红的岩浆从那迦南学院的废墟之中涌出，眨眼间，便是将迦南学院淹没在了岩浆之中。

古元的一掌，不仅将迦南学院轰成废墟甚至还将那地底的岩浆，都是给逼了出来。

炽热的岩浆，宛如赤红的浪潮一般，飞快的从地底之中涌出，然后浩浩荡荡的在黑角域之中扩散而开，按照这种速度，不久后，黑角域便是会化为岩浆的海域。

迦南学院中的学院们早就被提前疏散，而黑角域的其他强者们见到如此灭世一般的场景，都在疯狂的朝着远离迦南学院的方向逃窜，免得被殃及池鱼。

不过还是有一些胆子大，不要命的人在偷偷摸摸的靠近迦南学院，想要一窥究竟，看看能不能喝点大人物看不上的汤水。

“古元想要做什么？”魂天帝眉头一皱。

古玉被拿走终究还是让他失去了一定主动权，他不知道古元现在有着什么打算。

“不管了。”魂天帝暗暗说道，“先把古玉拿回来再说。”

无边的血色斗气从他的身上喷涌而出，魂天帝一个闪身已经出现在了古元的面前

“天阶高级斗技，血魂刃”

一把细长的好似由鲜血构成的薄如蝉翼的血红色刀刃，一寸一寸的在魂天帝手中缓缓出现。

魂天帝借着身体的惯性，挥动右手臂毫不犹豫地向着古元的脖子划了过去。

四周的空间在离刀刃还有数公分的距离就已经承受不住那极致的锋锐所产生的刀气，被平整的划开了一道狭长的裂缝。

“古帝碎涅指！”

古元再次用出了这招帝术，对着魂天帝的拿着刀的右手点了出去。

只见一条条金色的光芒从古元体内出现，然后汇聚到了右手指尖，最后化为了一道刺眼的细小光柱飙射而出。

“轰！”

爆炸声在天空中响起，这道金色的光柱在这电光火石之间精准的命中了魂天帝手中已经变成残影的刀面。

天空中一道道残影瞬间归一。

魂天帝手中的血色匕首和古元这一指能量光柱的僵持的情形在天空中显现了出来。

这两人的实力实在是太接近了！

就在此刻，魂天帝迅速的旋转手中的魂刃，以刀刃面对向了这道能量光柱，随后，他怒吼一声，手臂上青筋暴起，而他手中的匕首竟然把这道金色的能量光柱一劈为二，从中间划开了古元的斗技，向着古元的脖颈抹去。

“啪！”

就在匕首快要接近古元手指的刹那，古元变指为爪，一个利落的闪躲，精准的抓住了魂天帝手腕，然而下一刻，他却发现魂天帝这一击的力道远超他的想象。

他一只手竟然没办法抵住魂天帝这致命一击。

此刻魂天帝目光带着血丝看着近在咫尺的古元，右手生生压弯了古元的手臂，朝着他脆弱的脖颈而去。

在这千钧一发的关键时刻，古元的左手迅速松开了陀舍古帝玉，在残影闪烁之间，只听“啪”一声。

他的左手抓住了魂天帝的小臂，终于止住了他的动作，挡下了他的这一招。

两人此刻隔了仅仅数寸的双目都死死的盯着对方，瞳孔中都倒影着对方的身影。

古元沉着的目光和魂天帝锐利的目光在空中汇聚，这让他们视线中心的空间都好像有些摇摇欲坠。

“虚无吞炎！”魂天帝吼道。

下一刻，虚无吞炎已经闪身出现在了古玉旁。

炎烬和雷赢刚想阻止，却被虚无吞炎突然爆发的火焰给逼退了回去。

虚无吞炎在所有人的目光中一口就把古玉吞到了肚子里，随后迅速倒退回到了魂族大军前。

“哈哈，古元，这终究是我的东西，自从萧玄死亡的那一天开始，我就已经预料到了今天的这个局面。”魂天帝见古玉到手，挣脱了古元的双掌，大笑着倒飞了回去。

“四方寂灭，死亡之界。”

天空中，魂族那四位活死人嘴巴突然一张，四道光点飞掠而出，化为四道千丈庞大的黑色巨门，巨门之中，充斥着死亡气息。

黑色巨门矗立在天空三个方位，死亡气息暴涌而出，将这片天地笼罩，在那死亡气息的侵染下，众人骇然的发现，他们体内的生机此刻都在逐渐的流逝！

古元见此情形，回头冲着灵族族长吼道：“带他们走！”

灵族族长看着正在缓慢成型的大阵，感受着体内为数不多，却还在不断流失的斗气，只能咬了咬牙说道：“那只能靠你们了！”

随后他在这死亡大阵成型前的刹那，直接击碎了虚空，带着昏迷的火灵和石族族长离开了这里。

其余人也迅速围拢在了古元身边，合力撑开了一个大阵来抵挡这股死亡之力的侵袭。

古元看着在场的数人有些无奈的叹了一口气说道：“就剩咱们几个了，魂族这些年养精蓄锐，果然是我们大意了。”

“不过还可以补救。”炎烬抹了抹嘴角的鲜血说道，“若是当年萧玄那个家伙能够不那么急着突破斗帝就好了。”

他的异火被虚无吞炎克制的太厉害，此刻已经受了不轻的伤势。

“他可比你有魄力的多。”古元瞥了一眼炎烬笑着说道。

“你们竟然还有心情聊天，难道你们到现在还认不清局势吗？”魂天帝一边一脸陶醉的欣赏着手中的古玉，一边对着大阵中抱团苟且的众人说道。

古玉中不断散发出的那一丝丝压迫感让魂天帝感觉到了前所未有的美妙。

这是斗帝的气息！

自从来到九星斗圣后期，他已经不知道多少年没有感受过压迫力了。

现在这块完整的陀舍古帝玉让他第一次看清了前方的路。

“还要多久？”炎烬看着下方的岩浆问道。

“应该快了吧。”古元有些感慨的说道，因为他知道接下来就是古帝洞府出世的时候了。

两人话音刚落，辽阔的岩浆海域之上，突然泛起阵阵涛浪，一个足有数千丈庞大的漩涡，徐徐的在岩浆海面成形，在那漩涡的尽头，仿佛是有着什么东西即将出现一般，隐隐间，一种奇特的波动，荡漾在了天地间。

岩浆之上突然间出现的变故，也是引来不少人的注意，当下面庞都是涌现惊色。

“怎么回事？！”魂天帝突然面露警惕之色。

魂族众人也迅速对着下方岩浆戒备了起来。

“古元的后手吗？”血红色的斗气在魂天帝身后不断的形成一个又一个骇然的异象，准备应对可能时刻到来的攻击。

“哗哗！”

巨大的岩浆漩涡，旋转得越来越剧烈，惊天动地的哗哗之声，在天空之上回荡着。

魂天帝面色凝重，内心感觉有些不妙，这等威势已经超出他的预料。

然而就在此刻，那岩浆海而之上的漩涡，骤然间扩大了十数倍！

“轰轰轰！”

伴随着漩涡的扩大，足足千丈庞大的岩浆火柱，突然铺天盖地的从岩浆海面之上喷射而出。

坐镇四方的那四位亡灵见此齐声喝道：“四方寂灭，吞噬之界！”

只见那结界表面开始出现一个个黑色的漩涡，一股股吞噬之力从中释放而出。

拥有着足以伤到斗圣的高温以及冲击力的岩浆在碰到结界后，宛若进入了泥潭一般。

它们被结界牢牢的吸附在结界表面，随后被结界慢慢的吞噬进入异空间。

哪怕此刻下方火浪翻天，魂族的大阵依旧把众人很好的保护在了里面。

望着那泛起惊涛骇浪的岩浆海面，魂天帝突然感觉到他手中的陀舍古帝玉出奇的炽热了起来。

“哗！”

高达千丈的岩浆巨浪突然涌起，旋即狠狠砸落，在溅起漫天岩浆时，那急速旋转的岩浆漩涡，速度却是逐渐变缓。

而在那旋转速度变缓时，岩浆海面上，开始凸起巨大的岩浆，赤红的岩浆迅速的扩散而开，而伴随着岩浆的散开，一道矗立天地的古老石门，缓缓的自岩浆中浮现。

石门之上，岩浆飞快的褪去，一种古老，莽荒般的气息，顿时间充斥了这片天地，在那等气息下，万物寂静，即便是强如古元，魂天帝这等实力，都是由心的感到了一种惊惧。

那是一种凌驾这片天地之上的气息！

天地间，无数道目光汇聚在古老的石门之上，最后，这些目光也都是凝固在了石门上方的四个古字之上！

“古帝洞府！”

魂天帝的双眼，在此刻迸射出惊人的亮光，即便是以他的定力，在亲眼见到这四个追求了上千年岁月的字体时，也是不免内心澎湃。

“古元刚刚竟然是在召唤古帝洞府吗？！”魂天帝内心有些狂喜的想道。

古元原本准备在抢夺了他们魂族的古玉后，马不停蹄就来召唤古帝洞府，拿到里面的传承。

然而他们没想到的是，哪怕已经做足了准备工作，古元还是没猜到魂族隐藏有四位八星斗圣的亡灵。

古元自知摆脱不了他们魂族，便想着召唤出古帝洞府，说不定能有什么破局之策。

不过如今古玉在他的手里，古元这是完全给他做了嫁衣！

一切都理顺了！

“哈哈哈哈！”

魂天帝突然仰天大笑了起来，他果然还是天命所归！

古族虽然联合了各族向他魂族发难，可是他魂族千年的准备，又怎会败给古族区区数年的谋划？！

魂天帝平静下来后，深深的吸了好几口气，方才压抑下心中那翻腾的情绪。

旋即，他缓缓的举起手中的陀舍古帝玉，古玉上，隐隐间有着波光流动。

而在古玉闪烁着光泽时，那紧闭的古老巨门上，仿佛也是有着光芒闪烁，那紧闭了万年时间的古门，仿佛是有着开启的迹象……

不过此刻虚无吞炎却隐隐感觉有些不对，可是眼前这无比真实的古帝洞府在不断撩拨着他的心弦，以至于他一时间没发现究竟哪里出了问题。

古元看着下方翻涌的岩浆，估算了一下时机，觉得应该差不多了，是时候拿回古玉了。

于是下一刻，他便冲出了几人构建的屏障，向着魂天帝冲了过去。

魂天帝只感觉一道微风拂过，古元已经出现在了古玉前。

就在古元的手掌要接触到古玉的刹那，古玉和魂天帝的身影一同消失在原地。

“嘿，古元，还是忍不住了吧？”魂天帝发出了一声冷笑，身形一闪，便出现在远处，将古元给避了开去。

另一边的虚无吞炎刚想有所行动，却没想到古元在察觉道他的动作后，突然转头狠狠的瞪了他一眼。

结果虚无吞炎刚刚迈出去的半步生生停在了半空中，他眼角抽了抽，脸上的火焰抖了一抖，还是没有勇气继续对着古元出手。

魂天帝见到这一幕也不在意，因为虚无吞炎虽说也是一位九星斗圣，可是他在古元面前还是太嫩了些。

他本想帮助虚无吞咽晋升到帝境灵魂后，一起来对抗古元，甚至击杀古元。

不过古元联合各族的提前发动，让这个计划落了空。

这也是魂族因为联军入侵被主要打乱的一个计划，魂族就在等着虚无吞炎成为帝境灵魂的那一天。

“虚无，你去清理掉其他碍眼的。。”

天空中手持古玉的魂天帝话还没说完就突然愣住了。

因为他清楚的看到古元的额头上竟然缓缓浮现出了一道炫目的七彩色族纹。

古元那已经走到如今这方世界顶点的半帝的实力，在使用族纹后竟然也生生拔高了一丝丝。

千万别小看这一丝！

古元此刻可以清晰的感觉到自己距离斗帝的那一层无形的薄膜更近了些。

这是一种无法言语的美妙，要知道他的实力已经数百年未动了。

魂天帝从震惊中回过了神，他大笑着说道：“古元，你竟然连族纹都用了出来，看来是要和我拼命了？！”

“你别想轻而易举打开古帝洞府。”古元摇了摇头说道。

魂天帝听后，额头上同样出现了一枚七彩族纹。

随着血色的纹路在脖颈间出现，他的实力也再次上涨了一段。

这两人都是七彩族纹的拥有者，否则也达不到如今这个实力。

“真是令人陶醉的实力啊~”魂天帝半眯着眼睛，喃喃说道，“我已经不知道多久没有开族纹了，今日你们注定要为我的伟大铺路。”

话音未落，他的身形已经从原地消失。

不过魂天帝没有与古元做无谓的纠缠，而是跟随着陀舍古帝玉的指引，直冲向了下方的大门而去。

第二百五十三章 魂天帝之死
魂天帝自天空俯冲而下，他手中古玉暴射出一道璀璨的光柱，光柱划破天际掠下，直直的射在了那古老的石门上，经过先前的凝聚，他已是将古玉催动到极致。

“轰！”

随着光柱的射下，那紧闭了万载时光的古老大门，突然缓缓的挪动起来，一丝裂缝自古老大门之间浮现而出。

裂缝越来越大，片刻后，古老石门终于是在一道嘎嘎的声音中，缓慢的对着两侧移开。

“嗤！”

就在古老石门开启的霎那，一股尘封已久的，源自远古般的古老波动，猛然自那巨门之后闪掠而出。

在这等波动下，人数众多的魂族大军皆是如遭重击，直接被震乱了阵型。

一些实力不济者，更是被震退到了万丈之外。

炎烬等人却因为人数不多，实力又不弱的缘故，他们几人的小阵法在经历了一阵阵波动后，依然稳稳的立在空中。

不过魂天帝和古元好像丝毫没有被这股波动影响，他们一前一后，破开这股迎面而来的能量冲击，径直向着古帝洞府的大门冲去。

这股力量没办法阻挡身为半帝的他们。

“成败。。。在此一举！”古元看着前方的魂天帝和古帝洞府四周的岩浆海洋，神情陡然一紧，内心凝重的想道。

下一刻，古元的双目骤然亮起，两股金色的粒子流从他的双眼内喷涌而出，随后在他身后形成了一对巨大的金色凰翼。

在羽翼成形的刹那，众人发现古元的身形突然闪了一闪，看上去好像变的虚幻了一些。

只见他振翼一扇，他所在的位置竟然突然出现了一圈空间涟漪。

他就好像是那湖水中的鱼儿，从涟漪的中心突然没入了空间中，消失在了众人的视线中。

然而仅仅过了数秒时间，众人发现在距离魂天帝后方不远处的空间上竟然凭空出现了第二朵涟漪，紧接着古元从中猛然冲出。

这一入一出之间，古元竟然生生跨越了与魂天帝之间一大半的距离。

没等众人反应过来，古元身后的翅膀再次扇动，他在空间涟漪产生的刹那又一次隐入虚空。

前方魂天帝在此刻突然感受到了一股极致的杀意从身后传来，他在空中强行转过自己的身躯，却发现一只布满金色符文，散发着浓浓寒意的手掌已经从他面前的虚空内凭空探出，直取他脑袋而来。

血色的纹路瞬间跃上魂天帝的脸颊，然而还没等他有所动作，下一刻，古元的手掌已经穿过他的脑袋。

四周顿时一片惊呼声响起。

不过众人在接下来并没有看见血肉模糊的场景。

只见魂天帝的脑袋突然变成了一道残影，渐渐的消失在了古元的手掌四周。

他竟然在这一瞬间仰起了脑袋，躲过了古元这致命一击。

古元内心古井不波，他双手猛然下压，一把抓住了魂天帝的两只肩膀，把他牢牢的禁锢在了自己的身前。

“血色光牙！”

只见魂天帝的脑袋瞬间抬了起来，随后一个血色的细小光柱从他嘴里吐了出来。

随着魂天帝横向甩动他的脑袋，这根散发着浓浓血腥味，仿佛要污染空间的血红色光柱，从古元脑袋上横切而过。

古元同样在电光火石之间低下了头，不过他脑后的发辫在触碰到这根光柱的刹那应声而断。

古元甩了甩只剩一头短发的脑袋，体内的斗气毫无保留的涌向了紧抓魂天帝的双手和后背的双翼。

金色的凰翼在古元身后刮动一阵阵空间风暴，古元压着身下的魂天帝，两人化作了一道流光从天空中直冲岩浆海而去。

魂天帝带着狞笑说道：“古元，你应该清楚你杀不死我，我们为敌数百年，太了解彼此了。”

然而此刻古元脸上同样带着少有的疯狂：“今天就是你的死期！”

虚无吞炎此刻正静静的站立在天空中，他并没有急着对炎烬等人赶尽杀绝，而是在思考究竟哪里不对劲。

他感觉这才是一个能决定战场胜负的因素，因为古元众人到现在为止虽然打的很凶，可是确实没有展现出一个强有力的杀手锏。

古族联军这一系列的举动和应对措施都显得有些仓促和草率。

可是大家都是千年的狐狸，古元真的会这样草草行动吗？！

他又不是萧玄那个急躁的家伙。

虚无吞炎撑着自己的下巴，若有所思的看着扭打在一起，互相抓着对方，不断下坠的两人。

他目光慢慢下移，看向了魂天帝手中还抓着的陀舍古帝玉。

古玉旁陀舍古帝淡淡的虚影还在不断散发着那来自于另一个境界的丝丝压迫。

虚无吞炎知道，从这陀舍古帝的眼睛里就能得知古帝洞府的位置。

然而下一刻，虚无吞炎就突然僵在了原地！

他猛然意识到一件被自己忽略的事儿。

古元是怎么知道古帝洞府在这个位置的？！

古元在他的眼皮子底下合成了完整的陀舍古帝玉，随后就带着众人来到了这里，直接召唤出了古帝洞府。

这不对啊！

哪怕古元称他不注意偷偷看了古帝洞府的位置，他怎么可能一下就找到准确的位置？！

现在的情况只能说明一件事，那就是古元在没有拿到魂族的古玉前，就已经知道了古帝洞府的位置！

虚无吞炎身上的火焰突然一阵剧烈的抖动，他那火焰构筑的身躯，背后甚至快要冒出冷汗来了！

古帝洞府有什么危险他也只能从为数不多的记忆中知道一个大概，古元既然早就来探查过，并且一个劲的把他们往这里领，这说明这里有着他们未知的致命的危险！

虚无吞炎赶忙眼神惊惧的冲着魂天帝喊道：“小心，有危险！”

所有人都清晰的听到了虚无吞炎的提醒，和他话语中的颤抖，包括还在下坠的魂天帝和古元。

不过还没等魂天帝有所反应，同他一样半帝级别的紫金色斗气在下方的岩浆内骤然爆发，强横无比的气势冲天而起，震的这方天地都在颤抖。

浓郁到化为实质的滚滚杀意从下方直冲魂天帝而来，把他包裹在了中间。

下方的岩浆海再一次爆发了！

那平静的岩浆海而，陡然溅起万丈涛浪，紧接着，一道惊天动地般的吼吟之声，浩浩荡荡的在这片天地之间响彻而起。

万丈岩浆冲天而起，一道令得天地变色的凶悍气息，终于自那岩浆海域之中，暴涌而出。

赤红的岩浆，仿若是要吞噬天地一般，放眼望去，整片天地，都是被万丈浆浪所充斥，恐怖的高温，将这天地都是化为了火炉。

只见岩浆之中站立着一个有着滔天凶戾的中年男子，他紫金色的两只竖瞳死死的盯着正在他头顶不断下落的魂天帝。

浓郁的紫金色斗气在他周身形成了一个虚幻的龙头形状，栩栩如生。

所有人一眼就看出，这是一个太虚古龙的龙头，这中年男子的身份也自然呼之欲出。

这是一位和古元，魂天帝同一个级别的太虚古龙一族的强者。

“屠龙剑！”

一声仿佛从远古而来的飘渺的声音在众人耳边响起，只见那中年人手心内有着璨金色的液体开始缓缓流动。

没多久，一柄液体般的金色长剑悄然被他握在了手里，一种毁灭般的力量与此同时也在空气中弥漫开来。

魂天帝因为下方突如其然的杀意，内心暗道不好，他此刻面朝天空，身体被古元牢牢禁锢，不过虽然他不知道下方究竟是谁，不过这个半帝的气息可做不得假！

魂天帝脸上的符文下一刻就亮起了重重血光，在这关键时刻，他直接松开了手中的陀舍古帝玉，双手死死的抓住了古元的手臂，想把他从自己身前掰开。

可是古元同样用尽了全身的力气，怒目圆睁，手上的力气不肯松开半分。

正如魂天帝之前所说，两人的实力太接近了，所以此刻他们依旧这么僵持住了。

不过这一次，处在危险之中的却是魂天帝。

魂天帝没有丝毫犹豫，他拼劲全力抬起了一点手臂，随后一个寸掌就拍向了古元的胸膛。

古元没有抵挡，而是挺起胸膛硬接了这一击。

“噗！”

古元一口鲜血碰到了魂天帝的脸上，随后他满口鲜血的大笑说道：“魂天帝，我们的确谁也杀不死对方，不过今日我就厚颜无耻来一次二打一了！”

就在古元话音落下的刹那，下方岩浆里的那位中年男子已经消失在了原地。

“糟了！”

魂天帝同样感知到了他的动作，瞳孔皱缩。

不过却已经来不及了！

在所有人的目光中，那中年男子一个闪身就已经出现在了魂天帝的身下。

他脸上有着无边的愤怒和暴戾，好像在发泄这千年的囚禁之苦。

没有丝毫的迟疑和犹豫，中年男子举起了手中的金色长剑就向着魂天帝的后脑勺刺去。

魂天帝血红色的斗气在不断向外爆发，可是这中年男子手中的长剑好像视若无物一般。

金色的剑尖不断逼近魂天帝的脑后心。

在这生死一刻，魂天帝想要强行偏开脑袋躲过来自后方的致命一击。

可是就在这时，他上方的古元猛地仰起了脑袋，然后对着魂天帝的额头就撞了过去。

“嘣！”

一声惊天的巨响在天空中回荡，两人的额头重重的撞在了一起。

魂天帝有些不知所措的看着近在咫尺的古元，虽然不愿意承认，可是他内心知道，大势已去！

下一刻，那中年男子手中的长剑已经精准从魂天帝的后脑勺刺入。

只听“咔嚓”一声，长剑瞬间击穿了魂天帝的骨头，在魂天帝的脑袋中没入了一截，而魂天帝此刻紧盯着古元的目光也骤然涣散。

他用尽最后一丝清明，看着层层如洗的天空，带着一丝迷茫说道：“古元，我魂族千年，竟然输了。”

而这时金色的长剑也完全没入了魂天帝的脑袋，他的灵魂在这一刻被尽数摧毁，他的双目也失去了神采，变成了灰暗的颜色。

最终这中年男子手中的长剑刺穿了魂天帝的前额，在古元的额头前停了下来。

古元的眉心在这一刻瞬间出现了一个细小伤口，不过下一刻它就自己愈合了。

天空中所有的魂族人此刻都呆呆的看着他们族长已经失去生机的躯体，脑子里一片空白，没有反应过来发生了什么事。

这位太虚古龙一族的强者自然就是他们的老族长，半帝之境的烛坤。

因为刚刚那一击发泄了不少身体中的烦闷，杀戮之气，此刻他长长的舒了一口气，周身暴戾的气息也开始慢慢减弱。

被陀舍古帝囚禁的这些年，可是让烛坤吃尽了苦头！

“古元，虽然上千年没有出手了，可是我的手艺还是没有拉下啊，你的额头没伤到吧？”烛坤大笑着说道。

“无碍！烛坤兄这一击令我大开眼界，佩服，佩服！”古元神色激动的拱了拱手说道。

此刻，他双手松开了魂天帝无神的尸体，古元知道各族身上的这座大山在这一刻终于塌了！

魂族再不是他们的威胁！

“这是你我约定好的嘛。”烛坤摆摆手说道，“我太虚古龙一族言必信，行必果。”

原来古元当年在得知古帝洞府，以及烛坤的存在后，亲自带着七块陀舍古帝玉来见了他，给了他自由的希望。

烛坤答应，只要古族能抢来魂族的第八块古玉，作为回报，烛坤会埋伏在这里并且和古元合力围杀魂天帝，以绝魂族后患。

在烛坤眼里，没有什么是能和自己的自由相提并论的东西，哪怕是围杀一名半帝。

晋入半帝的他早已是这方世界的终点了，所以他当年才会中了陀舍古帝的计谋，帮他守了千年的墓地。

此刻的魂族众人终于意识到发生了什么事。

他们眼中所向披靡，无人可胜的族长死了。

这也就意味着魂族败了，他们将要面对六族的追杀。

这方世界已经没有了他们的位置，哪怕是苟延残喘都很难做到。

魂天帝的死亡在他们心中就宛若信仰的崩塌。

终于有人忍受不了此刻压抑的氛围和内心的恐惧，迈开步子，转身就向着远处逃去。

虽然魂尧在第一时间就冲了上来一掌把这第一个回头逃跑的魂族人打成了血雾。

可是有了第一个就有了第二个，有了第二个就有了第三个，在连锁反应之下，几乎所有的魂族人都开始疯了一般向着外围跑去。

外围的魂族四魔圣和四位亡灵面面相觑，他们现在也不知道应该怎么办。

几人迅速的聚到了一起商量了一下对策，最后魂尧一锤定音，沙哑的说道：“我们得承认我们已经败了，现在要做的就是尽可能保留下希望的种子，哪怕族长死了，魂族的根不能断。”

其余几人都表示赞同，随后他们也不再阻拦魂族之人逃跑。

他们看了一眼天空中的虚无吞炎，只见虚无吞炎此刻正全身戒备的提防着古元的袭击。

在魂天帝死亡后的刹那，古元就已经穿越空间锁定了虚无吞炎。

虚无吞炎此刻站在天空中一动都不敢动，他在心里大骂魂天帝祖宗十八代。

如果他能耐心一点，不那么自大，绝对不会落到今天这个地步。

可是万事都没有如果。

见虚无吞炎同样被古元几人盯上，魂尧几人迅速开始撤退。

他们不再贪图古帝洞府。

他们准备趁着古族众人的注意力都在古帝洞府上的时候，回魂界拿些天材地宝，然后护送一些年轻的种子出来。

接下来他们可能要躲在那些阴暗角落里，过上一段很长的暗无天日的日子了。

第二百五十四章 有心魔的萧薰儿
古元同样发现了正在慌忙逃窜的魂族人，不过此刻他还没功夫管这些残兵败将，他有更重要的事情要做。

魂天帝死了，只要再把虚无吞炎给盯住，那魂族其他人也成不了什么气候。

烛坤目光看向远处的虚无吞炎，有些意味深长的说道：“原来是虚无吞炎啊，也难怪。”

不过古元此刻的注意力不在烛坤的话里，没有从他的话中听出额外的意思。

他目光紧盯着烛坤手中刚刚顺手拿到魂天帝情急之中丢落的陀舍古帝玉。

“烛坤兄，既然你已经获得了自由，那这古玉。。。”古元有些不好意思的说道。

烛坤看了眼手中的陀舍古帝玉，有些嘲讽似的笑了笑然后说道：“如果放在千年前，我最希望拿到的就是这个东西，可是这千年囚禁的岁月过去，如今的我只想立刻去见自己的孩子。”

说完，烛坤没有一丝留恋的把手中的古玉抛给了古元，说道：“虽说我们是交易，可是不管怎么说，我还是欠你一份情，希望你能早日晋入那个境界，不过别忘了你答应我的事儿。”

古元一把接过了失而复得的古玉，再也压抑不住脸上的喜色，对着烛坤拱了拱手说道：“烛坤兄，太虚古龙一族将永远是我古族的朋友，烛坤兄所担心的事情决然不会发生。”

烛坤点了点头，虽说他知道一些古帝洞府的情报，可是看这样子古元也不会放心他跟在身边。

随后他便冲天而起，化为了一条巨大的紫金巨龙，在一声悠扬的龙吟声中消失在了远处的天边。

古元见烛坤离去，转头看向了远处的虚无吞炎。

当年的情况在今天必然不可能重演，古元不会再给虚无吞炎逃脱的机会。

虚无吞炎见古元的目光投来，他身上的细小的火焰一瞬间全都竖了起来。

他感觉到自己周围的空间瞬间被禁锢了。

哪怕他最熟悉的虚空，此刻都好像背叛了他，无论虚无吞炎怎么努力，他都没办法融入虚空逃跑。

魂天帝的尸体还静静的漂浮在古元的身边，古元眼含煞气的看着虚无吞炎。

虚无吞炎暗道糟糕，他今天可能逃不掉了。

不过他作为异火榜排名第二的异火，他也有自己不为人知的独有的拿手本身。

他要是真想逃脱，古元恐怕都留不住他，只不过自己要付出一些无法想象的代价罢了。

古元一个闪身出现在了虚无吞炎面前，他左手的指尖已经开始有寸芒在闪烁。

古元在虚无吞炎身上目光一扫，瞬间就找到了他本源之火所在的位置。

就在古元抬起左手，准备出手的刹那，虚无吞炎突然开口大声说道：“交换！我用一个东西来换我的命！”

古元本来已经朝着虚无吞炎点出的左手，在一个残影闪烁之间收了回来。

“什么东西？”古元眉头一挑似笑非笑的问道，“你觉得什么东西能值你虚无吞炎的命？你是不是有些低估了你的价值？”

“洞府内的帝丹！”虚无吞炎猩红的双眼闪烁的说道，“你们想要拿到洞府内的帝丹，还有最关键的一步要走！”

“什么？”古元听到事关最重要的帝丹，神色一紧问道。

“洞府内的帝丹经过了这么长的时间，早就化为了人型，而且他的体内有着一缕斗帝源气，这也让他的实力甚至比一般的半帝还要强！如果没有特殊的办法，单凭你一位半帝，绝对拿不下这枚帝丹！”虚无吞炎一口气不停的说完了一长段话。

古元听完虚无吞炎的解释后一愣，虚无吞炎的话语的确证实了炎烬情报的正确性，那就是洞府内有着一枚帝丹。

不过帝丹拥有超过半帝的实力这件事，他还是第一次听人说起。

看着皱起眉头的古元，虚无吞炎继续说道：“想想小丹塔的那枚丹药，他仅仅是九品玄丹的巅峰，却已经有了六星斗圣的修为，那枚帝丹在古帝洞府中经历了千年的岁月，实力早已不是你能想象的了！”

“你是怎么知道这件事的？”古元一脸怀疑的看着虚无吞炎问道。

不过下一刻，古元就明白了来龙去脉，陀舍古帝曾经吞噬过虚无吞炎，他知道这件事也不奇怪。

“就算你说的是真的，那你有什么办法没有？”古元淡淡的问道。

“化丹决！”虚无吞炎赶忙说道，“这枚帝品丹药内有着陀舍古帝的封印，我可以用陀舍古帝的化丹决来抹掉他的神智，除去武力，这是对付这枚帝品丹药最好的方法！”

古元若有所思的点了点头，这么说来，虚无吞炎的确是进入古帝洞府后的一个关键人物了。

谁让他身份特殊呢？！

“那我问你，除了这枚帝品丹药，古帝洞府还有什么宝物？比如陀舍古帝的功法斗技这一类的东西。”古元随意的把玩着手里的一缕金色斗气说道。

虚无吞炎听后一愣，他没想到古元会这么问。

“先别急着说。”古元抬起头，目光直视虚无吞炎说道，“你应该知道，在拿到古玉前，我就有了古帝洞府的情报，如果你说的和我知道的不一样，或者漏了些什么关键的，你在我这儿可就没有信誉可言了，我也不会信你刚刚的那些话，而明年的今天恐怕就是你的忌日。”

两人之间本来有些缓和的气氛再一次变的肃杀了起来。

虚无吞炎怔怔的看着面前的古元，和他指尖那朵看似人畜无害的金芒陷入了回忆。

这么多年下来，他是魂族的人，可也不是魂族的人。

虽说他为魂族做了无数的贡献，可是他对魂族其实没有半点感情。

这些岁月下来，他究竟是为了什么？

还不是看中了魂天帝的野心，想借他之力拿到陀舍古帝的传承，然后晋入斗帝打破这方世界的限制。

如果今天他把古帝传承的事儿说了出去，那他整整千年的努力可就白费了！

想到这儿，虚无吞炎在心里暗暗下了一个决定，不能说！哪怕是被打掉大半神智然后仓皇逃走都不能说！

如果他说了古元一定知道，如果他不说，那古元说不定还不知道。

他必须要赌这一回！

旋即，虚无吞炎有些迷茫的抬起脑袋看向古元说道：“我所拥有的记忆里，只告诉我洞府内有着帝丹，并且因为陀舍古帝的特殊性，他没有留下其他任何东西，哪怕是一本功法和一本斗技都没有。”

“一本功法，一本斗技都没有？”古元眼角一抽问道。

“咳。我的记忆也不全，反正我知道的，最珍贵的就是那颗帝丹了。”虚无吞炎咳嗽了一声说道。

古元听后思索了一下，随后淡淡的点了点头说道：“既然如此我就答应你这个交易，你帮我们拿下帝丹，作为交换我不杀你。”

“好！”虚无吞炎重重的点了点头说道，一脸劫后余生的兴奋，然而他此刻内心里却激动的本源之火都快要爆炸了。

他赌赢了！

古元不知道传承的事儿！

他有戏了！

古元瞥了一眼虚无吞炎，伸手一弹，一抹金色的斗气化为了一根纤细的绳子，绑在了他的手腕上。

虚无吞炎抬手看了看，知道这是古元给他做的紧急防备措施，也不在意。

若是真到了进入传承之地的时候，古元作为一名半帝还阻止不了他进入一名货真价实的斗帝的最后的安眠之所。

炎烬和雷赢此刻也带着众人围了过来，他们都警惕的看着虚无吞炎，不明白古元为什么还留着这个祸害。

不过在古元和众人解释了缘由后，大家都默认同意了与虚无吞炎的交易。

毕竟如果虚无吞炎说的是真的，那他们还真得靠他的化丹决才能拿到帝丹，否则只能干瞪眼，甚至还有可能让它跑掉。

此刻人群中的炎烬突然莫名的看了一眼虚无吞炎。

他知不知道古帝传承的秘密呢？炎烬想道。

炎烬觉得虚无吞炎是知道的，他作为陀舍古帝麾下第一大异火，连化丹决都能从记忆中传承下来，他不可能不知道古帝传承的事情。

看来自己要做一些准备了。

在古元的带领下，众人终于开始走向古帝洞府的大门。

在他们之前战斗的时候，这扇大门已经完全打开，古老石门之中，凝聚成了一方仿若透明般的通道。

淡淡的雾气，笼罩着这一片奇异的空间，令得整个空间，都是变得雾气蒙蒙。

这片空间，寂静无声，那般模样，仿若安静了数万载。

在这不知边际的茫茫空间中，漂浮着一块陆地，陆地毫无借力的悬浮在空间中，宛如空中楼阁。

“嗤！”

弥漫万载的孤寂，在今日，却是被突然打破，蒙蒙的空间中，空间突然扭曲起来，旋即一个巨大的空间通道浮现而出，紧接着，一道道身影，骤然自其中暴掠而出，最后尽数落在了那一片大陆上。

“这就是古帝洞府吗？”古元等人好奇的看着四周。

他们此刻惊讶的发现，他们的神识竟然被压制在了千丈范围之内。

这里的空间也异常稳固，除了他们后方的一个固定通道，恐怕没有人能够直接从古帝洞府内开一个通向外面的空间通道。

“我知道路！”虚无吞炎此刻在一旁插嘴道。

“不用，我们有脚，可以自己走。”炎烬冷漠的回答道。

古元对炎烬的话表示赞同，这里在一定程度上可以算是虚无吞炎的主场，他们不能跟着虚无吞炎的步子走，否则不知道什么时候就中了虚无吞炎的绊子。

“行吧，随你们，这里的确有着不错的景色，你们可以参观参观，斗帝的洞府可不多见。”虚无吞炎说道。

“你这口气说的好像你是这里的主人似的。”炎烬撇撇嘴说道。

“我看你们都知道陀舍古帝的来历，那就应该清楚我算半个主人也没什么不可以。”虚无吞炎高傲的抬起了脑袋，用鼻孔看着众人说道。

“我第一次见到被人吞噬，还能这么得意洋洋的说出口的异火。”炎烬说道。

虚无吞炎听后脸色一黑，撇过头不再说话。

众人随后便开始在这片平原上仔细的探索了起来。

因为没有了魂族的威胁，所以大家向平原深处推进的速度并不快，他们不希望错过任何一点陀舍古帝留下的机缘。

另一边，云韵在帮助萧薰儿解决掉这个大麻烦后就一直没见着萧薰儿的影子，也不知道她在做什么。

在向侍女了解了一下情况后，云韵知道了她身处古界的缘由，原来自己是被萧薰儿在外碰到然后捡回来的。

侍女还告诉云韵，最近古族内有着不少其他远古种族的尊贵客人。

云韵听到这儿的时候眼睛不禁亮了起来，她一直搞不清楚这些大势力究竟发生了什么事，这不就是她探明缘由最好的机会嘛。

然而在之后的交流中，侍女除了一些最基本的东西清楚外，其他的凡是涉及到机密一些的事务，她自己也不知道，只能模模糊糊的说一个大概。

这让云韵有些郁闷。

因为萧薰儿的遇袭，古族核心区现在早已戒严，族内也是一片的风声鹤唳，在大规模的排查可能存在的其他探子。

现在外面到处都是巡逻的人，云韵这个鲜有人知的古族小公主的救星此刻竟然因为萧薰儿的跑路被生生困在了萧薰儿的小山上。

云韵轻叹了一口气，也懒的强行闯关出去。

她回到了已经还原成原样的房子里耐心的等着萧薰儿来接她出去。

在经过这么长时间的昏迷后，云韵终于炼化了体内的那一部分妖圣精血，实力顺利的突破至了斗尊，并且直接来到了二星斗尊的境界。

而且云韵感觉体内精血的力量还没有完全消化，她的实力还在以一种飞快的速度拔高。

除了实力，最让云韵满意的是她的精神力终于突破了灵境的枷锁，来到了天境。

大境界的提升才最让人陶醉，更何况云韵两个方面一起突破。

现在她只要感受到体内汹涌澎湃的力量，脸上就会一阵诱人的醉红，一看就是还没适应新力量的表现。

云韵慵懒的躺在萧薰儿的沙发上，而双脚则是搁在面前的茶几上方。

十根赛雪欺霜，却涂着鲜红指甲油的纤瘦脚趾随意的扭动着，一会儿五趾张开，一会儿又五趾紧绷。

云韵觉得自己有必要赶快打磨一下体内暴涨的斗气，要是将来根基变的虚浮不稳，到时候她哭都来不及。

可是现在她又没办法找人来打一架。

那除了战斗，还有什么打磨斗气的办法呢？云韵皱着眉头想道。

就在这时，不远处的一座山峰上突然传来了一阵斗气爆发的波动，云韵略微一感应，发现是有人突破斗尊时产生的动静。

“果然是人才济济啊。”云韵感慨了一声。

从天空的上的能量云朵可以看出，此人绝对是能越级而战的天才。

这等动静已经不比一些普通的中阶斗尊突破小境界时产生的动静差了。

不少核心区的人同样都被这股斗气波动吸引了目光。

古妖盘坐在自己的修炼室，目光穿过重重虚空看向了斗气爆发的源头，嘴里低语道：“大哥终于突破斗尊了吗？那我也要抓紧了。”

而萧薰儿在逃离了自己的山峰后，同样躲进了修炼室里。

她想借助修炼来转移自己的注意力，让自己不再胡思乱想。

可是这么些天下来，她发现自己修炼的效果非常差。

她突破至斗尊已经有些时日了，按理说，如今已经可以准备冲击二星斗尊的境界了，可是突破的感觉却迟迟不来，再加上古青阳在这时候突破至了斗尊，算是在境界上追上了她，这弄的萧薰儿有些心烦意乱。

她强行压下了内心中纷乱繁杂的情绪，集中注意力准备再次尝试突破。

可是就在她下定决心，这一次必须突破至二星斗尊，不破境，不出关的时候，萧薰儿脑海中蹦出了一个熟悉的小人。

小人喋喋不休的话语不断在萧薰儿的脑袋里回荡：“你答应过我的，你答应过我的，你答应过我的。。。”

没过一会儿，萧薰儿突然闷哼了一声，脸色瞬间变得苍白了起来，而她修炼的状态也被强行打断。

一股血气直冲喉咙口，不过立刻被反应过来的萧薰儿给压了下去。

一缕有些凌乱的刘海从她的脑袋上滑落至额头上，萧薰儿光洁的额头上也出现了点点的汗水。

“竟然。。竟然有被心魔影响，走火入魔的迹象。”萧薰儿有些后怕加恼怒的自言自语道。

她缓了两口气，决定不再强行突破。

萧薰儿想起古元曾经对她说的话，修炼一事最忌心浮气躁，郁结不通。

平心静气才是修炼最好的状态。

离开了修炼室，萧薰儿晃了晃脑袋，把自己遇袭和云韵救她的事儿都暂时丢到了脑后。

她准备好好休息一下，再考虑突破，毕竟这事儿急不得。

萧薰儿下意识的走向了自己小山峰准备回家，可是在她走了两步后，突然想到什么的萧薰儿，猛地停下了自己的脚步。

云韵还在自己那里！

萧薰儿现在最看不得的人就是云韵。

如今的她看见云韵就想埋头逃跑。

萧薰儿眼角抽了一抽，想到已经有些日子没见火稚了，于是调转了脚步走向了古族的招待区。

萧薰儿准备这段时间就呆在火稚那里了，和她聊聊天，正好清理一下自己的脑子，处理一下心魔的问题。

......

云韵：你别走啊！你不来接我我怎么出去！

第二百五十五章 萧薰儿向火稚的求助
“听说你也被袭击了？”火稚一边给萧薰儿倒茶一边说道。

“也？”萧薰儿疑惑的问道。

“我们族内传来消息，宗祀内有一位长老突然叛变，我们死伤了不少天才弟子，不过最精英的一批来了这边，不幸中的万幸。”火稚解释道。

“看来魂族早就在我们各族族内埋下了暗子，不过还好我们的这次联合行动逼出了他们，否则将来必成大患。”萧薰儿皱着眉头说道。

“我听人说，你可是千钧一发，差点就没了？”火稚笑着问道。

“你消息倒是灵通。”萧薰儿抿了一口茶水，白了一眼看上去有些幸灾乐祸的火稚说道。

“听说还是英雄救美啊？“火稚眼中爆发出了八卦的光芒。

“噗”

萧薰儿听后一口茶水喷了出来。

她一脸嫌弃的微微向后仰头看着火稚，嘴巴好像机关枪一样，吧啦吧啦的快速说了起来：“你哪听到的不靠谱的消息？！哪有什么英雄救美？你是小人书看多了吧。。。”

火稚看着突然变的非常不淡定的萧薰儿，眼中好奇的光芒更甚，萧薰儿此刻的状态明显不正常。

在吧啦了一会儿后，萧薰儿也意识到了自己的失态，她做了一个长长的深呼吸，随后不再说话。

“真没有？”火稚一脸坏笑的问道。

“什么啊！一个认识不熟悉的人罢了，我看到她昏迷在古界外面，好心把她带回来疗伤，结果就遇到这档子事。不说了，我正烦着呢。”萧薰儿没好气的对火稚说道。

“这有什么可烦的，毕竟人家救了你的命，你总得表示一下吧？古族小公主的命可太值钱了。”火稚一副事不关己的样子说道。

“哎呀，你不懂。”萧薰儿摆摆手说道。

“切，我怎么就不懂了，你古族天阶的功法斗技，天材地宝不是多吗，给人配齐就是了。”火稚撇撇嘴说道。

“她不缺这个。”萧薰儿有些无奈的说道。

“天阶功法斗技都不缺？哦豁，什么背景？”火稚一下坐直了身子，好奇的问道。

萧薰儿没有回答火稚的问题，反而好奇的上上下下把火稚看了一遍。

“看我干嘛？”火稚双手抱胸，不解的问道。

萧薰儿本想问火稚一些比较隐私的问题，可是话到嘴边，又被她给咽了下去。

萧薰儿她那薄薄的脸皮和平时温良的教养不允许她问出这样的话。

看着萧薰儿一脸欲言又止的模样，火稚说道：“有什么话就说嘛，这里就咱们两个人，你怕什么？我又不是大嘴巴。”

萧薰儿有些迟疑的看了一眼火稚，支支吾吾的低声胡言乱语了起来。

火稚听了半天没听懂萧薰儿究竟在说什么。

她不满的大声打断了萧薰儿，说道：“要说你就好好说！”

萧薰儿一愣，突然就泄气摊坐在了沙发里。

火稚看着萧薰儿少见的一脸愁容，内心真的好奇的宛若小猫在挠一样。

她挪了挪屁股，朝着萧薰儿靠近了些，然后压低了声音说道：“快说！你想问什么，本姑娘绝对知无不言言无不尽。”

萧薰儿见火稚都这么说了，也不再遮遮掩掩，她看着火稚的眼睛有些不好意思的问道：“你是不是和女孩子。。那个过？”

鉴于这段时间萧薰儿对火稚的了解，她觉得火稚在这方面经验十足，非常有可能已经有了实践，所以她才这么试探的问火稚。

“是啊。”火稚理所当然的点了点头。

“咳。。咳。。”萧薰儿听后被火稚的诚实给呛到了口水，她还以为火稚会遮遮掩掩，不好意思说呢。

“这有什么，你就想问这个？”火稚挑了挑眉问道。

萧薰儿正了正脸上的表情，然后脸上带着浓浓的求知欲，压低了声音悄悄问道：“那女孩子和女孩子。。会破身吗？”

“会啊！”火稚像看着傻子一样看着萧薰儿说道。

“会？！！”萧薰儿低声惊呼出声。

“那你已经？！”萧薰儿看着火稚有些不可置信的反问道。

火稚吃了一口桌上的点心同时点了点头，示意萧薰儿想的没错。

火稚发现她现在被云韵带的也喜欢吃甜甜的糕点了。

“你问这个做什么？”火稚嘴里塞着糕点，有些含糊不清的问道。

萧薰儿低头沉默了一会儿，最后还是抬起头敷衍道：“随便问问，好奇。”

火稚也没多想，继续开始优雅的消灭桌上的吃食。

在随后的几天时间里，萧薰儿就直接住在了火稚的小屋子里。

在陪着火稚吃吃喝喝了两天后，心情放松的萧薰儿终于决定再一次尝试突破。

......

“你答应我的。你答应我的。你答应我的......”

奶萌奶萌的声音再次出现！

......

一脸苍白，毫无血色，嘴角还带着一缕没擦干净的鲜血，萧薰儿从修炼室冲出来的时候，火稚还以为萧薰儿在自己的房子的又遭到了魂族内奸的袭击。

她赶忙上去扶着萧薰儿坐到了沙发上，皱着眉头问道：“发生了什么事？我没察觉到战斗的波动啊？！”

萧薰儿从纳戒里拿出了一颗上好的丹药吃下后，这才魂不守舍的低声说道：“不是战斗。”

火稚看着萧薰儿情况有些不对，一边伸出手掌凌空举到了她的脑袋上方，一边说道：“你不会是伤到了灵魂吧？”

不过在检查了一下后，火稚发现萧薰儿的灵魂完好无损，不过体内斗气经脉的情况却有些惨不忍睹，一看就是走火入魔的征兆。

见此，火稚一下就联想到了之前萧薰儿说的话，瞬间就把事情猜了个大概。

“你不会是立下了什么誓言，然后自己反悔了吧？”火稚有些无奈的问道。

萧薰儿没有反驳，她恼怒的一拳打在了身下的沙发上，咬着牙说道：“大骗子！净会干这种无赖事，当年是这样，如今又是这样！”

听着萧薰儿抱怨的话语，火稚突然想起她闭关前问自己的话，再与萧薰儿不久前的遇袭联想到一起。

火稚突然捂着嘴，瞪大了眼睛看着萧薰儿问道：“那个救你的人是姑娘？”

萧薰儿此刻一脸沮丧的哼道：“可不是嘛。”

“你答应用身体来交换？！”火稚紧接着又问道。

“怎么说的这么难听？！我只是临死前恰好在心里发了一个誓言，结果好巧不巧，她真的救了我一命，这事儿她自己都不知道。”萧薰儿白了一眼火稚说道。

“原来是这样。”火稚若有所思的点了点头。

萧薰儿轻叹一口气，她现在也不知道怎么办了。

她此刻已经确定，当初在心里发下的那个誓言，如今真的成了她的心魔。

如果自己不能履行诺言，那自己的实力可能再也难有寸进。

“那姑娘漂亮吗？”火稚突然暧昧的冲着萧薰儿眨眨眼睛问道。

“你还是不是我朋友？！你让我跟你坦白，就是为了满足你的好奇心，看看人家姑娘漂不漂亮的？”萧薰儿没好气的抬起拳头砸了火稚一下，同时沙发上留下了一个秀气的浅浅的拳头印。

“这很关键，不过看你这样子，好像人家姑娘长得一般？”火稚好奇的问道。

耐不住火稚又一次发问，萧薰儿撇过头随意的说道：“好看，比我好看，说不定比你嘴里那美若天仙的姘头还好看。”

“你才姘头呢！”火稚回打了一下口无遮拦的萧薰儿，随后她有些自豪的说道：“这你就别想了，我实话说，我那位真比你还要漂亮上那么一点。”

“真假的？！”萧薰儿不信邪的问道，要知道女孩子在容貌上是不可能有谦让精神的，更何况她对自己的容颜可是有着无法言语的自信。

现在的云韵已经足够让她惊讶了，世上又哪来那么多优秀又好看的女子？！

“骗你有什么好处？”火稚得意的轻哼一声说道。

萧薰儿还想为自己的脸蛋争辩一下，不过她突然意识到话题已经被火稚带偏了。

“行行行，比我漂亮行了吧。现在的情况是，你赶快帮我想想办法啊！”萧薰儿催促道。

火稚听后，拖着下巴想了一会儿，说道：“誓言一般是没有办法破解的，更何况你连因果都有了，这你清楚。”

“我自然知道这个！我是让你从其他方面想想，有没有办法能让我顺利度过心魔的。”萧薰儿说道。

毕竟火稚可以算是过来人了，所以萧薰儿才会向她请教这个有些羞人的问题。

“有一个最好的办法。”就在萧薰儿话音刚落的时候，火稚想都没想直接说道。

“什么？！”萧薰儿眼中迸发出一丝欣喜。

“你从了她就行了。”火稚一脸笑意的说道。

“我。。我要是愿意这样，我还用得着来问你？！”萧薰儿听到火稚的办法后，气的一口气赌在胸口没吐出来。

“有没有什么不破身的办法？”萧薰儿不再隐藏话里的意思，而是直接对着火稚问出了一个自己最关心的问题。

“有啊，谁说姑娘和姑娘一定要破身来着，我一开始。。。也不是直接就破身的啊。”火稚理所当然的说道。

萧薰儿眼睛突然一亮，一下就从沙发里蹦了出来问道：“那我就用这个方法行不行？”

既然逃不过，那就把损失降到最低！

“你可以骗过任何人包括我，你甚至可以骗的过天道，可是你没办法骗你自己。”火稚顿了顿，继续平静的说道：“心魔是从你内心滋生而出，就比如这次，你必须做到让你自己满意，觉得自己已经付出了足够支付诺言的代价，这才能完美的结束这段因果，否则。。。”

萧薰儿有些举棋不定的说道：“我觉得。。我觉得我不破身已经足够了，应该可以度过心魔。”

“别骗你自己了。”火稚听后无语的斜了一眼萧薰儿说道。

萧薰儿听后，捂着自己的脸又摔回了沙发上，嘴里不停的喃喃自语说道：“我到底应该怎么办啊？”

“你要是觉得放不开，你就拉着她一起喝点酒，你再主动点，绝对水到渠成，没有一个问题。”火稚毫不吝啬自己的建议。

萧薰儿总觉得火稚很不靠谱，可是她从来没做过类似的事儿，也想不到更好的办法了。

“要是人家反感女孩子呢？”萧薰儿转头看向火稚问道，她没注意到自己在内心里已经对这个不靠谱的建议有了一丝动摇。

“你觉得谁能拒绝你萧薰儿？”火稚一脸暧昧的凑过来说道，“以你的脸蛋，你的地位，哪怕是姑娘，谁又能拒绝古族小公主，这个世界上最尊贵的女孩子的主动求爱呢？”

萧薰儿被火稚说的脸红红的不说话，她坐在沙发上，眼神有些涣散的不知道在想些什么。

火稚见萧薰儿有些失神，也不再说话，客厅内的气氛一下就安静了下来。

过了一会儿后，之间萧薰儿突然拼命摇着头，嘴里不断重复着：“不行，不行，不行。。。”

“什么不行？”火稚问道。

萧薰儿此刻竟然一改自己刚刚有些妥协的态度，委屈的说道：“凭什么我要把身子就这么交给别人，我不答应！”

说着她就冲出了火稚的房子，不知道跑到哪里去了，而火稚见此也只能摊摊手，她又做不了萧薰儿的主，不管怎么做，这都得看萧薰儿自己。

不过火稚觉得萧薰儿这事儿如果不付出一点代价，那还真有可能解决不掉。

心魔可不是说着玩的！

另外刚刚在给萧薰儿检查身体的时候，火稚发现影响萧薰儿的心魔的威力并不小，否则也不会把她弄成那个狼狈样子。

“等着看好戏！”火稚内心有些幸灾乐祸的想道。

另一边古元等人仔仔细细的搜索过大部分大陆后，发现这里除了荒无人烟的充斥着火属性能量的泥土外，真的什么都没有。

最后在他们来到这片陆地的最深处时，面前那辽阔平原终于出现的一个古老石殿。

本来有些沮丧的众人，眼中重新开始有着火热闪烁了起来。

石殿寂静的矗立在辽阔无尽的平原之上，一股古老的气息，荡漾而开，在天地间回荡着。

在石殿之前，有着一片巨大无比的广场，在广场的两侧，耸立着一根根足有数千丈庞大的擎天之柱，一股巍峨磅礴的气势，扑而而来。

古元等人的身形，小心翼翼的在这广场上落下，脚步落在石面的沙沙声音，悄然的响起。

众人迈开步伐，谨慎的沿着广场而行。

这片广场面积极为辽阔，众人走在其中，就如同行走在沙漠的蚂蚁一般，难以望见尽头。

不过在场的人，几乎已算得上是斗气大陆上的顶尖之人，这些心性韧性，倒都还具备着，因此也并未有人骚动出声，在这种宛如神迹般的地方，所有人的心头，都是有着许些敬畏。

第二百五十六章 帝品雏丹到手！
在众人行走了不久后，他们前方不远处的石柱顶端终于出现了异火的迹象。

在那根石柱顶端，有着一团深黄色的火焰在升腾燃烧着。

以众人的眼里，他们随意一看就清楚的知道，这应该是异火榜上排名第二十三的玄黄炎。

看见熟悉的异火出现，炎烬有些兴奋的凑了上去仔细观察了起来。

“时间太久了，再加上没有能量来源，这朵玄黄炎的本源已经流逝尽了。”炎烬有些遗憾的说道。

“这等连灵智都没有的异火，自然掌控不了自身的命运。”虚无吞炎在一旁高傲的说道。

炎烬白了一眼虚无吞炎说道：“你有灵智，现在不也掌控不了自己的命运？“

“等我们做完这个交易，那我就自由了。”虚无吞炎轻哼一声说道。

炎烬听后漠然不语，看样子其余人还真的被虚无吞炎给迷惑住了，不过他却知道，虚无吞炎绝不仅仅满足于做一个有关帝丹的交易，他的目的一定是陀舍古帝的传承。

这场交易不过是他为了安然无恙进入古帝洞府，拿到传承所抛出的烟雾弹。

几人一边说着一边继续前行。

在不到百丈距离后，第二根石柱出现了，上面是异火榜排名第二十二的万兽灵火，同样徒有其形，并无其源。

“陀舍古帝是在离开这方世界之前，把他体内的异火全都留在了这里吗？”古元有些惊讶的问道，“他不是由二十二种异火融合而成的吗？”

“当他成就帝身的那一刻，就已经不需要这些异火了。”虚无吞炎表情复杂的说道。

“所以你是怎么从这个地方逃出来的？”古元问道

虚无吞炎想了一下说道：“还能怎么逃？就这么逃出来的呗。”

“你破的了陀舍古帝留下的封印？”古元一脸不相信的指了指柱子顶端问道，“这是专门用来限制异火的吧？”

听古元这么说，虚无吞炎也逐渐皱起了眉头，他仔细搜索着脑海深处这些久远的记忆，不过很快他就摇了摇头。

在虚无吞炎的回忆中，陀舍古帝时期的那段记忆是残缺不全的。

虽然陀舍古帝吞噬了他和净莲妖火，可是他并没有完全抹杀掉两人的灵智，只是把他的灵智给暂时压制在了识海深处。

这也是虚无吞炎知道古帝洞府的情报，却又不全知道的原因。

“我不记得了，那段时间的记忆一直以来都很模糊，可能是因为当时我灵智刚回归不久，还有些迷糊的缘故。”虚无吞炎有些迷茫的说道。

古元看着虚无吞炎的样子不像在说假话，他也没有再深入问下去，而是领着众人继续朝着深处前进。

随后，一根根擎天石柱接二连三的出现在众人眼中，石柱顶端异火的名次也依次提高。

炎烬也看见了他熟悉的火山石炎和九幽金祖火，他体内的异火就是由这两种异火融合而成。

在经过了整整二十根异火柱，包括异火榜排名第四的金帝焚天炎后，他们终于来到了广场的尽头。

穿过淡淡的雾气，两根比之前还要大上不少的擎天石柱出现在了众人的视线中。

望着那两根显得尤为巨大的石柱，所有人都是在第一霎那，将目光投向了石柱之顶，然而，这一次，却是并没有再见到异火升腾，石柱的顶部，罕见的变得空空如也。

众人心中了然，虚无吞炎和净莲妖火在这世上一般不会有第二朵出现，所以虚无吞炎和净莲妖火应该就是从这里逃了出来。

“帝品丹药呢？”古元看着四周空旷无物的广场，以及前方隐没在茫茫雾气中的石殿问道，“在殿中吗？”

“不，就在我们前方。”虚无吞炎话音落下，随后便嘴巴一张，一股吸力暴涌而出，直接是将那弥漫的雾气，尽数吞噬进了他的体内。

而随着雾气的散去，巨大的阴影，突然将广场所笼罩，众人急忙抬头，却是惊骇的见到，一座足有万丈之高的石像，竟然便是这般突兀的出现在了他们的眼球之中！

石像乃是一老者模样，而那容貌，众人并不陌生，正是古帝洞府的主人，那位传说中的陀舍古帝！

石像矗立在天地之间，却是散着一种驾临天地般的至强气息，在那等气息下就算是古元等人，都是如遭泰山压顶。

几位七星斗圣更是双膝颤抖，随时有着跪下的趋势。

在石像的周围，飞舞着众多的光团，远远看去，无比的徇丽。

众人发现那些光团之中赫然都是一些古老的卷轴，而在那卷轴上面他们感受到了极强的灵性，这种灵性，丝毫不逊色外界所谓的天阶高级的功法或者斗技！

数以百计的天阶功法与斗技，这等宝藏，就算在场的都并非常人，都是不由得加重了一些呼吸，天阶功法与斗技，就算是在古族与魂族之中都算得上是颇为稀少，然而在这里，却是如同白菜一般，充斥着众人的眼球。

“功法斗技？你不是说没有的吗？”望着那些光团，古元瞥了一眼身边的虚无吞炎说道。

“原来陀舍古帝把功法斗技都放到了这里，我在这片空间里的记忆确实少的可怜。”虚无吞炎讪讪一笑说道。

古元也不在意，他们来到这里的目的不是这些功法斗技，来到这儿的人里，谁没修炼过帝术？

天阶功法斗技虽说吸引人，但对于古元这等斗帝后裔来说，并不能让得他们有太多的垂涎。

因此，他们在目光一扫之后，便是转向其他地方，但所谓的帝品雏丹，如今却依然是未能见到。

“这片空间，好久都是没有如此的热闹了啊……”

就在众人为此皱眉时，突然间一道淡淡的苍老声音，突然从天空传下，在每一个人耳边响起着。

突如其来的苍老声音，直接是将所有人都是骇了一跳，目光急忙凝固在了声音的源头，石像肩膀处。

那里，一道苍老身影负手而立，目光平淡的注视着下方众人，那般眼神，如同注视着蝼蚁一般。

“陀舍古帝！”

目光一扫到那身着朴素袍服的老者，炎烬等人顿时惊骇失声，后者那般模样，居然与石像一模一样！而且那独特的彩色绚丽长发，也是无人能够炮制！

“古帝还没死？”呆呆的望着那浑身散着一种凌驾于天地之上至强气息的老人，一个令得人无比骇然的念头，涌上了一些人的心头。

“怎么回事？”古元的面色也是有些难看，他看向虚无吞炎，沉声道。

他的确是从这老人身上，感受到了一种心悸的气息和斗帝独有的压迫感，这乃是陀舍古帝所独有！

虚无吞炎抬起头，目光紧紧的盯着那老人，片刻后，他突然开口嘲讽道：“装模作样，他不是陀舍古帝……，他就是那帝品雏丹！”

听得此话，古元等人都是一怔，旋即双目之中迸射出奇异光泽缓缓的锁定着那老人。

“虚无吞炎！你究竟在说什么？！”那石像上的老人一愣，旋即对着虚无吞炎怒喝道。

“什么我在说什么？我说的是实话啊。”虚无吞炎皱着眉头说道。

“你难道不是来救我出去的？”老人嘶吼道。

古元一听，手中金色斗气喷涌之间，瞬间就出现在了虚无吞炎身边，牢牢锁定住了他的本源之火。

“诶诶！我什么都没干！”虚无吞炎看着一言不合就要动手的古元，立马举起了自己的双手大叫了起来。

随后虚无吞炎恼怒的冲着天空中的帝丹说道：“你别血口喷人啊！我什么时候说要救你出去的？”

“混账，当年如果不是我助你与净莲妖火撕裂束缚，你们怎能逃脱？你们当年可是允诺了我，将我也救出此处！”那老人，应该说是帝品雏丹，厉声喝道。

“你放屁！我堂堂虚无吞炎用的着你救？！”虚无吞炎不屑的说道。

那帝品雏丹不在理狂妄自大的虚无吞炎，因为他已经看出来虚无吞炎确实被删掉了记忆，什么都不记得了。

他咬着牙看着天空暗暗说道：“这就是你的后手吗？”

古元等人听到这里也大致明白了这件事情的来龙去脉，陀舍古帝为了防止帝丹利用虚无吞炎和净莲妖火出逃，在虚无吞炎离开这方世界的时候，会把他这里的记忆给抹除掉。

古元转头看向虚无吞炎问道：“现在轮到你了，我们需要先消耗一部分他的力量吗？”

“不用，光凭你一人打不过他。”虚无吞炎摇了摇头说道。

“嘿，我这辈子还没和帝丹交过手，我偏要试试。”古元咧嘴一笑说道。

下一刻他已经消失在了原地，顿时间，这片天地的能量，便是骤然狂暴起来。

“古帝碎涅指”

古元出现在了帝丹之前，一根巨大的金色手指缓缓从古元面前的虚空中出现，冲向那站在石像肩膀上的帝丹。

“不自量力。”帝品雏丹轻蔑一笑。

他单脚轻轻一蹬，飞离了陀舍古帝石像的肩膀，悬浮在了半空中。

“帝丹掌！”

天空之上，帝品雏丹双眼猛的一睁，然后一掌对着前方按去，在手掌按出的霎那，一枚约莫人头大的绚丽光团，突然涌现而出！

“砰砰砰！”

伴随着这徇丽光团的出现，天地间的能量，就如同遇见了热火的沸油般，陡然间便是燃烧了起来，放眼望去，无边无尽的天空，都是布满了熊熊火焰，天地，都是在此刻变成了火炉！

见到帝品雏丹这一掌的威势，古元面色剧变。

他急忙尽数调动起体内的斗气。

帝品雏丹脸庞上冰冷之色更浓，其双手猛的按下，顿时，天地间的火焰，以一种极为惊人的度呼啸而下，短短瞬息间，那弥漫天地的无穷火焰，居然尽数钻进了帝品雏丹手中的绚丽光团之中。

“夹！”

双掌按下，天地都是在此刻黑暗了下来，唯有着帝品雏丹掌心的光团，在绽放着毁灭的光芒。

古元从中感受到了一股浓浓的危险味道。

就在这时，光团蠕动之间，最后终于是呼啸而下，仅仅半息不到的时间，已然降临古元头顶！

“吼！”

面对着如此恐怖的攻击，就算是身为半帝的古元都是头皮发麻。

转瞬之间，浩瀚无穷的斗气涌动，飞快的在古元周围形成了最强的防御！

”古帝镜！”

一声怒喝响起，只见古元的头顶之上瞬间出现了一面巨大的古镜，镜面内竟然反射出了那光团的样子。

在镜子里有着同样的一个灭世般的光团冲向镜面。

“嘭嘭！”

在古元上方的古镜之上，光团与那镜子里的光团终究还是撞到了一起。

仅仅只是一道惊天动地的巨响，毁灭波动暴溢之间，一道身影狼狈的从天而降，旋即狠狠的落在平原之上，砸出数万丈的深渊裂缝。

炎烬众人皆是目光骇然的看着帝品雏丹，哪怕是魂天帝都没把古元逼得这么惨，没想到古元在这帝品雏丹面前竟然一击落败。

下一刻，灰头土脸的古元已经出现在了虚无吞炎身边，神情有些恼怒的盯着天空中的帝品雏丹。

“我说了吧。”虚无吞炎幸灾乐祸的说道。

“他的实力已经无限接近于斗帝了。”古元摇了摇头说道。

他刚刚清楚的感受到了这枚丹药的力量，他的能量并不比古元多多少，可是质量却极高。

“靠着那一缕斗帝源气罢了，若是没有那一缕源气，他也不过就是像你一样半帝的修为，这已经是这片大陆的顶点了。”虚无吞炎说道。

“古玉借我一用。”虚无吞炎说着对着古元伸出手掌。

“怎么？”古元面露警惕的问道。

“我要借助古玉才能限制他，难道你要我靠自己这九星斗圣初期的修为吗？”虚无吞炎翻了一个白眼说道。

古元沉默了一会儿，最后还是把古玉给了虚无吞炎，事到如今，为了帝品雏丹，他也没有了其他选择。

不过在拿出陀舍古帝玉后，古元就开始全身贯注的紧盯着虚无吞炎。

一旦他有异动，古元就准备随时杖毙他，以免他在这片地方搞出什么幺蛾子。

抓住陀舍古帝玉，虚无吞炎不管身边盯着他的古元，而是冲着天空中的帝品雏丹森然一笑。

他突然一咬舌尖，喷出一口泛着黑炎的黑血，直射在那古玉之上，而其双手，也是在此刻突然变幻出一道道极为诡异的印结。

望着虚无吞炎突然间举动，古元也是一怔。

他盯着后者的手印，却是略有点熟悉的感觉。

在沉吟了瞬间后，古元猛的抬头，望着那高达万丈的古帝石像，此刻，那石像的双手所摆的印结，居然与虚无吞炎的起始手决一模一样。

“嗡嗡！”

随着虚无吞炎手印的飞快变幻，那面前的陀舍古帝玉，突然嗡嗡的颤抖了起来，紧接着，一圈柔和的光芒波荡而开，古玉抖动间，居然是化为了一个呈现徇丽颜色的光圈！

光圈呈现多种颜色，在其上，仿佛是有着火焰在跳动一般，极为的玄奇。

“化丹环！你连这里的记忆都没了，怎么可能还记得陀舍古帝的化丹神决！”

见到那光环成形，原本一脸冰冷的帝品雏丹，面色陡然一变，声音都是变得有些凄厉了起来。

虚无吞炎冷笑一声：“这化丹决可不是在这里跟你学的。”

手掌一甩，那徇丽的光圈便是飞射而出，短短瞬间，便走出现在了帝品雏丹头顶，一圈圈殉丽的火圈浮现而出，将帝品雏丹的身形尽数包裹而进。

“啊！”

伴随着这些火焰光圈连绵不断的套在身上，一丝丝白烟突然从帝品雏丹身体中溢出，凄厉的惨叫声，也是陡然响起。

随着火焰越变越猛，那帝品雏丹的身形，开始缓缓的回缩，竟然有着化为丹药的趋向。

在等待了一会儿后，看时机已经差不多了的虚无吞炎也是一声厉喝，那帝品雏丹，居然是毫无反抗之力的被收入化丹环之中，化为一枚人头大的绚丽光团，悬浮在化丹环之中。

“成了。”虚无吞炎没有丝毫留恋的把手中的古玉随手丢回给了身边的古元。

古元接过古玉后，对着远处的帝丹随手一招，那帝丹便闪电般的向他飞掠而来。

最后在古元抑制不住狂喜的目光中，他一把抓住了这团明亮的光团。

帝品雏丹，到手！

炎烬等人见此，内心激动的牙齿都在不停的打着颤，他们不就是为了这个东西来的吗，如今终于算是有惊无险的到手了。

古元手拿帝丹，终于长长舒了一口气说道：“等我们出去了，立刻喊上他们一起闭关。”

众人皆是涨红了脸，不断的点着头，特别是炎烬，他想要晋入九星斗圣都要想疯了。

古元随后环视了一圈还在四周飞舞的那些天阶斗技，天阶功法，把他们全部收入到了纳戒中。

除了帝品丹药，这也是一比不小的财富，到时古元会根据他们提前约定好的份额，把这些功法斗技分掉。

在拿走所有的战利品后，广场上一时间突然安静了下来，众人不约而同都抬头敬畏的看着不远处的巨大的陀舍古帝雕像。

不过炎烬和虚无吞炎的目光深处都带着一丝火热。

就在这时，古元突然转头看向虚无吞炎问道：“这个雕像有什么说法吗？”

虚无吞炎假装思索了一下，随后一脸平静的说道：“这是陀舍古帝亲自建造的石像，除了硬，应该没有其他的用途，你可以上去试试，我的记忆不全，也不清楚他有没有做过什么改动。”

因为之前顺利的合作，拿到帝品丹药的古元对虚无吞炎这话已经信了一半，更何况虚无吞炎并没有掩饰的意思，反而主动让他上去看看。

古元没有拒绝，他亲自绕着这座巨大的石像敲敲打打检查了半天，最后确认这石像的确没有特殊的作用，真的只是一个斗帝的象征。

第二百五十七章 虚无吞炎的手段
一旁的虚无吞炎和炎烬静静的看着古元的动作，他们的眼神深处皆有着察觉不到的戏谑神色。

陀舍古帝作为吸收了所有异火，从而排名第一的异火，他的传承也只能由异火开启。

古族虽然有传承异火金帝焚天炎，可是它在萧薰儿的手中，此刻没有异火的古元无论如何也发现不了传承的秘密。

古元略有些失望的回到了众人眼前说道：“这个大家伙还真是中看不中用。”

“只要帝品雏丹到手，其他的都不重要。”雷赢笑着说道。

其他人听后也对雷赢这话表示赞同，帝品雏丹才是最重要的东西。

虚无吞炎看着绕了一圈回来的古元，举起了那只还缠绕着金色丝线的手腕说道：“我们的交易完成了，我可没有耍花样，现在你可以放我走了吧？”

古元静静的看了一眼虚无吞炎，语气平淡的点了点头说道：“可以，那你走吧。”

说着他随意的举起手指，好似要给虚无吞炎解开束缚。

炎烬听到古元这么说，他的内心却开始焦急了起来。

现在这个情况绝对不能放走虚无吞炎，否则他已经半只手拿到的古帝传承很可能会另生变故。

只不过刚准备有所行动的炎烬下一刻却傻眼了。

只见古元举起得那根手指上骤然出现了锋锐无比的能量波动，残影闪烁之间，古元已经出现在了虚无吞炎的面前。

锐利的眼神扫过，古元瞬间锁定了他的本源之火。

电光火石之间，古元对着虚无吞炎的腹部一指点出，金色的的斗气在古元的指尖形成了一根可以轻松割裂空间的能量锥。

虚无吞炎此刻头皮发麻，汗毛直竖，死亡的波动瞬间笼罩了他的全身。

“古元，你不讲信用！”虚无吞炎嘶吼道。

他的火焰身躯瞬间爆炸开来，漫天的黑炎直冲古元而去想要逼退他来给自己的本源之火争取逃脱的时间。

可是之前在他手腕上，古元用来控制他的金色细绳在空中突然亮了起来，随后它精准的从无边的黑炎中找到了虚无吞炎那一小团的本源之火，迅速缠绕了上去。

本想趁此机会逃离的虚无吞炎也被它直接封锁在了原地，动弹不得。

下一刻，古元到了！

虚无吞炎面前的黑色火焰被一道金色的身影毫不费力的破开，一根带着骇然恐怖气息的手指直冲他的面门而来。

还没等虚无吞炎反应过来，古元金色的手指已经刺入了虚无吞炎的本源之火中。

顿时，一阵阵凄厉的惨叫声响起，此时好像每一朵细小的火焰都在痛苦的哀嚎着。

“没办法，谁让你是虚无吞炎呢，谁走了你都不能走。”古元看着面前的这一团已经失去人型，漆黑如墨的火焰轻声说道。

虚无吞炎此刻的内心一阵的无奈，本以为他能逃过一劫随后顺利拿到陀舍古帝的传承，没想到古元还是没有放过他。

虚无吞炎想来想去，最终还是忍不住怒骂魂天帝没用。

在他的帮助下，魂族有了如今这样大好的局面。

可这一副好牌，被魂天帝生生给玩没了。

现在想来，虚无吞炎觉得古元等人也不简单，他作为陀舍古帝的一部分都没能知道古帝洞府所在，而古元等人却能提前知道，以此设伏。

“哎，终究还是要用那一招了。”虚无吞炎在心里哀叹道，可是如今的确已经是他的生死时刻了，不管什么招式，只要能活下来，不管付出什么代价，他也不在乎了。

就在古元以为虚无吞炎准备束手就擒的时候，虚无吞炎一字一句，狂热高昂的声音突然响彻天地。

“尊敬的虚空之帝，我愿意燃烧我的血脉，呼唤您的降临。”

话音落下，虚无吞炎的本源之火外围突然又有了一层无形的火焰开始燃烧。

冥冥中，来自遥远的时间中的一声叹息响应了他的秘法献祭。

时间长河中，在这一刻，不经意间泛起了一道浪花。

一切，都不可能无缘无故，要有力量，就要付出，要有所得，就要舍得。

虚无吞炎作为虚空之中，秉天地而生的生命，虽说是火焰，可他同样有着浓郁的虚空血脉。

哪怕在虚空生物之中，虚无吞炎也算是站在了最顶尖的层次。

如果他没有死亡，这世间不会出现第二朵虚无吞炎。

这浓郁的血脉也让虚无吞炎可以以他的血脉为祭，跨越时间长河沟通天地初开时那第一位以虚空成道的大帝。

虽然虚无吞炎不知道这位大帝如今是否还活着，如果活着此刻又身在哪个世界，可是他血脉中的力量能够跨越时空间召唤他的一道虚影！

古元震惊的发现，虚无吞炎的本源之火此刻正在迅速变得灰暗下来，那种可以吞噬万物的黑色已经不见了踪影。

下一刻，一声叹息骤然在他耳边响起。

古元听后头皮瞬间炸开：“斗帝？！”

虚无吞炎的本源之火突然爆发出了一阵无比恐怖的力量，生生逼退了古元的手指。

一个淡淡的，看不清样子的虚影从虚无吞炎的本源之火内飘飞而出，静静的站立在古元身前。

古元不知道他是谁，可是他身上散发出的镇压诸天的气息却让古元清楚的知道这是一名斗帝的投影，甚至可能是一名活着的斗帝的投影！

“您是？”古元迅速拉开于此人的距离，谨慎的问道。

“每一道虚空血脉都无比珍贵，更何况是虚无吞炎这等天地之火，今日既然我来了，那就此作罢吧。”那虚影没有介绍自己，而是用着不容置疑的语气说道。

古元听后眉头皱了起来，放走虚无吞炎绝对不是他想见到了，可是眼前这位疑似和虚无吞炎有着血脉渊源的斗帝同样给了他极大的压力。

“前辈，这是我们这些小辈们之前的恩怨，您就别插手了可好？”古元面露难色，微微低头说道。

哪怕强如古元，在此刻，面对这道斗帝虚影，他都得称自己一声小辈。

“我说得话你听不懂吗？”这虚影眉头一挑，声音瞬间沉了下去，冷冷的说道，“等你晋入帝境再来和我讨价还价，现在的你，还没那资格。”

古元听到这儿，有些不甘心的咬着牙抬头看向那虚影之后的虚无吞炎。

他此刻内心在权衡究竟应该如何选择。

老话说的好，做人留一线，斩草要除根。

他连魂天帝都解决了，今天还能放虚无吞炎离开？！

这斗帝虚影又如何？哪怕是活着的斗帝又如何？

古元内心一狠，他目光灼灼的看向面前的这道散发着无穷压迫力的影子说道：“我还没和斗帝交过手呢，今日正巧有这个机会！”

“好胆！！”一声震耳欲聋的爆喝自那虚影嘴中传出，他本来还压抑着的气息瞬间爆发开来。

这虚影后方的空间竟然开始慢慢融化，形成了一个个骇人的异象在不断闪烁。

他猛然爆发的气息压迫着远处面色巨变的炎烬等人直接双膝跪在了下方的石板上。

一阵阵石板碎裂的声音不出意外的响起。

而此刻就站在他面前的古元颤抖着双腿勉强站立在这道虚影面前，他伸出颤颤巍巍的手拿出了刚刚到手的那一颗帝品雏丹。

古元抓着丹药的掌心突然爆发出一股恐怖的吸力，随后一股泛着淡金色的气流从这颗帝品雏丹里被抽离了出来。

仔细看去，这股淡金色气流中有着数不清的星星点点，每一个金色的粒子又好像都蕴含着一条璀璨星河。

古元一口就把这道气流吸进了自己的身体里。

“斗帝源气吗？那又如何？”这道虚影狂傲的说道，他丝毫没有阻拦的意思，就这么看着古元完成了对斗帝源气的吸收。

在斗帝源气入体的那一刹那，古元突然感觉那千年来都没触碰到的屏障骤然清晰了许多，他好像看清了前方的路。

他千年未动的实力竟也开始了增长了起来。

“古帝碎涅指！”

古元面对这道斗帝虚影竟然选择抢先出手。

残影闪烁之间，古元已经出现在了那道虚影之前，一根布满梵文，围绕着一股金色气流的手指直点他的眉心而去。

虽然古元这一指看似普通，甚至周围连异象都没有产生，可是融合了斗帝源气的斗技，它的威力早已不可同日而语。

若是魂天帝还在，他在古元这一指下恐怕都只能狼狈逃窜。

“不自量力！”淡淡的声音响起，紧随而来的便是一声低吼，“虚空爆葬！”

只见这道虚影面前的虚空竟然开始层层爆开，一层一层由外而去，根本没给古元反应的时间。

下方的众人亲眼看见古元的身影瞬间就被恐怖的空间爆炸给淹没了。

空间支离破碎，哪怕是现实空间爆炸后，显露出来的虚无空间都已经残破的不成样子。

众人这才明白，这空间爆炸不止是现实空间一层层的爆炸，更是现实通向深层次空间的逐层爆炸，其威力比之次元放逐还要更甚一筹。

当爆炸声逐渐消失，这片世界也开始逐渐自动愈合的时候，众人看见一个人影从空中直挺挺的坠落而下。

炎烬和雷赢迅速接过了那坠落的人影，他们发现古元此刻的衣衫都已经被鲜血染红了，全身上下就没有一块完整的血肉。

古烈也冲了上来，他往古元嘴里塞了一颗疗伤药，接着扶着他的背给他喂了灵液以辅助他吞咽。

片刻功夫后古元终于缓缓睁开了双眼，他第一时间就挣扎着想看向天空。

炎烬没好气的说道：“别看了，人早走了。”

这道斗帝虚影在击退了古元后，直接带着虚无吞炎离开了这里。

他随手打开了通向深层次空间的空间通道，然后把虚无吞炎丢了进去。

那里不仅安全，而且最适合虚无吞炎疗伤。

看情况虚无吞炎为了召唤这位斗帝降临的确付出了恐怖的代价，他已经变成了最原始的一朵小火焰的状态，不知道要过多久，他才能重回巅峰状态。

不过幸运的是，虚无吞炎的灵智保存了下来，等他醒来的时候，他还是今天的虚无吞炎，而不是另外一位虚无吞炎。

“走了吗？”古元说着咳嗽了一声，又喷出了一口鲜血。

“这就是斗帝吗？”雷赢有些心悸的说道，“要知道这只是一道投影啊！”

“以虚空为道成帝，我猜这位在斗帝里也是最顶尖的层次，恐怕连陀舍古帝都得甘拜下风。”炎烬有些感叹的说道。

“当年虚无吞炎在八星斗圣的时候被我重伤都没用出这一招，没想到他有着这样的杀手锏。”古元有些不甘的说道，本以为胜券在握，最后却还是棋差一招。

“无碍，看样子虚无吞炎的灵智都只保留下了一点点，实力也十不存一。我们有帝品丹药，等他伤好的那一天，我们早就都成九星斗圣了，还能怕他？”雷赢冷哼一声说道。

他和炎烬是被虚无吞炎教训最多的两个人，他对虚无吞炎也是怨气十足。

第二百五十八章 古帝传承到手！
等古元缓了一会儿，大家准备离开的时候，众人终于意识到这次的行动算是圆满结束了。

虽说他们此刻还不知道各族伤亡如何，可是想来应该不会太多，因为魂族的高端战力都被他们吸引过来了。

离开之前，炎烬晃晃悠悠的在广场上转了一圈后，回来对着众人笑哈哈的说道：“那个陀舍古帝的石像就给我炎族带走吧，都是玩儿异火的，有渊源嘛。”

众人都瞥了一眼自顾自做决定的炎烬。

炎烬内心咯噔一声，随后他立马故作大方的挥挥手继续说道：“异火广场我就不要了，那也算陀舍古帝不错的收藏品，就让给你们了。”

雷赢看了眼脸色苍白的古元问道：“这异火广场你古族搬走，多给我雷族几册天阶斗技如何？”

“没问题！咱们这次可是大丰收。”炎烬在一旁自顾自的替古元答应了下来。

不过雷赢并没有当真，而是继续看着古元征求他的意见。

古元看了一眼四周的那雄伟的异火广场，随后缓缓点了点头，这毕竟也算是斗帝遗迹，不是那么容易能遇见的，斗技什么的分了也就分了。

不过说实话他其实也想要那座威严的陀舍古帝石像，不过被炎烬抢了先，他也不好意思再开口把石像要过来了。

就这样，经历了一场的大战的人们终于准备回去分享胜利的果实。

在古帝空间内众人没办法打开空间通道，而炎烬在试过没办法把这石像放入纳戒中后，他只能用肩膀扛着巨大的陀舍古帝石像。

古烈则是单手拖着巨大的异火广场。

此刻众人虽然都伤势不轻，可是他们的脸上都带着洋溢的笑容。

有付出才有收获，谁都不是大义凌然，只有实打实的东西才是他们想要的，是他们战斗的动力。

众人在回去的路上再一次仔细搜刮了一遍这方世界，这才通过原路回到了原本的世界。

才刚刚回来的炎烬为了免得夜长梦多，挥手之间就在他身边划开了一个黑色的大洞，空间通道闪烁了一下，瞬间就把他肩膀上的雕像给吞了进去。

把陀舍古帝雕像送去了炎界后，炎烬内心的大石头在此刻终于算是落地了。

他忍不住感叹道：“里面的空间太稳固了，还是外面舒服。”

“空间稳固，斗气浓度更高。”雷赢淡淡的说道。

“这倒是，这片空间我觉得可以弄成一个修炼场。”古烈一边把异火广场送回了古族一边说道。

脸色苍白的古元也赞同的点了点头说道：“的确可以。”

这里对于他们这些顶尖强者来说可能如同鸡肋，可是对于年轻一辈还是作用很大的。

古元神识在这方天地一扫，就找到了之前离开的灵族族长等人，他们正躲在一处无人的空间内修养，之前昏迷的火灵和石族族长此刻也都已经醒了过来。

“谁？！”小空间内本在闭目疗伤的灵族族长在感受到一股突如其来的波动后，猛的转身喝道。

躺在一边的火灵和石族族长以为遇到了魂族的人，也挣扎着想要起来，然而一阵突如其来的柔和清风把他们又按了回去。

“是我。”古元平静带着笑意的声音响起，随后他便带着炎烬等人出现在了这方小空间里。

看到安然到来的古元等人，灵族族长意识到了什么，他声音颤抖的看着古元问道：“成。。成了？”

火灵和石族族长此刻也死死的盯着古元。

古元没有卖关子，他摊开手掌展示出掌心中的那一个璀璨光圈，脸上露出了一抹笑容说道：“成了。”

火灵在看到帝丹的一瞬间就尖叫了起来，双手不停的拍着身下的枕席，而灵族族长也颤抖着下巴看着古元手中这颗的炫丽星辰。

石族族长千年未变的脸色在这一刻竟也露出了一丝欣慰的笑容。

“我们就在这儿养伤吧，等大家伤势都好些了，再回去闭关突破。”古元说道。

众人没有迟疑，各自找了一个位置就开始盘膝养伤，想到这枚帝品丹药，没有人能按捺的住内心激荡的心情，他们现在只想尽可能快的恢复自己身体的状态，然后利用这颗丹药冲击更高的层次。

另一边云韵在萧薰儿屋子里呆的已经快无聊透了，成天和小侍女共处一室，云韵现在只能以调戏她作为为数不多的乐子。

老练的云韵每次都把小侍女逗的双脸通红的跑开，然而最后身背职责的她又只能羞答答的跑回来服侍云韵。

“捏重点。”云韵此刻半眯着眼摊在沙发里，双腿架在小侍女的大腿上让她给自己按摩。

听到云韵的话，小侍女撇撇嘴，不过还是微微加重了手上的力道。

“你家小姐究竟去哪儿了？就这么把我这个大恩人给忘了？”云韵哼哼道，语气中带着些许不满，却又带着一丝舒服。

“是，您是大恩人，我家小姐怎么可能把你忘了呢？”小侍女说道。

“上面点，上面点。”云韵娇哼道。

小侍女听后，听话的双手向着云韵的大腿移动了几个手掌的距离，继续开始按摩。

“既然没忘了我，那她这段日子跑哪去了？”云韵问道。

“我哪知道小姐的事，小姐说不定遇到了什么急事儿呢？”小侍女不确定的说道。

云韵感觉小侍女此刻给她按摩的双手不上不下的难受的紧，于是亲自伸手又把她的双手向上拨了拨。

小侍女撅着嘴转头看向了云韵，没想到云韵已经舒服的又眯起了眼睛，指指自己的手示意继续。

“哼！”小侍女赌气似的狠狠捏了一下云韵的大腿。

不过云韵却轻哼出声，随后说道：“就这样，再用点力。”

听到云韵这话，小侍女眉头都撅到了一起。

虽然面上恼怒，不过小侍女的心里还是忍不住羡慕的哭想，这手感实在好的过分吧？！

自己好像有点舍不得放手？

小侍女被脑海中突然冒出的这个念头吓了一大跳，赶忙晃了晃脑袋不再胡思乱想。

“再上一点。”

听到云韵又在发号施令，小侍女翻了一个可爱的白眼，嘴里嘀嘀咕咕说道：“我可是古族大小姐，将来古族族长的侍女，也算是颇有地位，竟然这么把我当佣人吩咐来吩咐去。”

虽然嘴上说着云韵的不是，可是小侍女的双手还是听话的又向上移动了一个手的距离。

可是小侍女才移到一半就突然愣住了，因为她发现自己顶到头了。。到头了。。头了。。

云韵此刻身体一个颤抖，也适时的发出了一声妩媚慵懒的呢喃。

下一刻，还在愣神的小侍女就发现天地倒转，自己已经被云韵压在了身下。

小侍女挣扎着拼命挥动双手，不停的踢着双脚，可是在云韵面前起不到一点作用。

小侍女开始尖叫，不过她迅速又被云韵堵住了嘴巴。

突如而来的甘甜让小侍女呆在了那里。

紧接着而来的那一抹湿暖让小侍女全身都软了下来。

就在云韵的右手摸索着要有下一步动作的时候，突然整座山峰狠狠的震荡了一下，云韵被直接抛飞到了空中，而小侍女也重新睁开了眼睛，双手张开想抱住从空中坠落的云韵。

“哎哟！”

“哎哟~”

两声娇呼响起，小侍女感觉自己被压的胸闷，没法儿呼吸，她赶忙撑手推开了身上的云韵坐了起来，不过她还是没忍住下意识的瞥了一眼刚刚压着自己的巨物。

“呸！”

小侍女暗暗在心里对着自己吐了一口口水，并对自己说道：“没出息的东西！”

“怎么回事？”云韵有些郁闷，好不容易来的感觉这就被打断了，实在太让人难受了。

“我去看看！”小侍女说完一溜烟的跑出了屋子。

云韵等了一会儿没等到小侍女回来，她决定自己出去看看究竟发生了什么事。

理了理有些凌乱的衣服，云韵慢悠悠的走出了屋子。

才刚出门，她就发现了目瞪口呆看着天空的侍女和悬浮在天空中遮天蔽日投下一大片阴影的巨大广场。

这片广场刚刚跨越空间瞬间出现在了核心区上方，它引起的空间震荡顿时吸引了整个核心区的人。

此刻几乎所有人都跑了出来看着这片巨大的广场不知道发生了什么事。

直到有一人化为一道流光冲向天空中的那座广场，众人这才反应过来，纷纷跟着那人冲了上去，想看看广场上方究竟是什么东西。

云韵见那些平时在核心区一刻不停巡逻的守卫们也都上去了，她也想一睹为快，便拉着小侍女冲天而起。

“我自己会飞！”小侍女不满的说道。

她象征性的想甩开云韵的手，不过在发现挣脱无望后，也就顺从的跟着云韵飞了上去。

当云韵来到天空中这片巨大的广场上的时候，已经有不少古族人来到了这里。

因为这片广场是直接出现在古族核心区的上方，所以来上面探索的也大多是古族核心区的人物。

此刻古族宗祀大长老已经收到了古元的来信，他知道这片广场算是古族的这一次的战利品，他也就没有阻止族内的小崽子们。

云韵带着小侍女来到广场上后，一眼看去只见一根根擎天巨柱立在两边，通向远处看不清的尽头。

云韵走上前，她抬起手轻轻的抚摸巨柱粗糙的表面，在感觉到里面蕴藏有一股灼热的火焰气息后，她开始仔细观察巨柱上的花纹。

一朵朵火焰般的纹路交织相生，融合成一幅完美的壁画。

此刻云韵的耳边突然听到有人和她打招呼，她转过脑袋只见一位年轻的古族男孩正向她恭敬行礼。

云韵估计这应该是她救下萧薰儿那天，冲在最前面见过她的人。

云韵笑着和他点了点头示意，随后在他羞红的双颊中，拉着小侍女向着广场深处走去。

“他可是四代弟子里最天才的那几个呢。”小侍女回头看了一眼那男孩儿，然后悄悄对着云韵说道。

云韵斜斜的瞥了一眼小侍女，小侍女立马吓得不敢再说话了。

第二百五十九章 惊现异火广场！
“你们古族经常会有这种突然出现的东西吗？”云韵看着不断从下方来到广场的古族人问道。

“哪有，我这也是第一次见到咧。”小侍女兴奋的不停转动着脑袋看着四周的人来人往说道。

“那这次是什么情况？”云韵问道。

“可能是长老们的空间戒指不够大？所以直接丢了回来先放着？”小侍女抬着脑袋，撅着嘴一边想一边说道。

“斗圣强者都能开辟一个小世界了，怎么可能空间不够。”云韵白了一眼小侍女说道。

“可是这个广场真的很大，我们都没有看到头诶。”小侍女举起了小手，遮在眼睛上方，垫着脚尖向远处看去。

云韵随即拉着小侍女继续向前走去，她也想看看这座广场的尽头有着什么东西。

在走过了不知道多少根巨型柱子后，她们突然发现前方一根柱子外，不管是地上还是天上都里三圈外三圈被人围的满满的，根本看不清里面的状况。

她拉着小侍女挤开了人群，一溜烟的窜到了最里面顺利的看到了这根被人团团围住的柱子。

云韵抬起纤手摩挲着石柱粗糙的表面说道：“有什么特殊的地方吗？不还是一样嘛。”

就在这时，云韵突然感觉到小侍女在拉她的袖子，她转头看去，只见小侍女正仰着脑袋看着柱子顶端。

云韵顺着小侍女的目光看去，她看见一朵黄色的火焰正在石柱顶端熊熊燃烧。

“怎么了？一朵火焰值得这么大惊小怪？”云韵问道。

“嘁~”这时身旁突然传来一位男子忍不住发出的嘲笑声。

“你笑什么？”云韵有些无奈的转过头问道。

“也不知道哪来的人，竟然连异火都看不出来。”那男子一边说着一边摇了摇头走了。

云韵脑袋上竖起了三条黑线，她恼怒的说道：“不就是异火吗，说的谁。。说的谁。。”

云韵愣住了，她突然想到她的异火被她送出去了。

“说的谁没有？你有？”那男子回过头挑了挑眉毛问道。

云韵颓然道：“我没有。”

男子又摇了摇头，随后头也不回的向着广场深处走去。

“大人，你怎么连异火都看不出来。”小侍女捂着脸，有些丢脸的把云韵拉到一旁不满的娇哼道。

“我笨。。所以看不出来。”云韵突然对着小侍女的侧脸啵了一口。

小侍女羞红着脸拉着云韵就跑离了人群。

“你们古族的长老运气不错啊，竟然找到了异火。”云韵对着小侍女说道。

“可惜只是排名最后一位的玄黄炎。”小侍女有些遗憾的说道。

“玄黄炎吗？”云韵喃喃道，“我好像都没有感受到异火的能量波动。”

“我也没有，可能是封印的比较好吧。”小侍女不在意的说道，“玄黄炎的能量级不高的，攻击不行，主要还是用在炼丹方面。”

简短的交谈后，两人继续跟着向着深处走去，云韵看着四周的场景，再加上刚刚遇到的玄黄炎，她此刻内心里总有一种隐隐熟悉的感觉。

云韵十分确定她没有来过这里，她一时间又说不出来这种熟悉感究竟在那里，于是她只能继续拉着小侍女向前走去，希望能看到一些其他的东西来唤醒她模糊的记忆。

“你家大小姐会来吗？”云韵边走边问。

“当然会啦，碰到这么大的事儿，大小姐肯定会和长老们主持大局的。”小侍女肯定的说道。

云韵听后满意的点了点头，她想去问问萧薰儿为什么把自己给忘了。

两人继续向着广场内不急不慢的走去，这里聚集了越来越多的古族人，她们一路上碰到了不少全力向前飞行，从她们身边掠过，从而刮起一阵阵劲风的人。

“赶着去投胎呐！”云韵不满的说道，她挥手在两人周围设立了一个青色的屏障，这才把一股股乱流给隔绝在了外面。

“他们可能觉得这是族内长老弄出来的考验，所以急着去前方看看。”小侍女在一旁说道，“以前那些长老们也弄过这样的花样。”

“你觉得这次也是吗？”云韵问道。

“不知道，我又不用参加那些考验。”小侍女哼哼道。

走了好一会儿功夫，两人终于又碰到一根石柱，然而这根石柱和上一根一样，同样是周围挤满了人，甚至看上去比之前更多。

小侍女笑着打趣道：“里面不会还是异火吧？”

本来拉着小侍女准备进去一观究竟的云韵在听到小侍女这话后脚步骤然停在了原地。

小侍女疑惑的抬头看向身边的云韵。

云韵此刻的内心里好像翻起了惊涛骇浪。

里面不会还是异火吧？

如果是呢？

云韵突然冒出了一个连自己都以难以接受的想法。

她拉着小侍女直接就朝着人群中冲去，斗尊的气息没有丝毫保留的爆发了出来。

那些围拢在前方的人群瞬间散开了一个宽敞的通道，任由云韵拉着小侍女冲了进去。

不少人都认出了萧薰儿的贴身侍女，他们都在猜测云韵的身份，而对于云韵有些霸道的行为，也没人说什么闲话。

小侍女发现云韵突然变得认真起来，于是她就乖乖在跟在云韵身边不再多嘴。

云韵此刻站在石柱下，怔怔的看着石柱上方同样燃烧着的一朵火焰。

小侍女好像也发现了什么，她瞪大了眼睛有些不敢相信的看着石柱顶端。

云韵揪了揪小侍女的衣服轻声问道：“是万兽灵火吗？”

“是。。是。”小侍女声音有些颤抖的应道。

尘埃落定！

虽然还有着一丝猜测错误的可能，不过云韵已经基本可以确定这里就是陀舍古帝的异火广场，也是用来召唤他的终极武器——异火恒古尺的媒介。

云韵拉着小侍女迅速离开了人群，在来到广场中央后，一股恐怖的风压骤然在她的身后爆发。

“轰”

狂风吹舞之间，云韵和小侍女已经消失在了原地。

“啊！”

一声清脆的尖叫声响起，只见路边的一个小姑娘拼命的捂着身下的裙子，这才没有让它被这股强风吹起。

她旁边的一位年轻帅气的男子面色不善的冲着云韵的背影大吼道：“赶着去投胎啊！”

云韵自然听不到这男子的控诉，在她全速飞行的情况下，没一会儿功夫，第三根柱子出现了。

云韵拨开人群，随后她又一次在柱子顶端见到了一朵袅袅燃烧的异火。

云韵有些艰难的咽了一下口水，不自觉倒退了两步，脚步踉跄有摔倒的趋势。

小侍女吓得赶忙过来搀扶住了云韵，嘴里焦急的问道：“大人你怎么了？”

“没。。没事，有点头晕。”云韵捂着额头逃出了人群。

云韵来到空旷的地方，散去了周围的屏障，青丝瞬间就在她脑后飞舞了起来。

从四面八方而来的强风吹的云韵不禁眯起了眼睛，不过她此刻正需要好好冷静一下，思考一下这件事。

毫无疑问，既然这座异火广场在这里，那说明陀舍古帝的洞府已经被打开了。

陀舍古帝的洞府被打开说明有人集齐了八块古玉。

很显而易见，应该是古族最终拿到了完整的陀舍古帝玉。

魂族输了！

云韵突然想到了之前萧薰儿受袭的事件，她当时只听说那人背叛了古族，一时间没往古羊身上想。

现在想来，那应该就是魂族在危机下隐藏的后手了。

不过这个后手却被意外到来的她给解决了。

这样子，这些远古种族最近的异常也能解释了，他们可能是跟着古族这个老大哥一起去打魂族了。

云韵理了理额头上凌乱的发丝，轻轻舒了一口气。

事情算是大概理清楚了，不过有一件事儿她到现在还不知道。

究竟是什么原因才导致的古族主动出击，关键是还真的击败了魂族？！

按理说古族哪怕有着其他远古种族的帮忙，但是他想击败魂族拿到陀舍古帝的传承，这也是非常苦难的。

有着虚无吞炎这样高端战力的魂族，根本不是他们能够抵挡的。

这下子要问萧薰儿的就变成了两件事，只不过云韵不知道这种涉及机密的东西萧薰儿会不会和她说。

“哎~”云韵轻叹一口气，哪怕她已经是斗尊了，如今也没资格管这样的大事，过好自己的日子才最重要。

就在这时，云韵突然一愣，既然古族都把广场搬回来了，那陀舍古帝的传承？！

“走，我们去尽头看看！”云韵突然对着身边一脸忧色的小侍女说道。

她不再徒步飞行，而是估算了一下距离后，直接挥手打开了一个空间通道，随后便拉着小侍女跳了进去。

晋入斗尊的云韵此刻终于可以完全掌握空间通道这个基础技能，她此刻打开的空间通道也没有了以前那种晃晃悠悠的不靠谱感。

旋转的银色通道壁，有序的空间能量，宽敞的通道无不显示着云韵对这一技能的掌控力度之高。

仅仅数秒过后，云韵就拉着小侍女就看到了前方的空间通道的出口。

此刻广场的尽头三三两两站立着不少的古族人，他们每一个人的身上都散发着极强的气息，一眼扫过根本就没有斗皇之下的人。

古青阳站在所有人的正前方静静的看着面前的两根空空如也的石柱不知道在想些什么。

就在这时，他身后的广场突然传来一阵阵空间波动。

这股空间波动也瞬间吸引了大部分人的目光。

众人随后看见一个绝色大美女拉着一个小美女从空间通道中急匆匆的走出。

“斗尊？！”古青阳眼神一凝自言自语道。

不过在他看见云韵拉着的那个姑娘后，古青阳瞬间猜到了云韵的身份。

他知道云韵的存在可是因为古族核心区戒严的缘故，他一直都没有见到云韵。

古青阳快步走了上去，他来到云韵面前想和云韵打招呼，而小侍女也发现了古青阳，也准备和他行礼的时候，一心只在前方陀舍古帝传承的云韵一挥手就摆开了突然出现在她面前挡住她视线的古青阳。并且抱怨的说道：“你走路怎么冲着人走呢？”

说完她就拉着在风中一脸懵逼的小侍女与古青阳擦身而过。

云韵快速的冲到了人群的最前面，她仰起脑袋看着前方两根顶端空空如也的柱子，心中毫无波动。

这已经在她的预料之中了。

就在她迅速绕过柱子，想看看陀舍古帝的石像的时候，云韵却发现她面前的广场已经到了尽头。

她脚下是古族的万里河山，而本应在此的陀舍古帝石像却不见了踪影。

云韵有此刻有些摸不着头脑，想了一会儿，她觉得大概率古元那些人已经进入石像中去拿传承去了。

萧炎！你东西被人抢啦！

在替萧炎默哀了三秒钟后，云韵转身准备离开，既然没了石像传承，那这里也没什么好看的了。

刚刚匆匆赶来，她都没有好好参观这座异火广场。

要知道在这里可以召唤出异火恒古尺这样的终极武器，云韵想用脚步丈量一下这片雄伟的广场，说不定可以发现什么也不一定呢。

这片广场既然是古族的战利品，等他们拿到了传承，知道了这里的用处，那恐怕很快就会收回去了，自己也就见不到了。

必须得趁此难得的机会打一下卡！

“咱们走！”云韵拉起小侍女的手就准备原路返回。

“姑娘留步！”古青阳快步走了上来拦住了云韵。

“怎么又是你？”云韵眉头一挑说道。

小侍女在一旁疯狂拉着云韵的衣袖让她不要再说了。

不过云韵还是一脸嫌弃的看着古青阳说道：“光天化日之下你想干嘛？！你认不得我身边这位吗？”

说着云韵揉了揉小侍女的脑袋，把她的头发揉成了乱糟糟一团。

“大人，他是古青阳少爷。”小侍女悲愤在云韵身旁提醒道。

说完她就生无可恋的就靠在了云韵身上，双目涣散的快要瘫软下去了。

云韵眼角抽了抽，她一边搂住摇摇欲坠的小侍女，一边对着面前的古青阳讪讪一笑说道：“原来是古青阳啊，如雷贯耳，如雷贯耳。”

“多谢姑娘救了薰儿，若是薰儿出了事，我真的想不到会是一个什么样子的情况。”古青阳拱了拱拳头，有些后怕的说道。

“萧薰儿也是我朋友，总不能见死不救吧。”云韵笑着说道。

“姑娘豪气！若是姑娘有什么吩咐，直接来找我古青阳，在下必不会推辞！”古青阳轻拍胸口说道。

还没等云韵答应，两人的声旁突然传来萧薰儿冷冷的声音。

萧薰儿不知道什么时候也来到了这里，无声的出现在了两人的身旁。

她先是看着古青阳不客气的说道：“用得着你在这儿替我做好人？”

说完她又看向云韵，咬牙切齿的说道：“谁。。谁是你朋友了？！”

云韵和古青阳默默对视了一眼，两人都从萧薰儿的语气和神情中看出她此刻的心情并不是特别好。

古青阳决定不去触她的眉头，不过云韵可不会就这么让着她。

云韵向前一个踏步就来到了萧薰儿面前，萧薰儿吓得快速向后退了两步，刚刚两人的鼻尖好像在碰到了一起。

云韵没有停下，她一边逼近萧薰儿，一边有些不客气的问道：“你发什么病呢萧薰儿？我救了你，你倒好，把我丢在山顶这么长时间不闻不问几个意思？”

萧薰儿听后脸色瞬间就尴尬了起来，她一直在躲着云韵，自然不会去管她问她，她现在头疼还来不及呢。

萧薰儿被云韵逼迫的节节后退，最后等她退到柱子下方，退无可退的时候，萧薰儿一个转身就躲开了还在不断逼近的云韵。

她是听到消息后从古界的外域直接赶回来的，结果正巧在这里碰上了云韵。

萧薰儿瞥了一眼最近这些日子在她这里养的白白胖胖的云韵，又想到自己最近日子因为心魔的问题整日茶饭不思，她就忍不住恨得牙痒痒。

视线下移，萧薰儿又看到了与云韵手挽手的自家的小侍女，她顿时气不打一出来。

“还不过来？”萧薰儿恼怒的说道。

小侍女这才反应了过来，她有些不舍的松开了云韵香香云韵的手臂，然后快步跑到了萧薰儿的身后。

云韵见小侍女一脸苦色的站在萧薰儿背后，于是就对着她笑盈盈了眨了眨眼睛。

结果这点小动作被萧薰儿正好逮个正着，萧薰儿看着和自己小侍女眉来眼去的云韵一口气硬是没有提上来。

“呼~呼~”萧薰儿脸色涨红的做了两个深呼吸。

小侍女见后有些焦急的帮忙轻轻拍着萧薰儿的背，结果迎面就看到萧薰儿转过来的一副面无表情的面孔。

小侍女嘴巴一瘪，手硬生生停在了半空中没敢再落下。

萧薰儿看向古青阳问道：“这是爹爹丢回来的？”

“是，长老就说这是战利品，也没有其他的话，不过看样子族长他们应该已经成了。”古青阳说道。

萧薰儿听后点了点头，那颗始终悬着心也终于放了下来，看来古族最终还是赢了。

“这应该是陀舍古帝的遗迹了，我听说后面还有金帝焚天炎？”萧薰儿问道，她直接飞来了这里，所有没有亲眼看到后面的异火。

“没错，只不过少了净莲妖火和虚无吞炎。”古青阳指了指面前的柱子说道。

“可能是因为什么意外离开了这里吧，这两种皆是独一无二的异火，世间不可能存在第二朵。”萧薰儿仰头看着天空说道。

云韵这时心里暗暗想道，这小丫头知道的还真不少！

第二百六十章 倒霉蛋？不！幸运儿！
“这样吧，你在这里看着大家，记得提醒他们不要对这座广场做出一些永久性破坏的举动。”萧薰儿对古青阳吩咐道。

“好的薰儿，就交给我吧。”古青阳点点头说道。

萧薰儿随后把目光转向了云韵，朝她招了招手说道：“跟我来。”

说完她带着小侍女就飞向了自己的小山峰。

云韵听后撇了撇嘴，最终还是跟了上去。

萧薰儿推开自己新屋子的门，刚准备走进去，一阵奇异的清香就迅速冲进了她的鼻子里。

萧薰儿耸了耸小瑶鼻，仔细的嗅了嗅这股好闻却又陌生的味道，感觉有些摸不着头脑。

“愣着干什么，进来啊。”跟在她身后的云韵从她身边走过，径直走入了屋内，顺带着带起一股香风。

萧薰儿这才意识到，房间内这股味道就是云韵身上的体香。

自己的屋子都已经被她入侵了吗？可恶！

萧薰儿有些气愤的走了进去，看着已经大马金刀躺在沙发上的云韵，只能坐在了侧面的单人沙发上。

“去给你家小姐倒杯水。”云韵看向小侍女说道。

“嗷。”小侍女应了一声后，迈着小短腿就跑去倒水去了。

萧薰儿有些不可思议的转头看着这么听云韵话的自家的侍女的背影，忍不住瞪大了眼睛。

“你们古族，拿到陀舍古帝的传承了？”云韵对萧薰儿问道。

听到陀舍古帝，萧薰儿突然警惕的看着云韵问道：“这关你什么事？”

“陀舍古帝玉可是我找到了然后用白菜价卖给你的。”云韵说道。

“你也知道你已经卖给了我们古族啊。”萧薰儿轻声哼道。

“问问嘛，我又不是魂族的人，你用的这么防着我吗？”云韵踢开高跟鞋，然后轻轻踢了踢萧薰儿裙下洁白如玉的小腿。

“你。。你别动手动脚的！”萧薰儿立刻缩回了双腿说道，“传承应该已经拿到了。”

“除了魂族和萧族，你们其他远古种族这一次都联手了？”云韵又问。

萧薰儿斜眼看了云韵一下，然后点了点头说道：“自然，面对魂族大意不得。”

云韵心中下意识的认为萧薰儿拿到的传承应该就是古帝传承加上帝品雏丹。

这些远古种族加起来也有着不少的异火，没道理发现不了陀舍古帝石像中的传承，更何况只有异火广场被丢了回来，这不，石像已经被搬走了吗。

“具体你们怎么分的？”云韵想了一会儿继续问道。

“这可不能告诉你！”萧薰儿摇摇头说道。

之前的事儿云韵也算是参与者，让她知道也就知道了，这分配问题可是机密，连古族知道的人都不多，肯定不能把这个和云韵说。

“那我可以问问你们为什么突然决定对魂族出手吗？”云韵问道。

萧薰儿轻叹一口气说道：“时不我待啊，魂族的实力远超我们预料，再加上我们有了准确的情报，所以就果断出手了。”

“你们竟然拿到了魂族的准确情报？怎么拿到的？”云韵惊讶的问道。

终于问到剧情之外的事了！

萧薰儿自然知道这是火稚拿到的情报，不过首先，这件事哪怕古族和炎族之人清楚内情的都是寥寥无几，其次她萧薰儿又怎么可能出卖朋友呢？！

“不能说。”萧薰儿重复道。

云韵听后差点一口老血喷了出来，到这关键时候你就什么都不讲了？

云韵抬起玉足又向着萧薰儿那边伸了伸，然后在她光滑的脚背上蹭了蹭说道：“你就告诉我呗，我又不会说出去。”

萧薰儿浑身一个颤抖，随后宛若受惊的兔子一般直接抬起双腿缩进了沙发里，随后她咬着牙说道：“你也就会这些不入流的东西了，想都别想！”

云韵内心轻叹一口气，看来从萧薰儿这儿挖出世界线变动的核心秘密不大可能了。

这时候去倒水的小侍女也回来了。

她在云韵和萧薰儿面前各放了一个倒满甘露的水杯，然后乖乖站在了萧薰儿的身后。

小侍女总觉得有些不大对劲，可是她也说不出来哪来出了问题。

“那你给我开一个通道，让我离开这里总行吧？”云韵没好气的问道。

“自然没问题。”萧薰儿微微仰起脑袋哼道，她现在巴不得云韵赶快走呢。

不过话刚说出口萧薰儿就后悔了。

她的心魔还没解决呢，要是云韵就这么走了，她想到办法解决的时候，却又找不到云韵，那她岂不是哭都没地方哭？

“不对！你不能走！”萧薰儿冷哼一声，转眼之间就变口了。

“为。。为什么？！”云韵此刻一脸懵。

萧薰儿灵动的眼珠子咕噜一转，胡口乱扯道：“现在是战争时期，古界已经封闭了，除了爹爹，谁都开不了界壁。”

说完，萧薰儿就看见云韵用一副“你猜我会不会信你”的表情看着自己。

萧薰儿脸颊微红，视若不见转头对着身后的贴身侍女说道：“云韵姑娘在我们古族的一切修炼资源都按我的标准来。”

“是，小姐。”小侍女在萧薰儿面前还是恭谨的很。

萧薰儿一脸遗憾的对着嘴角抽搐的云韵说道：“你就在这儿好吃好喝的先住着，等我爹爹回来，你就能离开了。”

说完萧薰儿“嗖”一声就消失在了沙发上，也不知道跑到了哪里去了。

“她萧薰儿会没有办法开界壁？”云韵恼怒的对着小侍女问道，她气的胸前起起伏伏的颇为壮观。

可是小侍女不敢偷瞄，只是低着头不敢回答。

大人物打架，小侍女遭殃。

好不容易平复了一下心情，云韵摆摆手吩咐道：“带我去萧薰儿平时修炼的地方。”

小侍女听后飞快的应了一声，然后就带路去了。

云韵跟着小侍女走向了后山的方向，没走多远她就隐约听到了一阵哗啦啦的瀑布声。

“后山有瀑布吗？”云韵问道。

自家小姐走了，小侍女又变得灵动活泼了起来，她狡黠一笑说道：“对，也不对。”

随着水声越来越大，云韵在穿过一片杨柳灌木后终于看清了眼前的景象。

蒙蒙雾气间，一座精致的玉石假山坐落在她的前方，可以看的出来这是由一块最顶级的白玉所铸成，浑然一体，毫无拼接的痕迹。

一汪闪耀着星光的无垢之泉从玉石假山顶部的一个小缺口倾泻而下，星尘流转之间，水流四周有着一个又一个神奇的异象诞生又湮灭。

玉石假山的下方是一座大概只能没过小腿深的浅潭。

瀑布除了落入潭中，还有一些打在了岩石上，在岩石上绽开，放射出异样光芒。

在阳光的照耀下，那飞起的水珠，如同透明的水晶，是那么清澈、那么晶莹，没有一点杂物。

云韵看见水潭的正中央有着一座莲台，她猜到这应该就是萧薰儿平日里修炼的地方了。

长长的吸了一口气，云韵的脸颊瞬间浮现出了一抹醉红，身体摇晃了一下差点没站稳。

小侍女看到后咯咯直笑道：“这些雾气全部是由最精纯的斗气凝聚而成，那道瀑布直通古界的核心，只要稍加炼化就能被人体吸收，堪比气旋中已经炼化的能量，这道泉水在流过大小姐这里后，才会流通向古界的各个天才弟子们，供他们修行。”

“堪比炼化过的能量？”云韵阻隔了对外的呼吸后，惊讶的问道。

“是呢，这样的泉水哪怕在古界内都不多，据说只有族长和寥寥几位长老能享受到。”小侍女说道。

“那岂不是可以直接喝？”云韵挑了挑眉毛，有些大聪明的问道。

“这可不行，如此精纯的斗气泉水对修士来说反而变成毒药，喝了之后身体对斗气的炼化能力会越来越弱，这样会导致以后正常炼化空气中的能量的时候，身体没办法过滤杂质，最后实力只能停滞不前。”小侍女一脸严肃的说道。

“也就是喝了这个之后，就不能再喝别的了是吗？”云韵问道。

“对！”小侍女重重的应道。

“那我一辈子就喝这个不就行了？你看这里有这么多呢？！”云韵笑嘻嘻的问道。

“大人！！”小侍女娇哼道，“等大人实力到了斗尊巅峰，斗圣，这能量的多少已经不管用了，得看能量的质量，到时候大人后悔都来不及。”

“你怎么知道我一定能斗圣？嘴甜！”云韵满意的揉着小侍女的脸蛋说道。

“大人就在莲台上修炼就好了，那是大小姐的专属位置。”小侍女指了指潭中心的位置说道。

“哎，萧薰儿这条件真是羡慕死个人，也难怪她什么都不用干，实力就能蹭蹭往上涨。”云韵看着宛若仙境一般的环境感慨的说道。

“那是，我们古族的大小姐，自然要有这样的待遇。”小侍女有些自豪的哼哼道。

云韵迈步走到潭边，随后弯腰蹲了下来，然后伸手向着水潭内探去。

小侍女见状连忙阻止道：“大人，大人，最好不要这样。”

“怎么了？”云韵停下了手中的动作，一脸疑惑的转头问道。

“这道泉水在流经大小姐这里后，会经过稀释，然后通向族内其他天才们的修炼室，大人最好不要用手触碰，因为或多或少总会有些杂质融入进去，这样不大好。”小侍女站在一旁解释道。

“稀释过后，他们会喝这些灵泉吗？”云韵抬头问道。

小侍女听后摇了摇头说道：“不会，灵泉的浓度是根据他们的实力来决定的，一般族内都是把灵泉控制在略高于他们实力强度的浓度。”

“那又有什么关系嘛。”云韵哼道，说完她就伸手探入了下方闪耀着丝丝金光的水潭中。

小侍女看后也只能撇撇嘴没有阻止，正如云韵所说这其实没什么关系。

虽然她没有告诉云韵，有些人为了冒险突破，真的会喝一些灵泉水，不过云韵的手又不脏，只不过第一次见到好奇，玩玩水罢了。

云韵刚刚把手伸入水中就瞬间感觉到了一股不小的压迫力，这些已经成为液态的斗气无孔不入的想要钻进她的身体里。

云韵赶忙封闭了手上的毛孔，这才没有让它们得逞。

“那又有什么关系嘛。”云韵哼道，说完她就伸手探入了下方闪耀着丝丝金光的水潭中。

小侍女看后也只能撇撇嘴没有阻止，正如云韵所说这其实没什么关系。

虽然她没有告诉云韵，有些人为了冒险突破，真的会喝一些灵泉水，不过云韵的手又不脏，只不过第一次见到好奇，玩玩水罢了。

云韵刚刚把手伸入水中就瞬间感觉到了一股不小的压迫力，这些已经成为液态的斗气无孔不入的想要钻进她的身体里。

云韵赶忙封闭了手上的毛孔，这才没有让它们得逞。

这灵泉出乎云韵的意料竟然不是冰凉的感觉，反而有些温热，可能是被压缩到极致的缘故。

云韵轻轻捧起一掌心的泉水，然后慢慢倾斜，把水流咕噜噜的又倒了回去。

令云韵惊奇的是，她的手上没有任何一点水珠残留，所有的灵泉都一滴不少的回到了水潭中。

“真不错。”云韵赞叹道，“那我就在这儿修炼一段时间吧。”

说着云韵一跃而起就跳到了潭中的那朵莲台上，而那莲台好像也感知到了云韵，它的叶片开始喷涌出一股股由下方灵泉转换而成的雄浑到极致的斗气，没一会儿就包围了云韵。

“大人千万不要喝泉水啊！”小侍女见此冲着云韵大喊，最后又提醒了她一遍。

见云韵朝她挥了挥手示意知道了，小侍女这才放心的回了屋子，她准备过几天再来看看云韵的情况。

云韵这边正愁没地方稳固实力，萧薰儿可是帮了她的大忙。

她盘膝坐下开始梳理身体中还有些膨胀的经脉和依旧没办法完美控制的能量。

妖圣精血对她的影响在这段时间内也凸显了出来，云韵的实力在不经意间已经达到了二星斗尊巅峰，甚至隐隐有了可以突破的迹象。

不过云韵知道现在可不能突破，她体内的斗气还很虚浮，必须要压一压才行。

三天后

小侍女来到潭边，看见了已经完全沉入修炼状态，脸蛋微红的云韵。

莲台上的斗气浓度非常高，有些醉感是正常的，小侍女放心的离开了潭边。

七天后

小侍女又来了，她发现云韵身上本来有些控制不住的斗尊的气息如今已经完全收回了体内，想来云韵应该有了不错的收获。

一个月后

这一次小侍女再来的时候，敏锐的她感知到云韵的实力好像不升反降。

小侍女若有所思的点了点头，她也明白其中的道理，想来云韵是在不断夯实体内的斗气，这才有了一些暂时的退步。

两个月后，小侍女决定再去看看云韵的情况。

在上月中旬，小侍女曾感受到一股突破的动静从后山传来，想来应该是云韵又一次突破了。

小侍女掰着手指算算，发现云韵好像要比自家小姐还要厉害一些。

她蹦蹦跳跳的就想再去看看云韵的情况，然而在她穿过灌木后，见到了让她一生难忘的场景。

只见水潭边的地上散落着一双高跟鞋，一件裙袍，还有两件绣有金边蕾丝的亵裤和肚兜。

而云韵此刻就直接背靠岸边坐在了水潭里，她一只手露出水面向后抬起撑着岸边，另一只手没在水下，白皙分明的锁骨有些晃的小侍女移不开眼睛。

不过最让小侍女眼神飘忽的还是云韵身前漂在水面上那三分之一左右的浑圆。

云韵此刻满脸红晕，醉醺醺的好像正在假寐。

小侍女的到来吵醒了她，云韵轻轻嘟了嘟嘴巴，然后有些迷糊的呐呐道：“要不要进来一起泡，怪舒服的。”

小侍女用颤抖的声音说道：“这。。这不能用来泡澡！！！”

云韵揉了揉眼睛微微坐直了身子，水面上那三分之一的浑圆也变成了一个完美的半球，她揉了揉眼睛说道：“他们又不会直接喝，不是没关系嘛。”

小侍女傻眼了，她没想到自己当时没有对云韵明白，云韵就真的跑进去泡了起来，那些冒险喝灵泉水的，岂不是变成了喝你的洗澡水了？

再说了，这些灵泉最后也是化为斗气被人吸收进身体的，同样可以算是喝了你的洗澡水啊！

小侍女不知道现在还要不要把这件事告诉云韵，好像说了也没什么用了不是吗？

只能祈祷最近不要有倒霉蛋为了突破喝灵泉了。

小侍女瞥了眼此刻媚从古中生的云韵，内心突然有些因为迟疑而产生的颤动。

倒霉蛋？。。。还是说。。幸运儿？

“咕嘟~”

此刻古界的某位少年一口喝下了一大杯的灵泉水，他握着拳头自言自语道：“今天必须突破至斗王！”

第二百六十一章 重伤的萧薰儿
另一边的云韵看着愣在原地的小侍女以为她想不到理由来反驳自己，下一刻两根青色的斗气长线就从她的指尖飞了出去，分别缠绕在小侍女的两只手腕上。

随后云韵指尖轻挑，只听“砰”一声，衣物的碎片漫天飞舞，而小侍女在一声惊呼中，身体骤然失衡前倾，然后“扑通”一声就摔到了水潭里。

丝线飞速回收，等小侍女抬起湿漉漉的脑袋的时候，她已经来到了云韵面前。

“大人，不可。。。唔！！！”可怜的小侍女话还没说完呢就被云韵堵住了嘴巴。

......

萧薰儿在火稚的屋子里又住了一段时间，同时她把联军胜利的消息也告诉了火稚，让她能够放宽心。

不过心魔的问题她到现在依旧没有想到什么好的解决办法，好在云韵被她强行留了下来，这样也不用担心她人消失了，自己找都没地方找去。

火稚在一旁一边吃着东西一边随口说道：“你直接去找她，让她主动收回不就行了。”

萧薰儿听后眼睛猛然一亮，她有些懊恼的一拍桌子说道：“我怎么没想到呢？！”

说完，火稚就感觉一阵香风吹起，而萧薰儿已经消失在了她的客厅里。

萧薰儿一边走向自己的房子，脑海中一边思考等会儿应该怎么和云韵说这事儿。

她推开房门恰好就看见了从里面匆匆跑来的自家侍女。

萧薰儿随口问道：“云韵呢？”

小侍女赶忙说道：“在二楼偏房休息呢。”

萧薰儿点了点头没有废话，径直就走向了二楼云韵的房间。

脑海中全是一会儿将要发生的对话的萧薰儿并没有发现自家小侍女的衣衫和发簪都有些凌乱，一看就是慌乱之间才穿戴好的。

看着自家小姐的背影，小侍女松了一口气，下一刻，她双腿一个颤抖差点软了下去，于是她赶忙走到沙发边用手撑住了自己的身体，然后慢慢的坐了下去。

萧薰儿来到云韵的房间门口后，礼貌的敲了敲房门，说道：“是我。”

“请进。”云韵有些慵懒的声音从里面传来。

萧薰儿轻轻晃了晃脑袋，定了定神，想了想一会儿要说的话，然后推门走了进去。

然而在看清了里面的情况后，她尖叫一声，迅速捂着眼睛背过了身子。

“你怎么不穿衣服？！”萧薰儿愤怒的质问道。

“这是我的房间，我干嘛要穿衣服。”云韵理所当然的说道。

“那你还跟我说请进？！”萧薰儿此刻的语气都有些扭曲了。

“都是姑娘，你害羞什么？”云韵嬉笑着说道。

“把衣服穿好！”萧薰儿压低着声音怒斥道，显然已经在爆发的边缘了。

云韵一撇嘴，随手从地上捞起了之前被自己脱下的裙子盖在了自己身前说道：“好了。”

萧薰儿转过头来看见云韵这掩耳盗铃似的穿法，强忍着逃走的冲动，开口说道。

。。。。。。

她要说什么来着？

被云韵这么一捣乱，全忘啦！！！

可恶！

萧薰儿深吸了两口气，仔细回想了一下，最终还是缓缓开口说道：“之前我那事儿，能不能就这么算了？”

“哪件事？”云韵满脑子雾水的问道。

“你别管，你就说行不行吧？！”萧薰儿有些烦躁的追问道。

“我都不知道哪件事我怎么答应你？”云韵翻了个白眼说道。

“你。。。”萧薰儿没辙了，只能用出她的杀手锏，“我救你回来，你这得算是欠我一个人情没错吧？”

云韵眼角一抽，既然萧薰儿都这么说了，那她只能回道：“没错，一个人情。”

“那我现在让你还了，之前那事儿咱们就一笔勾销了。”萧薰儿哼哼道。

“究竟是什么事？”云韵问道。

“这你不用管！你答应我就是了。”萧薰儿说道。

云韵被萧薰儿弄得一团乱麻，不过在想到这个大人情可以现在就还掉后，云韵也没再打算刨根问底，她点点头说道：“行，我答应你。”

萧薰儿听后呼吸瞬间就急促起来了，她眼神闪烁着异样的光芒又问了一遍：“你说的啊，一笔勾销了？”

云韵点点头说道：“我说的，一笔勾销。”

听到云韵这么说后，萧薰儿难掩兴奋，她暗暗握了握拳头，没有告别，直接一溜烟就从阳台离开了云韵的房间。

“什么事儿这么高兴？让我答应的事儿到底是什么啊？”云韵看着已经在远处天空变成一个黑点的萧薰儿嘟囔道。

不过显然萧薰儿并不会给她说明原因。

“你家小姐走啦！咱们可以继续啦！”云韵决定不再纠结，她高声对着楼下喊道。

此刻还斜坐在沙发扶手上的小侍女自言自语道：“这么快吗？”

说完她有些心虚的低了低头，然后起身夹着双腿慢慢走向了云韵的房间。

另一边的古元等人在经过几个月的调养生息后，身体大都恢复到了不错的状态，他们此刻要去聚拢部队了。

兜兜转转一大圈，最终众人仅仅收拢回了六成的强者，另外有一成左右的强者生死不明，而死亡人数定格在三成左右。

这对于远古八族来说可是一个巨大的打击，不过幸运的是，他们起码在较长的一段时间内不用担心族群存亡的问题，因为剩下的这些远古族群并没有像魂族这样过分激进的种族。

虽说这些强者们享受不到这一次的帝品雏丹，不过这些族长们在行动结束以后，一定不会吝啬他们的宝物和赏赐。

在吩咐完族内强者最近一段时间严守界壁，小心魂族余孽后，众位族长就准备跟着古元去古族禁地准备突破了。

准备离开的各族强者看着炎烬身后跟着的火灵，眼中难掩羡慕的目光。

这枚帝品雏丹炎族整整有着一半的份额，剩下的才由其余各族按比例分掉。

半颗帝品雏丹的能量不仅能够让炎烬冲到九星斗圣后期的境界，甚至还会有着不少的剩余。

这些剩余的能量的大部分将会由火灵吸收，而小部分则是奖励给对这次行动同样有着重大功劳的火稚。

火稚尚且年轻，实力堪堪斗尊，此时拔苗助长吸收太多的外来能量并不是一件好事，她需要的能量对于这颗帝品雏丹来说根本就是沧海一粟。

“我们走吧。”古元单手画圈，打开了一条通向古界的空间通道，而另一边的萧薰儿也在第一时间感受到了古元的到来。

就在古元刚刚落地的刹那，萧薰儿已经来到了他的面前一下扑进了古元的怀里。

古元也一脸宠爱的轻轻拍了拍萧薰儿的肩膀。

“爹爹你受伤了没有？”温存了一会儿后，萧薰儿从古元怀里抬起了脑袋，上上下下的看着古元问道。

“哈哈，那可是魂天帝，哪能不受伤？”古元笑着说道。

听到古元这么说，萧薰儿的神色瞬间就紧张了起来，不过在听到古元说已经好的差不多了后，她才稍稍放心了些。

古元同样仔仔细细看了看自家的宝贝女儿问道：“没在魂族的袭击中受什么伤吧？”

萧薰儿嘴角翘起，面带喜色的说道：“没有！”

古元点了点头，他除了感受到萧薰儿的护罩被攻击了两次，之后就再也没收到萧薰儿遇袭的信息，并且她的生命力在古元看来一直很旺盛，没有丝毫受伤的样子。

“没有就好，魂族真是些不让人省心的东西。”古元揉了揉萧薰儿的脑袋说道。

萧薰儿本想把云韵的事儿告诉古元，可是话都到嘴边了，又生生被她给咽了下去。

“爹爹把传承顺利拿到手了吗？”萧薰儿歪着脑袋问道。

“到手了，咱们谁也不知道帝品丹药有没有什么特殊的作用，一会儿你也去吸收一点能量。”古元说道。

“爹爹，咱们不是只拿源气，没有能量份额吗？”萧薰儿疑惑的问道。

古族在这场战斗前分到的份额并没有帝品丹药的能量，只有那一缕斗帝源气，不过这斗帝源气其实就是最珍贵的东西，也是古族此刻最需要的。

“少一些不碍事，我这点面子还是有的。”古元笑着说道。

就在这时古元好像突然发现了什么，他凝神仔细感受了一下萧薰儿身上的气息，随后有些责怪的问道：“最近没怎么修炼？”

萧薰儿有些慌乱的解释道：“最近和火稚在一起，所以没怎么修炼，我会抓紧的爹爹！”

古元满意的“嗯！”了一声，萧薰儿一直都不用他操心修炼的事儿，碰到了好闺蜜多聊聊，难得放松一下修炼，休息一阵子也不是什么大事，修炼也要劳逸结合嘛。

萧薰儿悄悄吐了吐舌头，她其实最近都不敢修炼，虽然云韵亲口答应她这件事算了，萧薰儿还是决定多休息一会儿，把之前反噬留下的影响全部消除后，再尝试修炼。

算算时间也隔得够久了，萧薰儿在与古元告别后就飞快的冲向了一处修炼室，她想要验证一下自己是否真的已经消除了心魔。

萧薰儿屏气凝神，盘坐在一个精致的蒲团之上，一股清澈的灵泉水从房间的一角流入，然后在绕修炼室一圈后，又从另一脚流出。

浓浓的斗气瞬间填满了整个修炼室，让里面变成了雾蒙蒙的一片。

萧薰儿长长的吸了一口气，随后开始闭目运转起了自己的功法。

不过下一刻萧薰儿就睁开了自己的眼睛，她总觉得今天的斗气有一股极淡的香味，虽然弱不可闻，可是灵觉敏感的她还是从中闻出了与平时不一样的味道。

萧薰儿皱了皱眉头，按理说这灵泉应该是无味的，她想了想觉得可能是自己有一段时间不修炼了，所以产生的错觉。

想到这里，

一缕斗气在她的经脉中弯弯绕绕，变得越来越凝实，最后化成了一个晶莹剔透的小水滴落入了萧薰儿的气旋内。

在小水滴落入气旋的刹那，萧薰儿清晰的感觉到自己的实力增长了一丝丝。

她的脸上毫不犹豫的浮现出了狂喜的神色，要知道她以前连能量水滴都炼化不出来！

看来真的成功了！

可恶的心魔没有了！

萧薰儿甚至激动的想站起来欢呼一声，可是还没等她有所行动，她的气旋却猛然不受控制的沸腾了起来。

萧薰儿的双脸瞬间变得煞白，没有一丝血色。

一口灼热的鲜血从她嘴里喷了出来，随后萧薰儿直挺挺的倒在了地上，她的身上竟然开始有着一股虚幻的黑色火焰在燃烧，而她此刻已然失去了自己的意识。

另一边的古元惊骇的发现，他设立在萧薰儿身上的，哪怕之前魂族入侵都没有亮起的生死印记在此刻竟然亮了起来。

古元的目光瞬间变得无比的锋锐，他的视线穿过重重空间，一瞬间就锁定了此刻倒在修炼室中的萧薰儿，而他本人下一刻也已经来到了萧薰儿的身边。

古元毫不犹豫的抬起手掌对着萧薰儿的气旋印了上去，他的掌心有着一道梵印以及一道玄奇的淡金色气流。

“嘶~”

在那梵印落下后，萧薰儿身上那无形的黑色火焰开始缓缓熄灭，她体内沸腾的气旋以及在经脉中疯狂暴动的斗气被这个梵印强行压制了下来，而那道淡金色的气流在萧薰儿的气旋重新变得安静后，迅速开始慢慢修复萧薰儿已经破损的气旋。

还好古元此刻就在萧薰儿身边，否则若是任由这股黑色火焰燃烧下去，恐怕萧薰儿会直接被它烧为灰烬。

这就是心魔反噬的威力！

萧薰儿的气旋本来已经受到了不可逆转的创伤，不过幸运的是古元刚刚拿到了这道斗帝源气，它能够帮助萧薰儿逆转阴阳，重构气旋，尽可能的减少气旋损伤留下的后遗症。

当黑色的火焰熄灭后，古元怀中的萧薰儿慢慢的睁开了虚弱的双眼。

古元看着面无血色的萧薰儿心疼得说道：“没事了，好好休息吧。”

听到古元这么说，萧薰儿这才再次闭上了疲惫的双眼昏睡了过去。

第二百六十二章 萧薰儿行动开始！
萧薰儿蜷缩在沙发上，双手捧着一个热气腾腾的杯子，时不时的低头抿上一口，随后她的眉头就会宛若麻花一样扭曲起来。

杯子里装的是用十分贵重的药材所熬出来的药，为了能够让萧薰儿尽快好起来，古元甚至拉下了老脸去向药丹讨要了一些在外早已绝迹的远古神药。

“怎么没用？你不是说人家已经答应了吗？”火稚看着一脸苦色的萧薰儿问道。

听到火稚这么说，萧薰儿终于忍不住了，她一口气喝光了杯子里的药，面孔扭曲的指着天空高喊道：“你当时有胆子坑我，现在没胆子出来？！你出来啊！”

四周一片沉寂，火稚也转头四顾，发现并没有人出来回应萧薰儿。

“你在说谁？”火稚一脸疑惑的问道。

萧薰儿没有回答，她有些颓废的又缩回了沙发里，双目无神，眼神涣散的看着前方。

火稚见状提醒道：“不久后就要吸收帝品丹药的能量了，你这心魔的问题必须尽早解决，否则。。。”

萧薰儿费力的转头看向火稚喃喃道：“你之前说的喝酒。。。有用吗？”

火稚听后眼睛瞬间就亮了起来，她兴奋的说道：“早就应该听我的，蜡烛一点，小酒一喝，你主动些贴贴，氛围到了，迷情乱意，一来一去这就成了，哪用得着这么麻烦？！”

萧薰儿听到火稚说的这些，微微低下了头，苍白的脸颊凭空跃上一抹潮红，她朝着火稚那边移了移身子，然后捂着嘴压着声音说道：“到时候你得帮我看着点啊！”

“放心啦！到时候我在外面看着，绝对不会有人来打扰你们！”火稚冲着萧薰儿挤了挤眼睛说道。

萧薰儿此刻内心轻叹一口气，事情终究还是走到了这一步。

心魔的问题已经到了不可再拖的时刻了，她现在必须果断出手，否则她的实力真的要卡在斗尊这个阶段，甚至还会继续下滑。

之前的心魔反噬让萧薰儿的实力已经滑落到了斗尊的边缘，差一点点她就要重新变成斗宗了。

这让萧薰儿有些不寒而栗，在这个实力为本的世界，她作为古族的小公主，她不允许自己最后变成了一个中看不中用的花瓶。

萧薰儿眼瞳中突然有着一抹金色的火焰闪过，她有些无奈的对火稚说道：“金帝焚天炎最近也有些失控的迹象，事不宜迟，就今晚行动吧。”

火稚白了一眼萧薰儿说道：“什么行动，是约会！”

“就是行动！！！”萧薰儿强调道。

......

云韵有些奇怪的看着之前不告而别，现在又突然出现，怀里还抱着好几瓶美酒的萧薰儿有些摸不着头脑。

云韵突然又发现萧薰儿的脸色好像有些不好，身上的气息也有些不正常的波动，于是开口问道：“你脸色怎么这么差？”

“没事，修炼出了一点点岔子。”萧薰儿笑着举起了酒坛说道，“今天是找你喝酒来了。”

“怎么突然想到找我喝酒？”云韵接过了萧薰儿手中的酒坛，一个一个摆在了桌子上，然后又从厨房里端出了几盘小菜。

“咱们也算是老相识了，在乌坦城就认识，现在又在古界碰到，我觉得应该庆祝一下，另外就是为前几天的事情道歉了。”萧薰儿从纳戒中拿出了两个透明的九凤杯说道，“这酒可是我爹爹的珍藏，古遗迹里找到的，一直没舍得喝。”

“道歉就算啦，如果是喝酒的话，那我今天就恭敬不如从命了。”云韵听到是古酒便美滋滋的坐着，等着萧薰儿给她倒酒。

“解决了魂族这个大麻烦，你们也算是可以安心了啊。”云韵有些感慨的说道。

“话虽这么说，可是这一次其他远古种族的实力同样会有巨大的提升，我古族对他们的压制力相对应减弱不少，只能算是有利有弊吧。”萧薰儿一边倒酒一边说道。

“那斗帝源气你们恐怕不会容许别人染指吧？”云韵挑了挑眉毛问道。

萧薰儿倒酒的手突然停在了半空，她转头看向云韵，眯了眯眼睛问道：“连这个你都知道？”

要知道斗帝源气这件事儿，如果不是九星斗圣，那连知道的资格都没有，云韵作为西北大陆一个小宗门的宗主，竟然连这个都清楚。

除了这个，云韵的实力也非常的不正常，竟然比她都要强？！

果然这个女人处处都透露着神秘！

“我好歹有本事帮你找到了陀舍古帝玉，知道些隐秘又有什么问题？”云韵翻了一个可爱的白眼哼道。

萧薰儿听后收回了目光说道：“斗帝源气自然不可能给别人，更何况除了我爹爹，其他人拿了也没用。”

“那。。。”

云韵话音未落，就被萧薰儿有些锐利的小眼神打断了。

“你是不是又想套我的话？”萧薰儿一边把手里的已经倒满了的酒杯递给云韵，一边耸了耸小鼻子，一脸我已经看破你的意图了的表情。

云韵深吸一口气，随后接过了酒杯，有些无奈的说道：“那就不说这个了，你知道萧炎最近在哪儿吗？”

萧薰儿倒酒的手骤然停在了半空中，她能来到这里，已经是拼了命的让自己暂时把萧炎忘在一边，结果云韵这家伙非要哪壶不开提哪壶！

萧薰儿还不知道将来怎么给萧炎解释，不过她现在也没那功夫想那么多，先把自己心魔的问题解决了再说。

“你应该时刻都掌握有他的动向吧？”云韵看着萧薰儿有些玩味的问道。

萧薰儿目光躲闪，不过她眼看躲不过云韵的追问，只能如实回答道：“他现在在准备丹会，基本都在丹域一带活动。”

云韵算了一下时间，应该差不多，看来萧炎的这条时间线并没有太大的变动。

不对，云韵突然想到一件事！

既然魂族败了，那药尘岂不是自由了？！

“魂殿在大陆上抓的那些灵魂体你们是怎么处理的？”云韵连忙问道。

“这事儿有专门的长老负责，我们古族准备把那些被魂族抓到的灵魂体遣返回他们的想去的地方，不过他们在被魂殿抓住后就会被抽走一部分本源灵魂，这是没办法恢复的。”萧薰儿放下了手中的酒坛说道。

云韵听后点了点头，然后举杯对着萧薰儿示意了一下，萧薰儿见状也举杯和云韵的杯子碰在了一起。

“叮~”

云韵和萧薰儿喝了一口杯中的美酒，两人的脸颊同时泛起了一抹红晕。

真是好酒！

酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷。

云韵看着眼前青涩中带着一丝妩媚的萧薰儿感觉她真是便宜萧炎那混蛋了，小时候摸人家身子，不要脸！

萧薰儿也看着眼前明艳动人不可方物的云韵，想着这位云岚宗的宗主将来会嫁给谁。

她知道云韵还没有找过男朋友，只可惜今天要被自己抢先一步拔得头筹了。

想到这儿萧薰儿微微低头，心里有了些许的负罪感。

萧薰儿知道其实这事儿云韵并不清楚，甚至说根本不知道自己因为她有了心魔。

云韵也算是倒霉，为了救她萧薰儿，结果恰好就撞上了自己多嘴惹出的心魔，现在被自己设计要做一些荒唐事。

萧薰儿如今回想起来，除了后怕，还有的便是庆幸。

还好有人救了自己，还好这人是云韵，若是其他男子，她萧薰儿还真的不知道该怎么办才好。

就在这时，萧薰儿突然发现了一个严重的问题，要是事后云韵来找她麻烦怎么办？

萧薰儿又心念一转回忆起了火稚曾经说起过的话。

只要她萧薰儿能够主动做些暧昧的动作，再加上酒精的刺激，哪怕是姑娘都不可能挡得住自己的诱惑。

萧薰儿决定就要这么干，这样事后自己就可以理直气壮的抢先发难，说这是云韵先动手的！

当然也有可是是先动嘴~

想到这儿，萧薰儿突然发现自己竟然这么坏！

要是真这么干了，云韵可就得被她坑惨了。

不过萧薰儿自然不可能主动问责云韵。

萧薰儿只是为了防止云韵找麻烦，所以才让云韵觉得是她自己忍不住了才会在酒后做出那等禽兽之事！

萧薰儿心中暗暗决定将来一定要好好补偿一下云韵，这样也算是让自己良心好受一些吧。

若是云韵将来找不到道侣，那自己就把古青阳介绍给她，两人也算是般配。

“想什么呢？”云韵的话语打断了萧薰儿的思考。

“没什么，咱们继续喝。”萧薰儿说着主动抬起了酒杯和云韵相碰。

云韵舔了舔嘴唇，有些嘴馋的直接一口干了酒杯里的酒后，她的双眼已经有些微微迷蒙了起来。

云韵一只手随意晃动着酒杯，另一只手则是撑着桌子，上身倾斜之间，一道深深的沟壑出现在了萧薰儿的眼里。

到底是谁在主动？！到底是谁在诱惑谁啊？！

萧薰儿移开了目光，内心愤愤不平的抱怨道。

都说女子低头不见脚尖便是人间绝色，她萧薰儿虽然有着绝世容颜，可是在这方面恐怕还不及格呢。

另一边各族联军们正在解救那些被魂殿关押的灵魂体们。

随着魂族的落败，各地的魂殿也宛若鸟兽散，所有人都躲进了阴暗之中，又或者改头换面一番，摆脱了魂殿的身份，再出来活动。

以前“魂殿”这两个字是他们的靠山，现在“魂殿”就是一道催命符，他们再也不敢说出“老夫乃魂殿之人”这等在以往听上去霸道无比的话语。

各地的魂殿之中都遗留下了数量不少的灵魂体，这些没有了本源魂气的灵魂体哪怕重新构筑了身体，他们的实力这辈子都将难有寸进。

都是些可怜人，远古种族对于他们还是深表同情和友好的。

亡魂山脉~

此刻大殿内的一众灵魂体正在窃窃私语，因为这座大殿内的魂殿强者们在半个月前突然仓惶离开后，到现在都没有见到人影。

这座魂殿现在看上去竟然有着一副被遗弃了的样子。

作为这一众灵魂体的扛把子，被锁在最中心的药尘此刻也一头雾水，摸不着头脑，哪怕已经算比较了解魂殿的他也不知道魂殿此刻在弄什么幺蛾子。

“药尊者~药尊者~”

药尘转头看向了正在呼唤他的，被锁在墙上的一个灵魂体。

“您知道这究竟是怎么一回事吗？怎么这么长时间没有看到魂殿那些狗了？”

药尘虚弱的说道：“我哪知道这些混蛋在想什么，说不定这是他们的阴谋。”

那灵魂体听后浑身一个哆嗦说道：“有道理，有道理。”

大厅内又沉寂了下来。

可是就在这时，魂殿外突然传来了不小的动静，好像有着不少人正在进入。

所有灵魂体的注意力都集中在了大殿的门口，因为他们知道魂殿那些人一直都是神不知鬼不觉的出现和消失，根本不会像今天这样。

“轰！”

大殿的巨门直接从外爆开，一位穿着纹有药鼎袍服的中年人率先走了进来，他的后面零零散散的跟着不少人，有年老的强者，也有不少年轻的强者。

此刻所有灵魂体的目光都集中在了这位中年人身上，包括药尘。

“药族？！！”药尘不可思议的惊呼声响起。

“药族？”有灵魂体听到药尘的声音后疑惑的重复道，他显然是没有听说过“药族”这个名字。

那为首的药族中年人有些意外的看向大殿最中央的那个灵魂体。

从被囚禁的位置可以看出魂殿对此人的重视程度，这个灵魂体的身份地位一定不低，更何况他一眼便认出了自己身上穿的衣服。

这位药族中年人凝神看去，随后他有些不确定的问道：“药。。药尘吗？”

药尘听后轻叹一口气问道：“怎么会是你们？魂殿的人呢？”

药尘可不会认为这些名义上的同族之人是专门来救他的。

“魂族败了，魂殿自然散了。”药族中年人平静的说出了这句在药尘听来不亚于惊天之语的话。

“他就是族内所传闻的被贬出我们药族的药尘吗？”有一位穿着同样药族袍服的年轻人好奇的问道。

中年人听后一巴掌就拍在了他的头上，有些不客气的说道：“放尊重点。”

要知道哪怕是中年人如今的炼丹术都还没有达到药尘当年的水平。

更何况，药族内与药尘有仇的那一脉是药万归所在的一脉，只不过他那一脉太过强势，其他药族人也只能当一个看客罢了。

随着众人开始解救这些灵魂体，这位药族中年人亲自给药尘解开了他身上缠绕着的巨大黑色锁链，并给他简要的解释了一下当下的情况。

随后他在药尘有些唏嘘的感慨声中问道：“需要我们把你送去哪里？星陨阁吗？”

他显然是知道药尘在大陆上的事迹。

药尘听后并没有直接答应，而是内心默默算了一下时间，然后抬头看向了圣丹城的方向说道：“还是圣丹城吧。”

中年人笑着说道：“也好，玄空子会长一直念叨你呢，只是没想到你落入了魂殿的手中，可惜了。”

药尘知道这个中年人说的可惜是指本源灵魂丢失的事情。

他不在意的笑了笑。

事到如今他对自己的实力已经没有那么看重了，如今在他的心里已经有了比自己实力更重要的东西。

这个中年人不知道的是，他去圣丹城不是为了专门去见他的老朋友，而是因为他的徒弟，萧炎此刻应该就在那里。

第二百六十三章 衬衫的价格是？
“萧炎对你很好吗？你这么心死踏地的向着他？”云韵一边吃着花生米一边看着萧薰儿问道。

萧薰儿回想了一下说道：“他虽然在小时候经常对我说些怪话，可是他在其他方面对我一直都特别好，他会带着我玩，带着我修炼。”

“什么怪话？”云韵问道。

“比如。。”萧薰儿皱着眉头回想了好了一会儿，明显就是时间久远记不得了的样子。

“奇变偶不变？”萧薰儿有些郁闷的说道，“鸡啊，藕啊什么的不是吃的吗？”

“噗~”

云韵刚刚喝进嘴里的一口酒直接喷了出来，还好萧薰儿躲得快这才没被殃及到。

“怎么？你知道什么意思？”萧薰儿看着云韵突然反常的表现问道。

云韵没想到萧炎那家伙还真的试探过周围人，只可惜他们是纯种的斗破大陆人，不像他一样是个外来户。

云韵没有回答，而是笑着问道：“除了那个，还有呢？”

“他带着我逛坊市的时候，好几次突然问我衬衫的价格是多少？”萧薰儿说道，“几个铜币的东西，我哪关心衬衫多少钱啊？！”

“哈哈哈~”云韵听后乐的捧腹大笑。

萧薰儿看到云韵的反应心里有些不爽，云韵这样子明显是明白了萧炎话中的含义，自己作为萧炎的女朋友却还像个外人一样被蒙在鼓里。

“究竟是什么意思？！”本来早就忘了这件事的萧薰儿突然又被云韵勾起了好奇心，她一把揪过了云韵的衣领，把她拉到了自己身前问道。

云韵嘴里吐出的芬芳的酒气迎面扑来，萧薰儿立刻松开了已经快要和她鼻子撞鼻子的云韵。

云韵有些玩味的看着萧薰儿说道：“告诉你也可以，不过你必须答应我，无论如何你都不能向他透露这是我告诉你的！”

萧薰儿现在被那心魔折磨的已经不敢随意下保证了。

不过这件事儿在萧薰儿看来应该没什么关系，所以她也就答应了云韵的要求。

“好，我不告诉他，你说吧。”萧薰儿说道。

“衬衫的价格是九磅十五便士。”云韵笑着在萧薰儿耳边说道，好像这是一个了不得的秘密。

“磅？便士？哪里的钱币？”萧薰儿听后皱着眉头问道。

“这你不用管，萧炎自然听得懂，你到时候让他给你解释去。”云韵有些得意的说道。

“那这衬衫不能是别的价钱吗？非得是这个什么九磅十五便士？”萧薰儿又问。

“没错，就必须是九磅十五便士才行，这是暗号你懂不懂，哪能随便改。”云韵瞥了一眼萧薰儿说道。

“那之前那个呢？”萧薰儿对于云韵的遮遮掩掩有些不满的问道。

“奇变偶不变，符号看象限。”云韵晃了晃脑袋说道，真是熟悉的口诀啊。

“这怎么听上去像是法术口诀一类的东西？”萧薰儿听后眉毛下意识的蹙了起来。

“差不多的意思啦。”云韵对着萧薰儿举起了酒杯。

“叮~”

两人又干了一杯。

此刻已经好几杯酒下肚的她们都来到了微醺的状态。

萧薰儿见时机成熟，便从她那一边的座位起身，晃晃悠悠的坐向了云韵的身边。

云韵见萧薰儿好像有摔倒的趋势，也赶忙挽住了她的手臂，把她接了过来，让她软软的斜靠在了自己的肩膀上。

姑娘和姑娘亲热就是方便，人家不会有警惕心啊，云韵美滋滋的想道。

不过萧薰儿算是及其特殊的一个人，她身上可有着哪怕连提前知道世界线走动的云韵都不愿沾染的大因果。

当然，虽然现在时间线歪了，云韵还是不愿意和她有着什么负距离的交际。

因为她不知道在将来的某一天，萧炎在发现了自己头顶有一个云韵给他戴上的帽子后，会不会指着自己的鼻子来一句‘三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷’。

要是真有这么一天，她云韵就准备直接跳河找她的夏小玥去了。

杯盏交错之间，萧薰儿又开始和云韵抱怨起了她如今身上压力山大。

别看她好像有着最好的资源，可是她这个位置可是有着无数双眼睛在盯着。

古族并不是一个以血脉为上的族群，这里是一个以实力说话的地方，只不过浓郁的斗帝血脉更容易拥有强大的实力。

一旦她萧薰儿在修炼方面出现了颓势，那她身后的那群人将会像野狗一般冲上来将她撕碎。

若是萧薰儿没有实力，哪怕她是古元的女儿，也只能乖乖在古界当一个看似尊贵却一碰就碎的花瓶。

如今心魔的问题又弄的她心力憔悴，已经有些醉酒的萧薰儿说着说着就开始主动发泄起了内心烦闷的情绪。

“古琳那天还朝我使眼色，她不就仗着她爹是族内的首席炼药师吗？总有一天我要亲手教训那个女人。”萧薰儿狠狠喝了一大口酒说道。

“古妖那家伙，前段时间成了斗尊，他或明或暗又开始对我有想法了，真是让人烦不胜烦。”萧薰儿用力一拍面前的桌子，吓了云韵一大跳。

“还有萧炎，自从给焚炎谷炼了一枚丹药后，他就和那焚炎谷唐震的女儿走的特别近，男人就没一个好东西，全是大猪蹄子！”气氛的萧薰儿直接拿起了桌上的酒坛狠狠的灌了一大口。

“你慢点喝！”云韵赶忙夺过了萧薰儿手中的酒坛子。

就在这时，一阵寒风突然透过窗户吹了进来，萧薰儿猛然惊醒，她这才意识到刚刚自己差点失态了！

酒这东西果然不能多喝！

不过事已至此，萧薰儿觉得正好可以顺其自然，继续她的约会行动。

呸！

就是行动！

萧薰儿长长的喘了一口气，颓然的做回了沙发上，她撅着嘴看向云韵，眼眶之中已然有了丝丝泪花涌动。

萧薰儿这可是花了她一辈子的演技才勉强做出了现在这个表情。

云韵见后内心之中不免生出了一丝柔情，看来谁都有难处，苦处，哪怕是高高在上的古族小公主。

就自己成天乐呵乐呵的，还有了如今这样的实力，云韵觉得自己也能勉强算半个主角了吧。

云韵抱过萧薰儿的脑袋，轻轻的揉着她的顺滑的青丝并低声安慰着她。

萧薰儿感觉自己的脸蛋压在了一处柔软之上，一股诱人的奶香味扑面而来。

这还是她萧薰儿第一次有这样的体验。

她的母亲因为生产导致元气大伤，很早就离开了人世，当年还不是巅峰的古元用尽了办法也没能留住妻子的性命，这也成了他心中的一块疙瘩。

古元也因此对萧薰儿格外的疼爱，在她小的时候为了能让她有一个无忧无虑的童年，就把她送去了萧家，顺便让她关注一下陀舍古帝玉的情况。

萧薰儿埋头左右蹭了蹭，随后竟发现自己在心里萌生出了一股不想离开的想法。

不行！

要掌握主动权啊！

萧薰儿内心悲愤的想道。

自己不会这么快就主动沦陷了吧？

可是现在是自己在明，云韵在暗啊！

虽说不出意外，今天该发生的都会发生，可是自己一定要是在上面的那个！

萧薰儿强打精神，忍着继续埋头闻香的冲动，抬起了自己的脑袋对着云韵勉强一笑。

云韵看萧薰儿发泄出来后，面色已经好看些了，就捏了捏她的脸蛋说道：“等你父亲成了斗帝，你就能享受到第一代斗帝血脉带来的福利，用不着给自己这么大压力。”

萧薰儿抿了抿嘴唇低声说道：“哪有这么容易，斗圣和斗帝之间可有着宛若天堑一般的距离，虽说爹爹已经有了斗帝源气，可他正真成为斗帝的那一天，不确定还要多久呢，我哪能现在就放松。”

云韵拿起桌上的酒杯塞到了萧薰儿的手里笑颜如花的说道：“想那么多干什么，今天和我一醉方休，明天的事儿明天再说。”

萧薰儿看着嘻嘻哈哈，没心没肺的云韵心中不禁涌出一丝的羡慕的情绪。

“叮~”

酒杯再次发出清脆的碰撞声，云韵在喝了一大口美酒后，此刻她的脸庞已经变成了诱人的酒红色。

萧薰儿看着云韵晃晃悠悠的用筷子夹起前方盘子中的花生，把它们一颗一颗丢到空中，随后又用嘴巴准确的接住了它们。

“吧唧吧唧~”

好像自己还真的没有这个家伙过的舒心？萧薰儿有些怀疑的想道。

另一边此刻的火稚正躺在半山腰的草坪上，枕着双手，嘴角衔着一根甜草，慵懒的看着天空中那一轮明亮的弯月。

萧薰儿为了防止自己出什么岔子，又为了防止其他人的打扰，她把火稚给接了过来给自己防风。

火稚抬头撇了一眼山顶从窗子内射出的摇曳的烛火和时不时的人影晃动，她猜测萧薰儿的约会行动到目前为止还是很顺利的。

“孺子可教也~”火稚说着嘴角露出了一抹笑容与天空上那玉钩遥相呼应，分外好看。

而此刻远在天边的圣丹城，在城内某一处小巷突然凭空出现了一个深邃的空间通道。

数道灵魂从里面走了出来，他们看着四周灯火通明宛若白昼的圣丹城，不少人的眼角已经情不自禁的涌出了激动的泪水。

他们从没想过此生竟然还有机会能以自由之身回到这个地方。

“药尘，后会有期了。”那空间通道消散之际，一道淡淡的声音从中传出。

“后会。。有期吧。”药尘顿了顿，最后还是艰难一笑说道。

“药尊者，我们这就散了？”待空间通道彻底消失后，有人对着药尘问道。

然而还没等药尘回答呢，已经有灵魂体迫不及待的化为一道流光飞离了此地。

药尘失笑的挥了挥手说道：“都走吧。”

下一刻，还没等药尘反应过来，只听一阵“嗖嗖嗖”的声音响起，他的四周已经是空无一人了。

药尘笑着摇了摇脑袋，他抬头看向城中央那刺入云端的丹塔，随后迈着悠闲的步伐走了过去。

虽说此刻灵魂体的形态有些吸引目光，不过在这圣丹城内，灵魂体也有不少，还不至于看到一个灵魂体就引起骚乱，最多就是多看两眼罢了。

“我怎么觉得那个灵魂体有点面熟呢？”一位老者有些疑惑的说道。

他随机转过头又看了一会儿已经与他擦肩而过的药尘的背影，最终还是没能回想出究竟在那里见过这个人。

药尘有些怀念的看着前方既熟悉又陌生的丹塔，内心不禁唏嘘了起来。

丹塔与他离开那时相比已经有了不小的变化，不过药尘还不至于在这儿迷路。

第二百六十四章 青梅竹马，从小玩到大
一边走，一边看，药尘发现如今的丹塔内部有了不少的变化，除了建筑样式外，人来人往的丹塔内，他竟然没有看到一个熟面孔。

不过想想也是，他的那些老朋友只会呆在丹塔的高层，这里大多是外来的炼药师，还有来买东西的顾客待的地方。

药尘不再驻足四顾，而是快步走向丹塔的上层。

在向上走了不知道多少级台阶后，药尘终于看见了一个熟悉的大门，不过门口却站着两位陌生的斗宗。

他们的目光不断审视着来来往往路过这里的人，好像要把路人的底子一眼看穿。

药尘微微一笑，炼药师的战斗力一般都不强，他们需要强者必要的守护，这两位斗宗自然只是丹塔内部防御的冰山一角，不过他们依然有着不可替代的作用。

当药尘迈步走上去的时候，这两位守门斗宗的锐利目光一下就集中在了药尘的身上。

药尘轻车熟路的对他们说道：“老头子我什么都没了，还是验个灵魂力吧。”

听到药尘这么说，这两名斗宗明显放松了下来，这一看就是来过他们丹塔的老手了。

如果炼药师因为某些原因丧失了肉身，只剩灵魂，没办法证明他们的炼药水平，那他们可以用检验灵魂力强度的方法来获得进入丹塔顶部的许可。

这条规则只有非常熟悉丹塔的炼药师才知道。

只见其中一位斗宗从纳戒中拿出了一个水晶递给药尘，略带恭敬的说道：“请您注入灵魂力，如果是灵境，那这块水晶会发光。”

能在这里测精神力的人一般都是早已成为八品的大师，那些没到八品的，也不知道丹塔有这个规矩，自然也不会来这里，所以这两位斗宗在心里已经把药尘当作某个落魄的炼药大师看了。

然而事实却出乎这两人的预料，也出乎药尘的预料，这颗水晶并没有亮。

药尘有些尴尬的把水晶还给了那位斗宗，而他此刻也大概明白了这其中的缘由。

恐怕是他本源灵魂缺失的缘故，这才导致这块水晶监测不出他的灵魂力强度。

这时，那位斗宗面色硬冷，语气冷淡的开口道：“抱歉，未达标，不能放行。”

他显然是把药尘当作那些投机取巧想要溜上去的那类人了。

药尘轻叹了一口气，当年丹塔给他的牌子他早就不知道扔到哪里去了，他难道已经沦落到要在这里蹲到熟人才能上去吗？

“我领着他进去吧。”突然一道清脆的声音在药尘身后响起。

那两位斗宗在看向药尘身后，声音传来的方向时，他们的双眸瞬间就变得火热了起来。

“是，曹大师。”两人同时弯腰拱手说道。

药尘回头看去，只见一个长的妖艳至极的年轻女子正从他身后走来。

她看着药尘说道：“前辈伤到了灵魂本源？怪不得这水晶测不出灵魂力，不过我看得出您的灵魂力强度很高，恐怕有着灵境巅峰的修为，这道门还拦不住您。”

药尘有些惊讶这个女娃子竟然能一眼看出他的境界，不过在他稍稍一感应这姑娘周身流露出的气息后，他惊骇的发现，此人的灵魂强的有些可怕。

灵境中期，若是放在他们这样白胡子苍苍的老人身上不算什么，可是这个女娃子才修炼了多少年？

自己在她这个年纪的时候，还和风闲那个家伙在外瞎闯荡呢。

“那就多谢了。”药尘点了点头说道。

随后药尘和曹颖在两位守卫的目光中，迈步走进了丹塔核心层。

药尘并没有见过曹颖，看曹颖的年纪他猜测这位女子应该是在自己走后才进入的丹塔的。

“你是哪家的姑娘？”在路上药尘突然开口打破了本来两人之间沉默的状态。

“曹家的。”曹颖也没有隐瞒，她可以看的出这个灵魂体已经很久没有来过丹塔了，这样的人物她不认识，不过自己的老师玄空子应该认识。

“原来是曹家的，曹家出了个好苗子啊。”药尘感叹道。

“多谢夸奖。”面对药尘的夸赞，曹颖笑吟吟的应道。

“师承哪位？”药尘继续好奇的问道。

他十分想听听此人的老师究竟是哪一位，他猜测莫不是小丹塔中的老怪物？

“家师玄空子。”曹颖不急不缓的继续说道。

下一刻，药尘的脚步骤然停在了原地，他有些不可置信的看着曹颖问道：“谁？”

“家师玄空子。”曹颖只能重复了一边刚刚所说的话，并微微偏头问道，“您认识？”

“玄空子…竟然是他吗。”药尘自顾自的低声说道。

他想起了自己与玄空子当年打的那个赌，如今看来，自家徒弟恐怕有了一个不错的对手。

药尘转头仔细的看了看曹颖，面带怀念的开口说道：“老朋友了，这次来正是为了见他。”

“那我带前辈去吧，我正好也要去找老师。”曹颖提议道。

“那再好不过了。”药尘点了点头说道。

另一边还在忙工作的玄空子突然听到了自家徒弟的从门外传来的声音：“师父，有一位说是您的老朋友来找您了。”

“是哪位老朋友看我来了？”玄空子说着抬起了脑袋看向门口。

当他看到推门而入的曹颖，还有她身边那个虚幻的灵魂体时，玄空子终于坐不住了。

“药尘？”玄空子震惊的声音响了起来，而他也在一个闪身之间出现在了药尘的面前。

玄空子看着只剩了一个灵魂体，并且处处都透露着虚弱的药尘，有些无法相信的问道：“你。。。你这是怎么回事？你的身体呢？”

药尘一边看着玄空子屋内的陈设，一边迈步走了进去说道：“是魂殿那些阴魂不散的家伙，之前在他们手里栽了一个大跟头。”

“魂殿？！”玄空子有些恼怒的哼了一声，随后单手握拳重重的打在了身边的墙壁上。

药尘看了一眼有些发怒的玄空子接着说道：“不过戏剧性的是，把我救出魂殿的竟然是药族的人。”

随后他发出了一声自嘲的笑声。

药尘当初离开药族后，发誓要混出个样子给他们看看。

事实也的确如此，他后来成了名动天下的药尊者，间接证明了药族的眼光的确不好。

不过现在这丢人的模样恐怕也要传回去了。

“药族吗？他们行动了？”玄空子若有所思的看向远方，他对这些远古种族的行动也略有了解，毕竟之前他们丹塔也为他们的这次行动炼制过不少丹药。

“你知道？”药尘有些意外的转头看向玄空子。

他本身作为远古种族的一员，他知道那些远古种族因为血脉的缘故，很少会和外面的人打交道，他们需要保持血脉的绝对纯净。

“是的，之前药族人手不够用的时候，让我们丹塔给他们炼制了一批高阶丹药。”玄空子没有隐瞒。

“药族的人手都能不够用？现在魂殿也服软了，看来真是大行动。”药尘说道。

玄空子有些凝重的看着药尘虚幻的灵魂体说道：“你的情况可不妙，本源灵魂缺失，哪怕你现在重铸了肉身也没用。”

“在被魂殿抓住的日子里我想了很多，也明白了很多。现在能从魂殿那群家伙的手里逃脱，我已经很满意了，以后我就在你这儿当个长老了。”药尘看着玄空子笑着说道。

“你这个老不死的，当初让你来当长老，你非要出去浪荡，现在弄成了这个样子，你又要回来当长老了？没门！”玄空子气的吹胡子瞪眼说道。

药尘知道玄空子在说气话，咧嘴一笑也不反驳，他看向了还站在一边的曹颖说道：“你这徒弟可了不得，看来你是打算在这上面扳回一城了？”

“那是自然，之前输给你了，总要在其他地方找回来嘛。”玄空子自豪的说道。

“鹿死谁手犹未可知。”药尘摇了摇脑袋说道，他对自家徒弟还是很有信心的，不过此女很可能是萧炎在炼药术上最强的对手。

“哦？前辈的徒弟究竟是谁，前辈竟然对他有着如此信心？”曹颖突然笑着开口道。

在见识过她的实力后，这位老者依然能说出犹未可知这样的话语，说明他真的觉得他的徒弟与自己有一战之力。

曹颖还从未听说过有这么一号人物。

“小丫头别心急，总会见到的。”药尘面带微笑的说道。

“徒弟，我跟你说，这位可是当年名动天下的药尊者药尘，他独创的阴阳龙玄丹到如今依旧是无人能够超越，他的亲传弟子，你可不能轻敌了。”玄空子这时在一旁阴阳怪气的说道。

曹颖瞳孔微缩，她显然也是听过这号人物，这可是能和自己老师平起平坐的八品巅峰炼药师。

虽然看上去自己和这位的实力差距不大，甚至说几乎所有人都肯定自己将来也能达到那个实力。

可是能自己创造一种独有的高阶丹药，哪怕是曹颖，都不能拍着胸脯说到时候我也可以。

“哈哈，玄空子你什么时候会这一套了。”药尘忍不住大笑了起来。

玄空子瞥了一眼药尘问道：“接下来你准备怎么办？“

“我就准备在你这丹塔住一段时日，等着我徒弟来参加丹会了。”药尘透过窗子看着圣丹城的风景说道。

“药老头。。。”玄空子抬起了手臂想说些什么，可是话到嘴边他又不知从何开口。

“哎。”最终玄空子叹了一口气也垂下了手臂，“你这样子玄衣看见了估计又要闹出不少事来。”

“咳。咳。那你就别告诉她我在这儿，我就在城内逛逛，也没那么容易碰到她。”药尘咳嗽了一声，有些尴尬的说道。

然而就在此刻，一道有些不满的女声突然从玄空子的门外传来：“玄空子，不是说好让我和一起给颖儿培训的吗？”

玄空子刚想开口阻止玄衣进来，但是在一声吱呀的开门声中，玄衣已经皱着眉头迈步走了进来。

玄空子见状无奈的用手捂着额头，麻烦了。

玄衣第一时间就发现了窗边站着一个灵魂体，然而当她定睛看去时，她的脚步啪嗒一声就直挺挺的定在原地了。

玄衣的目光中先是充满了一股不可置信的惊喜之意，然而之后便是一股怒气从心头直冲大脑。

“是谁？！”玄衣低声怒喝道，她手指发白的关节已经被捏的咔咔作响，身上的斗气也有控制不住的趋势在向外涌出。

药尘为了保住玄空子的办公室，只能赶忙解释道：“不小心被魂殿那群家伙给阴了，不过现在没事了，魂殿已经被药族他们给解决了。”

玄衣一听是魂殿，气的脑袋上开始冒出阵阵的白烟，她转头看向玄空子好像在证实魂殿是否已经没了。

玄空子无奈的点了点头说道：“如药老头所说，好像的确已经结束了。”

玄衣听后不禁怒骂一声。

她现在一身的怒气没地方发泄，只能又重新看向药尘，恨铁不成钢的大声呵斥道：“当年不管我怎么挽留你都不肯留下，现在好了吧？弄成这副样子，活该！！！”

说完玄衣气的头也不回的大步踏出了玄空子的办公室。

药尘嘴角抽了抽，转头看向一边的玄空子求救。

玄空子怒笑着一挥袖子说道：“你自己哄去！”

此刻另一边的萧薰儿和云韵因为不胜酒力，都早已进入了昏昏沉沉，迷糊不清的状态，只不过萧薰儿因为还有额外的目的，所以她还强行保留了一丝清明。

这也是火稚和她说的，不能用斗气压制醉意，只能用斗气保持清明，这样才是最能进入状态的。

“云韵，你。。你长身体的时候都吃的什么啊？为什么咱们相差了这么大？”萧薰儿红着脸，打着酒嗝，靠在云韵肩膀上看着眼下完美的圆弧语气嫉妒的问道。

萧薰儿此刻突然意外的发现，那完美无缺的亮白半圆下，竟然可以隐隐约约看见一两道淡青色的血管。

她忍不住“咕噜”一下咽了一口口水。

在发现自己有些失态后，萧薰儿迅速瞥了一下云韵。

在发现她的注意力不在在自己这里后，萧薰儿又悄悄松了一口气。

“你和萧炎不是青梅竹马吗？”云韵口吃有些不清的问道。

“和他有什么关系？”萧薰儿眯着眼睛呢喃道。

“青梅竹马，不是应该从小玩到大吗？”云韵说完就痴痴的笑了起来。

脑袋迟钝再加上喝醉了的萧薰儿反应了好一会儿才明白云韵话中的意思，顿时她的双颊变得更加娇艳欲滴了。

“才没有~你什么意思嘛！”萧薰儿娇哼道。

“我的意思是，吃才没有用，动手才管用。”云韵挥了挥她骨感修长的手掌，然后缓缓握住了一只手竟还难以掌控的自家的包子。

然后在萧薰儿快要滴出水来的眼神中，五指弯曲，按压出了四道不深不浅的印记。

“动手。。才管用吗？”萧薰儿微微喘着粗气，眼神迷离的看着云韵的纤手喃喃重复道。

另一边，虽然还在生着气，可是玄衣在离开丹塔的第一时间，就直接走向了丹塔最核心的库房。

“我们丹塔还有弥补本源魂气的天材地宝吗？”玄衣阴沉着脸色问道。

“没了，之前我们这里曾有一颗珍藏的银魂婴果，不过被小丹塔的一位本源魂气意外损伤的长老花费巨资给兑换了过去，如果你真的需要的话，可以去小丹塔里问问，那些命长的老家伙手里说不定还真的有着存货。”一位头发花白的老头对着玄衣摊了摊手说道。

玄衣听后咬了咬嘴唇，一句话不说直接转身离开了这里。

“谁惹到玄衣丫头了，莫不是那个药族的混小子回来了？”老头看着玄衣铁青的脸色，眯了眯眼睛想道。

不过他也没有在意，在玄衣走后，他又把注意力集中在了面前的小人书上。

玄衣回到了自己的小楼，她在餐桌前伸手点了几下，只见餐桌上竟然凭空打开了一个稳固的小空间，里面赫然放着一个布满封印的宝盒。

玄衣平静的把宝盒收进了纳戒，然后迈步走向了丹塔的最深处。

第二百六十五章 饿了怎么办？
玄衣低着头，心事重重的走向通向小丹塔的入口，她丝毫没有注意到药尘此刻就站在小丹塔的入口，正和那守卫闲聊呢。

那守卫看见迈步而来的玄衣，偷笑着努了努嘴。

药尘转头看去，果然不出他所料，他在这里成功等到了玄衣。

然而玄衣却一直都没有发现药尘就站在这里。

在她下意识的打出了一个复杂的印记就要打开结界进入小丹塔的时候，药尘在一旁喊住了她。

“玄。。玄衣！”药尘喊出了这个他已经好些年没有喊，感觉有些陌生，可又意味十足的名字。

玄衣猛然惊醒，她抬头看去，只见药尘就站在她的身侧。

他没有了原来意气风发的模样，如今已是一个乱糟糟的老头。

“你过来干什么？看看你都虚弱成什么样了。”玄衣皱着眉头说道。

“不用的。”药尘摇了摇头，牛头不对马嘴的回了这么一句话。

听到药尘这么说，玄衣心头猛然涌出一股酸意，她眼角差点涌出的泪水被她用斗气迅速蒸干。

“你混蛋！”玄衣红着眼，怒骂了一声后一掌抓向了药尘的灵魂体。

药尘看着扑面而来的能量巨手不禁瞪大了眼睛。

紧接着，还没来得及反应过来的他就已经被玄衣牢牢抓在了手里。

只剩一个灵魂体的药尘，现在根本不是斗尊巅峰的玄衣的对手。

“玄衣你要做什么？！别让人看我们笑话啊！”药尘被玄衣拎在手里，有些慌乱的说道。

“笑话？我告诉你，你现在就是一个笑话！”玄衣冷笑一声说道。

她根本没管药尘的抗议，拎着他就打开了通向小丹塔的通道，而后迈着大步走了进去。

“我在这里面可是有着不少的熟人对头！！”药尘开始挣扎了起来，要是被人看见他现在这个样子，他这可就一辈子抬不起头了啊。

可是随着玄衣的一声冷哼，她的五指迅速窜出五根金色的丝线，把药尘直接捆的那叫一个严严实实。

见状玄衣满意的点了点头，然后抓着药尘径直走向了小丹塔大长老的房间。

小丹塔的老祖乃是一枚喜欢体验人生的九品巅峰玄丹，常年不见人影，哪怕玄衣见到这位的次数也只有寥寥数面。

所以玄衣只能去找大长老想办法，而大长老乃是一位二星斗圣的强者，玄衣和药尘在他面前都只能以晚辈自居。

如果说在丹塔谁能够拥有能修复本源灵魂的只有魂婴果与灵龙天芝，那必然是这位没跑了。

如果不是实在没有办法，玄衣也不想跑去麻烦大长老。

“你要去找谁？”药尘无奈的问道，“要是你要去找我那些对头，我哪怕死在这儿也不会让你去的。”

玄衣白了一眼药尘，连解释都懒得解释。

此刻另一边可不比这两位之间的含蓄，毕竟多年不见，也有些放不开，而云韵可就会玩多了。

她看着萧薰儿露出了一抹坏笑说道：“你长这么大，恐怕还没有抓过这个规模的吧？”

就在萧薰儿红着脸不知道怎么反驳的时候，云韵一脸同情的笑道：“真可怜呐~”

“你讨厌死了！要这么大有什么用？”萧薰儿故作嫌弃的说道，“一副狐狸媚子样。”

“有什么用？”云韵弯起嘴角重复道。

“要是你有，起码你家孩子以后不会饿着。”云韵伸出手指点了点萧薰儿的荷包蛋调笑道。

“你别以为我不懂！这根本没关系好吗？！”萧薰儿辩解道。

“小丫头懂得蛮多的嘛。”云韵瞥了一眼萧薰儿哼哼道。

“不过。。。”云韵转头凑到了萧薰儿耳边。

云韵呼出的香气弄得萧薰儿耳朵痒痒的，萧薰儿忍着想挠耳朵的冲动问道：“不过什么？”

“萧炎怕是要饿着了。”云韵难以抑制内心调侃的欲望，死死的压着笑意说道。

不过在她说完后，云韵就忍不住开始捧腹大笑了起来。

“云韵！”萧薰儿一声尖叫后，直接翻身跨坐在了云韵腿上，双手直接朝着云韵的腰上揪去。

“痒！！”云韵大笑着不断的扭曲着上半身，想要摆脱萧薰儿作怪的双手。

“我让你饿着！我让你饿着！”萧薰儿一边自言自语的念叨，一边不断袭击着云韵的软肋。

最后云韵还是以迅雷不及掩耳之势，精准抓住了萧薰儿的两只手腕，这才让她停了下来。

萧薰儿喘着粗气，翻了一个身回到了自己的位置上。

“喝酒喝酒！”云韵笑着拿起桌上的酒杯塞到了萧薰儿的手里。

萧薰儿白了云韵一眼，接过了酒杯一口气喝了个精光，然后“砰”一声重重的摔在了桌子上，显然气还没消。

云韵也自顾自的又倒上了一杯酒开始喝了起来。

“总感觉你的酒特别容易醉人，到时候给我带些走。”云韵憨憨一笑说道。

萧薰儿听后忍不住撇过了脑袋，她确实在这酒里加了一点料，不过她怕云韵发现，也没敢多加，只加了些可以促进血液循环，加快酒精吸收的药。

就在两人之间沉寂了一会儿没人开口时候，萧薰儿突然低着头说道：“那让我试试行不行？”

她的声音低到好像只有她自己才听得见。

“什么？”云韵也的确没听清萧薰儿刚刚在低声嘀咕什么。

“我说让我试试看你这狐狸精有什么可得意的！”萧薰儿哼道。

“你想怎么试？”云韵不明所以。

只见萧薰儿死命偏着头没敢去看云韵，不过她靠近云韵的那只手却慢慢的开始摸索了过去。

先是两人座下的沙发，随后是云韵的衣角，再然后顺着衣角上去是平坦的小腹。

透过薄薄的旗袍传出的温度让萧薰儿的手明显颤抖了一下，可以清楚的看到她此刻的内心并不平静。

云韵低着头呆呆的看着像是牵牛花一般一寸一寸攀爬的手指，酒精的作用让她的反应变得比平时迟钝不少，现在的云韵还没意识到萧薰儿究竟要做什么。

直到萧薰儿的手指戳进了一块软软的棉花糖时，她吓的一个哆嗦下意识就要收手。

可是她又强行止住了自己就要做出的回缩的动作。

事情都到这一步了，萧薰儿清楚她现在收手了那就是前功尽弃了。

强行压下心中的紧张和不安，萧薰儿咬了咬牙，心中暗道：流氓就流氓吧，反正今天是早晚逃不掉的。

萧薰儿心一横，在一声衣服崩裂声中，她直接从领口撕开了云韵的旗袍。

“。。。”

萧薰儿的另一只手忍不住捂住了自己的额头，她没想搞破坏啊！！！

现在怎么办？！

事到如今，尴尬的脚趾在地上已经抠出一卷斗技的萧薰儿也顾不了那么多，只能破罐子破摔了。

她一把就抓住了此刻完全暴露在空气中的棉花糖，紧接着传来的就是云韵的一声痛叫。

“你要谋杀啊萧薰儿！！”云韵一脸扭曲的痛苦喊道，“不用这么妒嫉我吧？！”

“我。。。”萧薰儿哭丧着脸，赶忙松了送手上的力道。

另一边在小丹塔的独立空间中，随着玄衣的慢慢的深入，两人的四周的环境开始变得越来越幽深，他们四周所能碰见的药材也越来越昂贵。

当地面上都已经开始飘荡着淡淡的雾气的时候，药尘终于知道玄衣要去找哪位长老了。

“你要去找大长老？”药尘震惊的开口道。

“你的问题你自己不知道？除了大长老还有谁能有办法？”玄衣淡淡的说道。

“我这点破事儿你要去麻烦他老人家？你疯了？”药尘一边挣扎一边恼怒的说道。

“我也不想啊，谁让你把自己弄成这副模样！”玄衣既委屈又气愤的说道。

“你不想那咱们回去不就得了！”药尘大喊道。

“不行！”玄衣决绝道，不管怎么样，哪怕是最后没有办法，那也得问了之后才知道。

药尘还想开口阻止，可是透过雾气，一座朴素的木屋已经缓缓出现在了两人眼前。

他知道自己已经进入了结界的范围内，只能哀叹一声，也不再开口劝阻。

玄衣走到了木门前，整理了一下气息后，抬手轻轻敲了敲门。

“咚咚咚~”不多不少刚刚三声。

木屋里随即便传出一道苍老却又沉稳的声音：“请进。”

玄衣适时的松开了捆着药尘的五根金色细绳，药尘拍了拍了灵魂力幻化的衣服被勒出的褶皱，一脸无奈的和玄衣推门而入。

屋内并没有多余的陈设，只有一位身穿麻布衣的威压老者静静的坐着地面上的一块蒲团之上。

他慢慢的睁开了眼睛，一道骇人的精光从中闪过。

老者缓缓抬头看向了玄衣，他那古井不波的目光竟悄然变得柔和了一些。

随后他把目光转向了玄衣身边的药尘，眼中露出了一抹戏谑的神色。

“我道是谁，原来是你这个小子。”大长老嘴角弯起了一个细小的弧度，“当年不可一世的你怎么成了这个模样？”

“药尘见过大长老。”药尘躬身行礼道。

“玄衣见过大长老。”玄衣同样行礼道。

药尘哪怕在丹塔中算是资历比较老的了，可是他在这位面前可是一点都嚣张不起来。

哪怕这位已经不知道多久没有出过手了，药尘却清楚的知道小丹塔的大长老可是妥妥的九品炼丹师。

他哪怕在远古种族中，都是能够得到厚待的人。

“都说了不用行礼了。”大长老面带不满的说道。

药尘自然知道大长老不是对着自己说的，他肯定是对玄衣说的。

“礼不可废，大长老。”玄衣露出了一丝笑容说道。

“你这次是为了这个混球来的？”大长老一眼就猜出了两人的来意。

“是的，想问问大长老这里有没有能修复本源魂气的天材地宝。”玄衣如实说道。

“哼，如果有呢，你还真想换给他？你应该知道能修补本源魂气的魂婴果和灵龙天芝有多珍贵。”大长老看着药尘冷哼一声说道。

药尘现在只能低着头默不作声。

小丹塔的大长老一直对玄衣特别亲，他因为自己之前对玄衣的态度，对自己总是看不顺眼。

既然来都来了这里，药尘也不能拖玄衣后腿，他干脆直接闭嘴，省的这位又对自己不爽了。

再说了，他对玄衣此行并不是很看好，这两样宝物实在少见，已经不知道多少年没有现世了，若是想找，只有去远古遗迹碰运气。

玄衣没有废话，她很干脆的从自己的纳戒中拿出了那个之前在自己藏宝库内的宝盒。

小丹塔大长老和药尘的目光瞬间就锁定在了这个宝盒之上。

药尘的眼中有着一抹异色闪过，他可以算是比较了解玄衣的人了，可是他也是第一次见到玄衣拿出这个宝盒。

“哦？小玄衣还真有准备？”大长老眼中露出了一抹意外的神色，他很清楚这个宝盒上的封印级别，里面恐怕真的是什么了不得之物。

“运气不错，意外碰见的。”玄衣一边轻描淡写的说着，一边开始打开宝盒上的层层封印。

当玄衣打开到还剩最后三层封印的时候，那宝盒中竟然猛然爆发出一阵剧烈的空间波动，直接把这三层封印从里到外层层炸碎。

玄衣面不改色，伸手一张就控制住了在不断颤动的宝盒。

她缓缓打开了盖子，只见里面一朵暗紫色的莲花好像有着生命一般，正在不断摆动着它的莲叶，吞吐着一片片的银色雾气。

它的莲叶上铭刻着一道道天然形成的纹路，这些纹路隐隐闪着金光，无不透露出不凡的意味在里面。

“竟然是虚空紫叶莲，真是好运的丫头。”大长老在看见这朵莲花后，微微摇了摇头感叹道。

这朵莲花从根源上来说与虚无吞炎有着相同的血脉——虚空血脉。

虚无吞炎乃是虚空血脉中的特殊生物，实力和潜力都要比这朵没有灵智的莲花要高得多。

不过这朵莲花同样稀有，虚空紫叶莲一般只会在深层次空间游荡，很少的几率才能在浅层空间发现它，更不要提在空间穿梭，空间虫洞时意外碰到它的可能了。

大长老话音刚落，只见这朵莲花叶片上的金色纹路骤然亮起，随后它莲心的位置竟然凭空出现一个漩涡，想要破开空间直接逃离此地。

玄衣显然是对这个场面熟悉的不能再熟悉了，她纤指一点，直接破坏了虚空紫叶莲的空间跳跃，在一阵空间紊乱过后，逃脱失败的空间紫叶莲缓缓沉寂了下来，不再有异动。

“虚空紫叶莲乃是一众虚空莲花中数一数二珍贵的品种，除了空间属性，它的紫色代表了它所拥有的毁灭属性，哪怕是斗圣强者见了它都会垂涎欲滴，小玄衣，你可真是舍得啊。”大长老清楚的知道这朵莲花的价值。

“本就是意外得到的，没什么舍得不舍得的。”玄衣随意的说道，“如果大长老有的话，我想用它来换取一枚魂婴果或是灵龙天芝。”

“啪！”

突然一声重重的关盒声响起，玄衣还没反应过来，她手里的盒盖已经被药尘夺了过去并扣在了虚空紫叶莲的上方。

“不行！”药尘瞪着眼睛，冲着玄衣怒喊道，他同样知道知道这朵莲花的珍贵，这一定是玄衣压箱底的宝物了。

玄衣被药尘吓了一大跳。

等回过神来后，玄衣紧紧咬住了自己的嘴唇，委屈的眼中又憋出了几滴泪花。

随后药尘转头冲着大长老讪讪一笑说道：“大长老，这败家娘们就知道胡来，我这就带她回去。”

说着药尘就要拉玄衣回去。

这朵虚空紫叶莲如果拿去交换，不说斗圣，最起码可以从那些远古种族手里换到能让玄衣完美晋级半圣的宝物，如果用来换魂婴果和灵龙天芝，那些太亏了。

“你嘴巴给我干净点！”大长老手中瞬间拉出一条灵魂鞭，就朝着药尘抽了过来。

药尘见状赶忙松开了玄衣，一个闪身惊险的躲过了这一鞭。

大长老冷冷的瞥了一眼药尘后，对着玄衣温和的说道：“小玄衣把它收起来吧。”

“大长老。。你。。”玄衣有些焦急的说道。

大长老摇了摇头遗憾的说道：“弥补本源魂气的魂婴果和灵龙天芝我这里也没有，据我所知小丹塔内的长老都没有这个东西，恐怕得等老祖回来，或者去那些远古种族问问才行。”

“远古种族吗？”玄衣皱着眉头说道，她很清楚那些远古种族都是用鼻孔看人的，他们可不是好打交道的人。

“既然这样，那我们先告退了大长老。”玄衣神情失落，拱了拱手说道。

“去吧去吧。”大长老挥挥手说道。

“为了这小子，你真觉得值得？”在玄衣刚刚回头正准备离开的时候，大长老在她身后突然开口问道。

玄衣听到大长老这么问，竟然露出了一抹笑容，她重重的点了点头说道：“值！”

两人离开大长老的屋子在回去的路上，玄衣依旧低着头在盘算着什么。

在她身旁的药尘见状又一次开口说道：“玄衣。。我看这事儿其实。。”

被打断思绪的玄衣恼怒的抬起脑袋，她的五指再一次窜出五条金色丝线把药尘捆了起来.

“闭嘴！”玄衣恨恨的说道。

就在这时，前方突然传来了一阵动静，药尘发现后急的脸都白了，他一边挣扎一边对着玄衣低声急语道：“快给我松开！丢不丢人！”

玄衣好笑的看着药尘的模样，最终还是收回了捆在药尘身上的金线。

药尘咳嗽了一声，理了理胡子，理了理衣服，然后抬起了脑袋，大步向前走去。

转过一处拐角，一位穿着炼药师袍服，胸前挂着一枚八品炼药师徽章的老者正向着药尘迎面走来。

“药尘？！”那老者看见了药尘后，语气怪异的开口道。

“侯老怪？”药尘也有些意外，这丹塔里他熟人不少，没想到这还真就碰见了一个自己的对头。

当年此人和他一同得到了骨灵冷火的消息，最后自己成了，他灰溜溜的逃了回去，这也成了他心中的一个疙瘩。

自那以后，两人见面总会冷嘲热讽的不对付。

“你不是喜欢出去游历天下吗？怎么这就只剩一个灵魂体灰溜溜的回来了？”多年不见，侯老怪没有丝毫的客气，一如往昔那般咄咄逼人。

“哟，终于八道杠了，八色丹雷卡了你这么久，看来这些年终于有进步了啊。”药尘看着侯老怪胸前的徽章说道。

“是，你厉害，当年就能炼制九色丹雷的八品丹药，可你现在这个样子还怎么炼丹？”侯老怪嘲讽道。

“这不是来找大长老想办法了吗？是不是玄衣。”药尘一脸轻松的看向玄衣说道。

侯老怪看见了落后一人身位，站在药尘身后的玄衣。

他知道大长老一直很喜欢玄衣，若是玄衣开口，大长老还真有可能在这件事上出点力。

想到这儿，他本来不错的心情瞬间消失的无影无踪，也不知道玄衣看上他哪儿了，这老不死的都这样了，还在费心费力的替他想办法。

“哼，我等着那一天。”侯老怪也说不出其他狠话了，只能冷哼一声，甩甩袖子离开了这里。

药尘看着侯老怪离去的背影忍不住咧开了嘴，能压这个老东西一头总是一件令人开心的事儿。

可是还没等他完全享受这份喜悦呢，只听一阵“嗖嗖嗖”的破空声响起，药尘双臂一紧，发现自己又被玄衣给绑了起来。

“你现在还绑我干嘛？！”药尘怒道。

“顺。。顺手。”玄衣脸蛋少见的红了红。

第二百六十六章 长大了就一定要经历磨难嘛？
圣丹城边缘的某一处空间通道

随着剧烈的空间波动出现，大批的人影被银色的巨嘴吐在了这片广场上。

而人群中一位身着黑衣，面貌颇为帅气却少见的留着短发的男子终于来到了这座城市。

他的左右两边各跟着一位面色姿容上等的姑娘，这也引得人群频频向他看去。

两位姑娘各有千秋，不过他左边那一头红发，有着血红双眸却满脸天真的姑娘，在看向他的眼神中总是充满着特别的意味。

“这里就是圣丹城了吗？”在经过了一段时间的空间飞行后，萧炎看着面前骤然出现的繁华景象惊叹的说道。

“没错，自从我身体出了问题，我就没少来过这儿。”唐火儿伸了一个懒腰，有些怀念的说道。

叶欣蓝轻叹了一口气，她现在可没有唐火儿这般轻松，家族的危机始终萦绕在她的心头，她现在也只能够期待萧炎能够力挽狂澜，救她的家族于水火之中。

不过最近家族里遇到的事情也不全是倒霉事儿，比如像是曹家那位，平时经常烦人的对着她纠缠不休，然而却在几个月前就突然停止了。

虽然不知道缘由，叶欣蓝还是在心底长长的舒了一口气，这也算是少了一件烦心事。

曹家展露出吞并她叶家的野心也不是一天两天了。

这件事儿也算是她的心腹大患了，要是处理不好，恐怕也会给家族带来不少的麻烦，又或是自己真的只能委身于他，以此来保全自己的家族。

叶家只要拖过这段时间，能保住五大家族的位置，这样曹家也不可能强行娶人，犯这样的忌讳。

在来圣丹城的路上，她有听到路人的传言说是这位嚣张跋扈的曹家小少爷的确最近不见了人影。

大家都在猜测他究竟遇到了什么事，众说纷纭，叶欣蓝也不知道听谁的好，谁说的是对的。

“千万别又是闭关突破啊！”叶欣蓝在内心暗暗叫苦，若是如此，等他出关了，自己此行不就是羊入狼口了嘛。

她不想因为这件事麻烦萧炎，毕竟萧炎的主要任务还是保住她叶家在丹塔的席位，这也是叶欣蓝用异火的消息与萧炎所交换的条件。

“我们先去丹塔逛逛怎么样？萧炎哥哥应该是第一次来丹塔吧？”唐火儿兴奋的说道。

“都说了不要叫我萧炎哥哥。”萧炎一脸无奈的纠正道，这是萧薰儿的专属称谓，要是被她听到了，肯定是一阵的鸡飞狗跳。

“知道了，萧炎哥哥。”唐火儿不满的轻哼道。

在问过叶欣蓝的意见后，萧炎便带着两女走向了城中丹塔的方向。

哪怕是第一次来到圣丹城的萧炎也不担心自己不认识路，因为高耸入云的丹塔无论在圣丹城哪个方位都能清晰的一眼看到。

“你爹爹好歹是焚炎谷的谷主，五星斗尊的强者，怎么一枚七品高级丹药都找不到人炼？斗尊这么没有面子的嘛？”萧炎对着唐火儿疑惑的问道。

“也不是不能吧，只不过因为火菩丹材料稀缺的缘故，这枚七品高级丹药由八品炼药师来炼制最为保险，七品我爹爹可以请的动，八品就不一定了。”唐火儿撇撇嘴说道。

“那要是我之前失败了呢？那你就真的只能等死了？”萧炎不可置信的问道。

“这倒不至于，毕竟我爷爷还在，只不过那样一来，我焚炎谷恐怕真得出出血才行了。”唐火儿说道。

“别看一塔一殿二宗三谷四方阁这话说的好听，其实我们和丹塔的差距简直大的没法想象，更不要提四方阁了，他们就是占了一片贫瘠的地域的山大王，根本入不了丹塔的眼。”唐火儿无奈的说道。

贫瘠？萧炎有些无语的想着。

如果中州都能用贫瘠来形容了，那他家所在的乌坦城算什么？

“没错，在圣丹城这个地方，你闭着眼睛一板砖下去，能砸倒一大片斗宗再加几位斗尊。”叶欣蓝深有体会的点了点头。

萧炎听后内心的压力不禁又重了几分，救药老的事儿和去薰儿家族的事儿现在都还等着他去办。

实力！实力！我要实力！

这一次丹会一定要拿到冠军！萧炎心里暗暗发誓道。

也不知道薰儿现在在做什么？萧炎内心突然涌上了一股思念，他想起以前和萧薰儿在一起的点点滴滴，脸上也情不自禁的露出了姨母笑。

“薰儿现在一定也在专心修炼吧！”萧炎握紧着拳头低语道。

...

“萧薰儿。。你在做什么？”云韵幽幽的声音传来。

萧薰儿依旧没有松开手里的棉花糖，她撇着头，支支吾吾的什么话都说不出口，最后在云韵的注视下，她好不容易才从嘴里憋出了一句解释的话：“你。。你让我试试的！”

云韵抽了一口冷气，恼怒道：“谁让你试了？！”

说着她就要拉开萧薰儿到现在还抓着她棉花糖的左手。

“你说了！”萧薰儿倔强的喊道，她弯曲小臂打开了云韵伸过来拉她的手，随后她再一次抓紧了棉花糖，然后揪着把云韵朝着自己这边拉了过来。

“啊~~！！”云韵又是一声痛叫，整个上半身也随着萧薰儿的动作直接倒向了她的方向。

“哎哟！”

萧薰儿没想到云韵直接扑了过来，在一声惊叫声，终于松手后，两人双双侧摔到了一边的沙发上。

云韵欲哭无泪的趴在萧薰儿身上，她不理解为什么自己总是那里受伤，而且这一次刚好错开了上次唐恬咬到的那个棉花糖！

难道长大了，就一定要经历磨难吗？

云韵难过的抽了抽鼻子，她看着棉花糖上一个清晰小巧的掌印，在内心悲愤的对自家的棉花糖说道：“跟着我，让你受苦了！！”

“你究竟想怎样啊萧薰儿。”云韵无力的趴在萧薰儿的背上，哀声叹气道。

“我不管，你笑我，那你就让我见识一下你有多优越。”萧薰儿傲娇的有些不讲理。

另一边萧炎带着两女已经在去往丹塔的路上了。

圣丹城的繁荣还是超乎了萧炎的想象，一路走来，萧炎已经遇到了不少古色古香，挤满了炼药师的弄堂。

他们有的在售卖宝物，有的在展示技艺，还有的在比拼切磋。

这一切都看的萧炎忍不住手痒痒。

这样的氛围对于炼药师来说，简直就是天堂啊！

不知道那传说中的丹塔又是什么样子？萧炎此刻的内心充满了期待。

“你们叶家在圣丹城有自己的房产吗？”萧炎突然转头看向叶欣蓝问道。

“什么意思？”叶欣蓝一脸疑惑的反问道，“肯定有啊，等咱们从丹塔离开，就直接去我叶家的驻点。”

萧炎用手指指了指他们的右侧问道：“这里是谁家的地盘？”

叶欣蓝和唐火儿顺着萧炎的指尖看去，她们的右侧出现了一道高高的由植物构成的墙壁，碧绿的藤曼甚至已经蔓延到了路边，而五彩花朵的点缀让这面墙壁格外的好看。

远远看去，这面围栏竟然看不到尽头，它好像穿过了整座城市，把圣丹城生生圈出了一大块地盘。

萧炎大致的估算了一下，最后有些不敢相信的得出结论，这恐怕得有圣丹城大概四分之一的面积。

唐火儿听到萧炎这么问，便指向了外墙上所挂的一个金黄色的丹药样子的徽章说道：“你看那个族徽，这里是丹家的地盘。”

“丹曹邱白叶，原来是排名第一的丹家。”萧炎了然道。

“你们叶家的庄园有多大？”萧炎转头看向叶欣蓝好奇的问道。

“咳咳。。其实我们叶家主要的人员都搬去了叶城。”叶欣蓝有些尴尬的含糊其辞。

“他们叶家一年不如一年，只能不断变卖这里的财产，等他们卖光了所有的地后，只能搬去了其他地方。”唐火儿在一旁笑着拆台，说出了实情。

萧炎眼看叶欣蓝就要冲上去打唐火儿了，只能赶忙开口安慰道：“没事，风水轮流转，我相信你们总有一天会回来的。”

“那这次真的拜托萧炎大哥了！”叶欣蓝听后有些感动的对着萧炎躬身说道。

萧炎赶忙扶起了叶欣蓝说道：“我答应过你，自然会全力以赴，更何况如果我想得到异火，这也是必须要走的一步。”

就在他们说话之际，只听“吱呀”一声，丹家那巨大的精铁大门突然缓缓打开，这一下就吸引了萧炎等人还有那些刚巧路过这里的人的目光。

“驾~”

只听一道高昂的赶马声从里面传出，随后在一阵“咕噜咕噜”中，一位商人模样打扮的中年男子驾着一辆马车从里面驶了出来。

“原来是给丹家运送货物的马车。”有路人遗憾的说道，他们还是更希望能看到丹家的炼药大师，这样说不定还能有什么特别的际遇。

萧炎同样有些失望，除了他的老师，他还没其他的八品炼药大师呢。

药老平日里也是一副不靠谱的模样，萧炎想看看真正的八品炼药大师究竟是个什么样子。

可是就在萧炎回过头准备继续出发的时候，一阵猛烈的劲风骤然从丹家内席卷而出，所有在丹家大门口的人的头发都被这阵狂风吹的在空中四散纷飞。

紧随而至的便是一阵剧烈的空间波动，旋即一辆由几头通体呈璀璨银色飞马驮负的雪白车鸾，突然凭空出现在了丹家上空。

突然出现的雪白车鸾立刻便是吸引来了周围无数道目光的注视，旋即一道道惊哗之声响彻而起。

“虚空天马兽？！”

听得周围响起的惊呼声，萧炎眉头也是一挑，目露惊讶的望着那雪白车鸾，他听过这种魔兽，虽然只是六阶层次，但却是极为的罕见，它们拥有着在虚无空间飞行的能力。

它们比起空间船，不仅舒适，而且速度也是快上许多，很多人都是想拥有一头虚空天马兽，但由于它的罕见，导致在一些拍卖会上，始终都是处于有价无市的局面，然而今日这神秘的雪白车鸾，居然能够用几头虚空天马兽来当驮负车鸾，这般手笔，可不谓不大。

“这车鸾主人会是谁？”萧炎不由得好奇的问道。

“丹家的大小姐，丹晨。”唐火儿开口道。

“诶？你怎么知道？”萧炎疑惑的问道。

“我当年跟着爹爹来拜访过她，当年她就是七品高级炼药师了，可了不得的一个丫头。”唐火儿有些佩服的说道。

“那你怎么没有请他炼丹？”萧炎看了眼天空中高贵的雪白车鸾。

“她身体很虚弱，丹家不怎么想让她出手，所以开的价格和八品炼药师一个样，真是奸商。”唐火儿翻了个白眼说道。

在萧炎等人谈话间，天空上那雪白的车鸾已经驾驭着几匹虚空天马兽，在一阵清脆的滴答之声下，跃上了天空向着丹塔的顶部飞去。

众人在见识过什么叫丹域顶级家族后，继续向着丹塔出发。

萧炎现在对丹塔更加好奇了，他忍不住加快了脚下的步伐，想要赶快看看这个炼药师的圣地究竟是个什么样子。

“起来。”萧薰儿用手肘向后戳了戳压在她身上的云韵。

云韵见状艰难的用手撑起了身子，待萧薰儿翻了一个身在沙发上坐正了，她又“扑通”一下趴了下去，正好趴在了萧薰儿的大腿上。

萧薰儿微微低头斜视，看见了云韵纤细的手臂和小腿，还有从自己双腿空隙之间自然垂落，刚好没有压到自己大腿的棉花糖。

该瘦的地方瘦，该胖的地方胖，她很疑惑为什么老天可以如此偏爱一个人？！

“你趴着睡觉应该很难受吧？”萧薰儿冷哼一声，有些得意的说道。

“我为什么要趴着睡？”云韵一脸疑惑的反问道，说完她又哼唧哼唧的补充，“趴着睡是对我这两个妹妹的不尊重，至于你，倒是不用担心你妹妹的生存空间不够。”

“你？！”萧薰儿被云韵狠狠的噎住了喉咙，她恼怒的盯着云韵，随后突然用力夹紧双腿。

“啊！！！”棉花糖再次受袭，云韵疼的眼泪都快飙出来了。

然而萧薰儿此刻却感觉有些不对，因为她发现事情在她预想的道路上越走越偏了，本来想好的约会变成了现在的互相伤害。

呸，什么约会，是行动！

她很怀疑如果继续这么下去，她会不会直接和云韵这个讨人厌的家伙打起来？

要真是这样，按她现在空壳一样的实力，她岂不是会被云韵按在地上摩擦？

更何况今天她又不是来打架的！

想到这儿，萧薰儿脸上露出一丝尴尬，她赶忙分开了双腿，松开了云韵那两个胖乎乎但是已经脸蛋充血的妹妹。

“你。。你没事吧？”萧薰儿看着眼中已经有了泪花的云韵小心翼翼的问道。

“你说呢？”云韵目光呆滞，有些生无可恋的呐呐道。

眼看情况不对，萧薰儿左思右想，最后情急之下她仓促开口补救道：“哎呀，是我没注意分寸嘛，要不我给你揉揉怎么样？”

然而话音刚落，萧薰儿就看见云韵突然转头，用锐利的目光死死的看着她的眼睛。

“你。。你看我干嘛？！”萧薰儿心虚的转过头说道。

“我总觉得今天你很不对劲，你是不是早就有这个打算了？现在终于把你的最终目的说出口了？！”云韵目光直视萧薰儿，语气森然的逼问道。

另一边萧炎带着叶欣蓝和唐火儿来到丹塔门口的时候，发现这里已经被挤得里三层，外三层，早就人满为患了。

不过拥挤的人群中竟然自觉的在丹塔的正门口留出了一条宽敞的通道。

就在萧炎等人疑惑的时候，只见一位面容年轻，一丝不苟的穿着一身炼药师袍服的男子正从远处走来。

聚拢在四周的人群顿时响起了一阵阵此起彼伏的欢呼声，特别是人群的某一块地方，那里有着不少的年轻人甚至开始吹起了口哨，明显是和这位男子很熟悉的样子。

只见这位男子在自己最显眼的胸口别着一枚泛着莹莹光芒的炼药师徽章，古朴药鼎上的七道纹路清晰可见。

萧炎自然知道这是七品炼药师的徽章，因为他也准备去弄一块来，这是参加丹会的前提条件。

唐火儿颇为感兴趣的问道：“他们这是在做什么？”

叶欣蓝凑上去瞄了一眼，然后回来解释道：“因为所有人一生只能参加一次丹会，所以丹会大多都是中年一代，正当巅峰的炼药师参加，不过依然有很多天赋异禀的炼药师在年轻的时候就取得了不小的成就，他们通常会提前参加丹会，也会受到观众更多的欢呼和追捧。”

叶欣蓝顿了一顿继续说道：“今天应该是丹塔为准备参加丹会的年轻一代炼药师特意举行的一个小型的宴会，目的是为了让大家都互相认识一下，毕竟这些人不出意外将来就是炼药界的扛把子了，同时丹塔也是为了展示一下自己的实力，巩固一下自己的地位。”

“丹塔还用的着巩固地位？”唐火儿语气怪异的问道。

“那当然，大大小小的炼药师组织出过不少，丹塔在漫漫岁月中也曾遇到过生死危机，居安思危嘛。”叶欣蓝哼道。

说完，叶欣蓝突然转头看着萧炎肯定的补充道：“这场宴会萧炎大哥其实也可以参加的！”

“我连炼药师徽章还没拿到呢。”萧炎摊了摊手有些无奈的说道，他其实也很想提前见识一下这些炼药师们，因为他们很有可能就是自己马上要遇到的对手。

“也是，咱们还是赶快去拿到丹塔的炼药师徽章比较好。”叶欣蓝有些遗憾的说道。

“这些人提前参加丹会岂不是很亏嘛？”唐火儿在一旁突然插嘴道。

叶欣蓝瞥了一眼唐火儿，最后还是耐心的和她解释道：“丹会冠军其实更多的还是象征意义，评判一位炼药师最终还是看他的炼药水平，其实丹塔内有一些八品炼药师因为种种原因没有参加过丹会，要是他们下来比，那冠军不是很大程度被他们收入囊中嘛。”

“话虽如此，可是我的老师当年在这里拿下过丹会冠军，我自然不能弱了他老人家的面子。”萧炎语气铿锵的说道。

“我支持你萧炎哥哥！”唐火儿举起双手呐喊道，吸引了不少周围人的目光。

第二百六十七章 三菜一汤
叶欣蓝对萧炎保住叶家席位还是比较有信心的，否则她也不会与萧炎做这个交易。

不过叶欣蓝感觉丹会冠军对于现在的萧炎来说，可能有些天方夜谭了，毕竟他连八品炼药师都还没有达到。

其实以萧炎现在的实力，他在年轻一辈中已经可以算是数一数二的人了，可惜七品到八品是炼药师的一个巨大鸿沟，跨过去后才会知道，这完全就是两个世界。

“就你？还想拿丹会冠军？”前面一位路人回头不屑的看了眼萧炎，冷哼一声说道，“我的曹大小姐可以打的你满地找牙。”

“什么你的？怎么就你的了？”他旁边一位男子嘲讽道，“明明是我的，她昨天晚上还和我一起吃饭来着。”

“是什么限制你的想象力？吃饭？你的胆子就这么点大？”路人同样嘲讽道。

“你们两要是不能喝，那就和小孩儿做一桌去。”这时又一位路人听不下去两人的胡言乱语，开口打断了两人的争吵。

听到路人的话后，唐火儿一脸凝重的对萧炎说道：“虽然我支持萧炎哥哥，可是曹颖这个人恐怕是冠军的最大热门人选，或者说，在很多人看来，这次丹会的冠军几乎就是曹颖的囊中之物，哪怕那些老一辈的人物都难以与她相争。”

“众望所归啊~”叶欣蓝也是佩服的感叹道。

“这么厉害？”萧炎看着本来支持他，可是在谈到曹颖这个人后却突然反水的两女疑惑的问道。

“曹颖被称为妖女，她的一生，几乎是充满着传奇般的色彩，当她出生之时，便是展现出了令人震撼的灵魂力量，她的母亲，便是差点被那股蔓延的灵魂力量当场震死。而在其七岁时，她便正式成为一名炼药师，十五岁时，被丹塔看中，破格成为丹塔核心弟子，在丹塔修炼四年，在外历练一年，据说得到了不小的机缘。在她二十岁时，曹颖就成为了曹家最为年轻的八品炼药师，而现在，她已刚好二十二岁。”叶欣蓝一脸崇拜的说道。

萧炎听后瞪大了眼睛，倒吸了一口凉气，他忍不住问道：“那她现在究竟已经是什么实力了？”

“前一段时间曹颖曾在丹塔当众成功炼制出了一枚四色丹雷的八品丹药，技惊四座。凭她的天赋，她现在炼制四色丹雷的八品丹药的成功率应该更高了。”叶欣蓝说着说着，双眼都已经变成了两颗小星星。

萧炎顿感压力山大，看着叶欣蓝的表情，他又有些郁闷，可是也说不出什么反驳的话语。

他自认走到现在这一步也算是机缘无数加之自己夜以继日的努力，可是这世上绝对不仅仅只有自己能碰上这样的天时地利人和。

再加上他乃是战斗，炼药同时推进。

虽说目前的进度，萧炎并没有碰到学杂而不精的状况，可是若是碰到了像曹颖这样举世无双，却又专注炼药的天才，他萧炎自然比不过人家在炼药之上的成就。

还是那句话，术业有专攻呐！

不过萧炎在听到这样的情况后也不气馁，要知道他现在离灵境灵魂也只有一步之遥，若是他能够晋升为八品炼药师，凭借异火，未必没有一战之力。

萧炎现在身怀三种异火，除了还未炼化，只是暂时借用他老师的骨灵冷火，他从韩枫那里拼尽全力抢来的海心炎已经与陨落心炎完全融合到了一起。

他现在已经对这一朵新融合的异火了如指掌，萧炎相信有了异火的帮助，再利用丹会开始前的这段时间努力一下，一定能够缩短自己与曹颖的距离，一举突破八品炼药师，然后在丹会上与她一决雌雄！

当然。。他肯定是雄来着。。

就在萧炎暗暗思考之际，他周围的欢呼声骤然高昂了起来，一下子惊醒了还在思考的萧炎。

原本稀稀拉拉的欢呼声，瞬间好像要冲破天地一般，这着实把萧炎吓了一大跳。

萧炎回过神来就听到他周围的人不约而同开始呐喊起来。

“曹颖！”

“曹颖~”

......

萧炎连忙向着通道处看去，只见一辆精致古朴的马车正从通道那头缓缓驶来。

车厢上那一圈圈奇怪的火焰纹路好像是很古老的年代才会铭刻并使用的，上面有着刀剑的划痕，火焰雷电的焦枯，一看就经历了不短的年代，经历过不少厮杀。

车厢的侧面则是有着一个丹鼎的图案，只见丹鼎内不断涌出一阵阵金色的光晕，最后通过那些火焰纹路包裹住整个车身。

叶欣蓝和唐火儿在曹颖出现的一刹那同样冲了上去，特别是唐火儿，这丫头尖锐的呐喊声直接盖过了喧闹的人群，妥妥的就是一枚小迷妹。

萧炎同样窜到了两人身边，他看着缓缓驶来的马车，顶着周围嘈杂的呐喊声，大声对着两女问道：“曹颖就在里面吗？”

兴奋的小脸红扑扑的叶欣蓝大声说道：“对，这辆马车在圣丹城大多数人都认识，这是远古时一位有名的九品炼丹师的马车，被曹家在一处古战场找到，最后经过修复，给了曹颖。”

“她怎么不下来？”萧炎疑惑的问道，他看其他炼药师都是一步步走进丹塔，还会和观众打招呼。

“曹颖她还需要下来嘛？！这马车就代表了她已经到了。”叶欣蓝解释道。

萧炎只能无奈的叹了一口气说道：“好吧。”

他还想亲眼看看曹颖长什么样子的呢。

“萧炎哥哥我告诉你，曹颖可是圣丹城出名的美人儿，肯定比你那小女朋友要漂亮。”唐火儿在一旁轻哼一声说道。

“怎么可能？你是没见过我家薰儿才会说这样的话。”萧炎一脸不相信的纠正道，如果说他相信有人能够在美貌上勉强和萧薰儿匹配，那他绝对不相信有人能够在气质上战胜他家薰儿。

听到这话，叶欣蓝和唐火儿同时冷哼一声转过头再一次加入了欢呼的队伍，不准备继续和萧炎这个成天嘴里都是“薰儿”的人说话。

萧炎也不在意，他看着正从他面前缓缓经过的马车，双眼瞬间覆盖上了一层天蓝色的火焰。

而此刻在车厢内闭目养神的曹颖突然感受到了体内异火的异动，她有些惊讶的双眸也瞬间覆盖上了青色的火焰，缓缓转头，直接穿越虚空准确找到了人群中萧炎的位置。

两人的视线好像隔着车厢在虚空中碰撞，在那目光焦距的空间处仿佛连空气都是逐渐的变得炽热起来。

“噗”

片刻后，马车外，两人视线的最中间猛的凭空爆炸开一团火焰。

这突然出现的火焰引得人群一阵惊呼，不明所以的人们都在不停的转头看向周围，以为有什么事情要发生。

只听一阵“嗖嗖嗖”的声音响起，数位高阶斗宗瞬间出现在了曹颖的马车旁，把它包围在了中间，斗气翻涌之际把曹颖牢牢的保护在了中间。

“好强的异火，可惜灵魂力太弱。”曹颖瞥了一眼萧炎的方位淡淡道，仅仅凭借这样的灵魂力，哪怕此人有着不错的异火，曹颖也并不把他放在眼里。

而此刻的萧炎也有些不可思议的看着曹颖车厢喃喃道：“异火？她也有异火？”

虽说萧炎可以感受到曹颖的异火比不上他的海心炎和陨落心炎，可是这一来，他在异火上的优势将没有他预想的那么大，甚至可以说优势非常小。

这就有些麻烦了啊。

萧炎凑到了叶欣蓝身边开口问道：“曹颖的异火是那一朵？”

“什么异火？”叶欣蓝一脸懵的反问道。

“曹颖的异火啊！她不是曾经在公开炼制过丹药吗，应该不少人知道吧。”萧炎解释道。

“哎呀，萧炎大哥你弄错了，曹颖的火焰是曹家给她准备的血焰妖火，虽说比不上异火，可是也远超一般的兽火。”叶欣蓝耐心和萧炎解释道。

“不对不对，就是异火。”萧炎摇了摇头强调，异火互相之间的感应他不可能弄错。

“真不是异火，萧炎大哥你从哪儿得到的假消息？曹颖一直用的都是血焰妖火啊。”叶欣蓝纠正道。

萧炎没有再回话，而是低头沉默了下来。

异火不可能错，那只能说明曹颖在最近的这段时间得到了新的异火，还没有其他人知道。

萧炎此刻的内心突然又升起了一股希望，新得到的异火，那就意味着曹颖对它的掌控力绝对没有那么强，自己只要突破了八品，那还是有希望的！

萧炎看着曹颖的马车在几为斗宗的护卫下缓缓驶进了丹塔，直到最后他也没有看见曹颖的面容，只是和她用异火打了个招呼。

另一边的萧薰儿在云韵的逼问下，急的背后嗖嗖直冒冷汗。

被云韵撞破的萧薰儿死死咬着嘴唇，她的眼珠子不停的转来转去，一会儿功夫过去也没想到什么好的说辞。

正愁着如何回答云韵，萧薰儿突然意识到这不正是自己想要的吗，自己刚刚就是下意识的想要掩饰。

于是她红着脸颊，强忍着羞意，结巴的开口说道：“是。。是又怎样？！”

这下次轮到云韵意外了，这和她印象中的萧薰儿怎么有些不一样呢？

就在云韵想要开口说话的时候，萧薰儿抢先开口道：“你别忘了，是我救你回来的，你欠我的！”

“你不是上次让我还了吗？”云韵一头雾水的问道。

一听云韵说起这事儿，萧薰儿就气不打一出来，她没好气的说道：“那不算！”

“凭什么不算？你。。。”

云韵话还没说完呢，就被萧薰儿倔强的打断道：“就是不算！你自己知道你明明什么都没做，还坑。。哪有这么容易就让你还了！”

“怎么？萧炎不在，你萧薰儿开始思春了？”云韵坏笑着问道。

听到云韵这话，萧薰儿瞬间炸毛了。

“你。。你。。你。。！”她两个脸颊涨的通红，头顶甚至飘起了一缕蒸汽白烟。

“哎，也是，算算你也到这个年纪了，丫头终于长大了。”云韵面带欣慰的感叹道。

萧薰儿听的牙齿都开始“嘎嘎”上下打颤了起来，她从出生到现在，贵为古族小公主，哪里听过这样的混账话？！

“你父亲虽然身为古族族长，可是一看就没有在这方面好好教育你，毕竟女大避父，这也是情理之中。”云韵一边点了点头，一边自言自语的说道。

“不过说到底你自己也不争气。”云韵瞥了一眼萧薰儿的荷包蛋说道，“等将来你和萧炎有了孩子，他要是饿了，还得自己爬起来做个三菜一汤才行。”

萧薰儿目光呆滞，不过她颤抖的双手还是难掩她内心的激愤。

看着快要爆发的萧薰儿，云韵觉得还是不要再逗她，刺激她了，她捏了捏萧薰儿红的快要滴出水来的脸颊哼哼道：“看在你萧薰儿的份上，姐姐今天就牺牲一下自己，让你过过手瘾，不过先说好，不准像你之前那么用力了啊，她们很脆弱的好嘛~”

说着云韵自己翻了一个身，然后斜靠在了薰儿的身上。

萧薰儿本来快要爆发的心情，在云韵靠上来的一瞬间就宛若决堤一般消失的无影无踪。

她被云韵的动作弄得有些手足无措。

萧薰儿的双手不知所措举在半空，任由云韵坐到了她的怀里，也不知道应该放在哪里。

云韵看着刚刚被萧薰儿撕裂的领口伸出了一根手指沿着身前的裂纹轻轻划下，白色的旗袍便一分两半，顺着云韵的肩膀缓缓向后滑落在了萧薰儿的大腿上。

萧薰儿看着面前只有几根肚兜的绑带修饰，散发着冷白色光泽的纤纤凝脂，忍不住咽了一下口水，不自觉的握紧了双拳。

云韵此时则在打理自己的头发，因为她平时都是用一根发簪把头发盘起来，而如果这样躺下去的话，萧薰儿可能会被自己的发簪给扎到。

萧薰儿在云韵理头发的过程中，屏住了呼吸，随后在云韵背后缓缓的张开了右手，然后慢慢贴向了云韵。

就在萧薰儿的掌心快要贴到云韵的时候，她微微弯了弯手指，咬了咬嘴唇，心中天人交战了一番，最后还是在隔了大概一公分的位置听了下来。

萧薰儿好像正在在内心不断做着煎熬，她的手掌一会儿举起，一会儿又缓缓下落，不过却始终难以下决定。

就在她愣神之际，一袭青丝在她眼前落下，云韵解开了发簪，柔顺的长发滑落到了萧薰儿的手掌上。

突然一惊回过神来的萧薰儿，右手一个颤抖，直接贴到了云韵的背上。

“嗯~”

萧薰儿只听一声诱人的鼻音从前面传来，随之而来的便是右手上那令人心神颤动的温暖的光滑。

另一边的萧炎也在叶欣蓝还有唐火儿的带领下顺利拿到了他想要的七品中级炼药师徽章。

并不是说萧炎拿不到高级，而是在几大家族测试的地方，测试的极限只有七品中级。

最后萧炎等人在叶欣蓝一脸轻松的表情中离开了测试点，转头继续向丹塔迈步而去。

这一次萧炎的胸口带了炼药师徽章，他明显能够感觉到路人向他投来的尊敬的光芒。

虽然圣丹城这个地方炼药师多，可是这里对炼药师的尊敬却一点没有少，特别是那些高等炼药师。

就凭萧炎这一张年轻的脸，加上七品中级这个等级，他绝对可以算是年轻一辈中非常出色的炼药师了，毕竟曹颖那样的人物不是随处可见的。

“您请进~”

听着门口的迎宾小姐酥酥的声音，萧炎微微一笑，面不改色的带着叶欣蓝和唐火儿一起走进了这座让他朝思慕想的丹塔。

不过在进门的时候，萧炎作为一个男人，还是下意识的瞥了一眼迎宾小姐的大长腿。

不错~

萧炎的举动不仅没有引来她的厌恶，反而是收获了意味满满的一个媚眼。

唐火儿自然也鄙视的瞥了一眼刚刚开口的那位小姑娘，这些小姑娘很多都来自偏远地区，她们的修炼天赋并不好，不过长相却很不错。

因为丹塔的特殊，哪怕迎宾侍女的位置都是大把人抢着要，她们大多背后都有着势力，可能是某某皇室的公主，某某宗门的仙二代，不过她们因为修炼天赋的原因却没有什么地位。

如果能被有天赋的炼药师看上，能给自己的势力带回一个炼药师，她们的地位那可就直线上升了。

当萧炎踏入丹塔的那一刻，丹塔顶层，正坐在玄空子身边闭目养神的药尘突然一脸欣慰的睁开了眼睛。

玄空子发觉了异样，停下与面前十数位年轻炼药师的谈话，转头看向了药尘问道：“怎么了？”

“他来了。”药尘美滋滋的说道。

“哦？”玄空子听后愣了一下，随后笑着问道：“要我徒弟去接吗？”

药尘瞥了一眼玄空子，他自然听出了这话里的意思，如果萧炎是八品炼药师，那自然不用曹颖亲自下去接人。

“老东西。”药尘笑骂了一声后说道，“要，你满意了？”

听到药尘这么说，玄空子骄傲的仰了仰脑袋，哈哈一笑对着曹颖挥挥手说道：“药尊者的徒弟来了，颖儿你去接一下。”

“好的老师。”曹颖点了点头后，便起身迈步走了下去。

第二百六十八章 屋内屋外
玄空子面前这些年轻人同样好奇的不停转头看向大门的方向，他们已经知道了药尘的身份，手握骨灵冷火，八品巅峰炼药师，这是能和丹塔三巨头媲美，甚至尤有过之的人物。

他的徒弟又会是什么样呢？

不过至少他们已经知道，药尊者的徒弟还没有晋级为八品炼药师，这也让他们的内心有了比较的心思。

曹颖他们比不过，如果他们能赢过这位马上要来的家伙，那他们的脸上也会有光，毕竟八品巅峰的师父，可不是谁都能够有的。

曹颖慢慢悠悠来到丹塔核心区的门口后，她随意的从纳戒中拿出了一卷古药方，然后找了一个就在门口的沙发坐下，开始细细品读了起来。

她自然懒得下去找萧炎，等他自己上来就是。

而萧炎此刻也没有急着上楼，他很清楚不管什么地方，越是上层，那越是需要不菲的身份，丹塔也不会例外。

第一次来到丹塔的他带着两女开始一层一层的参观起了丹塔，对这里很熟悉的叶欣蓝则是充当了导游的身份，一点一点给萧炎介绍着，而唐火儿也能时不时插嘴补充一些。

作为病号，她其实也没少来过这个地方。

时间悄然流逝，当曹颖终于结束了大脑里的头脑风暴，思考完了这卷药方内的药理，抬起头来的时候，萧炎几人也刚好已经来到了核心区的门口。

“上面就是核心区了，可惜萧炎大哥还没有八品，还不能够进入。”叶欣蓝有些遗憾的说道。

“这么严格？没到八品就不准进吗？”萧炎有些意外的挑挑眉问道。

“也不全是啦，如果有人带着，自然可以上去，像咱们这样自己来的，如果守卫不认识你，那我们总不能强闯上去吧？”叶欣蓝吐了吐小舌头解释道。

“那守卫认识你吗？”萧炎对着叶欣蓝问道。

“呵呵~”叶欣蓝尴尬的笑了笑说道，“就算认识，他也应该不会卖我面子，我叶家。。萧炎大哥你懂的。”

“人见人欺啊~”萧炎又对着唐火儿问道。“那你呢？”

唐火儿眼睛瞥到了一边，挠了挠头说道：“可能。。应该。。不认识吧，当初我爹爹都是带我直接飞上去的。”

萧炎听后只能无奈的扶额长叹。

三人拐过了一个拐角，迎面而来的就是两位笔直站立在核心区门口的斗宗，与此同时这两位斗宗的目光也聚集在了萧炎和他胸前崭新的炼药师徽章上。

虽然七品中级的等级不错，可是他们并不认识这个年轻的炼药师，也就不能随意放他上去。

然而此刻唐火儿的视线却集中在了守卫后方，坐在真皮沙发上正在看着羊皮卷轴的一个慵懒女子。

“曹颖！是曹颖！”唐火儿拼命拽着萧炎的袖子说道。

“哪里？！”萧炎在听到唐火儿的话后瞬间凝神，顺着唐火儿手指的方向看去。

而此刻曹颖也恰好看完了最后一段话，她轻轻松了一口气，抬起纤手揉了揉眼睛，看向了大门的方向。

两人的目光在空中汇聚，这一次他们之间终于没有了阻隔。

“原来是他。。”曹颖看着萧炎自言自语道。

“真的是异火。。”萧炎则是有些凝重的感叹道。

“曹姐姐！”唐火儿挥着手喊道。

曹颖听到这声呼喊，这才注意到了萧炎身边的唐火儿。

“原来是火儿啊。”曹颖脸上露出了一抹微笑，她是认识唐火儿这个丫头的，一来她也给这个丫头看过她身体的问题，二来丹塔跟焚炎谷的火云老祖也有着不浅的联系。

“你的身体这是好了？”曹颖看着活蹦乱跳的唐火儿问道。

“全好了，多亏了萧炎大哥，嘿嘿~“唐火儿不好意思的揪了揪萧炎的袖子笑着说道。

“曹姑娘，在下萧炎。”萧炎拱了拱手说道。

“你好，曹颖。”曹颖淡淡的点了点头说道，说完她又把视线投向了叶欣蓝，眉头微皱，好像有些想不起来似的问道，“你是。。叶家的？”

叶欣蓝有些尴尬的赶忙回答道：“是的，我是叶家的叶欣蓝。”

曹颖这才有了些许印象，语气平淡的鼓励道：“你们叶家这次要努力了。”

“嗯。。这不是请了萧炎大哥来帮忙嘛。”叶欣蓝有些目光躲闪的说道。

这家族评比按理说是不能够请外人的，这个规矩大家都知道。

虽然这是钻了空子，不过曹颖也只是左右看了看两人，并没有多说什么。

看灵魂强度，此人恐怕已经是七品巅峰炼药师，有了他的相助，不出意外这次叶家应该能够保住五大家族的位置。

“你的老师是药尊者？”曹颖对着萧炎终于问起了关键问题。

萧炎听后一下子就瞪大了眼睛，不可置信的问道：“你。。你怎么知道的？”

按理说除了风尊者风闲，没人知道他和药老的关系。

曹颖：对了~

“你们跟我来。”曹颖转身就准备带着几人上楼。

听见曹颖这么说，站在门口的守卫也就不准备阻拦萧炎等人。

可是萧炎在突然听到药老的消息后，现在可以说是心急如焚，他一个箭步就冲了上去，伸手想要抓住曹颖的手腕，一边嘴里说道：“你是不是知道我老师的消息？！”

站在一旁的那两位斗宗护卫见此情形瞬间目露凶光，手上青筋暴起，已经开始挥动起手上的长矛。

“萧炎哥哥，不要！”唐火儿焦急的大喊道。

然而还没等守卫出手，只见曹颖的脚下四周瞬间浮现出了一个不断转动，散发着神光的银色光圈。

在萧炎就要抓住曹颖手腕的刹那，一个银色的屏障在电光火石之间拔地而起，横立在了萧炎面前。

萧炎的手指与那银色屏障相碰，没有爆发性的能量出现，只有一圈波纹缓缓在屏障上散开，下一刻萧炎就感觉到了一股无可抵挡的力量扑面而来。

“轰！”

他一声闷哼，脸色一白，然后整个人直接倒飞了出去，狠狠的撞到了后面的石墙上，发出了一声巨响。

待摔落到地上的萧炎挣扎着睁开眼睛的时候，一根锋锐的枪尖已经竖在了他的眉心，而另一位守卫也已经在这转瞬之间控制住了叶欣蓝和唐火儿。

曹颖缓缓转过身看着萧炎，语气没有丝毫的波动：“耐心点，你跟我来就知道了，另外无论什么情况，你都不该冒犯我。”

“抱歉。。”萧炎捂着胸口，嘴角挂着一丝血迹，有些艰难的开口道。

“没事，你们下去吧。”曹颖对着守卫吩咐道。

“小子，就算你是七品炼药师，也要管好自己的手脚，曹大人不是你可以碰的。”萧炎面前的守卫冷冷的威胁了一声后，才收起了手中的长枪。

“跟我来。”曹颖挥挥手说道。

叶欣蓝和唐火儿都松了一口气，她们赶忙跑过去扶起了萧炎，跟在曹颖后面走进了丹塔的核心区。

在检查了一下，确认萧炎没什么事后，唐火儿吨吨吨的跑到了曹颖身边，有些撒娇的哼道：“吓死人了。”

曹颖笑着摸了摸她的头问道：“你爷爷最近怎么样了，身体还好吗？”

“已经好多了，不过还是经常咳嗽。”唐火儿嘟着嘴说道。

“气大伤身，你得多提醒前辈。”唐火儿说道。

“知道知道，我都和他说了不知道多少次了，他那丑脾气要是能改，我能保证以后都不贪玩了！”唐火儿撇了撇嘴说道。

“你的身体呢，恢复的怎么样？”曹颖上上下下的看了看唐火儿问道。

“火菩丹效果很不错，我也已经差不多完全恢复了，不过爹爹恐怕短时间内不会把九龙雷罡火给我用了。”唐火儿撅着嘴有些不满的说道。

她知道萧炎需要异火，所以还想着用异火去勾引萧炎，一旦萧炎没忍住吸收了她的九龙雷罡火，那她唐火儿他是娶也得娶，不娶也得娶了。

唐火儿觉得自己真是一个小聪明！

到时候自己就可以挟天子以令诸侯，跑去那个什么萧薰儿面前说，萧炎哥哥已经有了我的孩子了，呸，不对，是有了我的火了！

几人跟随着曹颖走向玄空子的办公室，而萧炎此刻心绪翻涌，在药老被抓这么久后，他第一次得到了老师的消息，只是不知道接下来他要面对的是好消息还是坏消息。

“吱呀~”

大门被推开，曹颖带着三人迈步走了进来，这也瞬间吸引了众人的目光。

“老师？！”萧炎脚下一个踉跄，始料未及的惊呼道，他没想到能在这里看到被魂殿抓走的药老。

不过在震惊之后，便是一股狂喜涌上心头，萧炎两步并作一步，一个闪身已经来到了药老面前，直挺挺的跪在了地上。

药尘也欣慰的看着面前的跪倒的徒弟，在自己离开的这段日子里，他并没有让自己失望。

此刻的玄空子并没有打扰刚刚师徒相聚的两人。

而曹颖也坐回了自己的位置，又拿出了一卷药方开始旁若无人的研究了起来。

此时此刻另一边的萧薰儿心都快要跳出嗓子眼了，她不是没有感受过那些上好美玉温良的触感，事实上，古族有着这个世界上最好的美玉，可是萧薰儿却感觉没有一块玉，能够与此刻她手心下的这块相比。

萧薰儿微微屈指摩挲，她掌心内传来的温度与光滑，好似一股电流一般，瞬间传遍了身体的每一个角落。

萧薰儿浑身一个颤抖，急促的呼吸了两口气后，她竟然发现自己有些控制不住想要一睹这块无瑕的美玉的全貌。

而此刻半山腰的火稚嘴里正叼着一株甜草，双头靠在脑后，躺在草坪上看着天空中巨大的月亮发着呆。

“怎么一点动静都没有？”火稚微微偏了偏头，看向萧薰儿的木屋窗口的灯光。

“磨磨唧唧的~”火稚撇了撇嘴，不屑的说道。

不过也是，就凭萧薰儿那性子，再加上是第一次，不墨迹才怪呢。

想当初自己被云韵那个家伙骗着按摩，真是讨人厌的家伙！

哎，也不知道云韵现在跑到哪里去了，这么久了都没一点消息，前一阵子有秘密情报说是在兽域有一个白衣女子的消息，很像是云韵，也不知道是真的假的。

若是真的，那个家伙跑去兽域做什么？

火稚想着想着突然感觉身子慢慢热了起来，她感受到了自己的变化后，有些羞恼的自言自语道：“就知道一走了之！”

随后火稚做贼似的左右瞟了瞟，心里暗暗想到：萧薰儿的小山应该没有人能随意来吧？

虽然火稚相信这里应该不会突然出现某个不识趣的家伙吧，不过她还是挪了挪位置找到一处有灌木和大树遮挡的草坪，然后靠在树干上，红着脸悄悄的解开了一点裙子。

火稚一只手死死抓着身旁无辜的草坪，另一只手则是被自己火红的长裙盖住，只能看到一个由长裙勾勒出的手背的模样。

她紧闭双眼，没一会儿脸颊就开始潮红了起来，她总觉得在这儿闻到了云韵的味道，看到了云韵的模样。

“坏女人！还不来找我！”随着温暖包裹了自己的手指，火稚的双眼瞬间蒙上了一层水雾，她也终于没忍住喊出了口。

另一边的萧炎在与药尘惊喜重逢后，两人各自把这段时间的遭遇和对方说了说。

药尘其实没什么好说的，他整日都是面对那些冰冷刺骨的铁链，于此相反，萧炎的经历却跌宕起伏的多了。

他有过爱，有过恨，有过冲动，有过冷静，有过十步杀一人，千里不留行，有过冲冠一怒为红颜，也曾为兄弟两肋插刀。

在和老师絮絮叨叨详细的讲述了自己的经历后，药尘揉了揉他的脑袋，颇为自豪的说道：“已经很不错了，我对你很满意。”

“老师。。”萧炎看着药尘近乎透明的灵魂体，眼眶再一次红了。

“老师，我一定尽早给您炼制出生骨融血丹，让您能够重获肉身！”萧炎握紧了拳头，坚定的说道。

听到熟悉的生骨融血丹，曹颖的注意力从手中的卷轴上移了开来，她转头看了一眼萧炎，略微思索后，再一次低头专注于卷轴。

“不急，不急。”药尘笑着说道，“慢慢来就行，你现在的实力已经出乎我的预料了。”

玄空子转头看了一眼萧炎，他知道药尘的身体现在可不是一枚生骨融血丹的问题，若是只需如此，玄衣那个家伙早就把她最好的疗伤药拿出来给药尘重铸身体了。

“真是麻烦啊。”玄空子低声叹了一口气说道。

“这位是你老师我的好朋友，好对手，丹塔如今的三巨头之首，玄空子。”药尘满脸笑容的对萧炎介绍道。

“玄空子前辈。”萧炎躬身喊道，他可以从药老的话语中感受到他们两关系的不一般。

“这是萧炎，我的亲传弟子。”药老同样对着玄空子介绍道。

玄空子点了点头，颇为满意的说道：“比韩枫那个家伙好多了，你总算没有看错第二次。”

“那是自然，我还没有老眼昏花到这个地步。”药尘揉了揉自己乱糟糟的头发哼道。

“曹颖，你们刚刚应该见过了。”玄空子对着曹颖的方向努了努嘴说道。

这时药老突然凑到了萧炎耳边低语道：“很早以前他在陨落心炎的事上输给了我一局，于是我和这个家伙打过一个赌，看两家的徒弟谁更厉害。”

听到药老这么说，萧炎露出了一丝苦涩的笑容，忍不住开口道：“老师，虽然你很想帮你赢下这一局，但是我可能是心有余而力不足啊。”

“人家单身。”药老眨了眨眼睛，意味深长的说道。

“不不不，老师您开玩笑了，这可不能乱点鸳鸯谱啊，薰儿知道会杀了我的。”萧炎吓得赶忙摆手说道。

“也对，那小女娃子要是出手，哪怕丹塔都扛不住。”药老笑着摇了摇头。

“这段时间你和你那小女朋友有联系吗？”药老瞥了眼萧炎问道。

“没有。”萧炎有些失落的摇了摇头回答道，“自从那个名叫翎泉的男子接走她后，我就没有了她的消息。”

“哎，你们两的身份地位实在差距太大，我虽然不知道为什么他们会和乌坦城这个小小的地方有着联系，可是哪怕如今的你，依旧不能入他们的眼，更不要提你那小女朋友可能是。。。”说到这儿，药尘没有再说下去。

“老师，你的意思是，她会被逼婚？”萧炎有些颤抖的问道，他此刻的脑海中已经划过无数前世看过的电视剧。

富家千金被逼与豪门浪子结婚？

恶婆婆棒打鸳鸯？

再见之时早已为怀孕人妻？！

萧炎脸色涨红怒吼道：“三十年河东，三十年河西，莫欺。。。！！！”

然而他下一刻就被药老打断了：“咳咳。。没你说的这么严重，如果我没猜错的话，以她的身份，只要她不想嫁，那没人能够强迫她。”

听到药老这么说，萧炎终于暂时松了一口气，不过他内心中那一丝因为自己实力所带来的满足感和优越感在这一刻消失的荡然无存。

萧薰儿给他的急迫感让萧炎知道，现在他的实力还不够！

第二百六十九章 杖毙！
“这不是火儿么，身体看样子没事了？”玄空子看着唐火儿笑问道。

“多谢玄空子前辈关心，已经没事儿了。”唐火儿拱了拱手说道。

“你爷爷身体最近怎么样？”玄空子面色和蔼的问道。

“还是老样子，旧伤时不时的复发，不过配合一些丹药他也能压得住，没什么加重的风险。”唐火儿如是说道。

玄空子听后微微点头说道：“那就好，记得提醒你爷爷空了就来丹塔找我疏通一下经脉，虽说没办法完全治愈，可总归能舒服些。”

唐火儿听到这儿捂着嘴笑了起来：“爷爷每次都跟我抱怨说这疏通筋脉特别疼，肯定是玄空子前辈你故意下重手。”

玄空子听后吹胡子瞪眼骂道：“不识好心！也不看看他那郁结的经脉成什么样了，能不疼？”

“等我回去了我这就拉爷爷过来。”唐火儿笑道，此刻她的眼睛已经弯成了两轮月牙。

“哼~”玄空子轻轻喷出一个鼻音后，转头看向了与唐火儿一同前来的叶欣蓝。

”你是叶家的丫头吧？听说你们这次的情况有些危险啊？”玄空子问道。

“是，不过我们会努力保住席位的！”叶欣蓝坚定的说道。

”嗯。“玄空子淡淡的答应道，其实不管哪个家族进入又或是退出五大家族的席位对他来说，对丹塔来说都没有什么损失，家族和势力还是有着本质的区别的，所以他并不是很关心这件事。

而此刻还在和药老说话的萧炎听到这似曾相识的问话，情不自禁的瞥了一眼唐火儿，暗暗感叹这就是斗二代啊！

有一位斗圣强者撑腰，连丹塔的巨头对唐火儿都是这么毫无架子，而位列圣丹城五大家族之一的叶家，在年年落败的情况下，最终也只能落的个无人相识的地步。

看见萧炎的眼神，大概猜到他在想什么的药老用手肘轻轻碰了碰萧炎，笑说道：“你要是真能娶了你那小女朋友，哪怕你一点实力都没有，斗圣见了你都得主动跟你打招呼。”

“我萧炎是吃软饭的人吗？”萧炎不满的挑了挑眉毛哼道，“我总有一天要让他们承认我的实力，然后把薰儿光明正大的娶回我萧家。”

“哎，我云韵这辈子就注定是个吃软饭的人~”

另一边的云韵舒服的轻叹了一口气，然后背过手拉向了背后系着的那个蝴蝶结。

随手丢开这件白色金纹的肚兜后，云韵在萧薰儿有些慌乱的眼神中，慢慢向后蜷缩在了她的怀里。

萧薰儿惊的一下缩回了右手，有些不知所措的举在空中。

她的右手已经紧张的下意识捏紧了拳头，哪怕她已经有了斗尊的修为，此刻她的手心里竟然控制不住的冒出了少见的手汗。

云韵转头瞅了一眼萧薰儿紧握的小粉拳，随后便开始一根手指一根手指慢慢的把萧薰儿的拳头掰开。

“云。。云韵。”萧薰儿声音颤抖的开口道。

云韵不理她，在掰开她的拳头后，云韵同样张开手掌，指对指的覆盖在了萧薰儿的手背上，然后手把手带着萧薰儿微微颤抖的右手向下滑去。

随着一声娇哼的鼻音响起，云韵的身子一下子就软了下去，而萧薰儿也在刚刚的意外之后，在云韵主动的带领下再一次掌控了棉花糖。

萧薰儿突然感觉到云韵覆盖在自己右手背上的手开始微微用力按压自己的手指，指腹上传来的弹性让她的双眸瞬间迷离了起来。

另一边，此刻的古元也已经和众人商量好了，让萧薰儿也吸收一些帝品丹药的能量，众位族长也没有什么异议，毕竟一位低阶斗尊可以吸收的能量，对于这枚丹药来说简直就是毛毛雨一般。

接下来就是萧薰儿的问题了。

古元皱着眉头找来了一直守卫在族内的宗祀大长老，向他询问了一下萧薰儿之前发生了什么事。

“你是说薰儿的那个朋友在关键时候救了她，薰儿没伤到？”古元问道。

“对，万幸中的万幸，我事后向大小姐了解到，她朋友也是恰巧刚刚苏醒。”宗祀大长老抚着白胡子庆幸的说道。

古元想起了在他离开前，萧薰儿带回来的那个昏迷女子，不出意外应该就是她了。

“斗尊？”古元突然想到了什么，挑了挑眉毛问道。

“是，不过那位姑娘用出了一招非常强大的音波天阶斗技，也是这一招挡住了古羊的致命一击。”宗祀大长老突然压低了声音说道，“我估计，品阶恐怕是天阶高级。”

古元神色有些凝重的说道：“这个音波斗技能让一位低阶斗尊挡住斗圣一击，除了她本身过人的灵魂力外，恐怕也只有天阶高级斗技了。”

“族长，你知道是什么来头吗？”宗祀大长老问道，“要知道，世上的天阶高级斗技，咱们可都门儿清啊。”

古元斜眼看了一下宗祀大长老说道：“哪来的门儿清，从古至今，这么多斗帝，谁知道有多少的天阶斗技埋在这片大陆下，又或是飘荡在虚空中，幸运儿肯定有，只是咱们不知道而已。”

“不过你说的也有道理，这事儿的确太巧了些，另外，我曾经给那个姑娘粗略的检查过经脉的状况，现在回想起来，她的功法很像我们族内的青炎决。”古元说道。

“青炎决？族长你是说我们族内的功法外流了？不。。不对。。大小姐曾经。。”宗祀大长老突然想起了族内就是用青炎决换到了萧族的陀舍古帝玉。

“她就是那个找到萧族陀舍古帝玉的人？”宗祀大长老突然瞪大了眼睛说道。

“极有可能。”古元点了点头说道。

“又是古玉，又是天阶斗技，她难道是残存下来的萧族人？不对啊，当年萧族分了几家咱们可都清楚，萧族的长老们总不可能让那些外房把古玉带走吧？”宗祀大长老疑惑的说道。

“这我就不清楚了，既然她和薰儿关系不错，那我到时候去问问薰儿。”古元沉吟了一下说道。

“薰儿的心魔你知道是怎么一回事吗？”古元又问道，其实这才是他现在主要关心的问题。

“什么心魔？”宗祀大长老愣住了。

“那没事儿了。”古元嘀嘀咕咕的离开了宗祀。

之前他向自家宝贝女儿询问缘由的时候，萧薰儿支支吾吾半天最后也没告诉他究竟是什么导致她滋生了心魔，最后还把他赶走了。

他现在必须找出萧薰儿心魔的源头，这样才能快刀斩乱麻，尽快解决掉这个麻烦。

难道是萧家的那个小子？！古元有些恼怒的想道。

“去喊林晔过来。”古元的声音响起。

“是。”虚空中传出一道飘渺的人声。

没一会儿功夫，一个满头白发的老人已经来到了古元面前。

“族长。”这位名叫林晔的老者拱手说道。

“萧族的那个小子一直是你在盯着吧？”古元问道。

“是，他现在正在圣丹城中，准备丹会的事宜。”林晔开口道。

“去，马上去问问他最近有没有和薰儿偷偷联系。”古元有些不耐烦的说道。

“族长，是大小姐出什么事了吗？”听到古元这么问，林晔准确的猜到了发生了什么事。

古元纠结了一下，最终还是把薰儿的情况大概和林晔说了说。

听完后，林晔眼中瞬间杀意腾腾，他阴沉沉的说道：“要是那小子真的和大小姐的心魔有关系，我直接原地杖毙了他！”

“咳。。别。。真要这样了，到时候薰儿还得找我麻烦，不管怎么说，先弄清有没有，如果没有最好，如果有，那你就把他带回来，我亲自了解一下情况。”古元开口道。

“好，事不宜迟我这就去。”说完林晔一个闪身就消失在了原地。

“哎~”古元看着空无一人的前方，忍不住长叹了一口气，“真是不省心的丫头。”

第二百七十章 萧薰儿行动成功！
圣丹城，夜

“老师，您说魂殿现在很可能已经自顾不暇躲了起来，甚至已经被剿灭了？”萧炎有些惊讶的问道，要知道药老曾经深受其害，而且随着萧炎越来越接近大陆的中心，越来越了解魂殿，他也随之越感觉到魂殿的可怕。

现在这么大一个势力，“一殿一塔二宗三谷四方阁”之首的魂殿竟然说没就没了？

“如果我猜测的没错的话，恐怕我们的上面发生了了不得的惊天大事，整片大陆的局势，马上将迎来一个新的态势。”药尘回忆起那个药族人和他说过的话，皱着眉头凝重的说道。

“惊天大事？新的局势？”萧炎疑惑不解，他看了看窗外灯火通明，一如往昔的圣丹城问道，”这儿好像不是发生了惊天大事的样子啊？“

药尘听到萧炎这么说，突然笑了起来，他拍了拍萧炎的脑袋说道：“你以为圣丹城就是这片大陆的终点了？小丹塔可能勉强算是，可是那里更像是一个与世无争的地方。”

萧炎摇了摇头说道：“我猜到薰儿的家族一定不止如此，不过小丹塔又是什么地方？”

“简单来说，就是丹塔正真的领导者，都是一群不出世，只知道炼丹的老怪物。”药尘笑着说道。

“连老师这样的炼药师都没能进入小丹塔吗？”萧炎有些意外的问道。

“自然不可能，当年我如果想入小丹塔做个长老，那也是轻轻松松。”药尘捋了捋胡子，有些怀念的说道，“不过，这小丹塔没什么意思，不如外面来的过瘾，所以我就没去。”

“那薰儿的家族呢？”萧炎有些迫切的问道，他现在的确想要更好的了解一下萧薰儿的背景，这样也好让他自己有一个明确的目标。

“她的家族。。”药老顿了顿，微微眯起眼想了想，最后开口问了一个听上去好像并不相关的问题，“你应该听说过这片大陆上曾经的斗帝都莫名不见了对吧？”

萧炎早就听说过这个不成文的秘密，他语气有些急促的反问道：“难道老师知道缘由？”

“我自然不可能知道。”药老白了一眼萧炎说道，“不过你仔细想想，这些斗帝难道就没有家族了？孤家寡人晋升到斗帝那应该不容易吧。”

听到药老的话，萧炎的脑海中突然宛若一颗惊雷突然炸开，他的大脑飞速的旋转，没一会儿功夫，便猛地转头看向药老问道：“薰儿的家族就是曾经有过斗帝的家族吗？”

“没错，你那小女朋友的家族曾经就崛起过斗帝。当一个家族内有人成为斗帝后，整个家族的血脉都会随之升华，这给他们带来力量的同时，也形成了一道无形的羁绊，把他们牢牢绑在了一起。”药老抬手看了看自己的手臂，有些嘲讽的笑说道。

“老师，羁绊是什么意思？”萧炎不解。

“这也是为什么我不看好你的根本原因，他们绝对不能忍受斗帝血脉被‘污染’，也就是和外族通婚，因为这会导致血脉发生不了良性的跃迁，而血脉变异也是他们赖以生存之本。”药老耐心的解释道，“这将是你会碰到的最大的阻碍。”

“那究竟需要什么实力，才能被他们认可？”萧炎有些不甘心的问道。

“斗圣。”药老笑着说道，“不是半圣，是斗圣。”

萧炎瞳孔瞬间微缩。

“斗圣起步。”药老继续补充道。

萧炎咧嘴一笑说道：“若真是如此，那我现在还差得远呢，不过我可不会轻易放弃。”

药老看着再一次充满斗志的萧炎不禁暗暗点了点头，他的徒弟可不能就这么认输了。

“老师，那薰儿的家族可以算这片大陆最顶端的势力了吗？”萧炎问道。

药老点了点头说道：“可以了，这样的家族一共有八个，被称为远古八族，其他的家族都在时间长河中消失，现在只剩下了他们，而一般大众得不到他们消息的原音也很简单，他们自成空间，并且目标只有一个，那就是斗帝，所以他们一般不理会外界的事儿。”

“哪八族？”萧炎问道，他想着如果以后碰到了这些人，凭自己这性格，还是内心先有个数比较好，这样自己做事也能更加谨慎一些。

“除了你小女朋友所在的古族，还有魂族，炎族，雷族，药族，灵族，石族和萧族。”药老说道。

“萧族？”萧炎有些意外的重复道，他没想到有一个和自己同姓的古族。

“对，不过这一族已经覆灭了，准确来说现在只有七族。”药老有些遗憾的说道。

“覆灭了吗？”萧炎听到药老的话突然内心之中涌起了一股莫名的没有来由的愤懑之情。

在做了两个深呼吸整理了一下气息后，萧炎觉得可能是因为同姓的缘故，所以让自己产生了这样的情绪。

“这八族可有强弱之分？”萧炎问道。

可是还没等药尘开口和他解释，门外突然传来一阵傲人的大笑声：“小子，我古族自然是最强的。”

另一边半眯着眼睛的云韵突然察觉到了萧薰儿异常的举动，她有些艰难的伸手抵住了萧薰儿的脑袋。

萧薰儿有些委屈的问道：“为什么？”

“咱们不能这样，萧炎知道了会杀了我的。”云韵抬着头，眨着一对水润的媚眼强忍着体内的躁动说道。

面对这样的美人儿，云韵怎么可能没有一点感觉，可是生死之间的大恐怖，还是让她没有贪恋这一朵玫瑰花。

色字头上一把刀！

要知道魂天帝绑了他爹，给他好吃好喝供到了斗皇，这样还被萧炎给永久封印了，自己要是直接给他戴了帽子，那还能得了？

那必然是此世已经无我生路了。。。

这因果云韵可担不起~

“他又不知道，对不对，云韵？”到了此时此刻，萧薰儿也不管了，她揉了揉云韵的脑袋，在她耳边轻声说道。

“他会知道的！”云韵悲愤的说道，你们以后可是要结婚的，一到新婚之夜，他能不知道嘛？！

萧薰儿指尖随意卷着云韵脑后的一缕青丝，温柔的开口道：“今天的事，我们就当做了一个梦好不好，天知地知，你知我知，我不会跟他透露一个字。”

“我。。。薰儿，咱们真的不可以。”云韵还是充满顾虑的低头拒绝道。

“那你是嫌我萧薰儿不好看？”萧薰儿轻声问道。

“你自然很漂亮。”云韵撇过脑袋说道。

“那我跟你发誓好不好？我绝对不会跟萧炎哥哥提起今天的事儿。”萧薰儿竖起了三根手指说道。

“你。。。真不告诉萧炎？”云韵试探着问道。

“不告诉，半个字都不会透露。”萧薰儿眨巴着大眼睛说道。

“那你以后怎么跟他解释？”云韵又问。

“我会给他一个合理的解释，绝对牵连不到你。”萧薰儿咬着嘴唇说道。

话音刚落，萧薰儿突然感觉到两只手腕处有着一股禁锢之力传来。

而她这才注意到云韵指尖正在消散的斗气，而下一刻云韵的面孔也在自己眼中急速放大。

神情恍惚，口吻生花之间，萧薰儿没有注意到的是，她丹田中突然燃起了一朵金色的小火苗，正在缓缓修复她因为心魔反噬而受损的丹田，她那快要滑落至斗宗的实力，此刻也开始缓缓的提升了起来。

丹塔中

“砰！”

随着一声重重的推门声响起，萧炎和药尘同时转头看去，只见玄空子陪着一位白发老者从外推门而入，而这位老者竟然是与玄空子并步而行，没有丝毫的落后，一眼便见其身份地位。

“林老头？”药尘一下就从座位上站了起来，有些警惕的开口道。

而在他说话之间，药尘已经不着痕迹的向前迈了一小步，把萧炎完全挡在了自己的身后。

“哎，药老头你别挡着他，我就是来找他的。”林晔说着大步走来，就要推开站在萧炎身前的药尘。

“你找我徒弟干嘛？”药尘语气不善的抓住了林晔的手臂，把他硬生生拦在了自己身前。

“找我的？”萧炎疑惑的从药尘身后探出脑袋，看向面前这个他从未见过的老者。

老者身上毫不掩饰的气息让萧炎知道这是一位斗尊强者，不过为什么会有陌生的斗尊来找他？难道是之前的仇家找来的？！

“你出来干嘛？回去！”药尘不客气的一把把萧炎的脑袋按了回去。

“既然我都到这儿了，药尘你藏也没用啊。”林晔摇了摇头说道。

“你来究竟有什么事？”药尘斜着眼不客气的问道。

“我要跟他单独谈谈，这不关你的事。”林晔指了指药老身后再一次探出脑袋的萧炎说道。

“你们古族总不会搞以大欺小那一套吧？”药尘微微眯着眼问道。

“嗤”

林晔轻蔑的笑了一声：“我们可不是你在的迂腐的药族，再说了，若是真配不上，不用我来多此一举，他将来自然会离开小姐身边。”

“古族，您是薰儿。。”听到古族两个字，刚刚知道萧薰儿家族势力的萧炎一下从药老身后窜了出来，目光灼灼的看着面前的老人。

“哎~”药老见阻止不了，只能长叹一声，有气无力的和萧炎介绍道，“他叫林晔，实力不咋地，也就是个中阶斗尊。”

听到这儿林晔不禁吹胡子瞪眼起来，不过药尘视而不见继续说道：“不过他是古族对外事务的负责人之一，不过有他出现的地方总没好事儿。”

“药老头，你非得损我一下是吧？”林晔翻了个白眼哼道，“懒的和你一般见识。”

“你们都出去，让我和他单独谈谈。”说着林晔就开始赶人了。

“老师。。”萧炎转头看向药尘。

药尘见状又叹了一口气，他看出了萧炎的意思，只能拍了拍他的肩膀说道：“若是这老头以大欺小，我们也不会让你平白受欺负。”

“是不是玄空子？”药尘斜眼看了一下玄空子。

玄空子：把我拉上干嘛？！

不过他还是没有什么底气的开口说道：“是。。。”

玄空子没有推脱，因为他不可能帮着远古八族，不过若是古族真要发难，他这人微言轻的其实并不会有什么作用。

“我是以大欺小的人吗？”林晔语气不善，“出去，出去。”

说话间，他已经挥动袖袍吹出了一阵劲风，把除了萧炎剩下的所有人都推出了房间。

“砰”

随着一声重重的门响，在所有人离开这里后，林晔用精神力包裹住了这里，不让外人有窥探的机会。

当这个房间内仅剩萧炎一人时，林晔迅速抬头，目光锋锐的盯着萧炎的双眸。

刚刚看上去还是看上去毫无危险的林晔，浑然一变，此刻已经对着面前的萧炎散发出了淡淡压迫力。

不过萧炎没有丝毫的畏惧，他稳守心神，迎面对上了林晔的视线。

林晔不禁暗暗点头，这是他第一次直面萧炎，萧炎给自己的第一印象还是不错的。

“萧炎？！”林晔开口道。

“是我，前辈。”萧炎不卑不亢的应道。

“虽然在族内由我负责你的情报，可是我本不应该来见你的，今天破例来见你，只是为了一件事。”林晔严肃的说道。

“前辈请说。”萧炎拱手说道。

“我先提前说好，这件事很重要，你必须如实回答我，而不能有丝毫的隐瞒。”林晔说道。

“除非涉及到一些我的秘密，其他的事萧炎必不会欺瞒。”萧炎直视林晔说道。

“好！”林晔轻喝一声，“你听好了，你告诉我你最近有没有和薰儿小姐联系过？你最近一次和她联系是什么时候？”

萧炎先是一愣，然后迅速回答道：“前辈，我最近从未和薰儿有过任何联系，最近一次联系乃是在迦南学院，令族的翎泉也在现场，从那之后，我再没有和薰儿有过任何的联系。”

听到萧炎的回答，林晔不禁皱起了眉头，他思索了一下，然后再次问道：“真没有？”

“真没有！”萧炎肯定的回答道。

萧炎看着面色不断变化的林晔试探的问道：“是。。薰儿出什么事了吗？”

“你确定没有？”林晔不信邪的又问了一遍。

“绝对没有前辈！”萧炎见林晔没有回答自己，内心里突然咯噔了而一下，涌出一股非常不好的感觉，“是不是薰儿真的出了什么事？！”

“你确定没有就好，其他的不关你的事。”说着林晔就准备离开，他还得赶快回去复命。

“前辈！”萧炎一个箭步冲了上去拉住了林晔。

林晔神色不满的转头呵斥道：“做什么？！”

“前辈，我和薰儿一起长大，非常了解她，若是薰儿真的出了什么问题，你相信我，我一定可以帮得上忙！”萧炎语气急促的说道。

林晔突然觉得萧炎说的还的确有点道理，他说不定就真的能推测出大小姐产生心魔的原因。

“那你跟我回古族走一趟？”林晔试探着问道。

“好！”萧炎立马答应道，“薰儿究竟出了什么事？”

“心魔，你自己先好好想想。”林晔说道。

萧炎听到“心魔”两个字后面色骤变，他不可能不知道这个在斗破大陆上人人色变的两个字。

若是心魔处理好了，能够帮助修士更进一步，有些疯狂的修士甚至利用心魔来晋级。

然而若是处理不好，轻则终生停留在一个境界，重则直接引火自焚。

在与药尘和玄空子打过招呼后，林晔打开了空间通道，带着萧炎直接飞向了古界，而萧炎则是在路途中一点一滴的回忆着以前和萧薰儿在一起时候的事儿，看看能不能从中找出些线索。

第二百七十一章 躺着的是谁？
月光皎皎，宛若银辉洒落

古族禁地内，五位族长围坐一圈，一缕缕纯净的斗气之泉从古族核心处流出，随后又从他们的头顶没入到他们的身体。

他们正在调养因为之前大战而受伤的身体，只有等到所有人都重回巅峰，他们才会开始吸收那枚帝品丹药。

不过这几人身上的气息已经变得越来越强横，饱满，看样子要不了多久，他们就能苏醒。

而此刻萧薰儿的小山上，两只飞鸟突然从半山腰惊起，一阵阵压抑的呢喃声从树林间飘出。

两只火红的高跟鞋散落在草地上，看样子不知道什么时候，火稚已经无意间甩飞了它们。

此刻火稚的整个人已经弯成了一张弓形，她的十只玉趾死死的钉在了草地里，高高的足弓翘起。

突然，火稚的瞳孔猛地一缩，她下一刻就把自己仅剩的一只手举到了嘴边，然后对着自己的小臂一口咬了上去。

随着一声带着哭腔的呜咽声响起，一串晶莹剔透的水珠飞起，在月光下闪耀着莹莹的光芒。

火稚目光涣散的躺在草坪上，她不停的喘着粗气，巅峰还未完全过去的她脑子里一片空白。

整整一刻钟，火稚才勉强回过神，她用手肘艰难的撑起了自己的身子，正准备靠着树干准备休息一会儿。

突然，火稚猛地抬头看向了山顶萧薰儿的屋子，因为她感觉到，就在刚刚，萧薰儿的精神力包裹住了这座山顶，没人再能够探查里面的情况，包括她。

山顶的一切在火稚的眼中都开始变得越来越模糊。

火稚的嘴角露出了一抹意味深长的笑容，她自言自语的说道：“终于开始了，萧薰儿你也太不给力了，这么墨迹。”

说完，她开始清理趾缝中的泥土草叶，还有自己刚刚在草坪上留下的痕迹。

待一切结束后，火稚轻叹了一口气，她从阴影处走出，伸了一个懒腰，然后继续在草地上躺了下来。

感觉到有些困意袭来的火稚，随手从旁边摘了一颗甜草抿在嘴里，然后闭上了眼睛开始假寐起来。

“呸！”

下一刻火稚就把这根甜草吐了出来，因为她竟然尝到有淡淡的咸味！

火稚想到了什么，脸颊红了红，随后轻哼一声，挪了挪位置再继续躺下。

时间悄然流逝，不知道什么时候，看着星空发呆的火稚已经缓缓闭眼沉入了梦乡，而此刻林晔也带着萧炎也终于来到了古族。

一路上都在心里给自己打气的萧炎，自信的把玄重尺挂在身后，然后挺着胸，抬着头，跟随着林晔走出了空间通道。

然而在呼吸到古界的第一口空气后，萧炎的双脸瞬间涨的通红，随后便弯着腰不停的咳嗽起来了。

一股股白烟从他的鼻子和嘴巴里喷出，直到林晔在他背上拍了拍，萧炎才慢慢的缓过来，不过他的神情依然有着些许的醉意。

“小子，第一次来我古族，没吸过这么纯净的斗气吧？”林晔看着狼狈的萧炎有些得意的说道。

萧炎刚想反驳，却在下一刻惊骇的发现，他周围的环境开始迅速变化，林晔没一会儿就在他眼前消失，而他的精神力丝毫察觉不到这些变化，好像只是双眼前的景象在变化一般，并且他的双脚已经被禁锢在了原地动弹不得。

“环境？梦境？假象？”

就在他脑海中一条条思绪闪过，正准备有所行动的时候，一个身着古衣的中年男子缓缓的出现在了萧炎面前。

“我叫古元，是薰儿的父亲。”古元看着萧炎，面带微笑的首先开口介绍道。

说实话，萧族能出一个萧炎这样的人物已经非常让古元意外了，要知道他们的斗帝血脉早就枯竭了。

萧炎一愣，下一刻他的呼吸就急促了起来，在与药老的谈话后，他现在知道薰儿的父亲，应该就是古族的族长，也是这片天地间，真正的顶尖存在之一...

而现在，这位斗气大陆的顶尖存在，便是这般以一个极为普通的模样，出现在了他的面前！

萧炎赶忙拱手说道：“前辈，在下萧炎。”

古元随意的摆了摆手说道：“其实在你出身的那天我们就见过，不过没人知道而已。其实你我本不应该这么早相见，不过薰儿的事儿，现在的确已经拖不得了，所以我才贸然让林晔把你带到古界。言归正传，这件事你有什么头绪吗？”

萧炎顿了顿说道：“我仔细回想了一下，薰儿和我呆在一起的日子里，她并没有经历过什么大事，一直都是安静修炼不理世事，直到她成为斗王后，就离开了迦南学院。”

古元听后不禁皱起了眉头，自言自语道：“这么说来，她的心魔很大可能是回到族内后因为某些事情才出现的，那会是什么呢？”

“前辈，不如让我和薰儿去谈谈吧？或许我能够弄清这件事的缘由。”萧炎试探的问道。

古元有些迟疑的瞥了萧炎一眼，不过随后他便想到，薰儿不和他说，说不定萧炎这小子她就愿意了呢？

同龄人也比较有话题一点，他们还算是青梅竹马，并且自己年纪还是大了些。

“哎~”古元叹了一口气，有些无奈的说道，“行吧，那你就去试试吧，不过我也得暗中跟着你一起去。”

古元可不放心萧炎这小子单独去见他的宝贝女儿。

“多谢前辈。”萧炎兴奋的拱手说道，这么时间没见到萧薰儿，他也怪想这丫头的，就是不知道她现在在做什么，为什么又会惹上心魔这个麻烦事儿。

“那我们走吧。”古元说道。

萧炎发现眼前的景象又开始变换了，他面前的云雾缭绕在一瞬间碎成了一片片晶莹的碎片，随后又瞬间重组，不过已然不是刚刚的景象，而是一大片寂静的月色山林。

“薰儿的屋子就是那最深处，最高的一座山峰，我来提前和她说一下。”古元一边指着远处的最高峰一边说道。

哪怕他作为萧薰儿的父亲，也不会随意闯进萧薰儿的小山，在每次前去时，他都会和宝贝女儿提前打好招呼，并且在结界范围外等着她开结界。

另一边，萧薰儿的小屋内，被金色能量包裹的萧薰儿声音有些颤抖的看着面前的云韵问道：“疼吗？”

可是她并没有等到云韵的回答，而是一股剧痛袭来。

萧薰儿一下就死死抓住了云韵的后背，忍不住痛叫了一声，这疼痛的程度完全出乎了她的预料，两滴泪水从她的眼角流出，不过瞬间被斗气蒸发。

就在此刻，包裹在她周围的金色的雾气突然开始暴动了起来，一个巨大的斗气漩涡出现在了萧薰儿的头顶不断吞噬着周围的能量。

萧薰儿的实力开始以肉眼可见的速度上涨了起来。

没一会儿功夫她就已经恢复到了原来的实力，不过这股突破的劲头还没有停止，直到萧薰儿触碰到了三星斗尊的屏障。

斗气水滴在萧薰儿的气旋内疯狂汇聚，一滴接着一滴，速度快到甚至形成了一条细小的水柱。

没过一会儿，萧薰儿只听体内传来低沉的的一声“砰”。

她三星斗尊的壁障破了！

而此刻刚刚结束谈话，准备带着萧炎过来的古元看见一道金色的光柱骤然从萧薰儿所在的山峰的山顶爆发，随后便朝着天空直射而出。

激荡的能量波动让四周的空间开始变得扭曲了起来，而天空中的云层也被这道光柱生生冲开了一个巨大的空洞，让明亮的月色毫无保留的倾洒了下来。

这道金色的光柱吸引了周围不少人的注意，此刻古族的核心区宛若白昼一般，耀人心弦。

“不愧是大小姐。。”

“大小姐又变强了。。”

......

一道道夸赞的声音在古元耳边响起，然而古元可没有功夫理会他们，他面露喜色的感受着这股熟悉波动，语气之中难言惊喜的说道：“完美的突破，心魔的问题没有了吗？”

萧炎同样脸色狂喜，他也终于把提在喉咙口的心给放了下去。

“那我们还是不要打扰她了，等她稳固一下再去找她。”古元兴奋的说道，既然宝贝女儿没事儿了，那她肯定可以赶得上帝丹的吸收。

“福将啊。”古元看了萧炎一眼，心情不错的说道。

“前辈开玩笑了。”萧炎摸了摸脑袋，有些不好意思的说道。

......

“爹爹要来？！”

萧薰儿潮红的面色瞬间盖上了一层苍白，她吓得一下抽出了云韵的手指，然后慌乱的向着左右看了看，随后她才意识到自己爹爹应该不会就这么闯进来。

她看着已经半昏迷，嘴里却还在呢喃，手不断向前摸索，想要重回温柔乡的云韵有些头疼。

萧薰儿想下床穿衣，却没想到两条腿一软，一个趔趄差点就摔在了地上。

她晃晃悠悠的好不容易匆匆穿戴好了衣服，随后便向着被她喊来以防万一的火稚传音而去。

萧薰儿感觉自己太明智了，要是火稚今天没有在这里，她感觉自己就要完蛋了，把一个大活人藏在家里，这根本不可能瞒得过她爹爹的眼睛。

“火稚！”萧薰儿看着匆匆赶来的火稚，长舒了一口气，“太好了！”

“感觉怎么样？”火稚戏谑的问道。

萧薰儿的脸上闪过一丝红晕，她狠狠的拍了一下火稚说道：“有急事呢！你这个死不正经的。”

“怎么了怎么了？这么着急把我喊来。”火稚疑惑的问道。

“我爹爹要来。”萧薰儿快速说道。

“你爹爹？”火稚忍不住倒抽了一口气，她偏过脑袋，看向萧薰儿身后凌乱的房间，地上散落着各式各样的衣服碎片，还有空气中弥漫着的淡淡的令人血脉喷张的味道。

“那你还不赶快收拾？！”火稚着急的说道。

“来不及了！”萧薰儿哭丧着脸说道，“爹爹已经在结界外等我了。”

“我去拖住爹爹，你赶快帮我收拾一下屋子，一定要让我爹爹察觉不到异样！”萧薰儿拜托道。

“那你姘头呢？”火稚指了指萧薰儿的屋内问道，“还在里面吧？”

萧薰儿此刻也不管嘴中的口花花了，她想了想估计已经睡去的云韵，便对着火稚开口道：“你直接把她一起带走，要是她醒了，你就和她解释一下情况。”

“快快快！”说着萧薰儿已经消失在了火稚面前，化为一道流光向山下飞去。

火稚也知道这件事等不得，在看见萧薰儿离开后，她立刻冲进了屋内开始帮她收拾凌乱的屋子。

火稚身上斗气喷涌，一股股热流瞬间席卷了整座小屋，把里面的气味一扫而空，紧接着她一边开始收拾地上的衣物，一边用斗气摆弄家具的位置。

“咦~”火稚一边把一件破碎的粉白条扔进纳戒里，一边嫌弃的说道。

这一看就是萧薰儿那个家伙的，虽说平时看上去高冷的很，可是现在看来，少女心十足啊！

“这高跟鞋看上去和云韵那个家伙的喜欢穿的式样很像啊。”火稚一边嘟囔一边又扔了一双高跟鞋进纳戒。

在收拾完客厅后，火稚终于来到了萧薰儿的卧室门口，她现在对里面这个姑娘可是非常好奇，毕竟是被古族小公主主动拿下的人，还是在自己的教唆和指导下。

本来火稚也不会八卦到来偷偷看这只被萧薰儿藏好的金丝雀，可是既然萧薰儿拜托把她一起带走，那自己可就不推辞啦！

再加上时间紧迫，火稚也就没了开盲盒的心思，她飞快的走了进去，只见一个女子正趴在床上熟睡，背上五道深深的泛着血丝的指甲划痕异常显眼，并且仅仅有着一角的被子盖在了她的背上。

一塌糊涂的房间好像在诉说着这里刚刚发生了多么激烈的战斗。

火稚只能看到一个后脑勺，不过她下意识觉得这个一丝不挂的女子好像有点眼熟。

现在也管不了这么多了，她一心二用，一边用斗气收拾屋子，一边迅速跑到床边，被子一卷，就把床上的这个姑娘给卷了起来，并抱在了怀里。

理所当然的，火稚终于看到她的面容。

一股浓浓的窒息感瞬间袭来，看着云韵绝美的脸颊，此刻火稚的脑袋一片空白，她突然感觉到了刺骨的寒冷，并且她的身体好像瞬间没了力气。

她的双手无力的垂下，然而在下一刻火稚意识到云韵可能摔下去的时候已经晚了。

突然掉在床上，朦朦胧胧睁开眼睛的云韵，引入眼帘的是火稚慌乱的神情。

脑袋晕晕的云韵还没意识到为什么火稚会出现在自己的面前。

“火儿~”，云韵呢喃了一声，向着火稚伸出了双手，“抱一下。”

火稚双手颤抖的把云韵横抱在了怀里，看着缩在自己怀中再一次进入梦乡的云韵，已经控制不住气息的她，双眸中终于升腾起了两股火焰。

火稚强行控制着不断颤抖的下巴，毫无表情的缓缓转头，隔着虚空看向了山下萧薰儿的位置，目光之中尽是疯狂。

妖艳的红色和诡异的透明在这一刻瞬间融合到了一起。

......

“萧炎哥哥，这就是我的屋子，进来吧。”萧薰儿忐忑的说道。

“怎么，爹爹呢？”古元不满的哼道。

“爹爹还跟我客气什么。”萧薰儿勉强挤出了一丝笑容说道。

“吱”

大门推开，萧薰儿看着焕然一新，与之前判若两地的屋子终于狠狠的松了一口气，脸上僵硬的表情也慢慢自然了起来。









