斗罗之小舞重生
作者: 心随雁飞灭
简介:
　　○○○STORY:
　　斗罗之小舞重生无弹窗是心随雁飞灭的小说作品，情节紧凑，人物鲜明，是不可多得的佳作。斗罗之小舞重生无弹窗全文阅读最新章节吧就在笔趣阁.

引子，小舞重生【求投资】
　　（可以放心投资的，各位看官们。）
　　推荐《斗罗:绝世唐门，挖出来个玉小刚》
　　【搞唐三，大师，蓝电霸王虫，昊天宗。通通都搞。玉小刚是如何坑死自己的亲爹的后期会有详细的介绍。】
　　【这本书属于慢热，谢谢大家的支持。】
　　【qq群825936989】
　　浩瀚无垠的宇宙中，一缕淡粉色的小光点，无奈的飘流着。
　　光点仿佛是一道屏障，保护着小光点里面的意识一样！薄弱，却又牢不可破！
　　在众多星辉之下，显得那么的无助和不起眼。
　　但是又仿佛受到了什么牵引一般，在向一个地方漂流而去！
　　“这就是死亡吗？哥，永别了。虽然你并没有保护好我，但是我不怪你。”小光点里面仅存的一点意识想到。
　　“妈妈，我想你。大明，二明，我也想你们。我来陪你们了。”淡粉色的小光点内仅存的意识想到了很多。
　　同时十分的难受，她此刻希望自己的丈夫能够安然无恙，能够和自己的孩子们安然的活下去。
　　毕竟对于自己的母亲和大明，二明，她亏欠了很多。十多万年的陪伴，加上又是自己的亲人。
　　随着牵引，淡粉色的小光点的最终目的地降临到了一颗巨大的星球上。
　　整个星球的面积比她之前所住的神界要庞大的太多太多了。
　　“小兔子，看来你活了这么多年，都没有活明白啊！”一道清冷，淡漠却仿佛不带丝毫感情的声音传进了淡粉色的小光点里面。
　　然而又有着可惜，同时还带着怜悯的味道。让淡粉色小光点里面仅存的那一缕意识警觉万分。
　　淡粉色的小光点听到这话之时也不受控制的飘向了那道那道声音的来源。
　　这是一座宫殿，巨大的宫殿。
　　天穹似的屋顶，呈青绿色。整个宫殿的屋顶被无数根巨大的柱子撑起来。
　　最外面的四根柱子上分别雕刻着四种生物。
　　这四种生物的出现让原本警觉万分的淡粉色小光点更加的害怕。
　　下意识的想要逃离，却无能为力。
　　小光点里面的她虽然没有见识过四根巨大的柱子上面的生物，但是她见过与之类似的！
　　她还记得大明就和其中一根柱子上的雕刻很像，但是除了脑袋！
　　恍恍惚惚间她便随着牵引飘到了一座凉亭里面。
　　淡粉色的小光点开始用她仅有的神识与凉亭中优雅的坐着喝茶的女人沟通！
　　“请问您是？是您带我来的这里吗？我不是死掉了吗？”淡粉色小光点十分的确认她为了救自己的丈夫，再一次的死了。
　　这一次她自己已经意识到了难以复活！
　　凉亭中的女子，面容极其清冷，仿佛一块万古不化的寒冰，用一种怜悯的目光注视着淡粉色小光点！
　　而淡粉色的小光点被清冷女子看的有些浑身发麻！
　　“您，您好。”颤颤巍巍的向着凉亭中的清冷女子问好。
　　“哈哈，傻兔子，你真可怜。”女子轻轻一笑，一头金黄色披肩微卷长发。精致的五官点缀在白皙的面庞上，浅绿色轻丝冰沙连衣长裙将极好的身材勾勒的淋漓尽致。藕臂白皙的能让人看见里面的经络。
　　只是她这一笑，让淡粉色的小光点里面的意识都下意识的屏住呼吸，所谓的一笑百媚生想来就应该如此。
　　同时她摇了摇头，看向淡粉色光点目光充满了同情。
　　“前辈，我可以如此称呼你吗？”
　　意识询问了一句。她虽说现在只是一缕快消散掉的神识。但是，当她到了这颗星球之后。
　　“在浩瀚无垠的宇宙中漂流了这么久，不仅没有让我的神识泯灭，我尽然还在缓缓的恢复。”光点里面的那一缕意识充满了震惊。但是震惊过后，依旧是无比的失落。
　　“傻兔子，你若是称呼我一声前辈，我倒也受的起，不过算下来的话，你应该称呼我一声“小姨妈。”。”
　　长裙女子，优雅的端着桌上的茶杯泯了一口茶，随后又为自己倒满。看着她桌子对面漂浮着的淡粉色光点。十分自然的点了点头，仿佛这就是事实一般。
　　淡粉色光点里面的那一缕神识不淡定了。
　　“小姨妈？”十分震惊的与其沟通。这个信息对她自己来说，简直就惊骇万分。
　　她和自己的妈妈在森林里呆了十万年之久，然后自己到神界又呆了这么多万年，现在却有个很厉害的女人告诉她，自己居然有个小姨妈。
　　这一刻淡粉色的光点里面的那一缕神识情绪波动十分的强烈。
　　仿佛在表达自己的情绪，不信，然后是觉得眼前这个女人想骗自己。她内心更加的警惕了。
　　“蠢兔子，本帝还没有下作到欺骗你一只同类的地步。你仔细看看那边是什么？”长裙女子对光点里的情绪波动也十分的了解。但是她并没有多解释什么？
　　因为有些东西是不用解释的，比如说血脉。
　　光点里的一缕神识随着长裙女子的芊芊玉手所指方向探了过去。
　　那是她有史以来见过的最大的宫殿。
　　宫殿的门匾上写着三个字。“妖帝宫。”
　　这三个字给她的感觉就像是看了无数的同类，同族一样十分的亲切，她知道她本体并不是人类。而是一种独有的生物。魂兽。
　　“妖帝宫？妖帝是什么？”傻乎乎的问了一句。
　　“妖帝宫也就是本帝的宫殿，在这颗星球上，妖族便是最强大的存在。本帝也是现在整个妖族最厉害的存在，现在你明白妖帝是代表什么意思了吧。蠢兔子。”长裙女子无奈的只能和眼前的淡粉色光点里的那一缕神识沟通着。
　　可是那道淡粉色的光点里面的那一缕神识，却始终难以相信长裙女子所说的‘小姨妈’这个突然冒出来的长辈。
　　“前辈，我已经陨落了，现如今不知道还能存在多久就会消散，谢谢你带我来到这里。”淡粉色的光点里面的那一缕神识充满了不甘，无奈，还有沮丧。
　　“真是蠢的无可救药。”轻纱长裙女子骂了一句，随后素手轻轻一挥，一道青色的能量便飞向了淡粉色的小光点。
　　“保护你神识的那一缕屏障就是你父亲给你留下的。不然你以为你死后还能来到这里。”女子收回玉手，那道能量体已经进入了淡粉色的小光点里面。
　　当青色的能量团进入粉红色的光点之后。
　　那一缕仅存的快要消散的神识开始逐渐恢复，然后开始陷入了沉睡中。
　　“原来如此，唐三，我小舞不曾负你，可你呢？你的所作所为是人干的事？”沉睡状态下的小舞，进入了一种玄之又玄的状态。
　　看到了唐三他把和蝶神的种子让自己为他们两生产，自己在神界那么多年却是依旧是个封号斗罗！
　　连个破神位都没有，不然的话自己何尝会经常吐血。
　　自己的枕边人连自己的身体情况都不了解嘛？
　　你还好意思跑妖精大陆去。
　　回眸一生，何其可笑。
　　新书，求推荐，求收藏。求投资。

第一章：重生归来
　　斗罗大陆最著名地三大魂兽聚居地之一。星斗大森林。面积之大。几乎和巴拉克王国地国土面积相等，横跨天斗帝国和星罗帝国国境，其中，五分之二地面积在天斗帝国。另外五分之三则在星罗帝国，是一片巨大地原始森林，森林内地形复杂。有湿地、沼泽等等。那里的魂兽也极为可怕，越靠近森林中央，魂兽也就越强大。里面连十万年的魂兽都有，任何魂师，只要实力够，运气好，都能在里面找到最适合自己的魂环。
　　此刻在一处波光粼粼，树木茂盛无比，风景极其秀丽的的湖边，一个瘦小，身穿淡粉色小衣服，脸蛋儿红扑扑，煞是可爱，头顶有对兔子耳朵的小女孩，两条白皙中带着点淡粉色的手臂抱着头，蹲坐在地上，哭泣。
　　但是若是近距离的观察就会看的出女孩子流泪的眸子中带着兴奋，激动，若是在仔细看就能看的到眼神中还蕴含着丝丝仇恨。
　　这里算的上是星斗大森林的核心之地。
　　在这里的很多魂兽都十分的强大，若是一般魂师早就被吓得魂飞魄散了。
　　一只巨大的猩猩，身体上的肌肉，宛如花岗岩一般的结实，浑身经脉有着暗金色的纹路，身高接近二十米。宛如一座巨山一般。
　　它就蹲坐在小女孩的前方，一双比脸盆还要大的眼睛看着眼前一身粉红色小衣裙，长得十分精致，楚楚可怜的小女孩：“小舞姐，是不是大明那混蛋欺负你了，告诉我，我去揍它。”
　　在它身前的小女孩听到猩猩瓮声瓮气的话，顿时有些哭笑不得。
　　“没想到小姨妈居然真的让我重生了，那么重活一世，我不会再做那些傻事了。”小舞此刻的心里简直激动的无以复加。眼神里有对自己小姨妈的感激，也有对自己母亲的亏欠和眼前这个大猩猩的歉意。同时她将一双明媚的眸子看向了湖泊中央。在哪里，还有着一位自己的小弟。
　　在妖帝宫前的那道淡粉色光团融合那道青绿色的能量体之时，她以上帝视角从新经历了一遍在她自己的妈妈被猎杀之后再到神界几万年的一切。以及其他的一些没人知道的事情。
　　看到了所有的信息，包括自己的妈妈什么时候会被猎杀这些，她都清楚。
　　“既然，重活一次，那我就不会再让我的妈妈被猎杀了。”小女孩心中发誓般想道。
　　“二明，你个混蛋，再胡说八道，小心我抽死你。”湖泊中央缓缓升起了一颗巨大的牛头。让原本平静的湖面变的不在平静。巨大的水流被牛头拱起，仿佛像是瀑布一般从它的头顶倾斜而下，形成了巨大的水雾，让整个星斗大森林核心区的生命之湖在阳光的照耀下，显得宛如仙境一般。
　　随后便是巨大的蟒身，深绿色的鳞片。仅仅是巨大的牛头，就比泰坦巨猿高大很多。
　　“本来就是，要不是你欺负小舞姐，小舞姐怎么哭的这么伤心。你个混蛋大明。”泰坦巨猿并没有学会口吐人言，而是用魂兽的语言，瓮声翁气的站起身来指着湖泊中巨大牛头蟒身的天青牛蟒。
　　“好了，你们两个混蛋，别闹了，我这是高兴的眼泪，你们懂个锤子。”小女孩站起身来，身后长长的蝎子辫，垂到脚踝处，单手叉着腰，对着两个庞然大物呵斥道。
　　哭泣是因为她重生回到了她妈妈被猎杀之前，她可以做很多事情，她有很多重要的事情要做，还有就是她将要为自己的两个小弟谋一条出路。
　　泰坦巨猿和天青牛蟒两头巨大的魂兽，尤其是大明天青牛蟒，那是妥妥的超过了十万年的魂兽。
　　而且还有着一丝上古青龙血脉的强大魂兽。
　　但是这两头魂兽在被小女孩呵斥后，居然瞬间焉了，谁让小舞姐是如今星斗大森林里面的大姐大呢。
　　“小舞姐，真的不是大明那混蛋欺负你吗？”泰坦巨猿还是有些不相信，于是怯生生的问道。
　　“好啦，二明，我这是高兴，真的，小舞姐可不会说谎骗你们。”小舞头上一对兔子耳朵瞬间就直立起来，跳到泰坦巨猿的手掌上面。
　　小舞坐在泰坦巨猿的手掌心上开始仔细回忆起了，她上次坐在泰坦巨猿的手上，还是当初被武魂城发现了她的身份，被唐日天‘救’出来之后，自己回到星斗大森林里面。
　　“二明，我妈妈呢？”小舞心里计算着比比东来的时机还没有到，她妈妈是绝对安全的。所以这点她倒不担心自己妈妈的安全。
　　“柔姨去给你寻找胡萝卜去了。”二明依旧瓮声瓮气的用魂兽的语言回答道。
　　“小舞姐，你真的没事吗？”大明天青牛蟒自然要比二明泰坦巨猿聪明很多。毕竟超过了十万年的魂兽，那就是属于凶兽一类了。智慧还是很高的，可不像二明这头铁憨憨一样。
　　“混蛋大明，小舞姐都说了她是开心，你不安好心，希望小舞姐不开心啊，等柔姨回来，我告诉柔姨你欺负小舞姐。”泰坦巨猿二明和大明日常互怼已经成了习惯。
　　“小舞姐，你下来，我抽死二明这混蛋。”大明天青牛蟒咬牙切齿，对小舞说道。
　　现在小舞姐在二明泰坦巨猿的身上，他可不敢对二明下手，他们的小舞姐选择了化形重修。如今却是一个五岁多的小女孩，根本就没有了之前的十万年的修为。
　　它要是一尾巴抽在二明身上，估计它们的小舞姐也就没有了。
　　“好了，你们两个混蛋，是想把小舞姐气死，然后好吃我的胡萝卜吗？”小舞此刻被放在了泰坦巨猿宽厚的肩膀上方，柔顺的蝎子辫垂在脚踝处，她对大明和二明两个庞然大物再次的呵斥道。
　　“小舞姐，我错了。”二明此刻立刻缓缓的一屁股蹲坐在了地上。脚丫子放在生命之湖里面。
　　“二明，你要是不把你的蹄子拿出生命之湖，以后看我不揍死你丫的。”大明的心态蹦了啊，二明这铁憨憨居然敢让它喝洗脚水，等柔姨带小舞姐去休息的时候，它就一定要好好的教训下二明这混蛋，要让它知道到底谁才是它哥。
　　小舞站在二明的肩膀上，觉得还是自己原来的两个小弟，还是自己熟悉的味道。
　　“呀，妈妈回来了。二明，快放我下去。”小舞站在泰坦巨猿的肩头，对着其吩咐道。

第二章:大明是个混蛋
　　泰坦巨猿将小舞轻轻的放在地面上，生怕把自己的大姐大给磕着碰着！
　　“妈妈，妈妈。”小舞再一次流着开心的泪水奔向了自己的妈妈。
　　回来的女子身穿一身朴素的衣裙，像极了普通人家的家庭妇女。柔顺的长发也编织成了长长的蝎子辫，只是哪怕在普通，在朴素无华的衣裙，依旧掩饰不了女人的容颜。
　　这是一种柔和的美。给人一种善良之感！
　　小舞扑向自己母亲的怀抱。
　　一边开心，一边流着眼泪的小舞让柔轻语有些茫然！
　　赶紧抱起自己的宝贝小舞，柔声安慰道：“小舞，怎么了？”以至于把她从星斗大森林里面采摘到装胡萝卜树枝编织的小篮子也放到了脚边！里面还装着几根晶莹剔透的水晶胡萝卜。
　　“柔姨，我知道，是大明那个混蛋欺负了小舞姐。”泰坦巨猿小心翼翼的摞到了两母女身边，低声说道。
　　柔轻语淡粉色眸子看了一眼平静的生命之湖湖畔。
　　她可不会相信大明会欺负小舞，肯定是二明这家伙歪曲事实。
　　没好气的瞪了泰坦巨猿一眼。
　　“妈妈，它们两个混蛋都没有欺负我，是我想您了。”小舞抱着自己妈妈的小腰。可爱的脸蛋儿上挂着泪痕，却无比幸福的微笑着。
　　“傻瓜，妈妈不就是去帮你采摘胡萝卜了吗？这才多久没见到妈妈。傻丫头。”揉了揉自己宝贝女儿的脑袋！
　　柔轻语很无奈。
　　自己的女儿选择了和她走一样的路线，褪去十万年魂兽修为，化形重修！也不知道是好是坏。
　　“妈妈，我好想你啊！”小舞抱着自己的妈妈，因为在她的记忆里面，她与自己的妈妈都已经好多万年没有见面了。
　　“小舞，你今天到底是怎么了？”柔轻语疑惑的开口询问道。毕竟对自己的女儿她还是很了解的，单纯，活的没心没肺的存在。
　　现在小舞的异常表现让柔轻语不得不疑惑。
　　感觉到自己妈妈疑惑的表情，小舞不得不收拾好情绪，重新绽放出可爱的笑容。
　　“妈妈，我没事，我真的就是好想你。”小舞的语气十分的肯定，她现在还不想让自己的妈妈多想。
　　“距离比比东前来星斗大森林获取她的第二武魂第七魂环还有一段时间。我接下来可以好好的陪自己的妈妈一段时间。也可以好好的安排一下了。”小舞心里想道。
　　“没事就好，傻丫头。”柔轻语轻轻的揉了揉她怀里宝贝女儿的脑袋。眼神里充满了慈爱和宠溺！
　　小舞将自己的情绪隐藏起来了。她的内心此刻在颤抖。抱住柔轻语的身体，更加的紧了些！
　　但是小舞心里清楚，她不会在让自己的妈妈为了救自己而成武魂殿教皇比比东那个疯婆娘的魂环了。
　　“妈妈如今也是封号斗罗级别，外人是看不出她的本体是魂兽的。当初若不是我太贪玩，跑出去了，妈妈也不会为了救我留下来拖住比比东，为我逃跑拖延时间。才会被比比东那个疯婆娘猎杀的成为她的第二武魂，第七魂环的。”
　　小舞的心中一阵心疼，她的妈妈被她连累了，暴露出了魂兽化形重修的身份。当初被比比东猎杀。
　　这件事情一直都是小舞心头的痛，尤其是她用上帝视角见识了自己的妈妈是为什么被猎杀之后，之后又为什么不能复活，她内心就充满了恨意。
　　她如今已经知道了一些事情，那就是整个斗罗大陆不过是小姨妈口中所说的偏远之地。
　　还有一点，她是妖！
　　“神界诸神，等着吧！诸神之黄昏不远了。”小舞心里的恨意都快溢出来了，但是害怕自己的妈妈看出端倪，所以立刻便隐藏起了情绪。
　　一副可爱的模样。从柔轻语身上跳下来，用力的提起小篮子里面的胡萝卜。挽着自己妈妈的手臂。
　　恢复活力过来的小舞带着柔轻语走到了她和自己妈妈在星斗大森林核心区生命之湖旁边建造的房子里面。
　　她有很多话要和柔轻语说。
　　其中包括了她那个没良心的父亲的事情，她也要和自己的妈妈聊聊。
　　柔轻语经常去人类世界，在哪里她可以购买一些物资。
　　一间简陋的小木屋，里面的家具倒是很简单，但是经过柔轻语精心的布置，显得十分的温馨。
　　“妈妈，跟我进来，我有话要和你说。”小舞将装胡萝卜的小篮子放在了小木屋门口，手拉着自己妈妈的温柔的手掌往小木屋里面拉着。
　　【傻兔子，不许告诉任何人你是重生回去的。否则后果会很严重的。】
　　“小姨妈？”小舞的识海里响起了自己那位强大的小姨妈的声音。
　　【嗯，这只是本帝的一点神识，留在你的识海里。主要是帮助你成长起来。】
　　“可是不告诉我妈妈，她不会相信我的啊。”小舞不知道该怎么办了，只好在识海里与自己的小姨妈沟通着。
　　【傻兔子，任务发布，改变你妈妈被猎杀成为魂环的结局，本帝会给你很多奖励的哦。
　　要是你连这点都无法完成，那么你在我这里沉睡期间的所见所闻简直就是浪费了啊！】
　　小舞心中一想，是啊。
　　“我如今重生过来，而且这个时候刚好是妈妈被比比东猎杀成为魂环之前，要是真的连我妈妈都不能救回，那么辜负的也就不止妈妈，还有小姨妈，同时也辜负了自己。”心中想道于是在识海里与自己的小姨妈沟通道：“小姨妈，我不告诉任何人，我是重生回来的，但是我可以将未来会发生的一些关键事情透露出去，获得别人的信任吗？”
　　【可以。只要别对外面的人说，你是重生归来的就行。】
　　“谢谢，小姨妈。”小舞如今对自己的小姨妈感谢至深！
　　【不用客气的。你是我侄女儿。我当然不会看到有些阿猫阿狗前来欺骗我家小舞。】
　　“妈妈，来坐这里。”小舞把自己的妈妈拉到床边，让其坐下。
　　小舞的古怪让柔轻语十分的疑惑。
　　“妈妈，我想给你梳头。”小舞知道那块紫檀木所做的梳子是自己哪位从未谋面的便宜父亲送给自己妈妈的。
　　“啊！小舞，你今天怎么怪怪的？”柔轻语不得不怀疑自己的宝贝女儿是不是有什么事情。
　　“没有啊，就是想亲自帮妈妈梳梳头。”小舞此刻感觉到了前所未有的幸福，自己的妈妈还活着。

第三章:比比东这个疯婆娘【求投资】
　　“说吧，小舞，是不是有什么事情要和妈妈说啊！”柔轻语此刻哪里不知道自己宝贝女儿肯定是有什么事情要和她说呢。
　　“嘿嘿，妈妈还是你最懂我。”小舞用紫檀木梳子为自己的妈妈轻轻的梳理着三千青丝！
　　“接下来我想带大明和二明离开生命之湖两天。至于去做什么事情，妈妈你就别问，也别担心，大明和二明都会保护好我的。也不会离这里很远。”小舞还没有说带她两个小弟离开是前去干嘛，柔轻语就立刻站了起来。
　　柔顺的黑色长发在小舞手里的梳子上面宛如瀑布一样的划过。
　　柔轻语还没有开口。
　　小舞就将她要说的话打断。
　　“妈妈，你就放心吧，我不会让它们去干嘛的。就是出去挖个坑，在里面养点鱼。”小舞最后还是说出了一点事实。
　　在小舞的一番劝说下，柔轻语最终还是无奈的点了点头。
　　柔轻语最后还是同意了小舞的想法，但是她要一起陪同才行。毕竟自己的宝贝女儿如今并没有自保能力。
　　…………
　　接下来的两天，泰坦巨猿和大明天青牛蟒就化作了小舞姐的苦力。
　　在距离生命之湖大约十多里的地方，挖了个很大的湖泊！
　　这几天小舞一直和柔轻语呆在那里。
　　大明则是被小舞安排的躲进了它和二明挖的湖底。
　　泰坦巨猿也被小舞安排躲了起来！
　　“小舞，你能告诉妈妈，到底有什么事情要发生吗？这两天我总是感觉到心悸！”柔轻语摸着小舞头顶的兔子耳朵开口问道。
　　“妈妈，再过两天你就知道了。”小舞可没有告诉柔轻语她是重生回来的。
　　她不仅要改变自己妈妈的结局，同时还要改变自己两个小弟没有去神界生活的结局。还有许多斗罗大陆上那些无辜的人的命运。
　　……
　　这天，风和日丽，阳光从树叶缝里面照进了大明和二明两人挖的人工湖里面。
　　波光粼粼的湖面，显得格外平静，没有任何人能发现人工湖里面藏着一头超级魂兽。
　　只是今天柔轻语的心悸更加的厉害。
　　她担心总有不好的事情发生。
　　加上此刻她们周围安静的十分可怕。就连一些普通的小鸟和一些小兽都没有一丝的动静，仿佛即将有十分可怕的生物到来一般。
　　完全和正常情况下的状态不同。
　　柔轻语先是想到了让自己的宝贝女儿逃跑，这是一个做妈妈的本能条件发射吧！
　　但是转念一想：“难道小舞让大明藏在湖底，二明藏在暗处，是知道会出现危险吗？”
　　此刻的小舞躺在人工湖旁边的一块巨石上，惬意的嗮着太阳，在暖阳下的小舞小脸上红扑扑的，煞是好看！
　　柔轻语在小舞旁边，虽然她不明白这几天小舞到底是怎么了，但她依旧紧张不已。
　　看着小舞平淡的模样，仿佛她知道接下来会发生的一切！
　　“该来的总会来。”小舞心中呢喃道。
　　虽然她此刻甚至连武魂都没有觉醒，但是总的来说她已经经历过这样的事情一次了。
　　最为关键的一点就是她是重生回来的，带回来的不仅仅是记忆，还有她的神魂！
　　如今的小舞神魂力量相当的强大，可以说以斗罗大陆如今的最强战斗力。大凶之地沉睡的银龙王才能在神魂上对她进行压制。
　　想着前世自己的妈妈就是在今天被比比东那个疯婆娘猎杀的。她就在前世的今天，失去了自己的妈妈。
　　感受到了隐藏在周围迟迟没有冒头的三位封号斗罗，小舞嘴角微微上扬，如今一切都很顺利，按照她的计划在发展！
　　小舞感受到了，柔轻语自然而然的也感受到了。
　　条件反射的瞬移到了小舞身前：“小舞，快跑。”
　　“哈哈哈，看来今天运气是真的不错啊！居然让我遇到了两头十万年的化形魂兽。”一声娇笑声传进了柔轻语的耳朵里面。让其紧张不已。
　　随后湖泊对面的林子中走了一位身穿紫色镶嵌了无数宝石的华贵锦袍，将一副绝好的身材勾勒的淋漓尽致，
　　外出猎魂，比比东今天倒是没有戴着她的皇冠，绝美的容颜，只是身高一米七多一点，在斗罗大陆上也算是矮个子了。一头如瀑般的淡紫色过肩长发。垂于脑后，没有任何饰品装饰，却依旧无法掩饰她的魅力！
　　但那副倾国倾城的面容也让小舞回忆起了当初比比东成为罗刹神之后的模样。
　　“这也是一个可怜的女人。”小舞自己感觉和比比东这个疯婆娘有种同命相连的感觉。
　　“比比东，你来了。”小舞从大石块上起身。一双可爱的眼睛看着比比东。语气中仿佛等待了很久一般。
　　正在往柔轻语母女两人靠近的比比东闻言，身体一僵内心想到：“这只小兔子怎么知道是我？而且还知道我要来？怎么可能。”
　　比比东面对如此平静的小舞，她不知道怎么回事，感觉有了一丝不好的预感。
　　柔轻语此时将小舞挡在身后。后背早已经冷汗淋漓。她虽然感觉的出自己不是比比东的对手。但是想拖到自己的傻女儿跑，应该问题不大。
　　此刻小舞将自己的小手放在自己妈妈的手心里面：“妈妈，不用紧张，我能应付的过来！”
　　“你，你你个笨丫头，你怎么应付，除了她之外，暗中还有两名封号斗罗。”柔轻语恶狠狠的瞪了一眼小舞。
　　柔轻语将小舞挡在身后，对着比比东用她凶狠的目光凝视着，对其寒声说道：“人类，你越界了。这里不是你该来的地方，离开这里！”
　　看着柔轻语将小舞挡在身后，她就已经确认了挡在小舞身前的封号斗罗也是一头十万年魂兽化形重修的存在！
　　“哈哈，你这只老兔子真有意思。”比比东虽然被小舞叫出了她的名字，但是紧张过后便没有在意了。
　　武魂殿教皇之名可以说是响彻整个斗罗大陆的存在。一只化形重修的魂兽知道又何妨。
　　魂兽化形重修到了武魂觉醒之后就必须得与人类魂师相处才能将修为提升的更快。
　　同时这也是一把双刃剑。
　　人类魂师若是达到魂斗罗级别，仔细查看是可以看出化形重修的魂兽的，当然，修为没有到达七十级的化形魂兽会被人类封号斗罗魂师一眼就看穿本体。

第四章:二明，打她
　　当柔轻语挡在小舞身前的时候，小舞的眼泪不争气的涌了出来。
　　她的记忆中就是她的妈妈为了给她拖延时间逃跑，才最终成了比比东的第二武魂第七魂环的！
　　“妈妈，我知道，但是相信我，我真的能应付的。”小舞将柔轻语的大手拉了拉。一脸淡然，胜券在握的表情看的柔轻语愣然了。
　　她不想让自己的妈妈太过担心。
　　“老鬼，这次教皇冕下是要发财了啊！两头十万年魂兽。”暗中的那位有着金色头发，身材极其妖娆，最重要的是还特意的画了一副妖娆无比的淡妆，这就不说了。
　　可是的那么性感的红唇，为什么有喉结！
　　“闭嘴，安静等待，等教皇冕下吩咐。”一团黑影，甚至看不清面容躲在他不远处两人用传音入密的方式沟通着。
　　比比东看到小舞脸上并没有紧张的感觉，于是她警惕的感应了一下四周！并没有发现有什么东西隐藏在四周。
　　但是她此刻觉得小舞很奇怪。一个刚化形连武魂都没有的小女孩面对即将被猎杀的状况下，居然如此平静，“难道她有底牌？可是不应该啊！”
　　但是她没有发现湖底有一双巨大无比的眼睛正恶狠狠的盯着她！随时准备致命一击！
　　“这里离星斗大森林核心区也不远。此地不宜久留。”比比东心里想道，于是历喝一声：“月关，鬼魅，动手。”
　　随着比比东的话音一落，一道妖娆无比的身影串了出来飞向半空中。手中托着一朵巨大的金黄色菊花。接着又是一道黑色的影子飞向半空中。
　　两人的身体背靠着背。
　　魂环开始出现，皆是两黄两紫五黑。
　　当这十八枚魂环开始融合之时一道不男不女的声音从两人为中心说了出来“两极静止领……”
　　两人的武魂融合技能一旦融合，这是一个十分强大的领域技能。在其中间被锁定的对象就宛如被禁止了一般！
　　眼看小舞和柔轻语两人即将成为她魂环的时候就要到来。
　　比比东的嘴角露出了一丝兴奋的笑容。这即将又有了两枚十万年魂环。同时也还有两块十万年魂骨。
　　斗罗大陆上只要是魂师都知道十万年魂兽必爆魂骨的啊！
　　同时心里想道：“吸收两枚十万年魂环，魂环的能量足够让本皇突破到九十六级，运气好一点可能突破到九十七级超级斗罗了吧！”封号斗罗九十五级之后可谓是一级一重天。
　　比如说一名九十六级的比比东可以压着三名九十五级比比东打！
　　就在月关，鬼魅两人的武魂即将融合的瞬间！
　　一道巨大的黑影从天而降。
　　月关，鬼魅，顿时吓的亡魂皆冒。两人正处于关键时刻，不能分开。只能加快武魂融合。
　　比比东也注意到了那道从天而降的黑色巨影。
　　“又是，是一只十万年魂兽。怎么可能。”比比东此刻脸上了没有之前的那种轻松了。哪怕她是教皇，此刻也没有那么从容的表情。
　　“泰坦巨猿。”
　　比比东惊呼一声。
　　“怎么回事？哪里来这么多十万年魂兽。”比比东整个人都不好了。
　　有种不好的预感已经浮现在了她的心头。
　　“轰”的一声巨响。
　　泰坦巨猿的身体重重的砸在了月关，鬼魅，两个即将武魂融合的身体上。
　　月关，鬼魅两人在武魂即将融合的瞬间被打断，受了很重的伤，两人差点被泰坦巨猿打死。都吐血倒飞到了比比东不远处。
　　此刻的小舞脸上露出了开心的笑容，
　　“妈妈，我说过的，我有办法的，不用担心。”小舞再次紧紧的握住了自己妈妈的手掌。
　　柔轻语则是一脸不可置信的回身低头看着自己的宝贝女儿。
　　“这一切都是小舞设计好的，怎么可能。”柔轻语一脸的不可置信。但是事实就摆在她的眼前。
　　泰坦巨猿落地后，巨大的身躯，浑身力量爆炸，宛如花岗岩般的肌肉，以及身上的暗金色纹路。
　　看的躺在地上口吐鲜血的两人暗暗咂舌。
　　“这只坏事的死猴子，现在这年头魂兽都成精了，还有这么聪明的魂兽。”两人一边吐血一边心里复排着。
　　居然恰到好处的打断了他们两人的武魂融合技！导致他们两人瞬间失去了战斗力。
　　比比东此刻不淡定了，“悬了啊，这星斗大森林也太恐怖了吧！”
　　看见自己最大的依仗哼哈二将伤的不轻。
　　比比东已经不在向之前那般淡定了！她看着泰坦巨猿巨大的身躯。暗暗的咽了口水。
　　小舞心里清楚，现在的比比东连超级斗罗都不是，所以她一个人如今绝对是很难打的过二明的。除非她用底牌。
　　二明仿佛为了吓唬一下比比东三人。巨大的拳头在它那宛如花岗岩一般的胸口上敲打起来。
　　然后双拳杵在地面上，一张血盆大口对着菊，鬼二人吼了一声。
　　“砰，砰砰砰，吼！”的声音震的比比东和月关，鬼魅两人头皮发麻。他们两人虽然是九十五级超级斗罗，但是被二明打断了他们两人的武魂融合技，身受重伤不说。
　　随时都有可能陨落于此的危险。
　　比比东顶着泰坦巨猿的压力扶起了菊，鬼二人，她此刻已经了解了这眼前的两头十万年化形重修的魂兽不可能当成她的魂环不说，自己能不能安全离开都还是一个问题！
　　“二明，打她。”小舞站起身子，对着泰坦巨猿一声娇喝！
　　泰坦巨猿可是小舞的小弟。二号打手。
　　泰坦巨猿的天赋技能，重力泥沼就对着比比东三人释放。
　　重力泥沼也相当于一个领域的存在。
　　然而刚被比比东搀扶起身的月关和鬼魅两人心里把泰坦巨猿的祖上十八代都问候了一遍。
　　两人本就刚被比比东搀扶起来，然后两人互相搀扶着。
　　重力泥沼针对他们三人，菊，鬼二人瞬间就被压在地上又瞬息之间口吐鲜血。
　　只是泰坦巨猿此刻并没有向他们两人伸出巨大的拳头锤他们两，否则绝对一锤死一个。
　　但是比比东看着二明巨大无比的拳头伸向了她，她在重力泥沼下并不能快速的移动。
　　“第三魂技，蛛皇铠甲。”比比东的第一武魂魂环出现在脚底浮现。
　　其中第三枚紫色的千年魂环闪亮了一下。身上一层青色的甲谓将她包裹起来。背后八条蛛腿用来挡住二明的拳头。
　　二明没有任何花哨的一拳，恶狠狠的砸向了比比东。

第五章：比比东被打出绝招
　　面对二明势如破竹的一拳，比比东只能全力的防御，如今的她可不是二十年后.进入星斗大森林里面修为已经到了巅峰的存在。
　　她本来以为只有两头十万年魂兽化形重修的老兔子，可是她的哼哈二将刚刚出场就在瞬息之间直接废了！
　　若是只有那只封号斗罗级别的老兔子，她即使不能将其击杀，说不定也能把那只化形重修还没有到六岁的小兔子给抓走。
　　可是却不曾想，还有一头二十多米高大的十万年魂兽，泰坦巨猿。
　　这种魂兽极其稀少。上万年修为的泰坦巨猿便能与普通的封号斗罗对抗。那这只十万年的泰坦巨猿又是何等的可怕呢。
　　“砰”的一拳砸在了比比东全力防御起来的身上。
　　倒飞出去的比比东心中惊骇无比。
　　若不是她的修为高达了九十四级，同时还有外附魂骨，六翅紫光翼。她肯定会被砸在地面上在地上犁出一条长长的沟壑。
　　但是即使如此，她外附魂骨使用在了她的身上，深紫色的翅膀一挥，但是也被二明砸的倒飞出去两百米远。
　　然后才在空中缓缓的稳住身形。
　　“妈妈，去把那两货的魂力封住，控制起来。”小舞对着柔轻语悄声说道。
　　虽然知道自己的妈妈很善良，但是小舞相信在面对自己有危险的时候，她的妈妈会接受她的安排。
　　果然，粉色光芒一闪，身上魂力涌动了一下，柔轻语就已经出现在了湖泊对面，用魂力封住了菊花关和鬼魅两人身上的魂力。一手提着一个，就提到了小舞不远处的石头下方随手一丢，将比比东的哼哈二将丢在地上，翻滚了两圈。
　　此刻两人一副吃了死老鼠的表情，倒是做不得假。
　　“教皇冕下，你快跑。”鬼魅对着比比东倒飞出去的方向吼道。
　　但是她始终跑不过二明。
　　对于用力一蹲地面就会跳个几里地的二明来说，比比东的速度还是太慢了。
　　六翅紫光翼挥动着翅膀想外出去搬救兵，可是二明在自己小舞姐的吩咐下，封锁了比比东想要逃离星斗大森林的打算。
　　同时小舞也想到了一些事情，她若是没有重生一次，那么今天依旧会是自己的妈妈被猎杀的下场，但是这其中就很有问题的。
　　自己的妈妈拥有的是空间类魂技，瞬移，而且还可以带着人瞬移。
　　那么自己没有重生，柔轻语的那次死亡就是有人封锁了这片空间，让这处地方的空间类魂技无法使用。
　　想到这里小舞银牙紧咬。那一抹恨意宛如实质一般的抬头望着星斗大森林的上空之处。
　　仿佛想看到什么。但是却又只能看到湛蓝色的天空和白云。
　　“比比东，过来坐下聊几个金魂币的吧。”小舞看着半空中狼狈的比比东，对其十分淡然的说道。从表情上看的出小舞这次，完全是胜券在握。
　　“教皇冕下，你跑，不用管我们。”月关，鬼魅两人倒是忠心耿耿。只是两人都没有想到，随着比比东进星斗大森林一趟，他们就可能成为星斗大森林里面的肥料。
　　“想让本皇束手就擒吗？想都不要想。”比比东以为小舞让她过去是想抓住她然后成为俘虏。脸色一冷就对这小舞说道。
　　“既然，你想挨打，那我就让二明多揍你几拳好了。”小舞吩咐道自己的小弟。
　　“若是没有重生，这次妈妈也就真的死亡了，那样的话我和比比东之间就有着杀母之仇。这样的仇恨不共戴天，但是如今比比东并没有得逞，虽然有意图，但是揍一顿是不可避免的。”对于让二明揍比比东，小舞没有丝毫的担心。
　　因为比比东若是将底牌拿出来，她小舞今天也不怕，小小的湖泊里还有大明没有现身呢。
　　泰坦巨猿听到自己家小舞姐的吩咐，又是一声巨吼，双拳在胸口锤的“砰，砰，砰砰砰”直响。然后提起拳头重力泥沼锁定比比东，山岳般的拳头朴实无华的轰向比比东。
　　“杀神领域，开，死亡领域，开。”比比东见状立刻开启自己的两大领域。这两大领域也是比比东的底牌之一。
　　效果很明显，在以比比东为中心的位置开始蔓延出去一个圆形的空间中，二明泰坦巨猿的实力北虚弱了百分之三十。
　　但是依旧难以阻挡被二明一拳再次轰飞出去的下场。
　　虽然这次倒飞只有一百米。
　　“第七魂技，死亡蛛皇真身。”比比东脚下的第七枚纯黑色的魂环闪亮了一下。
　　上半身的皮肤覆盖着一层紫黑色的甲胄，就连脸部都被一块甲壳遮挡。
　　双眼之下。还有四只生长出来地小眼睛。使用时双腿消失，腹部往下变为一个巨大地圆形球状体。
　　从这球体处生长出八条粗壮的长腿，带动着她的身体行走如飞，上面生长着大蓬的绿毛，还带有令人作呕的粘液。
　　滴落地面时不断发出噗噗地声音，强烈腐蚀。宛如一头巨大地毒蜘蛛
　　因为她使用武魂真身的情况下，整个人就仿佛变成了蜘蛛，丑陋，邪恶。但是如今却被二明逼迫的使用了出来。
　　第七魂技，死亡蛛皇真身的加持下，比比东的全属性提升了百分之一百五。
　　要知道这是很大的提升了。
　　而且第七魂环以下的所有技能都得到了增强。
　　看着比比东此刻武魂真身已经使用出来了，但是依旧被二明打的节节败退。
　　“特么的，这死猴子皮糙肉厚的。还真打不过啊。”比比东心里暗骂不已。
　　泰坦巨猿见状，这个蜘蛛女人居然还能抗的住他的拳头。
　　它不爽了，小舞姐看着呢，必须要好好的表现一番，同时让湖底的大明看看自己的实力。
　　金黄色的魂力开始凝聚在泰坦巨猿二明的拳头上。这是泰坦巨猿的天赋技能，泰坦苍穹破。
　　周围的空气开始极力的压缩。随着泰坦巨猿锁定的对方的拳头，一拳轰出。
　　比比东在这一刻脸色变了，因为她感觉到了这一拳的厉害之处，脚下的第九枚红色的魂环立刻闪亮了一下。
　　“第九魂技，死亡蛛皇分身。”比比东面对二明的这一拳，她觉得她躲不了。硬抗会深受重伤。
　　无奈之下，比比东便只能用出第九魂技十万年的死亡蛛皇魂技。
　　比比东的身体变的能量化，泰坦巨猿的拳头并没有对其造成伤害。

第六章：比比东：小兔子，要杀要剐
　　“既然如此，那就试试我的第二武魂。”如今形势不得不让她放出所有的底牌。
　　收回九枚魂环，和武魂，比比东退出武魂真身状态，又变成了那个高贵，绝美的武魂殿教皇。
　　小舞见状，本以为比比东已经算是认输了，不打了，想好好的谈谈。
　　但是小舞那里知道比比东准备亮所有底牌呢。
　　“二明，回来吧。比比东现在可以好好的聊聊了吗？”小舞望着比比东的身影。
　　这个女人漂亮的不像话，当然是不在武魂附体的情况下，否则就是真的丑到了极点。
　　“你是魂兽，我是人类，我们之间没什么好聊的。”比比东听到小舞的话，她可不相信她与小舞能如何聊。
　　人类猎杀魂兽提升修为，增强自身，魂兽同样憎恨人类。尤其是像泰坦巨猿这样的智慧挺高的魂兽。
　　二明回到了小舞姐身边，鬼魅月关，两人躺在地上，看着二明如山岳般的身体，狠狠的咽了口水。
　　这如果要是二明一屁股坐下来，他们两人还不得上天啊。哼哈二将两人不敢想象。
　　“噬魂蛛皇附体。”比比东召唤出来自己的第二武魂。
　　额头上带有墨绿色的蛛网纹路，一层晶莹的墨绿色光芒从身上蔓延开来，背后却出现了三对墨绿色地蛛腿，双臂也变成了类似的墨绿色长矛，下半身完全被一层墨绿色光芒包覆。
　　这个武魂的出现让小舞都觉得上天一定是嫉妒比比东的美貌，所以才给了她两个这样的武魂。和死亡蛛皇一样差不多丑陋。只是这个武魂的出现也让小舞不得不准备亮出自己的底牌了。
　　因为比比东第二武魂，噬魂蛛皇的第六魂技太过于可怕。小舞都都感觉到了心悸。
　　她仿佛又看到了自己的妈妈当初就死于比比东第二武魂第六魂技之下的画面。
　　她不可能再让当初的那种情况发生。
　　“既然你已经亮了底牌了，那我也该亮出底牌，我们才能好好的谈谈。”小舞可不会让二明去和比比东的第六魂技来一次碰撞。
　　哪怕她知道比比东能治疗好她自己所释放出来的第六魂技。她也不会让比比东对着自己的小弟释放出来。
　　“哦，小兔子，你还有底牌？”比比东有些不信，她今天都已经打算牺牲掉月关和鬼魅两个封号斗罗了。
　　虽然这两货是属于九十五级超级斗罗，但是潜力已经耗光了。为武魂殿效忠，这就是两人该做的。
　　这里三头十万年魂兽，正好满足她第二武魂的第七，八，九魂环。同时也有着三快十万年魂骨。如此一来，她的修为将会被堆积到一处可怕的高度，并且可以在极短的时间内突破到极限。
　　说不定只要她到了极限层次就可以嫩死千道流那个老东西。
　　当初若不是他默认了自己那个畜生儿子的行为，她怎么会·····
　　比比东内心想到这些，目光不由的看向躺在泰坦巨猿身后石头边上的月关鬼魅身上。眼神中也出现了一丝愧疚之意。
　　她想要猎杀眼前这三只魂兽，那么月关，鬼魅她肯定会保不住。也许只能看运气吧。
　　“大明，出来吧。”小舞淡淡的对着平静如画的湖泊里说了一句。
　　“轰隆隆”的巨响，平静的湖面开始出现涟漪，随着动静越来越大，出现一个巨大的牛头。
　　仅仅一个脑袋就已经比泰坦巨猿还要庞大的存在。
　　更重要的是气势。
　　随着大明的出现。比比东瞬间整个人都不好了。
　　她已经确定了，此行完全没有机会获取这几头魂兽的魂环。而且自己可能也性命难保。
　　“小舞姐，要打死吗？”天青牛蟒一双巨大的牛眼瞪着比比东。
　　如今以它的修为确实可以做到打死比比东。
　　比比东此刻也害怕了。天青牛蟒给她的压迫能力可不是泰坦巨猿能比拟的。
　　“不用。”小舞听到天青牛蟒的话，整个人抚了下额头。
　　“老鬼，这次我们算是死定了吧。”月关此刻心已经凉了。
　　“菊花，我觉得你可以把算是取消掉。”鬼魅此刻心里也是无奈，心里一阵拔凉拔凉的。
　　他们两人之前还以为她们的教皇冕下说不定还能战胜泰坦巨猿之后，救下他们两的。
　　可当天青牛蟒出现的瞬间，他们两人还是觉得自己的想法太天真了。“谁又能够想到这湖里居然还藏着这么大的一头十万年多年的魂兽，尽然还是口吐人言。”
　　仅仅是天青牛蟒的气势就让月关，鬼魅内心颤抖不已。
　　“比比东，现在我们可以聊聊了吗？”小舞此刻站在了自己妈妈的身前，但是却被柔轻语一双巧手按住肩膀。对着前方不远处收回了外附魂骨刘翅紫光翼，从半空中缓缓降落下来的比比东。
　　没有武魂附体的比比东是绝对的倾国倾城。
　　当天青牛蟒出现的那一瞬间，她就已经感觉到自己今天跑不了的了。
　　“小兔子，要杀要剐，悉听尊便。”比比东咬紧后槽牙从牙缝里挤出几个字。
　　她认栽，这次她准备的不充分。
　　因为没办法，武魂殿，教皇殿她能用的就只有今天跟随而来的哼哈二将。
　　千道流那个老东西不借人给她，她也无奈。
　　听到比比东如此说，小舞脸上露出了可爱的笑容。
　　从粉红色的小衣服里面取出了一张纸和一支笔。走到月关身边。看着这个当初被唐日天锤的生活不能自理，后来又被唐三一个魂骨技能就秒杀了的妖艳货说道：“把这个给你们教皇冕下送过去，让她在上面签名。”
　　月关此刻就是魂力被封住的普通人，根本就不会对小舞有什么其他的动作。
　　之所以小舞不亲自给比比东送去，或者是叫自己的妈妈送去，那是她真的怕比比东给她这边的阵营来一下她的永恒之创。
　　月关此刻躺在地上被小舞吩咐的事情一脸懵逼。
　　“快去啊，让你家教皇冕下在上面写上名字就好了。”小舞催促的用小脚踹了一下月关的大腿。
　　然后二明泰坦巨猿见状，也准备抬起脚踹月关一脚。
　　月关瞬间亡魂皆冒，从地上麻溜的爬起身来，一溜烟就往比比东的方向跑去。
　　小舞踹他即使踹一万下他都不会有啥意见，但若是被二明那巨大的罗圈腿踹一脚，他整个人可能就没了啊。

第七章：魂兽一族
　　“小兔子，你这是什么意思？”比比东接过月关递给她的纸笔后有些纳闷儿。
　　“难不成是我的粉丝，可是不应该啊，她是只魂兽，看她的年纪应该不到六岁，应该都还没有出过星斗大森林才是。听过我的名字不稀奇，但是如果是我的粉丝，要我的签名这就过分了啊。你可是十万年魂兽啊。喂，我可是武魂殿的教皇，你这样魂兽的脸都被你丢完了。”比比东内心对着小舞吐槽道。
　　神特么的你的粉丝。
　　“签上你的大名。武魂殿教皇，比比东。”小舞说完之后。
　　比比东一脸古怪的看着小舞，她不觉得签上自己的大名会对自己有什么影响。
　　手起笔落的写下了自己的大名。
　　只是比比东写完名字最后一笔画的瞬间，那张纸就消失不见了。
　　比比东目光有些呆滞的看着自己刚才还握着纸的手。她不明白是怎么回事。
　　倒是柔轻语捂着小嘴惊呼道：“武魂殿教皇，比比东？”
　　她偶尔回去人类世界修炼，所以对人类世界的武魂殿这个强大的组织很是清楚。
　　武魂殿独立于两大帝国，是全大陆所有魂师的圣地，当然，也是所有魂兽最大的仇人。
　　她有些不可思议的看着自己的女儿，她这个混迹人类世界的化形魂兽都不认识武魂殿教皇比比东，她的女儿居然认识。这不得不让她产生了警惕。
　　“好了，比比东，过来坐吧，以后我们大家就是一艘船上的人了，大家聊几个金魂币的呗。”小舞开口示意比比东过来和她聊天。
　　虽然比比东没有感觉到小舞的恶意，但是那只大猴子和那头比大猴子还要大的魂兽可是对她恶意满满。
　　“你刚才所签下的是一份契约，你和我的生命已经绑定在了一起，也就是说，我死亡，你也会死亡，但是那份契约会给你一个好处。”小舞的话让比比东和她身后的柔轻语，月关，鬼魅，都有些懵逼。
　　“这年头还有生命绑定的？”小舞的话一出，比比东都一脸懵圈。
　　但是她不得不信，因为小舞让比比东签署的是她小姨妈教授她的一项技能。
　　那是一道生命契约，
　　从今天开始，她的生命将会和比比东所绑定。
　　两人之中若是有一人死亡，一方可以把另外一方复活一次。
　　这方面只有小舞这方会。
　　小舞若是死亡，比比东也会死亡。
　　“为什么要和我绑定？你这样做到底有什么目的？”比比东虽然不敢肯定是不是真的，但是刚才那张纸消失的瞬间，她的脑海里就仿佛就感到了一股不可抗拒的念头。
　　”因为我要去人类世界啊，魂斗罗以上的人都能看出我的本体，若是和你绑定生命之后，至少现在我这里的家人安全完全不用担心不是吗？”小舞说的是泰坦巨猿，还有天青牛蟒。
　　如今的小舞还无法阻止人类魂师觉醒武魂之事。
　　这是神界委员会的几个王八蛋定下的规则。
　　所以她必须得掀翻整个神界，然后才能为魂兽谋一片生路。
　　这其中，武魂殿教皇，比比东自然成了她首选的合作对象。
　　“混蛋，这小兔子太特么的狡猾了。本皇的魂环就如此泡汤了。我心不甘啊。”比比东心中十分郁闷，眼前的四个魂环，都是鲜红色的啊。还有四块极品魂骨，就这样的让她放弃了。她是真的不甘心。
　　小舞仿佛看出了比比东的心又不甘：“鬼魅，二十年后，死于一位八十五级的魂斗罗。月关，死于封号斗罗的魂骨技能，邪魔虎鲸破灭镜，比比东，死于修罗神剑之下。你女儿，千仞雪，被修罗神剑重创，打碎神格。成为凡人，结果可想而知。弟子胡列娜的下场凄惨无比。”
　　“不可能，小兔子，你怎么知道这些的。”比比东听完小舞说出的一番话，整个人娇躯一颤抖。
　　她有女儿的事情，全大陆知道的人还活着的没有几个，眼前这只化形重修的兔子居然能知道。
　　这让她如何不震惊。如何不恐惧。
　　其中鬼斗罗听到小舞说自己死于八十五级魂斗罗的时候差点笑出了声音。但是后来听到小舞讲到千仞雪这个名字一出，他就不淡定了。
　　“这些是我之前修炼时看到的画面。至于信不信随你。当然这里没有外人，我不仅知道你有个女儿，我还知道她现在在那里，做什么事情。若是你不信的话，我可以当着众人说出来。”小舞一脸淡然，因为她知道比比东已经开始信了。
　　比比东内心有些不安的想到：“这只小兔子居然知道我有女儿的事情，这件事情根本就不可能泄露出去，况且以她妈妈的本事，不可能在打听到武魂殿的秘密。”
　　“恩，你说，如果你说的是事实，那么我便接受与你生命绑定的事情。若是你说不出个所以然，今天我就是死也不会屈服与你。”比比东一脸决然的表情。若是小舞说的是真的，她未来会死亡，死于修罗神剑之下。
　　修罗神她知道，毕竟通过了罗刹神考核的她已经清楚的了解一些神界的事情。
　　“千仞雪，现在化名雪清河。”在场的懂的都懂。
　　月关，鬼魅，两人此刻若是能使用魂力，可能就算是拼命也要使用武魂融合技两级禁止领域，让比比东击杀掉小舞。
　　比比东闻言，深深地吸了一口气。
　　她此刻已经确认过了，小舞绝对不是普通的魂兽。
　　说不定是神界的神兽到了斗罗大陆上来的。有着未知的背景。
　　“你和我绑定了，之前你所说的人就能逃脱命运吗？”比比东一直不信命，可是命运的安排何等可怕。
　　“比比东，我只想说一句话，虽然你是魂兽界最强大的敌人，但是我们又有共同的敌人，所谓敌人的敌人就是朋友，所以我把我们两人的命运链接起来。这样的话你就大可放心。我相信接受了罗刹神考的你会明白其中的意味的。”小舞此刻淡定非常的这般说道。
　　但是从一个不到六岁的化形魂兽嘴里说出这样的事情，对比比东而言，是何等的可怕。
　　比比东心里仔细的想了想，“难道魂兽一族和修罗神剑的主人有仇，而且这只小兔子居然还知道她接受了罗刹神考核之事。这件事情只有我和罗刹神知道，就连千道流那个老王八蛋都不知道呢。”

第八章：小舞姐
　　比比东石锤了，小舞绝对不是一般的魂兽。
　　但是她是真的不明白为什么小舞会知道她的那么多秘密。她的女儿以及罗刹神考一事。这些都是属于绝密的存在，她的神考问题更是全大陆就只有她一个人知晓。更重要的是她说出了二十年后发生的事情。
　　“你说你和我有共同的敌人，是谁？”比比东虽然知道用修罗神剑砍死她的应该就是修罗神，但是她如今不知道是谁。
　　“这件事情，暂时不能告诉你，因为如果我一旦告诉你，后面的情况我也就看不清楚了。”小舞此刻只有不到六岁的样子把在场的众人看的是一愣一愣的。尤其是一根手指小心翼翼的指着天空，仿佛在说隔墙有耳之类的。
　　但是小舞此刻心里想道的却是：“修罗一族是我妖族的仇人。总有一天我小舞会发誓把你修罗一族的人灭绝光的。”
　　“比比东，我想和你做场交易。”
　　“什么交易。”比比东到了现在已经确认了小舞不简单，所以听说她要和比比东交易，那么对她来说，想看看她到底能获得什么好处。
　　“我想用你的哼哈二将的性命换取一样东西。”小舞说完之后，比比东嘴角抽搐。
　　鬼魅，月关两人嘴角抽搐，他们两人是武魂殿的长老，啥时候就成了哼哈二将了。
　　而且这死兔子居然用他们两人的性命来和教皇冕下交易。
　　比比东其实也气得不轻，再怎么说她现在已经和小舞被迫成为了盟友。
　　这两人的才刚结盟，然后你就拿盟友的手下性命和自己交易，这样真的合适吗？比比东的饱满的胸脯气得上下起伏着。
　　“说吧，你想交易什么？”哼哈二将对比比东来讲，重要性还是很大的。
　　毕竟在武魂殿教皇殿能够用的也就月关和鬼魅两位长老级别的人物。
　　供奉殿的那群老王八蛋都属于千道流的人。
　　“天斗帝国，镇国之宝，瀚海乾坤罩。这件东西对你来说，我相信应该不怎么难。”小舞心里十分的清楚，只要她有了这件半神器，她就可以在封号斗罗面前使劲蹦跶。而且不会被看穿本体。
　　但是比比东比较为难了啊，因为这件事情她若是想去拿，那么就是去偷。若是被人发现了她堂堂武魂殿教皇前往天斗帝国皇宫偷取瀚海乾坤罩，那她的面子往哪里搁。
　　但是还有办法就是找那个自己的女儿千仞雪让她把瀚海乾坤罩拿出来。
　　“比比东，其实我知道你的难处。但是我希望你早一点想明白，毕竟是自己的孩子，另外那个人也受到了他该有的报应不是吗？”才不到六岁的小舞，说出这样的一番话，让比比东如何不吃惊。
　　比比东吃惊的是小舞居然知道这一切，这是何等的可怕。
　　小舞当然清楚，比比东有此遭遇都是被神界的修罗一族给算计的死死的。
　　那几万年的上帝视角可不是随随便便看看就完事了的，而是很多的内容，很多的细节，哪怕是她活了这么多年的存在，当看到有些事情的时候她都想去阻止。可是小舞重生回来的时间只能阻止自己的妈妈成为比比东的第七魂环一事。
　　“你连这都知道？”比比东有些不可置信的看着小舞，一双凤目中的那一缕恨意油然而生。
　　她想到了千寻疾那个王八蛋。人渣，败类。
　　那是她这辈子的耻辱。
　　小舞没有说话，只是淡淡的点了点头。
　　有着和自己年龄不同的成熟感。
　　“我不想去，能让别人去吗？”比比东最后还是说出了她的想法，毕竟双方都已经是盟友了。
　　“这样的话倒是可以，就让鬼斗罗去吧，他的速度快。”小舞清楚的知道鬼魅是敏攻系封号斗罗中最诡异的。只见鬼影，不见魂环。用这句话形容鬼魅丝毫不为过。
　　“鬼斗罗，过去吧。”小舞让一脸懵逼却已经被众人安排的明明白白的鬼魅去比比东那边。
　　比比东从自己的魂导器里面取出纸张，在上面写写画画了一番。
　　在鬼魅到了比比东身前的时候，比比东将纸张叠好。顺手解封了鬼魅的魂力封印。
　　“去把这个交给你们的少主。至于她若是不给你瀚海乾坤罩你立刻掉头就走。”比比东把信纸折叠起来，交到了鬼魅手里。
　　对着鬼魅轻轻的一挥手，示意鬼魅可以离开了。但是突然小舞喊住了他。
　　“鬼斗罗，发誓吧。这里所发生的一切都不准告诉外界，尤其是大明和二明的存在。”虽然小舞知道除了比比东会想着自己的魂环问题，她还是不得不谨慎行事。
　　比比东对鬼魅点了点头，示意用武魂起誓不会将这里的一切都泄露出去。
　　用自己的的武魂起誓，在座的都知道这件事情是真的，若是真的违背了誓言，便会灰飞烟灭。
　　鬼魅很认真的用了武魂起誓，完事后很快就消失在了众人的视野范围内。
　　“大明，你回生命之湖吧。”小舞觉得大明还是呆在生命之湖比较好一点。在哪里对他的修为有帮助，哪怕是几天时间，至少小舞不想让自己的小弟受委屈。
　　“小舞姐，没事的。我没有影响。”大明才不会离开呢。万一它离开了，比比东这个疯婆娘突然不怕死的偷袭柔姨和二明这头铁憨憨它不在，这两人整不好还真不是她的对手。
　　【小舞，这件事情你做的很好，没想到你居然能想到敌人的敌人就是朋友，因此化解了你妈妈陨落的这件事情。但是也让你的盟友失去了一枚魂环，现在本帝会给你奖励，神赐魂环，也就是你们那边神界的东西。这玩意儿你熟悉。】
　　“谢谢小姨妈。”小舞没有想到自己的自己的小姨妈对自己居然这么的好。
　　【使用这些枚神赐魂环的使用者有着意想不到的惊喜哦。】
　　与此同时，远在遥远的妖帝宫前，凉亭中坐的的那位宛如万古不化寒冰般的清冷女子开口说呢喃道：“你是我们妖族最有天赋成尊之人，比本帝的天赋都要好的多，最后却因为你那个渣男父亲一时不慎被困入秘境而害了你，让修罗一族的人乘机而入。
　　那本帝将时光回溯用在你身上，如此也算是弥补了你那个渣男父亲的过失。本帝相信，以你的心智经过了几万年的上帝视角早就看清楚了修罗一族的人品如何了。千万别让我失望啊。”

第九章：东姐
　　星斗大森林，核心区。生命之湖湖畔。
　　比比东坐在悬崖上，呼吸着生命之湖的空气。
　　在这里她可以短暂的忘却自己是武魂殿教皇的身份，她现在可以说是被小舞囚禁起来了。
　　但是又可以说是她自己自愿留下来的。
　　因为她和月关的情况有所不同，月关整个人的魂力是被封禁了的。
　　而比比东则是没有。
　　她在这里已经呆了三天了，以鬼魅的速度应该到了天斗帝国，找到了千仞雪了。
　　她在无奈之下和小舞签订了生命契约，如果一方死亡，另外一方也就会死亡。比比东自然不会傻到猎杀了柔轻语。
　　但是自己的第二武魂却是很关键的存在。她要增强自己的实力，那样才能在武魂殿更加的有发言权。免得要做什么事情都被武魂殿供奉殿给掣肘。
　　现在却和魂兽界的大姐大成了好朋友，还成为了属于那种同生共死的关系，哪怕是被迫的。
　　比比东一想到这里就头疼无比。
　　······
　　“二明，你别老是欺负他啊。”泰坦巨猿对着月关使用重力泥沼，虽然不会对月关造成伤害，但是也对他造成了很多的不方便，比如月关要去上个厕所，在二明的重力泥沼锁定下他本来需要走一分钟的，却要走十分钟。
　　受气包月关。妥妥的。
　　这个时候小舞都开始为月关鸣不平了。站在湖泊边缘单手叉腰，一只小手对着二明泰坦巨猿呵斥道。
　　月关向小舞投去一个感谢的眼神。
　　月关好歹他也是一个九十五级的超级斗罗，虽然垃圾了点，但是好歹也是封号斗罗啊。居然没有一个不到六岁的小女孩有威慑力。
　　于是月关决定了，这次他要回武魂城好好的在武魂殿学院刷刷存在感，好好的锻炼下那群小兔崽子们。
　　刚想完月关意识到有那么丝丝的不对劲，立刻就回过神来，这里还有着两只老兔子呢。而且还有一只能知晓未来会发生事情的老兔子。这就很离谱了。
　　他把目光看向小舞，见其没有听到他的心声，这才松了一口气。
　　二明这铁憨憨则是非常的开心。
　　因为它平时在生命之湖就是挨欺负的那个，现在却能欺负别人了。它的心里美滋滋的。
　　虽然小舞姐让自己别老是欺负月关，但是没说不能偶尔欺负啊，只要不被发现就好了呗。它二明可聪明着呢。
　　“妈妈，你就不好奇我那天为什么会知道那么多吗？”柔轻语跟在小舞身后，她比较平静，这已经三天过去了，硬是没询问过小舞为什么。
　　“傻瓜，妈妈只需要知道你是我的宝贝女儿就行了。”柔轻语柔声的说道。脸上带着开心的笑容。
　　“多谢妈妈能够理解。”小舞对自己的妈妈是否理解自己这事还是挺在意的。毕竟作为魂兽，和人类成了朋友这事在她看来挺离谱的。
　　但是小舞却和武魂殿的教皇冕下比比东将生命都绑定在了一起。这完全是没有道理那种离谱啊！
　　“小舞，有些话，妈妈不说你也应该是知道的，比如人类的贪婪，那些魂师小队进来虐杀魂兽想要获得魂骨的魂师小队。是否可以让比比东让武魂殿发一封通告下去。”柔轻语可没有忘记她是魂兽一族的身份。
　　“放心吧，妈妈。那些进入星斗大森林里面猎杀魂***杀魂兽的魂师小队我会让那些比较强大的魂兽去星斗大森林外围清扫几次的。”小舞也很讨厌那些贪得无厌的人类。
　　虐杀魂兽爆魂骨的几率是很大的。当然她们十万年的魂兽是个例外，魂环年限是红色，若是被猎杀自然就会爆出一块十万年的魂骨。
　　“其实这件事情还是得从根源上面解决。否则的话，越往以后走，魂兽便会越来越稀少，最后整个大陆上将不会在有一只魂兽。”小舞对这件事情可以说是再清楚不过的了。
　　尤其是当最后星斗大森林的面积几乎就只有生命之湖了之时。湖水干枯。
　　在这里的魂兽也就只有帝天一个孤零零的傻魂兽被外面的人当作是像看珍稀动物一般。
　　“妈妈知道你有奇遇，但是希望你不要忘记了自己的身份，以及使命。你明白了吗？”柔轻语玉手轻轻的抚摸着小舞头顶的兔子耳朵。语重心长的对其说道。
　　小舞听出了自己妈妈心中的担忧“妈妈，放心吧。我不会让您失望的。”
　　“恩，那妈妈去做饭了，你去叫比比东来吃饭吧。”柔轻语性格比较善良，她本就不想与别人争什么，何况现在她已经是封号斗罗级别的魂师了。在斗罗大陆上若是没人对她动手，她的生命将会是好久，好久。
　　小舞则是点了点头，对着自己的妈妈示意多做点胡萝卜之类的。
　　然后把自己背后长长的蝎子辫放在胸前，手指头一个劲的缠着玩耍。她向比比东所在的方向走去。
　　“东姐，吃饭了。”小舞来到比比东所处的悬崖峭壁下方，仰着脑袋向上方大声的喊道。
　　比比东听到小舞的如此喊她，不由的嘴角抽搐了几下。但是没有办法，若是她杀了小舞，也就意味着她自己也要死。
　　若是此刻小舞死了，自己也死了，那么以后谁来保护自己的宝贝女儿。
　　虽然千仞雪是千寻疾对她用了不轨的方法生下来的孩子，但是依旧是她的心头肉。血浓于水的存在啊。
　　“叫东姨吧，小兔子。”比比东从悬崖上方一跃而下，来到小舞身边，抚着小舞头顶那对舒服的兔子耳朵。她感觉到了心中的那一分柔软之地开始渐渐的对千仞雪升起了一丝丝歉意。
　　“切，我不知道比你大了多少岁呢，”小舞姐，星斗大森林核心区的十万年流氓兔。年龄上来说，当比比东的祖先都是搓搓有余了。
　　“哎，你这只小兔子怎么就那么倔呢。我是武魂殿教皇哎，当你东姨怎么了。”比比东才不会管小舞是不是十万年魂兽。她在被小舞与其生命绑定的那一刻就知道了自己以后不能和小舞作对了。
　　“快点走吧，吃饭了。吃完饭我给你一个惊喜。”至于是什么惊喜，小舞没有明说，但是比比东心里清楚，小舞她们的魂骨应该很充足，毕竟是星斗大森林核心区的大姐大。

第十章：魂兽成精了
　　吃过午饭。柔轻语收拾碗筷。
　　这间小木屋虽然小，但是该有的生活用品一样都不少。
　　“这就是我要给你的礼物，捏碎之后便能吸收，然后成为你的魂环，同时会让你获得最适合你武魂的魂技。具体怎么使用我想你应该是清楚的。”小舞将一个暗金色的珠子递给了比比东。
　　比比东则是一脸惊悚的看着眼前的小舞。
　　“神赐魂环、”比比东作为武魂殿教皇，对于神赐魂环她是清楚的，但是哪怕如今她经历了罗刹神四考了，依旧没有获得过一枚神赐魂环。但是武魂殿的记载里面是有过这样的存在的。
　　而眼前这只小兔子居然如此大方的给了她一枚，当然她惊悚的不是因为小舞的一枚神赐魂环，而是小舞有获得神赐魂环的途径。
　　至于小舞所说的神赐魂环怎么使用，她比比东作为武魂殿教皇心里再清楚不过，而且以她如今的修为使用神赐魂环是最好的存在，毕竟十万年魂环哪怕是魂兽献祭，都不一定有她吸收神赐魂环来的好。
　　“你真的打算送给我？”比比东十分清楚的了解神赐魂环的价值。
　　这玩意儿要是拿出去拍卖，估计会把七宝琉璃宗的宝库换走一半。
　　“拿去吧，这是为了弥补你第七魂环的不足。不要忘记了，我们可是盟友。”小舞也希望比比东变强。这样的话以后才能和她一起对抗修罗族的家伙。
　　否则的话以她小舞一个人的本事，累啊。
　　面对小舞真诚的笑容，比比东的还是接受了小舞递给她的那枚神赐魂环，然后就在生命之湖湖畔盘腿坐下开始吸收起来。
　　当比比东将神赐魂环捏碎吸收的那一刻纯白色的魂力开始凝聚成一个白色光圈。
　　将比比东围绕在其中。
　　白色的光圈，没有多久便成了黄色的光圈。然后片刻后又到了紫色。
　　过了一会，又开始成了黑色。
　　大明巨大的牛头从生命之湖湖底探了出来。
　　他一脸好奇的看着比比东这个疯女人，她那里来的魂环，然后见到自己的小舞姐，二明，以及柔姨都在，它作为魂兽自然能感受到魂环是什么魂兽所产生的。
　　但是它却没有在比比东吸收的魂环里面感受到魂兽的气息。这就让它很奇怪了。
　　月关此时那里见过神赐魂环，一脸好奇宝宝的模样盯着比比东身下的黑色最外面的第七魂环仔细观察着。
　　对此，小舞姐可不打算像月关解释。这个死人妖，前世的时候可是让她吃了不少苦呢。她也懒得搭理。虽然现在那样的仇恨不会再发生了，但是小舞的小本本上都还记着的呢。
　　随着时间的推移，比比东脚下那枚魂环的颜色越来越深。已经逐渐开始往着十万年魂环的方向而去。
　　作为重生回来的小舞自然知道比比东的能力第二武魂至少也应该能凝聚成三十万年的魂环。
　　如今的她和比比东绑定了生命契约，那么对她来说，接下来需要做一些事情还是很方便的，毕竟有全大陆最强大的组织。
　　·····
　　天斗帝国，皇宫，太子宫殿内。
　　太子殿下雪清河拆开了鬼魅交给她的信件。
　　她的内心极为的不平静，没想到比比东那个如此讨厌自己的女人居然会主动给自己写信。真是见鬼了。
　　当看到信件上的内容之时。
　　雪清河嘴角不停的抽搐。
　　“拿瀚海乾坤罩给鬼魅，来换老娘的命。”简短的几个字，看的千仞雪是心中一片无语。“比比东这个女人疯了吗？”这便是她见到信上所写内容后的第一反应。
　　“鬼长老，到底是怎么回事？”千仞雪知道要动天斗帝国的镇国之宝其中还是有点麻烦的，但是虽然麻烦却和那个女人的命比起来这一切都不算什么。
　　“少主，我被逼发了毒誓的要是我说了，武魂破碎而死。少主请见谅啊。”鬼魅也很苦逼啊。来了这里之后才发现原来是这么回事，难怪在星斗大森林要他发了毒誓之后才能离开呢。
　　“她遇到危险了？”千仞雪知道比比东的为人，心狠手辣。哪怕对她这个女儿，从来都没有正眼看过一次。
　　她的存在仿佛就是她的耻辱一样。她从小就像是一个孤儿一样，只有爷爷疼爱自己一点，每次那个女人和她见面，她都没有给过自己好的脸色。
　　但是毕竟血浓于水的情感千仞雪还是有的。
　　“教皇冕下应该算是危险吧，需要到时候用瀚海乾坤罩才能赎回教皇冕下。”至于月关，那货应该只是顺带的吧。鬼魅总不能说他们武魂殿这次前往星斗大森林猎杀魂兽，然后被一头十万年的化形魂兽给算计了吧。这样也就算了，而且还是被四头十万年魂兽给围了。
　　这年头魂兽都特么的成精了，这么聪明的。
　　他鬼魅就是想破了脑袋都想不到小舞是重生回来的。
　　带着前世记忆的她怎么可能收拾不了你们几个。
　　至于那只小兔子说的，他二十年后死于八十五级魂斗罗修为的手上这件事情，他觉得太这事情实在是太匪夷所思了。
　　只是那只小兔子说的有板有眼，他想不相信都难啊。
　　“三个封号斗罗前往星斗大森林猎魂，结果还被魂兽挟持了，这件事情绝对是鬼魅认为最丢脸的一次，当然他自己认为这比追杀唐昊的那次还要丢脸。
　　不仅如此，而且那头魂兽居然知道少主在天斗帝国潜伏着，这件事情可是只有武魂殿，长老殿的那些个家伙知道，封号斗罗以下的根本就不知道。”鬼魅内心无比郁闷的想道。
　　“没想到那个女人居然会有这么一天，她和菊长老没事吧。”雪清河嘴角微微上翘，仿佛比比东吃噶是一件让她非常开心的事情一般。不过想到比比东的生命没有危险，然后需要瀚海乾坤罩去做交换，这事，她无论如何都得救一下，否则她心难安啊。
　　“教皇冕下和菊花关暂时没事，别人说了让我带瀚海乾坤罩去赎人，否则对方就撕票。”这话时鬼魅自己编的。
　　神特么的撕票。
　　比比东如今和小舞已经是一个战壕里面的战友，未来将会同生共死的存在。怎么可能会出现撕票。
　　即使比比东成为掌管邪恶的罗刹神，小舞也会帮助比比东，对抗修罗一族的那群王八蛋。

第十一章：雪崩即将倒霉
　　“鬼长老，我去去就来。”雪清河要去国库拿瀚海乾坤罩，这件事情还是需要她谋划一番、
　　雪清河准备是去将瀚海乾坤罩给偷出来。
　　她可不在乎天斗帝国的国宝是啥玩意儿。对天斗帝国重不重要。
　　反正如今已经和比比东的性命相比，哪怕整个天斗皇室，都比不上。
　　但是这次事件过后，千仞雪可以在比比东面前昂着头说话了。
　　此刻，守卫皇室宝库的是一位魂斗罗级别的魂师。
　　他的存在也确实是给了千仞雪一些阻碍。
　　但是当千仞雪看到一个鬼鬼祟祟的身影之时，她脑子里面又想出了一个更好的主意。
　　即使是偷了天斗帝国的镇国之宝，没有人会怀疑到千仞雪身上来。
　　因为她此刻已经准备好把锅甩在那个鬼鬼祟祟的身上了。
　　雪崩皇子今天原本打算去国库里拿一块魂骨出来，到时候让自己收买人心，即使被发现了，那也就是一块千年的垃圾魂骨。
　　顶多就是被雪夜大帝训斥一番罢了。他要坐实他的纨绔之名。只有这样才能逃出意外死亡的几率。
　　从他的其他两个皇兄意外死亡来看，雪崩已经明白了整件事情的残酷性。
　　不装纨绔可能连活命的机会都没有。
　　雪崩高兴的进入了国库里面，取走了一块一千多年的垃圾魂骨。
　　雪崩的进出则是由宝库的那名魂斗罗登记过姓名的。
　　雪清河在宝库外面等待着守卫换班的时间，她要在那个时间差里面完成他该做的事。
　　瀚海乾坤罩她再了解不过，不过是一件高级魂导器罢了。
　　速度快到极致的雪清河就将天斗帝国皇室宝库里面的镇国之宝给拿到了手里！
　　做的确实也是神不知鬼不觉。没有人知道千仞雪偷了瀚海乾坤罩。
　　太子殿下的宫殿里，当鬼魅拿到瀚海乾坤罩的瞬间，他原本以为是一件多了不起的东西。
　　随后他便见到，一块三角体的菱形湛蓝色半透明状态的物体。
　　“就这？”鬼魅有些懵逼，他担心自己是不是听错了啥！
　　“少主，你确定这玩意儿是瀚海乾坤罩？”鬼魅这一刻不得不疑惑啊！
　　因为对他们来讲瀚海乾坤罩就是一件可有可无的魂导器，说准备点，瀚海乾坤罩对他们是一点用都没有。
　　由此鬼魅内心深处腹黑的想道：“少主不会是不想救教皇冕下吧，想让星斗大森林里面的几头魂兽撕票吧！随便找了个垃圾来忽悠我呢！”
　　海神：“这特么的本神的神器核心居然让你狗日的说成是垃圾，看戟，无定风波！”
　　“天斗帝国的镇国之宝这么随意的？”鬼魅拿着瀚海乾坤罩，他是用不了瀚海乾坤罩的那一类人。
　　把玩着三角体菱形的湛蓝色半透明状的瀚海乾坤罩。鬼魅心里也是有点苦逼。
　　“鬼长老，回头带句话给那个女人，告诉她以后注意自己的安全，本殿下能救她一次，但是下一次呢！你说是吧！”雪清河嘴角微微上扬，她好想亲自去赎回比比东。
　　她想亲眼看看自己的这个妈妈狼狈不堪的样子。
　　谁让这个臭女人从来都不关心自己。想想自己才九岁就离开了武魂城。她心里就一阵不爽。
　　鬼魅无奈之下只好拿着湛蓝色三角体菱形的半透明物体。独自前往星斗大森林赎回自家教皇冕下！
　　心里想道：“希望少主给我的是真的瀚海乾坤罩吧！不然的话我和菊花关可能没命离开啊！”
　　鬼魅苦逼的离开了。
　　若是让千仞雪知道鬼魅怀疑她给的可能是假货，那么她肯定会吐鬼魅一脸的口水。
　　比比东再怎么样，也是她的妈妈，虽然对她不好，但是毕竟血浓于水的亲情是割舍不开的。
　　鬼魅不愧是斗罗大陆上有名的超级斗罗，速度很快的就来到了星斗大森林生命之湖！
　　到场后，他整个人都傻眼了，看着比比东脚下，第二武魂升起的那枚鲜红色的魂环。
　　然后再看了一下四周，没有少魂兽啊！
　　那他们的教皇冕下从何处搞来的这枚魂环。他鬼魅是真的搞不懂啊！
　　这就有些离谱了啊！
　　此刻的比比东在生命之湖旁边的盘腿继续凝聚魂环年限，这枚魂环虽然她已经凝聚了三天，可是还没有到达极限。
　　在生命之湖一切都是让人感到舒心，就连月关都在生命之湖边上种起了花花草草。
　　仿佛他准备退休后，就在这里过日子一般。
　　鬼魅看了月关那妖艳货一眼。
　　他觉得月关肯定是想多了，就他们几人都不知道可以在星斗大森林核心区呆几天。
　　说不定教皇冕下一醒来就得离开了，武魂殿的一堆破事，多的数不胜数！教皇冕下若是在外界时间待久了，到时候她桌案上需要她处理的文件都堆积成山了。
　　“哈哈哈。”一阵欢快的笑声，从比比东处四散开来。
　　“东姐，怎么样？第七魂环年限是多久？”小舞很好奇，斗罗大陆上有名的这个疯女人第二武魂第七魂环是多少年限的。
　　鬼魅听小舞称呼比比东，东姐，他整个人都震了震，这称呼是不是太离谱了啊！
　　这年头魂兽都可以和人类称兄道弟了吗？不对，是称姐道妹的吗？
　　在看看月关，仿佛一副已经见怪不怪的样子。十分淡然。
　　人在屋檐下不得不低头啊！
　　他们都已经清楚，小舞那只兔子精不知道怎么回事和她们教皇冕下生命绑定在了一起。
　　虽然他们两个不确定是不是真的。但是他们两人的老大都没有开口，如今做小弟的自然不会开口去询问。
　　“小兔子，谢谢你了，本皇的第二武魂第七魂环年限三十万年。魂力等级来到了九十五级巅峰，相信再过不久就可以突破到九十六级了。”比比东越说越兴奋。
　　她此刻看向小舞的目光，已经不再是当初那种进入星斗大森林里面见到十万年魂兽化形重修的心情了。
　　如今她可以肯定的把小舞当成是自己人。而且融合了第二武魂，第七魂环的缘故，比比东心中的罗刹神念已经没有那么多了。
　　“放心吧，我们可是盟友！”小舞对着比比东甜甜的笑了笑。
　　柔轻语则是陪在小舞身边，她到现在都还是处于迷糊状态。
　　魂兽界的扛把子和人类魂师界的扛把子联盟，这样的事情在她看来完全就是天方夜谭。但是如今却又生生的出现在了她的面前。

第十二章：小舞：唐三，我虽然不是人，但你是真的狗
　　“小兔子，这就是你需要的瀚海乾坤罩？”比比东将鬼魅从天斗帝国皇室带出来的镇国之宝放在了小舞手里！
　　小舞一双可爱的眸子看着手心里面湛蓝色三角体菱形半透明状的物体。心中十分的平静。
　　这玩意儿她知道怎么用，而且在斗罗大陆上能使用它的只有两个人。她正好是其中一个。
　　“谢了，东姐。”小舞接过了瀚海乾坤罩。
　　然而当瀚海乾坤罩被小舞握在手心的时候。
　　远处的月关和鬼魅两人眼珠子都瞪出来了。
　　他们看到了啥，他们两人现在已经无法看清楚小舞的本体是魂兽了。出现在他们面前的就是一个普通的人类小女孩。
　　不仅如此，而且小舞还喊比比东一声“东姐”鬼魅差点魂都吓没了。
　　这魂兽界的扛把子与魂师界的扛把子成了姐妹，这件事情要是外界有人知道了，肯定会让整个斗罗大陆震动不已。
　　“咦，小舞，你的魂兽气息没有了？”比比东此时也蒙圈了。
　　“恩，多亏了这个瀚海乾坤罩呢。”小舞自己也开心了，这样的话她就可以去外界浪了。
　　柔轻语也开心了，这样一来，她也不至于担心有封号斗罗会对小舞下手。这样一来，她也可以带着小舞去人类世界玩玩了。
　　比比东心中疑惑，为什么小兔子知道瀚海乾坤罩能够掩盖住她的魂兽气息。：“难道她能预知未来，和改变未来的本事。如此一来，这只兔子的话倒是可以认真的听一听了。”
　　这就厉害了啊。
　　“东姐，我们两借一步说话。”小舞主动拉着比比东的手。对其说道。
　　因为小舞知道未来的罗刹神是活不了的。
　　她能做的就是让比比东放弃罗刹神考。
　　比比东跟着小舞来到距离众人有一段距离之后。用只有两人能听见的声音说道：“东姐，放弃罗刹神考，应该会有新的神考等着你。”
　　小舞不拐弯抹角，直言不讳。
　　“能告诉我为什么吗？”比比东也郁闷啊，好不容易获得了一个神考，而且已经完成了前三考，突然让她放弃，她始终有些不舍啊。
　　“修罗。”小舞短短的说了两个字，这两个字里面蕴含着很多的东西。
　　比比东听到这两个字的时候，原本平静的内心瞬间就炸毛。
　　她自己也明白，修罗是罗刹的克星。
　　对于小舞知道这么多消息一事来说。比比东已经麻木了。
　　她想了想，最后还是答应了小舞。
　　“好，我听你的，你接下来有什么打算吗？”比比东知道小舞不可能在星斗大森林里面常驻。肯定会去外面浪，否则的话也不会用她哼哈二将的性命交换瀚海乾坤罩了。
　　比比东听了小舞的话，也决定了，她准备放弃罗刹神考。
　　因为她的命运已经和小舞链接在了一起，她相信小舞不可能拿自己的性命来开玩笑的。
　　“我打算去天斗帝国，有些事情需要我去布置。未来神战的时候我可以帮到你。”小舞重生回来的时候就已经知道了，她是魂兽，神界是不会允许她成神的。
　　所以她便打算多培养几个神出来。至于培养谁，她心里已经有了打算。
　　至于她自己能不能去神界，那就不是神界说了算的了。
　　“对了，现在千仞雪的魂力等级应该到了四十九级了吧？”千仞雪是斗罗大陆最委屈的一个神祇。
　　继承了天使之神，最终却被打碎了神格，成了唐三的垫脚石。
　　然而小舞在妖帝宫的时候再次回头看到了真相，不过是被神界的修罗族算计的死死的。
　　“恩，具体我也不知道。”比比东这个当妈的人还就真不知道千仞雪的魂力等级。
　　她是真的不想看到千仞雪出现在自己的面前，每次见到千仞雪都会在她脑海里浮现，千寻疾那个王八蛋。
　　“东姐，这枚魂环你让手下交给她。对她有好处，让她别荒废了修炼。”小舞手里拿了一颗金黄色的半透明珠子给比比东。
　　“这枚你给你的那个宝贝徒弟，胡列娜。让她一定要努力，不然的话，未来的结局会很惨。”小舞另外一只手里又拿出一枚绯红色的半透明珠子道。
　　小舞在妖帝宫前回望当初双神战之后，比比东求情，唐三没有杀胡列娜和千仞雪。
　　但是雪崩真的是个畜生啊。
　　被软禁起来，那样，他唐三还不如杀了胡列娜呢。
　　比比东接过了两枚珠子后，看着小舞，“我还差两枚魂环呢，这小兔子不会把我忘了吧。”
　　小舞从比比东的眼神当中看出了她的疑惑，于是又从口袋里取出了一枚漆黑的半透明珠子，递给比比东：
　　“东姐，这枚魂环，你需要稳固修为之后才能是使用。切不要操之过急，当然你的第九枚魂环，到时候会有着落的。”小舞将那枚适合比比东武魂的魂环递了过去。一脸微笑的说道。
　　她是妖族，如今比比东没有猎杀的了她的妈妈，这样也就是说她和比比东没有仇恨。
　　和比比东的生命绑定在了一起，也就是要让双方有绝对的信任。
　　这是基础。
　　若非如此，比比东一个武魂殿的教皇，斗罗大陆最初野心最大的反派头子，怎么会相信小舞这只化形魂兽的话。肯定是会先杀了获取魂环再说。
　　“恩，还有什么事情需要嘱咐的吗？”比比东猜的到，接下来的很长一段时间，她和小舞都见不了面的了。她想看看小舞这头魂兽是不是真的有预知未来的本领。
　　“你不说我还差点忘记了，东姐，独孤博成为封号斗罗会来武魂城武魂殿，到时候别为难他。”小舞的话，让比比东呆了。
　　“独孤博会进阶封号斗罗？”比比东知道独孤博这个人，全身都是绿油油的，她本以为独孤博都已经好像七十岁了，终身不能进阶封号的存在，现在小舞突然告诉她独孤博要进阶封号斗罗。这让她如何不惊讶。
　　“有奇遇罢了，他如果是到武魂城武魂殿来认证封号的话，送他一块蛇类魂骨吧。有一点，你放心，我会在他那里得到更多的好处。”小舞说的都是真的，当然，冰火两仪眼肯定是属于小舞的了。
　　至于唐三，
　　小舞现在就想说句：“我可能不是人，但你是真的狗。”
　　【求投资，支持一下新书，谢谢各位啊！】

第十三章：雪崩背锅
　　“这是本皇的教皇令，以及储物魂导器，你先拿着用吧。”比比东将自己的魂导器给了小舞：“月关，把你的魂导器拿出来吧，交给老兔子。”面对比比东的吩咐，月关能做啥，还不是就只能老老实实的取下了自己的手镯魂导器。
　　柔轻语听到比比东称呼她为老兔子，嘴角抽了抽。但是比比东说的却好像还是实话，因为比比东说的没有毛病啊。若是算上年龄，她确实是一只老兔子啊。
　　“谢了，”柔轻语接过月关的魂导器之后带在自己的手上，感觉不错的样子。
　　月关只能期待回教皇殿之后，他们的教皇大人能够给他重新发放一个更好的储物魂导器。
　　不然他这波就亏**了啊。
　　小舞也没想到比比东直接给了她一枚武魂殿的教皇令牌。
　　这可是象征着武魂殿教皇亲临的牌子啊，倍有儿牌面。
　　那样的话她小舞姐走到那里都可以直接去武魂殿找当地的管事。
　　“再见，东姐。这封信，你带回武魂殿在打开吧。”小舞对着即将离去的比比东以及她手下的哼哈二将举起右手，轻轻的挥了挥。左手递了一封信件给比比东。
　　接过信件。“小兔子，再见，希望未来一起并肩作战。”比比东现在她也要回去，等待独孤博前来认证封号斗罗。
　　如果独孤博真的来了，那么她立刻就放弃罗刹神考。
　　因为这样说明了小兔子真的知道未来会发生的事情。她这是在尽力的做改变。
　　至于小舞的安全，比比东已经完全不用担心了。
　　有柔轻语一位封号斗罗保护她，难道这还不够吗？
　　她这次回武魂殿，也准备把斗罗大陆又出现一位女性封号斗罗的事情宣扬出去。
　　“大明二明，你们两个混蛋，过来听姐训话。”小舞对平静的生命之湖呵斥一声道。
　　泰坦巨猿老老实实的走到小舞身前，然后一脸委屈的蹲坐在湖泊边上。
　　“小舞姐，是不是大明那混蛋做了什么伤天害理的事情。你放心，我帮你揍它。”泰坦巨猿的话，让冒出湖面的那颗巨大的牛头都特么的差点气歪了。
　　“混蛋，二明，我看你是皮痒了啊。”大明的一双硕大的牛眼睛瞪着泰坦巨猿。
　　“好了，你们两兄弟。”柔轻语在一旁轻抚着额头，对大明二明两人说道。
　　因为她知道小舞不会无的放矢，肯定是有什么事情要交代大明二明，然后她肯定是要去星斗大森林之外的。
　　“大明，二明，记住，我和妈妈不在的这段时间，若是有人进入核心区，直接打死。明白吗？”小舞十分清楚在不久后会有一位封号斗罗前来挑战二明，最后被大明给吓跑了，然后去了外界，将它们的位置暴露了的。
　　“那要是比比东她过来呢。”大明好奇的目光看着小舞。
　　“啊，大明，你是不是傻，你打死比比东，那你小舞姐就死了，你是想气死小舞姐啊。”小舞叉着腰对着湖中间的庞然大物训斥道。
　　“不是，小舞姐，我知道了，放心吧，只要是别人进来，不管是谁，我都会打死的。”大明都差点忘记了它家小舞姐和比比东生命绑定在了一起。
　　“还有二明这个傻子，我和妈妈要去人类世界，小舞姐要为你们两个笨蛋谋一条出路，照顾好二明，若是遇到有打不过的对手，记得躲起来，千万别硬拼。明白了吗？”小舞这算是临走前的交代，她可不想自己出去一趟，回来后发现自己的窝被人给端了。
　　虽然她知道如今的大明二明，除了整个昊天宗全部人出马才可能，但是还是得提醒一下他们打不过就跑，不丢人，不对，是不丢兽。
　　“明白了。”大明和二明两兽听说小舞姐要离开星斗大森林，然后都有些失落起来。
　　“放心吧，小舞姐以后会回来看你们两个混蛋的。”小舞大声的笑骂了一声道。
　　····
　　天斗帝国，皇宫，雪夜大帝的御书房。
　　“砰。”的一只手掌重重的排在了桌子上面。
　　下方跪着一名大约十二三岁的少年。
　　“你个混蛋，你是想气死本皇是不是啊。”雪夜看着跪在地上不争气的儿子，他就胸疼。
　　“那是多年前有个高人送给先皇的，说是天斗帝国遇到危机的时候，才可以拿出来。你居然敢偷窃镇国之宝。谁给你的胆子。”雪夜大帝气的上气不接下气。
　　他都被自己的蠢儿子给震惊了，这货纨绔他知道，但是没想到居然纨绔到了偷镇国之宝，瀚海乾坤罩地步。
　　这让雪夜此刻无比头疼啊。
　　雪清河也在御书房里面，他站在另外一边，静静的看着这一切，觉得十分的开心。
　　这锅雪崩背定了。
　　和他没有半个金魂币的关系。
　　“说，你把瀚海乾坤罩放在哪里了。”雪夜一副大有雪崩若是不说的话，他就大义灭亲的举动。
　　雪崩知道被叫到御书房来的理由之后，然后就懵比了。
　　“瀚海乾坤罩，我没有拿过啊，那玩意儿就是一块水晶，就是好看一点，没有其他的作用啊。”雪崩脑子都不用思考一下就脱口而出。
　　“本皇问你，你是不是去国库里面取走了一块魂骨。”
　　“是啊，可是这不是登记了的吗？再说了就一块魂骨而已，对我们天斗帝国来说又不是多重要。”雪崩跪在地板上撇了撇嘴，一脸的不开心。
　　“那你告诉本皇，为什么你离开之后，瀚海乾坤罩就不见了，难道是它长翅膀飞走了。”雪夜差点被雪崩的话气死。
　　雪清河虽然把锅给雪崩准备好了，但是雪崩却不认于是不停的狡辩：“我怎么知道它去哪里了，反正我就是没有拿过。再说了，那破玩儿除了长的好看一点，一点作用的没有。”
　　“啪。”雪夜拿起御书房桌子上的烟灰缸就砸向了雪崩。
　　“混蛋，老子今天打死你。”雪夜被气的不轻。
　　雪崩这货太混蛋了，他作为皇帝都想不到雪崩这两年居然性格大变的不像样子，天斗城有名的纨绔这就不说了，如今居然胆大的到了偷镇国之宝的地步。
　　“来人。”雪夜怒不可解。对着书房外面的卫兵喊道。
　　镇国之宝一事，可是大事。
　　到时候若是传出去了之后，整个天斗皇家的脸往哪里搁。
　　两名士兵推开御书房的大门，单膝跪地对着雪夜老头问道：“陛下有何吩咐。”
　　“把雪崩这货带下去严刑逼供，查清楚镇国之宝，瀚海乾坤罩的下落。”雪夜对着士兵挥了挥手。他心情不好到了极点。

第十四章：比比东这个疯女人
　　两名身穿银白色铠甲的士兵听到雪夜大帝的话，蒙圈了。
　　因为他们见到跪在他们前面的是雪崩皇子啊。
　　把皇子带下去严刑逼供，这是雪夜自己的儿子啊。
　　他们都认为自己听错了。
　　然后他们两个又听到了啥，“镇国之宝，瀚海乾坤罩，被雪崩弄丢了。”
　　单膝跪地的两名士兵相互对视一眼，这雪崩皇子犯的事情比他们两人想的还要大啊。
　　“陛下，您，您刚才说什么？属下没听明白。”两名士兵都特么的一脸难以置信的表情。
　　“砰。”雪夜就气的拍桌子。
　　“本皇说，让你们把雪崩这个混蛋带下去严刑逼供，让他说出瀚海乾坤罩的下落。把镇国之宝给本皇追回来。”雪夜愤怒的就像是一只炸毛的狮子。对着两名士兵怒吼道。
　　这下两名士兵听清楚了。
　　这雪崩皇子太特么的会玩了，居然把镇国之宝瀚海乾坤罩给偷了。
　　“父皇，儿臣没有偷过瀚海乾坤罩啊，你就是打死我，我也不知道在哪里啊。”雪崩觉得他倒霉透顶了，莫名其妙的就被安上了一个偷盗镇国之宝的罪名。
　　这偷窃镇国之宝，瀚海乾坤罩一事可是一个大罪啊。
　　说不定到时候雪清河再给他踩上两脚，他的皇子身份都保不住。
　　“父皇，儿臣是真的没有偷盗过瀚海乾坤罩啊，那玩意儿就是好看一点，根本就对我没有用啊。”雪崩不停的磕着头，加上之前被雪夜的烟灰缸砸的一下，脑袋上冒着鲜血。很块就将地面染红了。
　　“你说你没偷，但是国库就特么的你一个人进去过，难不成它还会自己长翅膀飞走了。”雪夜就是不相信雪崩这货的话。
　　“父皇，我觉得吧，这件事情有点不简单啊。”雪清河在一边开口道。
　　“哦，清河你有什么要说的吗？”雪夜知道雪清河脑子比较好用。
　　雪清河再次开口道：“众所周知，四弟的修炼天赋一般，然而却去国库取了魂骨，儿臣观察四弟并没有融合魂骨，那么魂骨被他送人了，至于送给了谁，就不得而知了，有没有可能是要求四弟送他魂骨的那个家伙将四弟给骗了呢。”
　　雪崩瞪大了眼睛的看着雪清河，这落井下石的本事太强大了吧。
　　雪崩双眼通红的跪在地板上，狠狠的看着雪清河。
　　此刻雪崩若是承认了他自己被骗了，那么就坐实了他偷盗国宝一事。
　　特么的。
　　雪清河真的狗。
　　他雪崩墙都不扶，就服雪清河。
　　雪崩一想到偷盗国宝的罪名可不是一般的小啊，若是坐实了，他这个皇子就算是做到头了。
　　雪夜可能会在暴怒之下把他直接发配边疆也不一定。
　　“说吧，魂骨送给了谁。你要是敢不说，本皇把你发配边疆。”雪夜愤怒的对着雪崩说道。
　　“果然是发配边疆啊，是不是太狠了点啊，好歹我也算是你儿子吧。”雪崩心里吐槽道。
　　但是一想到边疆那种鸟不拉屎的地方，他雪崩怎么可能去。
　　“回父皇，我把魂骨送给了玉天恒，至于瀚海乾坤罩，我是真的没有动过啊。”玉天恒是天斗皇家学院的小学部的天才，蓝电霸王龙宗的双子星之一。
　　“蓝电霸王龙宗，看来我这个四弟不简单啊。居然暗中拉拢蓝电霸王龙宗未来的宗主继承人。”雪清河惊呆了。原本以为雪崩是个纨绔，没想到今天雪崩给他上了一课啊。雪清河暗搓搓的想道。
　　雪清河看想雪崩的眼神中都有了一丝杀意。
　　但是他又不能做的太过明显了。
　　否则的话雪夜会察觉。
　　毕竟已经死了两个皇子。若是雪崩再死，哪怕就是头猪都能猜到是他干的。
　　雪夜听说蓝电霸王龙宗，顿时整个人都不好了。
　　上三宗之一的蓝电霸王龙宗。
　　天下第一兽武魂宗门，宗主更是九十五级的封号斗罗。
　　雪夜瞬间就焉了。因为如今天斗帝国皇室连一位封号斗罗都没有。仅仅蓝电霸王龙宗的宗主一人就可以偷袭天斗皇室，把整个天斗皇室给灭了。
　　他对镇国之宝的珍视程度还没有让他到和蓝电霸王龙宗开战的程度。
　　“把雪崩带回皇子府，一年内不许出门。”这样的惩罚算是坐实了雪崩偷盗瀚海乾坤罩的事实。
　　但是关于蓝电霸王龙宗，他雪夜还是挺忌惮的。
　　雪清河没有再开口，
　　如果这个时候他继续对雪崩补刀，会引起雪夜的不满和怀疑，天斗皇室的能量确实不能和蓝电霸王龙宗对抗。
　　“父皇，儿臣是真的没有偷盗瀚海乾坤罩啊。”雪崩此刻还在为自己辩解。
　　“滚。你个不争气的东西，老子怎么生了你这个玩意儿。”雪夜又是将他桌子上的茶杯砸向了跪在他前方地板上的雪崩头上。
　　茶杯瞬间四分五裂。
　　后面进来的两名士兵，看到这一幕，都有种伴君如伴虎的即视感。
　　雪崩头上留着鲜血，然后被两名士兵一人架着一只胳膊离开了御书房。
　　雪夜气啊。
　　怎么就生了个这玩意儿啊！
　　“清河，镇国之宝丢失一事，这件事情交你来调查。”雪夜说完之后，对着雪清河挥了挥手示意其离开了。
　　根本不给雪清河讨价还价的机会。
　　“那么父皇，儿臣告退。”雪清河对此只能无奈一笑。
　　他查归查，但是能不能查到就是一回事了。
　　雪清河知道瀚海乾坤罩的下落，而且是她偷的，她可不会傻到去承认。
　　雪崩如今把这黑锅背下来是最好的。
　　雪清河大步流星的走向了自己的太子府。
　　只是刚走到太子府，却见到蛇矛，刺豚两位封号斗罗站在他的房间外面当起了门卫。
　　“两位长老，你们这是？”雪清河就郁闷了啊，这个时间点，蛇矛，刺豚应该在自己的房间里修炼才是。
　　“少主，教皇冕下来了。”蛇矛对雪清河传音道。同时轻轻的指了指他的房间，示意比比东那个女人在里面等她。
　　“哦，看来是来感谢我的救命之恩的啊。”雪清河准备推门进去，然后对蛇矛刺豚说道：“两位长老下去休息吧，这里是天斗皇室，她再想杀我，也不会在这里动手的。她是个聪明人。”
　　雪清河知道比比东不喜欢她，但是她都还不知道到底是什么原因呢。
　　“可是少主，她。··”两个封号斗罗都十分的担心千仞雪的安全。比比东这个疯女人，他们两个加起来都不是对手。

第十五章：蓝银皇
　　“放心吧，她不会的，若是她今天要杀了我，那么你认为你们两个是她的对手吗？”雪清河对两位封号斗罗示意其可以离开了。
　　“好吧，少主注意安全。”蛇矛，刺豚两名封号斗罗都是属于武魂殿，长老殿的人。和教皇殿的比比东极为不对付。
　　但是他们知道，他们的少主是千仞雪，若是少主有事，他们两人会和比比东拼命。至于能不能拼赢，那就只有天知道了。
　　雪清河推开了房间门，走了进去。
　　比比东坐在雪清河的房间桌子旁边的凳子上，优雅的喝着茶水，吃着点心。
　　“回来了。”比比东淡漠的说了一句。
　　“恩，我回来了。”雪清河淡然的坐在了比比东对面。
　　“关于瀚海乾坤罩的事情，谢了。”雪清河听了过后，她感觉眼前这个比比东是假的吧。
　　这么多年没见了，居然会对她道谢。
　　“不用客气。”雪清河心里虽然很兴奋，但是她在天斗帝国皇室隐藏了如此之久，隐藏情绪这点，她早就做的炉火纯青了。
　　雪清河也淡淡的端起了茶杯，优雅的喝了口茶。比比东没有说话，她也没有说话。
　　“先天二十级的天之娇女，如今都多大了，才不到五十级，我都替你感到丢人。”比比东不开口还好，一开口就扎心啊。
　　雪清河瞬间就想拿块糕点把比比东的嘴给堵起来。
　　“会不会说话啊。你看看如今大陆上有谁的魂力等级有我的高。同年龄的。”雪清河就觉得比比东这话离谱。她开口反驳。
　　“算了，你现在快五十级了，这枚魂环是给你五十级的准备的。”比比东将一枚金色的半透明珠子拿出来放在了桌子上。
　　“突破五十级之后捏碎了使用，它会帮你凝聚成最适合你的魂环，和最合适你的魂技。本皇还有事情，先走了。”比比东说完之后，便走出了太子的房间门。
　　比比东出门之后，里面的雪清河才回过神来。
　　“她这是关心我吗？”对于神赐魂环，她也是了解的。毕竟她爷爷就是天使之神的仆人。所以她看到桌子上的那枚珠子，惊讶的差点下吧掉了一地。
　　神赐魂环的珍贵程度，可是无价之宝。“这女人，真的把神赐魂环给我了。她疯了还是怎么了？”
　　雪清河有些难以置信。
　　“嘱咐你们家少主，好好修炼，先天魂力二十级，都这么大岁数了还不到五十级，丢不丢人。”比比东对着怒视自己的蛇矛，刺豚两人说道。
　　对于蛇矛，刺豚再怎么怒视也没有什么大不了的。
　　她不在乎。
　　武魂殿，长老殿那边，管不了教皇殿。
　　再说了，蛇矛，刺豚这两货太垃圾了。如今的她随手就可以轻松捏死的存在。
　　“月关，鬼魅，回武魂城了。”比比东对着太子府的空地上轻轻的喊了一句。
　　“是，教皇冕下。”月关妖娆的身影从暗中走了出来。
　　这个时候，蛇矛，刺豚才发现，比比东身边的两条二哈居然就藏在了他们的眼皮底下。
　　这····，他们是封号斗罗好不，月关和鬼魅这两个狗东西居然无形中打了他们的脸。
　　等回去之后向大供奉参他们两货一本，居然敢装逼吓唬他们。
　　同时也让自己意识到了自己的不足，封号里面相当垃圾的。连魂环配置都是两黄三紫四黑。
　　目送比比东，月关，鬼魅飞行离开后。
　　两位长老连忙走进雪清河的房间。
　　可是进了雪清河的房间后，他们两人呆了。
　　雪清河一只手端着茶杯，一只手撑着下巴，仿佛时间被禁止了一样。她的目光注视着桌子上的那枚珠子。
　　“少主，少主？你没事吧。”蛇矛，刺豚可对比比东没有啥好感。
　　“我没事啊。”雪清河被两人一喊，马上就回过神来：“那个女人呢？”雪清河的那个女人自然是比比东。
　　“教皇冕下和月关，鬼魅三人离开，回了武魂城了。”两位封号斗罗开口说道。
　　“行了，我知道了，两位长老去忙吧。”雪清河将桌子上的那枚金色的珠子，收进了魂导器里面。
　　·····
　　“小舞，我们这是要去哪里啊。”柔轻语在小舞的旁边询问道。
　　两人离开了星斗大森林，在星斗大森林外面租了辆马车。
　　【先去把你们魂兽一族的叛徒清理掉吧。】
　　“小姨妈说的是蓝银皇？”
　　【是得，你的遭遇和蓝银皇的叛变脱不了关系，你已经知道了，难道还有什么异议吗？】
　　“可是我想先去冰火两仪眼的。”
　　【顺路。】
　　“那倒是谢谢小姨妈提醒。”
　　小舞觉得自己的小姨妈实在是太厉害了。仅仅是放在自己身上的一点神识就可以如此厉害。
　　“妈妈，我们接下来要去诺丁城。”小舞开心的说道。毕竟如今自己的妈妈陪在身边，一切都是那么的美好。
　　“恩，听你的就好。”柔轻语现在主要任务就是保护自己的女儿。她相信自己的女儿未来的成就一定会比她还要高很多。
　　驾驶马车的是一位老头，修为混宗级别：”客人，诺丁城距离这里不怎么远，很快就会到的。”
　　“恩，谢谢你了。对了，我们在诺丁城的时候呆个一天时间，然后我们就要去帝都。你可以在城里等我们，也可以离开。”小舞对车夫开口道。
　　因为她也不想耽误人家赚钱的节奏啊。
　　毕竟做马车车夫总比裂魂小队的人要强。
　　尤其小舞和自己的妈妈从核心处出来的时候，遇到几个没有魂环需求的人渣，虐杀魂兽，想要魂骨赚钱。
　　直接就让柔轻语给踹死了，都不用埋，然后自然的就成了星斗大森林的肥料。
　　马车车夫所说的不远，也是驾驶着马车走了大概一天的时间才到诺丁城。
　　然而刚到诺丁城，小舞就拉着自己妈妈的手出了城门。
　　“小舞，你这是又要带妈妈去哪里啊？”柔轻语那个郁闷啊，自己的女儿精力比她都还要旺盛。刚到诺丁城，都不带休息的，直接就带着她往乡下方向赶去。
　　“等会儿你就知道了。”小舞被柔轻语抱在怀里，小舞指着方向，然后她的妈妈就飞行。
　　很快，两人到达了一处拥有巨大的瀑布的地方，这里风景秀丽，但是小舞来这里的目的可不是来看风景的。
　　拉着柔轻语的大手，就走向了一处瀑布背后的一个山洞。

第十六章：小舞：唐三，蓝银皇被我吃了，提着你的昊天锤来砸我啊！
　　柔轻语对小舞的本事算是彻底的服了，这些地方她从来都没来过，而自己的女儿，却能找到如此隐蔽的山洞。
　　进入山洞的瞬间，柔轻语便发现了洞口处，有着封号斗罗的禁制。
　　随着她心思入微，加上这个禁制并不难，只是瞬间她就破解了。
　　并没有破坏掉禁制。
　　小舞进入山洞后，借着淡淡的微光，能看到山洞中的一处小土包上面有着一株蓝银草，随着山洞里空气的流通，左右摇摆着。
　　只是这株蓝银草的叶子上面有着些许金色的纹路。
　　“这山洞里面怎么会有一株蓝银草。”柔轻语也郁闷，这株蓝银草明显是种在这里的，那个王八蛋居然把蓝银草种在了黑暗的山洞里。
　　“恩，不对。这是蓝银皇。”柔轻语瞬间就激动起来。
　　她们是柔骨兔一族，对于花花草草的美味自然是无法抗拒的。
　　“只是这株蓝银皇怎么会如此虚弱，而且没有灵智。”柔轻语用精神力想与蓝银皇沟通下，只是此刻的蓝银皇一点智慧都没有。
　　柔轻语见到小舞在山洞的石壁上仔细的敲打着：”小舞，你在找什么吗？”
　　小舞的小手敲出石壁的时候，敲出了不同的声音，有些惊喜的道：“找到了。哈哈。”
　　将暗盒里面的盒子取出来。
　　打开盒子后，里面一枚翠绿色宛如水晶状态的魂骨，静静的躺在里面，哪怕是在比较昏暗的山洞中，也能够感觉到这块魂骨的不平凡。散发着微弱的光芒。
　　这块魂骨给了母女两人一种自然，亲近的感觉！
　　“这是十万年魂兽，蓝银皇的右腿魂骨。”柔轻语一脸不可思议的表情。看着盒子里面的魂骨一声惊呼。
　　“妈妈，先别激动，先挖蓝银皇，然后我去外面找一株蓝银草来种在这里。”小舞说完之后把山洞的暗格恢复如初。她知道唐日天会十天半个月来一次。等他到来之后，她和自己的妈妈已经在帝都了。
　　柔轻语轻柔的将蓝银皇挖了出来，小舞这个时候带着一株健壮的蓝银草进入山洞，将其种在了蓝银皇原本的位置。
　　然后便远走高飞了。
　　至于唐大锤依旧在圣魂村喝的二麻二麻的。
　　诺丁城，最豪华的酒店房间里面。
　　“妈妈，吃了它，你的修为会更进一步。”小舞将蓝银皇提出来，蓝银皇有些瑟瑟发抖。
　　她之前不过是睡了一觉，怎么醒了过后就在两只老兔子的手里了。
　　要知道蓝银草一族可是魂兽食物链最低端的存在。
　　柔骨兔一族最克制她啊。
　　虽然蓝银皇的天赋技能是不死。
　　但是遇到柔骨兔，不死也得死。
　　柔轻语听了自己女儿的话，很感动，有这么好的事情居然也不忘了她这个妈妈，她这个宝贝女儿没有白养啊。
　　突然，柔轻语做了一件让小舞意想不到的事情。
　　将小舞按在床上：“小舞，还是你吃吧。你现在还没有觉醒武魂，相信你若是吃了蓝银皇对你会很有帮助的。”
　　“妈妈，不用的，我用蓝银皇的右腿魂就行了”。再说了，冰火两仪眼那里还有一大堆仙草等着她呢。
　　“你吃不吃，你不吃妈妈就把你带回星斗大森林核心区。不让你出来。”柔轻语这是抓住了小舞的命脉啊。
　　要是柔轻语真的将小舞给抓回星斗大森林，那么她之前所做的一切就白费了啊！
　　小舞自己心中一直都谨记着，她重生回来的目的是为了找唐三报仇的。
　　见自己的妈妈如此的果决，坚持。“看来只有到了冰火两仪眼之后补偿妈妈了。”小舞心里想道。
　　“天赋技能，兔吃草。”这是柔骨兔一族的种族天赋。何况小舞还带着一半的妖族血脉。
　　“吸溜。”蓝银皇便被小舞吞的连渣都不剩了。
　　“唐三，我把你妈吃了，不知道你知道以后会不会暴走，提着昊天锤来找我拼命啊。”小舞内心有些腹黑的想道。
　　“这株蓝银皇是化形成人，重修，而且修为已经到了魂斗罗。她与昊天宗的一位人类结合。并且生下了一个孩子。她男人到了九十级却一直不吸收魂环，为的就是想让二明那憨憨做他的魂环，只是后来蓝银皇生了孩子。魂兽的气息泄露了。被武魂殿前任教皇千寻疾追杀。后来那个男人带着她往沙漠里跑，最终为了救下她的男人献祭给了他，成了他的第九魂环，然后把东姐的男人给砸死了。”小舞给柔轻语解释了一下这株蓝银皇为什么这么虚弱的原因。
　　同时说道千寻疾被蓝银皇的男人给砸死了，不知道比比东知道小舞说千寻疾是她的男人，会不会气疯。
　　“蓝银皇往沙漠里跑，有病吧？他不该往星斗大森林里跑吗？只要进了森林，她的天赋技能不死，除了我柔骨兔一族没人能杀的死她。这白痴。”柔轻语也相当的无语，蓝银皇这只蠢魂兽，居然献祭给了带她往沙漠里跑的男人。
　　“妈妈，我头有点晕。”小舞吸收了蓝银皇的能量后，感觉到自己的神魂居然在开始强大起来。这就让她惊讶了啊。
　　她重生回来，除了带着记忆，唯一还带着的就是神魂。
　　没想到唐三他妈居然还有这样的效果。
　　“妈妈，我需要炼化蓝银皇的能量，可能会昏迷几天，别担心我，我没事的。记得带着我赶路，去天斗帝国帝都。”小舞心里清楚，独孤博此刻应该在前往武魂城的路上，而这个时候是他找独孤雁的最好时机。
　　看着小舞如此说道，原本还担心小舞的柔轻语便明白过来，毕竟小舞现在连武魂都还没有。生吃了蓝银皇，受不了里面的能量需要沉睡几天是正常现象。
　　“放心吧，等你醒过来的时候妈妈就已经带着你出现在帝都了。”小舞听柔轻语说完之后便陷入了沉睡当中。
　　“虽然妈妈不知道你为什么知道蓝银皇种在哪里，但是无论发生什么事情，妈妈都会帮你的。傻孩子。”柔轻语看着自己怀里睡着小舞声音轻柔。轻轻的抱着小舞。
　　不到六岁的小舞，粉雕玉琢，脸蛋儿红扑扑的，睡着之后的睫毛长长的，霎时可爱。同样的头顶上有一对柔软的兔子耳朵。
　　只是现在睡着了，兔子耳朵也就软了下来。
　　但是现在的小舞成熟的让柔轻语觉得有些可怕。
　　小舞的心智不是该只有五岁多吗？她感觉如今的小舞比她都要成熟。
　　这让柔轻语如何不担心。
　　这个世界上每个妈妈都是爱自己的孩子的，其中包括了比比东，否则的话，也不会出现比比东帮千仞雪挡住致命一击，而自己陨落了。只是可能她表达爱的方式不同而已。

第十七章：教皇冕下亲自授勋
　　武魂城，全大陆最繁华的城市，这里的所有人几乎都是魂师。整座城市比天斗帝国天斗皇城，或是星罗帝国星罗皇城都要大的多。同时也繁华的多。
　　武魂殿，说是整个大陆最为壮观的建筑也不为过。
　　气魄，宏伟，武魂殿外面有一处圆形的广场，广场上方则是一座高耸入云的天使雕像。散发着神圣的光辉。
　　这便是武魂殿的象征，同时也是全大陆魂师的信仰，但是也是比比东心里的痛。
　　“教皇冕下，外面有人自称独孤博前来认证封号斗罗。”一名侍卫走进武魂殿大厅。
　　对着教皇座椅上，无比优雅的做着各种批文的比比东汇报道。
　　“真的来了？我靠。”比比东的心惊了一下，她才没有回来多久，独孤博居然就真的来了。而且小兔子居然还比独孤博都要早知道。
　　这感觉的就离谱啊。
　　“快快有请。”比比东准备亲自为独孤博授勋仪式。
　　小兔子说的都是真的，她准备帮独孤博完成授勋仪式之后，就放弃自己的罗刹神考。
　　片刻后，一位有着墨绿色长发，精致的绿衣，身高大约在一米八多点，站在教皇殿前宛如一杆标枪一般的老头走了进来。
　　“独孤博见过教皇冕下。”独孤博对比比东这个女人不是很熟悉，准确的说也就只见过一次。但是向来说一不二，霸道非常的性子他还是知道一点，毕竟把供奉殿的二供奉金鳄斗罗怼的下不来台这件事情，全大陆几乎都知道。总之独孤博觉得比比东就一个字形容。那就是“彪”
　　那是上次全大陆高级魂师精英大赛的时候。金鳄斗罗和比比东因为一点小事差点大打出手。
　　那个时候的比比东才刚坐上教皇的位置。
　　“独孤博，客气了。本座听说你晋级成了封号斗罗，可喜可贺。本座亲自为你加冕。”比比东今天总算是放下心来。
　　她现在觉得那只小兔子和她绑定生命，说不定是一件好事。
　　让自己放弃罗刹神考，自然会有神位送上门来找自己。
　　独孤博受宠若惊啊。
　　比比东亲自为他加冕，这让独孤博感觉是祖坟上冒青烟了啊。
　　现在的他和武魂殿并没有任何仇恨，说白了，若是比比东不让月关，鬼魅追杀他，他便不会有倒向任何一方的可能。
　　而今天比比东要亲自为独孤博加冕的消息立刻就轰动了整个武魂城。
　　要知道武魂城是天下所有魂师的圣地。
　　这里面可是有不少上三宗，下四宗的人。打探消息为实，查看武魂殿的动向是真。
　　毕竟武魂殿这个组织太过于庞大了。
　　整个大陆，几乎每个城市都有着武魂殿的分部。
　　为了普通人也能够觉醒武魂，但是这个组织却害苦了魂兽。
　　小舞也知道现在她还无法改变这个规则。
　　只有等到她把斗罗大陆的规则更改了之后才会让魂师不用猎杀魂兽。或者某天小舞通过自己的努力，修炼到了她小姨妈那样的境界，然后把斗罗大陆上的魂兽转移到妖族去。
　　“多谢教皇冕下。”独孤博将右手放在胸口处，向着比比东鞠了一躬。
　　比比东亲自为独孤博的授勋仪式，那肯定是斗罗大陆的一大盛事。
　　教皇殿前，比比东头戴九曲紫金冠，肤白如雪。淡紫色的眸子显得格外清冷。紫色的锦袍上镶嵌着一些闪闪发光的钻石。也将她曲线玲珑般的身材展现出来，高贵冷艳的气质，便让所有人几乎都不会有半分亵渎之感！不过她今天心情倒是不错，脸上偶尔会露出丝丝笑容。
　　教皇殿下方的一大群魂师，有的见识到比比东的美貌，甚至有的家伙居然还不知不觉的流下了口水。
　　“今天，独孤博，晋级封号斗罗。封号碧鳞斗罗，外号，毒。”比比东的话是用的包含着庞大的魂力发出的，整个武魂城的角落都能听的清楚。
　　众人都还没有从独孤博晋级封号斗罗的情况下清醒过来，然后就又被比比东给震住了。
　　现在比比东才多大，现在也就三十多岁。
　　而刚才比比东宣布独孤博晋级封号斗罗的声音，绝对是封号斗罗级别的魂师才能够发动的。至于具体魂力等级，没有人猜的到。
　　比比东面前的独孤博感知最为真实，他能感觉到比比东对他下手的话，他肯定逃不出武魂城。
　　这让独孤博感觉很离谱啊！不过他心中感觉比比东并没有为难他的意思。
　　以前唐大锤是大陆上最年轻的封号斗罗，而现在一个不到三十岁的女人就成了封号斗罗。这是何等天赋。
　　最重要的是他能感觉比比东绝对不只是普通的封号斗罗。
　　还好他自己来武魂城只是认证封号斗罗的，若是他来挑衅比比东估计会直接被打死。
　　“多谢教皇冕下。”独孤博双手接过比比东端过来的托盘。
　　“不用客气，这托盘里的斗罗袍是专门为你设计的，而且可以说是量身定做的。你回去后可以试试。”比比东在天斗帝国的就把独孤博调查清楚了，包括爱好，什么的，以及他有一个孙女儿。
　　“这块长老令牌你也收着吧，到武魂殿认证后的封号斗罗，都会享受武魂殿的长老待遇，接好令牌，今天本座心情好，有件礼物要送给你。”比比东从她的魂导器里面取出了一块长条形状的盒子。
　　盒子尚未打开，独孤博就已经傻雕了。
　　他不是傻子，他隔着盒子也能感觉的出里面有魂力波动，那么肯定是一块魂骨。至于是那部位的她猜不到。
　　“这是一块五步蛇的万年右腿魂骨，独孤博希望你喜欢，算是我送你孙女儿的礼物。”比比东最终还是没有打开盒子，而是将盒子递给了独孤博之后，逼音成线的告诉了独孤博。
　　“多谢教皇冕下。”独孤博知道一块魂骨珍贵程度可是无价之宝。而且还是适合他和自己孙女的魂骨。
　　“回去吧，相信你回家之后就能遇到可以治好你体内毒素的人。”比比东微笑着摇了摇头。然后授勋仪式便完成了，比比东转身走了。
　　独孤博听到这话直接愣在了原地。
　　当独孤博想问什么的时候，比比东已经转身离开了教皇殿广场。
　　她可不想在外面抛头露面的。该说的比比东也说了，他也听到了，比比东让他赶紧回家。
　　“月关，鬼魅。”比比东进入教皇殿之后，就喊了一声。
　　哼哈二将听到教皇的呼喊，立刻出现。
　　单膝跪地：“属下在。”
　　“去武魂殿宝库一人选一块合适你们的魂骨。”吩咐完了之后比比东继续坐上教皇位置上她打开小舞给她的信封，一条一条的查看起来。
　　有的事情她已经派人去做了，有的事情还没有到来。
　　月关和鬼魅，两人脸上都笑成了一朵菊花。
　　毕竟教皇冕下没有忘记他们啊。这是赏赐啊。

第十八章：冥神神考
　　神界，一处乌漆墨黑的地方，这里不用想也知道不是一个好神待的地方。
　　是得，这里是罗刹神的地盘。
　　空气中充满了污浊不堪的味道。
　　一个小型的池子里面，罗刹神盘坐在看上去就令人作呕的绿色液体里。
　　“那个人类到底怎么回事，我给她安排的神考这么简单，居然不去完成。靠。”
　　在大陆上比比东亲自为独孤博完成授勋仪式的时候，她的罗刹神考核就过期了。
　　罗刹神四考的内容是追杀独孤博。
　　然而比比东不仅没有追捕反而还亲自为其授勋，这差点没把神界的罗刹神给气死。
　　然后罗刹神开始检查到底斗罗大陆是不是发生了什么变数。因为毕竟修罗那个老东西的孙子在斗罗大陆上。
　　但是他看向斗罗大陆方向，却什么都看不见，仿佛一片迷雾。
　　她也管不了那么多。而且现在斗罗大陆上并没有多少恶念能吸引到罗刹的。
　　于是他只能将神考收回。同时关注着斗罗大陆。
　　····
　　而此刻武魂城教皇殿座椅上做着的比比东的脑海里响起了清冷的声音，不带丝毫的感情。
　　【恭喜你，获得了冥神九考。】
　　【冥神，乃是神界至高神之一，她主管的是死亡，称为死神也不为过。冥神九考：“第一考，破碎掉自己的第二武魂。魂力等级加一，所有魂环年限提升五千年，或者奖励新武魂一个。】
　　“新武魂是什么？”对奖励什么的比比东倒是不稀奇，主要是奖励的武魂。
　　【如果你愿意接受神考，冥神就是你的武魂。】
　　“不会是蜘蛛吧。”比比东的神奇脑回路把此刻神界至高神冥神给整的一晕一晕的。
　　【人形武魂，超神级武魂。】同时心里吐槽，要不是看在妖族盟友的面子上，以你的资质都还接受不了神考啊。
　　“那你把我的两个蜘蛛武魂都拿去吧，我愿意接受神考。”比比东和冥神沟通着。
　　【很好，人类。你成功勾起了我的关注。】
　　冥神自己都没有想到，比比东居然这么有意思。
　　原本见她两个武魂，第一考核第二考都是忽悠她将自己的武魂毁掉的，主要是太丑了。
　　现在对方居然主动要求拿走她的两个武魂。
　　【准备好了吗？人类。】
　　”时刻准备着。”比比东说完，神界上方的至高神就无语了，还时刻准备着，你这是想准备去打仗呢。
　　【很好，】
　　此刻武魂城，武魂殿，教皇殿位置上座位上的教皇比比东立刻就晕了过去。
　　比比东这一晕倒可是吓坏了武魂殿的其他所有人。
　　神界上方的冥神，一头淡紫色短发，宛如水晶丝线一般，直溜溜的垂直披在脑后。耳朵上挂着精致的耳坠。带着一张面纱。但是淡紫色的眸子仿佛不带一丝情感。
　　不过她见到比比东这个有趣的小家伙后，她突然有了一丝兴趣。对她来讲冥界她已经呆了不知道多少年了，是该找个继承人了，同时和妖族作为盟友，修罗一族和罗刹一族的狗东西她是一个都不会放过。
　　····
　　天斗帝国，天斗皇城。
　　柔轻语已经来到了天斗皇城，只是小舞还没有清醒，她不知道小舞的目的地是哪里。
　　所以到了之后只能寸步不离的陪着躺在郁金香酒店大床上睡觉的小舞。
　　宛如公主般的小舞，长长的睫毛，颤动了几下，这是要醒来的征兆。
　　“妈妈，辛苦你了。”小舞睁开眼睛的第一眼就见到了自己的妈妈，她是十分的惊喜。但是心里有内疚，让自己的妈妈守在自己身边，她的妈妈肯定是寸步不离的守着她的。这一点她心底无比的清楚。
　　“小舞醒了，啵。”柔轻音在小舞红扑扑的脸蛋儿上亲了一口。
　　“妈妈，抱抱。”小舞撒娇似的求抱抱。
　　柔轻语倒是把小舞从床上抱了起来，毕竟不到六岁的小舞，才一米多高。而且很轻。
　　“你呀，傻瓜，和妈妈还说谢谢。”柔轻语手指头戳了戳小舞的鼻尖。两母女都露出了开心，幸福的笑容。
　　小舞将脑袋靠在舞轻语的肩膀处，十分的享受。
　　但是她没有忘记她重生回来的目的，回来的目的是为了复仇的。
　　“走吧，妈妈，我带你去一个地方。”小舞说完之后，柔轻语抱着小舞就下楼了。
　　走在久违的天斗皇城，小舞有一种故地重游的感觉。她要带着自己的妈妈去的地方就是独孤博在天斗帝国的家里。而不是直接去落日森林。
　　如今的她还去不了，毕竟毒霸天下封号斗罗的毒障可不是一般的。
　　小院子里面，有两个大女孩，好像是在修炼，但是又像是在玩耍。
　　“你好，请问你们找谁。”其中一位紫发绿瞳的大女孩走了过来，对着院门外徘徊的小舞母女询问道。
　　“你好，小姐姐，我们找毒斗罗冕下的。”小舞在柔轻语的身边拉着自己妈妈的大手，开口甜甜的说道。
　　“哇，好可爱的小萝莉。”如今的小舞不到六岁，可爱到犯规的那种。
　　独孤雁心中一阵惊叹。
　　“小妹妹，你好，我爷爷过一会儿就回来了。”独孤雁好像捏小舞那粉嘟嘟的脸啊。
　　“不请我们进去坐坐吗？小姐姐，我叫小舞。跳舞的舞。”同时一双粉红的迷死人不偿命的眼睛眨巴眨巴的非常可爱。
　　“我叫独孤雁，小妹妹你们进来吧。”独孤雁打开院子的门，邀请小舞和柔轻语进院子。
　　此刻之前和独孤雁一起在院子里面玩耍的大女孩，来到独孤雁身边，再其耳边低声说道：“雁子，万一是坏人怎么办啊！独孤爷爷又不在家。”
　　柔轻语听的到另外一个小女孩的话，温柔的笑了笑，“小姑娘，放心吧！我是不会伤害你们的。”
　　柔轻语当然不会伤害这两个小女孩，第一，她本来就是魂兽中比较善良的魂兽，主要是吃胡萝卜一族的。
　　小舞拉着自己妈妈的手，正准备踏脚进入院子。
　　下一刻，一道身穿绿衣服的老头便出现在了距离小舞和柔轻语不到百米处，并且用极快的速度向柔轻语攻击过来！

第十九章：第五魂技，柔骨锁
　　在那人冲过来的瞬间，柔轻语用魂力包裹着小舞将其往前轻轻的一推。
　　她感觉的出来，对她出手的应该就是封号斗罗，毒斗罗了。
　　面对毒霸天下的封号斗罗，柔轻语不敢大意！
　　两黄，两紫，四黑，一红九枚魂环瞬间就围绕在其脚下浮现出来！
　　头顶兔耳朵长了出来，
　　纤长的手臂上长出了白色的绒毛。翘臀上出现一个毛茸茸的尾巴！
　　接住了独孤博一掌！这一掌柔轻语也用了魂力。
　　“阁下一言不合就动手，似乎有些不道德啊！”柔轻语接完一掌之后，便嘲讽独孤博。
　　她也好久没有打过架了。暴力因子是兔子一族的天然dna，不然怎么会出现，兔子急了也会咬人的话。
　　“封号，封号斗罗。”独孤博此刻相当的无语，怎么会有封号斗罗来他家。而且这还是他第一次见到十万年魂环啥样子。
　　仅仅一枚魂环的压制力就足够独孤博难受了，何况还有等级上的差距。柔轻语如今怎么说也是九十四级。
　　“第四魂技，无敌金身。”柔轻语的身体上仿佛镀了一层金子一般，整个人闪闪发光。
　　第三魂技，瞬移。
　　这是空间类魂技，可以说是十分稀有和珍贵的存在了！柔轻语的身体瞬间消失在了原地。
　　再次出现的位置是独孤博的上方。
　　第五魂技，柔骨锁！
　　独孤博可以说是脸部着地，整个人被柔轻语牢牢的锁住。魂力都用不了。
　　柔轻语的第五魂技至少需要比她魂力等级高三级以上才能解开。这还是她如今只有九十四级的修为。若是柔轻语到了九十九级，那估计半神是解不开的。
　　独孤博他此刻才从懵逼状态下清醒过来，发现自己突然就挨打了。
　　“阿姨，不要打我爷爷。”独孤雁此刻都要急哭了，自己的爷爷不是封号斗罗了吗？应该天下无敌了才对啊，怎么就突然被一个阿姨给打的丝毫没有还手之力呢！
　　“小姑娘，你说错了哦，是你爷爷先打我的，我可不是主动攻击的一方哦。”柔轻语向独孤雁温柔的解释道。
　　“呜呜呜呜呜，”独孤雁如今也就是个大魂师级别的小女孩，哪里见过自己的爷爷被欺负啊！一屁股就蹲坐在地上。哭了起来。
　　看的小舞一阵头疼，这独孤雁不会是假的吧。
　　柔轻语见状，便说道：“毒斗罗冕下，这次是真的来找你有事的，不是来打架的。快去哄哄你家孙女儿吧！”
　　柔轻语也不想看到独孤雁哭泣啊！一个小女孩哭泣，她总是感觉到了心疼。
　　“雁雁，爷爷没事，别难过了。”同时眼神忌惮的看了一眼柔轻语。
　　他没有想到今天居然遇到一个拥有十万年魂环的封号斗罗。还好不是仇家。
　　“小姐姐，你爷爷没事的，别哭了，这么大了还哭，羞羞啊！”小舞看着一头短紫色头发，穿着天斗帝国皇家学院风格校服的独孤雁哭的像个泪人，就贼无语。
　　“噗呲，”一头浅蓝色短发，穿着极为干练的女孩子被小舞的话，忍不住笑喷了。
　　独孤雁回头，她是最无语的，自己的爷爷打人，结果被人打了。她哭一下结果被一个小女孩嘲讽，这就算了，而且关键是被自己的闺蜜嘲讽了！
　　“哼。”独孤雁对自己的闺蜜没好气的轻哼一声。
　　那个小女孩也知道独孤雁在假装生气，“好了，雁子，独孤爷爷这不是没事吗？”
　　“小舞妹妹好，我叫叶冷冷。是雁子的同学兼好闺蜜。”叶冷冷挺喜欢小舞这个大眼睛的可爱萝莉的。
　　“嗯，小姐姐你好。”
　　小舞纵观了几万年斗罗大陆和神界发生的所有事情。叶冷冷的命运挺坎坷不平的，也是个可怜的孩子。
　　尤其是被唐三那货打过，虽然是为了自己，但是如今回头一看，她才发现，唐三，垃圾而已。
　　她本想来找独孤雁，然后再去寻找叶冷冷，如今倒是省事儿了。
　　独孤博扶起独孤雁，“哎哟，雁雁，爷爷真没事，别哭，千万别哭啊！我的小心肝啊！”
　　独孤博此刻孙女奴的本色表现出来了，
　　看的小舞觉得这个老头子挺有意思的。
　　独孤博对独孤雁的宠爱本来就是将独孤雁宠到天上去了的那种。
　　独孤雁在小舞的记忆里便是一个从来都不会正眼看唐三一眼的女子，把她爷爷的冰火两仪眼所有仙草甚至连草皮都拔了。
　　唐门成立后冰火两仪眼就成了唐门的基地。
　　“独孤前辈，我是来找您有事的。”小舞甜甜的开口说道。
　　虽然自己的妈妈在这里，但是小舞觉得还是尊重人家老人家一下啊！
　　“武魂殿教皇冕下应该给你说过，我是来帮你解毒的。”小舞把话说出来，独孤博脑袋就有点宕机了。
　　比比东是和他说过，他回来之后就会有人来找他帮他解毒，可是却没有说过是一个连武魂都还没有觉醒的小萝莉吧！
　　“你胡说，我爷爷怎么可能中毒。”听到小舞的话，独孤博还没有开口，独孤雁就反驳了。她的武魂和自己的爷爷一脉相承，而且本身武魂就有剧毒，怎么可能会中毒，所以她第一时间认为小舞母女两个人是骗子了！
　　“小姐姐，我有没有骗你，你问问你爷爷吧，而且你也中了毒，虽然比较少，但是确实是毒。”小舞的话让独孤雁呆了，她中毒了，什么时候的事，她怎么不知道。
　　独孤博听到小舞看出独孤雁也中了毒。心中也是死灰一遍。
　　“小丫头，你会解毒？”独孤博好像听到了仙音一般的转过头看向小舞！
　　小舞则是点了点头。一双漂亮的眸子看着独孤博，眼中尽带真诚。
　　独孤雁见此不淡定了。“爷爷，难道我们真的中毒了吗？”
　　独孤博无奈之下只能苦涩的点了点头，自己的儿子，儿媳就是因为他们家传武魂，碧麟蛇毒早早的便陨落了。
　　所以他现在除了孙女儿就是一孤寡老人。
　　柔轻语走到小舞身边，仿佛她如今就是小舞的保镖一般。
　　她可不想如果独孤博突然暴走对她女儿不利，那她都来不及反应呢！
　　她自己都没有想到自己的女儿会来给独孤博解毒！还有她的孙女！
　　“可是小舞是怎么知道独孤博会中毒的，而且小舞又要如何解毒！”柔轻语心里可是十分的好奇着。
　　她就觉得自己的女儿突然之间变的不简单起来。比如在星斗大森林，那个时候她就觉得了。如今肯定了，那就是小舞知道未来会发生什么事！

第二十章：冰火两仪眼
　　“小丫头，你真的会解毒？不是骗我的吧？”独孤博疑惑啊！他活了这么大把岁数从来不知道他的毒还能解，她只在落日森林里面找到一处药园子，在哪里有东西能压制他体内的毒素而已！
　　“老爷爷，你都一把年纪了，就算我把你骗去卖了，能卖多少钱是吧！”小舞这话，加上她此刻稚嫩的表情。差点把独孤雁逗笑了。
　　叶冷冷捂着小嘴。
　　卖封号斗罗，估计小舞是头一遭也就只有她敢说出来！
　　柔轻语也在小舞的身后偷笑不已。
　　“独孤前辈，小孩子乱说话可别放在心上。”柔轻语知道独孤博是封号斗罗，但是有点太脆皮了。
　　起码还是要尊重一下的。
　　“无妨，但是她可是说了她能解我和我孙女所中的毒的！”独孤博知道有人能够解他孙女的毒，心情很是激动！
　　“这一点小舞应该不会信口开河。我也相信她。”柔轻语相信自己的女儿不会信口雌黄。得罪一位封号斗罗。这一点她还是有信心肯定的！
　　“嗯。放心吧！老爷爷，我可不会骗你的！”小舞自信的拍着小胸脯。她说的是真的，帮她们爷孙儿解毒而已。
　　小舞心里清楚，她的本体是魂兽，虽然现在化形成人重修了。但是却还没有武魂。
　　仙草越早服用越好，她就想试试觉醒武魂前服用仙草会变成啥样。
　　冰火两仪眼那个地方的仙草是修罗神那个狗东西给他亲孙子唐三准备好的地方。只不过如今斗罗大陆上的一切，神界都看不了而已！
　　否则海神那个狗东西知道瀚海乾坤罩在小舞手里，说不定就让波塞西提着三叉戟冲过来杀她了。
　　她还不知道海神在神界的海域里面提着三叉戟，头戴渔夫帽，正在努力的捕鱼呢！
　　“走吧，去落日森林。你的药园子哪里。”没有武魂的小舞只能让自己的妈妈抱着自己飞行。
　　“妈妈，你把哪位小姐姐也带上。”小舞对柔轻语说道，同时手指着叶冷冷。
　　小舞打算把前世唐狗子欺负过的女孩子们组织在一起，建立一个复仇者联盟。
　　她就是大姐大。
　　叶冷冷惊讶的指着自己，意思是要带上她啊！
　　柔轻语可是封号斗罗啊！
　　她被封号斗罗带着飞行的事以后她可以在学院吹几年的牛逼了。
　　独孤博听小舞这小丫头说他在落日森林里有药铺，他虽然惊讶，但是也没有太过于惊讶。毕竟知道他在落日森林有药园子的人多啊！
　　这并不是什么秘密。所以没有在意。
　　落日森林，作为斗罗大陆上的三大魂兽聚集地之一。这里的面积挺小的。完全没有办法和星斗大森林相比！
　　几人很快便通过了独孤博的毒障进入了药园子里面，叶冷冷看着里面的景色，所有词语汇集成了三个字：“好美啊！”
　　然而小舞并没有什么别的感受。
　　这个地方，她前世的时候还是和唐三那个王八蛋在这里订的婚！
　　如今蓝银皇被她吃的连渣都不剩了。她已经和唐三那个王八蛋斩断了所有在一起的可能。
　　“把东姐给你的那块蛇类魂骨让你孙女儿融合吧！”小舞看着独孤博开口。
　　“东，东姐。”独孤博听到这话就感觉到离谱。
　　武魂都没有的小女孩居然和武魂殿教皇，人类魂师的老大称姐道妹的。
　　不过独孤博还是将那块五步蛇的魂骨拿出来让独孤雁吸收了。
　　“吸收吧，这块魂骨对你更有作用。”五步蛇，斗罗大陆星斗大森林里面剧毒魂兽的一种。普通人中毒，顾名思义，只能走五步。抵抗力差一点点的估计也就三步！
　　独孤雁看着魂骨，她有些懵逼，啥时候她爷爷独孤博给她准备了一块魂骨？
　　独孤雁体内的毒素很好解除，毕竟她的修为低，体内也就那么一丁点毒素。
　　接受了自己爷爷递给她自己的魂骨，开始盘腿坐下修炼起来。
　　小舞这个时候站不住了，她还要帮助独孤博解毒呢。当然最重要的是冰火两仪眼下方的龙王魂骨。
　　看着冰火两仪眼，小舞的心中泛起了一丝波澜，记忆来到了几万年前，当她第一次来到这里的时候，还是唐三带她来的。在这里他居然和自己订了婚，然后自己却傻乎乎的同意了，当时的自己以为一切都是那么的美好。可是随后所发生的事情让小舞痛不欲生。
　　记忆是最不好的，可以让人沉沦，也会让人悲痛欲绝。
　　“小舞，你这是怎么了。”柔轻语见到自己的女儿脸上表情有些决然，但是可爱的小脸上居然留下了两行泪水。看的她心疼不已。
　　小舞从记忆中回过神来，对着柔轻语露出一个甜甜的笑容，她不想让自己的妈妈担心。“妈妈，没事的。不用担心舞。”
　　“小丫头，别靠近那里。”独孤博见小舞走向冰火两仪眼，他不由的有些紧张。
　　他生怕小舞被泉水溢出的能量给伤害到。
　　小舞的目的暂时还不是泉眼。而是一株根茎深蓝色，花朵纯白色，外貌有点像是天鹅的药草。
　　“雪色天鹅吻。”这株药草原本是没有毒的，但是却能够让毒素发挥出一千倍的东西。
　　小舞最终还是将这株仙草摘取了拿在手中。走向了独孤雁。
　　随着独孤雁吸收完魂骨，清醒过来之后，见到可爱的小舞手里拿着一株药草。一双可爱的大眼睛看着自己。她被看的居然有那么一丝害羞了。
　　“小姐姐，你把这个吸收了，你的魂力会直接到达三十级。而且你的毒比之前的要强一千倍。”小舞将血色天鹅吻递给了独孤雁。
　　独孤博听到小舞如此说，他觉得他的脑子不太好用了。
　　这么厉害的？
　　小舞都还没有说，独孤雁吸收了这株仙草之后武魂可能会进化一次。毕竟她也不清楚，若是能够进化当然最好，但是若是不能进化打死小舞都不会相信。
　　雪色天鹅吻，一株毁掉杀戮之都的药草，能让独孤雁的毒素提升一千倍的威力，哪怕是碧鳞蛇皇也达不到那样的威力把。
　　独孤雁，小脸都快拧巴成了一团，她看向自己的爷爷，想听听自己爷爷的意见。
　　独孤博被自己的孙女看的一脸懵逼。这处药园子是他的不假，可是他却不知道这里还有这等宝物。

第二十一章：砸东西的天使之神
　　一脸懵逼的独孤博看向小舞，想听听小舞解释。
　　“这株雪色天鹅吻，是极品仙草，它本身是没有毒的，但是却能让有毒的东西滋生百倍，千倍的作用。你的武魂是碧鳞蛇，这株仙草对你来说完全是完美的搭配。”小舞的解释让独孤雁以及在场的所有人都陷入了懵逼状态。
　　“小丫头，你不简单啊。”独孤博感慨的开口说道。
　　“老爷爷，多读书就知道了。”小舞偏了偏头，说出了让独孤博差点高血压从而崩溃吐血的话。
　　“咯咯，”叶冷冷在一旁乐的花枝乱颤。
　　甚至连柔轻语都捂住红唇，觉得小舞太气人了。
　　独孤雁并没有因为小舞说她爷爷文化低而不开心，反而是觉得，小舞说的有道理。
　　“可是这些知识书上并没有啊。”独孤博可不会承认他读书少，怎么也是封号斗罗，他不要面子的啊。
　　“嘿嘿，这是小舞从一本古书上看来的。”小舞狡洁的笑了笑。
　　“你个小丫头，居然拿我老头子寻开心呢。”独孤博脸都黑了。
　　“好了，淡定，不要在意这些细节。独孤雁小姐姐服用下仙草，炼化之后再将所有的毒素逼到魂骨里面，以后使用武魂之后都将毒素逼到魂力里面就行了，这样她就不会中毒了。”小舞的话，让独孤雁迷惑不已。
　　但是独孤博却突然一拍大腿，恍然大悟激动不已的说道：“对啊，老夫怎么没想到啊。”
　　独孤博的举动也把在场的几人给整晕了，看着独孤博的表情，柔轻语就已经知道了小舞说的是真的。
　　这些知识连她都未必知道呢！
　　小舞对独孤博投去了一个鄙视的眼神。
　　“你要是能想的到，那么当初唐三欺负了你家孙女之后就直接被你弄死了，我也不会受几万年的苦。”小舞内心如此想道。
　　“快，快，雁雁快炼化仙草。”独孤博对自己的孙女儿催促道。
　　“爷爷，还是你先炼化吧，我知道你也中毒了，若是你服用的话你也可以解毒的。”独孤雁这个时候不仅不准备炼化仙草，反而准备把仙草让独孤博炼化。
　　独孤博听了自己孙女儿的话，感动的一塌糊涂。
　　“雁雁，这株仙草是小丫头为你挑选的，最适合你的，你还年轻，未来有着无限的可能。”独孤博当然不会和自己的孙女儿抢机缘。
　　对于自己的这个孙女儿，他是含在嘴里怕化了，捧在手心里，怕飞走了。恨不得将一切最好的东西都给独孤雁。
　　“小姐姐，你爷爷的毒我会帮他解的，这株仙草确实是最适合你的，如今你的年纪小，正是服用仙草的最佳时机。”只有不到六岁的小舞一脸认真的说道。
　　独孤雁此刻已经完全相信小舞的话了。
　　“小妹妹，你真的会帮我爷爷解毒？”独孤雁还是问道。仿佛若是小舞不给她爷爷解毒，她说什么都不会吸收仙草的。
　　小舞则是认真的点了点头。没有再说话，因为她知道，说再多若是独孤雁不相信那也是无济于事。
　　“谢谢。”独孤雁见到小舞点头，这才放下心来。
　　小舞则是甜甜的笑了笑，并没有说什么。
　　因为独孤雁同样是小舞向唐三复仇的人选。
　　独孤雁将仙草服用下去，开始用魂力炼化药效。
　　小舞开始走向冰火两仪眼附近处。
　　这里有这很多的仙品药草。
　　看着墨玉神竹，金龙地瓜这些仙品。小舞心里泛起了冷笑。
　　“唐三，你不愧是修罗一族的传人啊，贪婪，自私，无情，为达目的不择手段。如今这里已经是属于小舞姐了，这里的仙草你一株都别想得到。”
　　小舞一双明媚的大眼睛在仙草中扫视着。
　　最终将一株视线锁定在了一株有着八片花瓣的兰花身上。
　　仙草上附带着丝丝的气晕，一朵八瓣兰花，通体一片雪白精莹，予人清高出尘之感。
　　小舞走过去，从魂导器里面取出一枚玉片，轻轻的割断八瓣仙兰的茎部。
　　然后将兰花放入玉盒中。
　　她如今虽然没有武魂，但是魂兽化形重修的她本就有着魂力。能使用魂导器也是正常。
　　独孤博的目光注视着独孤雁，他并没有发现小舞能使用魂导器，否则会吓死的吧。
　　小舞带着玉盒走到叶冷冷身旁，“小姐姐，这株仙草适合你，吸收了它，你的修为将会得到很好的提升。不仅如此，天赋也会得到一定的提升。”
　　看着这个她记忆中被唐三那个狗东西威胁过，虽然是为了救自己，但是她当初只是受了点轻伤。想着想着小舞有些头疼。
　　“看来得找个时间，先去揍唐三一顿，然后消除一下心中的怒火。”小舞心中有些烦闷的想到。
　　“给我的？”叶冷冷惊讶不已，可是你这样当着独孤爷爷的面把他的药铺里的仙品药草给我，这样真的好吗？
　　小舞看出了叶冷冷的尴尬，她是怕独孤博对她不满呢。
　　只是独孤博此刻全部精力都关注着独孤雁，他可没心情看其他的呢。
　　“服用吧，老爷爷不会说什么的，他等会儿反而会很开心。”等独孤雁的武魂进化成碧鳞天后以后他就该为自己的孙女儿感到高兴了，再说了，这片宝地的仙草，独孤博一株都不认识，他只能看着。
　　否则在小舞记忆中，这片宝地也不会便宜了姓唐的。
　　叶冷冷接过玉盒，然后盘腿坐下，开始吸收仙草能量。她们现在的年龄都还不到十三岁。在这个年纪就能突破到三十级的话未来的成就当然不言而喻。
　　柔轻语几次想开口，让小舞也给自己寻找仙品药草，毕竟自己的女儿之前服用了蓝银皇，虽然沉睡了半个月，但是依旧获得了不得了的好处。只是小舞现在的武魂还没办法出现，不然她就可以见识到了。
　　斗罗大陆上的所有人都是六岁才能觉醒武魂，化形魂兽也是如此，这就是神界制定的规则。
　　但是神界的规则却是个笑话。尤其是在某些权利相当大的神手里。规则对他们来讲，那就是用来限制那些不如他们的神的。比如天使神就被限制的死死的。
　　没办法啊，天使神就是一位一级神祇。小舞的记忆当中，斗罗大陆双神战的时候，千仞雪被打碎神格，神界的天使之神却只能在她的天使宫殿当中气的摔东西。因为这一切就是因为她拳头不够大。

第二十二章：九心海棠
　　落日森林，冰火两仪眼。
　　两个时辰过去了，独孤雁微闭的眼眸睁开。
　　“哇，爷爷，我三十级了。”独孤雁激动的瞬间跳起来，挂在站在她身边如标枪守侯她的老头身上。
　　“哈哈哈，我孙女儿真厉害。”独孤博见自己的孙女如此依赖自己，心里也十分的开心。
　　“爷爷，不仅如此，我的武魂好像还进化了。”独孤雁自己感觉了一下，她的武魂是碧鳞蛇，和独孤博一脉相承。
　　“武魂进化？进化成了什么，雁雁快武魂附体，爷爷看看。”独孤博听自己的孙女说武魂进化了，难道是成了碧鳞蛇皇，这样的话，她以后的成就必定是封号斗罗啊。
　　“碧鳞天后附体。”一条粉红色的大蛇虚影从独孤雁的身体内缓缓冒出头来。
　　“我滴个亲娘耶。”独孤博被独孤雁的武魂吓了一跳。
　　太吓人了，比他这个老头子的武魂还要厉害啊。
　　“雁雁，真厉害。快收了你的武魂吧。”独孤博总不能说，在你的碧鳞天后面前，他的碧鳞蛇皇感觉自己很没有牌面吧。
　　“而且我还获得了一个领域。”独孤雁这话一出，独孤博震惊的无以复加。
　　“领域？什么效果的？”一听说自己的孙女有领域，这特么的可是斗罗大陆上的所有人都求之不得东西啊，他一个封号斗罗都没有领域的。
　　“碧鳞天后领域，在领域内的所有一切活物都会被毒素腐蚀，一时三刻都会在领域内化成脓水。”独孤雁说出这话的时候。
　　不仅独孤博吓了一跳，
　　小舞和柔轻语都被独孤雁的领域技能吓了一大跳。
　　“小姐姐，你的这个领域是锁定的吗？”小舞心中希望还是锁定的吧，不然到时候无论敌人，队友，在她的领域内，都得死。这特么的就离谱。
　　“不是的，这也是我最郁闷的。”独孤雁十分的郁闷，给了她一个如此强大的领域，却特么的不能锁定。
　　就像七宝琉璃宗的剑斗罗尘心七杀领域一般，在领域内的所有人都会被他的领域所压制。
　　“小姐姐，不要灰心，你以后一个人就可以打几十万人，这么厉害的。但是吧，我觉得你有领域一事还是先隐藏起来，如今就我们这里的人知道就行了。”小舞觉得若是独孤雁获得的领域能分辨敌友。这样岂不是要上天的节奏。
　　独孤博听了小舞的话，也觉得小舞说的相当有道理，毕竟领域这种东西本就十分珍贵，而且独孤雁的领域太过于吓人了。
　　“听小丫头的，你的领域还是暂时先别暴露了。不然我怕有人会对你不利啊。”独孤博没想到，小舞一个俏生生的小女孩，心思居然这么成熟。
　　“嗯嗯，谢谢你小妹妹。波。”独孤雁走到小舞的身前，弯下身，双手捧着小舞的脸蛋儿就亲了一口。
　　小舞自己心里非常的开心，但是嘴角还是微微上翘的鄙视道“咦。”了一声。
　　不过独孤雁却没有在意。
　　她和柔轻语都站在小舞身旁，然后大家都将目光汇聚到了盘腿吸收仙草的叶冷冷身上。
　　“这位小姐姐在吸收仙品药草，我相信她应该会很快突破到三十级的。”八瓣仙兰的药效温和，很适合吸收。尤其是像叶冷冷这样的治疗系魂师。同时也可以提升她的天赋，毕竟叶冷冷的天赋确实不如所谓的史莱克七怪。但是吸收了八瓣仙兰的叶冷冷天赋绝对不会再向命运低下头了。
　　“小丫头，说吧，你需要老夫怎么报答你。”独孤博可是相当忌惮柔轻语的。他不相信世界上有免费的午餐一事。
　　自己的孙女儿体内的毒素得到了化解，武魂进化了，更恐怖的是还获得了领域。
　　“要不我还是把你拿去拍卖行卖掉吧，想看看在斗罗大陆上看看一位封号斗罗能卖多少钱。”小舞的话彻底的让独孤雁笑了起来。
　　她很想两只手捏住小舞的脸蛋儿告诉小舞：“是想把我爷爷卖给别人当爷爷吗？”
　　“开个玩笑。嘿嘿。其实这里有适合我的仙草而已。”小舞说完之后，独孤博一脸果然如此的表情。
　　“那敢情好，这里的所有东西你随便取就好。”独孤博对小舞也没什么多说的，他能报答的不就是这处他所捡到的宝地吗？
　　“至于你的毒，我等会儿会帮你解的。”小舞可没有忘记她还得帮独孤博解毒的事情呢。她也没想到独孤博如此大方，居然让她随意的取这里的仙草。
　　“这事不急。你心里有数就行。”同时心里震惊的不要不要的。一个小女孩，在自己妈妈的陪伴下敢到自己的身前说出能帮自己解毒。
　　不仅如此，看样子，她和武魂殿教皇比比东之间的关系匪浅啊。
　　否则的话武魂殿教皇冕下亲自为他加冕，同时送了他一块魂骨。
　　这一切仿佛都是准备好的一般。
　　过了半个时辰，叶冷冷长长的睫毛微微颤动了一下，这是要转醒过来的节奏。
　　小舞知道她的武魂，九心海棠，这是一种被下了禁制的武魂，和七宝琉璃宗的武魂一样。
　　只是九心海棠武魂更加的残酷。
　　七宝琉璃宗的武魂虽然有缺陷但是还好。
　　九心海棠武魂的出现就导致了其有的族人想杀掉另一个九心海棠武魂拥有者，只有这样才会又有一名九心海棠武魂拥有者出现。
　　一朵九瓣花瓣的海棠花出现在叶冷冷的手心中，
　　淡粉色的花瓣，比她之前的花瓣要好看许多。也要大很多。
　　魂力等级也来到了三十级，需要魂环才能显示出八瓣仙兰带来的具体好处。
　　“谢谢。小舞妹妹。”叶冷冷清醒过来后看见所有人都对着她，她也很是开心。
　　她的魂力得到了巨大的提升，同时修炼天赋也是更上一层楼。
　　同时，她有绝对的信心，做斗罗大陆上第一位治疗系封号斗罗。她连自己的封号都想好了。
　　“你的武魂这是进化了吗？”独孤雁看这叶冷冷的武魂和之前的比起来有那么一点轻微的差别。
　　“快说说，你的武魂到底是怎么回事，为什么我发现和你之前的武魂有那么一点点差别。但若不仔细看的话估计没有人能看的出来啊。”独孤雁好奇的开口询问道。
　　因为她和叶冷冷两人的关系本就十分的亲密，同时又是闺蜜，九心海棠有那么一丝丝变化，独孤雁却是依旧发现了端倪。

第二十三章：小舞眼神迷离
　　“这是秘密，嘿嘿。”对于自己武魂的秘密叶冷冷自己也不是很清楚。
　　武魂名字都没有变，但是却多了一项不得了的技能。
　　“好哇，你个臭丫头。居然不说。”独孤雁见叶冷冷不说，瞬间就伸出双手开始挠起了叶冷冷的痒痒。
　　“哈哈，别挠了，雁子。别挠了。我说，我说还不行吗？”
　　叶冷冷那里是独孤雁的对手，没几下就被独孤雁收拾的服服帖帖的。
　　“哼，这还差不多，快说吧。”独孤雁昂着脑袋，一副大姐大的状态。
　　“我的武魂有没有进化我也不知道，但是获得了一个不得了的领域。在领域内，只要我还有一丝魂力，就不会死人。这个技能是锁定的。”叶冷冷的话让小舞都惊呆了，完全出乎小舞的意料。
　　八瓣仙兰更加的适合叶冷冷啊。
　　至于奥斯卡那个卖香肠的，谁在乎啊。
　　这年头领域都不值钱的了吗？
　　独孤博感觉自己一辈子活在狗身上了，自己的孙女儿和叶冷冷配合在一起简直就是无敌的啊。
　　独孤雁在前面放毒，叶冷冷在后面领域内的自己人都活着，敌人却都被毒死了。
　　“小姐姐，你这个领域也太可怕了，但是现在还不是让别人知道的时候，和雁子一样，需要低调。”小舞对着叶冷冷甜甜的说道。
　　“嗯，我知道的。谢谢你，小舞妹妹。”叶冷冷也知道，小舞是担心她的安全呢。
　　“冷冷，我也获得一个领域，但是领域是不分敌友的。以后我们两个配合，那就是天下无敌啊。”独孤雁傲娇大小姐的性格，昂起脑袋一脸的骄傲。
　　“得了吧，要天下无敌我们的修为还不够，至少要到封号斗罗才可以这样说，好好努力修炼吧，不能浪费了天赋啊。”叶冷冷本身就是治疗系魂师，没有战斗力，若是以后配合独孤雁，她们两人确实可以天下无敌，可是前提是要她们两人都必须得成长起来。
　　叶冷冷深知成长之路是十分艰难的。
　　“放心吧，我爷爷会保护好我们的。”独孤雁看出了叶冷冷的担心。
　　“嗯，冷冷丫头，放心吧，”再怎么说老夫也是封号斗罗了，保护你们两个小丫头还是做的到的。
　　“嗯，老爷爷好棒。”小舞不开口还好。
　　独孤博感觉瞬间就被打脸了，
　　之前在他的院子里，独孤博可是被柔轻语差点就按在地上摩擦了的啊。
　　“毒斗罗冕下，别介意，以后大家都是朋友，之前那只是你有所大意才让我获胜的而已。”柔轻语看着脸色发黑的独孤博。她觉得这老头子挺有有意思的。
　　柔轻语深知她女儿虽然没有告诉她帮助两个人类的最终目的是什么，但是她肯定会为了自己女儿好。
　　再说了，她本意也没有和独孤博争斗的心。
　　“放心吧，老夫不是那么小气的人。”独孤博对柔轻语说道。
　　“老爷爷，带两位小姐姐去落日森林获取魂环吧，”对于独孤雁的第三魂环，独孤博肯定早就为她孙女安排好了的，对她来讲，毒蛇类魂兽，死了也就死了。反正她不在乎。而叶冷冷的武魂就是个奇葩，不管获得什么魂兽的魂环效果都只有一个，那就是治疗。独孤博对毒蛇的魂环有一种爱好，蛇肉也是他喜欢的，她相信独孤博会热衷于猎杀蛇类魂兽的。
　　“我们倒是不及，你还没有挑选仙草呢。”独孤雁可不想错过看小舞给她自己和自己爷爷挑选的是什么仙草。
　　小舞原本想把几人支开，看来现在是不行了。
　　“好吧，既然你们想看看我给自己挑选的仙草，那么你们就看好了。嘿嘿。”小舞走到仙草堆里她的一双大眼睛看着一株翠绿色的仙草，三片叶子下方垂着三滴晶莹的露水。望穿秋水露。
　　小舞将望穿秋水露摘起来后直接就吞了下去。这株仙草是增加精神力的，她现在重生归来，神魂力在望穿秋水露的滋润下，瞬间就得了一丝增长。
　　看到这一幕，独孤博眼珠子都差点瞪出来了，小舞这货是属兔子的吧，吃仙草跟吃草一样。
　　小舞吞服完望穿秋水露之后将目光放在了另外一朵大花上面。
　　这是一朵淡粉色的大花，无叶，茎长三尺，花朵极大，直径足有盈尺，每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，花蕊是淡紫色的，就像一颗颗紫色的钻石镶嵌在那里。
　　小舞知道，这朵花是百毒克星，本身不具备解毒的功效，但是却能克制所有的毒。
　　幽香绮罗仙品，好东西啊。
　　远处柔轻语看着小舞都快流口水的状态。就知道自己的女儿找到了好吃的了。
　　幽香绮罗仙品服用下去，她虽然不知道会不会拥有百毒不侵的体质，但是她是真的流口水了。
　　“冕下，小丫头这样吃不会有问题吧。”独孤博看这小舞把一株翠绿色的仙草服用了，然后都不打算修炼一下的。他有些担心仙草的能量把小舞撑爆了。
　　“没事，她自己应该有分寸的。放心吧。”柔轻语自己也紧张起来，她看这小舞，她安慰别人的时候淡然的笑容，可是当她真的看这小舞把幽香绮罗仙品放入嘴里的时候，她也充满了紧张。
　　要知道，小舞当初在诺丁城的时候，吃了蓝银皇她可是沉睡了半个月呢。
　　仙草堆里那么多的仙草，小舞不会还要吃吧。
　　柔轻语看着小舞都快大声喊道住嘴了。
　　可是小舞却是吧幽香绮罗仙品吃了之后。双眼放光的盯着一朵硕大的菊花，菊花呈现为瑰丽的紫色，奇异的是，菊花的每一丝花瓣看上去都毛茸茸地份外可爱，整朵菊花浑然一体，却没有任何香味溢出，中央地花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端闪耀着淡淡地金色光彩。
　　小舞看到这朵菊花的瞬间就想到了那个不男不女的菊花斗罗，
　　当小舞想起菊斗罗那性感的红唇，以及男人才有的喉结时，顿时打了一个寒蝉。
　　奇融通天菊中性仙品药草，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。这株仙草对小舞来讲其实还是很重要的，她可不会留着不吃。
　　“吸溜。”小舞将奇融通天菊拿在手里，放在小嘴边，然后突然哪朵大大的鲜花就消失不见，化成点点能量进入了小舞的口腹之中，滋润着小舞体内的经脉。
　　当这股能量进入小舞的体内之后，小舞知道，自己有点吃多了。脑子晕乎乎的。她需要沉睡几天来炼化药效。
　　眼神迷离之际却注意到了另外的一株大花。

第二十四章：小舞：扶我起来，我还能吃
　　斗罗大陆，武魂城，教皇殿。
　　比比东的寝宫中。
　　一位有着淡黄色长发的女孩子守在床边。若是看一眼，这是个平淡的女孩子。
　　但是看的久了就会发觉这是个十分耐看的女孩子，同时可以在她身上看到别样的魅力。她静静的守着躺在床上睡着了的女人。这是她的老师，同时是她最尊敬的人。现任武魂殿教皇。大陆上最年轻的封号斗罗。人类魂师界的扛把子。
　　自从前两天，比比东晕倒在教皇殿上之后她就被供奉殿的大长老亲自派人叫来寸步不离的照顾比比东。
　　要知道，武魂殿教皇晕倒在了教皇座位上，这是何等的吓人。
　　武魂殿差点乱成了一锅稀饭。
　　“娜娜，我昏迷了多久。”比比东睁开淡紫色的眸子，她的眼里充满了温柔，此刻的她体内已经没有了罗刹神力的侵染。不会在是那副冷冰冰的样子。
　　“老师，你昏迷了快三天了，您怎么样了，没事吧。”胡列娜见到自己的老师没事了，心情十分的激动。同时也十分开心，心中压着的那块石头总算是落下去了。
　　“让你担心了，老师没事了。好了，别哭了，多大的人了。”比比东温柔的帮助胡列娜擦着眼泪。
　　胡列娜心中无比震惊，若是以前，比比东一定会对她大声呵斥的。
　　现在比比东却帮她擦拭眼泪。
　　她很想问自己的老师是不不是被威胁了，是的话就眨两下眼睛。
　　但是她若是敢说出来，估计比比东会打她一顿。
　　“老师，你到底是怎么回事啊，供奉殿的大长老都亲自出来了。连他都不知道你到底发生了什么事情呢。”胡列娜说出了原因。
　　“嗯，这样也好，给千道流那个老东西找点事做也好。”比比东无所谓的说道。
　　“好啦，老师没事了。乖。”比比东温柔的说道。
　　“嗯，老师，你没事就好，都吓死人家了。”胡列娜的背后长出一条尾巴。毛茸茸的十分可爱。
　　“娜娜，你胆子不小啊，居然敢魅惑老师啊。滚回学院去好好修炼。拿着，四十级的时候捏碎了吸收。”比比东没好气的拍了拍胡列娜的翘臀，然后将她从星斗大森林带出来的那枚神赐魂环丢给了胡列娜。
　　若是以前的她肯定提着胡列娜的尾巴就丢出去了。
　　但是现在不同了，她虽然下令赶走胡列娜，不过没有使用暴力。
　　“老师再见。”胡列娜一溜烟的跑出了比比东的寝宫。
　　她要返回武魂学院。
　　拿着手里绯红色的珠子。她脑海里响起了比比东的声音：“娜娜，老师给你的那颗珠子是一枚魂环，突破之后你全力吸收，能到多少年限就看你的本事了。”
　　寝宫中，大床上的比比东优雅的起身。她的衣裙已经被换过了，不用想，肯定是她好徒弟干的事。
　　武魂殿除了胡列娜就没有人敢这样对比比东，包括那些个侍女。
　　无奈的摇了摇头。
　　“武魂附体。”一头淡紫色短发，宛如水晶丝线一般，直溜溜的垂直披在脑后。耳朵上挂着精致的耳坠。带着一张面纱。但是淡紫色的眸子仿佛不带一丝情感。
　　“这就是冥神吗？好美啊。”比比东惊呆了，没想到居然自己的武魂可以这么漂亮。
　　然而脚下的魂环浮现，第一，二魂环为紫色，三到七魂环是黑色，八，九魂环是鲜红色。魂力等级九十五级巅峰的样子。
　　比比东在房间里来回的走了一会，感觉到自己武魂的强大之处，同时也有些担忧，她的天赋是很强，但是这特么的是超神级武魂啊。那么想来神考则会相当的困难。
　　“不过这一切都难不倒我比比东的。”仰着头坚毅无比的目光，看着寝宫的屋顶，直视着。
　　······
　　冰火两仪眼处。
　　独孤雁和叶冷冷如今都被独孤博带去获得了第三魂环。她们两人的魂力等级都到了三十五级。这是何等的可怕。
　　独孤博的惊呆了。若是这样下去，这两个女孩打破唐日天大陆上已知最年轻的封号斗罗的称号指日可待啊。
　　“小舞妹妹这是怎么了，都昏迷几天了。”独孤雁和叶冷冷两人都在冰火两仪眼处，蹲在小舞的床边，双手撑着脸蛋儿，手肘放在膝盖上，看着宛如公主般睡着的小舞。
　　“小舞没事的，你们不用担心，她这是吃多了吧。”对此柔轻语也很无语，她知道自己和女儿本体是魂兽。但是她不可能告诉她们啊。
　　“好可爱啊。”叶冷冷说着说着就在小舞粉嘟嘟的小脸上捏了一下。
　　“哈哈，是啊。像个公主一样。”独孤雁也上手轻轻的捏了一下小舞的脸蛋儿。
　　“啪。”小舞睡着的状态下感觉自己的脸蛋儿有些痒痒的，一巴掌就打了过去。
　　却正好打在了独孤雁的罪恶之手上。
　　“哎哟，我去，小舞妹妹，你居然打我。”独孤雁就郁闷了，为什么小舞打她却不打叶冷冷。
　　“哈哈，肯定是你捏她的脸手重了吧。”叶冷冷开心啊。小舞没有打她呢。
　　于是叶冷冷把手伸过去刚准备轻轻的捏，却还没得逞，就被一只小手巴掌打断了她。
　　这次轮到独孤雁笑了。
　　“哈哈。”独孤雁捂着红唇俏笑嫣然。
　　“好了，你们两个丫头，小舞快醒了。别闹了。”柔轻语看着两个小丫头玩着自己宝贝女儿的脸蛋儿也很无语。
　　“恩，别说，小舞的脸蛋儿真好看。”柔轻语自己都有种想去捏一捏的感觉。
　　“妈妈。我这次睡了几天？”小舞一双大眼睛睁开，看着眼前守着她的妈妈，和独孤雁以及叶冷冷便开口问道。
　　柔轻语道：“这次睡了五天，服用了仙草身体有感到什么不适吗？”柔轻语十分关心自己女儿的身体。
　　“恩，妈妈，我没事，我还能继续吃。”小舞这话，让叶冷冷和独孤雁都惊呆了。
　　“小舞妹妹，你还吃啊，你不怕吃撑了，把体内的经脉撑坏了就不好了吧。”独孤雁很关心的问道。她可不在乎这里的仙草被吃多少。她现在关心的是小舞的身体能不能受的了。
　　小舞的这小身板，连武魂都没有觉醒。就敢吞服仙草。
　　这胆子是真不一般的大啊。
　　“不用担心我，我吃不坏的。”小舞本体本来就是兔子，除了带着毒药的毒草她不能吃之外，一切仙草她都可以吃。

第二十五章：对唐三的恨意
　　冰火两仪眼，小舞清醒后，再次来到这里。
　　她还没有给独孤博解毒了，所以她还要继续吃仙草。
　　看着冰火相交却互补侵犯的泉水，一边炽红，一边乳白。
　　小舞知道在下方有着她魂兽一族的两条龙王的尸体在最深处。
　　然后再看向，仙草堆里的那株形式牡丹，整个根茎长在一块乌石上面。仿佛与乌石是一体的白红相间的大花。
　　她再熟悉不过了。
　　相思断肠红。
　　这株仙草，她前世的时候服用过。
　　如今再次看到这株仙草的时候她心底只有冷笑，什么狗屁仙凡相恋的狗屁爱情故事，那只是唐三编制的鬼话而已。因为这株仙草斗罗大陆只有她小舞能够将其认主。
　　这一切都是因为唐三有个好爷爷，修罗神。你对自己的亲孙子还是真的好啊。
　　为了自己的孙子能够崛起，先是将他丢到唐门那边去，之后灵魂再次穿越到斗罗大陆。
　　小舞走向了仙草堆。
　　将相思断肠红取出来之后，捧在手里。然后回到自己的妈妈和独孤雁，叶冷冷身边。
　　独孤博也站在了不远处。
　　“这株仙草可以说是整个斗罗大陆最珍贵的一株了，当然，这株仙草却只有我能够认主。你们可以试试，用自己的血滴在上面，若是乌石掉落便是此花认主。若是强行毁去乌石，那么这株仙草的药效也会随之消失。”
　　小舞说完之后，独孤雁便跃跃欲试。
　　划破手指滴了滴血下去，相思断肠红的花瓣摇摆了一下，就拒绝了独孤雁的血液。血液也随之掉落在了地上。
　　“这花成精了还是怎么的。”独孤雁就纳闷儿了，这株花居然还把她的血液排到了一边。
　　气死条蛇。
　　叶冷冷随即也跟着脸黑了。她遭遇了独孤雁相同的下场。都被拒绝了。
　　独孤博没有式，他不感兴趣。
　　柔轻语试了试，但是血液融入进去了，乌石却没有掉落，因为她的血脉和小舞有一半相似。
　　她轻轻的摇了摇头，示意小舞自己来。
　　她也没想到自己的宝贝女儿居然还有这样的机遇。
　　整个斗罗大陆只有她一个人能让其将其认主。那么效果岂不是要逆天。
　　小舞将自己的手指割破，滴了一滴血液上去，然后小舞闭上眼睛，想起了前世关于唐三和她之间发生的种种。
　　想到了唐三在服用忘川秋水露之后就发现了她的魂兽本体身份，然后为了他的狗屁大师师傅证明他不是废物，却要带着自己前往武魂城参加全大陆高级魂师精英大赛。然后相思断肠红掉落，被武魂殿发现本体。
　　后来唐大锤及时出现在武魂殿将自己救走，其实她就是当初唐大锤所圈养起来给唐三做魂环的。
　　只是想到了星斗大森林自己的两位小弟，那两位小弟更加的适合做唐三的魂环，唐大锤的好一记放长线掉大鱼啊。
　　她在武魂殿比赛中，那么激烈的打斗相思断肠红都没有掉落，反而却在宁风致治疗的时候掉落了，这一切都是神界的那群王八蛋干的。
　　····
　　小舞心中的恨意如实质化的出现，然而相思断肠红下方的乌石却掉落了。
　　这就说明小舞获得了相思断肠红的认可。
　　这一切都是神界的一些不守规矩之人布下的阴谋而已。至于唐三这个狗东西。到了斗罗神界之后，整个神界都姓唐了。
　　····
　　“妈妈，这株仙草是我为你准备的，你服用吧。”小舞小手抓着相思断肠红的根茎，放在柔轻语面前。
　　“啊，小舞，你服用吧，妈妈不需要的。”柔轻语想都不想就拒绝了小舞。
　　可是这株仙草虽然是神界那些不守规矩的神放在斗罗大陆上的，但是它的药效却是毋庸置疑的。
　　“可是我没有武魂，用不了的，两位小姐姐的血液都被这朵花给拒绝了，现在这里能服用这朵花的人就只有你了。”小舞用可怜兮兮的目光注视着柔轻语。
　　小舞不想让自己的妈妈拒绝，于是继续骗道：“而且这株大花在乌石离体后，一天时间就会失去效果的。”
　　“你个笨丫头，为什么不觉醒了武魂再来呢。”柔轻语的脸色变的难看起来，她都没想到自己的女儿给她的礼物如此的大，而且是全大陆只有自己的女儿才能认主的仙草。
　　玉手伸出，给小舞的脑袋上来了个脑瓜蹦。
　　但是柔轻语现在想说什么已经晚了。
　　若是药效失去了，那么这株仙草留着也没有任何作用的。
　　“妈妈，快服用吧。对你有很大的好处的。”小舞焦急的催促着，早点吸收了药效早点好啊，不然万一她妈妈发现了自己骗她，那样起码又得挨几个脑瓜蹦。
　　“对啊。快点服用吧，柔姨。”独孤雁开口说道。
　　小舞昏迷这几天，独孤雁已经和柔轻语混的很熟悉了。
　　称呼一声柔姨不过分。
　　叶冷冷看着相思断肠红，然后却露出了疑惑的目光，她将目光注视在小舞小丫头身上。
　　她平时话很少，就像是个哑巴。学院里的很多人都称呼她为哑巴妹妹。
　　但是她见到小舞之后，整个人都开朗了不少。
　　九心海棠武魂给她带来的不仅是治疗系魂师，还有的是家人的厄运不断。以及不幸。若是只有她一个人在的时候，却可以从她的状态下感受到孤独与落幕。
　　但是在冰火两仪眼的这几天相处下，她的武魂变强了，有着柔轻语的开导，整个人都开朗了不少。
　　“好吧。”柔轻语被小舞可怜兮兮的眼神注视着，最终她还是败下阵来。
　　和小舞比卖萌可怜，柔轻语完败啊。
　　柔轻语盘腿坐下，看着小舞递过来红白相间的大花。
　　她闪过了一丝犹豫。看向小舞，要不要让小舞吸收了，最多再睡个几天，这样小舞觉醒武魂的时候好处会更好啊。
　　“妈妈，你快服用吧，耽搁的越久，药效就掉的越厉害。”小舞仿佛看出柔轻语心中的想法，：“妈妈，我服用不了，这株仙草若是我服用的话，我可能会被撑爆炸的。”
　　小舞急啊。
　　还好，柔轻语嗔怪的看了小舞一眼，将相思断肠红放在嘴边。
　　神品仙草质量就是好。
　　直接就化成汁液进入了柔轻语的檀口中。
　　瞬间柔轻语就明白为什么小舞要她服用了。
　　相思断肠红的药效真特么的猛啊，不仅将她体内的暗伤治疗好了。而且还将她体内的经脉不停的改造。各种增强。
　　要是小舞服用，可能会真的像小舞说的那样，她会爆炸的吧。

第二十六章：小舞：唐三，你是真的狗
　　小舞迈着她的小长腿，开始谨慎的走到冰火两仪眼。
　　他看着泉眼两端生长的那两株仙品药草。尤其是看到那株火红色不带一点杂质的仙草。
　　内心对唐家人更是产生的恨意丝毫不加掩饰。
　　“魂兽一族有对不起你唐家人吗？一定要这般对待魂兽？”小舞看着烈火杏娇疏心中有种说不出的难受。
　　她想指着唐三的鼻子问道：“唐狗子，魂兽一族有做过对不起你唐家的事吗？烈火杏娇疏有对不起你唐家吗？这一切都没有吧，你呢，是如何对待魂兽一族的。”然而这一切都是小舞的空想而已。
　　唐三飞升上界之后，与修罗神的谈话，小舞都从那几万年的上帝视角看的清清楚楚，同时也知道为什么唐三会如此做。
　　小舞：“唐三你妈味道真能让姐无法自拔。”
　　小舞慢慢的靠近烈火杏娇疏，独孤博突然喊道：“我的小姑奶奶，你别靠近那株药草啊，它有剧毒的。”
　　“老爷爷，不用担心我的，我不会有事的。”小舞当然不会有事，在她吃掉幽香绮罗仙品之后，体质便发生了翻天复地的改变。
　　百毒不侵，这是和唐狗子对抗的本钱。
　　小舞十分清楚，唐狗子在用毒方面可谓是成熟非常。她只有获得了这种体质才能与之对抗。
　　烈火杏娇疏周围的温度非常的高，它的能力是让拥有它的人获得极致的火焰。小舞如今还没有觉醒武魂，她想试试能不能让自己的武魂带着火。
　　一只带着极致之火的兔子，就问你怕不怕。
　　烈火杏娇疏并不是毒，而是极致的火焰。所以独孤博封号斗罗的修为根本就无法靠近。
　　“小火，给我一片你的叶子。”小舞将她的小手伸向烈火杏娇疏声音柔和的说到。
　　烈火杏娇疏如今是有灵智的，它也明白小舞要它一片叶子是做什么。
　　抖动了几下炽红色带着火焰的身体，一片没有火焰的叶子便落到了小舞手里。
　　但是哪怕没有火焰，小舞的手掌心也被烫出了肉香。
　　小舞则是火速的来到了八角玄冰草这边。然后她还没说话，把手掌心里面有烈火杏娇疏叶子的那只小手伸可过去。
　　八角玄冰草就主动断掉了一片叶子，掉在小舞那几乎快要被烤好的手掌里面。
　　极致之冰的温度迅速中和了药效。
　　“还好吸收了奇茸通天菊，身体强度要高一点，也要谢谢烈火杏娇疏手下留情啊，不然我的这只手臂估计是保不住了啊。”小舞自言自语道。
　　柔轻语还在吸收相思断肠红的药效。
　　小舞带着手心里的两片叶子，她来到冰火两仪眼边缘的正中心位置。
　　独孤博不知道她要干嘛。
　　但是这个时候独孤雁和叶冷冷都过去了，围着小舞，看着她一条都快被烫熟的手臂。很是心疼。
　　她们那里明白，小舞心中的仇恨呢。
　　冰火练金身这样的方式不适合独孤雁和叶冷冷。
　　小舞将手中魂导器里面的一封信取出来，交到独孤雁手里。“小姐姐，若是我死了，告诉我的妈妈，让她好好的活下去，我爸爸还活着。让她等。”
　　信里面的内容无非就是让自己的妈妈把这封信拿去交给天斗帝国太子，雪清河。
　　搞死唐三，灭了昊天宗。以及以后需要做的事情。
　　小舞说完话之后就沉默了。
　　回过头看了一眼正在吸收相思断肠红的柔轻语一眼。她很想这一刻能在自己的妈妈怀里撒娇什么的，但是她做不到，她必须变强，只有这样才能保护好自己的妈妈，和想要保护的人，最重要的是她父亲被困在了一处秘境当中，而这处秘境的存在小舞如今不知道在那里，只有等她成长起来后，她的小姨妈才会告诉她。
　　因为她知道若是她服用了玄冰草和烈火杏娇疏的叶子，必定是要经历冰火两仪眼泉水的洗礼。
　　而泉水的温度，哪怕是封号斗罗都受不了的存在。
　　“小舞，你要干嘛？你不会是想跳下去吧。里面没有宝贝的，那里的温度很高的，我爷爷都扛不住。别下去啊。”独孤雁明白小舞要做什么，一脸惊恐的开口说到。
　　她原本以为小舞是要跳下去寻找宝物呢。
　　“放心吧，不是的，我这是修炼的一种。我必须得经历的。”小舞露出苦涩的笑容，她何尝不想直接把唐三弄死算了呢。
　　可是一想到唐三是神界修罗神的亲孙子，所以她整个人都不好。现在自己和唐三算是在一个起跑线上，自己的妈妈还打不过唐日天，而且她也不会让自己的妈妈去冒险。
　　再说了，神界的王八蛋修罗神，是修罗一族的人，更是她妖族的仇人。
　　她恨唐三，恨唐三对她的欺骗，恨唐三对她的承诺就像是放屁一样。
　　小舞对独孤雁说完之后，将两片叶子放进小嘴里。
　　小小的身体爆发出巨大的能量。独孤雁居然没有拦住她。
　　这事情就离谱啊。
　　独孤博此刻已经来不及了。只能看着小舞吞了两片叶子。
　　可是独孤雁和独孤博只以为小舞是想吞服两片叶子而已。
　　随后小舞所做出的事情完全出乎了他的意外。
　　小腿用力在岸边一蹬，“扑通。”小小的身子，跳进了冰火两仪眼。
　　“卧槽。”独孤博和独孤雁，叶冷冷已经不知道说什么了。
　　她们就在小舞身边，谁也没有没想到，小舞是想自杀啊。
　　小舞的记忆里面，唐三是将烈火杏娇疏和八角玄冰草整株吃下之后才能够抗住冰火两仪眼的洗礼的。
　　而现在的她却只吸收了一片叶子。不仅因为她对烈火杏娇疏的同情，也有她作为同是魂兽的悲哀。还有就是她如今的能力根本不可能吃下一整株烈火杏娇疏和八角玄冰草。然而即使是能，小舞也不会，因为烈火杏胶梳已经是有了灵智的，算是魂兽了。
　　她这是在赌。赌这两个家伙的叶子只需要一片就够了。
　　“小舞，小舞。”独孤雁，叶冷冷两人都特别的焦急。
　　对着泉水不停的喊道。
　　进入泉水里面的小舞衣物，瞬间就变成了灰烬。
　　小小的身体泡在冰火两仪眼的泉眼内。同时她的体内也出现了冰火双生的情况。
　　独孤博瞬间来到岸边，将独孤雁和叶冷冷两人拦住，他担心若是这两个不小心掉下去了，那才是真正的完蛋了。
　　小舞赌对了。
　　她的身体泡在泉水里，并没有受伤，也没有被蒸发掉。
　　听到独孤雁的呼喊声，小舞从冰火两仪眼中冒出脑袋，看着她，甜甜的笑了一下。
　　这一笑不带表什么，但是对于岸边焦急无比等待的三人仿佛是最好的消息了。
　　“臭丫头，你上来，看我不打烂你屁股，差点吓死我们了。”独孤雁对着小舞气的胸口不停的起伏着。
　　“小姐姐，让你们担心了，我没事。”小舞带着歉意说道。
　　她看着话比较少的叶冷冷甚至眼角都还带着点泪痕。小舞有些愧疚的道。
　　“对不起小姐姐，让你们担心了。”小舞此刻只有一颗脑袋露在泉水上面。
　　“你没事就好。吓死我们呢。”独孤雁拍了拍自己气的上下起伏的胸口。
　　“那个老爷爷，你能转过身去吗？”小舞有些羞涩的开口，虽然她才不到六岁，但是好歹也是活了十多万年的老兔子啊。
　　独孤博纳闷儿了啊。怎么要他转过身去。他有些搞不懂，但是还是转过身去了。
　　“小姐姐，给我一套你们的衣服。嘿嘿。”小舞不好意思的笑了笑。
　　她魂导器是比比东给她的，里面没有合适她的衣服，她自己的衣服都装在自己妈妈的魂导器里面。
　　独孤博转过身去之后，小舞光溜溜的爬上岸，然后穿上了叶冷冷的衣服。大是肯定的。整个小舞就像是被一床被子裹着一般，看着叶冷冷都捂着小嘴，开心的笑了笑。
　　“两位小姐姐，等会可不可以不要告诉我妈妈我跳进去的事啊，不然她会打我的。”小舞用起她的卖萌术简直如鱼得水。
　　“就你皮。”独孤雁就喜欢捏小舞的脸蛋儿。嗔怪的看了她一眼。
　　“嘿嘿。”小舞笑完之后，就穿着叶冷冷的裙子，有一大半都拖在地上。
　　他走到仙草堆里，她要为独孤博解毒了。
　　她记得有一株剧毒的药草，十分的适合独孤博。不仅可以让独孤博体内的毒素得到化解，还可以让他的修为更进一步。
　　同时小舞还在仙草堆里寻找到了适合大明二明的仙草。
　　小舞想起了两头铁憨憨。
　　不禁有些哭笑不得。
　　这两头铁憨憨居然喜欢自己。
　　然后又勾起了小舞不好的回忆。
　　记忆里面，泰坦巨猿和天青牛蟒被比比东追杀，生命垂危之时，唐三带着她赶到。
　　唐三当时的眼中金光一闪而过，当然这是小舞从上帝视角看到的。
　　已经提起了海神神器的唐三，拥有海神之光，可是他却假装对大明二明的伤势无动于衷。
　　结果那两头铁憨憨，在唐三的蛊惑下，献祭给了唐三。
　　同时唐三也答应了成神后要复活他们。
　　然而，是复活了他们两个，不过是在斗罗大陆上给唐三的女儿当保姆而已。后来又给你儿子当保姆，给你孙子当保姆。
　　二明呢，只能活在唐三你的神识之下，说是你唐三在斗罗大陆的分身都不为过，唐三啊，唐三，你是真的狗啊。
　　大明也同样如此。
　　小舞想到这些，不禁有些摇头苦笑。她怎么都想不到唐三会是这样的人。不过后来她去了趟她小姨妈那里，回头看了一眼记忆，就全都懂了，无非你是因为你是修罗神的亲孙子罢了。

第二十七章：小舞被掉包了
　　小舞很快的就帮独孤博选好了适合他的仙品药草。
　　独孤博服用时只是感觉到了有一股淡淡的血腥味，因为血腥味很淡，独孤博没有在意。
　　碧鳞七绝花，这种毒草与独孤博的武魂可谓是相当契合。
　　独孤博炼化药效之后，魂力等级提升了一级，浑身有使不完的劲儿。整个人不再受毒素的侵染轻松的很。
　　独孤博没有忘记是谁帮她解得毒，
　　他本就是一个十分感恩的人，若非如此，在小舞的记忆里，独孤博可是最脆皮的封号斗罗。居然都敢冒着生命危险和武魂殿这样的庞然大物对着干。
　　“小丫头，谢了。”独孤博的话也不多，但是这句谢谢是出自真心的。
　　“客气啥。”对此小舞只是甜甜的一笑。
　　独孤博虽然震惊小舞为什么能知道这么多，但是他早都被小舞的所作所为震惊到麻木了。
　　独孤博突然好奇的问道：“小丫头，你还有多久觉醒武魂。”
　　对于小舞的武魂，独孤博也是很好奇的。而且觉醒武魂前就服用了这么多的仙草。若是不觉醒一个顶级武魂独孤博都觉得对不起那么多的仙草。
　　“还有三天左右吧。”小舞算了算时间，她现在也好奇自己的武魂还是不是柔骨兔，不过大概率依旧是柔骨兔。
　　独孤雁牵着叶冷冷的小手走到小舞身边：“小舞妹妹，我们到时候陪你一起觉醒武魂。”
　　叶冷冷没有说话，只是平静的眸子里，仿佛看到了很大的希望一样。
　　小舞没有说话，只是对她们两人点了点头，对两人要看着她觉醒武魂一事，她当然不会反对。
　　回头看了一眼都还在吸收相思断肠红药效的柔轻语，眼神里面充满了爱意。
　　自己的妈妈还活，真好。
　　“柔姨的药草能量也太强大了吧，这都还没吸收完呢。”独孤雁十分惊讶，相思断肠红的药效是何等的强大，能够生死人，肉白骨。她你懂，但是小舞明白啊。
　　“没事的，药效越大，好处就越大。”小舞说完之后又穿着叶冷冷的长裙，进入了仙草堆里。
　　“九品紫芝虽然不是仙品药草，但是还是可以对老爷爷你有帮助，”小舞从仙草堆里出来后手里拿着一朵灵芝状的物品。这株草药可以说是接近仙品药草的存在了。让独孤博固本培元，哪怕就是补身体也不错。
　　“这个是有什么作用吗？”独孤博手里拿着九品紫芝，好奇的开口询问。
　　“你可以补一补身体，具体的要等你服用下去才知道，但是你刚服用了仙草，想要服用的话，还得再等一段时间。”小舞歪着头，看着一脸疑惑的独孤博随即解释道。
　　······
　　“呼，呼，呼。总算炼化的差不多了。”柔轻语从修炼状态醒了过了，看上四周，都已经是晚上了。
　　不过好在，冰火两仪眼的周围温度变化并不会昼夜相差太大。
　　独孤博在远处的一块深紫色巨石上修炼。
　　独孤雁，叶冷冷，小舞三个小女孩，则是在距离柔轻语不远处的毯子上面睡着了，睡得十分香甜。
　　独孤雁的手甚至都还放在了小舞的脸蛋儿上。
　　柔轻语见状，无奈的笑了笑。
　　自己女儿带给她的震惊已经无法用言语形容了。看向独孤雁，叶冷冷，小舞三人，眼中尽带一片柔和。
　　封号斗罗到了后期越难提升。这是常识。
　　可柔轻语服用了相思断肠红之后，感觉药效贼离谱。
　　她只炼化了大部分的药效，就已经让她从九十四级封号斗罗到了九十六级巅峰超级斗罗。再修炼一段时间，她随时可以突破到九十七级。
　　这样的提升速度就有些离谱的过分了啊。
　　不过她内心想到：“这样也好，这样便可以更好的帮助和保护小舞。”
　　想到小舞，柔轻语看着睡在毯子上的宝贝女儿，眼底充满了慈爱。
　　“怎么样，你吸收完了？”独孤博来到柔轻语的身边。
　　“吸收了一大半，还有一小半留在体内，让它慢慢消化吧。对了，毒斗罗，怎么没有听雁子提起过她爸妈。”柔轻语对独孤博没有什么好隐瞒的。
　　“雁子的父母都是因为武魂，碧鳞蛇武魂的毒素最终不治身亡。若是早点遇到你家小丫头就好了。”独孤博苦笑一下，如今还好的是她孙女不用再受到毒素的反噬。
　　“对不起，毒斗罗。”柔轻语闻言，心里十分的歉意，她无意间揭开了独孤博的伤疤。
　　“无妨，我已经释然了。我原本一直担心着雁子，现在雁子的毒素被你们家丫头给治好了，就连天赋都得到了这么大的提升，我为她高兴啊。”独孤博说完之后心情好了一点，笑了笑。看着远处躺在毯子上睡着的三个女孩也是一脸姨妈笑。
　　“还有那个九心海棠的女孩，她是这么回事啊，她的话仿佛很少啊。”
　　听柔轻语如此问，独孤博开口道：“那女孩叫叶冷冷。她是因为武魂的缘故吧，因为她的武魂整个大陆就只能存在两个人才有。”
　　对于独孤博的解释，柔轻语也是一阵心疼。
　　“听小丫头说，她过两天觉醒武魂。”独孤博好奇的看向柔轻语。
　　“还不就是柔骨魅兔，除了这个武魂她还能觉醒啥。”柔轻语想都没想就回答了。
　　“这可不一定呢，武魂是可能存在变异的啊，而且小丫头之前服用过仙草的，武魂变异也不难吧，应该会是往好的方面变异吧。”独孤博虽然觉得柔轻语所说的柔骨魅兔没有错，但是他认为柔轻语还是太肯定了。
　　柔轻语如此肯定的说，肯定是有她的道理的，但是她怎么可能对独孤博说，小舞的本体是魂兽，柔骨魅兔呢。
　　这样说出去，独孤博都可能会被吓得晕过去。
　　对于独孤博的反驳，柔轻语也是微微的摇头笑了笑。没有在意。
　　对于小舞即将觉醒的武魂，柔轻语有着十分自信的肯定是柔骨魅兔。
　　因为除了觉醒柔骨魅兔之外，小舞若是觉醒了其他的武魂，那么她都怀疑是不是小舞被掉包了。

第二十八章：小舞的武魂
　　“妈妈，快进来看看，我觉得那套衣服适合你。”天斗皇城的大街上，小舞带着柔轻语逛街买衣服呢。
　　因为自己的妈妈从星斗大森林出来后，她一直都穿的比较朴素。
　　小舞觉得这样严重影响了自己妈妈的颜值。
　　离开冰火两仪眼之后，小舞把鸡冠凤凰葵，绮罗郁金香，水仙玉肌骨，等仙草都装进了魂导器里。
　　哪里有着植物无与伦比的生长条件。
　　当然还有水火龙王的残魂。小舞现在还不能去找它们。即使她是魂兽，谁会知道水火龙王会不会一言不合就把她打死。
　　小舞的魂导器里面可是有着少许金魂币的，月关给柔轻语的魂导器里面也有很多，再怎么说也是武魂殿的长老级别的人物，若是穷了，那岂不是丢武魂殿的脸。
　　独孤博不知道去哪里浪去了。
　　叶冷冷和独孤雁都跟着柔轻语。暂位替独孤博照顾。
　　“小舞你真有眼光，这套衣服我也觉得柔姨的身材穿上后会特别的好看。”独孤雁附和，叶冷冷则是点着头同样认可。
　　“好吧，我试试。”柔轻语进入试衣间很快便走了出来。
　　雪白色的落地长裙，如瀑般的黑色长发批于脑后，梳成了长长的蝎子辫。
　　也许是吸收了相思断肠红的原因，肤若凝脂，白皙的皓腕上戴着菊斗罗赠送的那枚紫色储物魂导器手镯，和整个人的气质都十分的搭配。
　　“好美啊、”小舞都没想到自己的妈妈原来打扮后这么好看的。
　　那空谷幽兰的气质，和恬淡的微笑。难怪以前自己的便宜父亲会喜欢上自己的妈妈了。
　　不过小舞想了想，觉得她便宜父亲有眼光。
　　她妈妈还是兔子，都还没有化形就知道她妈妈是个美女。
　　“雁子，冷冷，小舞，你们也都选几套吧。”柔轻语也很喜欢小舞给她挑选的这套衣裙。
　　听到这话，服装店老板是最开心的，因为这一套衣服价格不菲啊。而且她看的出来，眼前的几人都是魂师。
　　斗罗大陆上的魂师几乎是不可能缺钱的。
　　独孤雁和叶冷冷倒也没有客气，都挑了几套比较好看的服装。连小舞都吧她喜欢的粉色小衣裙换成了黑色。
　　“小舞，你打算去哪里觉醒武魂。”逛完服装店，众人在大街上逛着。柔轻语对小舞问道。
　　小舞今天满了武魂觉醒的时刻。
　　“我们去武魂殿吧。”如今的武魂殿还不像几年后对大陆上的势力各种针对。
　　而且独孤雁和叶冷冷都可以去武魂殿领取魂师补助，尤其是叶冷冷，一个没有什么生活来源的丫头，她现在对武魂殿还是有那么点好感的。
　　几人走到天斗城的武魂殿。
　　这里有着很多六岁的孩子在举行觉醒仪式。
　　这些觉醒武魂的孩子，都充满了各种紧张。
　　贵族的孩子居多，
　　这些就是两大帝国的阶级分化。
　　但是小舞却不在乎，她巴不得这里的孩子所有武魂都没有魂力，那样她们魂兽就可以少被猎杀几只。
　　她现在还做不到改变斗罗大陆的规则的地步，所以心里只能如此腹黑的想到。
　　小舞也在排着队。有自己的妈妈陪着，小舞觉得十分的安心。
　　独孤雁和叶冷冷也期待小舞的武魂到底是什么。
　　她们都信了小舞的话，仙草越早吃对身体越好。
　　而小舞连武魂都没有就吃了那么多仙草，肯定会不平凡。
　　“放松，将你的右手伸出来。”觉醒武魂的是一位老头子。他的声音倒是很柔和。
　　小舞将自己的右手缓缓伸出，手掌心里冒出一只兔子。
　　柔轻语看到兔子武魂的时候，笑了笑。
　　“果然是柔骨魅兔。”看来这一点是没法改变的。
　　柔轻语心中开心的想到。
　　可是随后，小舞手掌心里面的兔子开始有了变化。
　　“妈妈，对我施放魂力，这位老爷爷的魂力不足让我觉醒。”小舞此时有些懵逼了。
　　哪位觉醒的魂宗也蒙圈了。
　　他从来没有见过这样的情况。
　　柔轻语听到了自己女儿的话后，一个闪身站到小舞身边，魂力向小舞体内不要钱的输送着。
　　两黄，两紫，四黑，一红的魂环配比直接吓傻了在座的所有人。
　　就连叶冷冷和独孤雁，哪怕曾经见识过柔轻语魂环的人，也不由的惊叹。
　　“封号，封号斗罗。”武魂殿的觉醒老头都有些沙雕了。
　　他以后可以回村吹牛逼，他帮封号斗罗的孩子觉醒过武魂。
　　独孤雁和叶冷冷眼睛都不曾摞开小舞的右手手心。
　　而小舞却闭上了眼睛。
　　感受着自己武魂的变化。
　　手心里的兔子开始缓缓的站起身来。
　　开始能量化，
　　两条兔子腿变成了纤长白皙的**，光着脚丫。
　　从腿的分类来看，所有人都能看的出是两条条美腿。毕竟所有人都不瞎。
　　兔子的背上缓缓长出六片翅膀。每一片翅膀的出现，都仿佛用尽了力量才挣开枷锁一般。
　　洁白的羽翼，仿佛是精雕细琢般的存在，每片羽翼上的每片羽毛都能看清楚纹路。
　　身子也变化成了人型，
　　原本趴着的兔子耳朵开始缓缓直立起来，变成了一对洁白毫无杂质的羽毛耳朵。
　　然后露出一张绝世而独立的脸庞，
　　小舞武魂突入其来的变异，让整个武魂殿等待觉醒的人都惊呆了。
　　无论是大人还是觉醒武魂的孩子，都看着小舞手心里的武魂，那种美，美到让人窒息的美。
　　天斗城武魂殿上方出现了一道光柱，但是还没有到达天际就突然中断后消失了。
　　小舞看着自己的武魂，有些呆呆的不肯相信。
　　“这不就是长大后的自己吗？”小舞的惊讶还没完。
　　手掌心中的武魂，一双光洁的脚丫子，穿上了一双长短各异的靴子。纯黑色，没有一点杂质
　　纤长的藕臂上也戴上了一双洁白的手套。一条耦合色的舞带围绕在香肩上，双峰处更是像用黄金战甲包裹着一样。一条纯白色的长裤闪闪发亮，晶莹剔透的皮肤看的在场众人无一不暗暗咋舌。
　　只是长大后的自己依旧是只兔子啊？可是这特么的怎么就变成了和天使差不多了。而且她觉得比天使都还要好看的多。
　　柔轻语是最懵的那个。
　　小舞是自己的女儿，魂兽，本体是柔骨魅兔，可是如今武魂怎么就变成了人呢？
　　“难道我女儿真的被掉包了，可是不可能啊。”柔轻语是最郁闷的人。
　　（各位大佬，可以投资了。真的。）

第二十九章：洁白的羽翼
　　柔轻语的九十六级超级斗罗的魂力都快差点因为小舞觉醒武魂而抽干了。
　　而武魂殿的白金主教却一句话都不敢说，
　　毕竟是一位封号斗罗。
　　“小舞，这是怎么回事。”柔轻语很郁闷的对小舞问道。
　　“妈妈，这个事，等会儿我们回酒店再说。”小舞没有多解释什么，至于测试魂力等级，她是魂兽，自己就能感知到。拉着柔轻语和叶冷冷的手，独孤雁则自己跟着。几人火速的就离开了天斗城武魂殿。
　　毕竟这里的动静有些太大了。
　　刚才那到光柱的出现，差点直冲天际。
　　还好被拦了下来。
　　【小舞，恭喜你。】
　　“对了小姨妈，我的武魂怎么变成人了。”
　　【傻瓜，你自己感受一下你的武魂给你带来的作用就知道了。你觉醒的武魂太过于强大，之前的那道光柱已经被我拦截了。但是斗罗大陆的其他势力都已经知道了。】
　　“谢谢小姨妈。”小舞真的没想到，觉醒武魂前吃了这么多仙草居然还有这么多的好处。
　　【加油吧，争取早点把你那个父亲从秘境当中救出来。】
　　“恩，放心吧，我会努力的。”小舞从来就没见过自己的老爹，她妈妈也从来没有说过关于她老爹的任何事情。
　　【成神，不是终点，以你的天赋可不要把眼光放在斗罗大陆上的神界，在我这里，你是感受过的。】
　　“恩，放心吧，我知道的。”
　　小舞心中当然清楚，斗罗大陆的神对普通人来说可能是很厉害的，可是在她小姨妈那边，却是可能被随时捏死的存在。
　　····
　　天斗皇城，玫瑰酒店。
　　豪华的房间当中，柔轻语黑着脸看着小舞。
　　想让小舞说出个所以然。
　　“妈妈，你看。”小舞武魂附体，头顶上方一对毛茸茸的兔耳朵长出来，手臂上长出细细的绒毛。一双小长腿拔高了一些。
　　柔轻语就无语了，这特么的是柔骨魅兔，没错啊。
　　她此刻现在就纳闷了，到底是怎么回事。
　　独孤雁，叶冷冷都不是外人。所以小舞也没有避讳。
　　整个人再次的变化起来。
　　“妈妈，别紧张，我一点事都没有，这可能是我觉醒武魂前服用过仙草导致的吧。”小舞强行辩解了一下，她总不能告诉自己的妈妈她武魂觉醒和自己的小姨妈有关系吧。
　　六片洁白，毫无杂质的羽翼从小舞的背后长出，此刻的小舞就像是其他的兽武魂武魂真身状态一样。此刻的小舞身材瞬间拔高到了一米七左右。虽然要比柔轻语矮那么一点，但是已经是小舞十三岁年纪时候的身高了。
　　在小舞的多方辩解下，柔轻语接受了小舞的武魂状态。
　　小舞也没想到自己的武魂本体是兔子，结果还可以有第二形态。
　　“这就是长大后的小舞吗？好漂亮啊。”叶冷冷呆呆的看着小舞心中的惊讶简直就是不言而喻。
　　独孤雁也大大的吃了一惊。
　　玫瑰酒店小舞等人算是休息了。
　　天斗皇城，武魂殿，小舞觉醒武魂一事却是像炸开锅了一般。
　　在天斗皇城里面都传出了好多个版本。
　　有的传的甚至有板有眼。
　　“那个小女孩的武魂不简单啊，背后有六片羽翼。好美的武魂。”
　　“放屁，明明是只兔子。”
　　“你才放屁，先是兔子，然后是美女好不。”
　　“滚，”
　　“你们两个吵个屁，关键是人家的妈妈是有十万年魂环的封号斗罗。”
　　不知道谁把这话一说出来，所有人都安静了。
　　原本还有人想把那个小女孩收进自己家族中然后培养起来的。
　　可这句话一出，所有人都特么的哑火了。
　　他们有的人这辈子都还没见过封号斗罗呢，结果现在却一名活的封号斗罗出现在他们身边，看着脚下的那鲜红色的魂环差点没吓尿。
　　更别说打小舞的主意了。
　　“看来这件事情得汇报给教皇冕下才行。”武魂殿的白金主教心中想到，毕竟这件事情不是小事。
　　·····
　　天斗皇城，城门口，柔轻语带着小舞，准备离开天斗皇城，去小舞想去的地方。
　　柔轻语也只能陪着自己的女儿，好好的保护着。
　　“两位小姐姐，我们以后还是有机会见面的。你们放心吧。”小舞有些恋恋不舍的看着独孤雁和叶冷冷。
　　叶冷冷则是勉强的露出了笑容，对着小舞点了点头。
　　“哼，臭小舞，就在天斗皇家学院上学有什么不好的啊。你非要去哪什么丁城，那么远，我们都不知道要多久才能见面。”独孤雁没好气的白了小舞一眼。
　　小舞知道独孤雁就是这性格。所以她也没在意。
　　“放心吧，小姐姐，我以后会回来的，而且要不了多久。”
　　“冷冷小姐姐，送你点礼物。”小舞在自己的魂导器上一抹。一本书出现在了手中。
　　“紫极魔瞳，玄玉手，控鹤擎龙，玄天功。鬼影迷踪。”小舞将这几本书的内容简单的和叶冷冷说完之后继续道：“你是治疗系魂师，没有自保能力的。希望你能多些自保能力，虽然我相信雁子小姐姐可以保护好。尤其是鬼影迷踪，逃跑是相当关键的。”
　　叶冷冷接了过去，对小舞点了点头，看着小舞那红扑扑的脸蛋儿就想上手捏的冲动。
　　最终她还是开口说道：“谢谢。”
　　要不是小舞现在不会打铁，小舞都会毫不犹豫的打造点高级的防御魂导器给叶冷冷防身。
　　“呵呵，唐三，你别怪我把你在那个狗屁唐门偷学来的唐门秘籍在斗罗大陆发扬光大了啊。”小舞的记忆力相当的好，哪怕是几万年前的事了她依旧清楚的记得，唐三的这几本功法是从另外一个世界偷学来的。而且她也会了。
　　在斗罗大陆上的时候却厚颜无耻的说是自己的自创魂技。
　　小舞想看看唐三若是在全大陆高级魂师精英大赛上若是看到几乎很多的战队都在使用他的鬼影迷踪，玄玉手之后他会不会心态崩溃。
　　柔轻语和小舞坐着马车离开了天斗皇城。
　　····
　　天斗皇城，太子宫殿内。

第三十章：素云涛：见过长老
　　“两位长老，你们说的是真的？”雪清河听说天斗帝国武魂殿今天觉醒了一个天使武魂。这特么的就离谱。
　　她爹都死了好多年了，绝对不会是自己那便宜老爹的孩子，那天使武魂又是怎么回事，
　　“难道是爷爷？”“这件事情看来要询问女孩的妈妈才知道啊，说不定是自己老爹死之前正好和别的女人发生过关系也不清楚。”千仞雪随即就把这个想法丢到了脑后。
　　“回少主，我说的都是真的。”现在这件事情都被整个天斗皇城的人以各种各样的版本传开了。
　　蛇矛，刺豚两位武魂殿的长老也特么的觉得离谱。
　　“回头让天斗城武魂殿的白金主教亲自说说怎么回事。”雪清河不相信这个世间居然还有个天使武魂的拥有者。
　　“他已经把消息传回武魂城了。就是不知道教皇冕下那边会不会有所行动。”他们两位长老都知道比比东那个女人恨透了天使一族，甚至连自己的女儿都恨之入骨的。
　　但是他们两人心里也清楚比比东为什么如此仇恨天使一族的原因，这件事情，只要是到了长老级别，几乎都知道，但是没人敢提起这件事情，这也是如今武魂殿的禁忌所在。
　　“那就算了，就不是知道那个女人最近怎么样了。”雪清河想到比比东前段时间莫名其妙的来到了她这里，还给了她一枚神赐魂环。
　　她到现在都以为那个女人有病呢。
　　······
　　“妈妈，这个是分心控制之法，对你有很大的帮助。”小舞坐在马车里，将分心控制之法拿出来给自己的妈妈。
　　柔轻语的武魂真身和她的一样都是分出七个分身作战，但是若是有了分心控制之法之后，柔轻语的战斗力瞬间飙升。那个不是七倍的威力了。
　　七个九十六级的封号斗罗在一起战斗，那是什么样的威力。
　　不说越级而杀，七个柔轻语打两个九十七级的封号斗罗应该还是没有问题的把，再不济逃跑完全是没有丝毫问题的。如此一来，七宝琉璃宗的两位封号斗罗都还不是自己妈妈的对手呢。小舞想着想着就有些小激动。
　　柔轻语接过小舞递过来的秘籍，这分心控制之法对她确实有很大的好处。能够让她的战斗力提升的不止是一个档次。
　　但是她有些想不明白，自己的女儿啥时候弄到的分心控制之法，还有就是之前小舞给叶冷冷的那些功法她听都没有听说过。
　　她此刻也不问了，对于小舞的神奇之处，她已经逐渐麻木了。
　　柔轻语抚着自己女儿的头顶，虽然不知道小舞如今怎么了，她作为小舞的妈妈是肯定要全力支持她的。
　　·····
　　“天斗城，武魂殿觉醒了一个天使武魂的女孩子，你确定你没看错？”奢侈的大厅中，主位上方坐着一个儒雅的中年人，他手杵着一个一米多高的权杖。同样镶嵌着许多的宝石。
　　“宗主，确实如此。而且那个女孩的妈妈还是一位封号斗罗。”下方汇报消息的人都没想到，大陆上居然还有野生的封号斗罗。
　　宁风致的眼珠子差点瞪了出来。
　　“可是特么的千寻疾不是被唐日天锤死这么多年了吗？怎么可能会再次有人觉醒天使武魂。”天使武魂，武魂殿的象征。同时也是压的斗罗大陆所有宗门头顶上的一座山。
　　然而几年前却被唐日天锤死了千寻疾。
　　“难道是当初千寻疾外出抓捕唐日天的时候，在外面邂逅了一位女子，然后那个人给他生的女儿，时间上算起来倒是吻合。”宁风致就郁闷了，狗日的千寻疾死了都不想让大陆安心啊。
　　七宝琉璃宗，斗罗大陆上三宗之一的宗门。
　　宗门内部有着两位封号斗罗坐镇。
　　宗主宁风致更是全大陆公认的第一辅助。
　　自从当初得知武魂殿千寻疾的孩子九岁的时候夭折之后，他们所有人都松了口气。
　　结果特么的，现在又来。
　　“哎。”
　　“风致，别担心了，若是真的轮担心，还轮不到我们。昊天宗的那群王八蛋才是更担心的。”宁风致下方一位身穿黑衣，骨架超级大的老头说道。
　　“风致，骨老头儿说的不错，我要去看荣荣觉醒武魂了。”一位银发老头，剑气凌然，说完后站起身来塔在剑上，然后御剑离开了。
　　“老剑人，等我。”
　　“剑叔，骨叔。等我一起。”
　　····
　　诺丁城。
　　小舞和柔轻语来到了这里。
　　只是此刻小舞的目光中并没有多少色彩。
　　前世自己为什么会来到这个距离星斗大森林如此偏远的地方。
　　这一切都是神界的那群不守规矩的王八蛋暗中设计的。小舞心里十分的清楚。
　　这一世，她同样来到了这里。
　　她想看看唐三，同时她也想看看唐三这个有着前世二十九年记忆的小屁孩到底是什么样的人。
　　小舞同时也想看看她给唐三安排的女孩子他会不会很满意。
　　想到这里小舞嘴角泛起了一丝冷笑。
　　“希望唐三保护她吧，别被我揍的太惨。然后唐三提着昊天锤指着我，伤害她的人我一个都不放过。”小舞想想都觉得十分的有趣。
　　诺丁城武魂子殿。
　　“这是您的武魂证明，请您收好。”素云涛这位单身狗武魂的拥有者将小舞的武魂证明开具好了之后递给了小舞。
　　同时他额头上和后背都已经大汗淋漓。
　　因为小舞拿出了比比东给她的那块教皇令。
　　见令牌如见教皇。
　　若不是小舞阻止，素云涛都想把诺丁城整个武魂殿的所有人召集回来给小舞请安了。
　　“谢了，以后我会在东姐面前给你说句好话的。”小舞收起了令牌，同时将武魂殿的证明收了起来。
　　素云涛听到这话，简直激动的不得了。
　　这样一来那么他就可以提前和他的丝丝女神永远长相厮守了啊。
　　越想心里越激动。
　　“多谢大人提点。”素云涛拱手表示感谢。
　　“行了。但是这件事情暂时别汇报到教皇殿。东姐要是知道我在这里，我拔了你的皮。”小舞知道，以比比东的聪慧绝对会猜到小舞在这边绝对是有什么事情做，否则不会来这么一个小小的城市。
　　若是到时候比比东打乱了她的计划，那就不好了。
　　“小的知道，小的知道。不知道大人是否需要属下派人保护您？”素云涛担心小舞的安全。所以他准备让武魂子殿的魂宗强者保护小舞。
　　“我妈是封号斗罗。”小舞一句话，素云涛擦汗啊。
　　“见过长老。”素云涛这里小机灵了一把。
　　“行了，你忙你们的把，我女儿的事你们不用放心上。”
　　柔轻语对素云涛的小机灵无所谓。长老就长老吧。
　　若是现在按辈分，比比东都得喊她一声阿姨呢。

第三十一章：小女孩：认输不？
　　柔轻语紧紧的跟在小舞身后，她知道自己的女儿来这所偏远学院绝对是有她的目的的。
　　她现在就用尽一切可能的保护好自己的宝贝女儿好了。
　　诺丁初级魂师学院位于诺丁城西侧，小舞凭借着前世的记忆，根本不需要多走一步弯路。
　　虽说前世的时候她已经无数次的进出过诺丁学院，但是故地重游，小舞心中也升起了一种别样的情绪。
　　于是牵着自己妈妈手的小手更加的紧了些。
　　柔轻语感觉的出小舞的紧张，另外一只大手搭在小舞的肩头，示意一切有妈妈，别紧张。
　　她也想不到，小舞天不怕，地不怕的性格，居然会有紧张的时刻。
　　“呵呵，蓝银草，先天满魂力，我看你在想屁吃吧。”柔轻语远远的就听到诺丁学院门房对他们面前的一老一少嘲讽。
　　起初柔轻语还没有在意。
　　但是仔细一想，看了看自己的女儿。
　　好家伙。
　　“难道那小孩的蓝银草武魂是蓝银皇，若是武魂证明没有错的话那肯定就是蓝银皇。我的天啊，小舞不会是想吃掉那个小孩吧。”柔轻语想想都觉得有些可怕。
　　“先是把蓝银皇吃掉，然后再吃掉蓝银太子，这是准备把蓝银草一族灭掉啊。”她有些奇异的低头看了一眼身高一米多一点的小舞，这蓝银草一族是把小舞得罪的有多厉害啊。柔轻语心中无语的想到。
　　小舞现在看着那个小男孩的瞬间就知道了，唐狗子。
　　“若是妈妈知道，我前世给蓝银皇当了儿媳妇，银龙王给她当了孙媳妇，这样的话妈妈肯定会崩溃的把。”
　　从食物链来看，蓝银草是最低端的，然而最后自己的先祖银龙王却成了自己孙媳妇。
　　小舞想着就特别的来气。
　　这干的是人事儿？哪怕是狗都干不出来啊。
　　小舞此刻看见小男孩手臂微微抬起，不用想小舞也知道，唐三准备他的暗器射杀门房。
　　小舞还记得唐三所谓的信仰就是唐门，唐门的玄天总纲第三条：“只要确定是敌人，有取死之道，那就不要手下留情。”
　　想到这里，小舞心中就泛起了冷笑。
　　杀戮之都，胡烈娜难道不是你的敌人吗？当初唐三可以很容易的就杀了胡烈娜，可是却装着不认识人家，原来一切都是有预谋的。
　　接着的事情如小舞从她几万年的记忆中见过的相同。
　　二十九级的大魂师玉小刚闪亮登场。
　　那套无敌的理论说的唐三一愣一愣的。
　　唐三还就真相信了自己的武魂是蓝银草。而且双生武魂估计是玉小刚猜出来的吧。而且也正好蒙对了。
　　小舞不得不抬起头，一双大大的眼睛，望着天空，修罗和罗刹的博弈，真不是一般的恶心。
　　柔轻语牵着自己女儿的手走近学院大门。
　　门房看到衣着如此光鲜亮丽的一大一小美女，甚至连问都没问一下，就让开了身子，然后站旁边陪着笑把两人迎了进去。
　　“其实我只是在学院骗吃骗喝的住客而已，你要想清楚了，斗罗大陆上每个人都只能拜一次师傅的。”大师心里无比的激动、
　　先天满魂力啊，若是正常的成长想不成为封号斗罗都特么的难。
　　到时候他玉小刚的名字将响彻整个斗罗大陆，何况唐三现在还有一个武魂他不知道。
　　若是玉小刚知道唐三的第二武魂之后会更加的惊讶吧。
　　毕竟那是把东姐的男人给锤的半身不遂的存在。
　　“走吧，妈妈，我们去宿舍。”小舞带着自己的妈妈，走到了一舍。
　　一舍是学院里面条件最好的房间了，但是和天斗皇城的玫瑰酒店房间那又是天差地别的存在。
　　因为关于报名的事情，武魂殿的素云涛会帮她办理的。小舞直接去宿舍就可以了。在宿舍安顿好之后，小舞就要去看唐三被打的名场面了
　　小舞站在们外面，看见里面一个一头短法，浅蓝色的眸子很是好看的小女孩，正在和唐三对打。
　　唐三使出他从前世唐门中偷学来的鬼影迷踪躲开了小女孩的一脚。
　　然而当他想攻击小女孩的时候，却发觉自己的脚动不了呢，低头一看，自己的脚踝上缠着一圈圈粉色的草，他用心一想，难道这是她的武魂。
　　“认输不？”小女孩的声音中带着傲气。
　　唐三连她的武魂都挣脱不了，无奈只有认输。
　　七舍的所有同学都惊呆了。
　　他们的老大刚刚上任就被一个小女孩吊打了。
　　这事让他们都瞪大了眼睛，离谱。
　　小舞则是在外面看了一下就觉得没啥意思，收拾唐三这种事情她会自己慢慢的来。
　　她要让唐三一直活在她小舞姐的噩梦中。
　　对唐三的一切她不再那么关注，即使上一世她爱他，可是他对她又做了什么呢。
　　小舞现在想起都觉得寒心。
　　不仅如此，若是没有自己小姨妈让她回头以上帝视角看了看与自己相关的一切，她都还是心甘情愿的为了唐三再次的死一次。
　　至于小女孩的身份，如今斗罗大陆就只有小舞清楚了。
　　小舞想看看这个小女孩若是到时候被比他们厉害的人暴打时，唐三会不会战斗力报表。
　　想想都觉得很好玩的样子。
　　柔轻语则是在一舍的窗边随时感应到小舞的位置。
　　毕竟她在这座小小的诺丁城里面，感应到了封号斗罗的气息。
　　她作为九十六级超级斗罗当然万事都要以自己的女儿为重。不可能让自己的女儿受到伤害的。
　　若是小舞的话肯定会笑，一个大男人，居然躲着不敢面对自己的儿子，这是亲生的吗？小舞估计若是唐三只有一个蓝银草武魂，没有昊天锤武魂，唐日天绝对会怀疑唐三是不是他亲生的儿子了。
　　小舞走到学院的一处假山前面，静静的呆着，双眼有些发神。
　　一道粉光在小舞的身后闪亮了一下，雪白色长裙的柔轻语已经从窗边瞬移到了小舞的身后，双手放在小舞小小的肩膀上。
　　“小舞，不管如何，妈妈都会在你身边守护着你的。”
　　“妈妈····”小舞哽咽着。
　　柔轻语虽然不知道小舞为什么这么懂事，但是她知道小舞肯定不同。
　　毕竟如今的小舞给她的惊讶实在是太多了。

第三十二章：武魂十大核心竞争力【求投资啊】
　　对于诺丁学院的小学生，小舞没有去欺负人。就这样，半个月时间过去了。
　　唐三和他的老师获取了魂环，回到了诺丁学院。
　　玉小刚在诺丁学院也同样是要教授理论课程的。
　　对此小舞倒是觉得这是一个十分特别的机会。
　　虽然大师的武魂十大核心竞争力几乎都是错的，但是有一条小舞还是非常认可的。
　　小舞来到诺丁学院几乎都没出过门。对她来说，在宿舍和自己的妈妈在一起呆着也是一件不错的好事，而且就她现在的修为走出去都可以吓死很多人了。
　　小舞的魂环不用猎杀魂兽获得，这样的对她来说是一件很完美的事情。
　　重要的是她吃了蓝银皇之后，居然莫名其妙的获得了蓝银皇的领域，这点连小舞都没有想到。
　　这个领域对小舞来说倒是没有什么，只能算的上是一个辅助。
　　她真正厉害的是她的武魂。
　　天女兽。
　　如今六岁多一点的小舞已经是二十五级大魂师了；
　　就玉小刚那样的渣渣大魂师，她可以打十个。
　　天女兽武魂状态，同时拥有极致之冰，极致之火，极致之雷属性。
　　柔骨兔武魂状态，拥有蓝银皇的领域，
　　魂环则是两个黑色的圈圈。一个魂环带给小舞的可不是只有一个魂技。她的两个武魂共用一个魂环。
　　这种情况，那怕是柔轻语也是第一次见到。
　　就在当初小舞凝聚魂环的时候柔轻语差点没高兴坏。
　　自己的女儿的起点就比她高不少，她觉得是冰火两仪眼仙草的功劳。
　　“小舞，诺丁城里面有一位封号斗罗的气息。”柔轻语虽然不怕，但是还是对着自己的女儿小舞提示道。
　　“妈妈，我知道的，就被我吃掉的那株蓝银皇的男人，她就是献祭给那个男人的。另外那个叫唐三的蓝银草魂师先天满魂力，是个双生武魂，第二武魂是昊天锤。”小舞说完之后，柔轻语的脸色变的不自然了。双生武魂的可怕，她已经见识过她比比东大侄女的能力了。
　　第二武魂，连二明都要惧怕的存在。
　　若是等他成长起来，还不知道要死多少魂兽呢。
　　“我去杀了他，然后再杀了那个男人。”柔轻语觉得和唐日天拼上一拼还是有把握的。武魂真身加无敌金身。
　　“妈妈，别。”小舞被柔轻语的举动吓了一跳。
　　赶紧起身阻止。
　　“妈妈，你先坐下听我说。”小舞拉住柔轻语的大手来到宿舍的床边，开始缓缓讲道：“他就是当初被东姐的男人追杀，然后带着蓝银皇往沙漠里跑的那个男人，他还有个领域，叫杀神领域，在领域内的敌人战斗力都会被削弱百分之二十。当然这不是最可怕的，他的厉害之处是当初刚进封号斗罗就打的武魂殿三个九十五级的超级斗罗狼狈不堪。我不是怕妈妈打不过他，而是我觉得没有必要和一个垃圾拼命。”
　　“好吧，妈妈听你的。”柔轻语轻轻的抚着小舞的头上的一对兔子耳朵。
　　小舞说的是真的，若是她妈妈现在有九十七级，她妈妈在能够杀掉唐日天的情况下小舞不会阻拦。
　　但是现在明显还差一点，她担心自己的妈妈受伤。
　　“妈妈，放心吧，我不会在这里呆久的，用不了多久，我就会带着你离开，这里可不是我的舞台。”小舞一双干净无比的大眼睛看着柔轻语。
　　“嗯，妈妈听你安排。”柔轻语轻轻的点头。
　　其实小舞心里最杵的是他妈妈和唐日天打起来，然后唐日天炸环，那才是最让人恶心的。
　　唐日天如今九十五级，但是自己的妈妈九十六级，拿锤子的魂师越级而战再加上有炸环技能这也是正常的。
　　小舞可不想自己的妈妈去冒险，因为如今没有必要。
　　·····
　　诺丁学院，教室里面，玉小刚在讲台下面十分认真的讲道。
　　“武魂十大核心理论之一，孩子的双方武魂必须是继承了自己的父母。其中也有一些不缺乏变异的可能，这其中变异的可能机会是相当小的。”玉小刚讲完，顿时无比郁闷，他自己就是其中那部分变异的。而且还特么的是往着比较差的一方面变异的。
　　小舞在台下举起了小手，表示有疑问。
　　“小舞同学，请你说出你的问题。”大师玉小刚突然见到有人举手问问题。他心里还是很开心的。
　　“大师，我想举个例子。大家都知道昊天锤是天下第一器武魂。那我就拿昊天锤来举个例子。
　　比如，我是说比如啊。一个女孩的武魂是兔子，她的丈夫武魂是昊天锤。那么他们女儿的武魂有没有可能是昊天锤和光明女神蝶呢？”小舞的目光呆呆的注视着大师玉小刚。
　　同时眼神撇了一眼唐三，只见唐三脸上露出了淡淡的笑意，明显一副不可能的表情。
　　大师疑惑了一下：“这种情况是不可能出现的，因为孩子的武魂必须是继承自己的父母双方。那有你说的兔子武魂的母亲和昊天锤武魂的父亲他们的孩子若是双生武魂也该是兔子加昊天锤，你所说的光明女神蝶根本就不可能存在。
　　如果真的是这样的情况，那就说明了一种只有一种可能。
　　那个女孩的母亲另有其人。也就是说那个男人出轨了。”玉小刚说完之后都不经意间的笑了笑。
　　“好的，大师，谢谢你为我解惑。”小舞也淡然的坐下了。
　　同时玉小刚心里十分清楚，小舞的报名册上写着武魂兔子。先天魂力五级。天赋一般，但是没想到这么喜欢理论知识。
　　他又不经意的看了看唐三一眼，他知道，唐三的第二武魂是昊天锤。
　　“小舞难道知道小三有第二武魂的事情？”玉小刚笑了笑，觉得明显不可能。唐三有第二武魂一事如今应该就只有唐日天和他以及唐三本人知道。
　　“可能是这个女孩正好碰巧拿昊天锤举例吧，不过她懂得蛮多的。天下第一器武魂昊天锤她都知道。若是能跟随我学习一段时间的理论，未来哪怕魂力等级不高，也能在理论界获得一个不错的成绩。”玉小刚心里十分开心的想到。
　　“要知道在课堂上所有的孩子提问题的都很少，这个小女孩居然还能和我辩论一下。”这也给了玉小刚一份小小的惊喜。

第三十三章：杀神领域【求投资啊！】
　　“妈妈，走吧，我们在诺丁城的事已经做完了。”小舞来到诺丁城主要就是当着唐三的面问大师那个关于孩子继承父母双方武魂的问题。
　　现在任务已经完成了，小舞自然不想在这诺丁城呆了。
　　关于小舞在课堂上对玉小刚提问的那个问题，柔轻语也感觉到了无语，武魂肯定是继承双方父母其中一个的啊，兔子妈妈，锤子爸爸，女儿却继承了锤子和蝴蝶，‘
　　这事谁都会觉得离谱了啊。
　　反正她不相信。而且这也算是武魂理论？这难道不是最普通，最基本的常识吗？
　　小舞和自己的妈妈坐在宽敞舒适的马车里，离开了诺丁城！如今的小舞心情好了点，总算不用再看到唐三那个狗东西了！
　　不过小舞觉得贼有意思的是出现在唐三身边的那个女孩，若是以后唐三知道了女孩的真实身份会不会气到自杀啊！
　　想到这里小舞嘴角泛起了一丝不易让人察觉的冷笑。
　　“吁，两位客人，前方有人拦路！”那车车夫对宽敞豪华马车里面的小舞和柔轻语说道。
　　“谁啊！”柔轻语掀开前方的帘子一看，一位浑身裹着黑袍，一身肌肉健壮，一脸胡须但却看不见面容，衣衫相当破旧的男人站在马车不远处。
　　男人有一种目空一切的态度。只听他淡淡的说道。
　　“留下车里面的那个女孩，你可以走了。”仿佛像命令一般。
　　柔轻语就无语了：“你谁啊！让老娘放下女儿走，你有病还是咋滴！”
　　“九十五级封号斗罗？老娘听我宝贝女儿把你吹的很牛逼，可是没有试过还不知道到底谁更厉害呢！”柔轻语心里想道。
　　“这唐日天是猪吧！我没让我妈妈在诺丁城把他的狗头拧下来，他却想找我麻烦。果然，唐家人都一个德行。”小舞看了一眼唐日天，她心里贼无语。
　　诺丁城小学，小舞在课堂上提问大师关于昊天锤武魂，和兔子武魂夫妻的女儿武魂是昊天锤还有光明女神蝶时，唐日天一直都在暗中观察。
　　然而小舞和他妈妈却这么急着离开，他唐日天肯定要拦下来问清楚。
　　小舞到底是如何知道昊天锤的。
　　到了现在唐日天都还不知道柔轻语的妈妈是封号斗罗级别的魂师呢？他只是以为是魂圣就了不起了。
　　因为他见柔轻语太年轻了。
　　柔轻语：“我可谢谢你啊！论辈分，你祖宗都没有我年纪大。”
　　黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，红。九枚魂环从男子脚下缓缓升起。右手上闪烁着乌光。
　　一柄通体黝黑的大铁锤出现在了唐日天的右手上。锤身直指马车。
　　马车车夫头皮发麻。连忙下车跪地求饶道：“大人饶命啊！小本生意。”
　　提着大锤子的男人看都没看跪地求饶的马车车夫一眼便是一声历喝：“乀(ˉeˉ乀)滚！”
　　车夫头也不回的撒腿就跑。
　　柔轻语就郁闷了，封号斗罗而已，有那么好怕的吗？
　　“封号斗罗很了不起吗？啊！”柔轻语从马车上瞬移到马车前面，将马车挡在身后。她可不想把自己的女儿置身于危险当中。
　　和唐日天同样的魂环数量，魂环年限出现。两人的魂环仿佛是相同的。
　　唐日天现在脑瓜子有点嗡嗡响？“不是魂圣？封号斗罗？修为比自己还强，特娘的，这下不好办啊！”
　　唐日天看到柔轻语脚下的魂环数量以及魂环颜色。
　　他的行为无疑是做了一件为昊天宗树立一个野生封号斗罗的强敌！
　　这怎么搞。
　　唐大锤此刻有些欲哭无泪啊！
　　“昊天宗？昊天锤？居然如此的不要脸啊！看来得去找昊天宗讨个公道啊！”柔轻语说完之后，武魂附体。
　　头上兔儿长出，洁白如玉的藕臂上也长出纤长的白色兔毛。身高也同时拔高了一些。
　　“第三魂技。瞬移。”柔轻语可没有和唐大锤客气的打算，既然对面已经来找自己女儿的麻烦了，那她这个当妈的肯定不会对其客气了。
　　先下手为强，即使魂兽界也是如此。所以她自然明白这个道理。
　　粉光一闪而逝，柔轻语的身影已经原地消失！
　　第二魂技，魅惑。
　　柔轻语距离唐日天不足五米距离时现身。一双和小舞眸子相同的大眼睛变成粉红色。
　　服用过相思断肠红的她精神力同样的也得到了增加。
　　唐日天的脑袋陷入了短暂的空白期。
　　对此，柔轻语觉得机会来了。她要把唐日天的狗头拧下来给自己的女儿当球踢。
　　第一魂技：“腰弓”
　　柔轻语期身而上，准备抓住唐大锤的两只手。准备一击腰弓把他顶上天。再来她的连招。
　　但是很明显她失算了。唐日天短暂的空白后立刻回神。身体后撤了五米远。
　　柔轻语第一魂技腰弓失败。
　　唐大锤见柔轻语的攻击已经到了。他自然也不会客气。
　　一条肌肉健壮的胳膊手提昊天锤向柔轻语，却让其轻松躲过。
　　“天下第一器武魂，昊天锤也不过如此啊！”柔轻语一边躲避，然后还一边开口嘲讽。嘴角还带着不屑的轻笑！
　　虽然表面轻视唐日天，可是柔轻语心里十分的谨慎，对这个手里提着巨大的昊天锤的男人十分的警惕，毕竟自己的女儿还在这里。
　　听到这样的话，唐日天不淡定了，昊天宗可是唐日天的根。有人侮辱昊天锤他怎么能够不生气！
　　“你找死。”三个字从唐日天嘴里，恶狠狠的吐出。明显能感觉到唐日天的愤怒。
　　但是柔轻语给唐日天的压力还没有让他一上来就必须要炸环的地步！
　　兽武魂和器武魂之间本来就是有那么一点差距的，唐日天以为自己的昊天锤能够和柔轻语对抗呢。
　　封号斗罗之间的战斗往往胜负就在一瞬间。
　　“第七魂技，器魂真身。”唐日天悬于半空，一柄巨大的昊天锤呈暗红色浮现在他身前。
　　“杀神领域！开。”暗红色的气势从唐日天的脚下四散开来。冰冷，邪恶的杀气，宛如实质一般的锁定着柔轻语。
　　即便如此，唐日天也明白，他不可能击杀的了柔轻语。只是想让对方见识一下他昊天锤的厉害罢了。
　　可是唐日天明显想错了。
　　以他的智商很难想象的出柔轻语的兽武魂武魂真身不是附体状态。
　　“这就是领域的厉害之处吗？原来小舞说的不错啊！可是即使你有领域就能弥补魂力等级上的差异了吗？这明显是不可能的！”柔轻语感受着杀神领域给她带来的百分之二十实力压制。内心也是想到。
　　当初星斗大森林的时候比比东也释放过杀神领域，只是距离柔轻语远，加上当时锁定的是二明。

第三十四章：唐大锤跑路了【求投资】
　　柔轻语见唐日天已经释放出了杀神领域。
　　她要是不露点本事出来，岂不是要吃亏，她的魂力九十六级巅峰。但毕竟只有九十六级。和唐日天的差距比较小。
　　“第七魂技，武魂真身！”一抹粉红色的光芒笼罩着柔轻语！
　　粉红色的光芒还未散去，就已经从里面蹦出几个倩影将唐日天包围在了里面！
　　粉色光芒散去后。加上柔轻语本体，一共七个柔轻语将唐日天团团围住！
　　柔轻语的第七魂技武魂真身便是由她本体分出六个分身，每个分身有她百分之八十的战斗力！
　　“昊天锤，乱披风。”唐日天见到柔轻语的武魂真身，整个人都不好了。
　　他自己被一个女人给包围了。
　　特么的。
　　论起昊天锤砸出九九八十一锤。
　　地面震动，这里的动静很大。大地都产生了裂纹！附近不远处的山林里面更是鸟兽四散！
　　原本好好的康庄大道。被唐日天砸的稀烂！
　　“第四魂技，无敌金身！”因为学习了自己女儿交给她的分心控制之法。七个柔轻语身上同一时间仿佛镀了一层金魂币一般。闪闪发光。
　　只见其伸出金色的手臂，用手掌抵住巨大的昊天锤，锤头。
　　场面上瞬间就乱石纷飞。
　　昊天锤乱披风本就是属于物理攻击，柔轻语的第四魂技可以说是完美的克制了唐日天的乱披风捶法！
　　唐日天见状，觉得头都大了。
　　可是瞬间他还得面对七个柔轻语强劲而有力的腿攻。
　　他原本以为小舞是看出了唐三的身份，然后准备去告密的呢。
　　没想到自己却是误会了。这又给自己和宗门惹事了啊。
　　他就纳闷儿了啊。
　　但是既然已经得罪了，那就得罪到底吧。
　　“昊天九绝，凌天一击。”这是昊天宗的绝技。只有昊天宗的直系弟子中有天赋的人才能被许可学习。当然这个魂技最为霸道的是完全锁定，即使是使用了瞬移，依旧会被攻击到。
　　唐日天见伤不了柔轻语，那么对着小舞所乘坐的马车就锁定攻击了。
　　小舞在马车里，见状，暗骂：“这唐家人，还就真不要脸啊。”但是手上动作可不慢。拿出一块湛蓝色的三角体，她如今已经有了武魂，使用瀚海乾坤罩自然没有任何问题。
　　柔轻语不知道唐日天这是想致小舞于死地的打算啊。
　　同时她都没想到唐日天会如此的卑鄙。居然偷袭她家小舞。
　　她发现的时候已经为时已晚。
　　小舞所乘坐的马车，在昊天锤器魂真身加持下被凌天一击砸成了碎片。
　　“小舞，小舞。”柔轻语觉得自己此刻已经疯了。
　　看着满地碎片的马车。柔轻语双眼通红。她以为小舞没了。
　　小舞此刻距离自己的妈妈很近，她一点伤都没有。
　　她见到自己的妈妈特别的紧张和害怕。害怕失去她这个女儿。
　　“妈妈，我没事，我有瀚海乾坤罩保护着。别担心。”小舞的话一出，柔轻语便明白了小舞现在没事。
　　“对不起小舞，妈妈差点没有保护好你。”柔轻语十分的难受，自己粗心大意了，唐日天哪个狗东西居然偷袭自己的女儿。
　　“今天老娘就拧下你的狗头给我女儿当球踢。”柔轻语知道小舞没事后，非但心情没有得到平复，反而更加的愤怒。
　　瀚海乾坤罩是可以让小舞隐身的，所以唐日天只见到了满地的马车碎片，他已经以为小舞被他击杀了、
　　但是面对暴怒状态的柔轻语，他明显不敌啊。
　　“第九魂技，月光轰天杀。”这个是柔轻语的第九魂技，也是她的最强攻击，利用月光的帮助来帮助自己完成对低于自己魂力的生物进行灭杀。全属性提升百分之二十。
　　但是由于唐日天今天运气好，现在是白天，并没有月光。这招魂技若是在月圆之夜释放，唐日天的狗命就真的没了。
　　唐日天见柔轻语一副不拧下他狗头不罢休一般。他也无比头疼。
　　他想击杀柔轻语，但是他现在还做不到。
　　“大须弥锤。炸环。”唐日天没办法了，若是不炸环，他今天就会真的死在这里。
　　有着健壮肌肉的小腿处围绕着唐日天的两圈黄色魂环，轰然碎裂。
　　一股强大无比的力量进入唐日天体内。
　　“当初锤死千寻疾的那种感觉又回来了。”唐日天感觉了一下，但是他面对的是比他更强的柔轻语，他想做到一击必杀。
　　炸掉两个魂环的力量还不至于让唐日天有着击杀柔轻语的力量。
　　“再炸。”第三，第四，第五，第六，第七魂环又轰然碎裂。魂环能量融入唐日天体内。
　　昊天宗的炸环能力本就是逆天技能。
　　甚至可以弑神的存在。
　　很明显，此刻的唐日天是吃了秤砣，铁了心的要和柔轻语拼命了。
　　“妈妈，”小舞紧张的跑了出来。她顶着瀚海乾坤罩出来后将柔轻语笼罩在里面。
　　唐日天的必杀一击砸在了瀚海乾坤罩上面。
　　昊天锤的巨力被湛蓝色的阵阵波纹所吸收。
　　随后化为平静。
　　“怎么可能。”唐日天不可思议的看着柔轻语消失的方向。
　　他看到了自己巨大的昊天锤砸在了一座湛蓝色的防御盾上，他有些懵逼。他不明白那层湛蓝色的波纹是什么。就像是大海一样，可这附近水都没有一滴啊。他当即楞在原地。
　　“这一击的力量果然很强啊，若是我强行接住的话，可能都会受伤。”柔轻语在瀚海乾坤罩里面轻抚自己女儿小舞的兔子耳朵。
　　“妈妈，他这样的能力持续不了多久，对他副作用还是很大的。”小舞知道炸环的秘诀和炸环后的副作用，同时也十分清楚。现在这个时间段，要杀死大唐狗子有些不现实，或许还会惊动神界的修罗神本尊。
　　但是若是可以把唐日天整死，这样一来：“唐狗子，你妈都被我吃了，你爸的脑袋被我当球踢，不知道你会不会为他们报仇呢。”
　　小舞心中腹黑的想到。
　　若是在这个时间段唐日天被斩杀，对她的计划会有些影响，但是具体还是不大。在她的可接受范围内。
　　谁让唐日天这个狗日的东西没事偷袭自己呢。
　　唐日天如今身体本就有伤，他可以说是为了自保，也是为了要保护唐三是他儿子的消息不至于泄露出去。所以才会和柔轻语拼命。
　　但是他那里知道，他现在都炸环了，炸到第七魂环了啊。
　　再炸他的身体就要受不住了。
　　人没伤到不说，现在柔轻语应该还躲了起来随时给自己致命一击。
　　唐日天想也不想，调头就跑。

第三十五章：小姨妈【求投资】
　　“跑了？”
　　瀚海乾坤罩里面的小舞母女看了一眼外面狼狈逃跑的唐日天，有些无语。然后两母女对视了一眼。
　　“我去追，不把他的狗头拧下来，老娘消不了这口气。”柔轻语之前确实被唐日天偷袭小舞的事情而气得不轻。若不是有瀚海乾坤罩，她的宝贝女儿小舞可能这下就没了。
　　她能咽得下这口气才怪。
　　“妈妈，别去了。”小舞赶紧抱住自己妈妈的腰，她知道唐日天还有底牌。自己的妈妈受伤那就不值得了。
　　“对不起，小舞，妈妈没保护好你，差点让你···”柔轻语的眼神中全是愧疚的意思，看着家女儿可爱的模样内心充满了愤怒。
　　“妈妈，没事的。”小舞对着柔轻语甜甜的摇了摇头。
　　唐日天的大须弥锤可是神技。小舞的担心不无道理。
　　“狗日的，有病，居然把我的马车给毁了，这下要走路了。”小舞对唐日天的神经病行为十分的不齿。
　　不过小舞心里还是在庆幸，还好有瀚海乾坤罩。
　　仅仅是在课堂上和玉小刚讨论了一下昊天锤武魂，唐日天就担心他儿子的信息被泄露出去然后追杀她。
　　唐家人真的有意思。
　　【小舞，为了给你提供保护，我打算给你一次召唤极限斗罗的机会，她将会贴身保护于你。】
　　突然之间小舞的脑海里响起了自己小姨妈神识传音。
　　“极限斗罗吗？”小舞在思考，她的记忆中谁最适合她。
　　【傻小舞，不用想了，本帝已经为你安排好了。】
　　原本小舞还在想，若是让她自己来选择召唤，她会选谁？“江楠楠，马小桃，唐雅。”这三个人都算是和唐三有着极大仇恨之人。
　　尤其是唐雅，可以让她自己打造暗器。
　　“那谢谢小姨妈了。”能让一位极限斗罗保护自己，小舞也感觉到了自己小姨妈对自己是真的好。
　　【妖族的担子，你未来得抗起来啊。】
　　“放心吧，小姨妈，我会努力变强大的。”
　　小舞和自己的小姨妈神识在脑海里沟通着。
　　“可是小姨妈，妈妈询问我极限斗罗是怎么回事，那我要怎么向她解释啊。”
　　小舞想到这里，头疼起来。
　　自己的妈妈对自己都几乎寸步不离的。突然身边出现一位极限斗罗，她担心自己的妈妈心里会有所担忧。
　　【放心吧，哪位极限斗罗会向她解释的。】
　　“谢谢。”小舞说了一句谢谢。
　　外界，从远处，一道流光划过天际，一名身穿冰蓝色衣裙的绝色女子，站在剑上瞬息间就出现在了小舞和柔轻语不远处。
　　柔轻语见状，赶忙把小舞拦在身后，因为她从寒冰长剑上面的女子身上感受到了很不安的气息。
　　是那种能够毁天灭地的气息。
　　“妈妈，不用紧张的。”小舞拉着自己妈妈的大手，示意其别紧张。
　　柔轻语却没理会小舞，依旧死死的将小舞护在身后。
　　小舞就知道会这样，对着御剑而来的女子努努嘴，示意她自己亲自解释。
　　女子靠近了一看，有着一头银白色的长发，宛如水晶丝线一般，迎着微风飞舞着，一双冰蓝色的眸子仿佛对世间充满了漠视。精致无比的脸庞面无表情。像是小舞欠她钱没还一样。一身冰蓝色的衣裙将玲珑有致的身材勾勒的淋漓尽致，即使如此依旧让人没法生出对其半分亵渎之感。
　　“属下剑沁，见过主母，见过少主。”来人单膝跪地，将寒冰长剑武魂插在地上，整个方圆十米范围内的土地都瞬间变成了冰蓝色。
　　“妈妈，不用紧张的？”小舞知道这是她小姨妈派来保护她的封号斗罗。
　　可是小舞根据她的容貌和武魂，在她的记忆中就没有出现过这个人。
　　那么就只有可能是再她之前的那么几万年出现的天骄。
　　“你，你，你叫我什么。”柔轻语被刚到的女子称呼给吓了一跳。
　　剑沁再次肯定：“主母。”
　　柔轻语依旧将小舞紧紧的护在身后。
　　一脸怕怕的样子，做不得假，同时脚步也在往后退。
　　柔轻语心中极度无语，现在的高手都开始装骗子了，一点武德都不讲。
　　然后在小舞不可思议的目光下，柔轻语抱着小舞，第三魂技不停的瞬移，然后几下就闪到了很远的地方。
　　来到一颗大树后面，柔轻语紧紧的抱着小舞生怕下一刻就会失去自己的女儿了一般。生怕剑沁是拐孩子卖的。
　　“小姨妈，我妈妈不相信啊。”小舞也无语啊，没办法，柔轻语的戒心还是太重了。
　　对于剑沁的出现本就是出现在于和唐日天大战后，然后突然出现一名实力如次强悍的女子称呼她为主母，她能信就有鬼了。
　　她对于自己的丈夫，那头色兔子，恨不得扒皮拆骨，红烧掉。
　　而且这么多万年过去了，女儿都特么的十多万岁了，都没有出现。
　　柔轻语现在除了那一把梳子之外，其他的都埋了。
　　至于她，什么时候有过妹妹，她自己都不知道呢。
　　【要不我把你妈妈安排到我的身边来吧，这样的话她的安全你完全可以不用担心。毕竟以后若是神战的时候，她还没有成神，是很危险的。】
　　小舞对于这个建议，经过了短暂加慎重的思考：“小姨妈，谢谢你了，把我妈妈带在你身边吧。”
　　“妈妈，不用担心我，小姨妈会照顾好你的。你就安心呆在她那里，用不了多久我们就会再见面的。”小舞脸上露出苦涩的笑容。
　　但是她没有办法，如今的她必须要走好每一步计划。每一步计划都很危险。
　　她也没办法，不然的话还就真的斗不过斗罗神界的修罗神那个龟孙儿。
　　“你在说什么啊，小舞，什么小姨妈。”柔轻语摸了摸自己女儿的额头，以为小舞糊涂了，在说胡话呢。
　　小舞却把自己的脑袋放在柔轻语的肩膀上，轻轻的说道：“妈妈，不用担心我，我会没事的，你就放心吧。至于小姨妈是谁，你去了就知道了。”
　　柔轻语被小舞的话整的一脸蒙圈，她听不懂啊，再说了，小舞的小姨妈是谁，那不就是她的妹妹，可是连她都不知道她自己的妹妹是谁啊。
　　这简直就太扯了。

第三十六章：施妃月【求投资】
　　柔轻语背后突兀的出现一道丹青色门扉。
　　强大的拉扯之力将柔轻语往里使劲吸。
　　突如其来的变化让柔轻语变的无比紧张和害怕。
　　她害怕自己的女儿受到伤害，但是她又对那道门扉后面的吸扯之力抗拒不了。
　　“妈妈，好好照顾自己。”小舞知道那道门扉后面是自己小姨妈的妖帝宫。所以她并没有太多的担心。
　　“小舞，小舞，小舞。”柔轻语的眼泪都急的留了下来。眼看着自己整个人就要被吸进门扉里面，心中更是焦急万分，自己不在小舞身边，那她以后怎么办啊。
　　这种分别给柔轻语的感觉就是生离死别一样的难受。若是自己的女儿没了，那么她活着又有什么意义呢。
　　小舞看到自己的妈妈流泪，想到了，她记忆中比比东当初在星斗大森林里面获取她妈妈魂环时候的那种感觉，就和现在差不多。
　　“妈妈，你放心吧，用不了多久我们就会见面的。小姨妈会照顾好你的。”小舞对自己的小姨妈会照顾好自己的妈妈十分的自信，不然也不会使用时光回溯让她重生。
　　很快柔轻语不得不放开小舞的小手，若是她再不放手，小舞都要被她拉进空间之门了。
　　她现在还不知道这突入其来的们要把她带到什么地方去呢。
　　小舞也舍不得自己的妈妈，因为到时候若是神战开始，她妈妈根本就不能成为神，所以到时候根本就保护不了自己的妈妈，所以在自己小姨妈那边是最安全的。
　　空间门扉缓缓关闭，小舞小小的身体靠在树上。
　　”小姨妈，能再安排一位封号斗罗给我吗？”
　　【可以，但是尽量不要你见过的，因为如果用时间从未来传送人物过去，会打乱时间线。】
　　“额，那好吧，你帮我挑选一位能够制造暗器和能够制造魂导器的人过来就行。”至于打造斗凯，小舞想了想，还是算了，那样的话肯定是从未来来的，到时候若是时间线乱了，就不好了。
　　【额，小舞，你这个要求斗罗大陆上之前那些已经死亡的封号斗罗里面，就还真没有这样的人才，你看看这方面你自己想办法可以吧。】
　　妖帝宫殿那位倾国倾城的女子根据小舞的要求挑选了斗罗大陆上已知死亡后的封号斗罗里面还就真没有小舞需要的人才。
　　若是小舞执意想要那样的人才那么她就只能将时间线打乱，从万年后传送人才过去了，如此一来到时候很容易引起斗罗神界的警惕。
　　“恩，那没事了，到时候我带着图纸去铁匠协会找人来帮我打造就行了。”小舞也没想过为难自己的小姨妈。
　　【恩，你理解就好。】
　　“我妈妈在那边，就多亏了小姨妈照顾了。”小舞可没有忘记自己的妈妈在妖帝宫。
　　【放心吧。不管怎么样她也算是本帝的姐姐，哪怕是一道神识，我也不会委屈她的。】
　　“少主，你没事吧。”这个时候，冰冷，仿佛不带丝毫感情的声音，让小舞回过神来。
　　“没事。”小舞知道这名叫剑沁的女子是自己的护卫，除了冰冷一点，修为应该是达到了极限的。
　　如此一来正好让她去昊天宗找麻烦。
　　“以后也别叫我少主了，就叫我小舞吧，我以后叫你沁儿姐姐。”小舞对剑沁则是甜甜的说道，毕竟对于一个称呼来说她没有丝毫在意。
　　“好的小舞。”剑沁依旧是面无表情的开口。白皙如玉的脸庞上依旧没有半分表情，仿佛是一块万古不化的寒冰一般。
　　“难道有人欠沁儿姐姐的钱没还。恩，一定是这样的。”小舞心中想道。
　　“沁儿姐姐给我讲讲你的事情吧。以及能力。”小舞对着剑沁甜甜的说道。毕竟了解一下她的能力还是很重要的。
　　听到小舞要听她的事情，于是剑沁依旧面无表情，只是点了点头开口道：“武魂，寒冰剑，九十九级半神巅峰吧，曾经想自创神位，后来才发现这条路已经走不通，然后寿元消耗完了之后便坐化了。还要多谢小舞将我复活。”
　　剑沁的话很简单，就是一位想要自创神位的天骄，最终输给了神界的那群王八蛋。
　　“哎。”小舞想了想，剑沁现在已经是半神，那么她倒是有个能让她成神的机会。只是如今她能力还不够而已。
　　“放心吧，诸神黄昏不远了。”小舞对神界的某些神可是没有好感的。
　　“自己人，自己人别动手。”一位身穿火红色衣裙的女子，一头红发，十分的飘逸，她来到距离小舞不远处，剑沁刚开始以为是敌人，寒冰长剑握在手里。一黄，一紫，四黑，三红，魂环从脚下升起。顿时吓的哪位刚来的女子连忙摆手。
　　“那个少主，你好，我是施妃月，以后我就是你的护卫了。”说完之后白了剑沁一眼。她觉得这个冰块女人不简单，魂环配置和她一样就算了，而且武魂是剑。不得了啊。
　　“好了，妃月姐姐，以后叫我小舞吧，少主不少主的就免了。对了你的武魂是什么。”小舞也对施妃同样询问道。
　　“咳咳，话说我的武魂那就厉害了啊，主要是它能够飞行。”施妃清了清嗓子说完，然后警惕的看了剑沁一眼。
　　“封号斗罗都会飞，白痴。”剑沁可没有惯着施妃月的打算。直接开怼。
　　“我的武魂是凤凰。真正的凤凰。”说完之后还撇了一眼剑沁。
　　“嚏。”剑沁鼻孔发声，明显的不屑，但是施妃月却不在意。
　　“小舞妹妹，我们接下来去哪里。”施妃月明显要比剑沁对小舞更加的热情一点。可能是剑沁的性格比较冰冷的缘故吧。
　　对于施妃月如此称呼她，小舞倒是没觉得什么。
　　“这一冰一火，都是小姨妈替我安排好的，以后身边的可是两尊神的存在啊。”施妃月说了她的武魂是凤凰，那么很明显，肯定不会是水凤凰之类的吧。
　　“现在这个时候，可以去天斗帝国。”小舞对自己接下来的很多事情都有着明显的安排。
　　同时她也要让昊天宗付出点利息。
　　你唐日天倒是干的很好，我妈妈和你打架，你偷袭我，若不是我有瀚海乾坤罩，可能真的就成了魂环，魂骨了。
　　现在不收拾你唐日天，但是我可以收拾你昊天宗啊。

第三十七章：去昊天宗收点利息【求投资】
　　天斗帝国，天斗城，小舞对这座城市的熟悉程度就像是自己的家一样。
　　走在城市的街道上，小舞的脑海里不由的回忆起，让她觉得最为耻辱的事情。
　　那就是双神战结束后还被雪崩那货给封了个蓝昊王妃，现在想想都觉得无比的可笑。小舞想着想着，想了很多，眼泪开始有些不争气的流了下来。前世的她到底是被唐三辜负了啊。
　　肩膀上一双纤纤玉手放了过来安慰道：“小舞，我和那个冰块女人我们都会陪着你的，你放心好了。
　　施妃月不知道说什么，她只能如此安慰小舞。
　　“谢谢妃月姐姐。”小舞点了点头有些不开心的说道。
　　施妃月的身材要比剑沁的丰满一些，两人身高倒是也差不多。
　　但是施妃月身上多了一股成熟女人的韵味，性格也要温柔一点，她和剑沁的不同点就是剑沁脸上始终带着冰冷的表情。
　　至少小舞和她们两人相处这几天来，小舞从没有看到剑沁脸上有过任何表情。小舞有时候很想问问剑沁是不是有人欠她钱没有还。
　　“嗨，你和我客气啥。”施妃月则是无所谓的牵着小舞的手，她的任务就是保护好小舞的安全。不让她受到伤害，若是有必要，她可以和敌人同归于尽。
　　“接下来我们去哪里。”施妃月好奇的问道。
　　“我们就在酒店等待沁儿姐姐回来吧。”小舞说的等待剑沁回来，其实是剑沁去了替小舞收利息去了。
　　······
　　距离天斗城，大约三百里左右的山上，这里常年风雪，气候十分的糟糕。
　　“来人止步，这里是私人领地。出去，否则别怪我们不客气了。”昊天宗的安排在山下的外门弟子，见到一身冰蓝色的衣裙的绝色女子，面无表情的走向他们宗门。
　　剑沁来此地本来就是找麻烦的，她可没打算和这群蝼蚁客气。
　　“滚，”这个字一出，刚才还气势汹汹的所有人都被震飞出去十多米远。
　　“再敢多嘴，死。”剑沁的话不多，但是异常冰冷。
　　给人一种彻骨的寒气。
　　“放肆，敢在昊天·”这名说话的弟子，话未说完，人头已经掉落在了地上。这还只是剑沁随手用手指代替她的武魂挥了一道剑气。
　　这突如其来的变故把整个村子里的人都给震慑住了。
　　所有人都闭嘴了，没有人想到剑沁居然如此的杀伐果断，一言不合就杀人啊。
　　虽然他们昊天宗也是如此，但是真要是这样的事情发生在他们头上，他们也得哭啊。
　　此刻昊天宗大殿里面警铃大作。
　　所有长老，包括宗主唐啸都已经出现在了昊天宗宗门的山峰上面。
　　“敢问阁下是谁？”唐啸看着手里提着寒冰长剑的剑沁，心底有着一抹警惕。
　　“昊天宗，唐昊，偷袭我家少主，差点让我家少主陨落，该杀，但是他逃掉了，所以这笔帐本座今天就算在你们头上，所有人一起上吧，本座今天正好大开杀戒。”剑沁没有丝毫的犹豫，九十九级巅峰的魂力，以及一黄，一紫，四黑，三红的魂环配比释放出来。冰冷的声音加上武魂自带的寒属性让整个昊天宗顿时变的鸦雀无声。
　　整个昊天宗的所有人脑袋都傻了。唐日天真是他们宗门的灾星啊。
　　“冕下，可是唐昊早已经被我们逐出昊天宗了啊。他在外面的作为和我们昊天宗没有关系吧。”唐啸想借此来劝退剑沁，可是却那知道。
　　“呵呵，你说他退出就退出了啊，武魂昊天锤，姓唐，我认这个就够了，今天你们是一起上然后被我打死，还是我打死你们。就看你们的运气了。”剑沁十分冰冷的语气，杀意十足。
　　“很好，既然你们不动手，那我就先动手了啊。今天本座就出一招，能不能接下，就看你们的命了。”剑沁见对面的所有人没有动静，寒冰长剑横在身前，然后瞬间飞向高空之处。
　　对付昊天宗这群小渣渣，剑沁都还没有要到用魂技的地步。
　　寒冰长剑距离昊天宗大约有两千米高度的时候。
　　“破音斩。”这是剑沁的一招自创魂技。破坏力相当的大。苍穹顶上的寒冰长剑开始变大，然后以突破音速极限的速度向着昊天宗的几位长老攻击而去。
　　唐啸看懵逼了。
　　这个女人还真的是毫不客气啊。说动手就动手，一点谈判的余地都不留。
　　巨大的寒冰局巨剑，带着撕裂空间的音爆声，急速的攻向了昊天宗唐啸等人。这招可是群攻技能，而不是单体攻击的。
　　寒冰长剑带着无尽的杀意，杀向了唐啸等人。势如破竹的插进了昊天宗的宗门，只见昊天宗无比坚固的宗门防御，就宛如豆腐渣一样，至于里面的死伤，剑沁丝毫不在意。
　　唐啸，以及其他几位长老都被破音斩的余波所波及到，掀的人仰马翻。
　　其中魂斗罗修为的唐烈阳更是被攻击的余波震的口吐鲜血。当然这不是他们中最惨的。
　　趴在地上喘息不止。
　　以寒冰巨剑为中心方圆五百米内的温度瞬间就降低了下来。中心区域都开始结出了点点冰晶。
　　“这次唐昊偷袭我家少主之事就此作罢。若是他日想要报复，记住，本座名讳，剑沁。”剑沁说完之后伸手向唐啸方向一抓，唐啸身后的那柄寒冰巨剑。
　　感受到自己主人的召唤，变小，然后瞬间一道冰冷的流光就返回到了剑沁的手里。露出一柄冰蓝色的长剑。
　　然而流光所过之处还划断了唐啸的几缕头发，让这位斗罗大陆上三宗赫赫有名宁的天下第一器武魂宗门的宗主内心无比的恐慌，
　　这飞行轨迹要是偏一点，那么他唐啸的天灵盖就没了啊。
　　这时候唐啸等人才知道，这是一位冰系的极限斗罗。
　　哪怕是这道流光都给昊天宗的的几人带来了无比巨大的压力。
　　随手一挥，剑沁的剑气就在昊天宗破碎不堪的宗门驻地前划出了一道几百米深的山谷。
　　这一招把唐啸，以及昊天宗的所有在座长老都吓的瑟瑟发抖。
　　“不行，看来我的破音斩还得练练，这都居然打偏了。”剑沁脚踏在寒冰长剑上仿佛是在自言自语，然后化成一道冰蓝色的流光往天斗帝国飞去。
　　昊天宗的众人才回过神来，
　　所有人都被打蒙圈了。
　　尤其是剑沁说的她还打偏了，若是没打偏，那是不是说他们昊天宗的几位就没了。即使如此，他们昊天宗的一位长老也没了。
　　但是现在他们却不敢说什么。
　　在绝对的实力面前，唐啸只能保存实力。
　　因为这道剑气的威力不比当初武魂殿大供奉千道流对昊天宗所斩下的那道剑痕弱。
　　唐啸是他们众人中修为最高之人，能清楚的感觉出这女人的修为比千道流还要恐怖，尤其是那魂环配置，简直可以吓死他了。
　　“清点损失吧。”唐啸能怎么办，只能咽下这口气，即使咽不下，也要咽下去。
　　剑沁的能力不是他们昊天宗能够比拟的。他作为宗主还没有头铁到去找剑沁拼命的地步。
　　他脑袋此刻无比的头疼。他觉得他的弟弟唐日天，是不招惹不已，一招惹就非极限斗罗不惹。
　　气的唐啸差点吐血。
　　“回宗主，宗门直系弟子死亡三十二人，其中，其中，三长老一家也在其中。”来人汇报了昊天宗的损失。仅仅是死亡人数的数字就让唐啸都头疼无比，这特么的可是昊天宗的未来啊。
　　“这都是唐昊那个畜生惹的好事？”二长老此刻身体本就被震的有些伤，然后手下汇报伤亡，有些难以置信，憋屈，然后无比愤怒的开口。他在昊天宗也就和三长老的关系更好一点，却不曾想到，如今三长老一家都特么的没了。
　　然而这一切都特么的是因为唐昊那个狗东西干的好事。
　　要知道昊天宗二长老，直接开口骂唐昊畜生，那就是连他自己也骂进去了呢。可是现在二长老已经顾不了那么多了。
　　若是唐昊此刻站在他们昊天宗，那么他们昊天宗的所有人都会群起而攻之。
　　他们宗门如今经过了好几年的努力，除了七长老还不是封号斗罗之外。
　　连他们宗主在内，一共六位封号斗罗，现在倒好了，唐昊在外面惹一次事情，他们宗门就遭到如此大的报复。
　　最关键的是，昊天宗三长老，可特么的是封号斗罗级别的啊。
　　死的贼冤枉啊。
　　ps求月票【求投资】狗作者在这里求投资啊，若是上了一百。爆更。

第三十八章：母暴龙
　　天斗帝国，天斗皇城。
　　小舞站在一座学院的门口，这里承载了她很多的记忆。
　　同时这所学院里面有一个真心对她好的女人。
　　左边站着一脸冰冷，面无表情的剑沁。
　　小舞的小手被施妃月的大手拉着，仿佛像是邻家姐姐一般。陪着小舞。两人相比较，剑沁则是更像一位护卫。
　　“走吧，我会暂时在这里上学一段时间。”其实小舞说的上学就是在这所学院里面修行。当然最主要的还是她想看看哪位前世对自己好的哪位女人。
　　“小朋友，我们这里是蓝霸高级魂师学院，没有到达十三岁或者是魂力等级十八级的小朋友我们学院是不招收的哦！”小舞都没想到，现在这里正好是开学季，学院还处于招生中。
　　一位精神力十足的老太太，看着长相可爱，气质不凡的小舞，十分客气的说道！
　　“嗯，我知道的。请问可以让我去见一见你们院长吗？”小舞歪着头，露出十分可爱的笑容。
　　“小朋友，不行哦，要是我放你进去的话可能会受罚的呢！”老太太一脸笑意的看着这可爱的小丫头居然对她卖萌！
　　“哦，那这样呢？”冷冰冰的声音从小舞身边身穿冰蓝色长裙的女子口中说了出来。
　　九枚超越了人类观点的魂环一出，报名的，或者是没有报名的，学院的老师，都被剑沁脚下的魂环给整晕了。
　　“封号，封号斗罗。”所有人脑瓜子嗡嗡的。
　　尤其是剑沁脚下还有着三枚鲜红色的魂环。他们只是一般人，封号斗罗都没有见过呢！如今却是见到一位活着的封号斗罗。
　　而且还特么的是有三个红圈圈的封号斗罗。
　　“冕下，我立刻派人去通知院长大人。”老太太有些颤颤巍巍的说道。
　　任谁都想不到一个长相可爱的小女孩身边居然有封号斗罗。
　　派人去通知院长其实就是想问下柳二龙到底是不是得罪过大人物啊！不过老太太心里也清楚，柳二龙都好多年没离开过学校了。脾气虽然暴躁了点，但是论得罪人，她柳二龙估计还没有胆子大到去得罪封号斗罗吧！
　　“沁儿姐姐，你别这样。”小舞就无语了，一言不合就释放魂环出来吓唬人，这事，估计也就剑沁做的出来！
　　“老太太，我想亲自去找院长。”小舞还是想亲自去看看柳二龙。毕竟前世的时候这个女人确实给了她很多关爱。
　　“小朋友，快请，快请。”老太太说完之后所有人都让出了一条道路。她一把年纪了，都还没有见到过封号斗罗，却不曾想这小姑娘的家人居然是封号斗罗，而且魂环配置就是她无论如何都没有见过的存在。
　　从校门口看进去，曲径通幽，道路两旁的大树枝繁叶茂。
　　林荫间有不少的少男少女在聊天，嬉戏玩耍！这些都是蓝霸学院不认真学习的懒学生。
　　小舞和剑沁以及施妃走向了一处通向学院后山的幽清之地！
　　“小舞，有的时候有实力是可以为所欲为的。”剑沁在路上的时候对小舞讲到！
　　“沁儿姐姐，你说的这些我都知道。”斗罗大陆魂师界实力为尊，就连魂兽界也是同样如此。她小舞活了这么多万年，怎么可能不明白这个道理呢！
　　“喂，冰块，别动不动就用武力，这样会显得很没有文化的。虽然你的做法可以让我们进入学院，可是你看看刚才被你吓唬的那些人。啧啧。矫情。”施妃月也有一些调侃剑沁的意味！
　　“哼！”剑沁轻哼一声，她不和施妃计较。
　　就连施妃月都不得不承认，这是确实是最有效的方法。也是进入学院最快的方法。
　　但是对小舞而言这样的方式，不是最好的方式，毕竟这里的主人是她无比尊敬的人。
　　走在无比熟悉的林间小路上。
　　小舞心中也有着无限的感慨。
　　马上就要见到这个前世对她疼爱无比，处处维护她的女人了。哪怕这个女人知道了她是魂兽化形重修。
　　心中悠然记得，当初唐三带着自己的兔子本体走到柳二龙面前告诉她，自己为了救唐三那个狗东西献祭之时，那时候的柳二龙差点就弄死唐三了。
　　要不是唐三说，他会让自己复活，加上那个所谓的狗屁大师一边劝解。估计柳二龙分分钟嫩死他。
　　同时心里又有种说不清，道不明的情绪。
　　“既然我回来了，那就让我改变一下你的命运吧！”小舞内心想到！
　　“斗罗大陆一方的神界总归是处小地方啊！”这么多万年的记忆，到了现在小舞见识到了自己小姨妈的强大之后才觉得这个斗罗大陆的神界，原来如此垃圾。
　　不知不觉走到了一个简陋的草屋院子旁边。还未走近，在拐角处有一个牌子，上面写着，“学院重地，闲杂人等勿进。”
　　蓝霸学院的一切，小舞可以说的上是无比熟悉，哪怕是院子里的花花草草。
　　小舞有瀚海乾坤罩带在身上，不仅能掩盖魂兽的气息，甚至就连自身的气息也被隐藏起来了。
　　至于她旁边的两位，都是极限斗罗。自然不会气息外露。
　　所以在院子里面种花的女主人没有发现，倒是十分的正常。
　　俏生生的站在院子的篱笆围墙外面。
　　“干，唔，院长。”小舞在院子门口轻轻的喊了一声。
　　小舞突然差点就喊成了干娘，还好反应快，赶忙改口了。
　　柳二龙此刻正在给她刚种下的鲜花种子施肥，听到有人喊她，还是一个有些萌萌的声音。
　　她记得她吩咐过的，闲杂人等是不准靠近的啊。
　　要知道这里，这里可是她的清修之地。一般人还就真没那个胆子敢来撒野。
　　学院里没有一个学员是不知道她脾气的。
　　惹到了她她可不会顾你是不是上三宗的人。
　　柳二龙从地上站了起来，如今的她有着三千青丝，身穿一身简单的青色布裙，布帕将头上的一缕青色挽起，在那有些苍白的面庞上，五官显得精致动人，眉目如画，一双黑色的大眼睛显然已经被小舞和她身边的两人容貌惊呆了，但是却仍然极有神采。看上去也就二十几岁的年龄，在那布袍下，却是普通少女所不能企及的火爆、完美的身材。
　　“小丫头？你叫我。”柳二龙看着如此可爱的小舞，她不知道怎么表达自己对小舞那种喜爱之情。
　　可能母暴龙也有一颗少女心吧。

第三十九章：冰块脸
　　“是的院长。”面对柳二龙的一双好奇的眼睛。小舞也是如实回答。
　　都说眼睛是心灵的窗户，小舞在柳二龙的眼睛里面看到了那种望穿秋水般的思念。可是结果呢？
　　现在既然小舞回来了，那么肯定会帮这个女人获得一份最真诚的爱情吧。
　　如今小舞也算明白了，爱一个人，不如被一个人爱。
　　她前世的时候不也如此的深爱唐三吗？可是换来的是什么？换来的是自己的种族灭亡。自己的两兄弟沦为他在凡界的眼线。
　　就血脉来说，龙王属于是魂兽共主。
　　“唐三，你真的有意思。蓝银草是兔子的食物，你居然让小舞姐得乖乖的称呼蓝银皇一声婆婆。
　　可是现在蓝银皇都被我消化了。若是某天我告诉你所有事情的真相之后，当然，尤其是你自己身边陪着你读书的那个小姑娘的身份。唐三你会不会崩溃到自己原地爆炸啊。”小舞心里想着到时肯定会无比的有意思。
　　“你找我有什么事情吗？”柳二龙看着小舞那双明媚的眸子，感觉到了一种亲切，所以这次她也没有发火。还有她身边站着的两位女人，
　　在那两个女人的身上柳二龙感觉到了一股若有若无的威压。
　　这是高级魂师对低级魂师所释放出来的。但是对方既然不是来找麻烦的，她就不再关注了。
　　“院长，我想在这里读书。”小舞对她此行的目的直接摊牌了。她想和柳二龙再次的相处。毕竟前世的时候虽然这个女人陪了她没多久，但是总的来说那段时间给了她无尽的温暖。
　　“看你的年纪应该不到十岁吧，要想在蓝霸学院读书，哪怕我这个院长也不能给你开后门吧。”柳二龙只是觉得遗憾，毕竟小舞确实可爱。
　　“院长，如果我说，我已经是大魂师了，那我是不是就可以在你这里学习了。”小舞没有说自己的真实年龄，不然柳二龙可能会被吓得嘲笑小舞是个神经病。至于真实年龄那就等柳二龙发现了再说，这事她也不打算瞒着。
　　“恩，大魂师？”柳二龙一双眼睛瞬间就变的精神起来。
　　同时她有些不可思议的看着小舞。想从小舞的眼神中看出是不是这个小丫头在欺骗她。
　　“你真的是大魂师，你要知道，如果你敢欺骗老娘，老娘可不会和你客气的。”柳二龙说出了她的表达方式。
　　然而小舞听到这样熟悉的语气，见到熟悉的人。
　　她确定了，这是她前世的干娘，没跑了。
　　“院长，你看。”小舞听柳二龙不相信，怀疑她说谎。直接就亮出了两个黄色的魂环同时也柔骨兔武魂附体。
　　她不想把柳二龙吓得晕过去，所以就用了蓝银领域，掩盖了真正的魂环颜色。
　　“真的是大魂师，我的老天啊，孩子，你今年多大了？有没有拜师啊。”柳二龙觉得小舞能在十岁的年纪突破到大魂师，已经是一个超级天才了。于是她便升起了爱才之心，然后动了收徒的心思。
　　但是她柳二龙清楚，在斗罗大陆上的所有人都只能拜一个老师。
　　若是小舞已经拜师了的话，那么对她来说，只能是一种巨大的遗憾。
　　“我前世的干娘不会是想收我为徒弟吧，这样一来，那以后让她对玉小刚那个废物死心，就更加有利啊。”小舞心中想着，其实主要是她要向唐三复仇，所以玉小刚算是唐三的第二个爹，虽然他的理论都是一些狗屁。但是还不至于让小舞到报复玉小刚。但是你千不该万不该给唐三当第二个爹，尤其是当初唐三继承神考之后。唐三叫玉小刚爹的时候，玉小刚的心情是何等的高兴啊。
　　他玉小刚的大名讲永垂不朽，成为了神师，然后希望自己的徒弟带自己到神界享受生活。
　　可结果呢，玉小刚失算了啊。
　　小舞对大师玉小刚所谓的武魂十大核心竞争力除了那条自己子女继承父母的武魂这条之外，其他的全都特么的否定了。都写得什么狗屁。
　　作为星斗大森林核心区的大姐大她都搞不懂大师玉小刚写出的到底是什么狗屁。
　　尤其是大师对魂环年限的制定方法，他都被他的弟子打脸无数次了。
　　“院长，我还没有老师。”小舞也无比认真的对柳二龙回复道。
　　柳二龙听到小舞说她现在还没有老师，瞬间就激动的不要不要的。
　　“那小姑娘，要不你拜我为师吧，以后你在蓝霸学院就是大姐大，没人敢欺负你的。”柳二龙试着说道。因为她只是心中有这样的想法，但若是小舞不拜她为师也无所谓。
　　但是她却哪里知道，小舞的想法呢。
　　“弟子小舞，拜见老师。”小舞对于斗罗大陆的拜师礼节也知道。弯腰鞠躬即可。不需要向唐三那个白痴学习。
　　“你真的拜我为师了。”柳二龙心中无疑是充满了震惊和不可思议。一双眼睛睁的浑圆，完全一副难以置信的表情，她甚至有些怀疑这个萌萌哒小女孩不会是来调戏她的吧。
　　她就觉得太不可思议了，她只是象征性的问了问，然后小舞就对她行了拜师礼。
　　“老师，你放心吧，小舞以后不会让你丢脸的。小舞也知道斗罗大陆上每个人一生之中就只能拜一位老师。”小舞可说的是真的，眼前这个女人就凭借前世对她的疼爱，未来的神界定然有你柳二龙一席之地。无论过了多少年，这个女人老死在了斗罗大陆上这件事情终究是她心里的痛。
　　“哈哈，哈哈，哈哈，”柳二龙此刻高兴的就差仰天大笑了。
　　剑沁站在小舞身后，她有些不明白，小舞为什么会拜一名七十六级的魂圣为师，但是她如今作为小舞的护卫，当然不会多问。
　　依旧是那副冷冰冰，生人勿近的样子。
　　施妃月则是无所谓的态度。她明白小舞如此做事，肯定是有她的目的，至于是什么，她就不知道了。
　　哪怕她心里再好奇，她也不会多问的。知道了，其实也是给自己徒增烦恼罢了。她施妃月可是一个聪明人呢。
　　柳二龙简直开心的不了，因为她收了一位天才弟子。
　　虽然她认为小舞是十岁左右的样子，但是哪怕就真的是十岁，小舞也是个超级天才级别的魂师了啊、
　　但是柳二龙疏忽了小舞身边的两位。
　　“两位是小舞的姐姐吗？”柳二龙热情的准备上去和剑沁与施妃月打招呼。
　　“院长你好，我是小舞的姐姐，我叫施妃月，她叫剑沁。”施妃月一脸温柔的笑了笑。
　　剑沁则是在一旁面无表情的点了点头，什么也没说。
　　“那你们两位同意小舞做我的弟子吗？”柳二龙可没有忘记小舞还有着两位家长陪同一起来的呢。
　　但是柳二龙此刻她就忘记了之前以她们两人为中心的那股若有若无的威压了。
　　“小舞妹妹她愿意当你的徒弟，我们两个做姐姐的自然不会阻止她，你就放心吧。”施妃月则是一脸微笑的和柳二龙握了握手。
　　至于冰块脸剑沁，则是一言不发。
　　柳二龙当然也没有自找没趣的和剑沁聊天。她也不想热脸去贴冰脸。
　　随后柳二龙则是邀请了小舞三人进入了她那个简陋的院子。

第四十章：施妃月：小舞的先天魂力比较高
　　“小舞。你才刚满六岁不久，我的天啊。”柳二龙震惊了。
　　众人进入柳二龙的独住小院里，草屋虽然简陋，但是里面的家具却也一样不少。所谓的麻雀虽小，但是五脏俱全大概就是如此。
　　柳二龙牵着小舞的手，一脸震惊的问道。因为牵小舞手的时候，柳二龙无意间摸到了小舞的骨龄。
　　小舞则是点了点头。
　　“是的，老师，我的魂力现在是二十五级大魂师。”小舞不想对柳二龙有一丝一豪的欺骗。她想要的还是前世的那种最纯粹的亲情。当然除了一些比如魂环年限的事情。这种事情若是小舞自己亮出魂环来，柳二龙估计都不会信的吧。
　　“你是怎么做到的，是不是用了邪门的方法啊，可千万别····”柳二龙则是一脸紧张的看着小舞，若是小舞用了什么邪门的功法，那特么的她这个弟子就算是废了啊。
　　“柳院长，你就放心吧，小舞的先天魂力比较高，吸收了两枚魂环之后，魂力等级突破到二十五级很正常的，别担心。”施妃月则是坐在小舞旁边对柳二龙微笑着说道。
　　“先天满魂力也不能突然就到二十级啊。”柳二龙有些完全不敢相信。
　　“老师，我的先天魂力和别人的不同要高一点。”小舞还是想着给自己的老师解释一下。
　　“先天魂力比别人高一点，可是先天魂力等级最高不就是十级吗？”柳二龙就纳闷儿了，她刚收的徒弟居然才六岁多一点就特么的大魂师了，这以后得了啊。
　　“老师，我的先天魂力等级是二十级。”小舞说完之后还有些不好意思的低下了头。
　　柳二龙瞬间就站了起来。
　　“什么，二十级。你真的先天二十级魂力，没有忽悠老娘吧。”柳二龙觉得自己简直活到狗生上了。大陆上居然还有先天魂力二十级的天才。而且还拜她为师了，这特么的就离谱。
　　最让柳二龙郁闷的是，小舞刚才说的她的先天魂力只是比别人多了一点。
　　你先天魂力都特么的二十级了，那是比别人多一点吗？那特么的是比别人多了很多好不好。
　　柳二龙就无语了。
　　“相信柳院长之前应该听说过天斗皇城武魂殿觉醒武魂的事情吧，那件事情闹的挺大的，觉醒武魂的人就在你面前。”施妃月也和柳二龙解释一下，然后优雅的端起茶杯喝了一口茶。虽然柳二龙的茶叶不怎么样。
　　“你的武魂不是兔子吗？什么时候兔子武魂也有先天二十级的魂力了。”这件事情别说柳二龙不相信了，就算是放到神界，神界也不会有人相信的啊。
　　“老师，我的武魂其实还有第二形态，刚才给你展示的是第一形态，柔骨兔。”小舞倒是给柳二龙认真的解释起来。
　　至于柳二龙听了，知道小舞的武魂还有第二形态，她准备去蓝霸学院的图书馆翻翻书，查看一下，到底是怎么回事，她记得书上没有记载的有啊。
　　“小舞，这件事情，千万别往外说你先天魂力二十级的事情。树大于林，风必摧之的道理相信你也懂的。”柳二龙在对小舞的安全上还是很注意的，毕竟已经是自己的弟子了，她必须倾囊相授，将自己一生的阅历教授给小舞。
　　但是柳二龙若是知晓小舞这次来的目的是给她带来了一双鉴别渣男的眼睛的，就不知道她会有何感想了。
　　“谢谢老师，我知道的。”对于柳二龙没有询问她兔子武魂的第二状态是什么，小舞不感到好奇，因为柳二龙的性格就是这样，只要她认准了你，她就会对你好。
　　“老师，我们接下来也可以住在这里吗？”小舞不想去住宿舍，她想和柳二龙，剑沁，施妃月一起住在这个院子里。
　　“当然没问题，你是老娘的弟子，这所学院是老娘的，你想住哪里住哪里，没人敢管你。明天老娘就在开学仪式上宣布你是老娘的亲传弟子，让那群小王八蛋看看。”柳二龙一脸兴奋的就差拍桌子了。
　　柳二龙一口一个老娘的话语也让施妃月觉得这娘们儿不错，对她胃口。
　　剑沁则是坐在椅子上一言不发。面无表情，一副生人勿近的状态。
　　当晚，小舞，施妃月，剑沁，柳二龙四人便在小院子里面住了下来。
　　而蓝霸学院的所有老师，都被白天的时候有封号斗罗级别的高手进入柳二龙院子一事惊呆了。
　　蓝霸学院的所有老师都暗中关注着柳二龙的院子，但是一晚上过去了，柳二龙的院子里没有人出来，也没有出现过魂力波动。
　　到了天亮时刻，那些个老师心里才稍微安心一点，否则，他们担心，柳二龙若是得罪了封号斗罗，可能人就没了。
　　虽然对他们来说，柳二龙这个女人，脾气臭了点，但是总归来说人还是很好的。他们大家都不想失去一位好院长罢了。
　　对于小舞的到来，更是拜了她为师，她是想都不敢想的存在。
　　那可是先天魂力二十级的绝世天才啊。
　　这样的天赋是何等的可怕，而且柳二龙知道，先天魂力的可怕之处，先天魂力若是到了九级，就已经完全有了成就封号斗罗之资。
　　可如今小舞的先天魂力却是二十级，柳二龙若是都不能把小舞教成封号斗罗，那特么的她柳二龙就可以完退休了。
　　还当啥院长啊。
　　·····
　　第二天，柳二龙带着小舞，在施妃月的陪伴下，三人很快的来到了学院的广场上。
　　蓝霸学院的学生都是贫民，不会有贵族魂师出现。
　　就这一点上，小舞认为柳二龙和比比东两人的观点都是相同的。
　　武魂殿为贫民觉醒武魂，蓝霸学院招收贫民学生。在这点上小舞不得不佩服，可是她们两个看男人的眼光都一样这又是怎么回事。
　　这一点，就连小舞到现在都搞不懂，毕竟玉小刚是什么样的人，比比东，柳二龙不清楚，可是小舞通过几万年的记忆当中了解的十分清楚的啊。
　　当初在嘉陵关上，比比东将唐三的心脏都捏爆了，却没有趁机消灭和她武魂帝国作对的一帮人，反而给了他们三天时间，让他们退兵。
　　然而比比东却想不到，神界的修罗神却特么和食神和九彩神女勾结降下，让宁荣荣和奥斯卡将唐三复活。
　　最后比比东却死于修罗神剑之下。
　　小舞现在想想就觉得好笑。

第四十一章：搞掉修罗神在斗罗大陆布置的爪牙
　　蓝霸学院的方形广场上。
　　这里毕竟是高级魂师学院，可不是诺丁学院那样的初级魂师学院所能比拟的。
　　柳二龙等三人的到来，倒是让那些暗中关注的人松了一口气。
　　拉着小舞的手走向了广场上方的台子上。
　　这块台子高两米，宽五米，长七米。
　　柳二龙手里拿着魂导器话筒，看着下方一群学生。
　　“这位是老娘的弟子小舞，你们以后要是有那个不长眼的王八蛋敢欺负他，别怪老娘翻脸啊。”柳二龙的脾气学院的所有人都知道。
　　简洁，干练，干脆的对着下方的所有人宣布。就是相当于通知。
　　要说柳二龙善良吧，善良个屁。
　　简直就是凶残至极。
　　可是出了名的护短。
　　魂圣修为就敢招惹魂斗罗，甚至连封号斗罗都不客气的。
　　台下的几百名学生看向，一身粉色小衣裙，十分可爱，阳光，小脸红扑扑十分可爱的小女孩。
　　都十分的不解。
　　但是没人敢说什么。
　　蓝霸学院的女学员居多。
　　当然这些女学员都是柳二龙的粉丝。
　　柳二龙把小舞是她徒弟的身份公布出来，就是要让这群小混蛋们在学院里别招惹她的宝贝徒弟，谁要是不开眼，那就别怪她柳二龙不客气了。
　　然而小舞却是在人群中查找，她前世的时候和其中一人倒是关系不错。
　　只是后来的结局不太好罢了。
　　很快小舞就注意到了降株，一位大眼睛，短黄色的头发，还调皮的对着台子上的小舞眨了眨眼睛的女孩子，年纪倒是和独孤雁等人差不多。
　　小舞对着她眨了一下眼睛。
　　不管如何降株给小舞的感觉就像是一个邻家姐姐一样。
　　只是可惜了天赋差点而已。
　　对于开学典礼，柳二龙在台上宣布了之后，下面的一群学生倒是也没有多余的想法，毕竟人家柳二龙是院长。他们谁敢说什么，谁有能说什么。
　　只是对小舞这个可爱的女孩子会更加的留意罢了，他们可不敢去得罪小舞。
　　否则若是到时候被学院开除，那这件事情就大条了啊。
　　开学典礼很快就完了，小舞则是和施妃月回到柳二龙的院子里。
　　“你说什么？封号斗罗。”柳二龙此刻在教导主任的办公室里，她只是日常来安排工作而已，却让她听到了不可思议的事情。
　　关于小舞身边那位身穿冰蓝色衣裙的女子是封号斗罗以及魂环颜色一事，教导主任可不敢大意，仔细的告诉了柳二龙。
　　柳二龙那个惊讶啊。
　　她只知道那两位是小舞的姐姐，却不知道那两位是封号斗罗。
　　这样的话她就不得不多想了。
　　“可是小舞身边明明有封号斗罗存在，却为什么不让她姐姐教她呢，难道是老娘的魅力比较大，还是说老娘的教学方式更加的适合小舞。”柳二龙十分自恋的想道。
　　“恩，对的，一定是这样的。”
　　不管如何柳二龙都无法忽视小舞身边有封号斗罗陪伴一事。
　　这件事情相对来说还是比较严重的。
　　她还是要问清楚小舞是不是有什么目的。或者是有什么企图。可是仔细一想又觉得不对，即使是封号斗罗也不会脸面都不要的来对付她柳二龙吧。
　　柳二龙最后还是十分无语的回到了院子里。
　　当她再次见到剑沁的时候，剑沁依旧是那副冰冷的脸庞。仿佛对整个世间都充满了漠视。
　　但是她却不能视而不见啊。
　　“冕下，”毕竟对方是封号斗罗，虽然她自己也有封号斗罗之资，但是现在她的修为还很低。
　　剑沁对于柳二龙知道她的身份没有在意，只是平淡的点了点头。没有说话。
　　“好拉，二龙院长，别搭理冰块脸，她就那样。”与剑沁相比较，施妃月的性格要更加的适合与人交谈一点。同时施妃月也对剑沁比较无语，整天都是一副冰块脸。
　　“老师，沁姐姐就是那样的，别多想。”小舞知道柳二龙会知道剑沁是封号斗罗一点也不奇怪，恐怕现在整个天斗城都已经传开了也说不定。
　　这件事情是瞒不住了的，而且就她亮魂环的那一刻，小舞就知道了。
　　但是这件事情对小舞影响不大。
　　她倒是无所谓的态度。
　　可柳二龙担心啊。
　　“小舞，你实话告诉老师，为什么有封号斗罗陪着你，你却会来拜我为师。”柳二龙还是问了一下。
　　“那个老师，你觉得沁儿姐姐合适教我吗？”这话时小舞在柳二龙身边说的，毕竟她不想让剑沁听见。
　　只是一瞬间，柳二龙就恍然大悟，“原来如此，就剑沁冕下的性格应该是教不好小舞的。”
　　“放心好了，小舞丫头，老娘一定会给你最好的资源。”柳二龙开心起来。并没有对小舞隐瞒她姐姐是封号斗罗一事心生间歇。
　　“谢谢老师。”小舞其实并不需要一些无所谓的资源。她的资源现在好的不得了。她只是前来报答上一世柳二龙对她的好的。
　　·····
　　日月交替，半个月时间过去了。
　　这半个月里，小舞也体会到了先天魂力二十级是何等的恐怖，她到现在觉醒武魂都还不到四个月，魂力等级到了二十六级。
　　这样的修炼速度太快了，让她觉得有些不真实。
　　所以她找到降株。
　　“降株姐姐，走，跟我出去逛街吧，我介绍两个好朋友给你认识。”小舞说的是独孤雁和叶冷冷。
　　降株对此没有丝毫的反感。
　　这半个月时间，降株就已经和小舞成了好朋友。
　　降株对于小舞要给她介绍的好朋友也很好奇。
　　同时，小舞心中也有想法，她想去铁匠铺，找技术好一点的铁匠打造一些强大一点的暗器。比如阎王帖之类的。
　　有冰火两仪眼那处宝地的存在，若是不把这样的暗器打造出来，且不是对不起唐三。到时候给唐三一个大大的惊喜。
　　小舞现在可以想到唐三若是知道小舞能打造绝顶暗器，到时候小舞告诉唐三她是唐门的先祖，唐三会不会跪下行礼。
　　对于唐三的暗器，对现如今斗罗大陆的魂师体系来说，对普通人是一件好事。
　　可是特么的唐三在双神战结束之后将唐门暗器全都回收销毁。
　　导致了斗罗大陆的发展甚至退步了几万年。
　　武魂殿的毁灭导致了平民根本再无立足之地。
　　虽然这样对魂兽来说可能是一件好事。但是到了万年后，星斗大森林的魂兽都特么的死了不知道多少了。
　　这也是一柄双刃剑啊。
　　所以小舞现在的目的就是先报仇，然后再把斗罗大陆的修炼体系给修改了。
　　如此一来，魂师不用猎杀魂兽就能获取魂环。
　　魂兽不用度雷劫就能封神。
　　想要做到这件事情，那小舞首先要做的就是屠掉修罗神在神界以及斗罗大陆所布置的爪牙。

第四十二章：挖人无敌小舞姐
　　天斗帝国皇家高级魂师学院
　　小舞凭记着上一世的记忆，很快的就来到了天斗帝国皇家学院的大门口。
　　“不愧是皇家学院啊，比我们学院的条件是要好那么一点点。”降株看着天斗皇家学院的教学楼，她也有些感慨。
　　“降株学姐，你可千万别当着二龙老师的面说啊，不然的话你可就惨咯。”小舞笑了笑。
　　若是让柳二龙知道降株说出这样的话，降株肯定又会被罚的。
　　“小舞，不准告状啊。”降株知道小舞的意思。她只是有感而发罢了。
　　“什么人，报名时间已经过了。闲杂人等不允许入内。”天斗帝国皇家学院的守卫，是魂尊级别的魂师。
　　对于小舞，降株，剑沁，施妃月四人的到来。他虽然很警惕，但是他觉得这里是天斗皇家学院。不是什么阿猫阿狗都能来这里撒野的。
　　小舞知道天斗皇家学院的门卫有点高傲，所以并没有打算为难他：“你好，我们找独孤雁和叶冷冷，麻烦你通知一下她们两位。”
　　有人来探亲之类的事情需要门卫通知，这是门卫应该做的事情。
　　可是门卫有些狗仗人势的态度有些让小舞心中不舒服了。
　　见门卫一副要金魂币才会去帮忙通知的表情，小舞想都不想，对着身后的冰蓝色衣裙女子道：“沁姐姐，该你了。”
　　对于听不懂人话的门卫，剑沁可没有丝毫的客气。
　　对准天斗皇家学院旁边的一栋建筑，魂力化成手掌，一巴掌拍了下去，至于里面有没有人她不在乎，小舞早就感应过了，里面没有独孤雁和叶冷冷就好了。
　　“轰。”魂力化成的大手瞬间就把那栋建筑拍成了废墟。
　　门卫见状，吓的瑟瑟发抖。
　　“还不快滚去通知，想死吗？啊！”剑沁本来就很少说话的。于是寒声对着门卫历喝。
　　她的声音中带着让人难以抗拒的意志。
　　门卫瞬间掉头就跑。他被剑沁的所作所为给吓住了。
　　天都皇家学院，教委会的三位教委，都是魂斗罗修为的存在。
　　他们三人都感觉到了学院门口那股毁天灭地的气息：“封号斗罗。”
　　三人瞬间对视一眼，然后瞬间就向着学院校门口赶过去。
　　这特么的封号斗罗在学院门口动手，这件事情就大条了啊。
　　若是雪夜老头儿知道了他们三个老家伙得罪了封号斗罗，那么雪夜大帝非扒了他们三人的皮不可。
　　“不知冕下到访天斗帝国皇家学院，我们三位教委有失远迎，还望冕下赎罪。”这三个人，都算是天斗帝国的中流砥柱了。毕竟到了魂斗罗级别的人还是很稀少的。
　　“滚一边呆着去。”剑沁可没有那么好的脾气。
　　施妃月也是无所谓的态度。
　　然而降株整个人都傻眼了：“封号，封号斗罗。好强啊，这就是封号斗罗吗？”
　　三位教委此刻无比委屈，特么的。但是他们三人一点办法都没有，只能到一边老老实实呆着。
　　门卫此刻恨不得爹妈给他多生了两条腿。
　　在他身后有两个俏生生的女孩子。
　　“小舞，是小舞来了。”独孤雁最为开心。叶冷冷的一切情绪都隐藏在内心。
　　“嘿嘿，雁子，冷冷，这位是我的同学，走我们去逛街。”小舞就这样带着两位去逛街了。
　　天斗帝国的三位教委此刻都特么的沙雕了。
　　毁了一座建筑对天斗帝国来说，并没有什么。但是这件事情却是让三位教委蒙蔽了，询问了门卫一句后，直接把这个门卫给关进了大牢、
　　“对了，小舞，柔姨呢。”独孤雁对小舞的妈妈还是很是喜欢的，因为那种温柔，可以让她感受到母爱。
　　若是相处久了，她都想给柔轻语当干女儿了。
　　“我妈妈去了我小姨妈那里，对了，我给你们大家介绍一下，这位是剑沁姐姐，这位是施妃月姐姐，这位是我的学姐，降株。”介绍完了这边，小舞继续道：“这位是独孤雁，这位是叶冷冷，都是我的好朋友。”
　　对此，剑沁只是点了点头，依旧是面无表情。
　　然而施妃月却对着叶冷冷和独孤雁两人笑了笑道：“小妹妹你们好。”
　　然后一番交流下来，当独孤雁听说小舞在蓝霸学院上学，当即就和叶冷冷决定了，她们两人也要去蓝霸学院。
　　对此小舞也直接就替柳二龙拍板了。让两人进入学院。
　　由于独孤雁和叶冷冷两人低调，回到天斗皇家学院后，并没有急着展示自己的天赋。所以并没有知道她们已经是魂尊了。
　　天斗皇家学院的退学手续也变得十分轻松。
　　然而得知独孤雁离开了天都皇家学院的玉天恒直接傻眼了。
　　特么的，她来天斗皇家学院的目的不就是为了追求独孤雁吗？
　　之前独孤博还是魂斗罗的时候，家族就已经给他安排了任务，让他无论如何都要追求到独孤雁，因为如此一来，独孤博就会帮着蓝电霸王龙宗，独孤博当时还是魂斗罗，可以说若是轮单挑战斗力的话，他当时魂斗罗的修为根本就打不过任何一名魂斗罗。
　　可是如今独孤博成了封号斗罗，那就更值得他蓝电霸王龙宗去拉拢。
　　哪怕如今独孤博依旧是封号斗罗里面最脆皮的一个，可是却能够让你这一方只有封号斗罗。
　　他可以放一片毒，毒死一片封号斗罗以下的魂师。
　　这就是如今独孤博的威慑力。、
　　哪怕是天斗帝国的雪夜大帝都不敢得罪独孤博，不仅如此，就连七宝琉璃宗也要认真对待。
　　不然的话某天若是独孤博去七宝琉璃宗放一片毒，那特么的七宝琉璃宗就只剩下两人。
　　那还搞个屁。
　　·····
　　“雁子，冷冷，这位是我的老师，柳二龙。”独孤雁和叶冷冷加入蓝霸学院，对此柳二龙没觉得有什么。
　　但是一想到独孤雁的爷爷是封号斗罗她也有些头疼。
　　“二龙老师，你就放心吧，我爷爷绝对支持我到这里来上学的，回头我把他叫到这里来当个门卫。”独孤雁的话让柳二龙打了个机灵。
　　“别，可千万别闹。他老人家现在可是走到那里都要受到敬仰的存在，你个小丫头让他到我这里给我当门卫，你可拉倒吧。”柳二龙可没有这样的胆子。
　　“放心吧，老师，老爷爷人很好的，他不会为难我们的。”小舞知道，她对独孤雁的帮助和帮助他解毒，这是救命之恩，虽然不像她记忆当中唐三携恩图报，但是小舞也清楚独孤博的为人。他不会做出对蓝霸学院不好的事情。
　　“好你个小丫头，不知不觉就帮老娘拐了两个天才学员回来，真有你的。”柳二龙在小舞的额头上轻轻的点了下，没有半分责怪的意思，反而心里美滋滋的。这个徒弟真香。
　　独孤雁和叶冷冷的加入让蓝霸学院的整体颜值直线飙升了一点。
　　学院里那些高级班的男同学从两人加入学院的那一刻起，每天都准时或提前到教室上课，而且每天都将自己打扮的自认为特别帅的样子。

第四十三章：勾引唐大锤
　　春去秋来，一年时间一晃而过。
　　柳二龙的魂力等级来到了七十七级。其实原因很简单，自从柳二龙收了小舞这个亲传弟子之后整天被小舞这群小丫头逗得哈哈大笑，那还有时间去想那个理论无敌的渣男。修炼起来自然的也就快了很多。
　　独孤雁，叶冷冷两人的魂力等级则是来到了三十八级，这还是小舞让她们两人有意的让魂力更加的凝聚。
　　小舞自己则也是到了三十级。也没着急凝聚魂环用于突破。小舞想让自己的力量更加强大一点。而且小舞也修炼出了另外一种力量。
　　此刻柳二龙原本的偏僻草屋院子已经不见了踪影，而是一栋两层楼的小洋房。
　　毕竟人员多了。
　　“再过两三年就是全大陆高级魂师精英大赛了啊。若是到时候冷冷和雁子去参赛的话，以她们那个时候的修为肯定都是魂宗了。说不定会为学院争光也不一定啊。”柳二龙看着三个小丫头，心里就美啊。
　　“老师，其实可以等到我十五岁的那届全大陆高级魂师精英大赛的时候参加。到那个时候，我和雁子，还有冷冷，我到时候至少都应该是魂帝修为，那样的话肯定一站在斗魂场上，魂环一亮就可以直接吓坏对手了。”小舞对于柳二龙说的让叶冷冷和独孤雁去参加就近的那场全大陆高级魂师精英大赛，做出了她的看法。
　　“恩，这个主意不错。”柳二龙仔细一想之后觉得也是这个道理。
　　“小舞啊，你可真是老娘的宝贝。哈哈哈。”柳二龙高兴的直接把站在她身前的小舞抱起来，往空中抛了一下。
　　“二龙老师，你这可就偏心了啊，难道我和冷冷就不是你的宝贝了。”独孤雁有点不开心了，她想到了自己的妈妈，那个时候自己的父母还小的时候就离她而去了。
　　“哎哟，你们几个都是老娘的宝贝，哈哈。”不过独孤雁和叶冷冷如今已经算的上市斗罗大陆上的成年人了。柳二龙到没有抱她们，而是轻轻的安抚了一下她们的头顶。
　　独孤雁和叶冷冷都相当的开心。这个女人除了脾气暴躁一点，但是对她们是真的好啊。
　　“对了，老师，我有礼物送给你。”小舞可没有忘记她手里还有一株适合柳二龙的仙草没有给她呢。
　　“你怎么还和老娘客气起来了，真是的。”柳二龙听小舞如此说，她心里美滋滋的，自己这个徒弟没白疼啊。
　　“这个东西可以让你突破魂斗罗，而且毫无副作用。”小舞的话刚说完。柳二龙便瞪大了眼睛，一脸不可思议的样子。让小舞觉得很好玩。
　　“真的？”柳二龙有点蒙圈，居然还有这样的东西，而且还是自己的徒弟要送给自己。
　　“当然是真的。”小舞说着，就从自己的储物魂导器里面取出了一株赤红色，仿佛带着火焰的仙草。
　　“这是鸡冠凤凰葵，最适合你的武魂。这是我在雁子爷爷那里摘来的。快点服用吧。”小舞也不知道柳二龙的火龙武魂服用了之会变成什么样子。但是这株仙草，肯定是不可能便宜那头胖子的。
　　柳二龙看着小舞手中的仙草，愣了愣神，随即结果小舞手中的仙草：“那老娘就不和你客气了啊。”
　　对于柳二龙服用了鸡冠凤凰葵，武魂是否会出现变化，小舞不敢肯定，但是至少能让她的魂力到达八十级是肯定没有问题的。
　　但是既然要帮助柳二龙，这株仙草自然是她的。现在柳二龙如今七十七级，鸡冠凤凰葵能给柳二龙带来的好处那就应该是完全能到八十级的。
　　到时候让借施妃月的手，赠送柳二龙一枚神赐魂环，不用去猎杀魂兽，这事完美。
　　“那老娘就谢谢你了啊。”柳二龙越来越觉得小舞就是上天奖励给她的宝。
　　自从小舞来了这里后，她对小舞的修炼安排什么的都没有丝毫的担心过。因为小舞太懂事了，仿佛完全是一个成熟的大人一样。
　　小舞憋了瘪小嘴：“那你快吸收了啊。”
　　柳二龙看小舞的状态，十分开心的笑了笑。但是还是随即在众人的注视下服用了仙草。
　　最后，柳二龙的武魂倒是没有进化，但是魂力等级确实突破到了魂斗罗。小舞也借施妃月之手给了一枚适合她的神赐魂环。
　　小舞想着距离当初唐日天袭击了她和她的妈妈，导致她不得不同意将自己的妈妈传送到妖帝宫去，她就双目愤恨。
　　“看样子，是该计划一下把唐日天的狗头拧下来当球踢了。”
　　但是这件事情也是一件难事。
　　可是这件事情却不是那么的难。
　　·····
　　“独孤爷爷，我想请你把这封信送去给东姐。”小舞在独孤雁的安排下，等了半个月，见到了到外面大陆上潇洒了一圈之后回来的独孤博。
　　嘴角不停的抽了抽，
　　小舞这称呼，特么的。
　　称呼他为爷爷，称呼比比东为东姐，这要是让那个女人知道了，他独孤博估计可能都要被整死。
　　但是独孤博还是没有什么意见，去就去呗。只是去送信而已，说不定到时候比比东心情好了，还会再送他一块魂骨也说不定。
　　小舞其实仔细想过，若是要把唐日天引出来，那就肯定需要一见对全大陆魂师都十分珍贵的东西。
　　所以小舞要拿出一件珍贵的东西给比比东，用来引出唐日天的筹码。最近这场全大陆高级魂师学院的比赛举办地点是在天斗皇城。所以这件事情需要让比比东亲自过来和她谈一次。
　　····
　　武魂城，教皇殿。整个斗罗大陆的魂师圣地。
　　比比东看完独孤博送来的信之后，直呼：“好家伙，好家伙。”小舞的计划太完美了，若不是知道小舞才不到八岁，那么如今比比东肯定都要怀疑做出这个计划的人是不是活了几百万年的老怪物了。
　　但是回头一想，那死兔子果然成精了。太聪明了，不愧是在星斗大森林里面把她都给算计了的。
　　“独孤博，你回去告诉小舞，我会按照她所说的帮她的。”平复了一下自己的情绪，比比东对着教皇殿下方，前来送信的独孤博说道。
　　“那老夫告辞。”独孤博既然已经完成了任务，他肯定不会在武魂城多呆，毕竟他还要去外界到处浪呢。此刻独孤博也在想，这特么的小舞真的是比比东的妹妹啊。
　　独孤博离开后：“月关，鬼魅，你们两人进来。”
　　“教皇冕下，请吩咐。”
　　比比东见两人单膝跪地的样子，便说出了小舞告诉她的一部分信息。
　　“你们两人向整个斗罗大陆宣布，本届全大陆高级魂师精英大赛的冠军奖励。”

第四十四章：又是一只老狐狸
　　“你说什么。那个女人疯了吗？她要拿十万年魂骨用来作为全大陆高级魂师精英大赛的奖励。”当这件事情传遍整个斗罗大陆的时候，天斗帝国的太子殿下不淡定了，她觉得比比东肯定是疯了。特么的十万年魂骨，她的头部魂骨都还要差一年才满十万年。
　　这特么的就离谱。
　　“回少主，这事情是真的，已经在所有城池的武魂殿传开了。现在几乎已经到了天下皆知的地步了。”千仞雪的护卫之一，单膝跪地对着前方的男子回道。
　　“这件事情我已经知道了，还有什么事情吗？”雪清河平复了一下心情，比比东给她的震惊太大了。
　　她都想不出来比比东怎么可能舍得将十万年的魂骨拿出来当做奖励。
　　“不知道她是不是有什么阴谋，还是有是什么想法。”雪清河内心在不停的思考自己的妈妈比比东。
　　她知道比比东是个无利不起早的女人，而且心狠手辣。虽然送了她一枚神赐魂环，但是不代表雪清河就完全的原谅了比比东。
　　她想做的就是给比比东添堵。只要谁能让比比东不开心，她就开心。
　　“回少主，暂时没有事情了，而且之前的那个在武魂殿觉醒类似天使武魂的女孩子也没有找到。”蛇矛斗罗连忙把这段时间他们的找寻结果向雪清河汇报。
　　“那个类似天使武魂的女孩你们不用调查了，比比东知道是怎么回事。你们两人去看一下天斗皇家学院在这一届能够参加全大陆魂师精英大赛的学员魂力等级如何。快去，快回向我汇报一下。”雪清河给蛇矛，刺豚安排了一下接下来的任务，就打发了两位封号斗罗离开。
　　雪清河想要看看自己这边有没有去争取十万年魂骨的机会，她可不会放弃任何能给比比东添堵的机会，若是这次她用天斗皇家学院把自己的武魂殿赢了，那么肯定会气的比比东发疯的吧。
　　“呵呵，坏女人，没想到你这次居然如此大方，用出十万年魂骨作为奖励，难道你是想为那只狐狸精铺路吗？那你就得看看本少主同不同意看了。”雪清河缓缓的移步到太子宫殿外面，眺望着武魂城方向，心里感慨道。
　　雪清河对于武魂殿的那只狐狸精可谓是了如指掌，哪怕是包括了早，中，晚三餐吃的什么，喝的什么，都有专人像她汇报。
　　根据她的情报，那只狐狸精的魂力修为好像已经超过了她哥哥那个拿刀的家伙。
　　“即使她再疼爱你，再爱你，那又如何，你始终不是她的亲女儿。”雪清河想到了武魂殿的那只狐狸精。同时心中也有着一丝莫名的忧伤。
　　雪清河这段时间自从上次收到情报，那只狐狸精的第四魂环呈黑色，那就说明了比比东对她是真的好。
　　即使再怎么说她也是亲生女儿，可是她·····
　　雪清河眺望着武魂城方向，一双眼睛缓缓的充满了雾气。情不自禁的滴下了几滴泪水。
　　···
　　斗罗大陆最有钱的宗门当然要属于七宝琉璃宗。
　　此刻宗门内部坐着三个人，大堂下方单膝跪着一名前来汇报的年轻人。
　　宗门首席上坐着的那名温文尔雅的中年人，他听到年轻人的汇报之后，尽管他已经有了能做到泰山崩于前而面不改色的地步，但是依旧被来人所说的内容惊的胸腔不停的起伏。
　　宗门首席下方的两位老头，也特么的被惊呆了，
　　“武魂殿这是要干啥，这么大的诱惑、难不成武魂殿有百分之百的把握获胜。可是这特么的就离谱啊。”很明显，剑斗罗，与骨斗罗也同样的不相信。
　　“风致，你说我们要不要也争一下，把魂骨赢回来，既然是在天斗帝国，我相信以全大陆最强大的组织部会无的放矢。应该是真的有这块魂骨。那可是十万年的魂骨啊。”
　　“老剑人，你是不是傻，这事明显就是一个圈套啊。”
　　“老骨头，我看你是皮痒了是吧。”
　　“走，练练去。”
　　对于两位老头的日常互怼，作为宗主的宁风致当然已经习惯了。
　　“剑叔，这件事情，骨叔说的有道理，这确实是武魂殿安排的一场阴谋，可以说是阳谋把。
　　这次全大陆高级魂师精英大赛，我们七宝琉璃宗只走个过场就行。”打死宁风致都不会相信，比比东会那么好心的将十万年魂骨送出来作为奖励。
　　七宝琉璃宗的直系弟子基本上都是没有攻击力的。
　　难道让他们宗门的外门弟子去争取，可是外门弟子的天赋差啊，肯定是炮灰，还不如直接放弃就好了。
　　其实如果说是斗罗大陆上真正的理论大师，宁风致无疑是最顶尖的那部分。
　　因为七宝琉璃宗整个宗门所有的直系弟子，最高等级也就是七十九级，所以七宝琉璃宗的每一任宗主都在致力研究武魂。其中宁风致也不外如是。都想找到让自己武魂突破极限的办法。
　　“荣荣还小，不可能参加全大陆高级魂师精英大赛的，若是以后到了魂宗的年纪，到时候在给她安排一座好的学院，让她去学习好了。”提到宁荣荣，剑斗罗和尘心两位老头脸上都浮现出了一抹笑容。
　　“嗯，那这件事情就听风致安排吧，虽然这次大赛在天斗帝国举行，而且还有好几年，我们可不能掉以轻心啊。”一头银发的老者一脸笑意的说道。对此，宁风致和骨斗罗也点了点头。
　　“到时候荣荣九岁，也可以带她去见识一下全大陆的魂师天才。”想到这里，宁风致的嘴角不由的微微上翘，露出一抹淡淡的微笑。
　　宁荣荣的母亲死的早，宁风致又当爹，又当妈的把宁荣荣拉扯大，相当的不容易，对这个宝贝女儿可谓是宠溺到了极点，
　　尤其是在七宝琉璃宗之内，更是小魔女一般的存在。
　　“其实，还有个问题，就是这十万年的魂骨到底是什么兽魂产生的，要知道十万年的魂兽本就十分的稀少，而且根本就不是普通阵容能够将其斩杀和拿下的。我们的教皇冕下还是有一手啊。”宁风致不的不佩服武魂殿教皇比比东。
　　在宁风致想来，若是武魂殿赢了比赛，比比东就拿出一块品质最好的十万年魂骨，若是其他队伍赢了，那么比比东就随便拿出一块垃圾一点的十万年魂骨奖励就是了。
　　“又是一只老狐狸。”剑斗罗心里暗骂一句比比东。
　　可是为什么要加一个又呢？剑斗罗的目光淡淡的看向了自家宗主。

第四十五章：柳二龙：比比东那个臭婆娘
　　群山环绕，阵阵雷电轰鸣。
　　山与山的山涧处又有着一湖泊。
　　湖泊水深不可测呈碧蓝色，湖面上有雾气，在阳光的照耀之下，显得很美。
　　偶尔有一艘小船划过，荡起阵阵波纹。在湖对面，是一处类似巨大的山庄。
　　这里就是斗罗大陆上三宗第二强大的宗门，也是天下第一兽武魂宗门的所在地。
　　此刻，蓝电霸王龙宗门内。
　　关于比比东拿出十万年魂骨给予这一届全大陆高级魂师精英大赛的冠军奖励这事，整个蓝电霸王龙宗的所有长老都正在参与这次大会。
　　“老二，说说你的看法。”宗主座位上精神状态极好的一位黑发老者对着下方的一位比较瘦的小老头询问道。
　　但是若仔细观察，又能从他的身上看出那么一丢丢理论无敌的大师的影子。
　　“没有看法。”面对自己家宗主的询问，玉罗冕此刻面无表情能说什么，他即使说什么都会被玉元震给怼，他还不如不说。
　　“还不如去常乐坊喝喝花酒来的自在。十万年魂骨，即使最后蓝电霸王龙宗得到了，那也和我玉罗冕没有任何关系。你自己不是还差魂骨吗？而且即使武魂殿比比东拿出来的魂骨，不是你所想的位置，那么也轮不到我玉罗冕，你玉元震就别再那里假惺惺了。”对于蓝电霸王龙内部事情门清的玉罗冕，心里对着自己家的宗门，玉元震复排不已。
　　但是他只能在心里面吐槽而已，没有说出来。
　　宗主玉元震对他们宗门的二长老玉罗冕的回答也是相当的无语。不过他没有说什么，因为他确实还差一块魂骨才是满魂骨。他现在也很想知道武魂殿奖励的那块魂骨是什么部位的。
　　但是不管如何，这次蓝电霸王龙宗的人都会去努力争取一下，可以说是势在必得，因为他们宗门存在着底牌。
　　“宗主，我认为下届全大陆高级魂师精英大赛，完全可以胜利。因为我家那不争气的孙子，目前魂力已经突破到了四十八级，到比赛的时候完全可以以魂王的战斗力去参加了。”其中一位瘦兮兮的老者起身，对着玉元震拱了拱手。、
　　“那好，老三，这件事情你要是办妥了，本宗主重重有赏。现在你的孙子二十二岁，到时候刚好到全大陆高级魂师精英大赛的年龄。若是这次他能够将那枚十万年的魂骨赢回来，那本宗主必有重赏。”玉元震这话说的很清楚了，就是希望三长老的孙子，赢的全大陆高级魂师精英大赛的冠军，但是那枚十万年的魂骨，不管什么位置的，都不会是你们的，而是宗门的，另外会给你和你的孙子相应的补偿。
　　三长老对玉元震所说的，没有任何异议，只是点了点头，然后拱了拱手，行了以礼。
　　退回到了座位上。
　　“你孙儿，是个天才啊，如今二十多岁，就已经到了四十八级，未来前途不可限量啊。”宗主玉元震也感慨了一下。
　　但是吧，三长老的孙子，始终不是玉元震的亲孙子。
　　虽然是自己宗门的门人，但是依旧有着阶级之分的。
　　毕竟三长老和玉元震也不是亲兄弟。
　　就像是蓝电霸王龙宗的玉天恒和如今在雷霆学院学习的玉天心一样，即使被称为蓝天霸王龙宗的双子星，身份上却是依旧有着不小的区别的。
　　玉天恒继承了蓝电霸王龙的宗主，只因为他是玉元震的亲孙子。
　　·····
　　斗罗大陆的所有势力都被这个消息震惊的目瞪口呆，十万年魂骨，这个全大陆魂师精英大赛的冠军奖励实在是太诱人了。
　　如今很多人连十万年的魂环都还不曾看到过呢，这个消息就像是一阵风一样的传遍了整个斗罗大陆大大小小的所有势力。
　　那怕是芝麻绿豆大一点的城池都知道了武魂殿十万年魂骨奖励的信息。
　　·····
　　蓝霸学院。
　　学院后山的一处两层小楼房里面。
　　“小舞，你还不去猎取魂环吗？”柳二龙对着小舞满脸疑惑的问道。
　　因为小舞已经卡在三十级有一段时间了，虽然她知道继续修炼一旦获得魂环修为一样会冲上去，但是依旧不放心。
　　“老师，放心吧，妃月姐姐那里早给我准备好了呢，我们都不需要去猎杀魂兽的。”小舞对柳二龙甜甜的说道。
　　听小舞这么一说，柳二龙回过神来：“那倒也是，没想到还有这么神奇的魂环，要是全大陆的魂师都有的话，那就不用进森林去猎杀魂兽了。”柳二龙想到了，自己现在已经成了魂斗罗，还是眼前这个宝贝徒弟给她的一株仙草帮了大忙。
　　而且也从妃月处得到了一枚神赐魂环，自己居然最后凝聚成了以枚十万年的魂环，她自己想想都激动。
　　小舞听到柳二龙的感概，有些惊讶，她都没想到自己的母暴龙老师居然转性了，要知道柳二龙在她的记忆里面可是屠杀过一个小型的魂兽森林的存在。
　　“规则就是那样，妃月姐姐哪里的魂环也就够我们几个人修炼罢了。这样也好，我们倒不至于去森林里冒险。”小舞自己毕竟不是魂兽，是妖，还是不想自己的队友杀魂兽获取魂环。有了自家小姨妈送的那些神赐魂环，当然好了。
　　对于神界制定的狗屁规则，斗罗大陆的魂师想要晋级，必须猎杀魂兽获取魂环才能够升级，这件事，小舞对此嗤之以鼻。
　　“哎，武魂殿这届全大陆高级魂师精英大赛的奖励还真是丰富啊，没想到比比东那个臭女人居然舍得拿十万年魂骨出来奖励。要不是每个人都只能参加一次全大陆高级魂师精英大赛，那么老娘都想让独孤雁和冷冷两个丫头去参加了。可惜了。”柳二龙还是有些叹息。
　　“老师，想开点，十万年魂骨，那可是烫手的山芋啊，你都说了，比比东那个臭女人会那么好心。”小舞说完，心中却不停的在对自己的盟友人类魂师界的扛把子东姐道歉。
　　柳二龙说比比东臭女人，情有可原，可是小舞自知理亏，所以心中不停的默念道：“东姐，对不起啊。”

第四十六章：小舞喝多了
　　时光流逝。
　　要在天斗帝国举办的全大陆高级魂师精英大赛开幕式即将开始了。
　　小舞的魂力也到了四十级三环，她并没有凝聚魂环，因为她要把魂力压制四十级以下。
　　已经长高了许多的小舞，看上去依旧还是那么的俏皮可爱。
　　一头长长的黑发，梳成蝎子辫，已经到了小腿处。
　　脸蛋白皙透红，用可爱，俏皮来形容完全不过分。
　　“小舞，你跑房顶上干嘛，坐那么高。”独孤雁和叶冷冷两人到住处想找小舞玩，却不曾看到，小舞居然坐在房顶上，看着星斗大森林方向发呆。
　　而且，本就粉红的脸蛋儿上出现了以坨坨酒红。
　　站在下方的独孤雁见房顶上的小舞没有反应，两人都是一个跳跃就跳到了小舞身后。
　　“我去，小舞，可以啊，居然学会喝酒了啊。”独孤雁和叶冷冷也不客气，靠着小舞就坐了下来。
　　原本是只有两条大长腿吊在房檐上的，然而此刻却成了六条。
　　“就是，就是有些想我的亲人了。”小舞自己都感觉有些微醉，提起酒坛子喝了一口，然后继续望着星斗大森林方向淡淡的说道。
　　“流氓兔，放心吧，柔姨那么好，肯定是不会有什么事的。”叶冷冷见小舞的情况何尝不知道小舞的情况到底是怎么回事呢。无非就是想自己的妈妈了。
　　“恩，我妈妈很好，这我知道。哎，等等，你刚才叫我什么来着。”小舞说完之后感觉之前叶冷冷对她的称呼有些问题，于是转过一张绯红色的脸，一脸好奇的看着叶冷冷，想再听一次。
　　“流氓兔啊，怎么啦。难道你不是吗？”独孤雁又接过小舞的话茬。她一脸好奇的看着小舞，意思是难道你不是流氓兔吗？
　　“冷冷啊，我收拾不了雁子，我难道还收拾不了你吗？”醉醺醺的小舞瞬间伸出双手，开始准备非礼叶冷冷。
　　“混蛋，鬼影迷踪。”叶冷冷看到小舞的动作那里不知道这只流氓兔准备干啥呢。骂了一句，然后立马就开溜。
　　从房顶上跳下去，直接就用鬼影迷踪逃跑，身后留下一长串的残影。早在几年前，叶冷冷就已经将小舞交给她的鬼影迷踪，玄玉手，控鹤擒龙，紫极魔瞳，都学会了，但是唯独修炼不了玄天功。
　　如今叶冷冷和独孤雁两人，随着年龄的增长，身材也发育的越加的好。
　　“这么好的机会，大美人，你可跑不了。”小舞一个跳跃便落在了院外的草地上、
　　“第三魂技，瞬移。”小舞仅仅用了一次第三魂技就超过了叶冷冷，将其拦住。
　　“小舞，小，舞，你别过来啊。”此刻叶冷冷就感觉自己像是一只随时都会被小舞蹂蹑的兔子。瑟瑟发抖。
　　“好了，小舞，别欺负冷冷了。”独孤雁此刻也笑嘻嘻的走了过来。
　　三个女孩子里面，要说流氓，那最流氓的就是独孤雁。小舞和叶冷冷两人加起来都不是独孤雁的对手。
　　如今独孤雁开口了，小舞敢不给独孤雁的面子，可能马上她就要遭受流氓蛇的揉捏。
　　“嘿嘿，开个玩笑。”小舞对叶冷冷笑了笑。同时将自己魂导器里面的那坛没喝完的酒拿出来继续喝。此刻的小舞是真的心烦意乱。
　　叶冷冷见此松了一口气。
　　“果然一物降一物啊。”对于独孤雁是小舞的克星，叶冷冷非常的了解。流氓兔再怎么流氓也是吃素的。
　　可是流氓蛇就不一样了啊。吃荤的呢。
　　“小舞，你今天是怎么了，”叶冷冷可是知道的，她和小舞相处了这么久，从来都没有见其喝过酒，而今天却喝了这么多。
　　对此，独孤雁也很是好奇。但是叶冷冷问了，
　　却见小舞摇了摇头，叹息了一声：“没事。”
　　小舞其实是不想告诉独孤雁和叶冷冷两人，毕竟她们两人又不是妖族的。
　　虽然人与妖已经不再殊途，但是小舞依旧不会将自己的仇恨告诉两人，有些东西，小舞还是不会和两人分享的，比如她对唐三的恨。
　　独孤雁和叶冷冷将喝的醉醺醺的小舞搀扶进房间里面。
　　她们两人估计，若是不搀扶小舞进屋，估计小舞要是醉了的话，小舞会在原地醉倒。
　　“哎。”叶冷冷和独孤雁将小舞放在床上的时候，小舞已经睡着了。
　　只是一双眼睛闭着，眼角处有泪痕。
　　“雁子，你说小舞到底是怎么回事啊，喝个酒都把自己喝成这样子。”叶冷冷开始脱掉小舞的鞋子，将其放在床上理过被子帮她盖上。
　　“不知道呢，难道是学院里面的那群小兔崽子欺负她了，可是不应该啊，那群学生都不是她的对手啊。老师的话就更不可能了，那群老师知道小舞是院长的学生，肯定是不敢欺负小舞的。应该是想自己的亲人了吧。”独孤雁左手放在腹部，右手手肘放在左手上撑着，拇指和食指抵着自己的下巴略作思考了下。
　　睡着的小舞此刻开始梦呓：“修····落，纵·有·倚·天我··会将··你们······杀绝的。”
　　然而独孤雁和叶冷冷却没听得太清楚，只知道小舞说要把谁杀绝。
　　这就厉害了啊。
　　叶冷冷与独孤雁都叹了口气。
　　她们两人都不知道小舞身上到底发生过什么事情。
　　·····
　　第二天，一夜宿醉的小舞被窗外照射进来的阳光晃得她眼睛疼。
　　然后心不甘情不愿的起了床。
　　可是随后，准备下床的时候一理被子，整个人都懵了。
　　“我衣服呢。昨晚发生了什么。”小舞脑袋上以连串的问号。
　　因为知道自己昨晚是被独孤雁和叶冷冷带回来的，所以并没有担心别的，只是心里郁闷。
　　“算了，今天还有重要的事情，就先不和她们两计较了，居然敢脱我的衣服，睡衣都不给我穿一件，靠。”小舞想到这里就一阵脸红。
　　“全大陆高级魂师精英大赛开赛在即，我也该去见一见我的盟友了，几年不见，也不知道她最近怎么样了，获得了什么神考。”小舞从在星斗大森林里面的，比比东送给她的那枚魂导器里面取出衣服穿好。
　　一身黑色的劲装，显得特别的精神。完全没有了昨晚喝醉时候的那种颓废。
　　【感谢天气从未好过，
　　薪火。两位的打赏，以及各位朋友的推荐票，收藏】

第四十七章：大兔子？
　　天斗帝国，郁金香酒店。
　　施妃月陪着小舞来到酒店，今天小舞要见的就是全大陆权利最大的女人，武魂殿教皇比比东。人类魂师界的扛把子！
　　全大陆高级魂师精英大赛开幕式，比比东可没有多大的兴趣去主持。
　　随便交给月关去担任就好了。
　　“东姐，好久不见。”小舞走进了比比东的房间，看着优雅的坐在茶几前喝茶，高贵无比的女人喊到。然后冲上去就准备给比比东来个拥抱。
　　“喂，小兔子，你是魂兽好不好。”比比东就纳闷了，这几年虽然和小舞有短暂的联系，即使是盟友，但是还不至于亲热到这样的程度吧。而且房间里还有其他人在呢。
　　“呵呵，你还记得呢。”小舞尴尬的笑了笑，比比东居然还记得她在星斗大森林里面的遭遇。
　　“废话，那可是本皇第一次吃亏，而且还是那么大的亏。这位是？”比比东看了以眼施妃月，对小舞询问道。
　　施妃月的脸上永远都带着淡淡的笑容。
　　“你好，我叫施妃月，是小舞的姐姐。”此话以出，比比东不淡定了，虽然施妃月把自己的魂力修为收敛的很好，但是比比东如今可不是以前的比比东，对危险的感知何其敏锐，她感觉即使如今完成了冥神五考的她依旧不是眼前这个女人的对手。
　　“大兔子？”比比东看不出施妃月是魂兽还是人类。
　　只能疑惑的看向小舞道。
　　听到比比东的话，施妃月也是满脸黑线。
　　“你才是大兔子，不对，你是大只猪。”施妃月对比比东心中吐槽，但是俏脸上依旧带着淡淡的微笑，摇了摇头。
　　“东姐，别瞎猜了，妃月姐姐不是魂兽。”小舞这话一处，房间里面的另外一名女孩呆住了。
　　“娜娜，来，我给你介绍一下，这位是小舞，是我的朋友。这位是她姐姐，施妃月。”小舞听到比比东如此说，便知道了眼前这个很迷人的女孩子便是胡列娜。
　　“你们好。”胡列娜对小舞和施妃月淡淡的行了一礼然后说道。
　　脸上看不出喜怒的胡列娜心里却在想，“难道这个头顶上有一对兔子耳朵的小女孩是来和我抢老师的。这可不行。”
　　胡列娜虽然并不在乎所谓的武魂殿圣女和未来武魂殿的教皇位置，但是她可不想自己的老师分一半的爱出去。
　　“小兔子，你妈妈那只老兔子呢。”对于比比东如此称呼，小舞嘴角抽搐了一下。但是她不可能和比比东翻脸啊。
　　“那是我妈妈，什么老兔子。真是的。”小舞只能无语的撇了撇嘴，对着比比东道。
　　“呵呵，都坐吧，坐下聊会儿天吧。”比比东脸上也带着淡淡的笑意。玉手伸出，邀请小舞和施妃月两人坐下。
　　她自从上次回到武魂殿，接受了冥神九考之后，武魂殿长老殿的那群王八蛋不敢再欺负她了，所以这段时间她挺开心的。
　　尤其是比比东通告全大陆要用十万年的魂骨做全大陆魂师精英大赛的冠军奖励时，千道流差点没和比比东打起来。
　　最后武魂殿长老殿的所有人都不知道比比东到底是如何说服千道流同意的。
　　但是不管如何，最终千道流还是同意了。这其中的事就很让武魂殿的其他几位供奉耐人寻味了。
　　小舞和施妃月坐在了比比东的对面。
　　“东姐，我说如果，我是说如果，如果有一点玉小刚要和你为敌，你会对他下杀手吗？”小舞端起热气腾腾的茶杯，端在手中，并没有喝，而是好奇的看着她，想要知道比比东如何回到。
　　“小兔子，你有小刚的消息？”比比东虽然继承了新的神考，但是心里依旧对玉小刚怀念不已。
　　现在比比东不知道玉小刚在诺丁学院，那么很明显，就是千道流把关于玉小刚在那里教书的事情掩盖住了。否则的话，比比东说不准早就去寻找玉小刚了。
　　“东姐，我说的是如果，如果。”小舞心里其实也很忐忑，若是比比东放不下玉小刚那个混蛋，那么她以后和比比东的合作就会少很多了。
　　“其实我也不清楚，但是他毕竟只有二十九级，和我为敌，他没有那个胆量吧。”比比东泯了口茶，然后将茶杯放在了茶几上。虽然她心底已经对玉小刚失望透顶了，但是她依旧不想在未来的战场上见到玉小刚。微微摇了摇头，心情低落的说道。
　　她未来若是成了神，那样的话，她哪怕吹口气都能够把玉小刚吹死。
　　但是这一切都被胡列娜记在了心里。
　　看着这个前世被玉小刚那个渣男忽悠成二傻子的女人，小舞心中就一阵叹息。
　　前世的时候虽然比比东算是死在了自己的手上，但是宁死前的话，让小舞很是感慨。
　　显然小舞是真的没想到玉小刚居然在比比东心中有那么重要的地位。
　　这件事情，让小舞有些头疼。
　　不过现在还好比比东的罗刹神考没了，不然小舞还真特么的担心到时候比比东临时倒戈。
　　她现在都想找自己的小姨妈把千寻疾给复活了。
　　虽然千寻疾干了畜生干的事是禽兽吧，但那也比玉小刚好啊，禽兽不如。
　　但是这也只是小舞心中想想而已。禽兽和禽兽不如几乎只差了一件事，玉小刚也想做禽兽，但是他没有那个实力啊。
　　若是小舞真的将千寻疾复活了，不用想，千寻疾回到武魂殿的第一件事就是被比比东再杀一次，哪怕千道流都拦不住的那种。
　　不过现在还早，看来玉小刚那货必须得我来杀了。
　　可是特么的，柳二龙老师那里，我该如何交代。
　　想到这里，小舞越想越头疼，越想越郁闷。
　　就像是前世的她一样，傻乎乎的居然还为唐狗子献祭了。现在想起前世的事情，小舞就觉得无比羞耻，恨不得找个地缝钻进去，只把兔子耳朵露出来。
　　于是小舞心一横：“东姐，我来帮你宰了那个负心汉吧。”
　　小舞的话，让一旁的胡列娜整个人都不敢呼吸了。
　　她发现自己好像听到了很多不得了的秘密。
　　而且还关于她老师的，太特么的吓狐狸了啊。

第四十八章：武魂殿败类
　　比比东听到小舞的话瞬间双眼瞳孔一缩。但是那股杀意瞬间就被她给压制住了。
　　施妃月都已经做好随时镇压比比东的打算了，见比比东瞬间收了杀意，然后她也把自己的魂力收敛起来。
　　“东姐，你记住，我和你是盟友，关于玉小刚的事情我不会和你多讲，希望你能够想明白，看通透。他不值得。”小舞只能对比比东说这么多，她总不能告诉比比东，上辈子的时候就是因为她给了玉小刚三天时间，最后却因为那三天时间，她自己魂飞魄散不说，还让自己的女儿神格破碎吧。
　　“小兔子，我记住了。刚才冲动了。别放在心上。”比比东对着小舞歉意的笑了笑。
　　比比东之前收敛杀意可不是因为她想到了什么，而是她自己真的在想：“难道玉小刚真的值得吗？”就这句话一直环绕在比比东的脑海里面。
　　对此，小舞自己也能感觉到。
　　比比东并不是因为她杀了小舞，她自己也会死这个因素才收敛杀意的。
　　这样对于小舞来说，倒是不错的结果。
　　“无妨，我相信你。”小舞是真的相信比比东，她担心到了最后比比东对玉小刚手下留情。重蹈覆辙，虽然这不是她所想的，但是依旧担心不已。而且到了最后神战的时候，若是稍有差次，她的优势就没了。
　　小舞的路非常的难走，如履薄冰一般，每一步都要走的小心翼翼。
　　准备了说很多歉意话的比比东听到小舞如此说：“谢谢。”结果还是成了这两个字。
　　“对了，东姐，这个给你，全大陆高级魂师精英大赛的冠军奖励。”小舞从比比东送她的魂导器里面一抹，将一件盒子取出来。
　　当看到这个盒子的时候，比比东就不淡定了，
　　哪怕是小舞曾经说过，全大陆高级魂师精英大赛的冠军奖励十万年魂骨，她来提供。
　　但是隔着盒子感受到盒子里面的魂力波动，依旧暗暗咋舌不已。
　　当盒子打开的瞬间，旁边的胡列娜更是屏住了呼吸。
　　一块翠绿色宛如水晶状的骨骼出现在比比东和胡列娜的视线当中。
　　浓郁的生命气息扑面而来。那种自然，亲近的感觉，让比比东都十分的想要。
　　但是她知道这块魂骨不属于她。
　　酒店的房间中，都出现了十分让人亲近的气息。
　　“果然是好东西啊，小兔子，你可真舍得。”比比东笑着调侃道。
　　“放心吧，东姐，我记得你好像还差一块魂骨，到时候我帮你找。”小舞面对比比东的调侃，她如此说道。
　　“恩，你倒是有心了。”比比东满意的点了点头，说她对这块魂骨不动心是假的，但是她作为小舞的盟友，自然不会为了这块魂骨就背弃了盟友。
　　“那我和妃月姐姐就先离开了。我们回头再联系。”小舞将茶杯放在桌子上，起身，准备离开了。
　　胡列娜却突然的对比比东说道：“老师，我帮您送送她们。”
　　这让小舞很奇怪。这小小狐狸不会是假的吧。
　　比比东将十万年的蓝银皇右腿魂骨收进了储物魂导器里面之后，对着胡列娜的提议点了点头，毕竟胡列娜要替自己的老师送送客人这事，放在哪里都是情理之中的事情。
　　“东姐，再见。”小舞对着比比东挥了挥手。
　　胡列娜已经走到了房间门口将房间门打开，单手做了以个请的动作。
　　“小兔子，再见。”比比东对此并没有多余的话，学着小舞挥了挥手右手。微笑的送别，因为她们下次见面的时间可能是明天，可能是后天，可能是一年以后。
　　小舞和施妃月走在了胡列娜的前面。
　　但是小舞何其的聪慧：“有什么想问就问吧，毕竟你是东姐的弟子。”
　　胡列娜早已经知道并且已经接受了小舞是比比东的妹妹这个事实，虽然她实在是想不到究竟是怎么回事。
　　但是她又不敢问关于这件事情的原因。
　　“那个，那个，能告诉我关于玉小刚的信息吗？”胡列娜有些艰难的开口。
　　“我叫小舞，跳舞的舞，你以后就叫我小舞吧。你为什么想问关于玉小刚的消息呢？”小舞实在是好奇的紧，胡列娜居然向她打听玉小刚的消息。一双大眼睛盯着胡列娜。
　　“小舞你好，我担心我的师傅她，，，，”胡列娜说道这里，没有再说下去了。
　　“呵呵，小狐狸，你是想知道玉小刚是何人吧。”小舞满含笑意的开口说道。
　　“恩，还希望你告诉我，并且不要将这件事情告诉我的老师。”胡列娜的目的很明显，她不想让自己的老师惦记小舞口中说的那个负心汉。
　　“其实可能说玉小刚你不清楚，但是他还有一个称号，叫做理论大师。就是提出武魂十大核心竞争力的那位。”小舞头也没回的往楼梯下走去。
　　“是他？”胡列娜心里惊讶啊：“武魂殿的败类。”这几个字甚至是从牙缝中说出来的挤出来的。这也说明了玉小刚这个人的无耻，将武魂殿的资料整合一下便说成是自己的。
　　不过说的却是事实，玉小刚，武魂理论界的大师。
　　小舞真的好想让剑沁将他丢到星斗大森林里面，看他能不能活着出来。
　　在魂兽森林里面被一条四百多年的曼荼罗蛇咬了一口然后就差点死了，就这样的人才，居然还知道星斗大森林里面的情况，逗呢。
　　“对，就是你心中想的那个败类。但是现在还不能杀了他，有些事情东姐不方便做的，我会去做，东姐不方便杀的，我去杀反之也是。小狐狸，你需要做的就是努力修炼争取有一天能够帮到你的老师。”小舞面带微笑，却头也不回的和胡列娜讲道。
　　“多谢，以后若是有什么需要的话，来找我便是。”胡列娜对着小舞的下楼的方向鞠了一躬。
　　“客气了。”小舞和施妃月便离开了郁金香酒店。胡列娜也回了比比东的房间。
　　其实小舞再次见到胡列娜的时候有一种说不清，道不明的感觉。
　　“重生回来以后，看到这些曾经所谓的仇人居然还亲切。”小舞想不明白，所以就不打算多想了。
　　“砰。”的一声响之后“哎哟。”
　　“姑娘对不起，在下不是故意的。”在走出酒店的那一刻，小舞被撞翻在地。一道温文尔雅的声音说道。
　　·

第四十九章：实力碰瓷【求推荐，月票，收藏。】
　　看到小舞被撞翻在地上，那楚楚可怜的样子，施妃月只想笑，
　　她不得不佩服小舞的演技，实在是太好了。
　　走出酒店的小舞看到一位皮肤细腻，十分好看的男子急冲冲的准备上楼。小舞埋着头就撞了上去。
　　“放肆，太子殿下你也敢撞。”这个时候一名合格的狗腿子就出来了，他可不管小舞有没什么身份，上来就呵斥小舞。
　　“滚，是本殿下撞着的这位姑娘。”雪清河郁闷啊。由于之前她太着急去见比比东那个疯女人，根本就没有注意小舞是不是故意撞过来的。
　　作为天斗帝国的太子，不管是礼仪方式，还是行事方面，都做的十分的完美。性格也是温文尔雅，毕竟是宁风致的徒弟。
　　那名站出来呵斥小舞的狗腿子瞬间就退到了远处。
　　他是真的没想到，太子殿下居然这么凶。尤其是刚才回头瞪他的眼神。仿佛下一刻就要把他活剥了一样，他可是今天才到太子府当差的。
　　“姑娘没事吧。”雪清河把小舞扶起来。看着小舞楚楚可怜的小舞，关切的询问道。
　　“这个小萝莉好可爱啊，要是带回去养成，啊呸，我是千仞雪，不是雪清河，我特么的在想啥。”雪清河的内心不由的吐槽自己。
　　“啊，你是太子殿下吗？”小舞一双可爱无比的大眼睛眨巴眨巴的看着雪清河。
　　“是的，正是本殿下。姑娘可有受伤。”雪清河关切的询问道，毕竟这大街上还是有很多的百姓看着的，她可不能把她平易近人，温文尔雅的人设丢了，毕竟是天斗帝国的储君。
　　“谢谢太子殿下，小舞没事的。”此刻小舞面对雪清河的时候，哪里有她在星斗大森林核心区呵斥大明二明的样子。
　　楚楚可怜的小模样，我见犹怜，尤其是还使劲的挤出来几滴眼泪。
　　这样的小舞看的在一旁的施妃月憋着笑，如果她一笑，估计小舞瞬间也会破功。即使她此刻憋的很难受，但是还是不得不憋着。
　　“姑娘，实在不好意思啊，在下有急事，若是你有什么事情需要本殿下帮忙的话，可以到太子府寻我的。”雪清河说完之后，十分歉意的对小舞行了一礼。
　　“太子殿下不必客气的，若是小女子以后遇到什么麻烦的话肯定会去太子府寻你的。”对于雪清河的礼仪，小舞也是退后一步对着雪清河行了一礼。
　　“那好，本殿下先离开了。”雪清河说完之后，便走进了郁金香酒店。
　　小舞不用想都知道肯定是去见她妈妈去了。
　　“这太子殿下果然如许多人说的那样，太有礼貌了。”
　　“是啊，和那个骑着大马在皇城里面飙车的雪崩皇子简直就是有着天壤之别啊。”
　　“别提雪崩那个狗日的，特么的前几天把我家媳妇腿都撞折了，要不是看他老爹是皇帝的面上，老子当时就特么的砍死他了。”
　　“卧槽，你们这还好一点，我姑妈的侄女的姐姐的小姨妈的大姨子被非礼了，然后那个狗日的还不负责呢。”
　　随着众人对雪清河太子的夸奖，话风就开始变了，全都是对雪崩那个纨绔的诅咒。
　　对此，小舞从地上捡起了一块金牌然和就和施妃月离开了。
　　“妃月姐姐，想笑就笑吧，别把脸憋成包子了。”回蓝霸学院的路上，小舞对她身边的施妃月无语的说道。
　　“哈哈，小舞，哈哈哈哈。”施妃月实在是憋的太难受了。
　　一边捂着肚子，一只手指着小舞。笑个不停。
　　“呵呵，妃月姐姐，有那么好笑的吗？”小舞对施妃月翻了个白眼，然后极度无语的说道。
　　“小舞啊，你现在还小，还不能成亲呢。你不能看到长的好看一点的男子就腿软吧。”施妃月即使是半神依旧看不出千仞雪的伪装。
　　“妃月姐姐，你在瞎想什么呢？”饶是小舞几十万岁的年纪依旧被妃月调侃的小脸通红。
　　“美女爱帅哥这是正常现象，不过你现在还小，都才十岁，所以别那么早想着成亲。”施妃月这个问题说的很严肃，小舞觉得她说的有些道理，并没有去反驳。
　　但是对小舞来说，她还有更重要的事情，那就是不停的变强，先剿灭了修罗一族之后，然后再救出自己的那个便宜父亲之后再说。
　　身负血仇的小舞对于儿女情长可是一点都不感冒的。至少现在还是不行的。
　　“妃月姐姐，我知道的，我还有很多的事情要做呢，你就放心吧。”小舞对于妃月的问题，也是十分认真的回答。
　　······
　　“说吧，你这次到底搞什么幺蛾子，居然拿出十万年的魂骨来做为全大陆魂师精英大赛的冠军奖励，不会是给你的狐狸精徒弟准备的吧。”郁金香酒店，比比东的房间里面，雪清河一身男装走了进去，坐在比比东对面，给自己倒了杯水，然后端起来喝了一口之后就责问道。
　　一点也没有和比比东客气半分。
　　“你是在质疑老娘？”比比东的声音有些冰冷。面对雪清河的责问，她可没好气的就怼了回去。
　　雪清河此刻瞪大了双眼，不可思议的看着比比东。
　　“你刚才说什么？”雪清河有点不敢相信自己的耳朵。
　　要知道这么多年了，比比东虽然不是第一次在雪清河面前自称老娘。但是任然让雪清河心中极度无语。
　　“难道老娘说的不对吗？她是老娘的亲传弟子，武魂殿的圣女，更是你的师妹，你居然叫她狐狸精，有你这样做师姐的吗？”比比东虽然说话的语气有些重，但是却带着温柔。
　　“这个女人今天肯定是吃错药了。”雪清河的心中第一想法就是这样。
　　“娜娜，这是你师姐，千仞雪，也是老师的女儿。”比比东对着胡列娜解释道。
　　“师，师姐好。”胡列娜有些不敢相信，这不是一个小白脸吗？怎么就突然成了自己老师的女儿了，而且还突然的成了自己的师姐。但是比比东是她的老师，老师吩咐她，她当然不敢不从。
　　“好了，狐狸精，我知道你。天赋还可以，努力。争取以后干掉你的老师。”雪清河刚说完，她对面的比比东一口茶水就喷在了雪清河的脸上。

第五十章：你的心不会痛吗？
　　“我就知道，这是在报复我，故意的吧。喷了自己一脸的茶水，最后居然连道歉都没有一句。”雪清河内心一阵不爽，脸上的表情甚至都已经凝固了。
　　她觉得比比东这完全是在报复她，完全不讲道理的报复。雪清河就无语了，不就是说你会被自己的徒弟给超过吗？至于这么激动吗？
　　“混蛋，你刚才说什么？”比比东拿出一张淡紫色的帕子，把茶几上的水渍擦干净了。
　　“难道不是吗？长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。我觉得这只狐狸精以后一定会超过你的。”雪清河可没有和比比东客气，她本来就和比比东不对付，能好好的说话，那才是见鬼了。和比比东互怼就对了。
　　比比东被雪清河的话气的饱满浑圆的上围不停的起伏着，有一段时间没见，她觉得她这个女儿简直了，居然学会和她互怼了。
　　“臭丫头，你信不信老娘揍你。”比比东觉得自己落了下风，想再武力上找回点自信，这点她还是有自信的。那肯定就像是老妈打女儿一样，她手都不敢还。
　　雪清河不信邪的的站起来，一双眸子无喜无悲的直视比比东。
　　然后雪清河笑了，笑的很开心。
　　“你要是敢揍我，我回头就把玉小刚杀了剁碎了喂狗。”
　　“你怎么知道的。千道流那个老不死的告诉你的？”
　　“不许骂我爷爷。”雪清河也火了，在她的印象里，她的爷爷相当的疼爱她，还让她不要和比比东这个臭女人计较。
　　“你信不信老娘回武魂殿之后就宰了千道流那个王八蛋剁碎了喂狗。”相对于雪清河对比比东的威胁说是要宰了玉小刚剁碎了喂狗。
　　比比东的来的更狠，更直接。
　　雪清河瞪大了眸子，她有些不敢相信，比比东这个臭女人居然拿自己的爷爷来威胁自己，有这么当妈的吗？
　　“说吧，叫我出来干嘛的？”雪清河输了，她不敢拿自己的爷爷去冒险，若是比比东真的把自己的爷爷给宰了，那样的话她在世界上最亲的人就没了。
　　说话的语气也就软了起来。
　　虽然她可以宰了玉小刚那个狗东西泄愤，但是没屁用。
　　“若是比比东真的宰了自己的爷爷，那么自己将永远也不会原谅她。”千仞雪心中如此想到，这也是事实。毕竟她们两个的关系这短时间都还是维护的挺好的。心中只能默默的飘过三个字，“算你狠。”
　　“变回女装吧，这模样看的老娘别扭。”比比东背靠在沙发上，对着雪清河吩咐道。
　　语气随意到了极点，听的雪清河心中十分的不爽。
　　但是她却没有丝毫办法。
　　胡列娜却在旁边的沙发上将她们两母女的聊天内容都记了下来。
　　“看来那个叫玉小刚的狗东西确实该死啊，背叛了武魂殿，居然还让老师为了他用武魂殿大供奉来威胁自己的女儿。就是不知道玉小刚那个王八蛋现在在那里，要是我知道的话，我一定去把他偷偷的干掉。”胡列娜一直没有参与比比东和千仞雪的对话，就是在思考。
　　现在要弄死玉小刚的人又特么的多了一个了。
　　“一个二十九级的废物大魂师，居然让老师如此惦记。这个狗东西有点东西啊。”胡列娜此刻对从未见过面的玉小刚恨意达到了极点。
　　千仞雪发动自己的头部魂骨技能。
　　天使魂骨头部技能，伪装。
　　神圣的光辉将千仞雪包裹起来，然后开始了蜕变。
　　一双宛如艺术品模样，毫无瑕疵的**先出现。
　　头发也变成了微卷的金黄色披肩长发。
　　精致，毫无瑕疵的五官，淡紫色的眸子，一套浅紫色的莲花短裙。
　　完全将惊艳，性感，美丽，冻人，这些词语都完全无法形容出千仞雪的美。
　　胡列娜最终；“好美。”一词出现，完全的符合了千仞雪此刻的倾城容颜。
　　“穿这么点，不冷啊，臭丫头。”比比东看着就穿了一件无袖，抹胸.型的浅紫色的莲花短裙，心里很不爽的从自己的魂导器里面取出一条毯子，丢到了千仞雪身上，盖住了她大部分裸在空气中的肌肤。
　　“喂，你讲不讲理，是你让我变回女装的，现在又嫌弃我穿的少。”千仞雪想一头撞在比比东的胸口，然后问问她：“你这样说，心不会痛吗？”
　　“娜娜，这是老师的女儿，千仞雪。也就是你的师姐，她是在天斗帝国这边有任务的，这件事情是绝密。”比比东还没说完，胡列娜就一个劲的点头：“老师，我知道的，雪儿师姐好。”
　　“好个锤子。”千仞雪内心十分的不爽，这只狐狸精抢了自己的母爱这么多年。岂是一句师姐好久能抹平的。
　　“恩，狐狸精，你好。”千仞雪不咸不淡的回应了胡列娜。
　　千仞雪仔细观察了以下胡列娜：“恩，比自己胖了一点，比自己更有魅力一点。除了这些，好像还真的比不过我啊。”
　　上下左右的扫视了以圈胡列娜之后千仞雪内心对胡列娜又有了新的评价。
　　面对千仞雪不咸不淡的回应，胡列娜也没觉得有什么，毕竟两人算是第一次见面。
　　比比东心里知道千仞雪不怎么待见她的这个弟子，不过对她来说无所谓。
　　亲情是割舍不断的：“总有一天这两个臭丫头会好好相处的。”
　　尤其是当比比东想到当初在星斗大森林里面的时候，那只小兔子说她女儿为了救她被打碎神格的时候，她心中都是一痛。
　　“雪儿，以后这就是你师妹，都是一家人，你可别和娜娜计较。”比比东还是想让两人友好的相处。
　　“这个女人肯定疯了，居然叫我雪儿。”千仞雪的内心第一时间便想道。
　　“知道了。”对此千仞雪只能承认了胡列娜这个便宜师妹。
　　“你还没说，你为什么要拿出十万年的魂骨来做全大陆魂师精英大赛的冠军奖励呢。”千仞雪就搞不懂比比东啥时候成了暴发户了，难不成胡列娜她们有把握赢的全大陆高级魂师精英大赛的冠军。
　　感谢

第五十一章：十万人
　　对于千仞雪的问话，比比东只好从魂导器里取出魂骨来。
　　千仞雪一看就知道是十万年的魂兽产出的。
　　“这是十万年蓝银皇的右腿魂骨，你应该知道当年你那个死鬼老爹是被谁打死的吧？”比比东现在要开始甩锅了。
　　她就是要把一切都推到唐大锤身上去。反正千寻疾是她弄死的这件事情只有她和千道流那个老东西知道，千道流不会告密。
　　她比比东更不会傻乎乎的告诉自己的亲生女儿，即便是当初武魂殿密室里发生了那么多对她不好的回忆，她依旧不敢担保自己的女儿会不会提起天使圣剑替她那个死鬼老爹报仇。
　　即使她有把握千仞雪最后不会对她下手，但是那样就会让她们母女两人之间生出一层隔阂！
　　既然有唐大锤背锅，那就甩给唐大锤就好了。
　　“可是这块魂骨和唐昊有什么关系？”千仞雪就纳闷了，自己的老爹是被唐昊锤死的，这事她还是清楚的。
　　“这块魂骨就是唐昊老婆的。他老婆就是魂兽。十万年魂兽化形而生的。”比比东透露出了当年的一点点真相。千仞雪就已经呆了。胡列娜更是傻乎乎的屏住了呼吸。
　　“十万年魂兽化形，我的天啊。原来是这样，可是当年为什么有那么多人说我爹和曹大人的口味一样去抓唐昊的老婆回来，结果失败了，被唐昊给锤死了，这件事你却不公布出去呢。”千仞雪开始质问比比东了。
　　千寻疾如今都死了十来年了。结果还特么的背着抢唐大锤老婆，然后被唐大锤给锤死的骂名。这事情到现在都还没给她老爹平反。
　　“唐昊的老婆是蓝银皇，这枚魂骨是蓝银皇的右腿魂骨。而且目前大陆上很少有人知道唐昊的老婆是魂兽的事情。”比比东摇了摇头，她才懒得去给千寻疾那个禽兽辩解呢，越多人骂他，她心里就越舒坦。
　　“你，想用这块魂骨把唐昊给引出来，为我爸爸报仇。”千仞雪瞬间明白了比比东的用心。
　　“原来如此啊，看来我错怪了这个臭女人了啊，没想到她居然是想用这块十万年的蓝银皇右腿魂骨来给自己的死鬼老爹报仇。”千仞雪想着想着心里多少也有些感动，对于比比东的恨意也就消散了一点。
　　“差不多吧，大概意思就是那样。”比比东见到自己女儿的状态就知道自家雪儿已经脑补了很多。
　　“算了，还是不告诉她真相吧，不然的话到时候小兔子的计划可就不好执行啊。”比比东想到了小兔子的完美计划，简直就惊为天人了。
　　“那么这次武魂殿魂师战队有把握胜利吗？”千仞雪有点好奇的开口询问道。
　　“这个我也不知道，应该没有问题的吧。”比比东随便的敷衍了一句。
　　“要不我加入武魂殿战队吧，再怎么说我如今已经五十九级了，就快六十级了。我加入的话整个武魂殿的实力将得到很好的提升。”
　　千仞雪是不想让这枚魂骨流落到别的战队去。
　　“你参加个屁，臭丫头，先天魂力二十级，你居然才五十九级，你好意思代表武魂殿。”比比东一听自己的女儿才五十九级，瞬间就骂了出来。
　　只见千仞雪被比比东气的满脸羞红。
　　又气，又羞的那种。
　　气的是比比东骂她，羞的是比比东说的对，如果她努力点，那么她的修为早就突破到了魂帝级别了。
　　可是谁有知道雪夜老头最近身体不好，一直都是让她处理政事呢。
　　至于胡列娜，则是在一旁乖乖的当起了小透明。
　　这两母女的互怼，她帮不上忙，而且也不敢帮忙，一个是自己的老师，一个是自己的师姐。而且她们还是母女关系。这让她一个做弟子的差点用脚趾把鞋底扣穿。
　　“拿去，滚回去好好修炼，这是一枚神赐魂环，老娘给你的礼物。”比比东从魂导器里面取出了一颗纯白色半透明的珠子递给了千仞雪。
　　这枚神赐魂环是她自己的神考获得的。
　　对此，千仞雪道了句：“谢谢。”对于此刻两人的关系来说，已经算是破天荒了。
　　千仞雪再次的使用头部魂骨技能将自己的武魂伪装成了天鹅，然后声音又变成了温柔的男嗓子。
　　恢复成了雪清河的身份后，雪清河起身，迈步走到胡列娜面前。伸出手指，勾起胡列娜的下巴。
　　“啧啧，不错，要不嫁给本太子做妃子吧，以后本太子登基，你就是皇后。怎么样，这样总比武魂殿的那个圣女强吧。”雪清河话刚说完，就有一块巨大的东西向她飞了过来。
　　单手接住后，仔细一看，结果是一块沙发抱枕，再看比比东的脸都可以黑出水来的盯着她，目光十分的不善。
　　“再见。”雪清河差点忘了，比比东还在这里，她居然当着比比东的面调戏了自己的师妹不说，居然还敢挖自己武魂殿的墙角，虽然狐狸精这个圣女千仞雪不是很认可。
　　雪清河觉得自己疯了。
　　····
　　“小舞，我们要去看比赛，你要去吗？”小舞和施妃月两人刚回到蓝霸学院，然后就被独孤雁和叶冷冷两女给拦住了。
　　“那就一起去吧。”小舞虽然已经知道最后的冠军是谁了，但是还是觉得无聊，大家一起去热闹热闹。
　　·····
　　天斗帝国，大斗魂场，
　　这里是一座椭圆型的大型建筑。
　　全大陆高级魂师精英大赛是整个斗罗大陆的盛会，
　　在这里看比赛的，不止有贵族，有平民，也有魂师。
　　对普通人来说，魂师是这个大陆上最尊贵的职业。魂师拥有的是普通人没有的一种力量。
　　大斗魂场内，可谓是人山人海。
　　“这么多人啊？”小舞看到几乎快十万人的场地，几乎都还是座无虚席，柳眉微微的皱了皱。
　　“你是不是傻，这是五年一次的全大陆魂师盛会，年轻一辈中二十五岁以下的魂师一辈子都只能参加一次的。这才十万人而已。”独孤雁揽住小舞的肩膀，口若悬河，滔滔不绝的讲诉着魂师的发展。
　　“停，停，停。你真啰嗦。”小舞可不想听独孤雁讲诉个没完没了。
　　“要不，我们还是去学院战队吧，这里好多人。”小舞自己感觉看到密密麻麻的人头有些头晕。
　　“恩，行吧。”于是四人在施妃月的帮助下，从人群中挤了出来。

第五十二章：垃圾堆里爬出来的女孩子
　　“下面有请天斗帝国皇斗战队和象甲学院战队。”在主持人的深情演绎下，场上的气氛到了顶点。数十万人的欢呼声让整个大斗魂场的房顶都差点被掀翻。
　　“小舞，你觉得这场斗魂谁会赢。”独孤雁站在学院战队的窗户边上看着场上的情况。若有所思的说着。
　　如今蓝霸学院已经被淘汰掉了，但是学院战队休息室任然还在。
　　“皇斗战队吧，毕竟皇斗战队里面可是有着两名魂宗。”小舞没有回答，叶冷冷也开始分析道。
　　小舞听了叶冷冷的话，不可置否的摇了摇头：“我认为象甲学院会赢。”
　　看着站在斗魂台上的七头大象，小舞就想笑。身高直接都快达到了三米。膀子都比小舞自己的腰还粗。
　　小舞自己心里十分的清楚，毕竟她在妖帝宫前是用上帝视角看过整个斗罗大陆所发生的一切的。即便是时间线发生了一些偏差，那么依旧不会偏差的太大。
　　“为什么？”叶冷冷有些不信，虽然她现在和独孤雁是蓝霸学院的人，但是曾经也是天斗帝国皇家学院的学生，她心里还是期待自己以前的学校获得胜利的。
　　“象甲学院的学员肉多。”小舞这话，惹得房间里面的叶冷冷和独孤雁向她投来了一个白眼。
　　施妃月更是捂着红唇轻笑不已。敢情小舞觉得肉多就能胜利啊。
　　可是往往结果总是出乎所有人的意外。
　　“皇斗战队认输，象甲学院获胜，让我们恭喜象甲学院。”大斗魂场的主持人手里握着魂导器话筒，大声的宣布道，这个声音可以透过魂导器话筒传遍大斗魂场的每个角落。
　　“这群混蛋，真是废物。”蓝霸学院休息室里面的独孤雁，叶冷冷都十分的不爽，她们两人没想到皇斗战队的人这么的不禁打。
　　雪夜大帝看着皇斗战队的队员认输，脸色气的铁青。
　　他心里想把皇斗战队的七个认输的家伙拉出砍了的心都有。
　　虽然他没有对全大陆魂师精英大赛的冠军奖励那块十万年魂骨有所期待。
　　但是皇斗战队却连象甲学院战队都打不过，而且象甲学院战队还只有一个魂宗。越想越气，越气他心情就越不爽。
　　“陛下，皇斗战队的成员确实已经尽力了。”观战台正上方的几个席位，都是属于斗罗大陆上顶尖势力的人才能有资格坐的。
　　作为天斗帝国的同盟，七宝琉璃宗自然会劝说一下雪夜，毕竟天斗皇家学院的管理人，是宁风致看好的下一任皇帝继承人呢。
　　即使有着宁风致的求情，雪夜的脸色依然不好看。
　　······
　　“小舞，你带我们来这里做什么啊。”独孤雁很好奇，她们四人从大斗魂场出来之后，小舞就带着她们来到了已处小巷子里面。旁边还是垃圾堆。
　　“等。”小舞淡淡的说出了一个字。
　　小舞确实是在这里等人，等一个未来能成神的人。然而她的眸子却始终盯着垃圾堆。
　　“都好好找找，那个臭丫头跑不了多远的。”几个凶神恶煞的人手里提着各式各样的武器，像是家丁，但是仔细一看却更像是家兵。
　　“你们几个，有没有看到一个十岁左右的小丫头，从这里经过？”那几个凶神恶煞的人走到小舞等人身前不远处，气焰嚣张的问道。
　　“你是在和你姑奶奶说话？”独孤雁可不是谁都可以拿捏得存在啊。
　　指了指自己。
　　“臭丫头，老子问你话呢。”那群人当中的带头人员不可一世的怒道。同时伸出巴掌，准备向独孤雁扇了过去。
　　“姑奶奶看你们几个是在找死。”独孤雁可没有那么仁慈。尤其是这几个一看就是狗仗人势的混蛋玩意儿。
　　“武魂附体。第一魂技，碧磷天后蓝毒。”一条清幽的大粉蛇出现，对着那几个凶神恶煞的家兵就是喷了一口毒雾。
　　独孤雁的武魂早就进化成了碧磷天后，毒的强度比之前的毒素强大的何止百倍。
　　蓝色的毒雾几乎瞬间就将那几个上前出言不逊之人给笼罩在其中。
　　还没反应过来的几位家兵，在毒雾的笼罩中直挺挺的就倒下了。
　　那群人死后，地上就剩下了几谭脓水，看上去还是很恶心的。
　　施妃月伸出右手，指尖冒出了几缕火焰，飘向了那几谭脓水，
　　“吱吱。”的响声过后，地上的一切都没有了，而且那几个人，就仿佛根本没有出现过一样。
　　“你们这配合，简直就是厉害啊。不佩服都不行。”从那几个凶神恶煞的家兵提着武器到独孤雁面前，再到最后什么都没有剩下。也就是几个呼吸间。
　　在场的都是魂师，却没有人会觉得这几个人不该死的，太嚣张了。敢看不起独孤雁，还想打独孤雁的脸。简直就和老寿星吃砒.霜，活够了差不多。
　　小舞说完之后便走向了垃圾堆。
　　因为她知道这里面藏了一个人。能在未来的时候帮到她的人。
　　独孤雁和叶冷冷看向小舞：“这小舞不会是要去翻垃圾堆吧，她可不是那样的人啊。”
　　小舞站在垃圾堆前，笑了笑：“出来吧，那些准备抓你的人都死了。”
　　独孤雁自然不相信垃圾堆里面会藏的有人。她还以为小舞说笑呢。
　　“小舞，那垃圾堆里怎么可能有，，，卧槽。还真有人。”独孤雁话刚说了一半，一双紫色眸子瞪的老大了。死死的看着从垃圾堆里爬出来的女孩子。
　　“谢谢你们救了我，不过你们还是快走吧，不然的话我怕会连累你们。”小女孩的表情很冷清，同时也很冷静。一双黑色的眸子很是明亮，紧身皮衣，皮裤，但是此刻却是脏兮兮的。胸口已经有了那么一丝开始发育的迹象。
　　虽然她看到了独孤雁是四环魂宗，但是不代表来追杀她的人会有超过四十级的。
　　“跟我们走吧，没事的，就几个烂番薯，臭鸟蛋还不至于让我们害怕。”小舞说完之后就准备上前去牵小女孩的手。
　　小女孩怯生生的缩了缩，但是依旧被小舞把她的手拉着了，同时给了她无尽的安全感。
　　“走吧，回学院。”小舞可不会管小女孩同不同意，反正救了，她就带走。
　　小女孩也没想到小舞如此强势，她的手被小舞牵着她感觉怎么都挣不开，索性也不不反抗了。
　　但是心里也害怕小舞会被她连累。
　　小舞会怕吗？如果是以前的她可能会怕，可是都已经重生了，那她还有啥好怕的。怕个锤子。

第五十三章：老娘很老吗？
　　蓝霸学院，
　　众人都坐在院子里面聊天。
　　“小舞，你救的那个小女孩是什么人啊。”独孤雁坐在沙发上用手肘靠了靠同样靠在她身边沙发上坐着的小舞。一脸的问号。
　　“如果我没猜错的话应该是星罗帝国朱家的二小姐。”小舞很清楚对方的身份。
　　“星罗帝国朱家二小姐？来头还不小啊。”独孤雁好奇道，
　　“为什么会有人追杀她呢？”叶冷冷也好奇啊。
　　“还是等她出来再说吧。”小舞虽然对星罗帝国的传统知晓，但她还是觉得让当事人出来解释一下最好。靠在窗边的墙壁上，微微的摇摇头。
　　片刻后一位五官精致，年纪和小舞差不多的女孩子出现在了众人面前，依旧是一身干练紧致的黑色皮衣，皮裤，原本的一黑色的长发被她束在了头顶，呈马尾状。
　　洗净了在垃圾堆里沾染的所有脏东西，一身清爽。
　　“谢谢你们救了我。我叫朱竹青。”小女孩此刻心里还是很激动，而且也有一种担心。那就是担心若是星罗帝国找到学院来，到时候老师不得不把她交出去。小脸上有着无尽的担忧，却也没有急着表现出来。
　　“我叫小舞，跳舞的舞。”
　　“我叫独孤雁。”
　　“叶冷冷。”
　　至于施妃月则是没有开口，她的身份不至于让她主动向朱竹青介绍自己，但是她也没有半点看不起朱竹青的意思。对着她露出了甜甜的微笑。
　　“能说说你到底遇到什么事情了吗？那些人为什么要追杀你啊。”独孤雁已经从小舞处得知了朱竹青的真实身份，星罗帝国朱家她也听闻过，是星罗帝国一家强大的家族。可是如此强大的家族二小姐，却在天斗帝国被追杀。
　　“追杀我的是我姐姐派来的。原本这届全大陆高级魂师精英大赛我只是想跟着出来玩玩，却不想被我姐姐给算计在内。故意在天斗城与我走散，然后再派手下来追杀我。”朱竹青冰冷的脸上没有一丝的表情，但是说出来的话却是让独孤雁和叶冷冷两人感觉到大家族的冰冷无情。
　　“你亲姐姐？”施妃月有些疑惑。她在这里属于年纪最大，修为最高的。虽然说贵族家里可能存在着很强大的竞争，但是朱竹青毕竟是一个小女孩。
　　朱竹青点了点头，没有说话。算是回答了施妃月的问题。她不想提起朱竹云那个坏女人。
　　在场的所有人里面除了小舞，其他人都被朱竹青的话震惊的不轻，毕竟自己的亲姐姐派人来追杀自己，这是何等的冷血。
　　“虽然她现在还不敢真正的杀掉我，但是打断手脚这样的事情她还是能够做出来的。”朱竹青并没有流泪，她的眼泪可能早就已经流干了。
　　“快点和我们讲讲到底是怎么回事啊。”独孤雁这个时候就像是一个好奇宝宝一样。
　　“我是星罗帝国朱家的朱竹青，因为武魂的关系可是出生就要和星罗帝国戴家绑定在了一起。但是星罗帝国的皇位竞争是相当残酷的，我姐姐比我大五岁，她的未婚夫是星罗帝国的大皇子，而我的未婚夫是星罗帝国的三皇子，也就是在一方到达二十五岁之前，相互竞争。最后活下来的人成为星罗帝国的皇帝和皇后。”朱竹青站在那里，低着头，有些不想去回首家族的那些破事。
　　“你未婚夫呢，怎么不见他保护你？”独孤雁觉得朱竹青既然有未婚夫，那就应该保护朱竹青才对。
　　“他在我觉醒武魂之后，就一个人逃离了星罗帝国戴家，逃到了天斗帝国。”朱竹青说到这里，她是真的伤心了。
　　“什么。”独孤雁显然不敢相信啊，这什么狗屁未婚夫啊。
　　这一切小舞心里都十分的清楚。戴沐白，如果她自己没有重生回来，那么戴沐白将会是未来神界的二级神祇战神。同时也是唐三的打手。
　　小舞现在总算是明白了为什么戴沐白那种垃圾都能成神。
　　她来了，那么前世的一切都不会发生了。
　　“你未婚夫叫什么名字，姐姐以后帮你杀了他。”独孤雁显然是被朱竹青说出戴沐白的行为给气的不轻。
　　朱竹青摇了摇头，没有开口。
　　虽然她恨戴沐白，但是还不至于让独孤雁对其下杀手的程度。她想未来见一见戴沐白再说。
　　“好了，雁子以后竹青就和我一起修炼吧。”小舞也阻止独孤雁继续问下去。
　　她可是知道戴沐白现在的位置，但是时机未到。她可不会去收拾戴沐白。
　　“气死老娘了，气死老娘了。”柳二龙这个时候从外面风风火火的回到了院子里。还没进门就听到她骂骂咧咧的声音。
　　柳二龙走进院子，今天的她被气的不轻。
　　全大陆高级魂师精英大赛，蓝霸学院也是有一个名额的，结果没晋级就算了，还拿了一个倒数第二名。她感觉她的老脸都被丢完了。
　　“额，老师，你这是怎么了，谁惹您生气了，我去帮您教训他。嘿嘿。”小舞看到柳二龙确实气的不轻，赶紧去哄哄。
　　“还有谁，还不就是学院那群不争气的混蛋玩意儿，居然就拿了个倒数第二名的成绩。你说老娘气不气。”柳二龙进门的时候那股气势都差点把朱竹青吓倒。
　　内心很震惊：“这是学院的老师吗？好强大。”
　　“哎，你们几个丫头，算了。”柳二龙想说这次如果叶冷冷独孤雁和小舞上场的话绝对不说拿冠军，起码学院的大名会响遍整个斗罗大陆。
　　“咦，好精致的小姑娘，小舞，你们去哪里拐回来的。”此刻坐在小舞身边的柳二龙才注意到了朱竹青的存在。
　　“老师，我们又不是人贩子，她叫朱竹青，是我们在天斗城看了一场比赛之后，回来的路上遇见她被人追杀，恰好救回来的。而且天赋不错，您老人家也可以收她当徒弟。”小舞一边笑嘻嘻的说。但是她却不知道当她说完之后柳二龙的脸都黑了。
　　“小舞，老娘很老吗？”一双凤目不善的盯着小舞。
　　连忙摆手示意自己说错话了：“怎么可能，老师才十八岁呢。谁要是敢说你老，我和他急。”
　　对于小舞的古灵精怪，众人仿佛都已经习以为常了。
　　【感谢天气从未好过，
　　别说爱，戒了的月票，感谢所有人的推荐票。
　　谢谢亲。】

第五十四章：小舞大腿被揪了
　　“朱竹青，这位是我的老师，柳二龙，同时也是一位武魂火龙的八环战魂斗罗。你可以安心的在这里修炼，未来的事情现在谁都还说不准。”小舞其实把朱竹青带回学院的目的很简单，那就是成立一个组合，以后对付唐三。组合名字她都想好了，复仇者联盟。她小舞就是队长。
　　“二龙老师，她的魂力已经到了二十级，是个少有的天才。收她做你徒弟，包你不亏。”小舞一副笑嘻嘻的看着朱竹青，然后再柳二龙耳边只用了两个人听的见的声音说道。
　　“老娘有你一个亲传弟子就够了，如果她愿意留下来，那就留下来好好修炼。至于其他的不用担心。”柳二龙有啥好怕的，独孤博如今是蓝霸学院的副院长，虽然没有在学院，但是独孤博的恶名早都传遍了整个斗罗大陆。
　　还有就是小舞的沁儿姐姐，也是封号斗罗。再加上她已经是有一枚十万年魂环的魂斗罗，可以硬抗封号斗罗。谁还会想不开到蓝霸学院来找麻烦。
　　小舞听到柳二龙如此这般说，越加的感动了。毕竟自己的老师完全可以收朱竹青做徒弟的。这就说明了柳二龙是真的心疼她。
　　“走吧，竹青，我带你去房间，你看下你还需要些什么，我帮你买回来。”朱竹青的年纪是在座的各位里面最小的。但是小舞化形后的年纪却是和她最相近的。
　　至于朱竹青的人品，上一世小舞就了解过了，是一个完全可以将后背交给对方的伙伴。
　　小舞拉着朱竹青的手去楼上了。
　　朱竹青听说了柳二龙的修为也吓了一跳，她见柳二龙不过三十多岁的年纪。但是却有着二十多岁的容颜，然而却又有着比少女火爆的身材。她还是很羡慕的。
　　“小舞，以后我就和你们大家一起修炼吗？”被小舞拉着手上楼的时候，朱竹青有些怯生生的问道。
　　“你放心好了，我悄悄的告诉你，我老师是蓝霸学院的院长。用不了几年就会成为封号斗罗。而且老师最大的特点就是护短，没有人敢到学院来抓你的。”要说柳二龙确实护短。再加上如今又是魂斗罗修为，拥有十万年的第八魂环。实力又强大。都敢和普通的封号斗罗过招的存在。
　　“谢谢你们。”朱竹青感觉自己遇到了一生当中的转折点。
　　“嗨，客气啥，以后就跟我一个房间睡，我照顾你。嘿嘿。”小舞十分开心的说道。
　　“好。”朱竹青脸上也露出了那么一丝丝微笑。
　　小舞心中则是想到了记忆中的那些事情。
　　前世的时候在全大陆高级魂师精英大赛上相思断肠红掉落，自己因为暴露了魂兽的身份回到了星斗大森林。
　　而朱竹青和戴沐白也获得能够和自己哥哥争夺皇位的本钱。
　　星罗帝国的传统必须是仅存一方。
　　戴沐白和朱竹青赢了。
　　最后的时候朱竹云不想死，也不想自己的未婚夫死。
　　无奈之下求到了戴沐白那里。
　　简单的来说，就是说让戴沐白放过她和戴维斯。
　　最后，戴沐白答应了朱竹云的要求，但是条件是朱竹云得陪他睡一觉。
　　朱竹云和戴维斯在死亡和**之间选择了**。
　　这件事情虽然只有戴沐白和朱竹云知情。
　　而朱竹青一直都被蒙在鼓里。
　　其实朱竹青一直都不想杀自己的姐姐，她也根本就不在乎那些权利。
　　小舞现在回想起来，戴沐白的所作所为真是令人发指。
　　小舞心里越想心就越冷，戴沐白这个色老虎必须死。
　　····
　　就这样，朱竹青在蓝霸学院住了下来。
　　然而朱竹青这几天根本就没出过门，她在想在巩固几天修为后让老师带她去猎取魂环。
　　但是她却不知道，星罗帝国那边已经疯了。
　　整个天斗帝国也疯了。
　　星罗帝国朱家二小姐在天斗帝国天斗皇城失踪一事闹的沸沸扬扬。
　　“竹青，吃饭了。”这几天都是小舞自己给朱竹青在外面带食物回来。因为此刻整个天斗城的风声比较紧，虽然柳二龙告诉过她让她不用担心，但是她还是不想给院长多添麻烦。
　　“来了，小舞。”朱竹青退出了修炼状态，来到一楼。看到小舞给她带回来的食物她很感动。
　　“小舞，全大陆高级魂师精英大赛还有几天就结束了，到时候风声应该会松一些，你可不可以找下二龙院长带我去落日森林获取魂环。”朱竹青一双黑色的眸子看着小舞。
　　“竹青，你放心吧，魂环的事情你先别担心，就算是出去被发现了，只要你不想走，没人能够带的走你的。我家沁儿姐姐可是封号斗罗哦。”这几天施妃月去办事去了，陪着小舞的是剑沁。
　　小舞知道朱竹青心急。她已经二十级有一段时间了。只是家族一直没有安排人带队去获取魂环罢了。
　　“哦，对了，我差点忘记了，给你一个好东西。”小舞说完之后，从魂导器一抹。
　　一株白色精莹花草，看上去宛如青莲白耦般一尘不染。出现在小舞的手中。
　　“这是水仙玉.肌骨，仙品药草，若是你现在服用的话魂力等级大概能提升八级左右而且毫无副作用。”小舞说完之后，朱竹青一脸呆滞的目光看着小舞，完全超出了她的认知范围，吃掉一株水仙花一样的东西就能够无副作用的提升自己魂力八级。
　　“我说的都是真的，不信的话你看我。”小舞以为朱竹青不相信。
　　黄，黄，紫，三枚魂环从小舞的脚下浮现出来，围绕着小舞律动着。
　　“我现在已经四十级了，怎么样厉害吧。”小舞对着朱竹青得意的笑了笑。
　　“痛，痛，朱竹青你揪我大腿干嘛。”小舞被朱竹青揪住大腿，疼的呲牙咧嘴。
　　“哦，看来不是在做梦啊。”朱竹青自言自语。
　　“你以为你做梦，你揪你自己啊，你的大腿没肉吗？啊，疼死小舞姐了。”小舞被朱竹青揪的眼泪都差点疼出来了。
　　“哦，对不起啊，小舞。”
　　“给，服用吧，只吃花瓣，最后吮吸花蕊，需要以魂力催动吸收。如今你二十级，获取魂环之后有可能会直接到三十级也不一定。”小舞把仙草递给朱竹青之后赶紧跑了。朱竹青揪她的大腿太用力了。
　　她此刻的大腿上至少被朱竹青给揪紫了。
　　朱竹青倒是没想过小舞会害她，因为没有必要，进出这间房子的所有人里面就她修为最低。
　　····
　　天斗城里此刻巡逻的卫兵比平时多了不止一倍，因为今天是一个很重要的日子。

第五十五章：“砰，”“哎哟。”
　　“本皇宣布，全大陆高级魂师精英大赛的总冠军获得者，雷霆学院。有请队长前来领奖。”比比东坐在天斗皇家大斗魂场的副位上，对着下方斗魂结束在恢复魂力的学员们讲到。
　　这里是天斗帝国，比比东还不至于坐在主位上让雪夜大帝难堪。
　　比比东目光如刀的注视着武魂殿学院的学员。这样的目光让旁边的宁风致感觉到了灵魂都在颤抖。
　　他心中已经在为武魂殿的这届学员开始默哀了。他都没有想到武魂殿最后居然还是输了。
　　“全队伍四环魂宗，武魂殿的能力实在是太强大了。但是没想到玉元震那个老东西居然藏了一个魂王。就实力上来说，雷霆学院倒也是赢的实质名归。”宁风致的位置在比比东身后一点。
　　武魂殿战败的那一刻，大陆上所有有头有脸的势力都将目光看向比比东。
　　十万年魂骨啊，他们这些人一辈子都没有见过十万年魂兽长啥样。
　　他们不担心武魂殿教皇会输不起。
　　而雪夜大帝的另外一侧，坐着的却是蓝电霸王龙宗的玉元震。他心里高兴坏了，他没想到他的雷霆学院居然就真的赢了全大陆高级魂师精英大赛的冠军。
　　比比东见到那蓝电霸王龙宗的队长走了上来。
　　语气极为温柔的说道：“本座说过，这次魂师精英大赛的冠军奖励是一枚十万年的魂骨。定然是不会食言的。”
　　微微摇了摇头，因为雷霆学院的队长是魂王，但是武魂却是蓝电霸王龙，她不可能挖墙脚。
　　玉手在自己的魂导器上面轻轻一抹。
　　一个长条型的玉盒出现在比比东手中。
　　雪夜，玉元震，宁风致，哪怕是剑斗罗，等人都屏住了呼吸，充满了期待。
　　“这是一枚十万年的植物系魂兽，蓝银皇的右腿魂骨。这是给你们雷霆学院的奖励，拿下去吸收吧。”比比东一副肉疼的样子，倒是也做不得假。
　　雪清河在比比东不远处，看着武魂殿战队输了，她更是差点被气死。
　　“右腿魂骨，右腿魂骨好啊。”玉元震在一旁低声呢喃，双眼放光。看着比比东手上盒子里的那枚翠绿色的魂骨，他呼吸都急促了几分。
　　雷霆学院的那名魂王此刻听到了比比东说让他拿下去吸收，转过头看了一眼自己的宗主。
　　玉元震不着痕迹的对他点了点头。意思就是赶紧把魂骨收起来，回去孝敬宗主我。
　　“多谢教皇冕下。”雷霆学院的魂王心情十分的激动。他在魂王阶段就能有一枚十万年的蓝银皇右腿魂骨，未来不可限量啊。
　　心情激动不已的从比比东手里接过了装魂骨的盒子。然后退了下去。
　　盘腿坐在了斗魂场中央，准备开始吸收蓝银皇右腿魂骨。
　　然而这个时候玉元震有些不淡定了，要知道他自己也差一块右腿魂骨啊！
　　自己宗门的弟子怎么就这么不懂事呢！
　　但是他不淡定又如何呢，难道他敢在这里忤逆比比东的意思。
　　先不说武魂殿现在的强大程度，以及此刻月关，鬼魅在这里，比比东更是给了他一种深不可测之感。
　　“看来只有回到宗门之后在想办法了。哎，比比东也是个坑。”玉元震其实猜的不错，比比东确实是坑，而且还是故意让那名魂王队长当着众人吸收魂骨。
　　在斗罗大陆上魂骨的珍贵程度远远的超出了普通人的认知，
　　仅仅一块魂骨就可能会导致整个队伍分崩离析，刀剑相向。甚至是夫妻反目都有可能。
　　而且魂骨吸收后只有砍掉吸收魂骨的部位或者是吸收者死亡，魂骨才会掉落。
　　还有就是使用秘术才行。但是这种秘术也就只有少数人知道。
　　即使使用了秘术，那么也是需要付出一些代价的。
　　不仅如此，比比东在全大陆高级魂师精英大赛结束后才宣布是什么位置的魂骨，这才是她的目的。
　　看台上的几乎所有魂师都目光如刀锋一般的看向正在场中吸收魂骨的雷霆学院战队队长。恨不得吃了他一样。
　　雷霆学院的队长吸收完魂骨之后，比比东站起身来，紫色锦袍，长袖一甩：“月关，鬼魅，带着武魂殿的那几个混蛋滚回武魂城。”
　　“遵命，教皇冕下。”哼哈二将听比比东说完之后立刻现身单膝跪地。
　　比比东离开了斗魂场，接下来的事情与她无关，无论是那位雷霆学院的冠军是死是活都和她没有关系了。
　　雪夜大帝要在场主持次序。
　　不仅如此，这次全大陆高级魂师精英大赛的获奖者是蓝电霸王龙宗这件事也是一件让人兴奋的事情。再怎么说蓝电霸王龙宗的宗门也是在天斗帝国境内。
　　宁风致和天斗皇室的关系比较好，所以他也留了下来，毕竟天斗帝国的雪夜还是要奖励一下冠军队伍的。
　　“朕在这里向你们雷霆学院保证，帝国将会为你们无偿的提供三万年以下的魂兽修炼资源。”雪夜站起来，双手往下虚空一按，斗魂场内的声音倒是小了很多。
　　“多谢陛下。”雷霆学院战队的所有人有的武魂也不是蓝电霸王龙，但是他们却依旧的因为武魂有雷电之力，进入其学院学习然后就相当于依附着蓝电霸王龙宗门，但是很明显宗门也要分直系和外门弟子。
　　这群学院学生听到帝国有这样的好处，他们都想加入帝国了。
　　玉元震听雪夜老头说完之后，再听到雷霆学院众人的回答，差点眼珠子都气出来来了。
　　“父皇，宁宗主，儿臣还有事情要处理，就先行离开了。”雪清河这个时候有些坐不住的了，起身对雪夜和宁风致行了一礼之后道，她要去问问比比东那个疯女人到底怎么回事。别到时候唐大锤没引出来，然后却又丢了一块十万年的极品魂骨。那样的话就亏大发了啊。
　　“恩，去吧清河。”现在全大陆高级魂师精英大赛已经结束了，那么就是一点点收尾工作，太子殿下在这里也没多大的用，还不如回去帮忙处理政务。雪夜大帝想都没想就同意雪清河离开了。
　　宁风致也没有多余的话，对着雪清河点了点头就同意她离开了。
　　···
　　天斗皇城，郁金香酒店楼下。
　　“砰，”的一声，然后“哎哟，疼死我了。”

第五十六章：赔了夫人又折兵
　　雪清河此刻就贼无语，她居然又在这里撞到人了。而且听声音还很熟悉，然后仔细看去，她此刻内心很想说一句话：“姑娘，你碰瓷的吧。”
　　“太子殿下，你又撞我。”小舞内心发誓，这次她真的不是故意的。
　　看着小舞一个十来岁的小丫头被自己撞飞出去两米多远，娇小玲珑的身体还贴着酒店的地板滑了一米多远。
　　雪清河此刻看着小舞那副我见犹怜，粉扑扑的脸蛋儿，又有着一双水汪汪的大眼睛里，带着些许雾气！小脸上带着委屈巴巴的表情。
　　尤其是小舞回头看到撞她的人又是太子殿下，雪清河的时候，小舞自己都非常的无语。头顶上的一对粉色的兔子耳朵不由的耸拉下来。
　　“罪过啊！真是罪过啊！这该死的兔耳娘。本太子真想把你抓回去养大。”雪清河此刻心里仿佛有着千军万马奔腾而过一般。
　　雪清河本身就是女孩子，爱美之心她也有，加上小舞的娇俏模样，自然让雪清河喜爱不已。
　　“那个，小姑娘，你没事吧！刚才是在下不小心将你给撞到了，实在是抱歉啊！”
　　“之前你撞我的那一次没事，可是这次就有事了。好痛哦。”小舞纳闷儿啊，刚在学院被朱竹青在自己的大腿上揪了一块紫色的疙瘩，都还没好呢，现在又被雪清河给撞了。
　　满眼委屈的小舞看的雪清河有些心疼，毕竟此时的小舞才十岁左右。算是一个可爱的合法小萝莉。
　　“那你说说本殿下要如何补偿你？”雪清河是想上楼去找比比东，她不想在这里多呆，但是毕竟她撞飞小舞的事情，郁金香酒店可谓是宾客如云，很多人都看到了。其中更有一些认识天斗帝国的太子殿下。她也不好丢下小舞不管，就直接上楼。那样的话落人口实。
　　尤其是雪崩那货，最近又开始纨绔起来了，若是让那些暗中支持雪崩的大臣知道了自己撞飞了一个小女孩，却不顾一切的跑路，难免会被那些大臣参她一本，肇事逃逸的罪。
　　“太子殿下好。”
　　“太子殿下吉祥。”
　　“太子殿下千岁。”
　　周围的一些贵族少男少女都忍不住的前来给太子殿下请安，甚至还有的贵族女孩子眼睛直溜溜的盯着雪清河。
　　雪清河如今早已经算是成年了，但是却尚未娶妻呢，若是能成为太子妃，那可是光宗耀祖，整个家族都是要沾光的啊。
　　雪清河只能挨个对前来向她打招呼的人微微点头。
　　“好个锤子，吉祥个屁，还千岁，会不会说话。”雪清河内心却是不停地在吐槽。但是脸上却不得不带着微微的笑意。
　　这一切都让小舞看在眼里。
　　“哎，这个可怜的女孩子，继承了天使之神，却被神界算计。看着自己的亲人陨落在自己面前，这是何等的痛苦。”小舞心中有些替千仞雪不甘。
　　但是一想到自己前世好像还揍过千仞雪，她也觉得不好意思。但是小舞此时坐在地上，是真的不想爬起来。
　　小舞见到周围围观的群众越来越多，她不得不一只小手撑着地板，艰难的起身。
　　“太子殿下，要不你赔我点吧。”小舞觉得随便赔一点就好了，这样的话她太子殿下又可以获得一片高度赞誉。
　　“这事好办，小姑娘需要本殿下赔你一些什么？尽管开口就是。”雪清河有些财大气粗的味道，但是她作为武魂殿的千道流最疼爱的孙女，天斗帝国的太子殿下，下一任天斗帝皇的第一顺位继承人。底气还是有的。
　　小舞将手指抵着自己的下巴思考片刻道：“太子殿下，要不你请我吃一顿饭吧，这样一来，我就不怪你了。”
　　雪清河见小舞那种我见犹怜的俏脸也想了想：“好，本殿下答应你了。走吧。”
　　想了想，雪清河觉得小舞的要求不算过分，思考了一下，就立刻答应了。
　　“你的腿没事吧。”雪清河要去开个包间，毕竟太子殿下的牌面在那里，何况是请小舞这个可爱的小丫头吃饭。但是她还没有走到前台服务员哪里，就见小舞一瘸一拐的向她靠近。
　　“不是很严重，就是有些痛。”轻柔的回答了雪清河的问话，“都怪朱竹青，没事揪我大腿干嘛。冷冷和雁子又不知道去哪里玩去了，否则的话，冷冷的一个魂技下来我的腿就好了。”
　　“来，我扶着你。”雪清河十分绅士的扶着小舞上楼了，她把房间开到了比比东的房间旁边。中途可以抽空去比比东那里问下到底什么情况，为什么蓝银皇右腿魂骨却便宜了蓝电霸王龙宗。
　　“谢谢太子殿下，你真好。”被雪清河扶着的瞬间，小舞的脸蛋儿上露出了一抹红晕。
　　小舞开始陪着雪清河演戏了，她可是知道雪清河的真实身份的，而且她也知道雪清河开的房间位置，不就是她东姐的旁边吗？但是她就是不点透。
　　到了三楼的包间之后，雪清河搀扶着小舞，走到了餐桌前，拉过了一张凳子，然后让小舞坐了下来，绅士风度尽显。哪怕此刻房间里就雪清河与小舞两人，太子温文尔雅的风度依旧让小舞觉得，这个女孩子上一世的境遇太糟心了。
　　“姑娘，你先在这里休息片刻，酒店的厨师会把晚餐送过来的，我要出去处理点事情，很快就回来，你放心，本太子说话算话。绝对不会偷偷跑掉的。”雪清河想急着去见一见比比东。她有些担心小舞会多想，所以先给小舞说清楚。
　　“恩，你去吧，太子殿下，今天你请我吃饭，我可以回学院吹一整年的牛了。”小舞一脸开心的表情又做不得假。
　　“那我去去就来，你别乱动啊。”雪清河交代完了之后就推门而出，然后速度极快的就冲到了比比东的房间里面。
　　····
　　“说说吧，武魂殿怎么就输了，你这样是不是赔了夫人又折兵。”雪清河走进比比东的房间里面，就是责问，这个女人不是说必胜的吗？
　　就这，必胜个屁。

第五十七章：又爱又恨
　　“老娘做事，什么时候轮到你这个臭丫头来管了啊。”比比东面对雪清河的责问，原本优雅的坐在沙发上与自己的狐狸精徒弟喝着咖啡的的脸色瞬间变的不好。
　　柳眉微皱，哪怕此刻的话语中也带着丝丝怒意。
　　“呵呵，赔了夫人又折兵，我看你这次回教皇殿怎么向长老会交代。”雪清河完全没有想到比比东居然还生她的气。
　　雪清河说完之后，比比东就放下杯子，一双凤目直视雪清河，脸上看不出喜怒道：“那块魂骨是老娘私人得到的，关长老会屁事，那群老东西还管不了老娘。”
　　听到比比东这么一说，雪清河瞬间就哑火了。她此刻都有些想让比比东改名，改成比大方算了。
　　此时要说最为难的无非就是胡列娜了，她此时很想消失在自己的师父和师姐眼前。但是她知道自己的师父这样做，完全是有深意的。只是她还不清楚罢了。
　　“那可是十万年的魂骨，你还就真舍得，啧啧。”雪清河没想到比比东居然自己拿出一块十万年魂骨，白送给了蓝电霸王龙宗。
　　“喂，狐狸精，这场斗魂比赛，你为什么不上场？”雪清河看到了比比东旁边，埋着头，看着地板的胡列娜，瞬间就把话题往她身上引去。
　　“啊，师姐，这届全大陆高级魂师精英大赛我并没有参加啊，老师也没有让我报名。”胡列娜原本想做个小透明却没想到自己的师姐把战火烧到了她的身上，她回答问题的时候同时看了看比比东。见其脸上并没有什么多余的表情，她只能小心翼翼的如实回答。
　　“什么？你居然没有报名？你魂力不是已经早就达到四十多级了吗？如果这场大赛你要是上场了的话，那岂不是魂骨手到擒来。”雪清河此刻已经不知道说什么好了。那可是十万年魂骨啊，比比东这个疯女人到底怎么想的，难不成是真的想送蓝电霸王龙宗十万年魂骨。雪清河此刻无比的头疼。
　　“是老师说的，让我参加下一届的全大陆高级魂师精英大赛。因为下一届的选手才配的上做我的对手。”胡列娜对自己老师的话十分的信任，丝毫没有怀疑过。对着雪清河的询问，她便直言不讳道。
　　雪清河此刻眉毛都拧成了一团。
　　“要你让我参加全大陆高级魂师精英大赛的话，那块十万年蓝银皇魂骨肯定是我的囊中之物。”雪清河一双淡紫色的眸子同样直视比比东，丝毫没有心虚之感。哪怕比比东是自己的妈妈，那又如何。
　　一块十万年的魂骨，何等的珍贵。
　　更何况还是自己杀父仇人的老婆身上的，她现在一想到唐大锤就一脸寒霜。
　　“你参加个啥？我有说要你参加了吗？你要知道，你在九岁的时候就已经死了，现在的你是见不得光的，难道你自己心里不清楚吗？”比比东说话的声音里面已经失去了那么一丝丝的温柔，她不曾想雪清河会为了一块魂骨和她争吵。
　　接着比比东继续不耐烦的说道：“老娘如何做事，还轮不到你这个臭丫头来管教，做好你自己分内的事情就好。”比比东虽然自己体内已经没有了罗刹神念，但是要和自己的女儿好好相处，还得有一个过程，况且这个女儿已经离开了武魂城好多年了，性格上又和潜伏在天斗皇室有着莫大改变。
　　哪怕是比比东此刻也拿捏不住雪清河的性格到底如何了。
　　“呵呵，我知道了，原来如此，原来如此啊。呵呵。”雪清河突然之间苦笑起来。一双美眸流下两行清泪。显得很无助。
　　胡列娜呆了，
　　比比东蒙圈了。
　　这好好的，怎么突然之间就哭起来了。
　　“说吧，你知道什么了。”比比东黛眉微皱，叹了一口气，心中也好奇雪清河到底明白了什么？
　　“是因为玉小刚那个武魂殿的叛徒吧，不得不说，比比东你可真行，为了那个叛徒居然舍得拿一块十万年的魂骨去讨好。哈哈，真实可笑。”雪清河觉得她猜中了，如果不是为了玉小刚，比比东不可能拿出十万年的蓝银皇魂骨去讨好蓝电霸王龙家族。
　　她只恨自己如今能力不够，若不然她定会冲上门去，杀的蓝电霸王龙家族片甲不留。
　　“想给我找后爸，想的美。玉小刚只要你敢出现在我的视野里面，我一定要把你的剁碎了喂狗。”雪清河心里怒意非常的想到。
　　这件事情太让雪清河意外了。
　　“咔嚓。”比比东手里捏着的杯子，变的粉碎。瞬间就成了粘粉。
　　“你刚才叫我什么？”一脸寒霜，心里很不是滋味。
　　“没想到雪儿这臭丫头居然变成了这样，看来这些年天斗帝国的卧底生活并不美好啊。”
　　此刻若是换做之前继承罗刹神考的比比东，说不定一巴掌就把自己的女儿给打飞出了。
　　但是接受了冥神神考的比比东却没有如此。
　　想想自己的女儿在天斗帝国卧底的这些年：“哎，确实挺为难她的。”
　　“教皇冕下，你可真是大方啊。”雪清河还是不敢直呼比比东的名讳了，毕竟这个疯女人什么事都做得出来。但是鄙视的眼神看了一眼比比东，她不得不把心中的郁闷说出来。
　　十万年的魂骨，对于她这位武魂殿少主来讲或许不算什么。
　　武魂殿家大业大，她有天使魂骨套装，但是武魂殿有一大批人要养着，需要这枚十万年魂骨的人多不胜数吧。
　　“混账东西。”比比东被雪清河气到了。
　　玉手狠狠的一拍，她们几人所座沙发前的茶几便被比比东浓厚的魂力包裹着的手掌拍的粉碎。
　　这突如起来的一幕吓坏了雪清河和胡列娜。
　　胡列娜在比比东一旁：“老师，你别生气，师姐肯定不是故意的，她现在正在气头上，老师，我们少说两句。”
　　这个时候劝比比东和自己师姐不要吵架的胡列娜在赌，赌自己的老师性子确实变的和以前不一样了。
　　现在的比比东要比之前多一分人味。
　　之前的比比东实在是太过于冷漠了。
　　“这次看在娜娜的份上，老娘不和你一般计较，若是再有下次，非得把你屁股打开花不可。”比比东顺着胡列娜给她提供的台阶，便下了来。
　　她是真没想到自己的女儿，脑洞还挺大的。
　　居然想到了她是为了去讨好蓝电霸王龙家族，而且还是给她找后爸。
　　“算了，还是告诉她我的真正目的吧。不然的话她心中的郁结难解啊。”比比东微微摇了摇头，心里对千仞雪这个女儿现在是又爱又恨。

第五十八章：比比东：信不信老娘揍你
　　“雪儿，不要让仇恨蒙蔽了双眼，你在仔细想一下我这样做得真实目的是什么？”比比东无奈，她是真的不想自己的女儿误会了她和玉小刚有一腿。毕竟那都是陈芝麻烂谷子的事情了。
　　“这个疯女人居然又叫我雪儿，她到底是什么意思。”雪清河此刻有些不明所以的想道。但是仔细想了想，她又觉得比比东若是故意如此做得话，那么这件事情非同小可啊。
　　但是雪清河想了片刻后，她还是想不出来比比东如此做到底是有何深意。
　　“你这么做是为什么？”雪清河不解，便开口问道。
　　“哎。”比比东无奈的叹了口气。她知道自己的女儿报仇心切，可能影响到了她的思路。
　　不禁的苦笑了一下。“若是雪儿知道了自己的杀父仇人是她亲妈，就不知道她会怎么想了。看来这件事情确实该找人背锅啊。相信千道流不会告诉雪儿真相的，那么那件事情就不会被任何人知道。但是好像这样做的话，好像我不是一个好妈妈啊。”
　　千仞雪：“你可真是个好妈妈。”
　　“不行，这件事情还是以后再告诉她吧，到时候不管她同不同意我比比东都认了。”比比东心中暗下决定，以后还是要将这件事情告诉千仞雪，毕竟自己的女儿。
　　“作为天斗帝国的太子，你做事都不动脑子的吗？”比比东感觉千仞雪潜伏在天斗帝国的情况堪忧啊。摇了摇头。
　　“他们都说姜还是老的辣。你快点说下你的目的是什么？”雪清河说完就被比比东恶狠狠的盯着。
　　一股寒意从脚底下滋生出来，雪清河感觉到好像自己说错话了。但是又没有说错。
　　“十万年蓝银皇右腿魂骨是昊天宗唐昊的魂兽老婆魂骨，之前我只透露出了这届魂师大赛的冠军奖励是十万年魂骨，却没有说是什么魂兽，什么部位的。我这么做得目的就是避免唐大锤去蓝电霸王龙宗和其合作，赢的魂骨。
　　如今蓝电霸王龙宗的一个直系子弟，获得了魂骨，哪怕是融合了，那么我相信蓝电霸王龙宗的宗主玉元震也会想办法把这块魂骨给取出来的。毕竟十万年魂兽蓝银皇的右腿魂骨还是具有相当大的诱惑力的。最多就是给那位赢的了全大陆高级魂师精英大赛的魂王一点奖励罢了。
　　而且即使玉元震不取出来，哪位魂王难道能够守得住魂骨吗？一辈子呆在蓝电霸王龙宗门内吗？
　　然而，全大陆高级魂师精英大赛的冠军是谁，获得了蓝银皇魂骨的事情将会从大陆上的各个武魂殿传出去。
　　到时候唐大锤知道了这件事情会怎样。
　　他老婆的魂骨，被别的男人装在了脚上，你想一下，以唐大锤的性格会善罢甘休吗？
　　这样一来，昊天宗和蓝电霸王龙宗之间必有一场恶战，而且还是那种不是你活，就是你死的战斗。然后你仔细想一想，这样一来仅仅用了一块十万年魂骨就能够让这两个宗门挑起不共戴天之仇，况且我也想看看到底是众人吹嘘的天下第一器武魂厉害，还是天下第一兽武魂更胜一筹。”比比东说完这些之后又些得意。这个计划实在是太完美了。
　　雪清河听完比比东的计划后，一股寒气直冲天灵盖。
　　“这个女人心机太能算计了。若是提前公布了十万年魂骨是蓝银皇的魂骨，那么唐大锤肯定会事先和七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗打好招呼，到时候不论是谁获得了这块魂骨，那么都将会把这块魂骨还给唐大锤，
　　现在在所有人都不知道那块魂骨是唐大锤老婆的情况下，玉元震融合了之后，他也是一宗之主，又岂是唐大锤之辈想要就能要的。所以这场恶战绝对是避免不了的。
　　可是这样也只有唐大锤和蓝电霸王龙宗和唐大锤之间的战斗啊，这样一来，又和昊天宗有何关系。”雪清河顺着比比东的思路想了一番，好像还真的就是这样，算无遗策啊。
　　雪清河不得不认真的说一句：“姜果然还是老的辣啊。”
　　说完之后就发现比比东的美眸瞪着自己，雪清河有些尴尬的说道：“你说的蓝电霸王龙宗和昊天宗必有一场大战，可这样的话也就只有唐昊和蓝电霸王龙宗的争斗啊？”
　　不是雪清河不相信，而是按照计划上的说法，昊天宗确实不会参与啊，唐大锤已经退出了昊天宗了才对啊。
　　“小丫头，你还是太年轻了啊。”比比东看着雪清河一副急切的想要知道昊天宗怎么会和蓝电霸王龙宗开战。
　　“你快说，快说。”雪清河此刻觉得她天斗帝国的太子之位来的简直太容易了，就整死了三个皇子。
　　她如今都佩服死比比东了，只丢出去一枚魂骨，就至少已经让唐昊与蓝电霸王龙宗站在对立面。
　　再想想自己：“若是比比东真的想要弄死自己那简直就是再简单不过的事情了。但是她并没有这样做，着就说明了比比东心里是有着自己的。”雪清河不由的呼吸都有些急促。
　　“快说，昊天宗怎么会和蓝电霸王龙宗大战？”雪清河不关注其他的了，昊天宗的人哪怕死光了都和他没有关系。但是她更加想看到昊天宗毁灭掉。
　　“当然是唐大锤打上蓝电霸王龙宗和宗主玉元震拼命，而且唐大锤还不得象向整个都斗罗大陆透露他的妻子是魂兽化形一事，若是如此，那么他们整个昊天宗都会被天下人嘲笑，为世人所不齿。”比比东看了一眼雪清河，决定好好的给雪清河上一课，有些时候兵不血刃才是最好的事情，“也就是说，唐大锤不敢正大光明的说那块魂骨是她老婆的，这样的话，玉元震会给吗？显然是不可能的。”
　　“你倒是快说啊，急死个人。”雪清河看着比比东从茶几的茶壶旁从新拿了一个杯子出来，准备倒水喝，急切的催促道。
　　“你信不信老娘揍你啊。”面对雪清河的催促，比比东只能如此的威胁道。
　　雪清河算是服了比比东了，这一言不合就要揍自己的妈妈，这世上估计也就只有比比东了吧。

第五十九章：我叫小舞，跳舞的舞
　　“唐昊如今魂力等级大概是在九十五级左右，之前和我一个妹妹的妈妈大战了一场，双方不分胜负，唐昊狼狈逃跑了。我那位朋友的妈妈魂力等级是九十六级巅峰。唐昊虽然不敌，炸环之后但是却能够来去却能够逃之夭夭。
　　昊天宗如今隐居这么多年，宗门实力有所提升，而且你那白痴爷爷居然为了当年和唐晨之间的约定，在你那死**亲被唐昊锤死的时候没有踏平昊天宗，如果本皇没有估计错误的话，昊天宗现在拥有的封号斗罗数量说不定超过了一巴掌之数。
　　但是吧，本皇又觉得，昊天宗不会全力的支持唐昊，毕竟宗门里是有些老顽固的，唐昊当初得罪了我们武魂殿，可没有少吃亏。”比比东微微笑了笑，摇了摇头。
　　比比东并不知道剑沁几年前光临过昊天宗一次，让其宗门损失惨重。宗门还为此失去了一位封号斗罗，三长老。
　　若是知道了，比比东只会拍手称快。
　　“可是曾经的昊天双子之心的唐啸绝对不会坐视不管。毕竟唐昊是他的亲弟弟。”比比东断定，唐啸绝对不会坐视不理唐昊一个人杀上蓝电霸王龙宗，以一己之力抗整个蓝电霸王龙宗整个宗门。
　　“所以这次我也敢肯定，蓝电霸王龙宗的玉元震右腿肯定会被打断，然后截走。这样一来，昊天宗与蓝电霸王龙宗门的仇恨将是不共戴天。”比比东泯了一口水十分淡然的说道。分析的是有理有据。让雪清河暗暗乍舌。
　　“这个女人的心思，真的是猜不透啊。”雪清河内心极其的不平静。
　　不由的雪清河伸出了拇指，对着比比东道：“厉害，厉害，不愧是能够坐上教皇之位的你。”
　　“你以为老娘稀罕啊，若不是本皇心系天下，你那教皇殿教皇的位置，本皇才不稀罕呢。”比比东十分的不屑。她知道，只有统一斗罗大陆才能带来更少的战争，另外，还有就是蓝电霸王龙宗和昊天宗这两个宗门的存在也确实是武魂殿必须要拔除的钉子。
　　“可是玉元震是玉小刚的老爹，你难道和他真的没什么？”雪清河想了想，分析了其中的任何一个细节，就只有这件事情能让她问问比比东。
　　比比东闻言，身上一股强悍的魂力爆发，将雪清河掀翻在地，魂力等级带来的压制，让雪清河嘴角溢出了一丝血迹：“给老娘滚。”
　　这次她是真的生气，自己这个女儿老在她面前提起玉小刚，现在的她一听到玉小刚这个名字，就会不自觉的想起千寻疾那个王八蛋。
　　自己这个混蛋女儿，居然每次都拿针扎她的心。
　　·····
　　隔壁房间的小舞坐在椅子上，服务员则已经上了几道菜了。
　　她的神魂力量相当的强大，听到比比东和雪清河的对话，她心中也是十分佩服，当初小舞只是将蓝银皇右腿魂骨交给比比东，然后让她暗中操控比赛，让蓝电霸王龙宗赢。
　　却没有想到比比东在魂骨上如此大作文章。
　　这倒是正合适小舞的心意。
　　随后小舞心里泛起了一丝冷笑。
　　“唐三，若是到时候你老师知道你父亲打断了他老爹的腿不知道会不会有所动作啊，另外就是他会不会把你给嫩死，额，这个估计他嫩不死你。”
　　现在小舞一想到，到时候玉元震断腿，然后这一切都归功到唐昊头上之时，不知道玉小刚和唐昊两人见面的时候会是什么样的结局。
　　“唐三，你可还记得当初拜师的时候跪地磕头，一日为师，终身为父，可若是你亲爹唐昊和玉小刚之间的仇恨升级到了杀父之仇，就不知道你还会不会觉得你那句一日为师，终身为父的狗屁算不算数了。”
　　相比于比比东利用一块魂骨针对唐昊和蓝电霸王龙宗的事情，小舞的心思更加狠一点，那就是要让唐大锤和玉元震之间来个生死大仇。
　　因为小舞知道此刻的比比东还不知道玉小刚收了唐昊的儿子当亲传弟子。
　　小舞想想都觉得好笑：“一个二十九级的大魂师，收一位先天满魂力的天才当亲传弟子，然而唐三却给他跪下了。这确实是出乎了小舞的意外。”
　　但是如今重生回来，小舞却发现了唐三的心思，真的不一般啊，体内有着异世界唐门二十九岁单身狗的灵魂，
　　却还在外人面前装小孩。
　　前世的自己不就傻乎乎的还认他当哥哥，然后一步一步的，啊呸。不想了。小舞感觉自己太不是个东西，简直就是丢魂兽的脸。
　　房门推开，雪清河心里有些不爽的走了进来。
　　比比东那个疯女人简直不可理喻，居然如此对她，欺人太甚。
　　“太子殿下，快坐，还有几道菜就上齐了，谢谢你今天请我吃饭。”小舞的脸上露出人畜无害的笑容。
　　雪清河看到小舞的时候感觉自己心情都要好了那么一点点，至少这个兔耳娘不像比比东那样。
　　“好吧，对了小姑娘，你的腿没事吧，如果严重的话，我回皇宫找个治疗系的魂师帮你治疗一下。”雪清河说实话，他撞到小舞，而且还将其装伤了，挺内疚的。
　　“太子殿下，我叫小舞，跳舞的舞。不用的，我回学院的之后叫我室友帮我治疗就可以了，她可是专业的治疗系魂师呢。”小舞想到叶冷冷的武魂就一阵舒坦，九心海棠，只要她还有一丝魂力就可以保住你不死。
　　“小舞姑娘，不知道你在那里上学啊，本殿下就是好奇而已，你别多想啊。”雪清河怕小舞误会，颇有此地无银三百两的意思。
　　“没事的，我在蓝霸学院上学，太子殿下若是想要再请我吃饭，到了蓝霸学院直接报我的名字就好了，在学院里我可是大姐大。”小舞十分自信的拍了拍小胸脯。对着雪清河有些傲然道。
　　雪清河也没多想，只是觉得小舞这个小丫头挺有意思的。只是学院大姐大这个词语，雪清河只当是小舞在吹牛。
　　习惯了宫廷的尔虞我诈，雪清河其实身心都有些累。
　　尤其是现在比比东那个疯女人，对她的态度，可谓是发生了翻天覆地的变化。
　　以往的比比东，从来都是不待见她的，然而这段时间全大陆高级魂师精英大赛，却让比比东和她算是“友好”的相处一段时间。

第六十章：太子殿下，小舞才十岁，你都下的去手
　　小舞和雪清河在郁金香酒店美餐了一顿，然后太子殿下看着小舞走路的姿势确实有些不忍，以为是被自己撞的，却殊不知只是帮朱竹青背了锅而已。
　　于是雪清河十分好心的负责送小舞回蓝霸学院。
　　“我靠，小舞，你这是怎么了。”独孤雁正准备出校门，她今晚想回家休息，陪陪自己家的孤寡老人。看到小舞一瘸一拐的被一个男子搀扶着回学院。
　　“咦，你是太子殿下，你把小舞怎么了？”独孤雁作为天斗帝国皇家学院曾经的高才生，自然是认识雪清河的。
　　一把将雪清河搀扶着的小舞抢过来。
　　宛如一条毒蛇一般警惕非常的看盯着雪清河，
　　若是雪清河说不出个所以然来，她定要咬雪清河一口，让她尝尝碧鳞天后的蛇毒的厉害之处。
　　“我的天啊，小舞才十岁，太子殿下居然都能下的去手，禽兽啊。”独孤雁的眼神仿佛就像是看一个罪大恶极，罪无可恕之人一样。
　　雪清河自然也是认识独孤雁的，只是没想到独孤雁如此的彪悍：“独孤小姐误会了，是我之前不小心撞倒了小舞姑娘，特地送她回学院的。”
　　独孤雁作为毒斗罗，独孤博的孙女，雪清河也要礼让三分。
　　毕竟一人就能足以定百万大军的存在。
　　“雁子，你胡说什么呢，我受了伤，太子殿下送我回学院而已。”小舞也是服了独孤雁的脑回路。这样的事情独孤雁都能够想歪。
　　“哦，哦，那谢谢太子殿下送小舞回来，我带她去找冷冷治疗一下，再见。”独孤雁说完之后把小舞背着一溜烟的就跑了，留下雪清河愣在原地，嘴角不停的抽搐。
　　“看来这座学院不简单啊。”雪清河站在蓝霸学院门口若有所思。
　　当初独孤雁和叶冷冷退学的事情在天斗帝国皇家学院里面闹的沸沸扬扬。她心中是十分清楚的。
　　只是没有想到独孤雁居然在这所学院里面，既然独孤雁在，那么九心海棠武魂的传承者，想必也在这里了！
　　“小舞，你这腿怎么伤的啊！”叶冷冷开启了九心海棠魂技，几个呼吸间，伤势便好转过来。
　　“哎，说多了都是泪啊！被猫抓的呗。”小舞有些含糊其辞的意思。
　　但是独孤雁便更加好奇了“奇怪啊了，猫也能把你伤到。”
　　叶冷冷则要冷静许多，仔细琢磨一下小舞的话之后“噗呲”一笑。
　　随即便赶忙捂住小嘴。
　　但是还是被独孤雁给发觉了！
　　“冷冷啊！我们是不是好朋友。”独孤雁开始靠近叶冷冷。
　　对于独孤雁的话，叶冷冷不停的后退，然后也在不停的点头。
　　“框窗”叶冷冷已经退无可退的坐在了她房间里的椅子上。
　　“既然你承认我们是朋友，那么你刚才笑什么，说出来让我也高兴高兴。”独孤雁那股不达目的不罢休的精神让叶冷冷瞬间破功。
　　“朱竹清。”简短，的一个名字，就说出了小舞为什么会受伤。
　　“啊！不会吧，小舞？你是怎么她了？”独孤雁的话里带着歧义！
　　对于朱竹清的性子，虽然没有相处多长一段时间，但是朱竹清就是一个修炼狂人的本事还是深入了独孤雁和叶冷冷的内心。
　　一个倔强，不甘心被自己的命运所安排要变强之后自己掌握命运的女孩子。
　　“哪有，我给了她一株仙草，告诉她，她的魂力可以无副作用的提升到三十级。谁知道她觉得是在做梦，于是就狠狠的揪我的大腿，疼的我，哎，说多了都是泪。”小舞很委屈啊！这都是什么事啊！
　　“哈哈哈，”独孤雁肆意大笑，她觉得朱竹清干的太棒了！
　　…………
　　天斗帝国，天斗皇宫。
　　雪夜大帝回到御书房之后就想到了一件事情，那就是当初丢失了的瀚海乾坤罩。
　　“吩咐雪崩和清河两人过来见朕。”雪夜如此说道。
　　“遵命，陛下。”一位手持拂尘的老太监立马行礼后回道。
　　片刻后，雪崩和雪清河两人都进了御书房，恭恭敬敬的对着雪夜行了一礼：“儿臣，参见父皇。”
　　“雪崩，朕倒是没有想到，你居然有如此眼光，投资了蓝电霸王龙家族的玉天恒。”雪夜缓缓点头，看着自己现在唯一的两个儿子，心中甚是安慰！
　　雪崩听完雪夜的话讲完，瞬间明悟，原来几年前他在宝库里面取了一块几千年的魂骨。赠送给了玉天恒当礼物，如今雷霆学院获得了全大陆高级魂师精英大赛的冠军！
　　雪夜这是夸他眼光好呢！
　　雪清河此刻眉头紧蹙，几年前的一档子事被他想起来。
　　觉得很不是滋味。雪清河此刻十分的不爽。
　　“多谢父皇夸奖，这些都是父皇教导有方。”雪崩感觉自己的春天来了，这特么的雪夜可是这几年来第一次夸奖他呢！
　　“玉天恒是蓝电霸王龙宗，玉元震的亲孙子，无论如何也要和他处好关系，知道吗？尽量不要得罪的好。”雪夜是想让雪清河有点压力啊！
　　自己的这个太子太温柔了，处理起一些需要用铁血手段的事情来，有些手软。
　　雪崩一听雪夜肯给他机会，立马喜笑颜开双膝跪地道：“父皇放心，我和天恒兄弟的关系妥妥的，昨晚上我和他才一起去了趟春，，，咳咳，春月酒楼吃饭。”雪崩觉得自己差点说成春楼，还好他反应快，立刻就改正了。
　　“启禀父皇，关于镇国之宝，瀚海乾坤罩，儿臣无能，到了现在也是一点头绪都没有！”雪清河此刻向雪夜汇报瀚海乾坤罩这几年来一直都没有消息，就是在提醒雪夜，是不是当初雪崩把瀚海乾坤罩送给了玉天恒。
　　“雪清河，沃特玛求求你做个人吧！是见不得我好吗？刚被夸奖了一番，然后你就提这事。没完没了了是吧。”雪崩此刻看向雪清河的眼神都泛着红光。
　　“瀚海乾坤罩的事情就不用再查下去了。”雪夜心中明悟，即使没有证据，他自己都相信是雪崩将这件魂导器送了出去，以这件镇国之宝作为交换条件，然后和玉天恒交好一番。
　　但是事到如今，雪清河若是不提，雪夜都快忘记他们家的镇国之宝瀚海乾坤罩掉了。
　　对此他只能无奈的做出了不用再打探瀚海乾坤罩下落一事！

第六十一章：雪夜：清河你为何还不选妃
　　“清河啊！你都早已成年，为何还不快点选妃啊！”雪夜的话并没有问错，确实如此。
　　按照斗罗大陆上人类的成年标准，大约也就是十二岁。
　　“父皇，儿臣尚且年幼，选妃之事，是不是有些操之过急了。”不是雪清河不想选妃啊！而是她此刻不能选啊！
　　她要是选妃之后，岂不是要露馅！这样可不是她所想的。
　　“可是，大哥，今天我看见你带着一名女孩子进了郁金香酒店。而且那个女孩子出来的时候腿脚都有一些不利索。难道你不打算给父皇解释一下吗？”雪崩此刻抓住了雪清河的辫子。
　　“呵呵，清河可有此事啊！”雪夜老头一脸慈父样的看向雪清河“原来自己的傻儿子都会拱白菜了啊！”
　　雪夜对此还是挺满意的。
　　此刻若是雪夜知道雪清河心里所想，就是不知道他会不会崩溃了。
　　雪清河这个时候一双冰冷的眸子，侧过脸，看了雪崩一眼。
　　“雪崩，没想到你个狗东西居然还有这么一手。可以啊！看来以前是我轻敌了。”雪清河心中极为的不爽。
　　这一次被雪崩打了个措手不及。而且雪崩的这一拳正好打在雪清河的要害上面。
　　“父皇，这件事情，这件事情。”雪清河有些懵逼，她不知道怎么给雪夜解释啊！小舞出来的时候还是她搀扶着的呢！腿脚不利索，那是被她无意中撞伤的好不。
　　“狗雪崩，早晚有一天嫩死你个王八蛋。”雪清河在心中把雪崩骂了几千遍。祖宗十八代上上下下一个都没有放过！
　　“放心吧，清河，父皇不会怪责于你的，你就别想多了。”雪夜看出了雪清河有些难堪，便如此说道。
　　“父皇，其实我觉得大哥应该成个家了，不然惹的外面的人非议不好。”雪崩对雪夜拱了拱手，郑重其事的讲着。
　　雪清河的脸越来越黑。
　　可雪崩却是置若罔闻。
　　“嗯，崩儿的这个建议比较好，不过还是得问问清河的意思。”雪夜还是比较尊重雪清河的想法的。
　　毕竟一国太子，岂能草率了事。
　　雪夜看向雪清河则是满脸期待的神色。
　　雪崩看向雪清河则是一副“让你喜欢男人，让你喜欢男人。”
　　雪崩如今才刚成年一点，就已经有了几个女人了。这还不算，还经常外出鬼混。雪清河比他大几岁，却是一个女人都不碰，他雪崩都一直认为雪清河不喜欢女人。
　　不曾想，今天却发现了雪清河带一个女孩去了郁金香酒店。所以他做好了十足的准备，前来让雪夜逼雪清河呢！
　　“回父皇，儿臣晓得了。”雪清河只好硬着头皮把成家这件事情定下来，至于她找谁，还不是她说了算的事。
　　“清河啊！是今天一起和你去酒店开房的那个女孩子吗？什么时候有时间的话，带过来给我看看吧！”雪夜知道雪清河成年之后一直都不近女色。
　　他倒是好奇谁能够让自己的傻儿子带着她去郁金香酒店开房。
　　“这件事情有点意思啊！”雪夜摇了摇头。他可不能怀疑自己的儿子有断袖爱好。
　　如果这样，皇室的脸面岂不是要丢完了。
　　“父皇。”雪清河此刻有些呆了，她被雪崩的这个坑，坑的有点大。
　　“无妨，本皇就是见一见而已，这都是无伤大雅的小事。最近有时间的话，就带到皇宫或者是你安排一下，让父皇看一下到底是个什么样的女孩能够让你上心。”雪夜大帝没有在乎对方的年龄小了那么一点，但是自己的傻儿子懂的拱白菜一事他倒是相当开心的。
　　雪夜大帝都已经如此说了，若是此刻雪清河再拒绝，那难免会生出嫌隙。
　　“遵命，父皇。”雪清河不得不面对这个现实，同时心中也再思考，接下来该如何去和小舞沟通。
　　若是现在有机会，她绝对会砍死雪崩这个王八蛋。
　　“生在皇家，妻妾成群这事在所难免，但是还是希望你们明白，别太随意了，知道吗？”雪夜说完之后瞪了一眼雪崩，这货不仅纨绔而且还贼好色。
　　雪崩一听雪夜的训话，瞬间就打了个机灵。
　　“到底是那个王八蛋向雪夜老头儿举报我去勾栏一事。”雪崩感觉雪夜说的话就是针对他的。
　　“多谢父皇教诲，儿臣知道了。”没有办法，雪崩只能如此的对雪夜承认错误，同时将脑袋埋的很低。
　　但是雪崩同时心里也再思考，接下来的路该怎么走了。
　　现在的他已经和雪清河处于了对立面。他也就准备随时被雪清河害死的准备了。
　　“清河，为父现在就只有你们两个儿子了，父皇不希望你们两个人中再有任何一个人出现意外，知道父皇的意思吗？”雪夜一双苍老浑浊的双眼，看着雪清河，意思很明显。
　　“父皇，儿臣知道了。”没有办法，雪清河此刻才算明白，原来她整死两个皇子的事情雪夜心里门清，只是没有和她挑明罢了。
　　如今这句话的意思就是让雪清河知道，有些东西是他的底线。不能再碰了。雪夜也就相当于给雪崩要了一张护身符，至少雪清河不会对雪崩动手了。
　　“好吧，知道就好，你是太子殿下，在帝国的威望也是很高的。父皇希望在你的带领下天斗帝国越来越强盛。”雪夜话里的意思已经很明显了，雪崩虽然也是他的儿子，但是相对来说他更加的看好雪清河一点。
　　雪崩开心了啊，雪夜帮他在雪清河那里拿了一张护身符，相当于不会出现睡觉死，喝汤死，各种莫名其妙的死亡。
　　“退下吧。”雪夜轻轻的挥了挥手。示意自己的两个儿子可以离开了。
　　“多谢父皇，儿臣先行告退。”雪清河和雪崩两人，对雪夜行了一个礼然后两人便退出了御书房。
　　·····
　　天斗帝国承办武魂殿举办的全大陆高级魂师精英大赛，冠军最后获得者，雷霆学院，魂骨奖励，十万年蓝银皇右腿魂骨一事，就像是一阵风一样以天斗城为中心向着四周火速蔓延着。

第六十二章：好狗不挡道
　　蓝点霸王龙宗门内此刻许多人的心情都比较压抑。
　　尤其是宗门的三长老，获得了蓝银皇右腿魂骨的是他的直系，二十五岁就到了魂王境界，这样的天赋未来妥妥的封号斗罗之资啊。
　　但是面对宗门宗主玉元震的要求，却是丝毫没有办法。
　　最后还是妥协了，玉元震也成功的获取了蓝银皇右腿魂骨，魂骨技能治疗，飞行。
　　同时，玉元震的魂力等级也到九十六级超级斗罗的地步。
　　至于那名融合了蓝银皇魂骨的雷霆学院弟子，则是被换上了一块三万年的腿骨。
　　虽然那名学员心里有所怨言，但是却是敢怒不敢言啊。
　　宗门内的一群大佬都特么的觉得把魂骨挖出来，交给玉元震，不过好的是宗门的外门弟子里面也有几名治疗系魂师。
　　虽然玉元震得到了十万年的蓝银皇右腿魂骨，但是他也无比低调，哪怕宗门的所有人都知道他融合蓝银皇右腿魂骨，但是外界却无人得知。
　　当然，七宝琉璃宗和武魂城这两方势力是知道的。
　　蓝电霸王龙宗也不是铁桶一块。宗门内也是有着探子的存在。
　　“老二呢，还没找到吗？”玉元震一双虎目盯着下方前来汇报的弟子。
　　“回宗主，二长老一家，包括雷霆学院的玉天心都不之所踪，我们也不知道他到底去了那里。”宗门弟子额头上都冒出了豆大的汗珠。
　　面对宗主的压力实在是太大了。
　　“这个混蛋，好了，我知道了，你下去吧。”玉元震对前来汇报的弟子挥了挥手，示意其可以下去了。
　　“宗主，属下告退。”弟子内心松了一口气，玉元震的气势实在是太强了一点。
　　“继续给我找，生要见人，死要见尸，这个混蛋。”宗主位置上的玉元震有些不怒自威。
　　关于玉罗冕一家子全部失踪一事，蓝点霸王龙宗门高层，都挺迷糊的，不知道是怎么回事。
　　但是玉元震冥冥之中感觉总有大事要发生。
　　···
　　天斗城，蓝霸学院，院子里面。
　　“你这样的天赋简直了啊。”柳二龙都佩服死自己家的小舞徒弟了。坐在沙发上，看着自己的好徒弟。以及一位随时随地都准备修炼的女孩。
　　“老师，都是你教的好。”小舞很谦虚的一记马屁拍过去。
　　柳二龙脸都黑了：“好个屁，老娘都没有教过你什么，你居然就已经到了四十级三环魂尊了，真不知道当初你个臭丫头是怎么看上我这个师父的。”
　　“嘿嘿，老师，朱竹青也到了魂尊，厉害不。”小舞的表情仿佛是在求夸奖的意思。
　　柳二龙没好气的伸出手指，点了点小舞的额头：“你啊，虽然这届全大陆高级魂师精英大赛，学院没有获得好的成绩，但是吧，下一届全大陆高级魂师精英大赛，老娘要是不拿冠军，这就有点说不过去了啊。”
　　现在柳二龙想想都觉得可怕，下届全大陆高级魂师精英大赛上，小舞至少六十级，妥妥的魂帝修为啊。
　　朱竹青也至少是魂王级别。
　　独孤雁和叶冷冷两人同样至少是高级魂王。
　　有这群家伙，想不拿冠军都不行。
　　“老师，保证完成任务。”小舞对此十分的自信，她的复仇者联盟还没组建完毕。但是现在时机确实也不对。
　　“哈哈，有你这句话，老娘就放心了。”柳二龙在小舞来到蓝霸学院后，她心情便好了很多，那里还有那么多压抑。
　　“院长，你放心，我一定会努力提升的。”朱竹青小脸本就冷峻。同时也不爱笑。
　　“你们有心就行了，别太难为自己，要记得劳逸结合，说的就是你，朱竹青。”柳二龙对着坐在沙发上准备自己一走然后就开始修炼的朱竹青斥责道。
　　“院长，我知道了。”朱竹青低下了脑袋。她想变强。想打败自己的姐姐。但是她不想和对方争什么。
　　“对了，小舞，最近这段时间，估计外面不怎么太平，多呆在学院里面，别经常往外面跑。”柳二龙已经知道了自己老爹一家失踪一事。虽然玉罗冕是她爹，这是她否认不了的事情。即使她恨自己老爹，那又如何，心里还是默默的担心着。
　　“我知道了，老师。”对于外界的事情，小舞心里十分的清楚。
　　无非就是蓝点霸王龙宗把唐昊老婆的魂骨装在了脚下。唐大锤即将要去蓝点霸王龙宗炸环而已。
　　“自己心里有数就行。老娘还要去办公室处理一些事情，今年学院获得了倒数第二名，估计也招不到天赋有多好的学生。”柳二龙说完之后便摇了摇头，离开了院子。
　　“朱竹青，走，小舞姐带你去逛街。”小舞可是没管朱竹青是不是打算修炼，因为她感觉自己的身高好像又长高了一点，衣服有些不合身了。
　　“去干嘛，我想修炼。”朱竹青想留下来修炼，因为她心里清楚，修炼就像是逆水行舟，你不努力，早晚都会被超过。她想要变强。
　　“好了，老师刚才不是说了吗？劳逸结合，你这样的话早晚会走火入魔的。”小舞对朱竹青严肃的说道。
　　朱竹青架不住小舞的热情，最终被拉着手出了院子。
　　小舞是重生回来的，她以上帝视角见到过朱竹青的童年，并不快乐，或者来说根本就没有童年，在她武魂觉醒的那一刻，她们家族的规定里，就已经注定了，她和她的姐姐，两个人之中只能存活一个。然而就这样的规则在星罗帝国朱家和戴家传承了千年。
　　对于这样的事情，小舞能感受到朱竹青内心的悲哀。
　　同时，若是以后有机会的话她一定会亲手搞死戴沐白，想起戴沐白那个色老虎背着朱竹青做的所有事情，她就觉得恶心。
　　小舞拉着朱竹青刚走出学院校门不远，就特么的遇到了几个混混。
　　“哟，两位小美女，我们家少爷看上你们了，跟我们走一趟吧。”混混头子，有些沙哑的声音，让人有一种不寒而栗的感觉。
　　“滚一边去，好狗不挡道。”对于这几个人是谁的人，小舞不在乎，也不想知道。

第六十三章：暴力兔子
　　“呵呵，挺烈的啊，小妞。”混混头子直接亮出了武魂，熊，魂环，白，黄，紫，紫。同时脸上带着淫荡的笑容。
　　朱竹青拉了拉小舞的手道：“小舞，要不看看他们带头的是谁，我总感觉不简单，好像是故意在这里埋伏我们一样。”
　　“那行吧，那就看看这群狗东西闹什么幺蛾子。”小舞对自己的安全不担心，剑沁在暗中保护她，而且就前面这几个垃圾，小舞自己都能轻松加愉快的收拾了。
　　“带我们去见一见你们这群狗腿子的主人呗。”小舞的话说完之后，一群狗腿子都他么的愣了愣。原本他们还打算用武力将这个头顶上有兔子耳朵的小女孩给绑走的。没想到对方居然主动答应了。
　　“走吧，最好别耍什么花样。”混混头子，在前面带路，小舞和朱竹青身后跟着一群狗腿子，似乎逃不了的局。
　　“殿下，人带到了。”进入了一间饭店，但是这间饭店平时都是有很多人的，这一刻里面却只有一个。
　　座位上坐着一位褐色长发青年，一身华丽的衣着可以看出身份不凡。
　　但是小舞一眼就认出了雪崩这个狗东西。
　　前世的时候，雪崩这个狗东西还是唐三的徒弟，最让小舞感觉到羞耻的事情还是属于这货帮她和唐三主持了婚礼。
　　看到雪崩小舞心情就不好了，原本想去逛街买衣服的小舞心情也没有了。
　　“说吧，叫姑奶奶过来有何贵干。”小舞双手环抱着小腰。
　　她对雪崩这货可是没有半分好感的。
　　这货就是一个忍着神龟，什么都能忍。
　　雪崩听到小舞的话，心里很不爽，同时嘴角泛起了一丝邪恶的笑容。
　　“老子对付不了雪清河，难道还对付不了他喜欢的女人，虽然才十岁。啧啧。雪清河居然好这一口。”雪崩心里如此想到。
　　朱竹青看到雪崩嘴角邪恶的笑容，牵着小舞的手也更加的紧张了一些。
　　她不明白对方是谁，有什么目的，但是肯定不是好事。
　　“来人，都给我抓起来。本皇子今天就要把这两个女人绑了。”雪崩大手一挥。对着手下的一群狗腿子吩咐道。
　　小舞倒是玩味的笑了笑，雪崩这货的作死能力还真的就不一般啊。
　　一群狗腿子，听到自己主子的吩咐，心里十分的开心。
　　正准备上前拿出绳子绑住小舞和朱竹青的时候。
　　“四弟啊，你的胆子不小啊，你明明知道她是本太子的人，你却要对她无礼。”雪清河的声音传进了饭店里面，雪崩瞬间整个人都不好了。
　　他早就打探过了，关于雪清河今天的行踪。
　　此时不该出现在这里才对。
　　雪崩紧张到不行，虽然现在雪清河不至于对他下杀手，但是这件事情他还就特么的真的不好解释啊。
　　小舞见雪崩的狗腿子不动了，雪清河也来了。
　　此刻的雪崩只见小舞双手拳头捏的咔咔作响。
　　“你想干嘛？”雪崩如今十多岁，修为却还只是大魂师，战斗力就是渣渣。
　　“啪。”小舞一耳光就抽在雪崩的脸上。
　　“绑架姑奶奶，好大的狗胆啊。”面对小舞给了雪崩一耳光的事情，雪清河半靠在门边上，没有说话，只要小舞不打死雪崩她可不会多管。
　　至于雪崩的狗腿子，在雪清河来的瞬间，就已经萎了。一个比一个快的跑了出去。恨不得爹妈给他们多生两条腿。
　　“你敢打本皇子。”雪崩很生气，这特么的是要造反了还是怎么的啊。
　　“打的就是你个狗东西，啊，胆儿不小啊，居然敢来绑架本姑奶奶，你是当本姑奶奶好欺负是吧。啪。”另外一边的脸上又出现了一个小小的巴掌印子。
　　雪崩则是赶紧的捂着脸。
　　他没想到小舞的胆子这么大，居然对他这位皇子丝毫不客气，想打就打。
　　朱竹青也惊呆了，她也没想到，小舞居然如此强悍，听她们之间的对话，好像对方还是皇子来着。
　　一双干净明亮的眸子看着小舞，然后又看了看雪清河，再看了一眼雪崩。但是她还是看不出个所以然来。
　　“太子殿下，这位是你弟弟？”小舞转过头，看向正依靠在门边的雪清河。询问道雪清河，虽然小舞知道这货是雪崩。
　　“是的小舞，我为他的行为道歉。”太子雪清河的举动让雪崩蒙圈了，雪清河居然帮他求情，可是这不应该啊。
　　“说，为什么绑架我。不然姑奶奶打断你的狗腿。”小舞可没有给雪清河的面子，她心里清楚，如今的雪清河巴不得雪崩死呢。
　　雪崩咬紧牙关，他不想说，因为一旦说了他的狗腿肯定会被打断的。
　　“不说是吧。”小舞抓起餐厅里面的一张凳子，没有管雪崩是不是皇子身份了，径直就向雪崩砸去。
　　雪崩看着凳子向他砸来的瞬间，整颗心都提到了嗓子眼了。
　　若是他挨上这一凳，估计不死也要残废。
　　“这只暴力兔子看样子是真的想搞死我啊。敢对他下如此重手。”雪崩心中不淡定了。
　　而且雪清河在旁边，他还不敢还手。
　　“住手，我说。”雪崩，怒吼住手。倒是小舞手中的凳子没有砸向他，而是砸向了一边。
　　当凳子落在雪崩身边的时候，凳子瞬间四分五裂。
　　这下雪崩是真的怕了。
　　这只死兔子给他带来了一股死亡的恐惧，对方是完全不顾他皇子的身份。
　　“哦，舍得说了，姑奶奶还想看看你的骨头硬还是我的凳子硬的。”小舞说完，把手中的一个凳子腿丢了出去。拍了拍一双小手。
　　“你是未来的太子妃人选，我看上你了。要和他抢你。”雪崩这话说的是相当的强势。
　　但是强势的话却把小舞整迷糊了。朱竹青也迷糊了。
　　雪清河靠在门边上，他不开口。
　　“你刚才说什么玩意儿？”小舞有些难以置信的看着雪崩，任她再怎么思考都不会想到自己怎么就成了太子妃。
　　“你和雪清河在郁金香酒店出来的时候，腿一瘸一拐的，这件事情我已经告诉了父皇，父皇准备让太子娶你做太子妃。”雪崩说完之后便不说了。
　　朱竹青在一边，古怪的看着小舞。
　　内心一阵激荡：“哦，我的天啊，小舞不会吧，不可能吧。”
　　“太子殿下，你不打算说一说吗？”小舞将目光从雪崩身上移开，古怪的看着雪清河，想让她解释一下。

第六十四章：小舞进皇宫
　　雪清河靠在门边，一副慵懒的模样，她感觉心好累，她现在很无语。
　　雪崩这个狗东西是真的不怕将事情闹大啊。她自己也很无奈啊。雪夜已经知道了她带小舞去郁金香酒店“开房”一事了。
　　面对小舞的疑问，雪清河只能无奈的点了点头。
　　“小舞，对不起，我也不知道这件事情会闹成这样。你需要什么，我尽量的补足你就是了。”雪清河是真的觉得有点对不住小舞，当天在郁金香酒店里面只是吃了顿饭，至于小舞的腿被她撞的，她也很不好意思啊。
　　“对不起就算了啊，你把小舞当成什么了，女孩子的清白比什么都重要，哪怕你是太子都必须负责，否则我就回去找毒斗罗爷爷来评评理。”朱竹青怒了，小舞对她那么好，没想到居然被天斗帝国的狗太子给祸害了。
　　小舞则是一脸呆滞，“这是个什么情况，为什么朱竹青要让太子殿下对她负责啊。”
　　瞬间小舞就想到了一件事情。误会就误会吧，反正小舞不在乎。
　　“狗东西，既然你知道我是你太子哥哥的人，那你还敢来绑架我啊？”小舞可不会管雪崩怎么想，一拳便打在了雪崩的面门上。
　　雪崩则是一声惨叫。“啊。”
　　这一拳小舞差点把雪崩的鼻子打的凹陷进去。
　　雪清河听到小舞的话，内心一惊，这死兔子不会是假戏真做吧，那样的话，她的身份可就瞒不住了啊。同时狠狠的瞪着雪崩，“都是这个王八蛋给她惹事。”
　　同时也想了一下朱竹青的话：“没想到你们居然和毒斗罗的关系这么好。唉，就是我也是女的啊，不然的话我说不定还就真会让她当当太子妃。”
　　“这件事情，是我不对，小舞你能够帮我解释一下吗？”雪清河想让小舞给朱竹青解释，怎么解释，那天小舞的腿可是被朱竹青给揪的。
　　“走吧，带我去见你们的父皇，我要去告状。他的混蛋儿子居然敢绑架姑奶奶。”小舞生气了，那就把雪崩带到雪夜皇帝的面前在揍一顿。算是收一点前世的利息，以后再好好的和他玩。
　　“什么，你要见我们父皇？”雪清河和雪崩几乎同时不可置信的问道。
　　“敢绑架姑奶奶，我可没那么仁慈。”然后小舞不知道从那里找来一截绳子，将雪崩捆起来，就像是遛狗一样，让雪崩走在前面，顺便带路。
　　“走啊，太子殿下，”小舞见雪清河还靠着门边处于迷糊状态。对其说道。
　　“小舞，你真的要去见皇帝啊。”雪清河忍不住的抽了口凉气，因为雪清河心里清楚，若是小舞去了皇宫，那么他娶小舞这件事情就成了定局了。除非她跑路。
　　“皇帝而已，有什么好怕的。”小舞一点都不在意，她在星斗大森林里面，那可是扛把子。帝皇天青牛蟒都要乖乖的听她的话呢。
　　“小舞，我先回学院去了，今天的逛街是逛不成了，毒斗罗爷爷正好在学院，我去请他。”朱竹青说完之后一溜烟的就跑了。生怕被雪清河抓住一样。
　　小舞知道朱竹青回去请独孤博的意思是什么，就是想让天斗帝国的皇帝别对她有什么歪心思，也别打歪主意。
　　但是此刻暗中保护小舞的剑沁那张冰冷的脸上露出了一丝玩味的笑容，然后瞬间就消失了，又恢复了那一张看似冰冷无情的脸。
　　这一切都没有人注意到罢了。
　　“嘶，毒斗罗。”雪崩满脸都是血，他是真的没想到小舞这么生猛。居然和毒斗罗有关系。
　　“这特么的算是给我自己找罪受啊，本来以为这就是一个没有任何靠山的小女孩，没想到居然和毒斗罗有关系，这下要是这只暴力兔子和雪清河在一起，那特么的我拿什么去和她争夺太子之位，我拿什么去和她争夺天斗皇帝啊。拿头去抢。特么的，真是偷鸡不成反蚀一把米，这就算了，还被兔子给揍了一顿。”雪崩想着就来气。
　　“这雪清河是真的狗，居然调查了这个小舞的身份和毒斗罗的关系肯定不简单，有毒斗罗做靠山这层身份，然后再生米煮成稀饭，到时候毒斗罗就会毫不犹豫的站在了他那边，特么的，真是狗。”雪崩将雪清河的行为分析了一通，认为雪清河是故意带小舞去郁金香酒店开房的。
　　在他自己的印象里面，小舞这样的小妞最好骗。
　　雪崩的一通分析，分析的头头是道。
　　可是他那里知道小舞和雪清河只是单纯的去郁金香酒店里面吃了顿饭而已呢。
　　·····
　　“毒斗罗爷爷，请你去救救小舞啊，她那是送羊入虎口啊。”朱竹青回到蓝霸学院，尽直就往副院长的办公室跑去。
　　“竹青丫头，别担心了，小舞不会有事的。她的本领强着呢。”独孤博老神在在的坐在副院长的位置上，独孤博可是十分清楚的，小舞身边有封号斗罗陪着，怎么可能会出事。
　　“可是，可是小舞去皇宫了啊。”朱竹青着急的像是热锅上的蚂蚁，在副院长的办公室里来回踱步。
　　“竹青，丫头啊，你可知道小舞身边是有封号斗罗在暗中保护她的。”独孤博看着朱竹青着急的不行，还是告诉了朱竹青。
　　“可是妃月姐姐不是外出办事去了吗？”朱竹青知道施妃月是封号斗罗。这事很正常。
　　“还有一位估计你还没见过面，她更厉害。”独孤博仿佛想起了那位一言不合就准备随时动手的冰块脸。嘴角抽了抽。仅仅剑沁的魂环就可以将他给吓死了。
　　“啊，这样的啊，难怪小舞那么有信心，看来是我白担心她了。臭小舞。”朱竹青心中不爽的碎了几嘴。
　　“那毒斗罗爷爷要不你还是去看看吧，主要是小舞去的是皇宫。”朱竹青没有见到剑沁，所以她是真的不放心。她担心，万一剑沁没有在暗中守护小舞呢。
　　那小舞岂不是进了皇宫会吃很打的亏。
　　“唉，行吧，那我这把老骨头就去看看。你别太担心了。”独孤博看出了朱竹青是真的担心小舞。
　　独孤博何尝有放心小舞一个人呢，万一剑沁不在暗中，到时候若是出了什么事情那他岂不是对不起小舞当初的救命之恩。

第六十五章：雪夜
　　厚重的宫墙，朱红色的墙体，围墙呈直线延伸出去。琉璃鸳鸯瓦，赤柱挺起，雕梁画栋。
　　一路上都有许多的侍卫，以及巡逻兵。
　　但是这些都被雪清河给打发走了。
　　小舞则是把雪崩反手绑住，在后面牵着绳子。
　　“走快点。”小舞看见雪崩不是很愿意去见皇帝的样子，一脚就踹在了雪崩的屁股上。
　　雪崩顿时被小舞踹了个踉跄。
　　转过头，恶狠狠的瞪了一眼小舞。
　　但是他却拿小舞没有丝毫办法。
　　还有他甚至想不通，为什么在那家餐厅的时候小舞打他，他甚至连还手之力都没有。
　　“嗯，别说，欺负人的感觉真爽。”小舞感觉自己现在的样子有点像是纨绔子弟里面的大姐大。
　　雪清河轻轻的抚着额头，她感觉到了头疼。
　　若是雪夜老头知道了小舞的背后站着毒斗罗，那么不用想，雪夜绝对会让她娶小舞为太子妃的。这特么的就离谱。
　　“到了，能不能放开我。”雪崩感觉自己的脸都被丢完了，巡逻的士兵当中，有的人认出他来了，有的没有认出。
　　但是见到他被一个小姑娘打的满脸是血，那些士兵还是挺爽的。只要雪崩不好，他们心里就舒坦。
　　“你们皇宫的风景倒是不错啊，挺会过日子的。”小舞看到满园花开，以及池塘里面欢快游着的锦鲤，不自觉的流了点口水。
　　“还行吧，就那样，反正你以后也要嫁给我哥的，放了我吧。姑奶奶。”雪崩抓紧时间和小舞套近乎，他是敢肯定，若是被雪夜知道他干的蠢事，他肯定会被重罚。
　　“呵呵，长得丑，想的倒美，姑奶奶就是想问问天斗帝国的皇帝到底是怎么教自己儿子的，居然长了这么大都还没有被打死。奇迹啊。”雪崩干过的那些纨绔事情确实早就该被打死了的。能活到现在确实也是一个奇迹。
　　“你，”雪崩咬牙切齿的想要反驳，但是想了一想，好像小舞说的没错啊。他自己在天斗皇城里面做的个种纨绔事情，能让他完整的活到现在确实是个奇迹。
　　“叩，叩，叩，”的三声敲门声。
　　两个呼吸后，里面传出来一声苍老的声音：“进来吧。”
　　雪清河，雪崩一脸是血，小舞。三人走进了御书房。
　　小舞不是第一次见雪夜了。全大陆高级魂师精英大赛上，小舞是见过他的。
　　“清河，你们这是怎么回事啊，还有这个家伙是谁啊。”雪夜看着小舞，微微一笑，感觉这姑娘挺可爱的。
　　“父皇，儿臣是雪崩啊。”雪崩见到雪夜的瞬间就不淡定了，这只暴力兔子特么的有多狠啊，把他打的自己的老爹都不认识自己了。
　　“卧槽，你是雪崩。”正坐在凳子上的雪夜，噌的一下子就站了起来。一脸凝重的看着雪崩以及他身后的小舞。看到小舞手中还拽着绑雪崩的绳子，目光阴沉至极。
　　打了雪崩，还绑着带到雪夜面前，皇家的颜面几乎被小舞按在地板上摩擦了。
　　“请父皇为我做主啊，这个小妞打的我好惨啊。”雪崩手还背在身后。一副可怜巴巴的对雪夜诉苦。
　　“砰，来人啊。”雪夜也怒了，居然有人打他儿子，而且还送到了他面前，一拍桌子怒道。声音响亮，都和之前那种颓废的感觉不一样了。
　　雪夜的操作让小舞有些迷糊。“这雪夜是换人了还是怎么滴？难不成还想为难小舞姐。”
　　“陛下，有何吩咐。”两名身穿银甲手拿银枪的士兵走了进来。单膝跪地，手中握着银枪道。
　　雪夜指着小舞道：“先把殴打雪崩的凶手给朕拿下。”
　　雪清河见状，不对劲啊。
　　“父皇，是不是先问清楚原因，如此做是不是有点太果断了啊。”雪清河询问道。
　　“今天朕就告诉你，什么是果断。将这个臭丫头拉出去先打二十棍。”雪夜对雪崩的宠爱简直已经到了无法无天的地步，每次雪蹦在外面惹了事，雪夜都会帮他收尾。但是这次自己的儿子居然被打成了这幅逼样。
　　小舞有些蒙圈，“这特么的你儿子犯了错，姑奶奶给你抓过来，你不奖励就算了，居然还想打我的棍子，我看你是活的不耐烦了，当真是小舞姐提不动刀了？”
　　小舞的恶骂声可是指着雪夜的鼻子骂的。
　　雪清河想阻止，可是都来不及阻止不了。
　　她是怎么都想不到小舞居然这么的彪悍，对着天斗帝国的皇帝直接破口大骂，这还不算，居然还威胁雪夜大帝。
　　“完犊子了。这下哪怕是独孤博前来，恐怕雪夜已经将小舞给打了。这狗雪夜到底是有多么的宠溺雪崩啊。居然如此的维护雪崩。”雪清河内心有那么一丝的不安。
　　“这雪夜到底是那里来的底气。居然敢如此包庇自己的儿子啊。”雪清河想倒这里，然后心里极度的不爽。
　　“父皇，小舞和独孤博，毒斗罗的关系很好的，您是不是考虑一下先。”雪清河可不能让小舞被打了，不然鬼特么的知道小舞会如何让独孤博报复她们天斗皇宫。
　　“拉出去打。”雪夜一反常态的作风让雪清河有些懵逼，这特么的有人居然不害怕独孤博的人出来了。这是要上天的节奏啊。
　　“遵命，陛下。”两名士兵看着小舞，挺可爱的啊怎么就得罪了雪崩和雪夜这两货呢。
　　“父皇，请父皇收回臣命。”雪清河可不愿意去得罪独孤博，毕竟毒斗罗的能力，他是听说过的，能够毒的整个宗门只剩下封号斗罗的存在，那是何等的凶悍。
　　“砰，砰。”的两声，两名士兵就被小舞轻松的一个弹跳给打踢晕过去。
　　“让两个垃圾就想打小舞姐的板子，不行的哦，不过姑奶奶我记住你了。”小舞也不明白雪夜为什么敢让人打她的板子。但是小舞已经在小本本上记住这件事情了，本来不想让你死的那么早的。
　　当两名士兵被小舞轻松的打晕之后，雪夜瞬间就不淡定了。
　　这是当着他的面打他一国之君的脸啊。
　　与此同时，雪夜皇帝背后隐藏着的两道身影就有些苦逼了，特么的他们都没想到雪夜给他们来这招。

第六十六章：雪夜变色龙
　　“混账东西，你是想造反吗？”雪夜就郁闷了，居然还敢当着他的面打自己的士兵。
　　“你要是在哔哔，我弄死这玩意儿。”小舞可没有多管雪夜，他能拿自己怎么滴。如今剑沁的位置就在门外面。随时都可以支援到。
　　小舞拿着手中的绳子，一扯，就把雪崩扯飞出去，撞在了墙壁上。
　　撞在御书房墙壁上的雪崩跌落下来，嘴里吐了口鲜血。他雪崩太难了。
　　雪夜此刻脸都黑了，特娘的，现在的小丫头不受威胁不说，反而威胁他了。可怕的是好像还底气十足。
　　“走吧，我们也该露面了。”一位十分儒雅的男子，从雪夜皇帝身后的房间里面走了出来，他的身边跟着一位银发老者。
　　“陛下，风致还有事情，就先回宗门去了。”宁风致出来后的第一句话就是如此说的，他可不想管天斗皇室的这些破事。
　　如果不是蓝点霸王龙宗这次全大陆魂师精英大赛夺冠，七宝琉璃宗才不会来找天斗皇室合作。
　　“宁宗主，这，这，”他原本想依仗一下剑斗罗在这里，可以震慑一下毒斗罗。可是没想到宁风致不打算帮忙啊。
　　“陛下告辞。”宁风致带着剑斗罗，准备打开房门，离开了，回宗门去陪自己的女儿不香吗？他本就懒得管这些破事，独孤博是什么人，他也是十分了解，喜怒无常不说，还不管你什么身份，弄死，也就弄死了。而且要说到比护短，独孤博更加的护短。
　　他可不会管你是不是皇帝。手握百万大军又如何。封号斗罗以下就没有人不害怕独孤博的，这才是一个真正的狠人，他打不过封号斗罗，但是他可以让敌方只剩下封号斗罗。这便是毒霸天下的厉害之处。
　　然而剑斗罗打开门的瞬间，却见到一位脸色冰冷，一身冰蓝色的丝绸衣裙，衣角随着开门之时的对流空气飞舞着，一头冰蓝色的长发给人的感觉反而更加的冰冷，面容上没有丝毫表情，就仿佛小舞欠了她很多钱不还的女子站在那里。
　　她则是来要债的。
　　但是剑斗罗不是一般人啊，这位女子绝对不是才出现在这里的，这就让他有些耐人寻味了。
　　以他超级斗罗的实力居然没有感应到对方的存在，就说明了眼前这名女子的修为比他高。而且还不是一般的高。
　　哪怕是剑斗罗都感觉对方随手都能够轻松的捏死他一样。
　　“小舞，走拉，就你皮。”剑沁对这些人都没有兴趣。冷冷的瞪了雪夜大帝一眼，
　　雪夜整个人宛如是堕入冰窖一样，整个人灵魂都在颤抖。
　　剑斗罗和宁风致都没有说话，给小舞和剑沁之间让开了一条路。
　　“沁儿姐姐，等我一下。”小舞回头看见了剑沁。她就知道剑沁永远都是那副冷冰冰的模样。
　　小舞走到雪崩的身前，提起小长腿：“我让你绑架我，让你绑架我，让姑奶奶今天都没有逛成街，都是你个王八蛋的错。”说一句，就往雪崩身上踹一脚。小舞几脚之后，舒坦了。
　　雪崩这个时候可惨了。浑身都是小舞的鞋子印。
　　但是却没有发出一声惨叫声音，整个御书房安静的可怕。
　　宁风致也感觉到了一种莫名的压抑。这种感觉就是站在门口的剑沁给他带来的。
　　“太子殿下，拜拜咯。”小舞向雪清河挥了挥手，然后准备离开了，剑沁都出现了，她可是知道剑沁的性格的一言不合就动手，小舞还真的怕剑沁把整个天斗皇室给灭了。
　　雪清河也呆呆的挥了挥手：“小舞拜拜。”
　　路过宁风致和剑斗罗的时候。
　　小舞看了看剑斗罗心里想道：“哎，这也是个可怜人啊，为了救唐狗子，被打的魂飞魄散，最后赢了，可是七宝琉璃宗什么好处都没有得到。”
　　“多管闲事。”小舞路过剑斗罗的时候，嘴里嘀咕了一句。
　　“可不是吗？当初双神战的时候，昊天宗的人也在，你和那个老骨头为什么要去捞唐狗子的尸体呢，结果你们两个却是尸骨无存，最后唐三却也没有复活你和骨斗罗啊。”小舞想着想着看剑斗罗的目光就仿佛看傻子一样。
　　“哎，走吧，沁儿姐姐。”小舞和剑沁可没有给天斗皇室任何面子，哪怕此刻在皇宫，武魂寒冰长剑浮现在脚下。小舞毫不客气的踏了上去。
　　小舞回头还向宁风致做了个鬼脸。
　　然后瞬间就和剑沁消失在了门前，一道冰蓝色的流光滑过天斗皇宫的天空转瞬便不见了。
　　“极限.....”剑斗罗嘴中呢喃道。
　　至少剑斗罗尘心做不到剑沁这样的速度。
　　“剑叔，你说那位是极限斗罗？”宁风致不淡定了啊，极限斗罗的存在在很多年前，
　　不由的想起了被陆地无敌的唐晨和千道流统治的那段时间，整个大陆都十分的害怕。极限斗罗啊。
　　剑斗罗点了点头，没有说话。他觉得他的瓶颈松动了，他想去请教一下之前的那位封号斗罗，回去之后准备突破下到九十六级。
　　“这雪夜大帝是傻子吧，极限斗罗啊，别人都不屑对你出手。你却为了雪崩这个纨绔玩意儿准备打人家后辈的板子。这可不是我七宝琉璃宗给你的勇气啊。”宁风致心中对雪夜简直是无语了，然后看向还在发呆的雪清河。
　　“太子殿下，不知道哪位姑娘和你是什么关系，以后一定要好好相处啊。”宁风致走到雪清河身边，轻轻的拍了拍雪清河的肩膀。
　　“多谢宁宗主，我和那小姑娘的关系挺好的。主要是今天雪崩去绑架她，被她给反绑了过来找我父皇评理，然后之后的事情你们也都见识到了。”雪清河嘴角都抽搐了，没想到小舞那个家伙居然有极限斗罗，当靠山，而且和她一样，她也有极限斗罗当靠山。
　　其实这个时候雪清河在想以后要如何和小舞处好关系，毕竟有一位极限斗罗现世，这件事情不简单啊！
　　同时她也觉得蓝霸学院不简单！
　　“砰，”的一声，雪夜怒视雪崩，这玩意儿又特么的去干啥好事了，去绑架极限斗罗的后辈，还特么的被一个十岁的小女孩绑架了。
　　他都感到丢人。
　　“来人，把雪崩这货给老子拉出去打二十大板。”雪夜很生气。
　　“清河啊！你以后可要和那个小姑娘好好相处啊！朕认定了，她就是太子妃。”雪夜变脸的速度也是超级快的。
　　没办法，形式所逼。
　　雪清河都感觉到丢脸，之前说毒斗罗是小舞的长辈时，雪夜可不是这幅态度。他还想打小舞的板子呢。
　　只是雪清河心里苦啊！她不是真的太子啊！而是假货啊！到时候娶了媳妇。没有作案工具啊！
　　再说了，人家的保镖都是极限斗罗，说不定还看不上天斗帝国呢！
　　小舞：“别说，我还就真看不上一个小小的天斗帝国。”
　　“宁宗主，不如让清河拜你为师可好。你也知道，这孩子的气质和你实在是太相近了。”雪夜仿佛换了一个人般！一脸笑嘻嘻的对其说道。
　　宁风致虽然看不上雪清河的修炼天赋，但是毕竟能成为太子老师，未来的天斗帝师也是很满意的。再说了，雪清河也和他差不多的性格。
　　主要是想毕竟一个帝国，未来能够多多照顾一下七宝琉璃宗。
　　“陛下，这是不是得看下太子殿下的意思。”宁风致虽然觉得认为可以，但是他担心雪清河不认可他的话那样就麻烦了啊！
　　“学生拜见老师。”雪清河可是聪明人。立刻就对着宁风致行拱手礼。她心里清楚，雪夜是想拉拢七宝琉璃宗！
　　这样的事情绝对不会便宜了雪崩。
　　“太子殿下客气了。”宁风致都没有想到雪清河如此果断就拜了他为师。
　　“老师，叫我清河就好。至于拜师仪式您看一下和父皇商议一下。”雪清河很懂事，宁风致也很欣赏。
　　“嗯，行吧，清河。”宁风致满意的点了点头。至于刚才哪位带走小舞的极限斗罗。宁风致虽然不知道和雪清河关系是好是坏。但是至少以后有机会交好不是，那样的人物可不是如今的七宝琉璃宗能招惹的起的。
　　“极限斗罗啊！”宁风致心里感慨了一下，随后又想到之前那个小女孩还朝他做鬼脸，倒是和自己的宝贝女儿很像。年岁倒也差不多。
　　“陛下，雪崩皇子现在伤的很重，如果要在打二十大板，可能就没了。”这个时候有几个雪夜的亲卫走进来，把之前小舞打晕过去的两名卫兵拉了出去。随后对雪崩的身体检查了一下。
　　“打死算了，居然敢对太子妃下手，打死活该！”雪夜此刻完全没有了之前的盛气凌人，只有对雪崩的不满。
　　“算了，带回他的宫殿里面，找个治疗系魂师帮他治疗好了再打。打了之后就让他在宫里好好养伤。半年内不许出门。”雪夜的话，让他的几名亲卫贼无语。
　　“既然如此，陛下，清河，不如一个月后就在七宝琉璃宗举行拜师仪式如何？这样一来我们也有时间准备。”宁风致此刻心里很想询问关于雪清河小舞的一些事情，但是他清楚，此刻不能多问。
　　“好。”雪夜直接就拍板了。
　　“老师，请。”雪清河也恭恭敬敬的对着宁风致行了一礼！
　　…………
　　天斗帝国，诺丁城。

第六十七章：玉小刚：原来如此
　　天斗帝国，诺丁城。
　　城中一间小酒馆里面，一位身穿黑色的破烂斗篷，满脸胡茬，丝毫不修边幅，显得极度颓废，双眼浑浊不堪，浑身肌肉倒是很发达，有些醉醺醺的模样，显然是喝的差不多了。
　　唐大锤此刻正喝着劣质麦酒！
　　桌上和地上都已经放了好多个空酒坛了。但是他却依旧在不停的喝。丝毫没有要醉倒的模样。
　　“哎，你听说了吗？这届全大陆高级魂师精英大赛的冠军出来了。”
　　“我当然知道，你忘了，我现在可是武魂殿的执事！虽然是个小县城。但是官职还是有的。今天我请客，想喝什么酒。随便点。”
　　唐大锤听到武魂殿这个词语的时候心中突然出现一抹惊天杀机！
　　但是随后一想，现在他儿子在诺丁学院学习，若是此刻杀了武魂殿的人，可能到时候自己的儿子要是突然暴露就好了。
　　狠狠的看了进酒馆喝酒的两人，以及那位说他自己是武魂殿执事的那位！心中暗想道：“今天就放你们一马。”
　　唐大锤起身就火速离开了，他并没有听到那位武魂殿执事随后说的话语。不然这位武魂殿的小执事肯定会被捶死。
　　“哎，客人，你还没给酒钱呢？”店小二见到唐大锤离开，火速追出门。可是鬼都没有见到一个。哪里还有唐大锤的身影。
　　店小二骂骂咧咧的从门外走进来。破口大骂：“他娘的，几瓶麦酒的钱都给不起还喝什么酒，看上去一身蛮力不过也是个废物。”
　　“涛兄，你知道你们武魂殿教皇多舍得吗？居然拿出了一块十万年魂兽蓝银皇的右腿魂骨啊！”两人在酒馆里面闲谈。
　　酒馆里本就是鱼龙混杂之地。众人见状都围了过去，仔细听这位经历了全大陆高级魂师精英大赛天斗赛区经过。
　　经过了半天多的时间，这个消息传满了大街小巷。整个诺丁城的人几乎都知道了，所有人都在夸赞武魂殿太富裕了，居然拿出了十万年魂骨，蓝银皇右腿魂骨。
　　圣魂村，后山，瀑布轰鸣之地，倒也鸟语花香。
　　唐大锤急冲冲的冲进了一处山洞。
　　看见那处土包上依旧健康成长的蓝银草，他哪颗慌乱的心，算是平静了下来。
　　几年前在诺丁城的时候他听到全大陆高级魂师精英大赛冠军奖励是一块十万年的魂骨。
　　当初的他还十分的不屑。以为就是一块十万年普通魂兽的魂骨。
　　今天他赶回来的原因就是他听说了全大陆高级魂师精英大赛上的冠军奖品居然是十万年魂兽蓝银皇的右腿魂骨。
　　这让他如何不惊讶，如何不气愤。
　　在见到石屋中那小土包上面那株仿佛几年了都没有成长的蓝银草，心里面的愤怒倒是少了一点。
　　有着雄厚老茧的手掌，轻抚过蓝银草的叶片。唐大锤仿佛是在抚摸绝世美人一样。
　　陪着蓝银草说了一会儿话，唐大锤缓缓起身走向了他存放阿银魂骨的地方。
　　打开暗格。那枚曾经装着自己老婆的魂骨的盒子还在。
　　可是唐大锤将盒子取出来，打开一看。
　　愤怒，无尽的怒火充满了整个唐昊的脑子，但是好歹也是保留了一丝清醒，并没有释放出杀神领域。
　　否则的话小土包上的蓝银草可能遭不住呢。
　　盒子里面早已经空空如也，倒是有着一张字条！
　　“感谢前辈留下来的魂骨，晚辈得到后一定会将这枚魂骨的价值发挥到最大。”
　　看完这行字。唐大锤双眼差不多都已经通红了。不过对于唐大锤来讲，只掉了魂骨。还能接受。
　　因为魂骨在蓝电霸王龙宗的手上，他唐大锤去寻找肯定是不会有问题的。而且唐大锤亲自去找蓝电霸王龙宗去讨回魂骨，那么不论是谁，都必须给他的面子。
　　目光柔和的看着状态还不错的蓝银草。喃喃自语道：“阿银，我不会让你的魂骨落在别人手中的，既然是你的东西，那么我一定，一定会帮你取回来的。”
　　只是唐昊目前还不知道那株蓝银草并不是真正的蓝银皇。而就是一颗普通的蓝银草！
　　真正的蓝银皇此刻已经早已被小舞给消化完了，连一点渣都没有留下。
　　蓝银草没有给唐昊一点回应，这也是唐昊有所疑问的地方！
　　但是一想到阿银身上可是被他封号斗罗的魂力布置了一个结界！他自始至终都没有怀疑过他老婆其实已经被掉包了。
　　唐大锤确定了自己老婆的魂骨被贼人偷走了，至于本体还留着，这就是好事。起码让他看到了一丝丝希望。
　　“蓝电霸王龙宗？呵呵，我唐昊老婆的魂骨岂是那么好要的，不管如何，都必须退给我。”看了身后蓝银草所在的石屋一眼。双眼充满了柔情，
　　但走到了瀑布外面之后的唐昊，眼神变得冰冷，杀意甚至忍不住的往外涌。
　　“武魂殿，你们欺人太甚。”仰天长啸，唐昊恨武魂殿啊！哪怕当初参与追杀他和阿银的所有人除了菊，鬼斗罗之外一个他都没有放过。
　　但是他心底对武魂殿的仇恨丝毫不减。
　　他知道，千寻疾哪怕已经被他锤死，总有一天他会向武魂殿复仇，他不行，就让他儿子上，他儿子不行，就让他孙子上。
　　唐昊在山涧的一声长啸将周围的鸟兽吓得四散奔逃！
　　唐昊离开了圣魂村，离开了诺丁城，他要去讨回自己老婆的魂骨。
　　……
　　诺丁城，初级魂师学院内。
　　玉小刚因为和院长有那么点关系，所以在这里教授一些理论课和知识。
　　但是说白了也就是领着每个月武魂殿的十枚金魂币混吃等死。
　　但是自从他收了唐三做弟子后，一切都变了，他要把唐三教授成才，只有这样他才能撕掉脑门上废物两个字的标签。
　　全大陆高级魂师精英大赛的冠军获得者和冠军奖励，现在已经像是一阵风一样的席卷了整个斗罗大陆。
　　玉小刚坐在自己的办公室里，看着武魂殿给出的那份报告。嘴角上扬，泛起了一抹“原来如此”的笑容。
　　“全大陆高级魂师精英大赛的获得者雷霆学院，获得奖励，十万年魂兽蓝银皇右腿魂骨。”

第六十八章：唐大锤上门
　　“看来你一直都在关注着我啊！知道我收了一个蓝银草的弟子，你就想方设法的拿出一枚十万年魂兽蓝银皇的魂骨。啧啧。”玉小刚自言自语的说道，微微摇了摇头，然后端起桌上泡好的茶喝了一口。
　　虽然如今过去很多年了。他对于比比东那个当初单纯，轻易撩拨几下就上当的女子还是挺喜欢的。
　　毕竟容貌倾城，身才柔美，阿娜多姿！这样的女子，那么肯定是个男人都会喜欢的啊！
　　“嗯，看来东儿还是在乎我的。等到我把我的弟子培养成能够横压一个时代的时候，就是我来见你的时候。”玉小刚嘴角上扬的想到。
　　只是想到那个该死的千寻疾，他就不想了。哪怕千寻疾如今坟头草都已经几米高了，他依旧痛恨如初。
　　所以当唐昊锤死千寻疾的这个消息传到他耳朵里的时候，玉小刚简直拍手称快。
　　“看来我还是得找个合适的机会回宗门一趟，将这枚蓝银皇魂骨给拿出来，也不知道被父亲放在了宝库哪里。”玉小刚想了想，现在还不是时候，至少需要等到他的亲传弟子初级魂师学院毕业。就读于高级魂师学院之后才行。
　　他的弟子，唐三最近几天跟着院长去获取魂环了，也就是自己的弟子回来之后就会成为大魂师。
　　这样的大魂师可谓是千年不遇的人才啊。
　　玉小刚美美的想着，当唐三站在全大陆顶上的那个时候，唐三说出他的师父是谁。
　　玉小刚在办公室里是越想越开心。
　　……
　　……
　　蓝电霸王龙宗门驻地。
　　宗门前有一处雷霆湖泊，深不可测。至今没有人下去探测过。
　　唐大锤独自站在一条小船上，魂力推动着往蓝电霸王龙宗门驶去。
　　此次前去蓝电霸王龙宗，唐大锤本来也打算先礼后兵的，怎么说这也是天下第一兽武魂宗门。自然不会从蓝电霸王龙宗门上空飞行进入，这样做，无疑是对宗门的挑衅。
　　至于能不能成交，那就得看两人如何谈判了。
　　“何人擅闯我蓝电霸王龙宗门，速速报上名来。”见到唐昊的小船靠近，几个看捎的外门弟子，瞬间武魂附体，盯着唐大锤。
　　“去禀告你们宗主，昊天宗唐昊前来拜访。”虽然唐昊被昊天宗除名，但是他深信蓝电霸王龙宗要给面子。昊天锤的恐怖，蓝电霸王龙宗就算是没有体会过，那么蓝电霸王龙宗也是听说过的。
　　尤其是十来年前的哪一次战斗，唐昊锤死武魂殿教皇，重伤菊，鬼斗罗的哪一战让他的名头响彻斗罗大陆。如今他唐大锤的名头再次出现，那么肯定蓝电霸王龙宗必定会给面子。
　　外门门稍听说是昊天宗的人就已经不能够有所怠慢，同为上三宗的蓝电霸王龙宗是知道昊天宗的存在的。
　　天下第一宗门，同时也是天下第一器武魂宗门。
　　昊天锤武魂的强大不是一般的器武魂所拥有的。
　　更何况来人自己报了名字，昊天宗唐昊。
　　这可是个狠人，锤死武魂殿教皇的存在。自然不敢有所怠慢！
　　“前辈稍等，我等立刻前去禀告。”哨位说完之后便吩咐几个弟子前来招呼好唐大锤，他亲自去宗门汇报。
　　唐大锤很满意蓝电霸王龙宗门的这些个外门弟子对他的态度。
　　“不用管我，去通知就是，我就在这里等着。”唐昊说完之后，站在码头边上，眺望远方。
　　雷霆峡谷有着雷电元素，同时导致了周围的雨水非常多，相同的！这里的空气也就十分的自然。
　　唐大锤想起了自己老婆蓝银皇身上也带着那一道自然，亲近的气息。
　　心里想到：“等下无论如何都要让蓝电霸王龙宗的人把阿银的魂骨交出来。”
　　看着湖泊周围的景色，唐昊有些陷入了和他妻子阿银醉生梦死的那段时光。那段让他无比快活的时光。
　　“哎，你为什么是魂兽化形呢！”
　　一句哀思的话从唐昊口中说出！其深意不得而知。
　　……
　　蓝电霸王龙宗宗主玉元震听到宗门哨位的汇报：“昊天宗唐昊？你确定吗？”坐在宗门大厅喝茶十分惬意的几位长老也惊呆了。
　　“回宗主，是的，他是这么说的。”哨位可不敢有半句谎言啊！这位可是上三宗之一的宗主玉元震。
　　唐昊当初锤死千寻疾教皇一事可是全天下皆知，怎么会没事跑来蓝电霸王龙宗。
　　“王八蛋，无事不登三宝殿，唐昊来我蓝电霸王龙宗肯定没有好事。”玉元震不用想都知道唐昊来蓝电霸王龙宗肯定没有好事。
　　但是还不敢怠慢他，那个一身肌肉的壮汉一言不合就提锤子砸的莽夫。
　　“三长老，随我一起去看看，毕竟是名震大陆的封号斗罗，面子还是要给点的。”玉元震完之后便起身前往宗门外面。
　　蓝电霸王龙宗门门外，唐昊负手而立，看着平静的湖泊。
　　一阵爽朗的笑声传来：“哈哈，鼎鼎大名的昊天斗罗驾临蔽宗，倒是让我蓝电霸王龙宗蓬荜生辉啊。”
　　唐昊转过身之后见到玉元震这位蓝电霸王龙宗的宗主亲自前来迎接他，倒觉得玉元震做足了礼数。
　　几年没修边幅的脸上，露出了一丝笑容：“玉宗主，打扰了。”
　　“上三宗向来同气连枝，唐昊小子，你说这话就客气了啊。”玉元震是和唐昊的父亲唐震是同一代人。称呼一声唐昊小子，那么唐昊也得受着。
　　玉元震和唐昊之间短暂的问候了之后，玉元震背后的三长老有些不自然了，虽然他目前只是魂斗罗，但是不代表他就怕唐昊。
　　“昊天冕下，不知道你前来蓝电霸王龙宗有和贵干啊。”三长老可没有兴趣在这里陪玉元震和唐昊鬼扯，意思就是有事说事。
　　“这位是我们宗门的三长老，他这人就是这样，心直口快，有什么就说什么的，唐昊小子别在意啊，哈哈哈。”玉元震瞪了他们三长老一眼，随后暗中给三长老点了个赞，玉元震的笑声，让唐昊觉得这只老狐狸好像是怕得罪武魂殿，不敢与他多接触。
　　“玉宗主，这次我来是有一件重要的事情和你商量的。”唐昊知道自己现在在斗罗大陆上只能够像是只臭水沟的老鼠一样。
　　若是他的消息被泄露出去，武魂殿又会对他展开无止尽的追杀。所以他思考了片刻后也觉得既然玉元震说了上三宗向来同气连枝，那么魂骨的事情应该好说。

第六十九章：唐大锤：玉元震，你个老匹夫。【求投资】
　　“嗯，唐昊小子，你说吧，有什么事情需要玉叔叔帮忙的，玉叔叔肯定会帮的。”玉元震是这样说，但是到底是如何想的就不得而知了。
　　“唐昊斗胆，想让玉叔叔把十万年蓝银皇的右腿魂骨还给我。”唐昊说的很认真，甚至还对玉元震行了一礼。
　　“卧槽，唐昊，你还真敢开口啊，还给你，那是我们宗门的学院战队赢回来的，你能要点脸吗？”玉元震还未开口，他身后的三长老就破口大骂了。
　　玉元震一张老脸都黑成了锅底，他也没想到唐昊居然如此的不要脸，还给他，说的好像是他蓝电霸王龙宗在他手里抢的一样。
　　“十万年蓝银皇右腿魂骨的价值你应该知道，更可笑的是你居然让我还给你，我是从你手里抢来的吗？你当我玉元震是什么？而且十万年蓝银皇右腿魂骨我蓝电霸王龙宗正大光明赢来的，这件事情斗罗大陆天下皆知，十万年魂骨奖励一事，武魂殿教皇比比东前几年就通知了整个斗罗大陆，你现在到我面前叫本宗主还给你，你当我玉元震好欺负是不是。啊。”
　　玉元震的瞬间翻脸，让唐昊有些措手不及。
　　之前还一口一个上三宗同气连枝，现在都特娘的是狗屁。
　　“玉叔叔，那块魂骨其实是我亡妻的遗物，还希望玉叔叔成全。唐昊可以保证弄三块五万年以上的魂骨来交换，不知道可否给小侄一个面子。”
　　唐昊说的是他亡妻的遗物这点也不假，毕竟是蓝银皇为他献祭之后留下的。
　　而且三块五万年以上的魂骨来交换一块十万年的蓝银皇右腿魂骨，虽然觉得有点亏了玉元震，但是唐昊觉得对方应该会答应，毕竟天下第一宗门昊天宗的存在可不是简单的。
　　面对唐昊的威胁，玉元震浅浅一笑：“唐昊侄子，对不起啊，十万年蓝银皇右腿魂骨，老夫已经融合了，若是没有融合的话，面对你提出的条件可能还会很动心，但是既然老夫已经融合了魂骨，那断然是不会给你的了，你走吧，今天老夫就当没见过你，武魂殿那边老夫也不会去告密的。”说完之后，玉元震掉头，准备回宗门去了，他没有兴趣和唐昊鬼扯，因为蓝银皇右腿魂骨，他已经融合了，自然不会再和唐昊商量用更多的好处来交换，难道让他把腿砍了。
　　怎么可能。
　　“玉元震，老匹夫，把我老婆的魂骨还给我。”唐昊一声怒吼，手里的昊天锤指着即将远去的玉元震。
　　“唐昊，你真当我蓝电霸王龙宗好欺负是吗？啊？”玉元震一声怒吼之后武魂附体。
　　玉元震可是一名敢和武魂殿硬刚的真男人，他可是一点都怕唐大锤。但是当玉元震看见唐大锤脚下的两黄，两紫，四黑，一红的魂环后，他也有些惊讶。“十万年魂环。”
　　可是他感觉得出唐昊的魂力等级只有九十五级，而且身上暗疾很多。
　　他自己在吸收了蓝银皇右腿魂骨之后的魂力等级已经到了九十五级巅峰。
　　前一秒两人仿佛还是多年未见的朋友，下一刻就准备干架了。
　　三长老立马就往宗门里面跑去，他要去搬救兵，争取把唐昊留下来。
　　“第七魂技，器魂真身。”唐大锤在现在的情况，他只能速战速决，他怎么都想不到玉元震这个狗东西将他老婆的魂骨融合了，他虽然是九十五级，但是有着昊天宗的绝学，他是一点都不虚。
　　一柄二十米长的昊天锤被唐昊双手握住，警惕的看着蓝电霸王龙的宗门。见到暂时还没有人出来。“昊天九绝，重锤火花。”
　　大锤砸在码头上，瞬间平静的湖泊掀起惊涛。
　　昊天锤砸下产生的冲击波和火花，瞬间袭击向玉元震。
　　“第七魂技，蓝电霸王龙真身。”玉元震消失不见，取而代之的是一条巨大的蓝电霸王龙。
　　玉元震在蓝电霸王龙真身的加持下，全身属性都得到了百分比的加强。
　　面对唐昊的昊天九绝，玉元震自身魂力比对方高上一点，也不敢大意。
　　“第六魂技，破天龙啸，吼。”巨大的龙啸声音吼出，将即将袭击到他的火花以及冲击波震散。
　　“哼，唐昊，你敢来我蓝电霸王龙宗闹事，是不是想找死。”玉元震虽然自傲，但是却不自负，他能战胜唐昊，但是即使两人斗到最后，依旧他胜利，但是这样一来肯定会是惨胜，如此一来他们蓝电霸王龙宗岂不是就要被七宝琉璃宗给压一头，这可不是他想看到的。但是这一切都是唐昊正常情况下。
　　若是不正常，那么玉元震还就真不是对手。
　　破了唐昊的昊天九绝之一的重锤火花之后，玉元震见唐昊没有再动手，他也没有再动手了。
　　对他来说，上三宗所谓的同气连枝就是狗屁。
　　玉元震十分警惕的看着唐昊，只要敌不动，我不动。他虽然不想与唐昊交恶，主要是心里还是忌惮着昊天宗。
　　他忌惮的是昊天宗的那位老前辈，九十九级的极限斗罗。
　　哪怕销声匿迹几十年了，但是曾经的昊天斗罗依旧威名赫赫。
　　“玉元震，把我老婆的魂骨还给我，不然的话，哼。”唐昊也不和玉元震打了，他心里清楚打不过。而且这里的动静这么大，肯定会有人赶来的。
　　“唐昊，你疯了是吧，谁拿你老婆的魂骨了，要不要脸。不还给你，你又能怎么样。”玉元震就不信了，难不成唐昊还敢带着昊天宗倾巢而出来攻打蓝电霸王龙宗不成。
　　“玉元震，老匹夫，你等着，我唐昊誓要取回我老婆的魂骨。”唐昊无奈之下丢下了一句狠话，然后逃离了这里，因为蓝电霸王龙宗门里面的魂斗罗都出现了，他要是再不跑估计玉元震若是真的对他动了杀心，那样的话这里还真有可能会是他的埋骨之地。
　　魂斗罗太多了，这可是蓝电霸王龙宗的魂斗罗，而且唐昊身上也有着暗伤。
　　唐昊的离开玉元震估算到了，但是没有想到他离开的时候居然还敢放狠话。
　　简直就是想死。
　　然而蓝电霸王龙宗门外面有很多做船夫生意的，他们可是听的清清楚楚，唐昊说玉元震抢了唐昊老婆的魂骨，虽然这些小人物不起眼，但是她们以话传话的本事可真不盖改的。
　　原本是唐昊：“玉元震，你个老匹夫居然抢走我老婆的魂骨。我唐昊与你不死不休。”
　　可是经过多次传播后味道就跑偏了。

第七十章：千道流：毒妇。【求投资】
　　唐昊打上蓝电霸王龙宗的事情已经过去了两天，
　　这件事情也渐渐的传开了。
　　但是众人听说了原因之后都有些目瞪口呆。
　　七宝琉璃宗，宁风致坐在主位上。下方的人汇报道：“宗主，唐昊打上蓝电霸王龙宗的原因好像是因为玉元震抢了他老婆。”
　　听完宗门斥候的汇报，宁风致差点没有被一口茶水给呛死。
　　“咳咳，这是那个王八蛋造谣生事。简直胡说八道。”
　　剑斗罗尘心一脸蒙圈，
　　骨斗罗古榕满脑子都是问号。
　　这两名封号斗罗都不相信原因会如此荒唐。
　　“这不可能的，玉元震那个老东西再说也不屑做这种让天下人耻笑的事情的。所以这个肯定是谣言。”虽然骨斗罗和玉元震有矛盾，但是对玉元震的人品还是信的过的，玉元震肯定是不屑去抢唐昊的老婆。
　　“老骨头说的不错，这次我倒是觉得你有几分眼光。”剑斗罗也同样认为骨斗罗说的不错，像玉元震那样的人物肯定不会去抢唐昊老婆的事情。
　　“怂男，难的你认可我一次啊。”骨斗罗笑嘻嘻的开口。可是笑容很快就僵在了脸上。
　　“认可你个屁，是人都知道玉元震是什么人，他怎么可能去做这种被天下人所耻笑的事情。”剑斗罗瞬间就给了骨斗罗一个白眼。
　　“老剑人，走出去练练。”拍案而起，骨头也是暴脾气，心情不爽就要找剑斗罗练练。加上两人现在都是九十五级，没有等级优势。
　　“练练就练练，老夫怕你不成。”剑斗罗和骨斗罗两人都已经习惯了。
　　宁风致也习惯了，
　　但是宗门汇报的斥候不习惯了啊，这宗门的两大护法怎么就说练练就要搞上一场似的。
　　“去领完赏之后再探探消息，类似的谣言就不用报回来了。”宁风致有些无语的抚了抚额头。
　　蓝电霸王龙宗的宗主玉元震抢唐大锤的老婆，这么离谱的事搁哪里都不会有人信，但是那些个普通的小家族魂师就信了。
　　·····
　　斗罗大陆的魂师圣地，武魂城，武魂殿，教皇殿。
　　“教皇冕下，唐昊前两天打上蓝电霸王龙宗门找玉元震要老婆。这件事情现在已经在整个斗罗大陆发酵了。”一名斥候向坐在教皇椅子上的比比东汇报道。
　　“嗯，行了，我知道了，你先下去吧。”比比东十分淡然的说道，但是心里却在偷笑。
　　“所谓人言可畏啊，这人传人的原话传到她这里来居然成了玉元震抢了唐昊的老婆。”比比东简直佩服死小舞的计策了。
　　“月关，鬼魅。”比比东喊了一声。
　　两道身影闪过，
　　单膝跪地：“属下在，请教皇冕下吩咐。”
　　“跟本皇去找一下千道流那个老东西。”比比东现在虽然已经到了九十七级超级斗罗，但是神力有限，她不想浪费她现在的一丝神力，带上哼哈二将前往长老殿找千道流，算是为了避免打起来。
　　“遵命，教皇冕下。”哼哈二将两人心里都清楚，千道流曾经的天空无敌，极限斗罗，九十九级的存在。难道他们的教皇冕下如今都已经能够抗衡千道流了。这简直太不可思议了啊。
　　两人只能战战兢兢的跟在比比东身后，
　　“比比东，你来长老殿干什么？”还没有走进大门，在门外，千道流的声音就在比比东的脑海里响起。
　　“开门，找你商量大事情。”比比东也如此回复千道流。
　　长老殿的千道流没想到比比东如今已经到了这一步了。
　　他其实也是忌惮比比东，不敢与之对抗，毕竟都是武魂殿的人。
　　“嘎吱，”长老殿的大门打开了。
　　天使神圣的光辉洒下，光明，神圣的气息扑面而来。但是如今的比比东早已经放弃了罗刹神神考，她现在的神考属性和天使神圣，光明的属性并没有冲突。
　　千道流都惊呆了，没想到比比东居然敢来长老殿找他。而且还底气十足。
　　“说吧，什么事。”千道流不想和比比东拐弯抹角，直奔主题。千道流说话很直，表面上看不出有一丝不对头。他心中如今对比比东产生了多一丝忌惮。
　　“把你长老殿的封号斗罗借我用用。”比比东也不客气。开口就是借人。
　　“你想干啥，比比东，我警告你，别乱来。”千道流不爽了，怒斥比比东。同时心里也十分的警惕比比东这个女人。
　　能够短时间内就将武魂殿教皇殿那一边的大权全都拿回去，直接架空了他这位上任教皇千寻疾的爹的权利的女人，怎么可能一般。
　　后者却无所谓的态度：“就问你借不借吧。”
　　“你先说干啥。”
　　“老娘要去灭掉蓝电霸王龙宗。”比比东的话给千道流差点整懵逼。这蓝电霸王龙宗和比比东的仇恨到底有好深啊。
　　“那行吧，你要多少人全都可以拿去，老夫先去宰了玉小刚那个狗东西喂狗。既然你要灭掉蓝电霸王龙宗门，那么玉小刚也是蓝电霸王龙宗的一份子，他也该死。”千道流其实是在赌。如果比比东同意了，他马上就亲自去把玉小刚的狗头砍下来。也就说明了比比东已经不在乎玉小刚为了。
　　“混蛋，你敢，你要是敢，老娘明天就去把千仞雪杀了。”比比东是真的无语了，但是她不得不这么做。她现在对玉小刚虽然已经没有了那么深的执念。
　　但是千道流这样拿玉小刚威胁比比东，明显的让其心里很不爽。
　　“毒妇，她是你女儿。”千道流没想都比比东居然如此的黑心，居然拿自己女儿的命来威胁他。一双牛眼瞪的老大的盯着比比东，他很想此刻把比比东的心给挖出来看看到底是黑的还是黑的。
　　“不借就算为了，王八蛋。”比比东迈着大长腿，转身就走。长老殿他是一刻都不想多呆。若不是她能力不够，肯定要把千道流这货狠狠的打一顿。
　　至于要杀了千仞雪，都是比比东忽悠千道流那个傻子的，怎么可能杀自己的女儿，以前她被罗刹神念侵蚀的时候都没有对千仞雪下杀手，何况现在。
　　月关和鬼魅两人都让比比东和千道流的对话给整懵逼了。
　　两位大佬互相威胁，更离谱的是教皇冕下拿自己的女儿威胁大长老。
　　太扯了。
　　比比东心里也清楚，这是一个灭掉蓝电霸王龙宗的绝好机会，而且不会受到大陆其他魂师的指责。
　　因为她已经想好了丢锅给昊天宗了。
　　“看来蓝电霸王龙宗的气数未尽啊。”回到教皇殿，坐在教皇椅子上的比比东，心里很不爽。对于比比东来说，蓝电霸王龙宗都该死。
　　只是想起玉小刚那个玩意儿，她又摇了摇头。
　　想起小舞曾经告诉过她玉小刚那个狗东西不值得，而且未来还有可能和她为敌。
　　她心里其实真的很不是滋味。
　　“月关，鬼魅，随我去武魂学院看看娜娜她们训练的怎么样了。这个臭丫头，要是没有进步，老娘打烂她屁股。”比比东提到胡列娜嘴角总是掀起一抹微笑。

第七十一章：太子妃【求投资】
　　唐大锤找上蓝电霸王龙宗要老婆这件事情，越传越离谱，然而在有心之人的传播下更加的离谱。
　　甚至已经有人在传玉元震和唐昊的老婆生了一对儿女，
　　总之各个版本，都是让蓝电霸王龙宗蒙羞的话。
　　天斗帝国，蓝霸学院。
　　小舞看着柳二龙眉头微皱，心情不是很好的样子便问道：“二龙老师，你今天怎么了，不开心吗？”
　　“开心，呵呵，开心个鬼。给，你自己看看吧。”蓝霸学院是高级魂师学院，也是有消息渠道的。坐在沙发上的柳二龙将她得到的消息递给了小舞。
　　坐在柳二龙对面的小舞伸手接过茶几上的信息，仔细的看起来。
　　“噗嗤，哈哈哈哈，这个玉元震太厉害了，居然抢人家老婆，还和别人的老婆生了一对儿女。简直是太有意思了。”小舞看完消息后笑的简直合不拢腿。
　　“什么事情把你笑成这样。”朱竹清靠在小舞旁边，把头伸过来，看完信息内容之后她整个人都惊呆了。
　　“这都是什么事啊，一个是蓝电霸王龙宗的宗主，一个是大陆上最年轻的封号斗罗。这两人之间居然还有这样的事情。”朱竹清一双眼睛清澈透亮的看着小舞。
　　“看我干嘛，这都是人家蓝电霸王龙宗和昊天斗罗的事情。”小舞话音刚落。
　　“笑个屁，老娘也是蓝电霸王龙宗的人。”柳二龙不高兴了，毕竟她虽然没有进入宗门，但是在外界还是受了玉罗冕的资助的。不然的话蓝霸学院也开不起来的。
　　“哦。那我不笑了，老师，你是在担心什么吗？”小舞看着柳二龙一脸担忧的模样，觉得她应该是在担心玉罗冕的安全。
　　“哎，告诉你们吧，其实我是蓝电霸王龙宗二长老玉罗冕的私生女，我的妈妈被玉罗冕那老色狼撩拨之后，就倾心于他，不久之后就有了我，我出生不久后，我妈妈就病死了。玉罗冕后来找到了我，说要对我负责，抚养我，没办法，生活所迫所以我也就接受了他的资助，但是我并没有原谅他抛弃我妈妈的事情。”柳二龙说的很简洁，但是小舞却知道，柳二龙母亲的死亡对她的童年打击很大。
　　尤其是后来遇到玉小刚那个狗东西的时候。
　　小舞起身，坐到柳二龙身边，抱住火热的娇躯糯糯道：“二龙老师，别难过了，以后等你变强了，把你爸爸抓到你妈妈的坟前让他跪下忏悔个三天三夜，这样消消气就好。”
　　“嗯，这个办法好，等老娘成为封号斗罗的时候，一定把他提到我妈妈的坟前让他跪上三天三夜。小舞，你可真聪明，呵呵。”柳二龙丝毫不掩饰自己的激动。
　　朱竹清则是在对面的沙发上坐着，目光呆滞的看着小舞和柳二龙：“这两人是魔鬼吧，不对，魔鬼都没你们两可怕。”
　　“可是说实话，现在蓝电霸王龙宗和昊天宗我总感觉要开战了。”柳二龙从外界的传言上就可以分析的出这件事情的严重性，不管是不是玉元震抢了唐昊的老婆，还是真的有一对儿女，这件事情都将会是双方开战的借口。
　　“你是在担心那个老色狼的安全吗？”小舞抱着柳二龙的娇躯然后说柳二龙的老爹是老色狼。
　　“混蛋，你说什么呢，没大没小。”柳二龙只是嗔怪了小舞一句。并没有怪罪的意思。
　　“嘿嘿。”小舞就知道只要不大骂玉罗冕，柳二龙是不会怪罪她的。
　　“我感觉这次他肯定不会有事的，有一句话叫好人不长命，坏人活千年。”小舞心里可是很清楚的，玉罗冕的一家都已经被她让人给软禁起来了。等到这次事情过去，才会出来。其中包括了雷霆学院的玉天心。那货可是玉罗冕的亲孙子。二龙老师的侄子呢。
　　“你这都是什么歪理。起来坐好，坐没坐样的。”柳二龙拍了下小舞的小翘臀。
　　“小舞，你是不是喜欢天斗帝国的太子殿下啊，这两天有小道消息传说雪夜老头准备让一位叫小舞的姑娘做雪清河的太子妃。是不是真的。”柳二龙这么一问，把小舞和朱竹清两人都整蒙圈了。
　　“我不知道啊，怎么可能去当太子妃，我是老师的弟子，我才不要去当太子妃呢。”小舞嘟着嘴，心里很郁闷，这事她真的什么都不知道。
　　“我的天啊，小舞，你才多大啊，就已经有人打算娶你当他的太子妃了？”朱竹清捂着小嘴，不可置信。
　　“要去你去呗，反正你之前也是一位皇子妃。”小舞这话说出来好像就说错了，戳到了朱竹清的痛处。
　　“竹青，我不是故意的，别生气啊。”小舞又从柳二龙身边起身走到朱竹清身边，把她摁在沙发上道歉。
　　“我没生气啊，快起来，有你这么道歉的吗？二龙院长，快救救我。”朱竹清开始向柳二龙求救了。
　　柳二龙则看了一眼，没多做理会，小舞爱玩闹，这是她这套房子里面所有人都清楚的事实。
　　“哈哈哈，小舞姐，别挠了，我错了，哈哈哈，我错了好不好，别挠了。”朱竹清被小舞摁在沙发上挠她的痒痒，她眼泪花都笑出来了。
　　蓝霸学院的院长院子房间里面一片欢乐。
　　蓝电霸王龙宗的宗门内部却是一片愁云惨淡。
　　玉元震没想到唐昊如此的不要脸，居然不出面辟谣。他就很想问问唐昊，是想带着顶绿帽子还是怎么的。
　　他玉元震想不通。但是现在不管怎么样，他蓝电霸王龙宗宗主玉元震和唐昊老婆有了孩子的事情都快让全大陆的魂师石锤了。
　　现在只要是蓝电霸王龙宗的弟子出门办事，总会有人问“唐昊的老婆到底漂亮不漂亮之类的话。”
　　问题是蓝电霸王龙宗的弟子还不知道如何回答。
　　这也是玉元震最郁闷的地方。
　　“宗主，宗主，不好了，不好了。”一位斥候慌慌张张的冲进了蓝电霸王龙宗的宗门大厅。汇报道。
　　“慌慌张张的成何体统。一点规矩都没有。”大长老对其呵斥道。
　　斥候心里喊冤枉啊，但是却没有办法，谁让大长老是封号斗罗呢。
　　“你以为老子想啊，这次是真的出大事了啊。”斥候心里苦涩的想道、
　　“别急，你慢慢说，到底是发生了什么天大的事情。”玉元震没有斥责大长老，也没有呵斥斥候，而是十分温和的询问道斥候。毕竟作为一个宗主门主，还是要做到泰山崩于前而面不改色的。
　　但是下一刻，他自己也没绷住！

第七十二章：月轩出事了【求投资】
　　“宗主，雷霆学院三长老的亲孙子失踪了，下落不明。”斥候一说完，宗门的长老都不淡定了。
　　三长老的那位孙子可是已经成了魂王级别的高手，而且可以算的上是蓝电霸王龙宗少有的天才了。
　　但是却失踪了，这事很耐人寻味的啊。
　　三长老瞬间站起来身来，到了斥候身前，提起他的衣领道：“我孙子什么时候失踪的，被什么人抓走的，有发现吗？”
　　“几个时辰前，在雷霆学院被人抓走的，而且好像对方是昊天宗的人。”斥候心里苦啊，你孙子被抓走了我回来报信，你拿我撒气，这特喵的叫什么事情啊。
　　“昊天宗，好大的胆子，真想与我蓝电霸王龙宗开战不成，”玉元震一巴掌拍在身边的石桌上。石桌瞬间就成了碾粉。
　　石桌：“我特娘的招惹你了。”
　　蓝电霸王龙宗的所有在场人员都愤怒了，要知道三长老的孙子，二十五就已经成了魂王，那是妥妥的封号斗罗之资啊。
　　宗门的未来居然就被昊天宗的人扼杀在摇篮里面，在场的都是蓝电霸王龙宗的顽固分子，岂有不怒之理。
　　还有他们都被昊天宗不要脸的做法给激怒了。
　　“那个宗主，我们还不是很确定是昊天宗的人，但是只见他的动作很快，没有见到昊天锤武魂。”斥候突然补充道。
　　“那你刚才说个锤子。”宗主玉元震也焉了，若是没有证据，他们还就真不好像昊天宗发难。但是现在有了怀疑对象，这件事情他们就可以做做文章。
　　即使不是你昊天宗干的，那么我就给你盖在昊天宗的头上。
　　“四长老，你去天斗皇城抓一个人回来，但是好吃好喝的供着，别伤害她。到时候和昊天宗可以多一点筹码做交换。”玉元震看着整个宗门唯一的女性长老，说道。
　　“好的宗主，这件事我会好好办的。”她知道玉元震要她去抓的是谁，这件事情也就只有她去才是最好的选择。
　　说完之后，四长老便拱手，退出了宗门议事大厅，前往天斗帝国，天斗皇城，办事去了。
　　至于其他的几位长老虽然想去找昊天宗的麻烦。但是却不知道昊天宗的位置，他们只能在议事厅里面干着急！
　　····
　　天斗帝国，天斗皇城。
　　蓝霸学院，小舞陪着朱竹清在院子外面的人工湖旁边修炼。
　　朱竹清的刻苦刷新了小舞的境界，哪怕小舞是重生之后回来的，她都没有朱竹清拼命。
　　“竹青啊！修炼一途，欲速则不达，这些你是知道的。”小舞不想朱竹清这么辛苦。
　　故意如此劝解道！
　　“我不变强，迎接我的便是死亡。”朱竹清退出了冥想，双眼看着小舞。她觉得小舞像是给她捣乱了。
　　“我知道，我知道你的童年不怎么好，但是我也身负巨大的使命。”小舞面对朱竹清的眼神，丝毫不虚。
　　“那就一起修炼吧！我们一起变强。”朱竹清一根筋的想法再次的让小舞确定了以后若是有机会一定要搞死戴沐白那个王八蛋。
　　小舞从旁边的位置上起身，走到朱竹清的背后，坐下去和朱竹清背靠着背的坐着！
　　望着天空，她在想自己的妈妈怎么样了，是否过得开心。有没有想自己了。
　　“竹青，你有没有在乎的人啊！”朱竹清听到背后的叹息声，就知道是小舞在叹气了。在想自己的亲人了。
　　“自从我的妈妈离开后就没有了，星罗帝国的铁血使命，让我无法接受，非要和自己的亲姐姐拼命。”朱竹清说完之后双手报膝，与小舞背靠而坐。情绪有些低落起来。
　　“小舞，你呢？”
　　“我啊！我在乎的人可多了，我妈妈，小姨妈，还有大明，二明两头铁憨憨，然后，二龙老师，雁子，冷冷，东姐还有你呢！”有些人是被小舞拉到自己阵营当中的，肯定要为了他们的安全着想。
　　“真好！”朱竹清抱着膝盖埋着头，感慨了一句。
　　“其实我还有一个很强大的仇人，这个仇人相当的强大，至少现在的我还不能有所抵抗，所以我也要变强，但是不是我懒，而是真的欲速则不达。”小舞的修炼天赋已经很变态了。
　　她也深知修炼的枯燥。但是依旧十分努力的在修炼，如今的魂力一直压制在四十级三环魂尊境界。
　　“以后我帮你。”朱竹清的话很简短，但是却说出了让小舞不容拒绝的味道。
　　小舞听了之后，背对背的点了点头。并没有开口。
　　从远处看去，就是两个小女孩之间靠在一起玩耍。
　　小舞的轻轻点头，朱竹青那怕没有感觉到，她也会坚定无比的帮助小舞。
　　是小舞把她从垃圾堆里救出来的。
　　····
　　此刻宁风致正带着自己家的小魔女和剑斗罗三人在天斗帝国东大街上闲逛，逛这家商铺，然后逛哪家，再然后视察自家的酒店声音怎么样了。
　　距离宁风致不远处的月轩爆发出了一股魂力波动，
　　要知道在天斗皇城里面爆发出魂力波动这可不是小事。
　　“风致，月轩出事了。”剑斗罗皱着眉头对宁风致说道。
　　“剑叔，走，跟我去看看，荣荣快跟上。”宁风致说完之后就拉着宁荣荣的手离开了他们即将视察的酒店。
　　月轩的唐大美人，宁风致可是垂涎已久的啊，毕竟是天斗帝国整个贵族子弟都趋之若鹜的地方。
　　但是宁风致表白过，却依旧被拒绝了。
　　他自己也知道唐月华为什么会拒绝他，因为她一个女子背负的太多了。一个人要养活一个宗门。
　　但是现在月轩出事了，宁风致距离这么近肯定不会袖手旁观。
　　三人赶到月轩的时候，月轩已经一片狼藉了。
　　唐月华的护卫只是一名魂帝级别的手下。怎么可能抗的住来人八环魂斗罗的攻击。三两下就被打趴下了。
　　“发生了什么事。”宁风致赶到后，看见月轩此刻一片狼藉，对着奥德总管询问道。
　　奥德总管却还趴在地上口吐鲜血，虽然对方没下死手，但魂斗罗的攻击，一位魂帝不是那么好受的。
　　ps求月票【求投资】狗作者在这里求投资啊，若是上了一百。爆更。

第七十三章：唐月华【求投资】
　　“宁宗主，轩主被人抓走了。对方是魂斗罗，我拦不住，还请贵宗帮帮忙。”
　　奥德总管从地上缓缓的爬了起来，见到宁风致这张帅脸，他无奈的请求。拱了拱手。
　　“行，我知道了。”宁风致没有许诺保证能把唐月华救出来，因为这一切都是苍白的，只有到时候真的救出来了，他才会告诉奥德。
　　“剑叔，走，我们先送荣荣回宗门。”虽然他喜欢唐月华，但是不代表就能比自己的女儿重要。
　　剑斗罗知道轻重缓急，七杀长剑浮现在脚下，宁风致抱着宁荣荣瞬间踏了上去，银色流光一闪，瞬间就向七宝琉璃宗方向飞行而去。
　　·····
　　蓝霸学院，施妃月回来了。
　　一头红发的她，配上一身妖娆的火红色羽裙，一双光洁如玉的大长腿，若隐若现，显得很是性感，学院高级班的那些个小崽子们啥时候见过这么性感的女神，但是却只能远观，不敢亵渎。
　　“小舞，你说的那群人都安顿好了，他们也都知道过段时间再出来。毕竟斗罗大陆他们的宗门还是太危险了。”
　　施妃月说的是玉罗冕一家子，毕竟事关自己的老师，她可不想自己的老师因为自己有个三长两短。
　　“恩，妃月姐姐，谢谢了。坐下说话。”小舞拍了拍她和朱竹青旁边空着的草地。
　　这里的风景其实还不错，至少院子外面就是一处湖泊，虽然不大，但是波光粼粼的湖面，一阵微风吹过，跳动的波纹就像是翩翩起舞的精灵一般。
　　“对了，最近外界的消息越来越让人捉摸不透了。”说起外界的消息，施妃月也就纳闷了。雷霆学院的那名队长被人抓走，所有人都觉得是昊天宗做的。但是蓝电霸王龙宗没有实质的证据。
　　可是月轩的唐月华反手又被人抓了，这件事情就让施妃月郁闷了啊。
　　“恩，不管了。对了，呆会儿想吃什么菜，我亲自下厨。”小舞扬起雪白的脖颈，仿佛在期待什么一样。
　　“那个小舞，我还有事，先去找冰块脸了。”施妃月说完之后，消失了。小舞背后的朱竹青“唰”的一下直接武魂附体跑了。是的跑了。
　　“我说你们至于吗？”我做的胡萝卜还是挺好吃的啊。现场就只剩下小舞一人坐在草地上闷闷不乐，自言自语。
　　独孤雁，叶泠泠：“你还好意思说，把我们两都吃坏肚子好多次了，现在都不敢和你一起吃饭了。生怕你亲自下厨。”
　　····
　　“你说，昊天宗的人抓了雷霆学院获得全大陆高级魂师精英大赛的那名队长。”宁风致回到宗门后，对着下方的斥候询问道。
　　“是的宗主，至于您刚才说的月轩轩主被掳走一事，我们的人还没有传回来消息。”
　　“好了，这件事情我和剑叔亲眼所见，只是不知道是什么人掳走了唐月华而已，现在我知道了。”宁风致心里已经有了猜测了，无非就是蓝电霸王龙宗的那些个老不死的。
　　“剑叔，和我去趟蓝电霸王龙宗吧，毕竟这件事情不可小觑。”
　　“走吧，老夫陪你去看看这蓝电霸王龙宗和昊天宗的一群什么个玩意儿，居然现在开始绑架起家人了。”剑斗罗对这种绑架家人的事情很是不屑的。
　　剑斗罗一身正气，显然看不过昊天宗和蓝电霸王龙宗的所作所为。
　　“风致，注意安全。”这个时候宗门的骨斗罗开口了，他有些担心宁风致回被阴。
　　“放心吧，没事的。”宁风致总是会将宗门的两大封号斗罗留一个镇守宗门的，就是怕那些个不守规矩的垃圾玩意儿，趁虚而入七宝琉璃宗。
　　“有我保护风致，老骨头，你就放心吧。”剑斗罗说这话没错，若是比攻击，他古榕也确实自愧不如，但是若是比防御，他可以完败剑斗罗。
　　“行吧，怂男，我去陪荣荣小公主去了。”骨斗罗说完之后一脸开心的离开的宗门大厅，去找宁荣荣玩去了。
　　···
　　雷霆峡谷，蓝电霸王龙宗门驻地，一间干净，整洁的房间中唐月华幽幽的醒来，她都不明白为什么会有人来绑架她，她可是昊天宗的人啊，天下第一宗门啊，就连天斗帝国的皇帝雪夜陛下都要给她面子，不敢骚扰她的啊。
　　“这是哪里？”看着房间里的装饰，显然这里也是有钱人居住的地方才是。
　　“唐小姐，暂时先委屈你了，这里是蓝电霸王龙宗门。”唐月华从床上起来后没有丝毫的害怕，毕竟昊天宗的三小姐胆识过人这一点还是有的。
　　“恩，我知道了，你能告诉我为什么要抓我来吗？我月轩的护卫没事吧？”唐月华的心十分的平静，仿佛她并不是被绑架来的一般。
　　“我请你过来的时候并没有对你的护卫下杀手，应该没什么大事。休息几天就好了。”蓝电霸王龙宗的四长老对唐月华歉意道：“其实我也是受了宗主的吩咐，据说好像是昊天宗的人抓了我们今年全大陆高级魂师精英大赛的冠军队长。”
　　“好的，我知道了，你也不用如此歉意，既然昊天宗的人抓了雷霆学院的人，我被你们抓来当人质也是理所应当的。”唐月华的声音很干净，仿佛能够将人的戾气清洗掉一般。
　　蓝电霸王龙宗的四长老都没想到唐月华居然如此的知书达理，被抓过来当人质，居然没有一点点害怕的意思。
　　“恩，放心吧，至少目前在查明雷霆学院那名队长，也就是我们昊天宗三长老的孙子到底是被谁掳走一事之前我可以保证你的安全。你可以叫我玉佩，也可以称呼我为四长老。”四长老毕竟是女性，对唐月华很是温柔的说道。
　　“多谢四长老关照，月华理解。”唐月华从床上起身下床后对着玉佩鞠了一躬。
　　唐月华，先天九级魂力，自带天赋领域，但是却无法修炼的存在。而且还是昊天宗的三小姐。身份也是尊贵无比，但是自从宗门封山后，她一个人就要养起整个宗门。

第七十四章：唐昊：不许侮辱我昊天宗【求投资】
　　距离蓝电霸王龙宗门，三公里的地方，一名身材健硕，一身破烂的披风，加上一袭破烂布衣，若是出现在天斗皇城，说不定会有人看他穿的可怜，从而丢一枚金魂币给他。
　　在他身边还有一位和他有着七八分相似的中年男人。同样的肌肉也十分的健壮。
　　这两个人就像是做贼一样的隐藏在丛林当中。
　　这里距离蓝电霸王龙宗门比较近，因为经常有蓝电霸王龙的宗的人清理，倒是没有什么大型的野兽出没。
　　“大哥，这次你怎么也出来了。”兄弟两人许久未见，倒是唐昊显得极为热情。但唐昊口中的大哥，昊天宗宗主唐啸却没有一句好话。
　　“就你会惹事，你知道你前段时间招惹到了一位极限斗罗的后辈不，到我昊天宗大杀一通，为此宗门还损失了一位封号斗罗。”唐啸此刻的脸色十分难看。
　　再如此这么一说，唐昊就蒙圈了，这到底什么情况啊，他什么时候招惹过极限斗罗啊，除了当初把追杀他和阿银的千道流儿子给锤死，好像也就没有那么多事情啊。
　　“那块十万年魂骨是阿银的？”唐啸寒声问道。唐昊脸色难看的低下了头。
　　“你个混蛋，阿银生前你保护不了，现在她已经为你献祭了，你居然连她的遗物都保护不了，你觉得你这个丈夫合适吗？”想到这件事情唐啸就气不打一处来。
　　他感觉自己这个弟弟除了一身肌肉外，就仿佛没有脑子一般。
　　“而且，你还抓了雷霆学院的人，你这是想把昊天宗带入万劫不复之地是吧。啊？”唐啸和唐昊两兄弟见面就劈头盖脸的一顿骂。
　　丝毫没有给唐昊面子。
　　唐昊越听，脸越黑，越听，脸越黑。但是他却反驳不了，因为唐啸说的每一件事都是事实。
　　“大哥，我知道错了。”唐昊不得不低头认错，在他那个时候长兄如父，所以唐啸训斥他他的认。
　　唐啸看了看唐昊不远处，雷霆学院的弟子，少了一条右腿，已经半死不活，奄奄一息了。唐啸此刻非常头疼，他感觉自己的弟弟唐昊就特么的是一只猴子请来的货：“魂骨呢？”
　　唐啸指了指那名躺在草堆里，半死不活的雷霆学院队长。示意唐昊唐昊把魂骨拿出来。
　　全大陆高级魂师精英大赛上，所有人都看到了这名队长融合了魂骨，可是那里知道刚回宗门就被玉元震给替换掉了呢。
　　唐昊见唐啸询问魂骨，开口道：“他的魂骨已经被替换了，不是阿银的那块，玉元震那狗东西真的是太狗了。”
　　唐啸心里也暗骂一声，“玉元震老匹夫不要脸。”
　　“把他交给蓝电霸王龙宗吧，若是此刻他死了，他们和昊天宗的仇恨就化解不开了，昊天宗现在可是岌岌可危，再也受不住打击了。”唐啸为了自己的宗门考虑，决定和和唐昊把人还给蓝电霸王龙宗。最多就是赔偿而已。
　　“可是阿银的魂骨在玉元震的腿上，我不甘心。”唐昊一想起自己老婆的魂骨在别的男人腿上，他就不舒服。总有一种他头顶有一片草原一般。
　　“不甘心，你又想怎么样，我告诉你，我都是瞒着宗门里面的其他长老下山的。你可知道。宗门的那些老顽固恨不得扒了你的皮。
　　昊天宗已经被两位极限斗罗光顾过了，而且我估计都是看在了爷爷的面子上才手下留情的。并没有造成不可挽救的后果，若是你再惹事，蓝电霸王龙家族和昊天宗在敌对，那么昊天宗的生存空间，将会越来越小。”唐啸对其愤怒的说完。
　　唐昊双臂一震，听到自己的宗门现在居然是如此的惨状，恨不得把武魂殿拆了。
　　唐昊正处于犹豫之间，却突然看到一个信号响箭射向天空。显然是他们两人的位置被蓝电霸王龙宗的人给发现了。
　　唐啸没办法，赶紧拿出一块破布把自己的脸蒙起来。若是外人知道了昊天宗的宗主做如此偷鸡摸狗之事只怕会笑掉大牙的。
　　很快，蓝电霸王龙宗的宗主玉元震，以及一些长老，便围了过来。呈合围之势，将唐昊，唐啸围在包围圈内。
　　“孙儿啊，你怎么样啊，别吓唬爷爷啊。”三长老见到自己的孙子，右腿已经没有了，并且奄奄一息的模样，心疼坏了。自己这个孙子算是有封号斗罗之资的啊，如今被唐昊给废了不说，还被挖走了魂骨。让他如何不恼怒，如何不伤心。
　　“唐昊，我要你尝命。”三长老抱着自己的孙子，愤怒的开口。
　　这个时候唐啸觉得说什么都晚了，因为那位曾经的魂王，全大陆高级魂师精英大赛的冠军队长，已经凉凉了。
　　“昊天宗，我玉元震与你们不死不休。来人，将这两个人围住，一个都别放过。”玉元震的话落后。两黄，两紫，五黑，九枚魂环升起。
　　他不得不愤怒啊，自己宗门未来的封号斗罗就这么被废了。
　　这是何等的可笑。
　　几十人将唐昊，唐啸两兄弟围在圈中。
　　魂圣，魂斗罗更是多如牛毛。
　　“老四，去请太上长老。今天若不杀了唐昊这个狗东西，世人还以为我蓝电霸王龙宗好欺负。”玉元震心里也发狠了。今天无论如何都要宰了唐昊这个狗东西喂狗。
　　蓝电霸王龙宗的四长老，玉佩，火速的去了蓝电霸王龙宗太上长老的闭关之地。
　　“大名鼎鼎的昊天斗罗，我看就是狗屁不如，你也配的上昊天斗罗的封号，简直就是给你爷爷丢脸。”玉元震就差点指着唐昊的鼻子骂道。
　　“姣姣战魂锤，巍巍昊天宗，怎么就出现你这个败类玩意儿。”全大陆都知道封号的昊天斗罗，唐昊，居然亲自下手对付一名魂王级别的魂师，就是为了挖取魂骨。简直不要太丢脸。
　　“不许你侮辱昊天宗！”唐昊也愤怒了，九枚魂环浮现在脚下，尤其是他的第九魂环，鲜红色，很明显是十万年的。
　　唐啸在唐昊的背后看到这枚魂环的时候心都在滴血。
　　当初他与唐昊，阿银三人游历大陆之时两人都喜欢上了那名叫阿银的女子，只是没想到会有这样的结果。
　　“昊天宗如今好大的威风啊，当我蓝电霸王龙宗是好欺负吗？”一位苍老的声音从人堆后面传进了众人的耳朵里。
　　ps求月票求月票【求投资】狗作者在这里求投资啊，若是上了一百。爆更。

第七十五章：玉元震轻敌了【求投资啊】
　　蓝电霸王龙宗的所有人都知道来人是谁，都不由得为来人让开了一条路。
　　一位白发老者，已经是行将就木的人了，但是此刻却是精神抖擞。来人是玉元震的父亲，玉龙。
　　这位是和当初唐晨同一个年代的人了，只是玉龙并没有突破到更高的等级，如今依旧卡在了九十七级超级斗罗罢了。
　　玉龙的出现给了唐昊和唐啸两人很大的压力。
　　也让他们兄弟两人感受到了一丝危险。
　　此刻蓝电霸王龙宗门已经有了三位封号斗罗，玉元震，以及大长老，还有太上长老。
　　而他们这方就只有唐啸和他两人。即使有那么一点胜算，他们也要先保命为主。
　　“大哥，炸环逃生。”两人彼此的心有所感似的。
　　因为他们两人知道，现在这种情况只有炸环才能逃生。同时唐昊甚至还想击杀玉元震抢回自己老婆的魂骨。
　　“蓝电霸王龙真身。”“吼，”响彻云霄的龙吟。将整个蓝电霸王龙宗门之内的所有人都震的耳膜生疼。
　　几十条蓝电霸王龙武魂真身出现。
　　最可怕的还是要属玉元震和玉龙这两位了，超级斗罗的实力不是盖的。
　　庞大的蓝电霸王龙真身将唐昊，唐啸包围着。浅紫色的雷电“吱吱”的围绕着蓝电霸王龙真身，给唐昊两兄弟带来了庞大的压迫力。
　　但是两兄弟此刻却丝毫不慌。
　　“大须弥锤，炸环。”两人脚下的前四枚魂环，轰然碎裂。魂环碎裂后的能量注入到两人全身健壮的肌肉当中。
　　“第七魂技，器魂真身。”两人手中都是同时抱着一炳巨大的锤子。获得了炸环能力后的两人相当于九十六级的力量和九十七级。
　　“昊天锤，乱披风。”一锤比一锤更强的锤法砸在蓝电霸王龙真身的身上，那些魂斗罗，魂圣什么的都基本上吐血倒飞。
　　要知道，昊天锤乱披风可是当初把武魂殿教皇千寻疾锤的生活不能自理，同时还包括了两名超级斗罗，拥有武魂融合技能的那种。
　　“第九魂技，真龙一怒，声震九霄。”只见玉元震将自身庞大的魂力和雷霆之力结合凝聚成九条巨大的雷龙攻击对方，这是玉元震最强大的群体攻击技能，同时附带麻痹效果。
　　“杀了他。”唐昊此刻已经动了杀心了，今天若是不取走自己老婆的魂骨，恐怕以后就再也不会有机会了。
　　“昊天九绝，夺命飞锤。”这也算是昊天宗的绝学了，锁定技能，将手中巨大的昊天锤砸出去，不达目的不返回，这便是夺命飞锤的妙处，但是若是没有伤到人，那么锤子会自行消散。
　　“混蛋。”唐啸见状，都不可思议的看着唐昊，这瘪犊子特娘的又开始乱来了，本来就和蓝电霸王龙宗结了仇，要是再杀了他们宗主，那昊天宗和蓝电霸王龙宗的未来便是不死不休了。若是就今天这种情况，两人逃走了，以后说不定还是有机会缓和两个宗门关系的。
　　一柄巨大的昊天锤飞过来，玉元震瞬间就闪身躲开，连续躲了几下之后，昊天锤在空气中消散，随后又从唐昊手里出现一柄。
　　“再炸。”唐昊此刻已经红了眼睛，他绝对不可能让自己老婆的魂骨被别的男人融合在了腿上。若是如此，他恐怕就成了斗罗大陆第一绿帽斗罗了。这样的事情他可不能同意。
　　脚下的三枚黑色魂环再次轰然碎裂。
　　三枚万年魂环的能量可不能小觑，强大的能力融入唐昊体内，
　　“噗。”仰天便喷了一口鲜血，但是作为曾经一个人独自大战三位超级斗罗不败的人，现在唐昊体内的伤势越来越重，他已经知道不能再拖了。必须速战速决，否则的话的炸环的后遗症到来，他必死在这里。
　　“昊天九绝，凌天一击。”这个技能是唐昊熟练度相当高的魂技，如今他已经炸了第七枚魂环，威力可不是一般的大。
　　玉元震感觉到唐昊的这一击甚至给他带来了一丝不安。
　　“龙化，”只见玉元震伸出手，整个手臂开始长出龙鳞，硬生生的准备硬抗唐昊的昊天锤。
　　此刻的玉元震没想到唐昊和另外一名昊天宗的封号斗罗居然如此难缠，他虽然有必杀唐昊的办法，但是代价太大了，他暂时不会使用。
　　下一刻，玉元震的脸色变成了惊恐状，因为唐昊的这一锤超乎了他的意料，太强大了。
　　而蓝电霸王龙宗的太上长老，则被炸掉了四个魂环的唐啸连同大长老一起打的连连后退。
　　“元震，这两人不能留。”太上长老意识到了这件事情的严重性，绝对不可能放过这两个狗东西离开蓝电霸王龙宗门。
　　“轰。”的一声巨响，众人都看到了玉元震被唐昊砸的飞了两百米。山体间被玉元震强悍的身躯犁出了一条长长的沟壑。
　　唐昊瞬间跟上，玉元震自己轻敌了。
　　唐昊栖身而上，昊天锤一砸就把玉元震的右腿震碎。将其蓝银皇右腿魂骨取出，但是此刻他已经不敢在用魂力击杀玉元震了。
　　“大哥，快走。”唐昊魂骨得手了。准备马上就跑路。
　　太上长老和大长老都有些晕了，
　　玉元震如此强悍的封号斗罗居然被唐昊砸废了，腿上的魂骨更是被生生的挖了出来。
　　他们知道唐昊强悍，但是却没想到唐昊居然如此生猛，如此说来，太上长老就更不能留下此子了，
　　一个可以用封号斗罗的实力去欺负魂王的垃圾，这样的人到底是怎么修炼成封号斗罗的，他玉龙不知道，也不想知道，但是他知道今天要是不弄死唐昊，那么蓝电霸王龙宗的名声败光了不说，未来还有着这么一个大仇人。
　　“唐昊，你看看这是谁？”就在唐昊和唐啸准备跑路的时候，蓝电霸王龙宗的四长老，带着一名衣着高贵的女子出现在了不远处，同时一柄剑放在了其雪白的脖颈上。
　　女子虽然雪白的脖颈上，架着寒光闪闪的剑，但是她的眼神之中却没有丝毫闪躲。古井无波，一双眸子仿佛能看穿世间万物一般。
　　对于这名女子，唐昊怎么可能会不熟悉，唐昊和唐啸见状，都为蓝电霸王龙宗的所作所为感到不齿。愤怒让他们两兄弟心中顿时怒火难消。
　　ps感谢【和寂寞、k歌】【***648】【pokemonlink】【书友20190709185633518】的月票。以及【书友15020222182373】的打赏

第七十六章：祸不及家人
　　“玉元震，老匹夫，祸不及家人，你为何如此做。”唐昊愤怒的问道。手里的昊天锤依旧霸气如初的指着蓝电霸王龙家族的人。
　　“唐昊，啊，唐昊，你说这句话是老夫听过的最大的笑话，知道吗？”
　　玉元震从地上站起来“哈哈”大笑道，用魂力保持自己的腿走路不是问题，走到唐月华身边。冷冷的看着唐昊继续道：“祸不及家人，可是你做了什么？
　　杀我蓝电霸王龙宗的天才弟子，你现在和我谈祸不及家人，到底是你蠢，还是我傻。你也配说这话，简直笑死人。”
　　玉元震这段话，把唐昊怼的是一句话都没说。
　　“混蛋，要不是你不把我老婆的魂骨还给我，我会与你蓝电霸王龙宗为敌吗？”唐昊的话又把在场的所有人给整蒙圈了。
　　“哈哈哈，十万年蓝银皇右腿魂骨，乃是我们雷霆学院正大光明从武魂殿教皇比比东那个疯婆娘手里赢来的，你却要说是你老婆的，原来你想表达的是武魂殿教皇，比比东冕下是你老婆啊。没问题，我明天开始帮你宣传，保证用不了多久整个大陆都知道比比东是你唐昊的老婆。”
　　唐昊听了这话，差点没有一口老血喷出来。
　　要说现在谁最希望唐昊死，比比东肯定得排第一，至于小舞的话，唐昊现在还是不要死的好，如果现在唐昊死了，那么以后来说，就不好玩唐三了。
　　唐月华没有说话，她心目中一直对自己的二哥崇拜至极，却没想到大英雄的人设瞬间就再她的心里崩塌，她的心好痛，好难受，于是流出了几滴晶莹的泪水。
　　“昊弟，把魂骨还给玉元震，让他放了月华。”唐啸作为哥哥，同时作为宗主，他明白唐月华在昊天宗的重要性，说白了要不是这几年唐月华一直支柱昊天宗，尼玛的昊天宗的人都得饿死。
　　唐啸的话不像是再与其商量，更像是在下命令。
　　“这是阿银的魂骨啊。”唐昊一脸吃惊的看着唐啸，觉得有些不可思议。
　　因为当初他们两兄弟都喜欢阿银，然后唐昊先下手为强了。所以最后唐啸虽然退出，但是也就决定当一个单生狗。
　　“你不给魂骨，那怎么办，那是月华啊，也是你妹啊！她一个人养活了我们整个昊天宗，这祸还是当年你锤死千寻疾招来的。”唐啸也有些难以置信的看着唐昊。一双虎目中有着哀伤。
　　他没想到唐昊居然会如此说。
　　更加没有想到的是，唐昊转身，封号斗罗的实力爆发，跑路了。
　　是的，唐昊跑路了。
　　唐啸懵逼了，
　　唐月华傻眼了，
　　蓝电霸王龙宗的所有人都蒙圈了。
　　唐啸心有余而力不足，他一个人救不下唐月华，留在这里就只有送死。
　　他脸上遮掩起来了，唐月华并没有看出他的容貌，所以唐啸确定唐月华不知道他是谁。而且在如此艰难的生死之间，唐啸选着离开，这对他来说是没有办法的办法。
　　唐啸瞬间向着唐昊的方向奔去，他要把唐昊抓住，问问到底怎么回事。到底是自己的亲人重要还是那块魂骨重要。
　　“玉宗主，是昊天宗对不起你们，杀了我吧，我是昊天宗的人。”唐月华没想到自己的两个哥哥居然抛下自己跑路了。丝毫没有念兄妹之情。这一刻她的心就像是玻璃一样，被唐昊，唐啸两兄弟一点点的敲碎。
　　唐啸认为唐月华不认识他，但是他怎么可能知道唐月华在出现的瞬间就把他的身份猜了出来。
　　眼角的泪珠一滴一滴的顺着脸颊流淌下来。
　　唐月华是真的伤心了。
　　“哎，其实这样做，老夫真的还是挺为难的。我本想着把你绑过来好吃好喝的伺候着，等这件事情结束了再送你回去的。没想到居然闹成了这样。”玉元震的语气中充满了哀愁。他玉元震一生行事光明磊落却不成想今天遇到了这样的一个难题。
　　此时若是杀了唐月华，那么他玉元震的名声肯定会受辱，如果不杀唐月华，蓝电霸王龙宗那些战死的魂圣，他们的家人心中怨气难消啊。
　　“玉宗主，我明白你的意思，我若不死，难以平息蓝电霸王龙宗那些个战死和受伤的家属后代，你不用为难的，动手吧。”唐月华的话让玉元震心里升起了一丝好感。甚至升起了几分惜才之心。
　　一个女子都能够做到如此，没想到堂堂的封号斗罗，唐昊，大陆上多少女子崇拜的偶像，就是这样的。“哎。”
　　玉元震下不去手，他是真的下不去手。
　　“老夫下不去手。”玉元震刚说完，一道流光从天而降。
　　一位看上去面如冠玉，鼻直口方，相貌儒雅温和，一身洁白的长袍纤尘不染。看上去大约三十多岁的样子，目光柔和，怎么看都像是一个普通人。一头柔顺的黑发披散在背后，一切看上去都是那么随意，没有任何做作。
　　从天空落地之后，便对玉元震拱手道：“在下宁风致，见过雷霆斗罗冕下。”宁风致哪怕是一宗之主，但是毕竟是魂圣，见到封号斗罗要行礼，这也是规矩。
　　“你来我蓝电霸王龙宗看笑话的吗？”玉元震和宁风致不怎么对付这事其实挺奇葩的。至于原因，无非就是上三宗争夺排名的时候，玉元震侥幸赢了七宝琉璃宗的骨斗罗，却和尘心打成了平手。
　　对于宁风致这货的到来，玉元震脸色瞬间就不好了。他有理由怀疑宁风致是来看他蓝电霸王龙宗的笑话的。
　　“雷霆斗罗冕下说笑了。风致此次前来是想帮你解决问题的。”宁风致温和的看了看不远处的唐月华，“还好没事。”
　　“你帮老夫解决问题，解决什么问题？”玉元震很好奇，宁风致这只老狐狸到底想做什么。
　　“我是想来解决唐姑娘问题的，虽然我不知道这里之前发生了什么，但是我觉得现在事情既然已经发生了，让唐姑娘受累，这样做的话可是和你雷霆斗罗光明磊落的行事风格背道而驰，我相信这也不是你想看到的吧。”宁风致说完之后就看向玉元震，一副早已把他看透的性格，心中已经有了答案的样子。
　　“老龙啊，这里刚才发生了什么。”身穿一尘不染的雪白长袍，须发皆白，一头银色长发在背后整齐的梳拢，相貌古朴，面庞如同婴儿般细嫩，表情很淡漠，双眼似乎看不到周围任何东西似的，只是静静的站在那里，好奇之下，才开口问道。
　　“唐昊那个狗东西带着一名封号斗罗来我蓝电霸王龙宗闹事，结果还把从比比东那个疯女人哪里赢来的魂骨给抢了去。”玉元震都觉得有些不好意思。魂骨生生的从自己的腿上挖走的。
　　ps求月票【求投资】狗作者在这里求投资啊，若是上了一百。爆更。
　　感谢【桔子郎的夏天】的打赏，谢谢。
　　感谢【杨威利】【书友202105091358970】【佳人如玉势如虹】【书友20190319092259750】的月票。感谢各位。

第七十七章：剑斗罗：我读书少【求投资】若上一百，爆更
　　“然后呢？”宁风致好奇的问，他是真的想知道其中的内幕，才能更好的帮助唐月华。
　　“唐昊说那块魂骨是他老婆给他的，我当时就问他那块魂骨明明是比比东作为奖励给我们蓝电霸王龙宗的，这事做不得假，但是他却一口咬死是他老婆的，难道他和比比东真的有一腿。”玉元震的话太特娘的震撼了，
　　在场的所有人都觉得脑子有些不够用了。
　　剑斗罗尘心懵逼当场，一脸我读书少，别骗我的表情。
　　“不是你们想的那样。”唐月华知道其中的事情，但是毕竟她是昊天宗的人，哪怕是昊天宗抛弃了她，她也不会出卖别人。
　　“恩，唐姑娘知道吗？”宁风致看着唐月华摇头不语，同时猜到了唐月华不好意思说，于是继续道：“没关系的，不为难唐姑娘，我们也会有消息渠道的。”
　　“多谢宁宗主，”唐月华能够以一己之力抗下唐昊在蓝电霸王龙宗所造下的杀孽，可当奇女子。
　　“唐姑娘客气了。”宁风致越看越喜欢。
　　“雷霆斗罗冕下，不知道后来怎么了，那唐昊和另外一名封号斗罗跑了吗？”宁风致问完之后，就见唐月华的眼泪又开始往外滴。
　　“当时我都把唐姑娘拿出来做人质了，谁知道唐昊都认出了这位是她亲妹妹但是依旧拿着魂骨跑路了。”玉元震说完之后还有那一抹哀思。
　　玉元震说完，尘心一股冲天剑气似乎要去抓唐昊回来千刀万剐一般。
　　“剑叔，算了。”宁风致拉住了剑斗罗：“那种人不配，脏了你的手。”对着剑斗罗摇了摇头。
　　此刻宁风致见到蓝电霸王龙宗的部分弟子都有伤，于是便唤出武魂，七层琉璃小塔出现在右手掌心，五曰增，六曰愈。
　　七宝琉璃塔冲天而起的光芒再从天空之上降落，落到了蓝电霸王龙宗那些受伤的人身上。同时玉元震身上也有着一道第六魂技的光芒将其笼罩。
　　“天下第一辅助魂师果然名不虚传啊！”玉元震身上的伤很快就好了。
　　“玉宗主，关于唐姑娘的事情我希望你能高抬贵手，若是需要什么赔偿之类的，我七宝琉璃宗负责。”其实宁风致知道蓝电霸王龙宗损失挺严重的。
　　玉元震看了一眼唐月华娥罗多姿身材，比婴儿皮肤还要白皙的脸庞，哪里不知道宁风致这小子心中的小九九呢？
　　以前他和宁风致不对付，但是现在昊天宗的唐昊那个狗东西太丢脸了，同时，他也丢脸了啊。
　　“走吧，边走边聊。”
　　宁风致瞬间就听出了玉元震的言外之意。无非就是想要敲诈他们七宝琉璃宗一把。
　　“宁宗主，妾身何德何能让您如此啊！”唐月华今天是真的被伤心了，以前她一直认为自己的哥哥是顶天立地的男子汉。
　　如今却成了一个为了一块十万年魂骨而抛弃自己的人。亲情她已经没有了。
　　“唐姑娘大可不必如此，大家都是朋友。”宁风致抬手阻止了唐月华准备继续说下去的话语。
　　虽然他喜欢唐月华，但是却不想趁人之危罢了。
　　……
　　“多谢玉宗主。”最后两人私下协商，宁风致花了很多金魂币，同时也付出了一块魂骨的代价，唐月华退出昊天宗，至此与昊天宗再无关系。而且这件事情本就与唐月华没有多大的关系。最多也就是姓唐而已。
　　玉元震也同意私了的。
　　不然的话唐月华的这个问题，玉元震还是真的很难处理。
　　不过这件事情唐月华其实是受了无妄之灾。
　　“唐姑娘请，随我先去七宝琉璃宗小住一段时间吧！”宁风致踏上了剑斗罗尘心的剑。
　　“那就叨扰宁宗主了”有时候唐月华曾经一直都觉得好累，
　　今天当唐昊带着魂骨离去，唐啸迟疑片刻之后也同样离开的时候，她唐月华就已经和昊天宗再无瓜葛了。
　　……
　　唐昊跑了，火速的离开了蓝电霸王龙宗范围。他炸环带来的伤势已经在体内爆发。
　　但是为了他自己老婆的魂骨，他甚至连自己的妹妹都不管不顾了。
　　这里是一处小小的森林。唐昊拖着沉重的身躯来到小溪边准备喝口水。然后好休息一会儿，毕竟他体内的伤实在是太重了。
　　只是他身后不远处，一位身穿冰蓝色轻纱罗裙面无表情的女子，一直尾随着唐昊。
　　在唐昊都还没有反应过来之时，便迅雷不及掩耳之势瞬间就把唐昊手上所佩戴的储物魂导器给抢了过来，这一切都发生在电光火石之间。
　　女子拿着唐昊的储物魂导器，然后转身一道流光划过天际，唐昊甚至根本就没有看清来人的模样。感觉到了一阵天旋地转，便晕了过去。
　　然而当唐昊醒来的时候，他却只记得自己曾经到这里准备喝口水，然后就晕了过去。至于被抢的事，他根本就不记得了。
　　……
　　蓝电霸王龙宗，经过唐昊唐啸这两名封号斗罗的大闹一场之后，战死数名魂圣，其他的重伤的和轻伤的都有。
　　宗门大厅内，玉元震双膝跪在玉龙面前，而玉龙作为蓝电霸王龙宗的太上长老，但是宗门的所有人都知道，太上长老其实是宗主玉元震的父亲。
　　玉元震没有说话，玉龙则是坐在宗主位置上，手放在宗主椅子的扶手上，轻轻且有节奏的敲着。
　　“说吧，我时日已经无多了，寿元将耗完了。”玉龙有些无奈的说道，本就是九十七级的封号斗罗，若是不参与这一战或许还能再活个几年不成问题，但是因为这一场的战斗，让他的生机快速的失去。
　　“父亲，你。”玉元震有些难以置信的看着自己的老爹，连称呼都变成了父亲，而不再是之前的太上长老。
　　“天下第一器武魂，确实强悍啊，尤其是那炸环绝技，哎。”玉龙自言自语道，随后将目光看向自己的儿子，倒也没有责怪的意思：“为父相信你吃了这次的亏，你应该会懂得狮子搏兔亦用全力的吧，都是一宗之主了，下次要是再大意的话，丢的可就不会是一快魂骨了，你明白吗？”
　　玉龙的表情很是落寞。他坐在宗主的位置上，看向昊天宗方向，若有所思。
　　“父亲，孩儿知错了。”玉元震自己也承认自己轻敌了，在宗主位置上呆的有点久了，许久没有战斗，连魂技都有些生疏了。
　　昊天宗唐昊与一名陌生的封号斗罗在蓝电霸王龙宗后山战斗，动静太大，早就引起了有心之人的关注，
　　最后玉元震甚至拿出唐月华威胁唐昊，结果唐昊根本就没有在乎，转身带着自己老婆的魂骨就跑了。这则消息也宛如飓风一般的向着斗罗大陆蔓延出去。
　　ps求月票【求投资】狗作者在这里求投资啊，若是上了一百。爆更。
　　ps感谢书友20190709185633518【蓝颜心雨】
　　书友20200902231202697两位朋友的月票。感谢【天气从未好过】【书友20201227135152479友】的打赏

第七十八章：小棉袄漏风了【求投资】若上一百，爆更。
　　“我蓝电霸王龙宗的男儿，个个顶天立地，光明磊落，切不可向唐昊那个狗东西学习。”玉龙在宗主主位上宣布道。扫视了一下宗门下面的人员。
　　小舞：“我呸，一个个都不是好东西。”
　　“元震，玉罗冕呢。”很明显太上长老虽然不经常出面，但是没有见到自己的二儿子，依旧还是还是心有所挂念的。
　　“不知道，二弟已经出去鬼混一段时间了，可能，可能是在哪间青楼里面吧。”玉元震对他的二弟是真的无语，这都出去鬼混有一段时间了，还不回来。
　　“行了，哪混账东西也就那样了。”玉龙摇了摇头，不打算提他的二儿子了。
　　“其他人去忙吧，元震你留下来，为父有事情交代与你。”玉龙十分霸气的挥了挥手，对着下方的所有人挥了挥手，示意其他人全部退下。
　　“是，太上长老。”这位可是他们蓝电霸王龙宗的顶梁柱啊，众人都从自家的太上长老眼神中看到了落寞。
　　“元震，我打算自己去昊天宗讨一份公道，你知道的，今天算上唐昊，昊天宗就出现了两名封号斗罗。以后蓝电霸王龙宗就彻底交给你管理了，希望未来的宗门越来越强大。”玉龙说完之后，虎目之中的那种落寞何其悲哀。
　　若是自己宗门被欺负上门了，哪么他都不出面报复下，岂不是显得他蓝电霸王龙宗的人好欺负。
　　“可是父亲你？”
　　玉龙挥了挥手手：“为父知道你想说什么，本来我的寿元就快结束了，就算是我陨落，我也要把昊天宗咬下一块肉。”
　　玉元震虎躯一震：“父亲。”
　　“好了，成何体统。为父是想彻底的发挥一下余热而已。于其过一个月之后寿元结束老死，还不如轰轰烈烈一点。不用劝为父了。”玉龙身上此刻散发出一种充满生机的情况，但是他自己了解，不过是回光返照而已。
　　·····
　　天斗城，蓝霸学院。
　　依着湖泊所建的别墅小院子里面。
　　小舞和朱竹清两人都在修炼。
　　剑沁走了进来，小舞便退出了修炼状态。
　　“沁儿姐姐，怎么样了？”小舞向剑沁询问道。
　　“小舞，我怎么感觉你很多事情都算准了啊。这也太夸张了吧，”哪怕是剑沁哪颗宛如磐石的心，都被小舞的老谋深算给震惊了。
　　“唐月华呢？”小舞随意的开口询问道。
　　“唐月华被七宝琉璃宗的宁风致带走了，这件事情你没有算好哦。”施妃月也从门外面，一脸笑吟吟的说着走了进来。
　　“果然她是一个变数啊。”小舞手指抵住下巴，自言自语了一句。
　　“东西先放你那里吧，我现在还暂时用不了。不过唐月华如今应该和唐昊，唐啸决裂了吧。”小舞有些若有所思。
　　“哎，你是不知道啊，唐昊拿到蓝银皇魂骨转身就跑，唐月华都被整懵了，随后更是哭的梨花带雨的样子。哎。”施妃月是连连叹气啊。
　　剑沁这个时候突然开口询问道：“哪么接下来需要我们怎么做吗？”
　　“哪倒是不用了，如果我猜的不错，蓝电霸王龙宗的上任宗主经过这场战斗之后寿元应该所剩无几了。”小舞摇头，但是若不是玉小刚和唐三的关系如此好，小舞又怎么会设计蓝电霸王龙宗和唐昊之间的事情。
　　“还有，就是唐昊在蓝电霸王龙宗说蓝银皇的右腿魂骨是他老婆的，这件事情被蓝电霸王龙宗和其他外界的人都误以为武魂殿教皇比比东和唐昊有一腿了。”施妃月说完之后自己都忍不住“噗嗤”一笑。
　　“而且这件事情都开始在往外界传播了。可能过两天就传到天斗皇城了，到时候整个天斗城的所有人都知道了。”
　　“啥玩意儿。”小舞有些瞪大了眼睛，她有些不敢相信，这都是什么事儿啊。
　　心中默念：“东姐，这不关我的事啊，要找就找唐昊那个狗东西。”
　　“沁儿姐姐，这两天你就在昊天宗外面观察一下，说不准可以听免费的炮仗。”小舞的话，让剑沁有些摸不着头脑，但是她依旧点了点头，意思就是接下来她会去。
　　“好。”
　　·····
　　七宝琉璃宗。
　　唐月华的到来，倒是没有让宗门引起什么反应。
　　倒是宁荣荣一个古灵精怪的小丫头看着唐月华一个大美人，有些不之所错。
　　“你是我妈妈吗？”宁荣荣第一眼见到唐月华便来了这么一句。
　　把唐月华整的有些蒙圈。
　　可是看着小魔女一双卡姿兰眼睛中的纯净，唐月华有些不知所措。
　　“唐姑娘不要介意，荣荣生母在她出生的时候便难产离她而去了。”宁风致坐在宗主位置上摇了摇头，心中暗道：“好家伙，我家小棉袄真温暖。”
　　“荣荣啊，我不是你的妈妈，你可以叫我唐阿姨。”唐月华是没领教过这个小魔女的可怕之处。所以看着宁荣荣这么精致可爱的小女孩有些爱不释手。
　　“哦。”宁荣荣还以为这个大美人是她妈妈呢。结果不是。不过在宁荣荣看来，唐月华是长的真美。
　　“哪你能带我出去玩吗？我想去天斗皇城，逛街。”宁荣荣说完之后用那种可怜兮兮的目光看着唐月华。目光中似乎带着一丝祈求。
　　唐月华把目光看向宁风致，若是宁风致点头，她自然会答应，毕竟她现在的处境不算是很好。
　　“哪荣荣，让你剑爷爷陪你们去好吗？”宁风致的声音十分的温柔。
　　“哼，你是想趁我和唐阿姨不在好勾搭外门女长老是吧。”宁荣荣单手叉腰，一只小手指着宁风致。
　　剑斗罗刚喝进去的茶水瞬间就喷了出来。一双眸子瞪大的看着自己家的小魔女，暗道：”好家伙，你可真是你爹的小棉袄。“
　　骨斗罗忍着笑意，笑意吟吟的看着宁荣荣，再看向宁风致，脸都气黑了。
　　他啥时候对外门的女长老有想法了。
　　他怎么不知道。
　　唐月华也一脸难以置信的看向宗主座位上的宁风致，她也觉得不可思议。
　　“之前还夸这小棉袄，想不到居然漏风，漏的如此之快。哎。”宁风致摇了摇头：“不许胡说八道，爸爸陪你逛街就是。”
　　“唐姑娘不要介意，荣荣从小被我宠坏了，说话方面多有得罪还望赎罪啊。”宁风致赶紧从宗主座位上走下去，牵着宁荣荣的小手，准备陪这小丫头去逛街。
　　宁荣荣倒是好，一手牵着唐月华，一手牵着宁风致。再加上骨斗罗和剑斗罗，倒是xiangji完美的全家福。
　　ps求月票【求投资】狗作者在这里求投资啊，若是上了一百。爆更。感谢【杨威利】【幻梦若情】【名字好难取】的月票。

第七十九章：小魔女【求投资】
　　天斗皇城，蓝霸学院，校门口。
　　“太子殿下，需要我帮您吗？”天斗帝国的太子殿下可是身份十分高贵的存在。他所要前往那里都是有着许多的卫兵保护的。太子殿下的仁德已经在天斗皇城人尽皆知了。
　　“不用的，我是来找人的，又不是来找麻烦的，我可以问下你们学院的小舞姑娘在哪里吗？”脸上带着温和的笑容，对着蓝霸学院的门卫说道。
　　没错，雪清河顶不住雪夜大帝的压力，被迫来找小舞。
　　那门卫十分恭敬的对太子殿下指了指，湖边：“小舞是我们院长的亲传弟子，平时几乎都是呆在那院子里的，不过院长下了命令，要是谁敢擅闯，肯定会得到重罚。”
　　雪清河：“哦”了一声“多谢指路了。”然后让她的侍卫停在蓝霸学院外面。她则是一个人走了进去。
　　走到湖泊边上的院子门前，因为门前立的有一块木牌，“闲杂人等，禁止入内。”
　　再看着繁花似锦的内院，篱笆墙边争先恐后盛开的花朵花团锦簇，她倒是觉得小舞住在这里倒是也挺奇妙的。
　　雪清河笑了笑。“小舞在吗？”
　　“唰”的一下，一只宛如黑色精灵的女孩便以极快的速度冲到了院子外面，警惕的看着雪清河。
　　“你怎么来了？找小舞有什么事。”
　　面对天斗帝国太子殿下哪一种上位者猜独有的气质，朱竹清没有大意。现在整个院子里面她知道的就只有她和小舞两人在。
　　她可不敢大意，而且这太子殿下对小舞还不知道是否是真得有什么企图呢。
　　“小妹妹你好，我找小舞有点事情商量。”雪清河看着朱竹清，总觉得这个女孩好冷。虽然曾经只见过一次面。
　　“太子殿下，你来找我干嘛？”小舞这个时候从屋子里走了出来，手里端着一盘刚切好的胡萝卜。说话的同时还往自己的嘴里塞了一块看上去很美味的胡萝卜。
　　“哪个，那个我想约你逛街。”雪清河总不能说，天斗帝国的皇帝想让你做我的太子妃吧。
　　小舞手指指着自己“约我逛街，太子殿下，你确定你没有说错？”小舞是知道雪清河的真实身份的啊，千仞雪啊。六翼天使武魂的拥有者，更是神级武魂啊。要来约自己逛街，这事情让小舞感觉，挺离谱的。
　　“是的，小舞姑娘，还希望你能够给一个面子。”雪清河就是带着雪夜大帝的命令才来的，她总不能不执行啊，现在雪崩那货不知道被他皇叔雪星给灌输了什么思想，处处和她作对，若不是之前雪夜警惕的告诉过雪清河，雪清河真的都想弄死雪崩了。
　　“竹青，走逛街，宰大户。”小舞可是知道的，太子殿下有钱啊，既然有大户送到她面前岂有不宰之理。
　　朱竹清想了一下，也就和小舞准备一起去了。况且现在天斗城举办的全大陆高级魂师精英大赛已经结束了一段时间了，去购买点东西也是不会有问题的。
　　朱竹清点了点头。表示同意了。
　　“你先等下，我和竹青换身衣服。”小舞说着就拉着朱竹清走进了房间里。两人翻箱倒柜的找了一套自认为最好看的衣服穿着。
　　····
　　“太子殿下，今天我和竹青的消费是不是都由你负责啊，你也知道我们都是学生，穷的很啊。”小舞一脸委屈巴巴的样子，
　　雪清河表面带着温和的表情。大手一挥，“没事，小舞你们要选什么，尽管买，本太子有的是钱。”
　　但是心里却是：“你一个极限斗罗都要保护你的人，你搁着和本小姐装穷，有意思吗？”
　　朱竹清心里则是：“对，小舞说的对，宰狗大户。”
　　于是小舞和朱竹清走进一间一间奢侈品店。店主可是乐开了花。
　　雪清河则是一脸微笑，但是心里却是很苦。
　　“这两个小萝莉还真不和我客气啊。”
　　“竹青，快过来帮我看看这衣服怎么样，好看不。”
　　“小舞，快过来帮我看看这裤子好看不。”
　　小舞和朱竹清体会到了宰狗大户的快感。凡是觉得好看的东西，买，买，买。
　　“竹清，你说这套霓裳舞羽裙妃月姐姐穿上会不会很好看啊。”这是一家精品店铺。里面的衣服还是首饰，都十分的昂贵，但是同样，做工也是十分的精致。
　　“恩，我觉得很不错。”朱竹清的回答让小舞瞬间就确定了，买。
　　“老板，把这套霓裳舞羽裙装起来，还有这套莲花玄冰裙，还有，还有，还有这套赤色尾羽裙都给我包起来。”小舞心里想着“反正又不要我付钱，哪我就借花献佛，帮雁子，泠泠，妃月姐姐，沁儿姐姐，老师的都买好。回去之后送给她们，嘎嘎。”
　　雪清河在一旁心都在滴血，但是一想到这是雪夜大帝交给她的任务，所以硬着头皮也要完成啊。
　　小舞和朱竹清在里面试穿衣服，雪清河作为太子，绅士，‘男人’自然只有在外面等候的命。
　　“咦，清河，你怎么在这里。”服装店门口走进来三人。
　　“咦，清河拜见老师，见过月华夫人，小魔女你好啊。”雪清河见到这三个人走进来之后一脸蒙圈。
　　“唐月华怎么就被宁风致给勾搭去了呢，要知道，雪夜老头曾经还打算把唐月华纳为妃子的呢。”
　　“妾身见过太子殿下。”唐月华行了一礼。
　　“荣荣给太子哥哥请安。”宁荣荣也学着唐月华做的有模有样的行了一礼。
　　“可别。”雪清河连忙制止宁荣荣，他害怕宁荣荣回头收拾她。
　　“清河你在这里是？”宁风致的意思很明显，这里是女装店啊。你堂堂天斗帝国太子殿下来逛女装店被别人知道了是会被外人诟病的。
　　雪清河指了指试衣间方向：“师父，弟子是陪两位朋友前来的。”
　　“不会是之前在皇宫里面打你弟弟的那位吧。”宁风致的神色有些无奈，想到上次小舞还对他做鬼脸的样子。
　　“恩，父皇让我多和她接触。”雪清河实在是不好意思说，雪夜让她娶小舞当太子妃一事。这事要是说出来，估计有人会骂她，毕竟人家小舞才十岁多点啊。
　　“恩，这是好事。”宁风致点了点头，认可了雪清河的所作所为。
　　“咦，怎么这么多人啊。”换了一套衣服的小舞走出试衣间之后便看到了，宁风致，唐月华，宁荣荣，雪清河几人在闲聊。
　　虽然她都知道这些人名字啥的，但是她不能说。
　　ps求月票【求投资】狗作者在这里求投资啊，若是上了一百。爆更。感谢【杨威利】的月票。谢谢

第八十章：唐三那个瓜娃子【求投资】
　　“小舞姑娘，我来帮你介绍一下，这位是我的老师宁风致，天下第一辅助系宗门，同时也是天下最有钱的宗门。
　　这位是月轩轩主，唐月华，月华夫人。
　　这位是七宝琉璃宗的小公主，宁荣荣。”雪清河一口气介绍完。
　　“各位好，我叫小舞，跳舞的舞。”然后小舞看向宁荣荣，只感觉她现在装的挺好的，完全一副小可爱的模样，就是不知道小魔女性格爆发之后有多少人会遭殃了啊。
　　同时心里也想着，她也需要钱啊，毕竟过段时间她需要制作魂导器，可是眼前一位全大陆最有钱的人就站在她面前，小舞却有些若有所思。
　　宁荣荣也看向小舞，毕竟两人年岁差不多，她很想和小舞交朋友。至于小舞身边的那位不说话，摆着张臭脸的就算了。
　　唐月华自己去挑选衣服去了，宁荣荣一双卡姿兰的大眼睛看着小舞，眨巴眨巴的。
　　小舞也对宁荣荣使出同样的招数，心里想着：“比卖萌，我十万年的流氓兔就没有服过谁。”
　　结果小舞完胜，宁荣荣也服气了：“你能跟我去七宝琉璃宗玩吗？”
　　宁荣荣邀请小舞去七宝琉璃宗玩，这倒是出乎了所有人的意外。
　　“有时间的话，我一定会去的。”小舞对宁荣荣怎么说呢，
　　想起前世的一些事情，宁荣荣的一家最后还是很惨的，都是唐狗子干的好事。
　　宁风致老死在斗罗大陆，宁荣荣和奥斯卡两人最后飞升神界，自己的两位爷爷为了帮唐狗子捞回尸体居然灰飞烟灭，
　　小舞想到这里，更加的脸红，要不是她成为了修罗神剑的剑鞘。
　　结局也不会那样，她宁愿当初武魂殿胜利，也不愿意在神界活的那些年。现在想想都觉得恶寒。
　　“既然你还没有走错路，哪么我就先把你捞到我这方来，若是到时候你依旧选择了敌方阵营，哪我就没有好说的了。”小舞心里想到。
　　小舞上前几步，拉起宁荣荣的小手就走到了服装店的一角“荣荣，来我送你一件东西防身。”小舞在自己的魂导器上一抹，一件金属般的护臂便出现在了手上。
　　“这是什么啊？”看着冷冰冰的金属块。宁荣荣有些懵。
　　“这个呢，叫无声袖箭，你要是用好了，以你现在的能力甚至可以击杀魂宗。
　　这种武器的使用在于突发性和突然性，你一定要小心使用。但是记住千万别乱用啊。”小舞和宁荣荣两人的谈话宁风致没有听到，但是看到了小舞送了宁荣荣一件东西，他也不是很在乎。
　　小舞害怕，到时候宁荣荣带着无声袖箭回去之后，一箭把唐月华给射死了，哪就好玩了。
　　对于唐月华怎么说呢，小舞对她没有恨意，虽然她是昊天宗的。
　　但是又不完全是昊天宗的，
　　因为唐月华根本就不是唐昊等人的亲妹妹，
　　就唐啸，唐昊哪磕碜样能有这样容颜倾城的妹妹，逗呢。
　　还不是唐三哪个瓜娃子的亲爷爷修罗神在神界布局搞的。
　　“若是荣荣和小舞之间的关系好了，对七宝琉璃宗来说未必是一件坏事，要知道这个可爱的小萝莉背后有着极限斗罗的存在啊。”宁风致虽然没有多关注这边，但是他不反对宁荣荣和小舞交好，毕竟年纪尚两人都差不多。
　　小舞心里想到，若是到时候，宁荣荣去了史莱克学院，唐三见到宁荣荣的无声袖箭，找过来之后，小舞就可以冒充唐三的唐门先祖，想到这里，小舞内心激动不已。然后唐三跪在她面前梆梆的磕上几个响头。想想的觉得不错的样子。
　　“口水流出来了。”朱竹清嫌弃的拍了拍小舞的肩膀。
　　“哦，哦。”小舞抹了抹嘴角。
　　小舞相信，宁风致知道小舞会制作这种暗器的时候他肯定坐不住的，肯定会上门做买卖的。到时候再和宁风致谈，一大笔钱到时候够她买材料做魂导器了。
　　主要是东姐给她的魂导器里面也没有多少资金。
　　要知道作为全大陆所有魂师的扛把子，出门在外那里需要多少钱啊。
　　再加上有哼哈二将的存在，完全是一个甩手掌柜。
　　小舞是真的不想伸手向东姐要钱。
　　“谢谢你了，小舞。”宁荣荣把无声袖箭收进了魂导器里面，她知道怎么用，但是她现在可不会待在身上。
　　“不用客气的，希望我们以后能成为朋友。”对于小舞来讲，若是到时候宁荣荣还是成了他的敌人，哪么她则不会客气的。
　　“我们以后肯定会成为朋友的。”宁荣荣已经决定了，回去后和她老爹说，让她老爹把她送去和小舞一个学校读书。
　　“恩，我们也该回去了，今天买了好多东西。”
　　“太子殿下，今天你可破费了哦。”小舞笑吟吟的走到收银台，看着雪清河一脸肉痛的表情也是实在做不得假。
　　小舞和朱竹清两人今天购买的东西价钱可以够圣魂村哪样的村子所有人一辈子都赚不了的钱了。
　　“小舞，不用客气的，看看还有要买的吗？”雪清河虽然表现的肉痛，但是这也不是她的钱啊，是天斗帝国的，关她武魂殿的圣女啥关系。
　　“够了，够了，我怕再买下去我和竹青的魂导器都装不了，到时候又要去买个魂导器。”小舞的魂导器，雪清河没有见到，不然的话，她肯定会发现其中的端倪。
　　“小舞姑娘，在过几天，清河的拜师礼，在七宝琉璃宗举行，你有没有兴趣前来参观一下。”宁风致对小舞发出了邀请，这可以说是很大的面子了。
　　“小舞，你就来嘛，七宝琉璃宗可好玩了，到时候我带你去七宝城逛逛，有很多的好东西呢？”宁荣荣感觉小舞肯定是那种很好玩的人，她对小舞甚至有一种一见如故的感觉。
　　“恩，哪就去吧，到时候还请太子殿下前来接我一下，不然我不知道路怎么走。”小舞就是想坐雪清河的马车而已。
　　“放心好了，我到时候肯定会来学院接小舞你的。”雪清河听小舞说让自己去接她，心中也是高兴啊，到时候和小舞先处好关系，然后再，再。
　　“可是我不能娶她啊，特喵的，娶了之后又没有作案工具，不就是露馅了吗？”雪清河想想都十分的郁闷。雪夜哪个狗东西到底给她安排的啥任务。
　　ps求月票【求投资】狗作者在这里求投资啊，若是上了一百。爆更。感谢【裁决小迷糊】的月票

第八十一章：昊天宗没了【求投资】
　　这里距离天斗帝国首都天斗城不远，位于天斗城以东三百里外，背后，是群山环抱，而呈现在眼前的，只是一个看上相当普通的村子。
　　一身冰蓝色连衣长裙的剑沁，则是半躺在一块表面干净，巨大的岩石上，手里提着一个不知道是装的水还是装的酒的坛子，偶尔小酌一口。最重要的是这块表面干净的石头是被他一剑削的。
　　在她的感应范围内，蓝电霸王龙宗的上任宗主果然来了“可是玉龙如今已经是强弩之末，他来昊天宗也不会得到半点好处的啊。“
　　“这又被小舞算清楚了，这也太厉害了啊。且在等等小舞说的是听免费的炮仗，到底是怎么回事。”剑沁依旧不动，她的目的就是来这里听炮仗的，她不明白小舞让她听的炮仗到底是什么。
　　玉龙独自一个人离开了蓝电霸王龙宗门。
　　昊天宗虽然说被武魂殿逼的隐市了，但是要想知道昊天宗的位置并不难。至少现在上三宗，蓝电霸王龙宗，七宝琉璃宗，包括武魂殿都人都知道昊天宗的位置。
　　武魂殿只是对昊天宗没有多大的兴趣罢了，或许也是千道流遵守和唐晨的约定不想杀光昊天宗的人而已，又或者是千道流知道自己的亲儿子是被比比东嫩死的，所以才没有灭门。
　　至于到底为什么没有前来灭门，哪肯定就是只有千道流心里清楚了。
　　“什么人，这里不欢迎外人。”昊天宗的外门弟子，见到一个老头准备上山，哪里可是现在昊天宗的宗门。
　　“死。”玉龙一掌拍出，外门弟子的身体就化成血雾。
　　外门弟子根本就不是一合之敌，分分钟就被玉龙给拍死。
　　他今天到昊天宗来就根本没有打算活着回去的。
　　外门几个看门的弟子很快就去呗玉龙杀的干干净净。
　　随后直接就往山上走，他可没有忘记当天在蓝电霸王龙宗，昊天宗的唐昊和另外一名封号斗罗是如何欺辱蓝电霸王龙宗的。
　　“来者止步，你过了，老人家，这里不是能来的地方。”刚走进昊天宗的内门范围，一名昊天宗的直系弟子便出口阻止玉龙。同时心中暗骂：“外门的哪几个混蛋，连门都守不住，要他们何用。”
　　“你也去死吧。”玉龙伸出手掌，五指成爪，魂力一吸，哪位内门直系弟子的身体就不有自主的飘向了玉龙。
　　内门弟子内心都在颤抖，即使如此依旧发了有外敌入侵宗门的信号。
　　“砰。”的一声，红白相间的液体便从内门弟子的脑袋中流淌而下，随后脑袋也像是西瓜一样的爆炸开来。
　　在山涧处，玉龙看到了两条深深的剑痕。
　　扔掉内门弟子的尸体，玉龙往着昊天宗的主殿方向飞去，他来此地的目的就是暂放他生命最后的光辉。
　　宗门内早已经听到了有人发射了有敌人入侵的信号，纷纷都提着手里的昊天锤武魂往门外跑出，他们心理很害怕到时候若是再遇到上次那个把自创魂技打偏了的女魔头，他们自己认为呆在里面是最危险的。
　　可是玉龙同样蒙着脸，他此刻笑了：“哈哈，哈哈，想不到吧，唐昊杀了老夫一个家人，老夫今天就要杀你宗门一百个亲人。”
　　“狗日的唐昊，又在外面惹事，还要不要宗门的其他人活了。”
　　“哪个垃圾不配姓唐，早该砍死他，真的，上次一位女的过来，我弟弟就死在了哪次。”这一刻，昊天宗的所有弟子，都没有顾忌一般，对唐昊辱骂，各种诅咒。
　　所有人都一脸懵圈的看着玉龙，不知道他要说的话是什么意思，也不知道他到底是要做什么。
　　昊天宗的山峰上，寒风栗栗，玉龙衣袍飞舞，体内魂力开始逐渐膨胀。
　　这个时候整个昊天宗的长老都注意到了。
　　“大家快跑，他要自爆。”唐啸见状已经来不及阻止玉龙的自爆了。只能大声的对着昊天宗的其他修为低下的弟子往后山跑去，现在这种情况能跑多少，就跑多少吧。
　　“各位长老，防御。”唐啸知道，若是不做好，哪么整个昊天宗包括他们宗门宗主，长老不死也得重伤。
　　“昊天九绝，昊天护体。”几位长老将武魂昊天锤召唤出来，做好了防御，他们也不敢大意，毕竟封号斗罗的自爆，可不是一般的。
　　“轰。”的一声巨响之后。
　　以玉龙爆炸为中心的位置碎石飞溅，爆炸产生的冲击波袭击向了昊天宗的直系弟子们。
　　“啊，我不想死啊，救命啊。”
　　“啊，我的腿不见了，谁来救救我啊。”
　　鲜血染红了昊天宗的内门。死伤无数。
　　昊天宗内门直系弟子一片哀嚎。
　　然而唐啸此刻心中又何尝不是一片哀嚎呢。
　　几位长老被九十七级的封号斗罗自爆，个个都重伤。他自己也不好受。然后再看向死伤一片的弟子和倒塌的宗门，心中都在滴血，心中更是以片哀嚎。虽然玉龙蒙着面，但是他依旧猜的到对方是蓝电霸王龙宗的太上长老，之前在蓝电霸王龙宗和他交过手的。
　　但是他此刻却不敢严明对方的身份，因为如果他说了，他的错就大了。昊天宗的其他长老可个个都不是善茬。
　　而且现在唐月华更是有可能被蓝电霸王龙宗杀了泄愤。
　　所以唐啸，哪怕心里滴血也依旧如此。
　　几位长老双眼通红，他们又损失一位封号斗罗，大长老抗下了冲击波之后，身受重伤。此刻昊天宗内门除了直系弟子根本就没有治疗系魂师，那些受伤的，断腿的，根本就没有人帮他们治疗。有的只有眼睁睁的看着自己的亲人流血流干而死。
　　“唐啸，你今天要不给老夫一个交代，你这宗主就别做了。”七长老唐烈阳哪个气啊，这特娘的第三次了，第一次千道流到昊天宗大杀特杀。杀的整个昊天宗无奈之下只能宣布封闭宗门。第二次一名叫剑沁的女人来二话不说，一剑就杀了几十个弟子，还好杀心不重。
　　第三次，更离谱，超级斗罗上来二话不说直接就自爆。比千道流造成的伤害都要大。
　　这三次祸事都是唐昊那个狗东西招惹的。
　　“老天，我们求求你将下一道雷劈死唐昊哪个狗日的吧。”要说热爱宗门，唐烈阳丝毫不比唐啸差，也更加的要软一点。但是唐昊就是头老鼠，没人知道他在哪里，哪怕是武魂殿的人都找不到，大陆上就只有小舞会知道唐昊会去哪里。
　　ps;求投资啊！加油。感谢【书友20210506152143632】的月票

第八十二章：朱竹清的担忧【求投资】
　　昊天宗的宗门，此刻完全已经成了一片废墟，甚至还有很多的弟子身体被掉落下来的碎石压扁，惨不忍睹。
　　“清点一下伤亡人数吧。”唐啸没有理会七长老唐烈阳的话，而是开始吩咐弟子们清点伤亡人数
　　唐啸觉得心好累。
　　整个人都仿佛老了几岁一般。
　　这一上来就自爆，现在的超级斗罗都这么不讲武德了吗？
　　“回宗主，现在昊天宗直系弟子还有两百人，死亡一百八十人，重伤五十六个。大长老一家被爆炸于波全部炸毁。请宗主吩咐。”内门弟子的执行令倒是很火速。
　　“吩咐个屁啊。”唐啸没有说话，挥了挥手，示意那名弟子去忙他的。
　　“七叔，你说吧，我们应该怎么做。”唐啸听了弟子的汇报，他知道他这次的责任相当大，上次剑沁来的时候宗门所有长老都让他去把唐昊抓回来交给武魂殿处理算了。
　　可是这才过去多久，唐昊又给宗门招惹了如此大的祸端。
　　他唐啸再是扶弟魔也扶不住啊。
　　“把宗门死亡的弟子好生安葬，然后去往星罗帝国边境上，找个村子安稳的生活吧。”唐烈阳累了。他不想在这里了，昊天宗的位置只要是有心之人很容易就知道的，每次都是唐昊惹祸，每次受罪的都是昊天宗，他七长老上辈子到底做了什么伤天害理的事情，居然要被如此对待。
　　昊天宗不远处的一块巨石上，剑沁起身。
　　“这炮仗的威力还真不一般啊。”呢喃完了之后以道冰蓝色的流光就划过长空，飞向了天都皇城方向的蓝霸学院。
　　·····
　　“来人，通知下去，全大陆通缉唐昊，敢侮辱老娘的名节，他大爷的。还有，把那些胡说八道的人都给老娘抓进武魂城监狱。”武魂城，教皇殿，教皇座位上的比比东气的浑身颤抖，饱满的上围上下浮动着，他没想到，唐昊在蓝电霸王龙宗的所做所为被大家越传越偏、
　　从蓝电霸王龙宗流传出来的原话是，唐昊：“这块魂骨是我老婆的。”
　　可是人传人之后，传到武魂城比比东耳朵里之后却成了，唐昊：“这块魂骨是我老婆给我准备的。”
　　更有甚着，唐昊：“我和比比东连孩子都有了。”
　　比比东哪个气啊，一巴掌拍在教皇座位前的办公桌上，大理石所做的办公桌椅瞬间就成了粉末。
　　月关和鬼魅两人在教皇殿上，单膝下跪，吓的大气不敢出。
　　“这到底是那个龟孙儿乱传的，这不是害人吗？就算我们去找唐昊，找到了又能怎么样，难不成还真能把唐昊抓回来，这肯定是只有教皇冕下亲自出手才可以了啊。”月关，鬼魅两人心中都十分的惊恐，心里不停的祈祷：“唐昊，你个王八蛋，千万别被我和月关找到啊。”
　　“遵命，教皇冕下。”两人准备退出去的时候，比比东开口突然道：“这次我和你们一起出去，顺便去趟七宝琉璃宗，据说宁风致收雪儿当徒弟，这件事情办的挺大的。合适的话就去看看，要是没时间就算了。”
　　比比东确实是被那些瞎传谣言的人气的不轻。不然也不会发这么大的火。
　　宁风致要收天斗帝国的太子当徒弟一事闹的确实挺大的，现在全大陆几乎所有势力都知道了。
　　“但是我们是武魂殿，全大陆最强大的组织，似乎没必要去啊。再说了，我们去难道就不怕暴露了少主的身份吗？”月关和鬼魅内心想到，但是却没有说什么，因为他们两个是真的不敢多嘴。比比东此刻正在气头上呢。
　　····
　　天斗帝国，蓝霸学院。
　　湖边的小别墅里面。一大波女孩子正在分赃。
　　小舞今天算是狠狠的宰了雪清河一次。
　　买的东西都是贵的。
　　“哈哈，谢谢啦小舞，前几天路过的时候看到那间店里的鞋子真好看，可是没那么多钱，所以就有些舍不得。没想到你居然买回来送我了。哈哈，你太好了，木嘛。”叶泠泠很开心。手里提着一双宛如水晶般的淡蓝色鞋子。和她的武魂很搭配。
　　“咦。”小舞嫌弃的抹了抹脸上的口水。
　　“哈哈，谢谢啦小舞。”独孤雁也拿着她的礼物拉着叶泠泠离开了，没办法啊，快中午了，她们两都怕小舞留她们下来吃饭。
　　“小舞啊，老娘总算是没有白疼你。”柳二龙也开心的拿着礼物走了。她是院长，肯定比较忙。
　　“话说，小舞你怎么知道昊天宗会有炮仗的啊。”剑沁回来之后她等人走的差不多了之后开口问到。
　　现在屋子里就只有四个人，朱竹清，小舞，施妃月，和她。
　　“这个其实很简单。我计算过他们的战斗力和性格。”小舞示意大家坐下来之后她继续说道：“蓝电霸王龙宗的玉元震为人虽然不是太光明雷落，但是不屈服任何势力。再加上那块蓝银皇魂骨，早就已经被已经被他融合在了腿上，这是他们们宗门自己内部的事情，我们无权干涩。
　　昊天斗罗，唐昊呢，他的性格就跟你看到的那样，为了自己老婆的魂骨，连自己的亲妹妹都可以抛弃的。
　　还有唐啸，他的性格软弱，当初他亲弟弟被武魂殿的人追杀，他都没有站出来帮忙，而且还宣布将唐昊逐出昊天宗，说白了，就是软弱。
　　他为什么要蒙面，不就是为了不给昊天宗招灾惹祸吗？可是蓝电霸王龙宗的人都不是傻子，昊天锤武魂只有昊天宗才独有的。
　　蓝电霸王龙宗的太上长老本就寿元无多，所以经过这次战斗后，我估计他也就活不了多久了。
　　面对曾经强大的天下第一宗门，玉龙想在临死前为宗门做点事情，但是他已经风烛残年了，即使上了昊天宗也不会是里面的几位封号斗罗的对手，所以他只能走自爆这一条路，尽可能的毁掉昊天宗的人，还有，如果没有猜错的话，玉龙应该是蒙着面去的吧！没有人知道他的身份，估计就唐啸也看不出来。而且我估计这次昊天宗又有一位封号斗罗陨落吧。还有就是宗门弟子，应该也有几十上百人死亡吧。”小舞分析的头头是道。
　　施妃月，剑沁点点头，认为小舞分析的很对。
　　朱竹清却是懵了。不可思议的看着小舞，眼神中有一丝担忧。
　　ps求推荐，收藏，月票，主要是投资哈。
　　【感谢桔子郎夏天】的打赏

第八十三章：大象都吃的什么【求投资】
　　“小舞，你们这是在说什么？我怎么听不懂啊。”朱竹清面对小舞似笑非笑的表情。有些紧张兮兮的开口道。
　　“哦，没什么啊，就是在分析大陆局势，走吧，进房间修炼，我过两天还要去七宝琉璃宗玩玩呢。”小舞说完二话不说就把朱竹清拉进房间去了。
　　“刚才和你讲的那些事情你知道就行了，别往外传，包括二龙老师。”虽然玉罗冕一家都安然无恙，但是小舞还是觉得自己挺内疚的，
　　但是谁让玉小刚是唐三的老师呢，就是不知道玉小刚和唐三知道了真相后会是怎么样的反应，小舞现在都想看到他们两人迫不及待的表情。
　　“嗯，小舞，我知道了，我不会说出去的。”朱竹清伸手捏了捏自己头顶的丸子头。
　　小舞觉得这样搞唐昊和玉小刚感觉很不错：“嘎嘎，我真是小精灵鬼。”
　　“混蛋，你不是说修炼吗？脱衣服干嘛。”
　　“睡觉，修什么炼。”
　　····
　　七宝琉璃宗，今天是天斗帝国太子殿下的拜师仪式。
　　今天来了很多人，蓝电霸王宗没有人来，武魂殿也没有人来，昊天宗整个宗门都搬迁了，也没有人来。不过这对唐月华来说也是件好事，她不想见到唐啸，这个所谓的家人。
　　天斗皇家学院的三位教委倒是来了。
　　三个老头儿挺有意思的，一个矮胖，一个瘦高，一个中等。但是别说修为都算不错。
　　五大元素学院的院长也来了，其中包括象甲宗。
　　小舞在场中和宁荣荣两人吃着糕点，看到几头大象从她们身边走过。这身材，小舞比了一下高度，她感觉自己的身高才到象甲宗的哪群大象的大腿处。这就离谱了。
　　“小舞，你之前送我的哪种武器还有没有呀。”宁荣荣递了一块好吃的糕点给小舞，悄咪咪的问道。
　　“怎么了？之前不是送了一个给你吗？”小舞咬了一口，“恩，味道不错。”
　　“我想送一个给唐阿姨，我想让她和我爸爸结婚，然后让他们生孩子，以后他就没时间管我了，那样我就天大地大到处去玩了。”小舞的糕点举到了半空中，有些不可思议的看着宁荣荣。眼神有些呆滞。
　　“你爸爸要是知道你有这个心，真好。”小舞感慨了一下“都说女儿是爸爸的小棉袄。宁荣荣你这棉袄，真好啊，都可以当做羽绒服了吧。可是要唐月华和你老爹结婚，这事可就算了吧。他可没那个福气娶唐月华。”
　　“有啊，等会我再送你一个，这东西你拿着自卫就行了。”小舞若无其事的说道，反正对她来讲，前段时间在天斗城里请铁匠打造了很多个。
　　小舞现在是真的佩服宁荣荣的想法了，宁风致喜欢唐月华这事在天斗皇城不算是什么，毕竟连天斗皇帝老头子都喜欢。现在自己的女儿居然想要两人快点结婚，然后给她搞个弟弟或者妹妹出来，然后她就可以出去浪了。
　　“对了小舞，你今年几岁了？”宁荣荣突然问这个问题，把小舞给整麻了，若是算上前世的年岁，大概都快有二十万岁了吧，但是这一世的年岁她有些不好算啊。
　　“我应该和你同岁，但是我是一月的。”小舞却是比宁荣荣大亿点，不然的话前世所谓的史莱克七怪排名也不会把她排到第六。
　　“哦，哪小舞，以后你带我出去玩呗。”宁荣荣仿佛感觉小舞就是她未来的好伙伴。
　　“在聊什么呢。”雪清河突然的出现在小舞和宁荣荣的身后，悄声问道。
　　小舞想都没想，突口而出：“那边那群大象他们每天都吃的什么？”
　　小舞的话让雪清河都楞了，宁荣荣也楞了，“刚才聊的不是这个吧，不过小舞说是那就是呗。”
　　雪清河看着小舞吃糕点的可爱模样，没有说什么，只是笑了笑。
　　只是小舞说象甲学院的一群大象让她很疑惑，大象是什么鬼。想了一会儿，估计小舞说的是砖石猛犸象吧。不得不说象甲宗的这群人是长的真壮。
　　“哎，火舞没来啊。要是火舞来了的话我就可以让她加入我们复仇者联盟了，以后大家一起愉快的打唐三。”想想上一世的时候唐三把火舞揍了一顿，结果火舞居然还献上了初吻，哎，现在小舞想起来都觉得唐三真不是个东西。
　　星斗大森林里面孟依然的初吻给了唐狗子，
　　全大陆高级魂师精英大赛的时候火舞的初吻给了唐三，不过风笑天也是个神经病，先天满魂力居然到了二十四岁，才特娘的修炼到四十四级，都修炼到狗身上去了，一点都不争气。
　　小舞摇了摇头，算了不想那些个不争气的玩意儿了。
　　这一切都是被安排的明明白白的。
　　若是风笑天能像朱竹清哪样修炼，二十四岁参加全大陆高级魂师精英大赛，那么至少也是高级魂王或者是魂帝。呵呵，单挑的话，哪怕唐狗子把他的大锤子掏出来依旧被会被风笑天打的脑壳开花吧。
　　小舞然后将目光放在了宁荣荣身上，她记得宁荣荣的初吻也好像是献给了唐狗子的吧，这可不行。
　　“恩，不过好在绮罗郁金香在我手上，若是到时候宁风致选择让宁荣荣和我成为队友，那么就把仙草给她，成为敌人的话，我还没有傻到去资敌。”小舞想了想觉得就是这样。
　　“太子殿下，还不去拜师，看我们两个吃东西，好玩吗？”小舞看雪清河好像没打算离开的样子，然后开口说道。
　　“恩，等下就好了，等会儿和我一起去皇宫玩玩吗？我让御膳房做好吃的。”雪清河好像抓住了小舞的一个弱点。
　　流氓兔小舞一听有好吃的：“好啊，好啊，等会儿我和妃月姐姐一起坐太子殿下的马车回去。”
　　“妃月姐姐？”雪清河很疑惑，今天她接小舞的时候就小舞一个人来的啊，怎么回去的时候小舞提到妃月姐姐她不知道是谁。
　　“恩，以后介绍你们认识。”小舞知道施妃月对这些不敢兴趣，暗中藏着。
　　“哪好吧，时间也差不多了，我先去正式拜师，然后就跟你回天斗皇城。”雪清河主要是想把小舞带到雪夜老头面前亮亮像，证明她现在和小舞是好朋友了。
　　只有这样她的太子之位就彻底的稳固了，她虽然不怕雪崩，但是有备无患啊。
　　ps感谢书友150531220950506的打赏，以及月票。谢谢亲。

第八十四章：明天是个好日子【求投资】
　　七宝琉璃宗回天斗皇城的路上，施妃月和小舞以及雪清河都坐在了车太子殿下的豪华马车上。
　　“太子殿下，这位就是我的妃月姐姐。”小舞向雪清河介绍施妃月，
　　雪清河想起来了，之前在郁金香酒店门口撞飞小舞的时候这个一脸微笑，火红色长发披肩的，红色衣裙，肌肤雪白的女子。
　　“清河见过前辈。”雪清河虽然不知道施妃月到底是怎么回事，什么修为，但是能感觉到这个女人不简单，还是客气一点好。
　　面对雪清河的晚辈礼，施妃月淡淡的一笑，“不用多礼的。”
　　“妃月姐姐，去皇宫吃好吃的。”小舞很开心，吃皇宫的厨师做的食物总比她自己做的东西要好吧。
　　“你啊，小心你被吃掉了。”施妃月见到太子雪清河，她不知道真相，但是小舞要做什么，她也管不了啊。
　　“前辈请放心，清河绝对不会对小舞不利的。”雪清河很明白施妃月刚才的话是什么意思。
　　但是她能说什么，她只能说自己不会对小舞不利。
　　“太子殿下，你放心吧，如果，我是说如果你真的要娶她，千万不要欺负她，我这个人好说话一点，她的另外一个冰块脸姐姐可就不那么好说话了。”施妃月说完轻轻的抚摸着小舞头顶的兔耳朵。
　　小舞瞪大了一双可爱的眼睛：“你们在说什么呢，我只是去皇宫吃好吃的，哪有你说的那么离谱。我才十岁啊。”
　　“你难道忘了，可以娶童养媳的啊。你就不怕太子殿下把你娶回去当童养媳啊。”施妃月微笑着说道。
　　“妃月姐姐，你再瞎说，我就不理你了。”小舞说着把头撇向一边。
　　内心吐槽道“开什么玩笑，她是千仞雪，她是千仞雪，她拿什么娶我。”
　　只是脸蛋儿上浮出一抹抹红晕。这样的表情让施妃月更加的确定小舞这是害羞了。
　　雪清河则是一脸茫然，“不是吧，小舞不会真的喜欢我吧，这也太可怕了啊。到时候雪夜让我真的娶她怎么办，拿胡萝卜娶吗？”
　　“算了，还是日后再说吧！船到桥头自然沉。哎。”雪清河无奈的摇了摇头。
　　“完了，本太子这该死的魅力啊。”雪清河自我感觉良好，心里震惊不已。
　　随后马车里陷入了安静中。施妃月确实没有看出雪清河的伪装，但是小舞清楚啊。
　　“这就是前世被唐狗子害的最惨的女人。恩，不对，最惨的哪位应该是我才对，我不仅仅献祭给了他，还让我的两位小弟也献祭给了他。但是最终结果呢。每次想起修罗和海神这两个王八蛋在神界所布下的局，为什么我就想揍人啊。啊，啊。”小舞心中很是抓狂。
　　……
　　天斗帝国皇宫，小舞不是第一次来这里了。金碧辉煌的装饰，尽显皇族的奢侈。
　　“嗯，果然啊！御膳房做的菜是真好吃啊！”小舞筷子夹了一块红烧萝卜放进小嘴里。
　　小嘴用力一泯，胡萝卜就好像化成汁液一样自己下肚了。可把小舞高兴坏了。
　　“你要是愿意，以后每天都可是在这里吃饭的。”雪夜老头简直开心死了。若是雪清河娶了小舞，那他的皇室就相当于有着一位极限斗罗撑腰，到时候星罗帝国安敢放肆。
　　“谢了，老头，你人还是不错的。每天都来的话就算了，估计隔天来一次还是可以的吧！”小舞吃着红烧胡萝卜，心情自然也好了。
　　“呵呵，无妨，无妨。”雪夜还是第一次被人叫老头呢！
　　但是没办法啊，有着极限斗罗护卫的小舞他肯定不敢怎么样啊！
　　“哦，你刚才说每天都能来吃好吃的，需要我付出什么吗？天下可没有免费的午餐。说吧。”小舞把筷子放在桌上，一脸认真的看着雪夜老头。
　　“嗯，这样啊，你看，你不是和清河关系不错吗？只要你成了太子妃，他以后当了皇帝，你就是皇后了，这样整个天斗帝国都是你们两口子的，到时候想吃什么就吃什么，想怎么吃就怎么吃。
　　怎么样，这样如何？”雪夜老头大言不惭的想要让小舞给雪清河做太子妃，也是拼了老命了。
　　“太子妃，好像蛮好玩的样子。”小舞说完之后就看向雪清河。
　　“嗯，这个是东姐的女儿，嫁给她，她又不能拿我怎么样。再说了，她又能拿我怎么样呢！”小舞心思十分通透。很快就分析出了其中的奥秘，如果雪清河不是千仞雪，而是其他男的话，她直接就让剑沁砍死那个龟孙儿了。
　　雪清河就贼无语。瞪大眼睛难以相信。“这小舞也太傻了吧！雪夜就用御膳房的几顿饭就把小舞给骗了！这就骗了？死小舞，你就不能矜持一点吗？”
　　雪清河感觉自己快要疯了，但是刚准备说话就被雪夜老头，一个眼神给瞪了回去。
　　没办法啊！谁让她现在还是天斗帝国的太子呢！
　　小舞右手手肘靠在餐桌上，仔细想了想，觉得这个还是挺不错的！
　　主要是皇宫里御膳房所做出来的东西是真的好吃。
　　“嗯，可以，没问题，感觉当太子妃也挺有意思的。”小舞说完之后，雪清河都要哭了。
　　“这个蠢小舞，是真的蠢啊！要不要派人干掉她？不过好像不行啊！她身边都是有极限斗罗保护她的。”雪清河快疯了。她做梦都想不到小舞为了几顿饭就把她自己给卖了。
　　“那小姑娘，就这么说定了，一言为定啊！我之前找人算过了，明天就是个好日子。适合嫁娶，日子就给你们定在明天怎么样。”雪夜老头巴不得马上把这件事情定下来呢！
　　“喔，这样啊，也可以啊！反正明天我也没事的。那就明天呗。”小舞倒是无所谓的说道。
　　雪清河听完后，筷子都特么没拿稳，掉地上了。她难以置信的看着雪夜和小舞，尤其是看雪夜。然后又用一种仿佛看白痴的目光看着小舞。
　　“他么得，雪夜是有什么病，难道快死了？这么急着给我找太子妃。还有明天是个好日子，你怎么不说待会儿就是个好日子，立刻原地结婚算求了。”雪清河想杀人的心都有了，但是却迫于无奈只能面带微笑。
　　大概是表面笑嘻嘻，心里面则是mmp吧。
　　雪清河在想，要不要把小舞揍一顿，让她听自己的话。这样就不会暴露她了。
　　“不然的话，万一到时候小舞出去后说，太子殿下不与我洞房，那可就完犊子了。”
　　“父皇，清河觉得这件事情还是低调一点比较好，毕竟小舞的年纪还小，要是闹的全大陆都知道了岂不是让别人说我们天斗皇室欺负人。”雪清河的话倒是说到了小舞的心坎上了。
　　“恩，我觉得太子殿下说的不错、”小舞也相当认可雪清河的话。毕竟这件事情还是低调的好，千万别闹到人尽皆知的地步。
　　ps：感谢【心碎】的月票，

第八十五章：我简直太佩服你了【求票了】
　　“什么？你要嫁人了，我的天啊！小舞，你才十岁啊！”柳二龙在别墅里捂住胸口急的团团转。
　　小舞从皇宫回来之后就告诉柳二龙。她明天和太子殿下结婚的事情，差点把柳二龙给吓出心脏病。
　　斗罗大陆上，普通人成熟的比较早，一般来说十二岁就相当于到了合法生孩子的年纪了。
　　小舞如今十岁，但总归来说还是小了点啊！
　　魂师的话就更加的成熟。
　　小舞现在就像是一朵刚成长起来的娇花！
　　“二龙院长，这事你就不用管了，这蠢小舞被雪夜皇帝用饭就给收买了。不过你还是可以放心的，若是她在皇室里受了欺负，那么我就杀他个血流成河。”施妃月霸气十足的说道，同时也因为她有这个底气。
　　“小舞啊！哎，老娘真不知道该怎么说你，这么着急把自己嫁出去啊！哎。”柳二龙又是叹气，又是郁闷，又是难过的样子。看的小舞微微一愣。
　　“对了，老师，要不我也给你找个对象吧，我看你睡觉的时候就你一个人，冬天的时候挺冷的。”小舞说完，柳二龙一脸杀气腾腾的样子，吓的小舞赶紧闭嘴不言了。
　　“哼，老娘懒得管你，不过他要是敢欺负你，你回来告诉老娘，老娘可不会管他是不是太子，是不是皇帝，只要敢欺负我的弟子，老娘揍死他。”柳二龙的彪悍，一口一个老娘的性格倒是十分的和柳二龙搭配。
　　“老师霸气。”小舞盘腿坐在沙发上，身边的朱竹清有些郁闷，怎么小舞就要嫁人了呢？
　　“小舞，你以后还会回学院住吗？”朱竹清害怕孤单，她自从来到这里后才感觉到了温暖，她自然舍不得小舞。
　　“当然了，我每天都回来，只是想吃好吃的才去皇宫。放心吧！我每天都回来陪你。”小舞伸手搂住朱竹清的肩膀。
　　这话说完，
　　施妃月觉得自己脑袋有些不够用。
　　柳二龙宕机了。
　　朱竹清一副我读书多，不准骗我的样子。
　　“还，还可以这样？哈哈哈，小舞你不会真的是骗吃骗喝的吧！”施妃月听了小舞说她每天都要回学院，那结婚算啥？
　　“怎么可能，我明天就和太子殿下结婚了，之后我就是太子妃了啊！然后明天晚上我就会回到学院住，如此一来我不是就成了太子妃，哪里有你说的骗吃骗喝。哼。雪夜老头不是说的吗？只要我成了太子妃以后皇宫御膳房就随便我吃。”小舞说完之后。众人开始为雪夜老头默哀三分钟。
　　原本都以为小舞是个青铜，结果小舞是王者。
　　这就不知道到时候是雪夜头疼还是雪清河头疼了，遇到小舞这样的人，估计很多人都特么的头疼吧。
　　这套说辞，还十分的有说服力。
　　柳二龙，施妃月，朱竹清都被小舞这操作惊呆了。
　　三人的目光都注视到小舞，
　　光着脚丫子放在沙发上。双手抱住膝盖，不知道是不是在回味天斗皇宫的美味。
　　“可是小舞，那你日后再长大一点要怎么办呢？”柳二龙突然想到了这个问题，现在小舞还小，肯定不可能和雪清河洞房啥的。
　　但是若是以后年纪再大一点，那她这个天斗帝国太子妃的身份怎么办？日后若是小舞遇到自己喜欢的人她能有选择的权利吗？
　　天斗帝国皇室，可是拥有上百万组成的军队呢！这不得不让柳二龙担心啊！她想到自己，为了那个男人已经等了十多年了，居然还不见踪影。自己最美好的年华都浪费在了他身上。“哎”不由的叹息了一句。
　　“二龙老师，日后我若是长大了之后不喜欢他就和他退婚呗，他又拿我没办法不是吗？”小舞说完之后看着施妃月。意思就是以后要是不喜欢他，就把他休了。这件事情你搞定。
　　“小舞，我真的服了你。简直太佩服了。”施妃月简直佩服死小舞了。居然还能这样玩。
　　不过施妃月想了想觉得也是，以小舞的天赋，斗罗大陆绝对是装不下她的。她和剑沁的存在就是帮她在这片大陆上完成任务。
　　若是小舞的眼光低到了能看的上一个偏隅之地的太子，那岂不是丢脸啊！
　　朱竹清和小舞同样的坐在沙发上，双光脚丫子伸出去放在沙发中间的茶几上。手里把玩着小舞的蝎子辫。
　　对她来说，“还好，只要小舞晚上回来和她一起修炼就好。”
　　施妃月坐在对面的沙发上，她已经在开始替天斗帝国皇帝雪夜默哀了，想用御膳房的伙食骗小舞给他当儿媳妇，想的倒是美。
　　柳二龙也渐渐的平静了下来。
　　“小舞，你这个鬼丫头，以后有这样的事情和老娘商量一下，不然早晚你都要被别人给卖了！”平静下来柳二龙黑着脸盯着小舞。
　　“知道了。二龙老师。明天是婚宴，有很多好吃的，你也一起去呗。明天大家都一起去。等会儿让雁子爷爷，和泠泠也一起去。”小舞已经开始幻想明天餐桌上到底有多少好吃的了。
　　“你啊，就是个馋货。”柳二龙在小舞旁边的沙发上坐着，手指头戳了戳小舞的眉心，动作倒是十分的温柔。
　　对于柳二龙的说法小舞没有多余的意见。她本身就馋。
　　但是现在有了这么好的机会她岂能不要。只是给雪清河当个太子妃而已，明天结过婚，婚宴吃了就回学院。
　　“对头，明天吃了婚宴就回来。”
　　“二龙老师，说真的，你也快点找一个伴吧。你看看你弟子，明天都结婚了。是不是特别羡慕，别羡慕了，你也可以的，就像人家七宝琉璃宗的宗主宁风致一样。他好像也快结婚了啊！”
　　小舞说道激动处，一拍大腿。
　　“哎呀，老师，要不我把你介绍给宁风致吧！怎么样，去了七宝琉璃宗，保准让你做大夫人。”
　　“臭小舞，你说就说，你拍我大腿干嘛？你看嘛！腿都红了。”一旁的朱竹清无比抱怨，一双明媚的眼睛，满含幽怨的看着小舞。
　　“额，对不起啊！竹青。等会我帮你吹吹就不疼了。”然后转过脸，还想说什么。就见到柳二龙那张脸都快贴到她眼睛上了。
　　艰难的咽了口口水。
　　“那个，老师，你不嫁就算了啊！我先去睡觉了，晚安。”
　　“走，竹青，睡觉了。”小舞赶紧从沙发上坐起来穿好鞋子，拉着朱竹清的手就往卧室里狂奔，害怕被柳二龙抓到打屁股啊！
　　“这臭丫头。”柳二龙在客厅里飒然失笑！
　　求推荐票。月票。

第八十六章：小公主
　　“小舞，是不是有人威胁你，要是有，你就眨两下眼睛，我让我爷爷去弄死他个龟儿子。”第二天一大早，小舞和朱竹清上楼把昨晚半夜才回来的独孤雁和叶泠泠吵醒。
　　告知了她两今天小舞自己要结婚的消息。
　　叶泠泠听了之后没点反应，倒床继续睡。她才不会信呢，她觉得小舞就是忽悠她的。
　　独孤雁的反应就激烈了啊！她以为小舞被威胁了呢！
　　“是真的，雁子，泠泠，快点起来啊！礼服都快送到了。再等一会儿太子殿下就到了，我带你们去皇宫里面吃大餐，怎么样。我够意思吧。”小舞干脆把两人的被子一掀。
　　结果两人都是空挡睡觉。
　　“臭小舞，把被子还给我们，讨厌死了。”叶泠泠不爽小舞，顿时眉毛都皱起来了。大早上的不让她睡觉。
　　“太子殿下娶你？你确定没有开玩笑？要身材没身材，要屁股没屁股，童养媳啊！而且好像你才十岁吧！还不如泠泠呢！你看，这屁股多翘。“啪””随着啪的一声后。
　　房间里顿时爆发出了尖锐无比的声音。
　　“独孤雁，我和你拼了。”叶冷冷气的不行。这几个混蛋就知道欺负她。
　　“独孤雁，你这么说就没意思了啊！我敢保证朱竹清过两年身材绝对比你爆炸，你信不信。”小舞知道朱竹清以后的身材。
　　反正她自己是没法比的。
　　朱竹清一脸懵逼的站在小舞身后：“我就站在这里啥也没说，怎么就把战火烧到我身上来了。”心里那个郁闷啊！她好想锤小舞一顿。
　　“和你赌个屁，小舞你真的要去给太子当童养媳啊！”独孤雁还是有些舍不得。毕竟这些年的相处，几人都十分的开心。小舞突然要离开别墅去皇宫居住，让她有些不开心。
　　“想啥呢，就是顶个太子妃的名号，可以随意带你们去皇宫混吃混喝罢了。我不可能住皇宫里面的。”小舞很清楚，她就是馋皇宫里面御膳房所做的红烧胡萝卜，仅此而已。
　　“那你这算哪门子结婚，虽然在有些村子里面的十岁大的孩子有的也成家了，虽然太子那家伙长的是好看了一点，但是你可别浪费了你的天赋啊！”独孤雁有些不开心的说道。
　　毕竟独孤雁知道小舞的武魂，是有着两种形态的。这就厉害了。
　　“好了，快点吧，带你们去皇宫吃好吃的。”小舞心里十分清楚。哪怕就是小舞自己想和太子殿下成婚后睡一起，太子雪清河都不会愿意的。毕竟没有作案工具不是。
　　“真的？”独孤雁和叶泠泠都似乎还是不愿意相信一样。
　　“快起来吧！真的，我要去当太子妃的目的，就是以后可以随时带你们去皇宫吃好吃的了，我给你们讲，昨晚的红烧胡萝卜是真好吃。”小舞说完之后，似乎还在回味那一抹红烧胡萝卜的美味，沉醉不已。
　　“啊！小舞没救了。”独孤雁轻轻的扶着额头。她感觉小舞没救了，被一份胡萝卜就给骗了。
　　……
　　随着时间的缓缓流逝，天斗帝国太子殿下，十分低调的混进了蓝霸学院，然后带着小舞跟着准备去参加婚礼的众人出发，前往天斗皇宫。
　　这场婚礼知道的，也就一些天斗帝国的贵族。外界只知道皇宫里面有喜事罢了。
　　至于聘礼啥的。小舞没有接受，嫁妆小舞也没有给。天斗帝国穷的叮当响。哪有多少钱给小舞准备好礼物。而且小舞已经想好了。在皇宫里面吃腻了胡萝卜之后就把雪清河给休了！
　　“哎，就是不知道东姐知道了，会不会揍我一顿啊！”小舞有些想看到她把休书给雪清河，比比东是什么反应。“估计脸会变黑。这都还好，千万别给我来一个，三十年河东，三十年河东，莫欺少女穷。那样的话，就完犊子了。”
　　今天的皇宫装饰的格外喜庆。鲜红的喜纸，以及艳红色的灯笼已经挂满了整个皇宫。甚至连飞檐上都挂着。
　　贵族，皇室的人都在皇宫里面三三两两的交谈着。
　　十岁左右的小舞，已经有了一米六多了。
　　一身石榴红色的礼服，裙摆很长，需要两名侍女在后面提着才行。
　　戴着十多斤重的凤凰冠，她感觉自己脑壳痛。
　　“等会回去把这个凤凰冠拿去卖了，应该能值点钱。”小舞心里想着。
　　新婚的礼仪倒是十分简单，就是简单的鞠了一躬就完事了。
　　至于柳二龙，独孤雁等人，哪有功夫理会小舞，皇宫里面的美食简直让她们吃的爽上了天。
　　她们要是早知道皇宫里面的食物这么好吃，可能早就想吧小舞卖给雪清河了吧！
　　小舞看到那群眼里只有食物的队友，“哎，心累。”
　　很快就到了送礼物的环节。
　　很多大臣都赠送的普通的宝物，一些啥夜明珠之类的。
　　就连雪崩都假惺惺的前来送礼。还是带着他的皇子妃前来的，这就相当有意思了。
　　他也没有办法啊！
　　如今雪清河势大，他不得不装纨绔，继续当起他的纨绔少爷。只有这样他才能活命啊！
　　但是小舞清楚的很，这个狗东西就是一个忍者神龟。特别的能忍。
　　“嫂子，好，以前多有得罪，还请嫂子不要放在心上。大人不计小人过。”雪崩还特么的乖乖的走到小舞面前鞠躬道歉。
　　“无妨。”简单，直接。小舞今天没时间收拾这货罢了。
　　“嫂子，你好，我是雪珂。”雪珂可开心了，跑到小舞身边挽着小舞的手臂十分开心亲昵的说道。
　　“哎，这又是一个可怜的孩子。在情窦初开的年纪遇见了唐狗子那个王八蛋。还以唐银的身份骗了她。最后结局居然是被雪崩这个龟儿子赐婚给了一个大臣的纨绔儿子。”小舞想到了一些关于雪珂前世不好的经历。
　　此刻的雪珂也就七，八岁的年纪。可爱，精致，像是个瓷娃娃一样漂亮。
　　“小公主，你好啊！我可经常听你大哥夸你呢！”小舞对这个小公主是一点都没有恶意。伸手摸了摸雪珂的头发！
　　雪珂愣了愣：“太子哥哥夸我吗？他夸我什么啊！嫂子。你快说说。”
　　雪清河在一旁穿着一身大红色的喜服。她有些发呆，她啥时候和小舞夸过雪珂了，根本就从来都没有提过这个好吧。她有些疑惑的看着小舞，不知道小舞会怎么说，准备随时补救回去。
　　小舞看着小脸开心的雪珂道：“你太子哥哥夸你知书达理，秀外慧中，琴棋书画样样都好，还夸你好学懂事呢！”
　　雪珂听完小舞的话之后，娇俏的小脸上透出一抹红晕，显得极为害羞。
　　“我才没有大哥夸的那么好呢！”
　　“哈哈，小雪珂，去玩吧，我准备带你嫂子去见一见我的老师。”雪清河说完。雪珂就回了一礼：“那嫂子，我先去玩了，有时间我找你玩啊！”
　　小舞淡淡的对着雪珂笑了笑，点了点头，没有说话。
　　“太子殿下，你这是要带我去见你师父，还有准师娘？还有小魔女吧？”
　　“师娘？”雪清河有些茫然。
　　“就是你师父身边哪位月华夫人呗。你可以暂时喊师娘，估计也只是暂时的。”小舞觉得千仞雪是够笨的。
　　“哎，不笨的话又怎么会当初只在人群中看了唐狗子一眼就会奋不顾身呢！神界的修罗神啊！你是真的不要脸到了极点啊！
　　这也难怪你亲孙子唐三继承了你的风格，后续几万年里，就不准有人在踏上神界，除了你家的。”
　　想到这里，小舞微微有些头疼。
　　看样子是要去准备揍唐三一顿了。不然的话我实在是憋的难受啊！
　　ps:求推荐，求月票，
　　感谢【凤求凰123】的月票。

第八十七章：骗吃骗喝【加更】
　　“哈哈，怎么样，今天吃的开心吗？”小舞今天实在太开心了。
　　她本来都想好了说辞准备和她们队伍一起溜回蓝霸学院的。
　　但却没想到太子雪清河比她还积极。
　　理由十足：“小舞年纪还小。暂时还是让她住学院那边吧。”这是雪清河对雪夜老头的原话。
　　不过雪夜也知道小舞却实是做太子妃的确小了点，“嗯，那就等个三五年再说吧，这种事情不急，不急。”
　　雪夜害怕如果他敢说让小舞留在皇宫，大厅里面那个脸上不带烟火的冰块脸女人可能会一剑砍死他。
　　“小舞，我给你讲，那种芙蓉水晶糕才是真的好吃。”叶泠泠心情大好，由天斗皇宫回蓝霸学院的路上。
　　因为自从搬到蓝霸学院，叶泠泠的心情便一天比一天开朗。少了以前的那种孤寂和落幕。
　　“好啦，明天我带你去皇宫，继续吃，咯咯咯。”小舞捂着嘴，她没想到叶冷冷也馋上了皇宫里面的美食。
　　看着独孤雁目光不友善的盯着自己。小舞立刻道：“好了，明天我们都一起去，反正以后皇宫里面的美食都随便我们吃。”
　　“小舞，你觉得下届全大陆高级魂师精英大赛我们能拿冠军吗？”朱竹清还是有些担心。毕竟和她姐姐之间有着一场比斗。哪怕她现在三十多级了。
　　小舞则是一脸疑重的看着朱竹清道：“我知道你们家族的一些事情，无非就是把子女当成蛊来养，你姐姐也是身不由己，但是吧！距离下届全大陆高级魂师精英大赛还有四年多，你到时候至少也是五十多级吧！
　　到时候雁子，泠泠，加上我，上台一亮魂环，别人都不敢向前呢！放心吧，不会输的！”小舞可不会让朱竹清输，还要一起打唐三呢！这么好玩的事情怎么可能少的了朱竹清。
　　“嗯嗯。”
　　“别担心，星罗帝国敢放肆，我让我爷爷去他们帝国放毒。”独孤雁顿时豪气冲天的开口！
　　“咯咯咯，”叶泠泠则是捂着嘴，尽量不让自己笑出来。因为她觉得独孤雁此刻更像是纨绔！
　　“本来就是，虽然我爷爷是封号斗罗里面最脆皮的，但是所有人都怕他。”独孤雁想起自己的爷爷就是一阵傲娇。
　　“好啦，我明天带你们进皇宫吃完好吃的，还要和太子殿下的老师谈一笔生意呢！到时候有好多小钱钱。”小舞已经想好了，虽然她有七宝琉璃宗的分心控制之法。但是不能明着给朱竹清使用啊！还是假装买一下的好！
　　毕竟未来也有大可能和宁荣荣作为队友。
　　毕竟从几万年后死亡，再回过头看了一下整个世界。什么分心控制之法，什么暗器百解，什么唐门功法，什么魂导器制作方法，斗铠之类的方法，小舞都会。
　　…………
　　第二天，阴雨绵绵，复仇者联盟的其他人都没有跟小舞去皇宫！
　　而小舞也是独自受到宁风致的邀请前来了一间茶楼赴约，这是昨天她成太子妃的时候和宁风致谈好的。
　　在宁荣荣的神助攻下，宁风致对小舞送出的无声袖箭自然起到了极大的兴趣。所以今天便约了小舞出来谈谈价格什么的。
　　茶楼古色古香的韵味，在天斗帝国皇城能找到这样的地方倒也不错。
　　清新，雅致！倒是给人一种宁静致远的感觉。
　　“宁叔叔，你好。久等了。”小舞没想到宁风致来的这么早，居然还把唐月华带着一起来了。小舞顿时就觉得这两人有点东西啊。
　　再看了看唐月华那清雅，恬淡，倾世的容颜，居然都快要和东姐有的一拼了。心中还是给宁风致点了个赞。
　　“但是估计唐月华这颗大白菜宁风致拱不了。哎。”小舞心中暗叹不已。同时也恼火：“其实我也想拱她，毕竟她是白菜，我是兔子嘛。而且还是唐三那狗子名义上的姑姑。”
　　恼火归恼火，小舞也只能埋头叹息。
　　“先坐会儿吧，清河等下就快到了。”宁风致想等雪清河来了之后再谈，主要是他觉得和太子妃一个谈很难。他心中有一种感觉，小舞不是一般人。
　　“好的，宁叔叔。”小舞给自己倒了一杯茶水，看了看没见到宁荣荣。于是对宁风致开口说道：“宁叔叔，不知道你家荣荣在那里呢。今天没有带出来？”
　　宁风致将手里的香茶放到嘴边吹了吹，然后饮了一小口。
　　“荣荣在宗门，她骨头爷爷陪着她呢。”宁风致一想到自己的女儿心情顿时就开心起来。说话的时候那种开心是由衷的。
　　“哎，一个女儿奴啊！”小舞看宁风致的模样不由的觉得好笑。
　　期间唐月华见到小舞目光往自己身上偷看：“太子妃殿下，不知道妾身身上可有脏东西？”声音婉转，动听。
　　“夫人说笑了，我，我，我就是觉得夫人太好看了，所以想多看看。嘿嘿。”小舞有些羞涩的点了点头，小脸上的那一抹红晕久久不能消散。
　　“太子妃殿下客气了，您也很漂亮的！”唐月华脸上带着恬淡的笑容，看了看小舞，随后微微一笑道。
　　小舞如今的身份可不仅仅是蓝霸学院的学员，更是天斗帝国的太子妃。唐月华称呼一句“您”小舞也得受着。
　　再加上她在七宝琉璃宗这段时间偶尔也会听到关于宁风致和两位封号斗罗谈及到小舞身边好像有极限斗罗做护卫，
　　本着小舞这个时候就已经算是个美人胚子了，只是年纪十岁多一点。就已经有了一双大长腿。唐月华自然会毫不吝啬的夸奖。
　　“谢谢夫人。”被唐月华这样的大美人夸奖，小舞心中还是挺甜的。
　　宁风致有些好奇，小舞看唐月华的目光中带着的可不只是觉得唐月华的倾城之资啊！
　　此时小舞心中在想，要如何把唐月华抢过来给她上课呢！毕竟她独有的领域能够让人平静下心中的戾气。
　　重生回来之后的小舞心中有欲结，戾气。
　　正在小舞打算向唐月华发出邀请的时候，一位风度翩翩，衣冠整洁，皮肤宛如牛奶般白皙的人物上楼了。

第八十八章：金魂币【来投资】
　　小舞看到来人，脸都黑了。
　　“哼。”小舞把头撇过一边。傲娇味十足。
　　“学生清河，见过老师，见过唐夫人。”然后走到小舞身前不远处：“见过夫人。”
　　“知道啦，知道啦。真是的，都这么久了才来。”小舞的表现很反常。雪清河没有多想。
　　唐月华却在思考，“如今的太子妃虽然年纪不大，而且还正是学习礼仪课的年岁。哎，就是不知道宁宗主愿不愿意让我在外面继续授课了。”
　　唐月华是个聪明人，蓝电霸王龙宗那次宁风致及时赶到，付出了许多财物赔偿蓝电霸王龙宗，然后把她带走了。
　　她心中其实也很感谢宁风致。
　　但是她不想做一只金丝雀，那样她的人生将毫无意义。
　　“随缘吧，救命之恩，无以为报，那就只能以身相许了呗。”唐月华心中觉得，如果她和宁风致成婚，那么她作为宗主夫人，肯定不会在外面抛头露面的。
　　天下最有钱的宗门可不是说说而已的。
　　她是个知道感恩的人。如果宁风致要娶她，她不会反对。但是她会郁郁而终，教授礼仪是她的爱好。但是她没有别的选择。
　　“清河，不必多礼，今天找你来，是因为我想和太子妃谈一笔生意。希望你能见证。”宁风致非常温和的笑了笑。
　　“好的，师父。”雪清河说完之后，便退到一旁和小舞隔桌而坐。
　　“不知道太子妃能够将暗器图纸交给我们七宝琉璃宗吗？我们宗门可以自己打造的。”宁风致十分惊喜宁荣荣获得的那种武器。
　　“那只是其中一种而已。无声袖箭的图纸我可以给你去打造啊！但是我想要你们宗门的分心控制之法。”毕竟这其实是七宝琉璃宗修炼精神力的功法。若是小舞不和宁风致交易，就给了朱竹清使用，恐怕未来会有少许麻烦。
　　这可不是小舞想看到的。
　　“可以。”宁风致沉默了片刻。“但是希望太子妃不要将这功法乱传可好？”
　　“我没那么傻，放心吧！”然后小舞将她提前画好无声袖箭的图纸从手腕上一翻。便递给了宁风致。
　　宁风致也将分心控制之法取出来递给了小舞。
　　“刚才听太子妃所说，无声袖箭只是其中一种。难道太子妃手里还有其他的吗？”宁风致端起桌上的茶杯准备喝口茶的。
　　“有啊，无声袖箭在我手里只能算是最低级的暗器了。”小舞一副无所谓的说道。
　　宁风致端着的茶杯停滞在半空中，他心里想说一句mmp。“最低级的暗器就把我七宝琉璃宗的分心控制之法给换了去，那特么的更好的我拿啥换。”
　　随后小舞手腕再次一翻！
　　一把机械弩箭便被她握在手里！
　　“这个叫诸葛神弩，四十级魂宗若是不开启防御魂技，那么等待他的将是死亡。”小舞没有把弩箭对着任何人。这玩意儿是危险品。她也怕走火了。
　　“之前给荣荣的那无声袖箭确实能击杀魂宗。但是要在对方完全没有防备的情况下才行。可是这个诸葛神弩就有所不同了。威力比之前的那个要强很多啊！”宁风致心里在思考着该如何和小舞谈交易。
　　宁风致把茶杯放下“咳咳。”清了清嗓子道“太子妃，这件暗器的图纸可否卖给我七宝琉璃宗，放心，绝对不会对你有所亏待的。”
　　“哗啦啦”小舞将魂导器里面的诸葛神弩就像是倒垃圾一样的倒了出来。
　　茶楼的地板上躺着五百件诸葛神弩。小舞嘴角微微上扬。
　　宁风致呼吸都变得相当急促！
　　“这五百件是我闲来无事打造的。收您一千万金魂币不过分吧！”地上的五百套诸葛神弩给宁风致的视觉冲击达到了小舞一千万金魂币的效果。
　　“还有一个条件，这类暗器只准用于被动反击，不允许主动伤害普通人或者是猎杀魂兽，您应该知道这样的武器，其实有伤天和的。
　　宁宗主若是能够做到我以上说的，再过不久还有能够击杀魂圣的暗器我也同样和七宝琉璃宗交易，如何？”小舞说出能够击杀魂圣的话简直就是宛如惊雷一般在宁风致脑海中炸响！
　　不仅宁风致，唐月华，雪清河三人都没有想到。这小舞到底是怎么回事？居然有这样的大杀器。
　　“居然还有能够击杀魂圣的暗器。”雪清河也无比震惊。她此刻在思考，要不要把自己这个便宜老婆给骗了。让她把暗器的秘密告诉她，这样的话她带回武魂城，给武魂殿让比比东看看，她千仞雪也是有本事的人。
　　只是随后她想到了小舞背后的极限斗罗！
　　“哎，还是算了。骗了她估计没好果子吃。”雪清河不由的郁闷！
　　“太子妃，你说的都是真的？真的有可以杀死魂圣的暗器？”宁风致一双眼睛瞪得老大了，完全不敢相信小舞说的话，击杀魂圣啊！
　　他不就是一个七十九级的魂圣吗？
　　“当然是真的，这件事情做不得假，我现在没有多少时间也没有多少精力去搞而已。要做也得等我小学毕业去了。”
　　“啪，成交。”宁风致一拍座椅的扶手，差点把凳子拍坏，话音又激昂，把她身旁的唐月华吓了一跳。
　　一千万金魂币对于七宝琉璃宗这种天下第一有钱人来说不算什么，但是宁风致想的更远一点，那就是他想要小舞口中所说的能击杀魂圣的安暗器，那玩意儿实在是太诱人了。能够击杀魂圣啊，到时候若是自己有了那么一点战斗力，那么他们宗门的两位长老面对敌人的时候也不不会那么辛苦了。
　　宁风致心里也清楚小舞只给了他无声袖箭的制作方法，却没有给他诸葛神弩的打造方法，就是想把他当成一只羊不停的薅羊毛，但是宁风致现在已经不在乎了，他身上的羊毛多，薅之不尽。
　　十分爽快的从自己的魂导器里面取出了一张一千万金魂币的储值卡，递给小舞：“这是一千万金魂币的储值卡，全大陆的钱庄都是通用的。合作愉快。”
　　“嗯。那就多谢宁叔叔了。”这可是一千万金魂币啊，要知道一个金魂币都够大陆上的普通贫民半年的开销了。
　　此刻的小舞满眼都是那种金灿灿的魂币，开心不由言表。
　　像极了穷苦人家的孩子几年没吃过肉一样。
　　ps:感谢【自在独行、】的打赏和月票。
　　【桔子郎夏天】的打赏。

第八十⑨章：唐大美人
　　小舞开心的收下了金魂币储值卡，
　　宁风致也将茶楼地板上的五百件诸葛神弩收进了魂导器里面。
　　这五百件诸葛神弩对他来说，带回宗门全部交给直系弟子，这是一件好事。给直系弟子配上之后，直系弟子也有了相应的战斗力。如此一来就不用担心外出任务时被一些土匪强盗之类的抢劫和杀害了。
　　小舞见到宁风致开心的收起了五百件诸葛神弩。
　　她准备放大招了。
　　“宁叔叔，你看看我这套身法如何。”说完之后，小舞没有武魂附体，在房间里面施展了鬼影迷踪，残影不断。
　　看到在场几人可谓是暗暗咂舌。
　　就连雪清河都不淡定了，瞪大眼睛，看着满屋子的残影，心里想道：“这真的是自己的便宜老婆吗？还有这样的自创魂技？”她有些想不明白。
　　“看来得找个时间好好的了解一下自己的便宜老婆到底什么来头。然后把她拉到我这边来，千万不能和我作对。”
　　“自创魂技？”要知道自创魂技在斗罗大陆上可是相当稀少的。比如昊天宗的昊天九绝，乱披风锤法，蓝电霸王龙宗的龙化。
　　宁风致看到小舞施展的这套身法，他的渴望之情不言而喻啊。
　　若是自己加上宗门的所有辅助系魂师都有了这套身法，那么将大大的提升生存能力。
　　“太子妃居然还有自创魂技。而且这魂技还不一般。”宁风致只是夸奖，但是没有说要想交易的话。
　　他知道自创魂技的贵重，任何一项自创魂技都是可以作为一个家族的传承的。他想要，但是他实在是不好开口啊。
　　“还行吧，这套身法叫鬼影迷踪，”小舞在房间中简单的施展了一下鬼影迷踪之后便坐到了椅子上，坐没坐相。
　　不过在场的人还真没有人管她。
　　唐月华有心想要纠正，但是却碍于宁风致，她倒是担心到时候宁风致觉得她多管闲事。
　　这一切都是小舞故意的而已。
　　“宁叔叔，我想用这套身法和你做一场交易。”小舞既然施展了鬼影迷踪，那么这套功法自然是想和宁风致做交易的。
　　“太子妃想要什么尽管说，宁叔叔能给的绝对毫不犹豫。”宁风致觉得这套身法和之前的暗器比起来，简直要好很多，而且更重要的是可以当成宗门传承。他实在是没有想到小舞刚才施展的那套身法真的要和他七宝琉璃宗做交易。
　　“这可是宁叔叔说的哦，那我就不客气了，我想要月华夫人。”小舞话说中断，喝了口水继续道。“去蓝霸学院教授礼仪知识。”
　　雪清河在嘴里正含着的茶水喷了，而且还是喷在小舞的脸上。因为她只听到了上半句，下半句小舞都还没说完。
　　“完了，完了，我的天啊。”雪清河赶紧取出帕子，帮小舞搽脸。
　　小舞则是幽怨无比的看着雪清河，心中想到：“要不因为你是东姐的女儿，我今天非把你捆起来揍一顿不可。”
　　“不好意思，清河刚才失礼了。”雪清河确实是失礼了，而且还不是一般的失礼。
　　小舞接过雪清河递过来的帕子，然后擦干了脸，没有搭理雪清河。而是看向了宁风致和唐月华两人。
　　两人的反应皆是不同，唐月华的眼神中可以看出她想当老师的渴望，她是真的不想当一只金丝雀。
　　宁风致闭着眼睛，表情有些郁闷，他本来都打算好了准备向唐月华求婚了的。可是今天小舞施展出来的鬼影迷踪确实让他太过惊讶了。
　　他是个把自己宗门看的无比重要的人，若是让他在江山和美人之间选择一个，他的选择会是江山。但是他心里又是真正的喜欢唐月华，其实说白了，就是馋人家身子。
　　但是他现在又不能说话，因为唐月华是他带回宗门的，若是他此刻同意，那他七宝琉璃宗翩翩君子的名头岂不是塌房了。
　　他也想看看唐月华的意见如何，若是唐月华愿意去，他肯定也不会拦着，毕竟有句话，强扭的瓜不甜。
　　“宁叔叔，你意下如何？”小舞很清楚宁风致的为人。为了宗门，为了女儿，但是却从没有为过自己的人，其实也算的上是斗罗大陆上的好男人了。
　　“这件事情叔叔还是尊重月华夫人的意愿，若是她愿意去蓝霸学院的话，叔叔当然也支持，若是她不愿意的话，那么谁也不能强迫她。”宁风致说的倒是心里话。
　　其实很多人在面临这样两难的选择时，都会很痛苦。
　　要自创魂技，还是要美人。他心里也苦啊。这太子妃是自己徒弟的老婆，居然尽给自己整这种高难度的问题。
　　若不是小舞还在现场，宁风致都要考虑要不要让雪清河休了小舞。
　　“月华夫人，您呢？”小舞想让唐月华去蓝霸学院教授礼仪知识也是真的，毕竟可以清洗掉比如柳二龙身上的那股浓郁的煞气。以后她们一群人在唐月华的领域内修炼便会更加的舒心，不至于会走火入魔。
　　同样，小舞也有着自己的目的，她的执念太深了。
　　从斗罗大陆到神界的这么长一段时间发生的所有一切，她都清清楚楚的看在眼里。尤其是当初星斗大森林她的献祭。
　　小舞现在想想都觉得无比的可笑。
　　唐三临死之际将自己的右腿打断，蓝银皇魂骨取出来丢给自己，让自己使用魂骨技能飞。
　　现在自己想起来都想指着唐三的鼻子问，“你当我是傻子是吧，先不说魂兽能不能融合魂骨，就算是能够融合，难道融合魂骨就不用时间吗？
　　而且蓝银皇魂骨本来就可以飞行，你却带着自己在星斗大森林里面瞎钻，还转到了人面魔蛛的地盘上，咋地，人面魔蛛是你家亲戚啊。有蓝银皇领域的你有那么蓝银草在前面探路，你居然还带着我往人面魔蛛脸上去，不就是想逼我献祭给你吗？”
　　“可是当时我真还就给他献祭了。”想想，小舞都觉得无比可笑。
　　其实当小舞回过头来看的时候，小舞就已经知道了，唐三无论如何都不会死在星斗大森林里面的，因为他亲爷爷在神界时刻看着他。根本不会让他去死。
　　“还有几年时间，到时候神界的海神，修罗神都会关注你了，我必须在这几年的时间内把能做的都做了。呵呵，到时候我让你亲爷爷再怎么照顾你，那也得付出代价。”小舞心中在计算。
　　“月华夫人，你的意见如何，风致绝对尊重你。”宁风致目光看着唐大美人。
　　ps：感谢【书友20210706184536352】的打赏。以及各位的推荐票。

第九十章：新成员【求月票】
　　“我选择去蓝霸学院教授礼仪课程，妾身辜负了宁宗主的一片苦心。妾身无以为报，以后若是有需要用的上我唐月华的地方宁宗主尽管开口。月华绝无二话。”唐月华那里不知道宁风致的那点小心思呢。唐月华起身对着宁风致行了一个标准的谢礼。
　　“无妨，太子妃，我希望唐小姐在你们学院不会受到任何欺负，这点你必须保证。”宁风致郑重其事的对着小舞道。
　　“这点宁叔叔大可放心，学院的院长是我的老师，她最疼我的。况且月华夫人在天斗皇城的名望她也是早就有所耳闻的。这点我的老师绝对不会为难她的，而且在学院里面月华夫人也是绝对安全的。”小舞对着宁风致歉意的笑着说道。
　　毕竟搅合了宁风致的美事，小舞其实也挺抱歉的，虽然如此，但是这也是为了宁风致好啊。唐大美人是宁风致能娶到的吗？想多了吧。
　　“这是鬼影迷踪魂技的修炼方法，希望宁叔叔传给自己的宗门弟子，当然，您也可以学习。”小舞将一本写好鬼影迷踪的鬼影迷踪也就相当于多了一个敏攻系的速度，对于七宝琉璃宗的直系弟子可谓是帮助不小。
　　“那就多谢太子妃了。”宁风致自嘲式的笑了笑。
　　“我本将心照明月，奈何明月照沟渠。”小舞想把这句话送给宁风致，但是想了想还是不打击他老人家了，毕竟是自己便宜老公的老师。
　　其实蓝电霸王龙宗的和唐昊两兄弟战斗的时候，剑沁和施妃月两人都是去了的，即使宁风致不去，唐月华也会没事的。只是宁风致和剑斗罗的出现，让剑沁与施妃月无奈之下放弃了那次行动罢了。
　　小舞对此也表示唏嘘不已。
　　这也就只是说明了蓝电霸王龙宗暂时命不该绝罢了。
　　“对了，宁宗主，若是你们宗门有什么珍贵的矿石的话，可以拿来和我交易的。”小舞坐在椅子上也端起冒着香气的茶杯喝了口茶。
　　雪清河看着小舞喝茶的时候眼神撇了他一眼，她总感觉她要遭殃，之前她可是喷了小舞一脸的茶水呢。
　　提高了十二分警惕的雪清河注意着小舞，若是小舞想喷他一脸茶水，她必须得马上跳开。
　　“嗯，可以，这点太子妃可以放心，我们宗门若是有珍贵的矿石，我一定会和你交易的。”七宝琉璃宗的武魂是传承武魂七宝琉璃塔，本就有着无比独特的鉴宝能力。
　　“捡漏。”同样也是七宝琉璃宗发家致富的一些手段。
　　至于紫极魔瞳，玄玉手，控鹤擎龙，这些招式，不适合给七宝琉璃宗，尤其是想让宁荣荣学习紫极魔瞳，还不如杀了她。
　　宗门小魔女大早上的会起来修炼？开什么玩笑，睡美容觉她不香吗？
　　几人算是开开心心的完成了交易。只有唐月华很疑惑，小舞不是天斗帝国的太子妃吗？若是把之前的暗器贡献给天斗帝国岂不是得到钱要更加的多。
　　“那风致就先告辞了。月华夫人，清河，太子妃，告辞。”宁风致在茶楼里也觉得再呆下去就没有啥意思了。
　　而是起身准备告辞离开。
　　众人也不便挽留。加上小舞也要带着唐月华回学院去所以便不可能留宁风致。
　　·····
　　回蓝霸学院的路上，小舞，雪清河，唐月华三人都坐在雪清河的豪华马车里。
　　“太子殿下，之前你吐了我一脸的茶水，这笔账我给你记下了啊。”小舞开口对雪清河说道。只是语气有些不善的意思。
　　“那你想怎么样，我又不是故意的，再说，你说的那什么话，一半一半的说。”雪清河也无语。
　　小舞继续道：“哼，我看你是心思不单纯吧。”一副早已经把雪清河看穿了的模样。
　　唐月华在一旁看着，微微一笑，在她看来，这小两口有点意思。这样无非也是促进她们两人感情的方式。
　　“你别冤枉啊，我不是，我没有，别胡说。”雪清河脸都让小舞说的红了。
　　“啧啧啧，你看看你，心思不单纯吧，脸都红了。”小舞继续鄙视雪清河，谁让这货喷自己一脸茶水来着。
　　到了蓝霸学院，门房见到是皇家的马车，自然不会去阻拦，因为整个学院的工作人员，都知道太子妃住在学院里面。
　　而他们这些能够和太子妃住在一个学院的人感觉都可以回老家吹八辈子的牛。
　　马车直接就来到了学院的后山，在院子前停了下来。
　　因为天空下着小雨。铺了青石板的小路，也能够皇家的马车开进来。
　　“月华夫人，我们到了，我先带你去见过我的老师，她会帮你在学院里面安排你上课的时间。”小舞对唐月华的到来还是挺开心的，毕竟能让柳二龙洗尽铅华，将那一身杀戮之气清洗掉。
　　“嗯，多谢太子妃。”唐月华和小舞下了马车。至于雪清河，小舞才不会管她的便宜老公。
　　雪清河想要自己进去，可是到了院子门口的时候，却发现小舞从别墅中走了出来，手里提着一块木牌。
　　走到雪清河不远处，用力就将木牌插进了泥土里面。
　　见到上面所写的内容，雪清河脸都黑了。
　　她现在就觉得小舞一定是故意的。
　　上面写着，“蓝霸学院，女神宿舍。闲杂人等，禁止入内。”
　　小舞还对雪清河微微一笑道：“太子殿下，拜拜您嘞。”甚至小舞还给了雪清河一个飞吻。差点没把雪清河气死。
　　“这小舞气人的本事还真是不一般啊。”雪清河想到，不就是她喷了小舞一脸茶水吗？
　　这家伙这么记仇的？
　　小舞要是知道雪清河的想法。
　　“哼哼，要不是看在东姐的面子上，小舞姐肯定会把你捆起来屁股给你打开花。”
　　·····
　　“各位，各位，我给大家介绍一下新成员。”小舞走进别墅后，呼唤一声，大家都听见了，楼上修炼的独孤雁，叶泠泠，以及柳二龙，朱竹清等人都很快的来到了大厅里面。
　　但是有一个有着火红色长发，身材也特别好，脸上始终带着淡淡笑意的女神就坐在客厅里面。

第九十一章：老剑人【求点票】
　　施妃月则是十分热情的从座位上起来。
　　“请坐。”施妃月给人的感觉就是那种热情。
　　“谢谢。”唐月华也不客气的坐下，而且就坐在小舞与施妃月的中间。
　　“二龙老师，这位是唐月华，我想你听说她的名字，我邀请她在我们学院教授礼仪课程，她已经接受了我的邀请，”小舞说完之后，柳二龙都惊呆了。
　　一身银白色的宫装长裙在唐月华身上穿着可以说是相当的合体，坐姿极其优雅，尤其是那双眸子，仿佛已经看穿了世间万物一样。身上没有半分魂力波动，柳二龙虽然没有见过唐月华，但是其大名还是听说过的。
　　“唐老师真的愿意来蓝霸学院教授礼仪？”
　　柳二龙的提问中带着点震惊。
　　“柳院长不用如此客气，称呼月华便可。”唐月华淡淡的笑着对其点了点头。
　　“哈哈，那简直太好了，”柳二龙也没想到，小舞居然把唐月华邀请到了学院，至于是怎么邀请的，柳二龙才懒得管。
　　“小舞，带吃的了吗？我还没吃早饭，好饿啊。”一个头上秀发扎成丸子头的小女孩，和小舞年岁差不多，身高也差不多。走到小舞身边，不好意思的开口道。
　　“有呢。”小舞将昨天她在天斗皇宫结婚的时候偷偷藏起来的水果，糕点之类的从魂导器里一抹，然后就放在了回字型沙发围着中央的茶几上面。
　　“哇，小舞你居然藏了这么多好吃的。”独孤雁开口了。她是真的想不到，小舞居然还有这么多私货。
　　“昨天那么多，你们不多拿点，怪谁。”小舞没好气的对独孤雁翻了个白眼。
　　“唐老师，你也别介意，这群孩子都这样。”柳二龙作为院长当然想让这群丫头给唐月华留个好印象。
　　“没事的，这群丫头都挺可爱的。”唐月华笑了笑，能被小舞用一项自创魂技把她从七宝琉璃宗换到蓝霸学院来教授礼仪课程这是一件好事。
　　她曾经作为上三宗之首的昊天宗三小姐，当然对自创魂技的重要性，而且小舞与其交易的那套自创魂技，简直就是与七宝琉璃宗完美搭配。这就说明了唐月华的分量在小舞心里还是相当重要的。虽然她不知道为什么小舞需要她，但是这份恩情她记下了。
　　柳二龙心里想着：“唐老师啊，你要是知道小舞成为太子妃的目的是馋皇宫里面的美食，那就不知道你还这么想不了。”同时摇了摇头。
　　“唐老师，这块好吃，妃月姐姐，这块好吃，给。”小舞笑嘻嘻的将两块看上去晶莹剔透的糕点，端到施妃月和唐月华面前，让她们两人品尝一下美味。
　　“谢谢小舞。”唐月华及其优雅的各种礼仪以及吃糕点的每个动作都能让人赏心悦目。
　　“嗨，别客气。”小舞心情也不错：“二龙老师，我邀请唐老师来的主要目的是想让她帮你清洗掉身上的杀戮之气。你身上的戾气太重了，过不了多久你将会到封号斗罗。而且唐老师先天自带领域，对我们的修炼也有好处。”
　　柳二龙虽然不知道小舞是怎么将唐月华邀请来的，但是她还是相信小舞绝对付出了什么代价。不然人家唐月华为什么要来一家贫民才能入学的魂师学院呢，她相信，唐月华若是想去天斗皇家高级魂师学院任教，估计雪夜大帝都会亲自上门邀请。
　　“你知道老师是曾经的黄金铁三角吧，杀戮之角也就是老师我。没想到老娘有朝一日居然收了一个这么好的弟子，哈哈。”柳二龙开心的走到小舞身边坐下，然后给了一个闷头杀。
　　“二龙老师，你，你，你是要闷死我还是怎么滴、”小舞算是服了柳二龙了，这闷头杀差点把她搞的憋不过气。
　　“你个臭丫头。”柳二龙假意嗔怪小舞，实则是特别的爱怜。
　　轻轻的抚摸着小舞头顶的兔耳朵。心里想道：“看来得找个时间和唐月华聊一聊到底是怎么回事，能让小舞把她邀请过来蓝霸学院教授礼仪。这里的一群学生都是贫民啊。”
　　柳二龙不多想了。
　　陪着大家吃着小舞从皇宫里面带出来的糕点。
　　“恩，真香。”
　　·····
　　七宝琉璃宗，宁风致与剑斗罗回到宗门后。
　　他此刻也不知道是什么心情，高兴与难过，痛并快乐着。
　　“风致，你这是怎么了，怎么一会儿开心，一会又难过的样子。老剑人，你说。”刚进宗门大厅，骨斗罗见宁风致的表情就疑惑的开口了，相处了这么多年的几人都能够从对方的一个动作就知道对方要做什么。
　　“爸爸，唐阿姨呢。”宁荣荣坐在骨斗罗的大腿上，把玩着自己骨头爷爷的胡须。见只有宁风致一人回来，她可是清楚的知道，早上的时候他爸爸是把那位唐阿姨一起带出去了的。
　　“你唐阿姨以后就在蓝霸学院当老师了，以后你有时间的话也可以去看看她的。”宁风致对宁荣荣可以说是宠溺的很，声音轻柔的对其讲道。
　　骨斗罗闻言，感觉到了一丝不对，立刻和剑斗罗传音道：“老剑人，到底发生了什么，我怎么见风致情绪不是很高啊。”
　　“风致的那个弟子，就是昨天结婚的那个，他的太子妃今天和风致做了一个交易，用一种能够让七宝琉璃宗的直系弟子提升生存空间的自创魂技将唐月华换到了蓝霸学院去，可能风致有些郁闷吧。最重要的是那套自创魂技很好，我亲眼见识过的。”剑斗罗也传音给骨斗罗，详细说明了一切。
　　“这就说明了她和风致没缘分呗，这有什么难过的。风致就是馋人家身子，下贱。”骨斗罗和剑斗罗两人传音沟通着。
　　“想当年老夫也有一段轰轰烈烈的，”剑斗罗的话还未说完。
　　“闭嘴吧，老剑人，就你，还轰轰烈烈，你以为放炮仗呢。”骨斗罗毫不留情的对剑斗罗打击道。
　　“想打架是吗？来啊。”剑斗罗不爽骨斗罗了。
　　这货就没有一句好话。
　　“荣荣，乖，你先下去让你爸爸陪你玩，我和你剑爷爷去宗门后山干一架。你剑爷爷的皮痒了。”骨斗罗准备把宁荣荣放在地上，让她去找宁风致玩儿会的。
　　“好了，剑叔，骨叔，这件事情大概就是这样了，哎。我还和太子妃交易了荣荣之前展示过的那种武器，还有一种新的武器。另外她还说她有能够击杀魂圣的暗器。只是现在还造不出来罢了。”宁风致想想也觉得可怕啊，雪清河居然娶了这样的太子妃，那么将来天斗帝国的皇位肯定就是他的。
　　他以后也就是帝师。

第九十二章：今晚住这里
　　天斗皇城外大约三百里左右的山峰上，这里已经一片狼藉。
　　比比东站在废墟中央，心里郁闷极了。
　　莫名其妙的被谣言中伤，还是和唐昊那个狗东西有关系，她心情很不爽，于是今天便带着自己手下的哼哈二将前来昊天宗做客。
　　她要给自己要一份解释，同时也要警告一下昊天宗。
　　可是她来迟了，昊天宗所有人员都搬离了宗门，不知所踪。而原本的昊天宗已经被像是山贼土匪光顾过一般。只留下了废墟。
　　其实唐啸即使想反对也没有用啊，若是昊天宗继续呆在这里，还不知道那天就被唐昊那个狗东西又招惹了不知道什么样的人物而将整个宗门给毁了，所以昊天宗还是先搬为好。
　　“鬼魅，月关，你说这到底是怎么回事啊。”比比东站在废墟中间，她心情十分不爽，同时也十分疑惑的开口说道。
　　“教皇冕下，属下不知，不过我刚才在那边见到了两座新坟，应该是昊天宗长老才有的待遇。而且另一边还有上百座新坟应该是昊天宗直系弟子的坟。”菊花关把他自己的发现对比比东汇报道。其实他自己心里也充满了疑惑。
　　“这昊天宗的这群铁头娃不会是得罪了某个大人物所以导致了整个宗门覆灭吧，可是不应啊，哪里也没看到唐啸的坟啊。”
　　“恩，行了，走吧，我去天斗皇城，看一下雪儿就回武魂城去。你们两个先走吧。”比比东说完之后，一个闪身就消失不见了。
　　菊花关和鬼魅也随后身形一闪便同样的消失在了原地。
　　他们当然不是用的空间类魂技，而是封号斗罗之后都能做到，速度太快，所以眼睛根本就跟不上。
　　·····
　　夜晚，天斗皇宫，一道身穿紫色锦袍的女子出现在了太子宫殿里面。
　　封号斗罗的气息也被刺豚和蛇矛两位擦觉到了。
　　她的到来也没想过要对这两个千仞雪的护卫隐藏。
　　“见过教皇冕下。”两人都是长老殿的人，自然不会对比比东有多客气，但是该有的尊重还是要有的，不然的话估计明年今日就是他们两人的忌日。
　　“行了，我来见见雪儿。”比比东玉手一挥长袖，示意这两货赶紧从她眼前消失，她不想见这两人。
　　两位都是千仞雪的护卫，经过上次的事情之后，两人都相信比比东不会对自己的少主不利，所以瞬间就退下了。
　　比比东走到千仞雪的屋子前。
　　门也不敲，对直就推门进去了。
　　“不敲门就随便进入别人的房间是很不礼貌的行为，难道身为教皇冕下的你就能如此肆意妄为吗？”
　　“老娘算是外人？”
　　“你·····”千仞雪咬牙切齿，她说不过比比东。
　　“喝点什么？”千仞雪好心的问道。
　　“来杯红酒。”
　　“没有酒。”
　　“那就来杯茶。”
　　“只有白开水。”
　　“只有白开水，那你还问老娘喝什么。”一问一答之后，比比东无语的看着千仞雪。
　　“呵呵，开个玩笑。”千仞雪灿然的笑了笑。她占了上风。
　　“给。”千仞雪还是将自己珍藏的好酒拿了出来，给比比东倒了一杯。
　　当手里握着红酒杯，看着里面的红酒，比比东更加的无语。觉得自己的这个女儿，有点皮了啊。
　　“你怎么突然光临天斗城了。”千仞雪对比比东来找她一事很好奇。
　　“路过而已，顺便就过来看看你，明天就回去了。”比比东坐在太子寝宫的椅子上，优雅的喝了一口红酒：“品位不错。”
　　“谢谢夸奖，能得到你的夸奖那简直是三生有幸啊。”千仞雪话里有话。
　　但是比比东理解千仞雪，毕竟以前从来没有关心过她。这次突然前来，就是想和她梳理好关系。毕竟在怎么样也是自己的女儿。
　　想到小兔子说的在未来神战的时候，自己的女儿会被打碎神格，她就心痛。
　　在加上自己的死亡，比比东更加的确定要和千仞雪处好关系。
　　虽然她如今不知道小兔子在哪里，在做什么，但是她相信那只小兔子绝对有着一番大阴谋。毕竟蓝银皇右腿魂骨，她都舍得拿出来奖励给蓝电霸王龙宗。这次也把蓝电霸王龙宗坑的够惨，伤亡虽然不小，但是能让蓝电霸王龙宗和昊天宗的仇恨扩大也是不错的做法。
　　这种兵不血刃的方法，其实比比东很喜欢，但是她不会如此做，她喜欢的就是直接武力镇压。
　　“对了，和我讲一讲关于最近蓝电霸王龙宗发生的事情。还有你拜师宁风致的事情。”蓝电霸王龙宗的事情她清楚的了解，拜师宁风致的事情她也了解，她就是想和千仞雪多说些话而已。
　　“行了吧，也就那么回事，不过唐昊这货是真的该死啊，敢绿了我爸爸。”千仞雪这话笑着说完，比比东差点没忍住要揍她。
　　“胡说八道，信不信老娘揍你。今天去了趟昊天宗，宗门房屋都成了废墟，看的出来之前昊天宗死了很多人。其他人都已经搬走了。”比比东直接告诉千仞雪她亲自去了趟昊天宗。
　　“原来她今天居然亲自去了趟昊天宗啊，难怪会来皇宫这里。”千仞雪清楚，比比东可不是善茬，敢乱传唐昊和比比东有一腿，昊天宗居然敢不管不顾，那就是找死。
　　“呵呵呵，”千仞雪娇笑了几声。她觉得那些瞎传谣言的人都该死。而且也确实如此，反正她是见一个抓一个。
　　再怎么说比比东也算是自己的亲妈，敢说自己的老娘和唐昊那个狗东西有一腿的都该死。
　　“我之前在天斗城里面抓了几个乱传谣言的人，都被我秘密的处决了。”千仞雪说完之后，喝了一口红酒。看着比比东一副古井无波的表情，她就郁闷，“这女人到底是怎么回事，感觉好像所有事情都不足以让她震惊一样。”
　　“老娘之前找千道流那个老东西借人，他不给，否则的话现在蓝电霸王龙宗都被老娘给灭了。”说起这件事情比比东就来气，千道流那个老东西居然拿玉小刚的命来威胁她。
　　“呵呵，是啊，蓝电霸王龙宗的话，除了那个叫玉小刚的废物我对其他的一概不感兴趣，若是你那天抓到了玉小刚，记得交给我，我一定要让他生不如死。”千仞雪说完。
　　比比东脸都气绿了。
　　这千家的人都和玉小刚杠上了，还是怎么的。
　　之前千寻疾用玉小刚的命威胁自己，千道流拿玉小刚的狗命威胁自己，到了现在千仞雪拿玉小刚的性命威胁自己。
　　好家伙，姓千的全都上场了。
　　“你放心吧，有人告诉过我玉小刚不值得我等待。老娘还不至于为了一个废物而自甘堕落。我准备回武魂城之后就把教皇职位交给你爷爷，让那个老东西管理，整天一大堆破事，累死个人。”武魂殿的教皇一职对于比比东来讲，确实是累赘，让她无法分身去做其他事情。
　　千仞雪很好奇到底是谁告诉比比东玉小刚这个废物不值得，她肯定要感谢他八辈祖宗。
　　“今晚你住哪里？”
　　“今晚就住你这里吧。”比比东说完，一脸疑惑的看着千仞雪，虽然我和雪儿的关系相比以前有所改善，但是还不至于让她叫我妈妈。
　　“随你吧。你高兴就好。”千仞雪说完。她其实也没有啥意见的。
　　只是她知道武魂殿的那只狐狸精经常和自己的妈妈睡，她心里很不舒服。

第九十三章：眼瞎还真不少【求票票。】
　　“雪儿，妈妈回武魂城了，若是有什么需要妈妈帮忙的事情尽管开口，这枚珠子和你上次用过的那枚一样，都是神赐魂环，你到了六十级之后记得要吸收掉。”第二天早上，千仞雪醒了过来，旁边已经没有了比比东的身影。
　　只有床头的位置上，放了一张字条，一枚神赐魂环。
　　千仞雪不知道是该哭还是该笑。
　　“谢谢。”千言万语最后都就只能化成了一句简单的谢谢两个字。
　　而且还是千仞雪对着空气说的。
　　“我都还没有告诉你我娶了老婆这件事情呢，就是不知道你要是知道了会怎么样。哈哈。”千仞雪自嘲一笑。不过笑的有些勉强。因为那个老婆不是她想娶的啊，那都是雪夜那个二货给她安排的，更让她想不到的是小舞那个二货居然就答应了。
　　······
　　蓝霸学院，最终柳二龙和大家商议了一番后，都觉得唐月华还是就给她们别墅里的几个人上课好了，至于别人她也懒得管。唐月华也同意了。
　　小舞也秘密的找到了柳二龙，将修炼魂核的方法交给了她。
　　柳二龙惊呆了，可以说是完全怀疑小舞要拜她为师的目的。
　　柳二龙知道，小舞自从来了蓝霸学院之后，她除了经常被小舞逗开心之外，都没有教过小舞如何修炼之类的。因为她自己真的教不了。
　　“小舞，你可以告诉我，你为什么对我这么好吗？”柳二龙是真的想知道原因啊，她太好奇了。
　　“二龙老师，如果，如果我说我上辈子是你的干女儿，你信吗？”别墅外面院子中间的柳二龙听完小舞这话，然后就呆滞了。
　　小舞一双可爱的大眼睛眨巴眨巴的看这柳二龙。说出了让柳二龙怀疑人生的话。
　　“你别说干女儿了，你就说是亲女儿我都信啊，你这到底是拜我为师，还是送福利啊。”柳二龙对小舞前世是真的好，这一世小舞则是对她好，仙品药草，神赐魂环。魂核的修炼之法，都传给了柳二龙。
　　“好了，二龙老师，这种魂核的修炼方法我希望你保密，毕竟这种方法整个斗罗大陆都没有。若是某天你泄露出去的话，肯定会被人抓去切片研究的。嘿嘿。”小舞开玩笑的和柳二龙说道。
　　“敢把老娘抓去切片，莫不是想找死了。还是以为老娘提不动刀了，不过放心吧，老娘可不是傻子，这么厉害的方法可不会传出去的。”柳二龙知道小舞的担忧，所以她肯定不会将魂核的修炼之法传出去。
　　这种方法毕竟太强大了，拥有魂核的封号斗罗，和没有魂核的封号斗罗差别是天壤之别啊。
　　“真想不到，老娘这么一大把年纪了居然还有你这么一个小丫头这么心疼老娘。”柳二龙迅雷不及掩耳之势将小舞抱在怀里，又是一个闷头杀。小舞差点断气。
　　“喔喔，喔喔。”小舞被闷得都快喘不过气了。
　　“小舞，你和老师说实话，你到底用了什么代价把唐月华给请过来的。”柳二龙将小舞松开后，心里特别好奇，就想猫爪的一般，若是不能够让自己知道，那么她就会很难受。
　　“其实也没有什么，就是用了一份自创魂技交给了七宝琉璃宗而已。她的领域可以帮助老师你洗尽铅华，不被戾气所害。能够让二龙老师更快的突破封号斗罗。”小舞对柳二龙可没有什么隐瞒的。
　　“其实你之前给我的那株仙草，药效都还存在与体内，并没有完全发挥完。老娘相信在过两年左右就能突破到九十级。”柳二龙觉得自己若是突破到了封号斗罗的第一件事，肯定是打上蓝电霸王龙宗去把自己的那个便宜老爸带到自己的妈妈坟前让他长跪三天三夜。
　　“恩，恩，那就好。对了，这段时间一定要将你身上的戾气洗净，不然的话，等你突破封号斗罗的时候我担心老师会走火。”小舞有些担忧，毕竟前世的时候双神战斗结束了，柳二龙也就八十五级，后来也就是九十级魂斗罗的砍没有过。
　　“老娘听你的。”柳二龙觉得小舞就是上天赐给她的宝贝儿。
　　·····
　　“咦，雪珂公主居然来了，欢迎，欢迎。”几天后，太子雪清河陪着雪珂到了别墅门口，小舞主动去迎接。
　　“恩，听太子哥哥说我的老师在嫂嫂这里，我就来看看。”雪珂一脸开心。
　　“恩，你说的是月华老师吧，她就在别墅里面，走吧，我带你进去。”小舞同时向院子门外的雪清河做了个鬼脸，手指指了指大门外面她立在那里的木板。“女神宿舍，闲杂人等，禁止入内。”
　　雪清河想骂人。
　　她心里知道这小舞一定是故意的。
　　不就是之前不小心喷了她一脸茶水吗？
　　这都要拿小本本记住，她是真的佩服死小舞了。真记仇。
　　雪珂看了看，捂着小嘴轻笑了一下，向自己的太子哥哥挥了挥手，便被小舞拉着手，走进了别墅。
　　雪清河只能在院子门外干看着。
　　“月华老师，你看我把谁给你带来了。”小舞身后藏着的雪珂，露出脑袋，乖巧的看着唐月华。
　　“雪珂，你来了。以后月轩都不会再营业了，以后要是来找老师，就到这里来啊。”唐月华自从见到唐啸，唐昊抛弃自己的那一瞬间，她对昊天宗的心就已经冷了。此刻见到雪珂，露出难得一见开心的笑容。
　　堂堂的天下第一宗门，昊天宗，居然干的是这样的勾当。
　　“雪珂知道了，老师。”雪珂对唐月华行礼。
　　“过来坐吧，许久不见，老师也挺想念你的。”雪珂是唐月华的亲传弟子，更是皇室公主，雪夜老头最疼爱的公主，没有之一。
　　雪清河也同样疼爱她。因为这个公主对她完全没有威胁，不会与她抢皇位。
　　只是在身后的小舞不由的感叹，若是前世的话，雪珂最后的命运是残酷的。
　　被自己的皇兄雪崩赐婚给了一个大臣的纨绔子弟，最后郁郁而终，最可笑的是这货居然心心念念的还是唐狗子。
　　小舞现在都想不通，这斗罗大陆和自己前世一样眼瞎的人还真特娘的不少。
　　现在想一想不得了啊，居然一个巴掌都数不过来。
　　ps：感谢【杨正锦】的打赏，谢谢大家！今天开始要加更了。

第九十四章：为太子殿下立的牌子【准备开始给唐三挖坑了】
　　岁月匆匆，两年时间一晃而过。
　　小舞和朱竹青也来到了十二岁的年纪，算的上是小学毕业了。
　　清晨，蓝霸学院，宿舍内。
　　“小舞，你把你的兔爪子给我拿出去。”朱竹青贼无语，她现在看着自己胸前，如今对别人来说引以为傲的资本，却被小舞这两年的折腾，活生生的搞成了负担。
　　“别那么小气嘛？”小舞对此可没有丝毫的羞涩，俨然是一副流氓兔的状态。
　　“小气个屁，你在捏，我都快掌握不了平横了。”敏攻系魂师的悲催啊。
　　小舞看了看自己的身材：“恩，同样经过朱竹清两年的折腾要比前世的时候要好的多呢。感觉还不错。”心里也有着一丝开心。
　　“对了，小舞，你为什么要一直压制着修为，不突破呢，你这要是一突破肯定会突破到魂王吧。”朱竹青其实一直很好奇小舞为什么不突破修为，到了现在魂力等级依旧是四十级三环魂尊，而她都已经修炼到了四十五级。比小舞的等级都要高。
　　可是她却干不过小舞，不管是在斗魂场还是现在。
　　“时机未到罢了，过不了多久就可以了。”小舞将被子掀开，准备起床了。虽然她压制着没有突破，但是每天依旧在修炼魂力。在获得魂环以后她的修为将会真正的显示出来。
　　“恩，二龙院长也问过好多次这个问题了，你心里有数就行。”
　　朱竹青这几年在蓝霸学院的生活可谓是开心了不少，至少不用担心被自己的姐姐朱竹云盯着。
　　所以她的脸上不再是前世那副冰冷的脸庞。
　　这两年的时间，整个大陆有些平静，关于之前那些个造谣比比东和唐昊有关系的人已经确定了，星罗帝国的皇室传出来的，至于是谁，这个问题就没有多关注了。因为星罗帝国也交出了一位皇亲，武魂殿直接就给处决了。由此可见武魂殿的强大之处。
　　七宝琉璃宗的发展到时不错。
　　剑斗罗有幸突破到了九十六级，因此，雪清河还邀请了小舞前去祝贺了一番。
　　至于宁荣荣，她自己说的，她要来蓝霸学院报名学习，看样子的话，就是今天。这让小舞不得不佩服宁荣荣，果然还是要和自己成为朋友的吗？
　　独孤雁，叶泠泠两人倒是突破到了五十一级，这可把两个大美女给高兴坏了。
　　如今两人的年纪都还不满十八岁，在这个年纪就突破到了魂王，未来至少也是封号斗罗之资。独孤博高兴坏了啊，整天都暗中守护着独孤雁两女，生怕两女遇到什么意外。
　　唐月华整个人每天都在别墅当中，大门不出，二门不迈，很多人都以为她失踪了。
　　说道唐月华那就不得不说下在小河边昏迷过去之后醒来的唐昊了。
　　见自己的储物魂导器没了，然后愤怒归愤怒，但是一身的伤他也要去找个地方修养一番。后来他又悄悄的来过天斗城，见月轩已经关闭，便以为自己的妹妹已经被蓝电霸王龙宗给处死了，所以他发誓，以后一定要给自己的妹妹报仇。
　　至于比比东，这两年基本上都是在修炼，她在努力完成自己的神考。毕竟冥神神考实在是太艰苦了。
　　但是不的不说，奖励也很丰富的。如今的她已经到了九十七级巅峰，估计再有个半年就能到九十八级。
　　千道流苦逼啊，被比比东拿自己的孙女的命来威胁他，让他去处理武魂殿的事物，他心里把比比东骂了无数遍。但是作为一个合格的孙女奴就是那样，被威胁了，没办法，他只能投降。
　　他还不知道比比东和千仞雪的关系早就已经缓和了很多。
　　若是知道了千道流就不知道会是什么样的一副表情了。
　　同时，整个昊天宗也人去楼空，没人知道昊天宗的人去了哪里。仿佛是消失了一般。
　　“好了，起床吧，竹清，今天好像宁荣荣要前来报名。我们就去看看吧。”小舞起床后看着把头蒙在被子里的朱竹清脸上露出一抹狡黠的笑容。
　　伸出双手，往被窝里深去。
　　“要死啊，小舞。”朱竹清也没管那么多，掀开被子，立马就起床了。她不得不起床啊，小舞实在是太坏了，也不知道从那里学来的。
　　····
　　蓝霸学院门口，宁荣荣，宁风致，剑斗罗三人都已经来了。
　　十二岁多点的宁荣荣皮肤白皙宛如被牛奶泡过一般。一头长发简单的披在脑后。身材有些纤瘦。
　　“臭小舞，居然还不来，哼。”宁荣荣看向学院深处，虽然说是在嗔怪，但是脸上却没有丝毫的怒意。
　　“荣荣，可能是我们来的稍微早了一些吧。”宁风致现在也算是意气风发的年龄，他虽然想让自己的女儿去一处小地方历练，但是此刻还是不得不吧宁荣荣送到这里来，不然这丫头就要把他的宗门给掀了啊。
　　“荣荣，这边，这边。”粉光闪过，小舞已经出现在了宁荣荣身边。
　　“空间类魂技。”剑斗罗忍不住惊叹出声。
　　“恩，老爷爷有眼光。宁叔叔，老爷爷，荣荣请随我来。”小舞则是在前面带路。
　　带着三人倒是很快的来到了小院别墅。
　　当带着宁荣荣走到门口的时候，小舞突然拦住了三人。
　　小舞突如其来的变化让三人有些触手不及：“小舞，快带我们进去啊，你把我们拦在门外是什么意思。”
　　“宁叔叔，宁荣荣，有句话我想和你商量一下。”小舞担心宁风致心里有别的心思。
　　“小舞，你请说吧。”宁风致虽然不知道小舞要说什么，但是他感觉的出小舞接下来要说的事情非常的重要。
　　“宁叔叔，我希望宁荣荣发誓，未来不管发生什么，都不能与我为敌，否则武魂破碎而死。”小舞的话很严肃。
　　宁荣荣瞬间就炸毛了。
　　“什么情况啊，小舞，我怎么会和你为敌呢。”宁荣荣纳闷儿了啊。
　　在服用过唐三他麻麻的本体蓝银皇之后获得了蓝银领域的掩饰下，两黄，一紫的魂环从脚下升起。
　　剑斗罗和宁风致傻眼了。
　　“丫头，你四十级了？”剑斗罗和宁风致有些不可思议的看着小舞脚下的魂环，然后感受到小舞身上的魂力波动。
　　“恩，是的。这便是我让宁荣荣发誓的原因，想必两位应该清楚的很吧。”小舞没有多余的话，依旧简洁，但是在宁风致和剑斗罗心里却泛起了惊涛骇浪。着说明了说明，说明了小舞和宁荣荣的年纪相差无几，人家已经到了四十级，而自己的女儿却还是大魂师。
　　“荣荣这件事情，随你，若是你不愿意进去，那么作为你的父亲，我是不会为难你的。”宁风致不知道小舞这么做的目的是什么，但是小舞说的是让宁荣荣不要和她为敌，这其中就很来耐人寻味了。
　　宁荣荣甚至连想都没想，就伸出她宛如牛奶般白皙的手掌指着天空郑重其事的发誓道：“我宁荣荣发誓，今生今世绝对不和小舞为敌，若是有违此誓，武魂破碎而死。”宁荣荣发完誓言之后，幽怨的看了一眼小舞。
　　“朱竹青，出来吧。”小舞对着院子里面喊道。
　　“喵，”的一声，一道黑色的身影已经以极快的速度出现在了小舞的身边。
　　黑色的长发被小舞搞成了丸子头，皮肤白皙，有着与年龄完全不符合丰满的火爆身材，四肢匀称修长。只是表情清冷了一点，倒是没有前世哪一种拒人千里之外的感觉。
　　只见她脚下浮现着四枚魂环，两黄一紫，一黑。四枚魂环的出现，让剑斗罗和宁风致两人差点眼珠子吓出来了。
　　“这位是朱竹青，目前魂力等级四十五级，年龄比宁荣荣还要小那么一些，这是上届全大陆高级魂师精英大赛的时候我在天斗皇城的一条巷子里的垃圾堆里面捡到的。”剑斗罗，宁风致，宁荣荣三人都是吸了一口凉气。小舞既然如此说那就意味着自己家的宝贝女儿也有机会吸收万年第四环啊，
　　这可是机遇啊。
　　小舞就想看着宁荣荣等人一脸惊呆了的表情。
　　“几位，请随我进去吧。”小舞说完就拉着宁荣荣的手准备进去了。
　　宁风致指了指院子大门外的那个木板，说道：“小舞，我们进去是不是有些不符合规矩啊。”
　　“没事，那块木牌是我专门为太子殿下立的。”小舞嘟着嘴有些不好意思的笑了笑。
　　“我那可怜的弟子、”宁风致心中替雪清河默哀了三分钟。
　　“既然如此，那我们也就不客气了啊。”宁风致显然不是矫情的人。既然小舞如此邀请，那么他自然也不好否了小舞的面子。只是让他和剑斗罗都没想到的是，那块木牌只是针对雪清河的。
　　“这太子妃和清河两人之间倒是挺会玩的啊。”宁风致只能将这个当成两人之间的调味剂。
　　毕竟小舞如今已经是一个亭亭玉立的大女孩了。有着丝般顺滑的黑色长发并梳理成整齐的蝎子辫，发辫垂过了小腿的位置，身穿着一件纯黑色小衣，将已经发育的身材紧紧包裹，尤其是那盈盈一握的小腰，仿佛轻而易举的就能将其折断一般。
　　ps:【要开始搞唐三了】

第九十五章：九层九彩【求月票，加更】
　　几人进屋之后，小舞也不藏私了，既然宁荣荣发誓了永远不会与她为敌，那么这件事情她小舞也完全相信。因为若是到时候宁荣荣背叛了誓言，可是要武魂破碎而死的。
　　小舞从自己的储物魂导器一抹，一抹莹光闪过。
　　一株仙草出现在小舞手里，宁风致和宁荣荣两人的武魂都是七宝琉璃塔，有着不同的鉴宝能力。
　　她们能够感觉到自己武魂的悸动。
　　“这是一株仙品药草，可以说的上是仙草之王。绮罗郁金香，此花雍容华贵，吸收日月精华所成。你吸收花蕊，炼化药效即可。”小舞说完之后将仙草放在了宁荣荣的手里，示意其吸收了。
　　宁荣荣则是转过头看了一眼自己的父亲，宁风致暗暗地点了点头。
　　如今宁荣荣二十七级魂力，若是吸收了绮罗郁金香魂力等级会直接卡在三十级，需要在获取魂环后才能够显现出来。
　　宁荣荣这边已经开始炼化仙草了。
　　别墅楼上的叶冷冷则是感觉到了有股什么在吸引自己一样。她不由自主的往楼下赶去，她想要看看到底是怎么回事。
　　当她到楼下的时候，看到一众人都看着宁荣荣在炼化什么。
　　“仙草。”叶泠泠皱眉，她已经知道到底是什么在吸引他了。
　　“荣荣的武魂很适合绮罗郁金香，所以我就拿那株仙草交给宁荣荣了，以后我们都是队友了。”小舞笑着对叶泠泠解释了一下。
　　其实仙草之间相互吸引这是正常的，就好比小舞曾经服用过奇茸通天菊，朱竹清服用过水仙玉.肌骨一样。如若不然的话，前世的朱竹青能看上戴沐白，她当初恨不得把戴沐白碎尸万段呢。当然，其中武魂融合技能的原因也很多，毕竟需要做到心意相通，这可不仅仅是需要武魂，而且还需要亲密度呢。
　　就像是前世的时候在史莱克学院，奥斯卡若是没有服用八瓣仙兰，宁荣荣没有服用过绮罗郁金香之前根本不会拿正眼看他。
　　不过她叶泠泠没有多想。
　　冰火两仪眼的仙草她服用过，知道其中的好处。只是没想到今天会又一个幸运的女孩子被小舞给看中。
　　“这么早就起来了？雁子呢。”小舞环保双手，肩膀轻轻的碰了碰叶冷冷，于是便问道。
　　“她能在干嘛，睡觉呗，我感觉她已经膨胀了。”叶冷冷瘪了瘪嘴，有些不开心的说道。
　　“好了，别多想，她可不是那种会膨胀的人，可能也的确是同龄人中确实没有她的对手吧。以后要不就叫她独孤求败吧，哈哈。”小舞想到独孤雁武魂真身后一条带着点红色的大蟒蛇傲立天地间，莫名的出现一种喜感。
　　“呵呵，你可真会说，独孤求败。那她还不把尾巴翘到天上去。”叶冷冷有些哭笑不得。
　　宁风致和剑斗罗只看着宁荣荣浑身沐浴着宝光，然后宝光绽放。
　　宁荣荣盘腿而坐，掌心放置于双腿膝盖处向上。眼睛微闭。显然是到了炼化药效的关键时刻。
　　“嘘。”小舞将食指竖于唇边。对着众人示意了一下可以暂时别说话，宁荣荣此刻在关键时刻。
　　让宁风致的一刻心都悬了起来。
　　作为一位老父亲，宁风致可以说是对宁荣荣极为宠爱的了。
　　他本想询问小舞现在是个什么情况，但是奈何，小舞突然让她禁声啊。
　　九彩流光从宁荣荣的手掌心里面冒了出来。
　　炼化完毕后的宁荣荣一脸蒙圈。
　　“我这是突破到了三十级了。这么快的？吃一株花就突破到了三十级，那我以后多吃点，岂不是很快就能比我老爹厉害，”宁荣荣心里无比开心的想着。
　　“嘿嘿，爸爸，剑爷爷，小舞，竹清，泠泠，我已经到了三十级了。”宁荣荣十分的开心。
　　“荣荣，你先数一下你的武魂是几层？”小舞笑嘻嘻的看着宁荣荣。
　　宁荣荣也觉得好像自己的武魂有所变化，
　　“一，二，三······八，九，九层半。我的妈呀这怎么回事啊。”宁荣荣太惊讶了，她们宗门有先辈的武魂突破过九层，可是这特么的九层半的宝塔是怎么回事。她赶忙接受了武魂传递给她的消息。
　　九层之后上面的那一层则是有点虚幻，准确的说应该算是九层半吧。
　　“我这也是九层九彩，九宝琉璃塔。哈哈，我打破了家族武魂的限制。小舞，谢谢你。”宁荣荣说完直接一个飞扑，整个人挂在小舞身上，对准小舞的右脸，狠狠的就怼了上去。
　　差点没把小舞的脸给亲变形。
　　“额，快点下来，你爸爸和你剑爷爷都在呢。”小舞托着宁荣荣双腿的手此刻无比尴尬的再宁荣荣的小屁股上拍了拍。
　　宁风致看着场景确实有点不忍直视，宁荣荣怎么把小舞给亲了，那可是太子妃啊。
　　“爸爸，剑爷爷，我的武魂变成了九宝琉璃塔了。”宁荣荣和宁风致拥抱了一下，又和剑斗罗拥抱了一下。
　　“爸爸知道，爸爸知道，我的好荣荣。”宁风致亲眼见证了自己的女儿武魂进化的整个过程。可谓是兴奋之极，一时间老泪纵横。
　　“九宝琉璃塔啊，感谢上苍让风致有生之年再此见到了九宝琉璃塔的诞生。”宁风致激动的眼泪流了下来。
　　剑斗罗则是一脸笑的稀烂。他是亲眼见证了自家孙女的武魂进化过程的。
　　这样他回宗门去就可以找骨斗罗吹牛皮。
　　“荣荣的武魂是在我的见证下进化成的九层九彩九宝琉璃塔的。”每次只要当着那个老骨头的面说出这句话，他就不信那个老东西不认输。
　　“太子妃，多谢了，以后若是有什么需要我七宝琉璃宗帮忙的，只要宁某人能办到的绝无二话。”向着小舞行了一个感谢礼，宁风致这话的意思就相当明显了。
　　毕竟帮宁荣荣的武魂进化，这件事情太大了。这分情，宁风致得承担下来。
　　“宁叔叔，你可别，您是太子殿下的老师。再加上现在荣荣又已经是我的队友了，适合她的东西我当然会给她。”小舞也十分的谦虚，毕竟脑袋上还顶着天斗帝国太子妃的名号。

第九十六章：见过太子妃殿下【加更】
　　“太子妃，之前你给荣荣服用的那什么香具体作用是什么？还有就是名称，能告诉我吗？”宁风致下定决心一定要把这种仙草收集到手中。
　　“宁叔叔，我明白您的想法，但是这绮罗郁金香乃是仙品药草，就目前而言，斗罗大陆上应该就只有这么一株，当然，若是不久之后我要是在发现的话肯定会告诉您的。”小舞告诉了宁风致，虽然宁风致内心有些小小的失落，但是自己的女儿能成为九宝琉璃塔武魂的继承者，他自己已经很满足了。
　　“风致，荣荣现在突破到了三十级，而且魂力没有半点虚浮，老夫带荣荣去寻找合适的魂环去。”剑斗罗的手握在宁荣荣的手腕上，虽然高兴归高兴，但是作为一个孙女奴该有的还是得有。
　　“不用的，荣荣的魂环其实我已经有了着落，我相信荣荣获取魂环之后她的魂力等级将会是在三十六级以上。”小舞相信绮罗郁金香的药效真正的发挥出来，再加上吸收了魂环之后，宁荣荣的魂力等级至少要到三十七级。说是三十六计还是小舞说的相对保守了点。
　　“这么厉害的。”宁荣荣都有些不可置信的看着小舞，她感觉小舞懂的真多。
　　“那就多谢太子妃了，荣荣就给你们添麻烦了。”宁风致对小舞再次感谢，然后拉了拉宁荣荣的手：“过来，爸爸给你说点事情。”
　　宁荣荣有些不明所以的就被拉到了一边去了。
　　“小舞，外出是多少人啊。”叶泠泠也想出门了，在这个学院里什么都好，就是太过于无聊了。她们也想出去见识一下。好久没出去玩过了。
　　“这次的话，你和雁子就不去了，等我回来，我带着大家去大陆上其他的地方转一转，毕竟这次去的地方是星斗大森林，危险不说，主要是你们都没有魂环需求。”小舞看到叶冷冷希冀的目光，实在是不忍心拒绝。
　　毕竟这次外出呆的时间有那么一点久，但是结果还是拒绝了，因为这次她要去揍人，带着独孤雁难免多生事端。她可是知道独孤雁有多狠的，如今蓝霸学院如果说谁敢招惹独孤雁，那群学生都的闭嘴。因为没有人。
　　“那好吧，记住啊，你说的，这次你回来之后就得带我们出去玩。”叶泠泠虽然听说了这次小舞她们要去星斗大森林，她们也确实没有魂环需求。不带她们，虽然有些失落。但是接下来的话就让她心情好了起来。
　　宁风致带着剑斗罗走了过来：“太子妃，荣荣就交给你帮我暂时照顾了，多谢了。”宁风致给小舞行了一个大礼，这差点把小舞给吓趴下。
　　“不用的，其实荣荣很好相处的。”小舞说的可都是实话，宁荣荣在宗门内是有那么点小魔女的脾气，但是在外面，尤其是蓝霸学院，她敢跟谁有脾气。
　　这里的每个人都比她厉害的多。
　　“不过在这之前，我还是要去皇宫一趟呢。去让御膳房准备一个月的伙食，毕竟顶着太子妃这个名头就得去占一点的便宜不是。”于是小舞便和朱竹青还有宁荣荣三人向着天都皇宫御膳房的方向走去了。
　　“这太子殿下真是的，都不知道在学院为小舞你建一座御膳房。”宁荣荣嘟着嘴表示对太子殿下的不满。
　　“宁荣荣，你可真敢想。”听到宁荣荣的话，小舞瞬间觉得小魔女还是那个小魔女啊。这么彪悍的话也就只有她能够心安理得的说出来。
　　“见过太子妃殿下。”
　　“见过太子妃殿下。”
　　小舞手里拿着雪夜老头给的金牌，大摇大摆的走进了雪清河的太子宫殿。
　　“太子殿下，我打算和荣荣还有竹青去星斗大森林一趟，所以前来找你帮我办点事。”小舞见到雪清河有些慌慌张的模样，哪里不知道她之前一定是女装，怕被小舞等人发现了端倪仓促之下所以有些措手不及吧。
　　雪清河温和的笑道：“太子妃有何事，直说就行了。”
　　“就是我需要外出大概一个月的时间，能吩咐御膳房帮我准备一个月的伙食吗？我带在路上吃。”储物魂导器是全大陆人类魂师界的扛把子比比东送的，那当然不是一般的垃圾货色。里面的时间是静止的，哪怕放个几十年，把菜品拿出来，依旧会是热气腾腾的。
　　小舞的话让雪清河彻底服了。
　　她以前一直怀疑小舞当太子妃的目的是什么，现在总算知道了，说白了，那就是骗吃骗喝。
　　不过这对雪清河倒是一件好事，因为她不用担心，若是某天要和小舞洞房的话她不知道拿什么，那她估计就糟糕了。
　　“行吧，注意安全。”雪清河都没想到，她居然会莫名其妙的担心这个记仇的家伙。
　　她早都知道了，蓝霸学院院子门口的那块木牌上写的内容就是小舞为了报当时喷了她一脸茶水而故意针对她的。不过她也不在意。
　　“这雪清河居然关心起我了，她不是应该巴不得我在星斗大森林里面被魂兽吃掉才好吗？”小舞顿时有些细思极恐。
　　“我现在就去吩咐御膳房把菜做好端到这里来。”你稍等一下。
　　“啧啧，这太子殿下对你真的好啊，要不你考虑一下真给他当太子妃怎么样，这样的话你就可以在皇宫吃一辈子的美食了。”朱竹青调侃道小舞。
　　“好啊，今天晚上我就把你绑在这里，怎么样。就让你和太子殿下替我洞房了，”小舞看着朱竹青邪邪的笑了笑。
　　“呵呵，算了，我无福消受。”朱竹青看到小舞这副表情她就知道今晚小舞肯定要收拾她了。
　　雪清河出去没多一下然后就回到了太子宫殿内。
　　“太子殿下，你家小师妹突破到了三十级，你不打算送点礼物啥的？”宁风致是雪清河的老师，所以雪清河称呼宁荣荣一声小师妹一点都不为过。
　　雪清河表情有些激动：“真的，荣荣，你已经三十级了？这也太厉害了吧，简直就是斗罗大陆上最年轻的魂尊了吧。”小舞看着雪清河演戏她也不拆穿。
　　“六翼天使，先天魂力二十级的货居然厚颜无耻的说宁荣荣是第一个如此年轻的魂尊。”小舞心中暗暗鄙视雪清河不要脸。同时小舞也觉得自己好不要脸啊，骗吃骗喝啊。
　　“哪里，哪里，”宁荣荣被雪清河突如其来的夸奖搞的脸蛋儿都红了个通透。

第九十七章：蓝色妖姬【再爆一更，求各种票】
　　这次出门，前往巴拉克王国，索托城，小舞当然要做好准备。在皇宫的御膳房带了一个多月的食物，与宁荣荣，朱竹青，还有一位便是施妃月了。
　　毕竟出远门，剑沁和施妃月她都会带一位在身边。不然她担心像以前一样再遇到唐狗子他爹。
　　因为唐三那边的所有时间人物，都没有被打乱，如今正好也带朱竹青前去看下一名场面。前世的时候虽然小舞见过，但是不介意这次带朱竹青再去见一次。毕竟左拥右抱的戴沐白可是当时把小舞震的不轻呢。
　　现在小舞想想也是，就戴沐白那样的渣男，唐三居然对他的评价是不错。
　　这也确实恶心到了小舞，
　　不过想想神界的那日子，那才是让小舞更加恶心的。
　　“妖帝宫前的回眸，唐三和修罗神，以及海神，却让自己为唐三和蝶神的种子培育，这是人干的事情？”到了死，自己都不知道自己被骗的那么惨。
　　“现在想了想只不过因为神界的所谓的神不把自己当人罢了。
　　斗罗大陆过去了几万年时间，自己在神界连个神位都没有，呵呵，你妈一颗蓝银草，柔骨兔最喜欢的食物都有了神位。
　　这也就难怪了，唐舞桐的头发居然是粉蓝色的，
　　把我当傻子骗了这么多年。哈哈，现在想想蝶神的名字不中也不是正好有一个“舞”字吗？”
　　“既然是回来报仇的，那么唐三，希望你能多坚持下去啊！”小舞心中的恨意不由自主的冒出。
　　施妃月，宁荣荣，朱竹清三人都有有点蒙。
　　“小舞，你没事吧？”施妃月则是像一位知心大姐姐一样，在马车里面把小舞的脑袋放在自己的香肩上，柔声问道。
　　“嗯。我没事的，妃月姐姐放心，就是有些想我妈妈了。”小舞这个时候撒了个谎。
　　施妃月没有在意。宁荣荣也没在意。可是从小生活在仇恨环境下的朱竹清注意到了，她内心有所猜测。“小舞绝对不是想自己的妈妈了，肯定是想起了心里面最痛恨的人。”但是小舞没有说出来，她也不会多问的。
　　马车行驶的很快，毕竟天斗帝国皇家的马车，宽敞，舒适。不过这几天下来，也确实把几人累的够呛。
　　从天斗帝国皇城出发，小舞并没有告诉过朱竹清是要前往索托城。
　　只是当落日余晖，嗮满整片农作物极为茂盛的大地之时，朱竹清才看清准备进城的时候，朱竹清看着十多米高的城墙上方中央写着“索托城”三个字。
　　“小舞，谢谢你。”小舞刚开始有些莫名其妙，随后一想。原来是她知道已经到了巴拉克王国的索托城了！
　　“没事的，话说竹清，如果你找到了你的未婚夫，你会留下来吗？”小舞其实有点郁闷了啊！脸上带着希冀的表情，一双大眼睛看着朱竹清询问到。
　　朱竹清可以说是自己养大的了，若是她要和戴沐白那个王八蛋再搞个武魂融合技，那小舞姐直接哭晕在厕所，都不出来的那种。
　　“不会。”朱竹清想也没想就如此回答了。脸上没有丝毫犹豫不决的表情。
　　可是接下来的话差点让小舞吐血！
　　“谁让你每天都折腾我的。”朱竹清这话一出，马车里的另外两双眼睛都齐刷刷的看向小舞！
　　尤其是宁荣荣，她本身就是宗门一姐，对于宗门的一些男女之事偶尔也会听说。就算没有吃过猪肉，好歹也是见过猪跑的存在。
　　此刻她捂着殷桃小口。
　　太特么惊讶了。
　　满脸不可思议的看着小舞。
　　“朱竹清，胡说八道什么呢！那是让你每天修炼，变强。你这样说，会让人误会的。”小舞此刻满脸黑线。对朱竹清所说提出了严重的不服。
　　“对啊，和你在一起修炼感觉能提速一样。我怎么可能抛下你呢！对吧。”朱竹清居然破天荒的皮了一下。
　　“到酒店了，这是我家开的。走吧！”马车到了一间豪华的酒店外。这座酒店是整个索托城最豪华的情侣酒店了。
　　宁荣荣一副大小姐排面十足的样子，踏进了玫瑰酒店的大门。
　　此刻已经是处于黄昏阶段。落日余晖照耀在酒店的玻璃门上，再折射到酒店大厅上方的水晶大吊灯上面，本就金碧辉煌的酒店大堂，显得格外的有一番风味。
　　宁荣荣还没有靠近。
　　只见酒店服务员十分忙碌的工作着，看都没看宁荣荣一眼：“客人您好，这里就只有一间房了。”
　　“混蛋，看看姑奶奶是谁。”宁荣荣把她的少宗主令牌往酒店服务员的桌子上一拍。
　　服务员被宁荣荣呵斥的差点吓了一跳。
　　服务员拿起令牌看了又看，一脸懵逼。
　　小舞突然走到宁荣荣身边后再其身边悄咪咪的开口道：“荣荣，好像你家的酒店是郁金香酒店吧！这家酒店是玫瑰酒店，这个好像不是你家的。”
　　宁荣荣差点没有一口老血喷出来，小舞这货太坑了，就不能早点提醒她吗？非要搞的这么飚的。多尴尬啊！
　　“给我们四个开一套最好的房间。”宁荣荣在前台服务员疑惑的目光中，取出了一包钱袋，至少也有上百个金魂币。
　　放在了酒店前台的吧台上面。
　　可是宁荣荣却不曾想到酒店服务员的下一句话却让她差点崩溃。
　　“美女，这里最贵的房间需要一千个金魂币一晚，你这钱恐怕不够！”酒店前台倒是说出了实话。并没有带着鄙视的目光看向宁荣荣。
　　“深呼吸，深呼吸，我不能生气我不能生气，我是淑女，淑女。”宁荣荣心里暗自想到。于是从魂导器里面取出一张金魂币储值卡。
　　“服务员小哥哥，刷卡吧！”宁荣荣的声音酥酥的，让酒店服务员心都麻了。
　　小舞和朱竹清都是觉得这宁荣荣温柔的有些不对头啊！不过两人只是对视一眼，没有说什么。
　　“多谢服务员小哥哥了。”宁荣荣心里想到“若不是我爸爸在蓝霸学院的时候交代过我让我尽量的淑女一点。我今天非把你这破酒店给拆了不可。”
　　“走吧，赶了几天的路，今天总算是可以好好的洗个澡，美美的睡上一觉了。”宁荣荣接过房卡，然后便带着小舞和朱竹清，以及施妃月一起上了楼。
　　小舞仔细的算了一下时间。明天就该是戴沐白在玫瑰酒店与唐狗子的经典名场面了。
　　玫瑰酒店，不愧是索托城最豪华的情侣酒店，这个酒店的老板那是相当的有头脑啊。
　　进入房间后，里面全是蓝色的花瓣，没办法，她们所住的这间套房名叫，蓝色妖姬。

第九十八章：奸商【爆更期间，求月票，推荐票】
　　索托城，阳光依旧明媚，休息了一晚上的四个女孩子不管是精神上，还是身体上，都得到了极大当的舒展。
　　凭借前世的记忆，小舞带着几人闲逛，先是在大街商场里面买了许多的东西，然后走到了一间专门出售魂师物品的商店外面。
　　门口的门栏上插着一面旗子，上面有一柄剑，一条龙，一柄锤子。
　　“里面是出售魂师使用的东西啊，走，我们进去看看。”宁荣荣看到了店铺，脚步根本就停不下来。
　　走进店铺，里面的空间不是很大，柜台后面一名中年男子，看上去五十岁左右，虽然年纪不小，但身材却很壮硕。脸型很有特点，下巴有些向前突出，颧骨很宽，面部扁平，还有点鹰钩鼻，可以用像鞋底子来形容。其面容即使他是闭着眼睛也能看出几分奸猾的感觉。脸上带着一副黑框水晶眼镜，镜框是那种死板的方形，给人以怪异的感觉。
　　只见其在躺椅上眼镜微闭，似乎对进来的三个小丫头，没有多上心的。
　　实则不然，心里则是想着如何敲上一笔。
　　“小舞，你看，他这里居然有这么多魂导器在卖，虽然垃圾了一点，不过我想应该还是有用的。看看去。”宁荣荣拉着小舞就往店铺里面的展示柜去看看能不能捡漏。
　　她的武魂经过一次进化，九层多的九宝琉璃塔让她的鉴宝能力再次的更上一层楼。
　　小舞心里则是非常清楚这个老头是谁。
　　史莱克学院的奸商弗兰德。
　　自己老师的爱慕者，黄金铁三角的飞翔之角。
　　看着他这张欠揍的脸，小舞都想把鞋底板抽他脸上，不过想到自己的二龙老师，有一位如此真心的爱慕者，算了。
　　“你和竹青进去看吧，我对这个水晶还挺感兴趣的。”小舞回答了宁荣荣的话之后就在那块橙黄色的大水晶面前仔细的观察着水晶。
　　这块水晶怎么来的，小舞心中十分的清楚。
　　唐门世界的东西，呵呵，被修罗神为了他亲孙子布局了好多年，居然把这些玩意儿搬到了这里。小舞觉得实在是太有意思了。
　　前世的时候在唐三成神之后，居然效仿着他亲爷爷修罗神。
　　小舞看着这块水晶。
　　“老板，这块水晶多少钱。”
　　躺在椅子上眼都没有睁开的弗兰德淡然的开口道：“一百个金魂币。”
　　小舞知道弗兰德的奸商属性，所以想都没有想。
　　丢出了一大袋金魂币给弗兰德。
　　“就这么多了，如果你不想卖就算了。”小舞心中想到，你今天坑了我这么多金魂币，总有一点我把你坑的兜里比脸还要干净。
　　弗兰德听到这话，有些意外的睁开了眼镜，小舞递出的那袋钱里面足足五百个金魂币。
　　“小姑娘，这块水晶我说了只收一百枚金魂币，你这是不是给多了。”弗兰德赶紧起身，看了一眼小舞身边的那位身穿红色羽裙的施妃月一眼，顿时后背一阵冷汗。
　　在他的感知里面，进入店铺里面的只有三人，可是现在店铺里面加上他足足有五人，这说明了一个很严重的问题，那就是他根本就没有感知到施妃月的存在，那就说明了一个很严重的问题，这个女人很不一般。至少魂力等级很不一般。能够打死他的存在。
　　弗兰德小心翼翼的看了一眼施妃月，而施妃月则是陪在小舞身边，仅仅是一眼，就让弗兰德后背冷汗淋漓。
　　“额，这样啊，那好吧。”小舞又从新将金魂币收回来之后，然后再次给了弗兰德一百个金魂币。这算是正常的交易。
　　“小姑娘，你这块玉佩能告诉我它的来路吗？”弗兰德看着小舞的腰间挂着一块玉佩，他有些不可置信的询问道小舞。
　　“哦，你说它啊，这是我老师送给我的。怎么样，好看吧。”小舞指了指腰间挂着的玉佩、这块玉佩是柳二龙给小舞的弟子礼，小舞到了索托城之后才将之拿出来挂在腰间。
　　“她的弟子，卧槽，我敢收她弟子的钱，那以后还不被她给打死。”弗兰德瞬间打了个机灵。内心极为的不平静。
　　站起身来，正了正衣领。义正言辞的开口道：“小姑娘，这块水晶就送给你了，反正也不是什么值钱的玩意儿。”
　　其实弗兰德心里在滴血啊：“这水晶是我花了两个金魂币收购的啊，今天倒是没办法，谁让眼前的这个小丫头是她的弟子呢。若是她某天知道了我居然有脸皮赚她弟子的钱，估计分分钟能够打死我。也不知道她现在过的怎么样了。”
　　“老板，这多不好意思的啊。”小舞虽然嘴上说着不好意思，但是却笑吟吟的将水晶收进了储物魂导器里面。
　　小舞突然觉得弗兰德这个奸商有些意思了啊。
　　“看来这个奸商对我老师的那种深情还是有的，哎，看你的造化吧。”小舞内心不由的一阵感慨，想想上一世，自己的干娘居然会对玉小刚那个狗东西死心塌地，而他自己却心甘情愿的独孤终老。虽然有着奸商的属性，但是不的不说，弗兰德对柳二龙的那份心思绝对是真心无比的。至少比玉小刚那个废物强的多吧。
　　宁荣荣和朱竹青在店铺里面挑选了一会儿，朱竹青挑选了一件储物魂导器。宁荣荣则是挑选了一个不知名的玩意儿。
　　“老板，多少钱。”朱竹青将她准备购买的东西放在弗兰德的柜台上，
　　宁荣荣则是把她挑选好的类似石块一样的黑色物体抱着，仿佛害怕谁和她抢去了一般。
　　“一共两百个金魂币。”弗兰德又坐回了椅子上，双眼微闭。
　　只是他根本不知道宁荣荣的武魂，若是知道宁荣荣的武魂有着鉴宝能力，那么他说什么都不会以这么便宜的价格出售。
　　弗兰德如此便宜卖的原因，很简单，那就是看在了柳二龙的面子上。
　　毕竟和小舞一起进来的，那就说明了这两个丫头都是和柳二龙认识的。
　　而且他暗中观察过这三个丫头身上的魂力波动，差点没把他给吓死。那至少是三十级的修为，让他想到了，难道柳二龙是让这几个孩子来他的史莱克学院报名上学的。
　　ps：感谢【墨殇】【猫蒙蒙】的月票，感谢，感谢。

第九十九章：朱竹清：小舞，我想打人【爆更期间，求月票】
　　索托城，回玫瑰酒店的路上。
　　“荣荣，你挑选的那块石头，到底是有什么用啊。比小舞选的那块破水晶还要丑。”朱竹青有些不明白，所以她想问问宁荣荣那破石头在她看来，比小舞选的破水晶还要难看。
　　小舞听到了朱竹青的话，嘴角抽了抽。但是没有说话，因为回到酒店房间之后，她就可以把水晶的用处告诉宁荣荣和朱竹青了。到时候非得亮瞎她们的眼睛不可。
　　“嘿嘿，这个可是宝物，等会我们回酒店之后再告诉你。”宁荣荣脖子扬了扬，感觉有九宝琉璃塔就是舒坦，这块破石头居然里面有着好东西，她想都不敢想啊，虽然她也不知道那里面有什么好东西，但是她觉得一定很值钱就是了。
　　“走，快点，我们先回酒店。”此时小舞已经看到了，唐狗子，他旁边一个淡粉色长发披肩的女孩子，身高和唐三一样。淡蓝色的眼眸显得很是深邃。一身深蓝色的长裙，倒是显得极为合身。两人正一悠一悠的走进城门，很快就要到玫瑰酒店了。
　　而且沿途那么多旅馆唐三不选择。
　　小舞四人回到玫瑰酒店，毕竟算是贵客，很快就找到了一个位置坐下，四人都点了一杯饮料。
　　“小舞我们在这里是干嘛？”宁荣荣对小舞的所作所为都感到奇怪。
　　“没什么，就是没想到居然在这里遇到了两个以前的同学。”小舞并没有打算和宁荣荣解释那么多。
　　唐三和那个女孩进入酒店后，两人便准备去开房。
　　结果玫瑰酒店永远只有一间房的信息让唐三和那个女孩子无奈之下只能选择了这一间房。
　　正当两人准备交易房间的时候。
　　“等等，这间房应该是我的才对。”身高在一米八左右，肩膀宽阔，英俊的相貌中带着几分刚毅，一头金色长发披散在背后，直垂到近腰的位置。眼睛邪异，眸生双瞳，深蓝色眼眸，目光中有一种发自内心深处的冰冷，半开阖之间邪光闪烁。不仅如此，左右两只咸猪手还分别搂着两位样貌及其相似的女子，从女子身上倒是感觉不到半分魂力。
　　“这位大哥，这间房是我们的。”唐三伸出手掌阻止。
　　“呵呵，玫瑰酒店的最后一间房，永远都是留给我戴沐白的。难道他们的经理没告诉过你们吗，啊！？”戴沐白是魂尊，而且索托城的很多人都知道，这个人有一定的背景，酒店工作人员那里敢得罪啊。尤其是这种在酒店里抢房间的事情上。戴沐白可谓是嚣张到了极致。
　　酒店经理觉得今天日子不好，于是来到唐三身边有些郁闷的开口说道：“这位小兄弟，你看这样如何，我们酒店把钱退给你，你不要让我们为难可好。”
　　看到这里，小舞就想起了前世的时候，自己可是对服务员说，别看自己小就欺负人，她要把戴沐白打的他吗都不认识呢。想到这里，小舞转过头，不打算看了，觉得太特么的丢脸了。
　　只是她不回头不要紧，一回头却看到朱竹青的泪珠一串一串的往下掉。
　　“竹清，咱不哭啊。”小舞心里有些难受，但是又有些窃喜。这样一来朱竹青和戴沐白之间的关系算是彻底的断了。
　　朱竹青在见到戴沐白搂着双胞胎进酒店的瞬间就知道了，原来自己的未婚夫就特么的是这样的人，把自己一个人丢在星罗帝国，自己却在天斗帝国这边寻花问柳，如此快活。
　　“小舞，你是不是早就知道了？”朱竹青的问话，把小舞给问蒙圈了。
　　小舞也不知道该如何回答了。
　　“猜到了一些，只是没想到居然是双胞胎，这货可以，有点东西啊。”小舞的话让朱竹青觉得她有耍流氓的嫌疑，但是她又没有证据。
　　“竹清，你和刚才那头色老虎不会是有什么关系吧？”这也难怪宁荣荣会如此问，因为她见到朱竹青的情况实在是太反常了。
　　“恩，其实他就是我的未婚夫，戴沐白。”朱竹清刚说完。
　　宁荣荣一拍桌子：“卧槽，那头色老虎是你未婚夫，不行，我去打死他。”说着宁荣荣就准备出去打死戴沐白去了。
　　“回来，别闹，只是未婚夫而已，随时都可以去退婚的，到时候让妃月姐姐去一趟星罗帝国就可以了呗。这多简单的事情，一份婚书而已。”小舞说着还看着施妃月，意思是让她帮忙。
　　“小舞，这种事情让我出面不太合适，学院里面那个冰块脸更加的合适。你觉得呢。”施妃月优雅的喝了口咖啡，对着小舞笑道。
　　“恩，妃月姐姐说的不错，这件事情等我们帮荣荣获得了第三魂环之后回到学院就告诉沁儿姐姐，让她去一趟星罗帝国呗。”小舞也觉得施妃月却是不适合去星罗帝国谈解除朱竹清的婚事。剑沁反而更加的适合。
　　小舞也喜欢剑沁那种一言不合就动手的态度。估计她去一趟星罗帝国的话，星罗帝国的脸都要丢尽吧。
　　···
　　“第二魂技，寄生。你输了。”起手，拍了拍手掌，唐三嘴角掀起一抹自信的笑容，能够以二十九级大魂师，战胜三十七级的魂尊，他觉得他的老师将他的未来的路铺的很完美。
　　唐三的第二魂技蓝银草寄生，把戴沐白缠的结结实实的。这是他到目前为止最为强大的单体限制类魂技。这是他还没有到达二十级的时候，他的老师就已经为他定制好了的。一株六百年以上的鬼藤植物系魂兽。
　　可是就在这个时候，被蓝银草包裹在其中的戴沐白却有些意外。
　　“可惜了，如果我只有两个魂环，那么我就还真的输了。第三魂技，白虎金刚变。”有些狂傲的声音从戴沐白的口中说出。身体肌肉膨胀，皮肤上出现黑色横纹。半个小时的变身时间内，对异常状态的抵御力以及攻击力、防御力、力量同时增加一倍。自身强化增幅技。
　　这道魂技一出，包裹着戴沐白的蓝银草，却寸寸断裂。宛如垃圾一般。周围的普通人早都有多远躲多远了。
　　···
　　然而小舞她们却悠闲的坐在那处只有闲暇时才有人会来喝咖啡的地方静静的看着这一幕。
　　“小舞，我想打人。我忍不住。”朱竹青心里其实在抓狂。她心里很不爽。她现在就想狠狠的把戴沐白打一顿，甚至有一种想砍死戴沐白那个龟孙儿的冲动。
　　其实小舞和她的心思何尝不一样呢。她也想打人呢。但是她想揍的是唐三身边的那个女孩子。她就想看看若是她被打了，唐三会不会和她拼命。
　　ps:感谢【天气从未好过】的打赏，谢谢。

第一百章：唐三差点被气死【求月票，推荐票】
　　“算了，竹清还是先忍一忍，稍后会有机会的，到时候你狠狠的揍就行。”小舞刚刚劝说完。
　　可是回头一看朱竹青不知道从那里弄出来一双黑色的丝袜套在头上，露出两只明亮的眼睛。
　　“靠，朱竹清，我的丝袜啥时候跑你那里去了。”小舞顿时傻眼了，朱竹清戴在头上上的丝袜是她的才对。
　　“额，这个，这个是在学院的时候我帮你收拾的。”朱竹青是真的不好解释啊。
　　“竹清，先不用的，等会让妃月姐姐去把戴沐白绑回来头上给他套个麻袋，然后我们三人都可以狠狠的揍他这样不好吗？”小舞看向施妃月。
　　施妃月似笑非笑的点了点头，然后朱竹清才坐下，把头上的丝袜取下来，收进魂导器里面。压根儿就没有要还给小舞的意思。
　　····
　　“你赢了，这间房间让给你了，你很不错，我在史莱克学院等你们。”戴沐白说完，双臂一伸，那对姐妹花便自顾自的靠了上去，看戴沐白的眼神里充满了小星星。
　　她们两个都是普通人，连魂力都没有的存在，这样的人能够依附上一名魂师，她们两姐妹感觉这辈子都是值得的。
　　就她们两姐妹来说，戴沐白那张婊子脸还挺帅的。
　　但是她们两姐妹哪里有知道，她们两在戴沐白眼里，只是玩物而已呢。
　　戴沐白搂着两名双胞胎便离开了酒店大厅，顺手还丢了一袋金魂币给躲在角落里面的酒店经理。
　　“三哥，你说如果要是输了，那我们岂不是要去睡大街。”唐三身边的小女孩嘟着嘴有些不开心的说道。
　　“好了，走吧，我怎么舍得让你睡大街呢，傻丫头。”唐三笑着摇了摇头，伸手抚摸着女孩的头顶。
　　····
　　“啧啧，荣荣，你看我这块水晶好看不。”小舞这个时候突然把从弗兰德哪里买来的水晶拿出来，并且有些大声的问道。
　　“那是钣晶，怎么可能，这个世界怎么可能有这种矿石？”唐三心里十分震惊，他看向了小舞她们那一桌，四个女子，其中有三个年级偏小。
　　他的心思相当活络，想要钣晶是肯定的。
　　宁荣荣有些搞不懂小舞好好的突然把她在那间小店里面买的破水晶拿出来嘚瑟。
　　“切，这种垃圾有什么好嘚瑟的。”宁荣荣的话，倒是让小舞觉得这话宁荣荣说的却是不错。
　　“恩，正好我宿舍里的桌腿好像短了那么点，正好可以拿回去垫桌腿。”小舞的话一出，唐三带着那个女孩子走了过来。唐三听到小舞这话，他看向小舞的面容觉得很熟悉。有那么一种似曾相识的感觉，但是在听到小舞说要将那块钣晶垫桌腿的时候他就感觉小舞应该是不识货，这么好的极品钣晶若是放在他们以前的唐门，那特么的还不被抢疯啊。
　　“姑娘，你好，可否把你手中的水晶卖于我，价格随便你开。”唐三看着几人的衣着虽然有些豪华，但是钣晶在她们手里却是是垃圾，他唐三的二十四桥明月夜里面还有一千多个金魂币。他有自信觉得小舞会卖给他的。
　　“恩？口气真大，价钱随便开。你以为你是七宝琉璃宗的人吗？”听到这话，宁荣荣气笑了，杏眼瞪着唐三，相当的不服气，唐三这个白痴居然敢在她宁大小姐面前口出狂言。比钱多，全天下的所有人都比不过宁荣荣她老爹。
　　“你确定价格随我开？”小舞也没想到唐三居然这么狂。是谁给他的勇气？他的废物师父欲小肛吗？小舞看都没看唐三一眼。
　　唐三双目则没有离开过小舞手中的那块水晶。
　　“确定。”唐三敢肯定小舞开价不会超过一千金魂币。
　　“恩，这样的话，那这块水晶如果你真的需要的话，那我就勉为其难的卖给你吧，恩，那就一千····万金魂币吧。”小舞故意把千字的音拖的老长了。
　　“恩，成···”交字没有说出口，唐三顿时目瞪口呆的看着小舞，这么一个可爱的小女孩，心为什么那么黑呢，特么的你准备拿去垫桌腿的破水晶你准备卖我一千万金魂币，你当啥呢。
　　唐三差点被小舞的话给气死。
　　小舞还记得唐三前世说过，这块水晶在任何人眼里都是垃圾，只有在他手中才是真正的无价之宝，所以小舞勉为其难的帮他开价一千万金魂币，这点确实要比无价之宝便宜点。
　　唐三听到小舞说完之后，脸都黑了。但是没有办法，他渴望这块水晶，甚至有抢夺的想法，但是这里四个人，而且也不确定对方的修为，说不定比他厉害，那样的话他就完了。
　　“姑娘，告辞。”唐三说完之后便拉着他身边的女孩子的手离开了。
　　“那个，要不我便宜点，一百万金魂币，喂喂，你等等啊，十万金魂币也可以的。”小舞每说一句，唐三的脚步就快一点，特么的。唐三现在好想找一头柱子撞死算求。
　　“切，十万金魂币都没有，还好意思说价格随便开。”宁荣荣有些傲娇，这即将远去的唐三开口嘲讽道。
　　唐三心中发誓，以后如果在战场上遇到宁荣荣一定要把她的牙齿打掉。
　　“小舞，这个武魂蓝银草的二十九级大魂师不会和你有仇吧。你要这样戏耍他。”宁荣荣在唐三去了酒店楼上之后便开口小声问道小舞。
　　“我和他能有什么仇，无非就是看不惯他那副极度自负的表情罢了。还价格随我开，他买的起吗？”小舞心中觉得唐三，你接下来可要好好准备面对小舞姐给你精心准备的礼物了。
　　“就是，太狂了，除了天赋可以之外，人品真的是垃圾，还不到十三岁，就带着女朋友来酒店开房。那个女孩也是的，一点都不知自爱。”朱竹青越说，小舞便将脑袋埋的越低。
　　“小舞，我又不是说你，你干嘛把头埋那么低啊。难道你也··可是不对啊，这段时间在学院里，你和我一直都在一起的啊。”朱竹青的话让小舞有种想把她嘴给堵住的冲动。
　　ps:下午还有两更

第一百零一章：邪恶的笑了笑
　　“我能说什么，我能说我前世就是和唐三那狗东西睡了六年，这要是告诉你们，那你们还不得疯掉啊。”小舞心中不停的安慰着自己。
　　想着这些事情，小舞都觉得脸上羞燥无比。恨不得找个下水道躲起来不见人算了。
　　尤其是重生回来之后，她知道了很多，比如唐狗子身体里面装的是一个二十九岁的成年人灵魂。
　　小舞顿时都有种上吊自尽的冲动。
　　“主要还是怪唐三太不要脸了。”小舞心中不停的安慰自己。也怪自己前世太单纯了。可以说不是单纯，而是单蠢了吧。
　　“妃月姐姐，戴沐白的事情就麻烦你了。”小舞这个时候不想让朱竹青等人纠结她是否和唐三有啥关系的事情，还是把戴沐白绑到一处地方暴打一顿为先。
　　“恩，那我去把那货抓出来。”说完之后施妃月原本坐着的座位上已经空无一人。
　　“走，我们也出去，找个没人的地方等妃月姐姐把那货抓过来。”小舞起身，带着朱竹青和宁荣荣两人，离开了酒店。
　　施妃月将正在与双胞胎办事的戴沐白装在麻袋里，就像是提小鸡一样，提到了一处无人的巷子里面。
　　“竹清，荣荣，等下你们动脚就行千万别说话。”小舞已经想好了他要报复唐三，那就要让他生不如死。
　　“恩，我们知道了。”
　　“少主，刚才在酒店欺负你们两的那个色老虎带来了。”施妃月把麻袋里面的戴沐白往小舞面前一丢。
　　原本昏迷不醒的戴沐白，在地上滚了两圈后，在麻袋中微微醒来。
　　朱竹青见状狠狠的一脚就踢了上去。
　　“啊，哦。喔。”戴沐白只能在麻袋里面惨叫不已。而且他想不明白，到底是谁居然如此对他，只是感觉到外面有几人准备胖揍他一顿。
　　“让你欺负我家少主，三十七级了不起啊，魂尊很厉害吗？看不起二十九级的蓝银草魂师是吧。给我一起上，使劲打。”小舞这话可以说是此地无银三百两，让宁荣荣和朱竹青两人瞬间就懂了，原来小舞这是准备嫁祸给唐三呢。
　　这个时候在麻袋里面的戴沐白闻言，那里还不知道到底是怎么回事呢，不就是之前欺负了一下唐三吗？那其实都不算是欺负。只是他没想到唐三居然还有护卫，而且护卫能够够轻松的抓出来，至少也是魂圣以上的实力。但是同样的也让戴沐白对唐三产生了一丝怨恨。
　　朱竹青狠狠的踹了几脚，心情舒坦了不少。宁荣荣就是凑热闹的家伙。至于小舞，她要做的就是栽赃嫁祸给唐三。
　　“戴沐白，你给我听清楚了，我们家少主会去史莱克学院上学，你给我小心点，要是你再欺负他，我以后就要了你的狗命。”小舞捏着嗓子说完之后，便示意朱竹青，施妃月，宁荣荣走了。
　　至于麻袋里的戴沐白，直接就丢这里了，她小舞姐才懒得管呢。
　　众人回到酒店房间，把门关上之后，四人相视：“哈哈哈哈。”的笑了起来。
　　“我去洗个澡，好睡觉。”朱竹青看大家都在笑，随后开口，今天逛了一天的街，众人都感觉到了疲劳。
　　“恩，那一起吧。”小舞这话让朱竹青吓了一跳。
　　“那小舞，你先去吧，我等会再洗。”在蓝霸学院的时候，小舞就想和朱竹青洗澡，却被朱竹青拒绝了很多次，没想到到了现在小舞依旧贼心不死。
　　“切。”小舞鄙视的看了一眼朱竹青，除了胸比她大，其他地方都没法和她比。但是小舞不得不说一句：“朱竹清，你赢了。”
　　“还是先不去了，我先把我的水晶拿出来，这可是好东西啊。”小舞将钣晶拿了出来放在酒店的桌子上。
　　但是此刻尴尬了啊，没有锤子武器敲啊。
　　“那个，妃月姐姐，你能一掌把这块水晶打碎吗？这里面的丝线可是好东西呢。”小舞的话让施妃月等人都看向水晶，果然，里面的有着很多的丝线。
　　“应该没有问题吧.。”毕竟封号斗罗的实力若是不能够将这块钣晶打碎，那小舞就只能去铁匠铺买一个一百斤重的大锤子提回来亲自动手了。
　　只见施妃月火红色的魂力凝聚在手掌上，向着放在桌子上的水晶轻轻的一掌。
　　整个房间倒是没有什么动静
　　“砰”的一声，极品钣晶便碎裂开来，原本里面的一条条丝线，却突然就成了一颗颗珠子，蹦的满屋子都是。
　　“快帮我把珠子收起来，这可是好东西啊。”小舞心里可是十分清楚的，龙须针。
　　专破魂师防御，哪怕是二十九级的唐三使用，都能够将七十六级的兽武魂，战魂圣赵无极的防御破开，现在想想前世唐三的手段，还以为他是自己聪明，所以才懂的，没想到的事他从前世自己的宗门偷学的。
　　“还好自己也掌握了这项技术，啧啧。”小舞心中觉得有些开心，毕竟这龙须针若是给剑沁或者是施妃月使用，那到时候以她们两人现在的修为应该能搞死神界的神官也不一定。
　　“这个可是好东西啊，别浪费了，每一颗都是珍贵无比的。”小舞一边说，一边无比认真的在蓝色的毛绒地毯上地毯式的收索着。
　　这龙须针她可不想遗落一颗。
　　“小舞，这珠子是做什么用的啊，居然让你这么在乎。”宁荣荣手里捧着一大捧龙须针的珠子走到小舞身边，将手里的珠子递过去，然后问道。
　　“先把珠子捡完再告诉你们，这东西可是好玩意儿。”小舞收集起这些暗器可是得心应手，她有着强大的神魂力。
　　将所有的珠子收集起来之后，小舞开心了。
　　以后谁要是招惹她，她绝对用这玩意儿射他。
　　“你们看好了，这个就是水晶中的丝线。可以称其为龙须针。”小舞说完之后只见她右手与左手中间夹着的一颗珠子，缓缓变长。最后大约三寸的样子，宛如金色的牛毛一样的纤细。却又坚固无比。
　　“你们看仔细了啊。”小舞看着不远处大床，几人只见金光一闪而逝。
　　蓝色的大床上床垫上已经鼓起了一个小包。
　　小舞带着三人走过来之后。
　　“你们看到没，这就是效果，龙须针在没有魂力之后又会蜷缩成珠子状，若是将这个射入人体内的，你可以想像一下会是什么后果。嘿嘿。”小舞很邪恶的笑了笑。

第一百零二章：戴沐白想打人【爆更期间，求推荐票，求月票】
　　小舞的这一笑，让宁荣荣，朱竹青都感觉到了一阵胆寒，这样的东西要是往她们两人身体里一射，那到时候岂不是，后果两女都不敢想象，尤其是配合小舞刚才那恐怖森然的笑声，两女腿都有点抖。
　　“好歹毒啊，这东西。”朱竹青开口。宁荣荣点头。
　　“你们两个啊，我先问你们，若是有人在铁匠铺买了一把菜刀，有人用那把菜刀砍死人了，那你们觉得是谁的错。”小舞就是给两人讲述了一个简单的不能再简单的事情。
　　“关键是在于谁使用这个龙须针。”小舞心里也知道这个暗器确实歹毒无比，所以她决定了以后这个龙须针就对和唐狗子有关的人使用。
　　“妃月姐姐，这些你拿着，留着备用，你若是使用这些暗器，封号斗罗也就是一招的事情。”小舞抓了一把龙须针给施妃月。
　　施妃月则脸色有些古怪，到了她这个境界根本就不需要使用外物的了，但是她还是一脸微笑的接受了小舞的馈赠。毕竟这龙须针确实威力很强。
　　“回去之后你再转交一点给剑沁姐姐，我怕到时候我忘记了。”小舞说完之后，施妃月便点了点头。觉得这玩意儿就适合那个冰块脸的女人用，她不适合。
　　····
　　戴沐白被人救了，准确的说是被一个捡垃圾的把装着他的麻袋收走了，至于戴沐白本人在无人的巷子里昏迷了好久，才醒来，然后看着自己鼻青脸肿的模样，心中暗恨。
　　但是随后发现自己居然连衣服都没有，又赶紧找了处地方偷了套衣服蔽体。否则他就真的难了。
　　“唐三啊，唐三，就你一副正人君子的模样，当面一套，背后一套的本领是真的强。呵呵，既然你要入学史莱克学院，那我就和你奉陪到底。”戴沐白鼻青脸肿，一瘸一拐的走回了史莱克学院。
　　此时史莱克学院门口，唐三和那名淡粉色长发的女子已经排了有一段时间的队了。
　　当戴沐白看到唐三的时候依然被唐三吓了一跳，想到了之前被揍的场景。
　　但是一想到自己现在是在学院里，就算唐三暗中的护卫也不可能走进学院来抓他出去毒打的吧。
　　“咦，三哥，你看那不是昨天那头色老虎吗？他被谁打成了这幅逼样啊。哈哈，真是老天开眼。”唐三旁边的女孩看着戴沐白一副鼻青脸肿的样子就想笑。太惨了点。
　　“好了，姗姗，别胡说了，他以后也会是我们的同学，其实他的为人还是不错的。”唐三想起了戴沐白使用了第三魂技之后，破开了自己的第二魂技，然后却主动认输，所以这件事情上，唐三却觉得戴沐白像是个正人君子。
　　“哼。”名叫姗姗的女孩子，不搭理唐三了，她把头撇过一边去。
　　“这里是史莱克学院，我们学院的宗旨是年纪超过十三岁，魂力等级不到二十一级的不收。所以不符合的人就自己离开吧。”老头还是好心劝一些人离开这里，毕竟十个金魂币对普通家庭来说也算的上是一大笔财富。弗兰德那个奸商让他概不退还报名费。
　　“唐三，武魂蓝银草，魂力等级二十九级。”
　　“司徒姗，武魂变异蓝银草，魂力等级二十九级。”唐三和他的未来小女友的武魂一出，确实是把负责报名的老头给震慑住了。
　　“蓝银草和变异蓝银草都能修炼的如此快了？”老者自然自语了一句。
　　唐三却是傲娇的开口道：“我老师告诉过我，没有废物的武魂，只有废物的魂师。而且我们两人的武魂都是蓝银草，算不算是怪物呢。”
　　报名老头嘴角抽搐了一下，感觉这句话说的好有道理的样子，但是又觉得那里不对，而且他没有第一时间发觉出来。
　　“戴沐白，带他们两人去第四关。”门口报名的老头直接让戴沐白带着唐三前往第四关了。
　　第四关在学院里面的一处广场上。
　　有个看上去是一位五十多岁的中年人，相貌很普通，身形极为结实，虽身材不高但给人以雄壮的感觉。宽阔的肩膀像城墙一样，外套根本无法掩盖住他那一身像是钢铁铸造一般的雄壮肌肉，但壮硕的身材无形中就会给人一种强烈的压迫力，只见他躺在躺椅上面，一顶破旧的帽子遮住脸庞，仿佛是在休鼾。
　　等到唐三和司徒姗两人走进后，男子把面上的破帽子给摘了。然后一脸郁闷的看着戴沐白，唐三，司徒姗三人。
　　“戴沐白，你这是被谁给揍了？”中年男子看着戴沐白一脸鼻青脸肿的模样，觉得贼无语。他想笑。但是为了尊重，他还是忍住了。
　　“赵老师，我也不知道，我只知道我被人装在麻袋里，然后被人拖出去打了一顿，之后的事情就不知道了。”戴沐白有些不好意思的挠了挠后脑。
　　“切，被揍，那也是活该，你个大淫虎。”司徒姗在唐三身边，两人显得极为亲密。戴沐白被打闷棍一事她感觉太舒爽了。这种人就是该揍。
　　“你。”戴沐白捏紧了拳头，很想打这个女的两巴掌，但是他忍了，他确实是怕在学院外面再挨一顿黑打。
　　尤其是揍他的那群人还说了，要是唐三在学院里受了欺负他就可能被打死。
　　他戴沐白总不能一直呆在学院里面吧，这样的话，那他外面的那些女人怎么办。他时常也是要去播种的啊。
　　等到了黄昏时分，结果就只收了唐三和司徒姗两人。
　　赵无极连陪唐三她们两人过招玩玩的心思都没有。然后就让戴沐白随便应付了一下。
　　结果戴沐白打出了真火。
　　然后又被唐三胖揍了一顿。毕竟有着暗器傍身的唐豆豆，越级而战还是随心所欲的。
　　戴沐白苦逼啊，自从遇见唐三后就没有过好事情。
　　在玫瑰酒店，自己的双胞胎姐妹花面前丢脸了，然后正在办事的时候被人拖出去装在麻袋里，一顿暴打。
　　现在都回了史莱克学院，居然又被暴打。
　　····
　　“小舞，我发现附近有一个封号斗罗的气息，要不要我去看看。”玫瑰酒店，众人玩了一天了，四人都趴在一间床上，施妃月突然在小舞耳边呢喃道。

第一百零三章：九九归一【爆更1/5】
　　小舞差点忘记了，唐大锤肯定会为自己的儿子出现在史莱克学院附近的。
　　几年前唐大锤出现，让自己不得不把自己的妈妈选择传送离开，去了妖族。如此大的仇恨，小舞可不会忘记。
　　但是唐大锤现在还不能让他死，小舞要好好的让唐大锤感受一下这种亲人离开的痛苦。
　　既然被施妃月发现了，那么肯定就不会便宜了他。
　　“妃月姐姐，你去往他体内打一根龙须针。现在还不需要他的命。”小舞的话，让施妃月感到有点奇怪。
　　“几年前就是他把我妈妈.逼走的，然后才有妃月姐姐和沁儿姐姐两人保护我。而且当时若不是我有宝物护身，可能我都被他锤死了。”施妃月知道当年的事情，唐大锤以为小舞知道了他儿子双生武魂的秘密准备去告密，然后半路准备截杀。
　　当初还好的是小舞拥有瀚海乾坤罩。才保住了小命。
　　后来的结果若不是唐大锤跑的快，都差点被小舞的妈妈给反杀了。
　　“好的。我去去就回。”施妃月说完之后便起床，从窗户离开了。小舞有瀚海乾坤罩，所以短时间内她能够离开小舞身边，而且她能感觉的到那道气息距离索托城并不远。就在索托城南边一点。
　　····
　　索托城南边的一处山峰上，唐大锤来到这里，是为了守护自己的儿子。但是他没见到有人欺负他儿子，他找不到人教训啊。
　　虽然他没有借口教训人，但是他却可以找个理由，让史莱克学院的所有老师保护自己的儿子，他若是有时间的话还可以回去看看自己的老婆。
　　他却不知道，施妃月此时就在他身后不远处，他却丝毫没有感觉到。
　　“赵无极，你出来。”唐大锤通过精神力传音，让正准备睡觉的赵无极有些无语，到底是那个王八犊子打扰他睡觉。
　　赵无极从窗子上翻出，很快就来到了唐大锤的对面。
　　“你是哪个王八蛋，打扰你赵爷爷睡觉。老子今天把你脑袋拧下来当球踢。”赵无极的话让唐昊和背后隐藏着的施妃月都极度无语。这铁憨憨的胆子是真的大，她不得不服。
　　“赵无极，你很好。”唐昊二话不说，便直接亮了魂环。
　　两黄，两紫，四黑，加上自己的老婆，九枚魂环出现，将赵无极吓傻了。
　　“那个冕下，我好想并没有得罪过你把。”赵无极立刻认怂，仔细想了想，自己这段时间好想确实没有得罪过什么人吧，他最近连史莱克学院的大门都没有出去过。
　　“你是没有得罪过我，但是我是来找麻烦的。”唐昊说完，目光如刀锋般凌厉的一撇。
　　“史莱克学院的院长，弗兰德，出来吧。揍一个和揍两个没什么区别。”随后一名男子便挥动着翅膀，出现在了唐大锤不远处。
　　“弗兰德，见过昊天冕下。”弗兰德是真特么的无语，唐昊这个狗东西真的是个人才啊。居然莫名其妙的想揍赵无极。
　　但是不得不碍于唐大锤封号斗罗的实力。弗兰德只能弯腰行礼。
　　施妃月见状，觉得现场太有意思了。她还在想若是被剑沁那个冰块脸知道她以大欺小嘲笑于她。唐大锤已经把理由都给她找好了。
　　默默的从自己的魂导器空间里面取出一双小舞的黑色丝袜，戴在头上，只有一双眼睛露在外面，同时也把自己背后的帽子理上来带在头上。
　　她现在的状态没人认得出她。
　　“咯咯咯，真有意思啊，堂堂的封号斗罗居然以大欺小。那本座今天也想试试这种感觉如何。”娇媚的笑声，随着施妃月的出现，让在场的其他三人都无比警惕，尤其是唐大锤。
　　“你是谁，赶紧离开这里，这里不是你能来的地方。”唐大锤在对方身上感觉到了死亡的威胁，这说明什么，这说明了刚出来的这个看不清容貌的女人实力很是恐怖。
　　“咯咯咯，真有意思，难道这是你家吗？哦，我忘了，你家是昊天宗吧，昊天宗现在已经一个人都没有了，整个宗门干干净净。”面对唐大锤的威胁，施妃月才不会给好脸色。不过她已经很好了，至少没有像剑沁那个冰块脸一样。一言不合就动手吧。
　　“你放屁，不可能。”唐昊不相信啊，这怎么可能。上次据说宗门内又晋级了几名封号斗罗，宗门的实力又强大了许多。”唐大锤手里的昊天锤出现，指着施妃月，仿佛是若是施妃月再说一句对昊天宗不利的话就要动锤子了一样。
　　“咯咯咯，你这是准备把你杀死蓝电霸王龙宗的天才气势拿出来吗？哎，真为你妹妹感到不值啊。”施妃月一边娇笑，一边嘲讽。
　　唐昊气的不行了。他妹妹唐月华陨落于蓝电霸王龙宗的事算是他心头的痛。他在当初选择放弃他妹妹的那一刻想了很多，最后选择了自己老婆的魂骨。
　　可是唐昊却不敢先动手。因为他感觉不出对面那个人到底有凶不凶。
　　“呵呵，还要告诉你哦，武魂殿人类魂师界的扛把子比比东那个疯女人正在全大陆的通缉你，你说我要是把你抓到武魂殿去，她会不会给我一块十万年的蓝银皇右腿魂骨啊。”施妃月不仅嘲讽，如今改成了扎心。
　　她清楚那块魂骨如今依旧在小舞身上。
　　“你找死。”唐昊怒了。面对施妃月他不敢大意。
　　“第七魂技，昊天真身。”一柄长达二十多米长的暗红色大锤子出现在唐昊右手边，他准备把施妃月砸成肉饼。
　　“垃圾。就是你爷爷在我面前都不敢放肆。”施妃月十分不屑的看着唐大锤。她此时就是来揍唐大锤的。
　　“混账东西，昊天锤，乱披风。”唐大锤抱着他的大锤子在地上一通乱砸。唐晨可是他爷爷，他最为崇拜的人，有人侮辱他爷爷，他肯定不会高兴。
　　赵无极，弗兰德两人立刻就离开了，这里可不是他们两个魂圣能呆的地方，他们两个虽然没有感觉到施妃月身上的那股气势，但是胆敢挑衅唐大锤的人是何等威风。在这里，特么的稍有不慎，可能连全尸都没有。
　　ps：感谢【杨威利】的月票…

第一零四章：唐昊:千寻疾他妈？【爆更2/5】
　　“昊天锤，乱披风，九九归一。杀神领域开。”唐大锤的昊天锤乱披风九九归一，
　　借力打力，一锤更比一锤强大的力量相叠加。
　　第八十一锤的威力相当巨大的。加上杀神领域对敌人的削弱，这让唐昊感觉到自己似乎已经到了曾经的巅峰了。
　　昊天锤在器魂真身的加持下，变得无比庞大。
　　抡着上万斤重的昊天锤，砸向了施妃月。
　　施妃月则是看着地面上到处都是大坑。心里则是在想：“这唐大锤有病吧，打架就打架，破坏环境是啥意思。”
　　当巨大的昊天锤砸向施妃月的时候，淡淡的月光下，施妃月伸出右手，光洁白皙的手掌，手掌表面附着了一层薄薄的火红色魂力，轻轻的便接住了唐昊的乱披风最后一锤。
　　无比巨大的昊天真身锤头砸在施妃月的手掌上之时。施妃月则是没有丝毫反应。仿佛她手掌上抵住的只是个垃圾一般。
　　巨大的魂力波动，差点将整座山上的其他所有生命毁灭干净。
　　唐大锤懵逼了。
　　远处观战的赵无极“····”
　　弗兰德“·····”
　　“这怎么可能。”唐大锤不敢相信，但是瞬间他就有了应对之策，他想跑路，只要是封号斗罗一心想要跑路，哪怕是千倒流来了，也拦不住他。
　　“这就是你们家族的昊天锤乱披风锤法，真是垃圾。”施妃月其实心中还是挺震撼的，昊天宗的人果然能够越级而战。小舞之前告诉过她，现在她感觉自己若是修为和唐大锤一样的话，说不准就还真不一定是他的对手。
　　施妃月不知道的是唐昊现在眼珠子都快登出来了，施妃月连武魂都没开就接住了他的昊天锤乱披风啊。而且还是在他开了杀神领域的情况下。
　　“这还要怎么打，拿头去打吗？”唐昊心中十分的不爽。哪怕是面对武魂殿的三位封号斗罗，他都敢上前去把对方锤个半死。
　　可是面对施妃月如此强悍的对手，他居然心中生出了恐惧。
　　“既然现在你打完了，那就该我了吧。”施妃月的声音开始变的冰冷。
　　但是依旧没有见到她的武魂。
　　冲向唐昊的面门就是一巴掌。
　　“啊，”的一声惨叫。唐昊就被简单利落的一巴掌打飞出去，途中还撞断了几根成年人腰粗的大树。
　　施妃月这一巴掌完全是扇在了唐昊的脸上。都说打人不打脸。对此施妃月觉得这就是个屁。怎么可能。她就喜欢打脸。
　　施妃月虽然没有使用魂技，但是她可是极限斗罗，和剑沁一样的修为。若她是想要弄死唐昊，那么也就只要一招！
　　简单到了极致的一巴掌，毫无花哨的一巴掌。
　　唐昊倒飞出去，然后施妃月可不想放过这么好的沙包。反正又不会有人认出她来，对此她是丝毫都没有担心。
　　栖身而上。她今天不把唐昊打的他爹妈都不认识她就心里不爽。
　　“让你以大欺小，让你仗势欺人，让你的武魂是昊天锤。”一边扇巴掌，一边吐槽。
　　唐昊的心态崩了啊！
　　他大爷的，这个女人有病吧！
　　“武魂昊天锤那是父母给的，我能有啥办法。揍我的原因居然如此搞笑。”
　　“住手。够了。”唐昊愤怒的一声咆哮。还是真的把施妃月给唬住了。
　　“报上名来，你到底是谁。”唐昊好想一头撞在树上晕过去。
　　“这女人太狠了，专打我的弱点。撕。”唐昊将昊天锤杵在地上。浑身疼，但是他却要硬撑着，因为他是男人。
　　“我姓姑，名奈奈。”
　　“姑奶奶？”唐昊下意识的回答。
　　“哎，侄子真乖啊！可是你还是要挨打。”
　　施妃月说完之后一个闪身便到了唐昊身后，一脚踹在了唐大锤的屁股上。
　　唐昊瞬间就扑向了前方的草地。
　　“你不讲武德，偷袭我。”
　　唐昊把嘴里的泥土吐了出来，愤怒的开口！
　　“咯咯咯，这是我听过最好笑的笑话，唐昊，天下人都认为你强大，光明磊落，实则不然，你就是一个侧头侧尾的伪君子！
　　为了一块十万年蓝银皇右腿魂骨，杀了蓝电霸王龙宗的天才魂师，见到自己的妹妹被蓝电霸王龙宗抓住，带着十万年蓝银皇魂骨掉头就跑。再导致自己的宗门被毁，昊天宗直系弟子死伤无数。请问唐昊冕下这就是你所谓的武德？以封号斗罗的实力去杀一名小小的魂王。啧啧。”施妃月一边嘲讽，一边鄙视，还一边唾弃。
　　唐昊则是满脑子都在想，“昊天宗被毁？怎么可能。怎么可能！”
　　“你是骗我的，对不对。你个骗子，离间我和昊天宗的关系。”唐昊从草地上爬了起来。手里提着昊天锤，锤指施妃月。
　　“你爷爷唐晨我都不屑，别说你一个昊天宗的晚辈，让本座骗你，你也配！”施妃月最后的三个字，带着无尽的寒意。让唐昊觉得这个女人真的可能会杀了他。
　　“本座今天正好路过，见你居然想欺负两个晚辈，才出手教训于你。好自为之。”施妃月说完之后，一个闪身到唐昊的身后。手指缝间一道金光闪过。
　　龙须针便随着施妃月所指的方向射入了唐昊的屁股里面。
　　施妃月离开了。
　　赵无极弗兰德两人早早就离开了。
　　三寸长，锋利无比，能穿金透石的龙须针在唐昊的屁股里面失去了魂技的维持，开始蜷缩起来。
　　“我……，这是什么情况。”唐昊轻轻的摸了一下自己的屁股。居然有一块鼓包。而且还是硬邦邦的。
　　“这个女人是谁，到底是谁，为什么要和我唐昊过不去？难道是武魂殿的人？难不成是千寻疾他妈？怎么可能？”唐昊实在是想不通，为什么会有人对他的行踪十分的了解。
　　“若是蓝电霸王龙宗的人可是又说不过去啊！”
　　“七宝琉璃宗的也不是。”唐昊在原地思绪良久，也没有思考个所以然出来！
　　最终一瘸一拐的离开了史莱克学院旁边的山坡。留下了凄惨的背影。
　　“老赵啊！我们兄弟两算是度过一劫了吧！”此刻的弗兰德心有余悸的对赵无极说道。
　　“是啊！堂堂的昊天斗罗居然是这样的人。”赵无极都无比鄙视唐昊的人品。
　　“哎，毕竟那可是十万年魂骨。唐昊动心也正常。”弗兰德摇了摇头。

第一零五章：清晨【爆更3/5】
　　巴拉克王国，索托城。
　　当施妃月回到酒店告诉小舞史莱克学院外面发生的事情的时候，小舞简直开心的不得了。
　　“谢谢你，妃月姐姐。”小舞心情好了。自然笑容也就多了点。
　　“明天我再去铁匠铺买点东西，给你唐三准备点惊喜，呵呵，虽然这样对唐三你造不成伤害。但是可以恶心恶心你。无奈的是你现在还不能死啊！”
　　小舞现在要做的就是要把唐三的各种外挂拿走，哪怕到时候你神界的亲爷爷发现了。再次帮你布置肯定会耗损他的修罗神力。
　　到时候就可以削弱神界修罗神的战斗力，啧啧。
　　神界有着五大神王，修罗神的战斗力是最高的。所以他的话语权相当的大。
　　小舞觉得修罗神一旦发现了唐三在斗罗大陆上的情况和他在神界预想的不一样。肯定会出手干预的。至于如何干预，那就不得而知了。
　　不过，修罗神如今应该还在闭关修炼。
　　但是一旦出手干预那么神界众神发现了端倪之后就会乱乱成一锅粥。
　　……
　　史莱克学院，赵无极，弗兰德，两人在弗兰德偏僻的院长办公室里。两人都坐在凳子上，久久不能言语。
　　唐昊的出现带给赵无极两人的惊吓实在是太大了，大到赵无极已经萌生了想要跑路的想法，毕竟那可是凶名赫赫，当初锤死教皇千寻疾的存在。
　　施妃月的出现更是让两人陷入了懵圈状态。武魂不用。魂环不显就把大名鼎鼎的昊天斗罗像老子打的儿子一样。
　　若不是施妃月对唐昊没有杀心，估计他们两人第二天就会拖着唐昊的尸体前往武魂殿领奖了。
　　“弗兰德，你是不是在外面坑了昊天宗出来历练的弟子钱财？”赵无极面无表情的开口。今晚哪怕他并没有糟到唐昊的毒打，但是心里很不爽。
　　“老赵啊！我们兄弟一场这么多年了，昊天宗自从被武魂殿逼迫的封闭山门之后外界从来没有过武魂昊天锤的魂师消息，再说，我虽然有点坑。到还不至于堂堂的封号斗罗前来找麻烦吧！”弗兰德我心里苦逼啊！
　　弗兰德也是心有余悸啊！他们两个那里又知道唐昊是准备打完他们两个然后再告诉赵无极两人帮他好好的保护唐三的。
　　可惜最后的结果还是让两人有些唏嘘不已。但这对赵无极来说是好事。毕竟若是唐大锤对他们两人动手，那么以唐昊的凶名，他们两一想到这里就有些头皮发麻。
　　“弗老鬼，你说后面过来的那名封号斗罗是谁？斗罗大陆上有这类人吗？女性封号斗罗里面能把唐昊打的毫无还手之力的，我映像中，没有！”赵无极想起施妃月暴打唐昊的场面就得劲儿！
　　“我也想知道是谁啊！不过得感谢人家的救命之恩啊！不然昨晚我们两就得做一对亡命鸳鸯了，”弗兰德说完。
　　赵无极蹭的一下就从凳子上跳开。一脸警惕的看着弗兰德。
　　“弗兰德，老子拿你当兄弟，你居然想跟老子做鸳鸯。你不要脸。”赵无极突然的反应让弗兰德有些哭笑不得。
　　“咳咳，老赵啊！我说错了，别介意啊！”弗兰德说完就要伸手去拍赵无极的肩膀。
　　“滚蛋，把你脏手拿开。”赵无极的表现让弗兰德有些郁闷，不就是他读书少了点，没有用好形容词吗？至于这么激动吗？
　　“哎，”弗兰德看着赵无极的眼神。对自己充满了警惕，他觉得赵无极昨晚绝对是受了极大的刺激。
　　“弗兰德，把上个月的工资给我老赵结一下。我准备去索托城玩一两天，不然怕以后没有机会了。谁知道唐昊那个狗东西什么时候再来！”赵无极伸手向弗兰德要他拖欠的工资。
　　接过弗兰德递过来的一袋金魂币，赵无极笑眯眯的开口道：“弗老鬼啊！要不要我们一起去玩玩啊！不然到时候死了都还是个处，不划算！”
　　赵无极的话一针见血，说的弗兰德老脸一红。
　　“滚蛋吧！”弗兰德才不愿意去呢！而且他在自己的店里遇到了她的亲传弟子，以及他的亲传弟子。
　　赵无极从窗户离开了，他去索托城快乐去了。
　　弗兰德站在窗口。望着平静的夜空呢喃细语一句：“二龙妹，你还好吗？”
　　…………
　　索托城，玫瑰酒店，宁荣荣把她之前在弗兰德哪里买回来的哪颗石头取了出来放在桌子上。
　　“小舞，这个到底是什么玩意儿啊！”虽然有着九宝琉璃塔的鉴别，知道这是一块宝物。但是她不知道是什么宝贝啊！
　　“这块东西的价值很高，”小舞知道，但是不能告诉宁荣荣。这件宝物对她也有很好的效果。
　　“那就送你了。”宁荣荣将那块石头推给了小舞。
　　小舞自己都懵了，内心感叹了一句。“你可真够大方的。”
　　“既然你送给我了，那我也就不客气了，这件宝物对七宝琉璃宗确实没有多大的用处，但是我可以让它发挥出更好的作用。而且对我的帮助还挺大的。”
　　小舞清楚这枚黑色的石头里面是什么。即使宁荣荣不送给她，她也会用其他宝物与之交易的。但是既然送了，那小舞也就理所当然的收了下来。
　　“对你有用就好呗，不然我都不知道如何报答你让我的武魂进化成九宝琉璃塔的事情。”宁荣荣嘟着小嘴开心的说道。
　　“客气啥，这次带你一起来星斗大森林里面猎取魂环一定会帮你找一个合适的魂环的。”小舞将那枚黑色的石头宝物收进了储物魂导器里面。
　　宁荣荣觉得小舞有点不对头。她们七宝琉璃宗的所有魂环都是有选择的，比如她们宗门其他直系弟子的第三魂环，都会给自己添加一枚增加魂力的魂环。不过她看小舞的意思，好像是另有打算。
　　“管她的，反正她又不会害我的。对于把自己武魂提升到了九层九彩的小舞，我该做的就是信任。”宁荣荣内心给自己点了个赞。
　　清晨，“宁荣荣，你个女流氓。”朱竹清的一声怒吼，把施妃月，小舞，宁荣荣三人都给吵醒了。
　　ps:感谢【书友20180314020857452】的月票。谢谢大家

第一零六章：死胖子【爆更4/5】
　　“哦，那个竹青，我说我不是故意的，你信吗？”宁荣荣把自己的手从朱竹清的睡衣里抽了出来。但是脸上却是笑嘻嘻的说道。
　　朱竹清气的浑身发抖。
　　看了一眼宁荣荣，同时幽怨的眼神看了一眼小舞。
　　“不就是比你们大一点吗？你们自己又不是没有。”朱竹清没有说这话，因为这样太打击队友了。她是因为体质的原因，所以才会如此。但是心里面一点小抱怨还是可以的。
　　“你说的话，你自己信吗？”朱竹清就纳闷了，有一只流氓兔她都受不了，现在居然又来了一个小魔女。这以后的日子可咋过啊！
　　“竹清，别生气嘛，我真的不是故意的。嘻嘻。”宁荣荣主动挽着朱竹清的手臂。开口安慰，但是脸上那种奸计得逞的笑容却是丝毫没有隐藏。
　　“赶紧起床了，今天再索托城再玩一天，然后明天出发前往星斗大森林，有什么需要准备的，就多准备点啊！比如帐篷什么的。”
　　小舞起床后将天斗帝国皇宫御膳房带出来的美食放在餐桌上，一盘，一盘精致的美食，让人食指大动。四人都美美的吃了一顿。
　　小舞今天还有许多东西要买呢！因为她知道，史莱克学院里面那个卖香肠的明天就会突破到三十级，然后由赵无极带队，前往星斗大森林猎杀魂兽，获取魂环。
　　“果然还是小舞有远见，从皇宫里面带了这么多好吃的美食出来。啧啧。”朱竹清一边吃着，一边给小舞的机智点赞。
　　“嗯。还可以。”宁荣荣毕竟是七宝琉璃宗的少宗主，宗门的美味依旧是十分可口的。
　　“今天陪我去趟铁匠铺吧！我有很多的东西要买。”小舞边吃边开口。
　　“嗯。”宁荣荣开口。朱竹清和施妃月则是点了点头。
　　……
　　索托城，史莱克学院。
　　一大早唐三从房顶上下来后便带着司徒姗在破旧不堪的史莱克学院里面闲逛。
　　“哥，这学院也太破了吧！”唐三身边有着淡粉色长发的女孩脆生生的说道。心里有些不舒服的她继续语气有些埋怨道：“真不知道大师推荐的什么。”
　　“哎，算了，先看看再说吧！”唐三表面无所谓的说道，其实他也对大师的给他推荐的史莱克学院有那么点抱怨的。
　　毕竟以他双生武魂，先天满魂力十级，如今不到十三岁就已经到了二十九级大魂师的境界，他觉得任何地方他都是被认可的天才。
　　这些年跟着他师父玉小刚学到的理论知识还是有很多的。
　　“哥，你看那边那个死胖子是不是在欺负人家女孩子。”
　　唐三随着司徒姗的手指方向看过去。
　　只见一个胖的就像是个球的物体，在与一个村姑拉拉扯扯。
　　司徒姗就准备上去帮忙。
　　唐三却拉住了她，“走吧，不要多管闲事。”
　　司徒姗想了想，认为确实不该管闲事，于是干脆利落的跟着唐三继续去逛史莱克学院！
　　这也就间接导致了翠花被马红俊那个死胖子强行给了一波分手炮。
　　中午时分，唐三带着司徒姗，两人走进了学院食堂，与其说是食堂，还不如说是农家小院的公共食堂。
　　“戴大哥，你不是说学院里面连你一起有着三名学员吗？除了昨天已经见过面的奥斯卡之外，还有一个是谁啊？”唐三坐到戴沐白对面凳子上。开口问道，他很好奇，毕竟是未来的队友，怎么说可能也是要一起战斗的存在。
　　“还有一个是马红俊。那个就是，说曹操，他就到了。”戴沐白指了指唐三身后的门外。
　　一个球形的生物走了进来，一头火红的头发梳理成了莫西干试。两边嘴角留着一撇小胡子，个子不是很高。一身简单的红色衣服。
　　看到来人司徒姗第一眼就认出来了！
　　“小流氓，是你？”司徒姗看着死胖子猥琐的样子，一双眸子瞪得老大了。
　　“美女，你好，请问你是想做我女朋友吗？”马红俊十分猥琐，长的本来就丑。看到司徒姗口水都差点流出来了。
　　“死胖子，住口。”戴沐白一声怒吼，把马红俊从白日梦中给唤回了现实！戴沐白和马红俊作为一起同过窗，一起那个漂过娼的队友，他还是不想胖子死的太快。
　　“哦，戴老大，你也在啊！对了，这位美女是谁啊？新来学院报道的？”马红俊似乎根本没有看到唐三微微发绿的脸色。也没有注意到唐三的手臂微微抬起，随时取了马红俊的狗命。
　　“三哥，这学院怎么回事啊！这么丑的人都收。”司徒姗一句话戳痛了马红俊的内心。
　　“臭丫头，你找死吗？”马红俊听到司徒姗的话。气的一拍桌子。瞬间站了起来，那双猥琐的小眼睛仿佛要把司徒姗给生吞活剥了一般。
　　他如今的状态就是他武魂给他带来的，他也不想长得丑啊！但是他能有什么办法。
　　“闭嘴，死胖子。”戴沐白将马红俊按在了凳子上，不让他去招惹唐三他们两人。
　　马红俊有些诧异的看着戴沐白！他那个豪气万丈的戴老大去哪里了。他那个和他一起去勾栏帮他付钱的戴老大去哪里了。
　　“唐三兄弟，你们兄妹两别介意啊！胖子就是这样，但是他人不坏的。”戴沐白帮他解释，脸上带着笑嘻嘻的表情，可是心里却是mmp！
　　唐三冷眼撇了一下马红俊。
　　刚才他是对马红俊起了杀心的。
　　“唐门玄天总纲第五条，凡唐门弟子者不可轻易招惹，但如果有主动招惹者，必以雷霆还之。”
　　很明显，刚才马红俊招惹到了司徒姗，而司徒姗又是唐三自己的禁挛，他绝对不会让任何人欺负她的。因为他发过誓，要永远保护司徒姗的。
　　“这是第一次，也是最后一次，如果再有下次，就别怪我唐三下狠手了。”
　　马红俊想要反驳些什么，戴沐白却按住马红俊的肩膀。对着死胖子微微摇了摇头。
　　见到自己的老大劝自己认怂，那么马红俊也就不吭声了。但是他对唐三兄妹两人却是没有丝毫好感。

第一零七章：幽冥一刀【爆更5/5】
　　史莱克学院广场，简单的说也就是村子里面一块最大的平地罢了，这里是许多村民闲暇之时乘凉的地方。
　　“哈哈，我突破三十级了，哈哈。”早晨，唐三上房顶修炼紫极魔瞳去了。奥斯卡自己则是在宿舍里修炼。
　　作为食物系先天满魂力的奥斯卡，如今十四岁，就已经突破到了三十级。他感到十分的开心。
　　他迅速的去到弗兰德办公室门口敲门：“院长，是我，我是奥斯卡，我突破到三十级了。”突破三十级的兴奋让她想到星斗大森林去获取魂环。只有获取了魂环之后，才能在武魂殿领取更高的补助。
　　魂师补助是每个月一枚金魂币。
　　大魂师是每个月十枚金魂币的补助，然而魂尊却是每个月一百枚金魂币的补助。
　　有了一百枚金魂币的补助，那么他奥斯卡想泡好质量的妞还难吗？
　　弗兰德听到这个消息也是十分的开心，毕竟自己捡回来的孤儿如今成了大陆上最年轻的魂尊。他是相当的开心。
　　“嗯，小奥啊！不错，去叫他们操场集合吧！我有事情宣布。”弗兰德手指轻叩着桌子，在思考。
　　他老兄弟的弟子到了他这里，但是他二龙妹妹的弟子却没有来，难道她的弟子只是意外到来？
　　但是他在商铺里，看小舞等人的穿着，很明显就是小日子过的不错的。
　　他这里就仿佛像是一个狗屋。
　　“哎，”弗兰德叹了一口气。
　　奥斯卡离开后，弗兰德也就起身去了操场，毕竟他作为院长，还是要对自己的学生负责的。
　　史莱克学院的操场上。
　　戴沐白，奥斯卡，马红俊，唐三，司徒姗。五人一字排开。
　　弗兰德到来后，正了正衣领。
　　“咳咳，奥斯卡今天突破了三十级魂尊，我很开心。同时我也欢迎两位新同学的加入。接下来，今天有一节特殊的训练课程。奥斯卡出列。”弗兰德咳嗽了两声，然后开始说道。
　　“院长，请吩咐。”奥斯卡知道接下来弗兰德需要他干嘛。
　　“现在你们的任务就是吃掉奥斯卡制造的香肠，每人必须一根。以后你们大家都是队友，一定要互相团结。如果不愿意吃的，那就可以离开学院了。”弗兰德的话还是很有威慑力的，毕竟是院长，七十八级敏攻系战魂圣。
　　司徒珊不高兴了啊，再怎么说也是女孩子，吃奥斯卡制造出来的香肠无所谓，但是奥斯卡的魂咒是真恶心。
　　奥斯卡心里把司徒姗当成了歪歪对象。
　　表情开始变的猥琐：“老子有根大香肠，老子有根小腊肠。”
　　手中出现一根大香肠，和一根小腊肠。“你们谁先来。”甚至还对司徒姗挑了挑眉道。
　　马红俊和戴沐白倒是经常吃奥斯卡的香肠，没有那么反感。
　　唐三也是可以接受的，但是司徒珊是真的接收不了，因为她觉得太恶心了。尤其是配上奥斯卡那猥琐的表情，再加上猥琐出天际的咒语。
　　结果在唐三的劝说下，让他以后的女朋友服用了奥斯卡的大香肠。
　　这件事情若是小舞姐知道了，那肯定会笑的无比开心。
　　“好了，既然都完成了任务，那么等会儿赵老师将带领你们前往星斗大森林外围猎取魂兽。记住，一切听从赵老师的安排。”弗兰德将接下来要说的事情，安排了一下，然后就去通知赵无极了。
　　····
　　星斗大森林位于巴拉克王国境内，此刻外围的一间酒店房间外面。
　　史莱克学院的赵无极狠狠的将苍晖学院的一名主任狠狠得教训了一顿。然后苍晖学院的众人狼狈不堪的离开了。
　　小舞，朱竹青，宁荣荣，施妃月四女已经来到了酒店门外。
　　刚走进去。
　　一个像球一样的生物就说道：“戴老大，你快看，好大。”一双小眼睛仿佛想要贴在朱竹青身上一般。
　　“确实。”戴沐白一双异瞳也盯着朱竹青。
　　“哇，不知道她会不会喜欢吃我的大香肠。”
　　“大家都注意点吧，人家毕竟是女孩子，你们这样真的好吗？”司徒珊有些看不过去了。
　　之前揍了苍晖学院那群学生，是史莱克学院的狗屁校规“不敢惹事是庸才。”
　　然后他们五个对战那名叫叶知秋的魂王，若不是赵无极出来，他们五人的下场都不好受。
　　戴沐白，马红俊，奥斯卡三人的声音都是未经掩饰的。
　　加上在场的基本上都是魂师，都听清楚了。
　　小舞实在是没想到，戴沐白他们几个的头那么铁。居然如此猥琐的调戏朱竹清。
　　“竹清，下手轻点，别打死了。”小舞和宁荣荣施妃月走向了隔壁桌子。
　　“戴沐白，你该死。”朱竹清爆发了，哪怕那天她也参与了群殴戴沐白，但是她还是觉得不解气。
　　自己千兴万苦，在家族中处处受到朱竹云的迫害，要知道她从刚觉醒武魂开始就和戴沐白订婚了，然而事实呢，戴沐白却自己把她抛弃，一个人独自前往了天斗帝国。
　　不仅如此，还和双胞胎去酒店开房。
　　双手在头顶合拢，十指上的爪刃以迅速融合在一起，变成长约三尺的大刀，注入魂力后黑色光刃凝聚在直线上，当头劈落，破坏力极大。近身单体攻击技。
　　当戴沐白看到朱竹清的面容之时，他已经傻雕了。
　　哪怕对方只在六岁的时候见过仅仅一面，他也忘不掉她的容颜啊。
　　但是戴沐白看见朱竹清手上魂力凝聚出来的大砍刀，这是要致他于死地的节奏啊。
　　朱竹清叫出了他的名字，那就说明对方肯定认识他。
　　“你是朱竹清。”戴沐白问话的同时武魂附体，“第三魂技，白虎金刚变，第一魂技白虎护身罩。”
　　面对双手提着大砍刀冲过来的朱竹清，戴沐白可不敢有所怠慢。急忙的将自己的两个防御魂技开启。
　　这一招是朱竹清在自己第三魂技幽冥斩的基础上创造出来的自创魂技，幽冥一刀。
　　她如今四十五级的魂力，哪怕不是全力一击。对付三十七级的魂尊戴沐白，简直就是小菜一碟。
　　戴沐白的乌龟壳，被朱竹清的幽冥一刀砍在上面，然后戴沐白的的第三魂技，第一魂技，寸寸碎裂。
　　倒飞吐血的戴沐白根本没想到朱竹清对他如此的狠。

第一零八章：未婚妻【爆更，求月票1/5】
　　“砰。”的一声，戴沐白狠狠得撞在了墙上。
　　从墙上掉落下来，身体滚了两圈，吐了一口鲜血。
　　戴沐白做梦都想不到，朱竹清居然对他如此的凶狠。话都不与她讲就用魂力凝聚成的大砍刀砍他。
　　教训完了戴沐白，朱竹清将目光放在了奥斯卡和马红俊身上。
　　赵无极见状，他准备出手阻止。
　　但是他脑海中突然响起一道宛如死神般的声音，带着不可置否的态度，以及肯定：“如果你不想死，那就老老实实的呆着。”
　　仅仅一瞬间，赵无极如临冰窖。身子不敢动弹。
　　赵无极不敢出手制止，朱竹清对付马红俊和奥斯卡那简直就像是老子打儿子一样。
　　一巴掌呼在了奥斯卡的嘴上。嘴上就出现了五根纤长的巴掌印。
　　一脚踹在了马红俊的肚子上。马红俊像球一样的身体就弓成了虾米状在地上滚了几圈。
　　两人都被强大的朱竹清给打翻在地。
　　“再有下次，打死。”清冷的声音让马红俊，奥斯卡，戴沐白身体都是一颤。
　　然后朱竹清拍了拍手，转身回到了小舞她们这边的座位上。
　　司徒姗这个时候心里想到的只是：“活该，报应。”
　　唐三有些不敢相信，如此年纪的朱竹清，居然只用了如此简单的一招就把戴沐白打飞。
　　武魂未现，魂环未显。
　　他庆幸自己和司徒姗刚才没有对人家多有评论。否则的话他估计都只能使用暗器才能够打赢对方。但是那些暗器是他的底牌，他是不可能随意用出来的。
　　“唐门玄天宝录总纲第一条，永远不要让无法完全信任的人知道你真正的实力有多少”。
　　唐三的世界就是如此，哪怕前世的小舞都不知道唐三的具体实力是多少。因为他只信任自己。对任何人都信不过。
　　见到朱竹清没有再动手的打算，唐三准备去把自己的同学搀扶起来。
　　戴沐白，奥斯卡，马红俊三人中，戴沐白伤的最重。
　　不仅肋骨都断了一根。还受了不小的内伤。
　　疼的他呲牙咧嘴。
　　他虽然很想问下朱竹清到底是怎么回事，但是此刻他是真的不敢多问。
　　他生怕朱竹清给他再来一刀。
　　小舞和宁荣荣则是全程观战了，宁荣荣待到朱竹清坐下来之后。
　　“竹清，你真厉害。啧啧。打的好。这种人渣就该狠狠得打。”
　　宁荣荣还起身用她的小拳头，对准戴沐白，马红俊，奥斯卡三人狠狠得挥了挥拳头。
　　之前在玫瑰酒店的时候，宁荣荣听说戴沐白是朱竹清的未婚夫，她当时就想出去把戴沐白弄死。
　　要不是小舞阻止的话，戴沐白现在可能已经凉透了。
　　没想到在这里居然遇见了不说，还那么猥琐的看着朱竹清，你看就算了，还说。生怕自己死的慢似得。
　　“好了，荣荣，快坐下，吃过饭之后上楼休息，然后明天带你去星斗大森林猎杀魂兽呢。”小舞说着，又将天斗皇室御膳房的食物从储物魂导器里面取了点出来。
　　“好吧。吃饭。”
　　赵无极这边，他就尴尬了啊。
　　“赵老师，刚才你为什么不阻止一下啊，看看我，牙齿都掉了一颗。”奥斯卡这个时候见到赵无极走了过来。心中十分不爽的说道。
　　“你们几个小兔子崽子，马上跟我上楼。”于是史莱克的几人都随着赵无极上楼去了。赵无极此刻若不是念在这几个臭小子是史莱克学院的老生，他都想一巴掌拍上去。
　　史莱克学院的几人离开后，其他在场的群众也就纷纷议论起来。
　　“刚才欺负人家苍晖学院的时候，还说什么不敢惹事是庸才。结果就这？”
　　“这学院的老师肯定是脑子有病才会制定这么一条校规，什么狗屁不敢惹事是庸才。看吧，这惹到厉害的对象了，就只能灰溜溜的夹着尾巴逃跑了。哈哈。”
　　“是啊，刚才那副嚣张的模样就简直了。”在场的魂师都在议论纷纷。尤其是之前史莱克学院几人欺负人家苍晖学院的那群学生。简直太不要脸了。
　　对于这些群众之间的谈话，小舞她们这一桌，倒是没有怎么在意，只要不说她们坏话就好。
　　小舞等人吃完之后，叫来服务员。
　　“这是给你们店的补偿，还有就是今晚的住宿费用。”小舞拿出了一带金魂币抛给了酒店的服务员。
　　“多谢魂师大人。多谢魂师大人。”店里的老板都知道，魂师是高高在上的人物，那里会在乎他们这些普通人。
　　但是做梦都没想到，这几位魂师大人居然还赔了他明天修缮酒店的钱。
　　“走吧，上楼早点休息，明天就进星斗大森林。”小舞把大家都安排的明明白白的。
　　酒店，
　　二楼。
　　史莱克五怪，以及赵无极。
　　赵无极的脸是黑的。
　　“你们这帮混蛋，刚才要是被人打死，都不会有人会出手帮你们的。”赵无极有些愤怒，然而继续道：“什么狗屁不敢惹事是庸才，谁特么的给你们讲的这条校规啊，老子怎么从来都不知道史莱克学院还有这条校规。”
　　赵无极气的不行，这群人太特么的难带了。
　　此刻瞪着马红俊，这货因为武魂的原因对于女人的需求有些特殊。但是刚才那几个女孩明显就是不好惹得啊。一群白痴。
　　“戴沐白，你刚才好像认识打你的那个女孩子，到底怎么回事？”赵无极的脸色变的相当严肃。
　　戴沐白此刻只能如实的说道：“她应该是我的未婚妻。”说完之后把头低了下来，他觉得他简直丢脸到了极致。他也没想到朱竹清居然如此的强悍，仅仅是自创魂技就把他打的不要不要的。
　　“什么？戴老大，那是你未婚妻。”在场的所有人都向戴沐白投去了不可思议的目光。
　　“戴沐白，我警告你，别胡说八道。”赵无极回头看了下，门关着的，外面的人应该听不见。十分警惕的提醒道戴沐白。
　　因为赵无极知道，戴沐白所说的话若是被刚才的那个女孩子听到了，肯定会冲进来弄死戴沐白的。

第一零九章：戴沐白，你在想屁吃【爆更2/5求月票】
　　“赵老师，我说的都是真的，她叫朱竹清，来自星罗帝国朱家，她在六岁的时候就与我订婚了。我们已经六年多没有见过面了。”戴沐白对于这些事情不敢隐瞒，同时也在向奥斯卡和马红俊释放一种信号，那就是那个女人是老子的，你们两个白痴千万别惦记。
　　“既然是你未婚妻，那她刚才打你那么狠。”赵无极就纳闷儿了啊，被自己的未婚妻打成这副逼样，难不成戴沐白真的有受虐倾向。可是据他赵无极所了解，戴沐白这货泡妞可是很有一手的啊。
　　“赵老师，我也不清楚啊，她一上来就要我的命啊。”戴沐白也郁闷呢。他连开了两个提高防御魂技都被打飞，若是当时朱竹清使用武魂，那他还不被打死啊。
　　“这个，这个可能我知道一些吧。”司徒姗开口，让众人都把目光放在了她身上。
　　“额，我也是估计，大概，可能，是我想的那个原因吧。”司徒姗没想到这群人把目光都放在了她身上。看的她有些不自在。
　　“就是那天，在玫瑰酒店的时候，当时你带着双胞胎来开房，那个时候你还和三哥打了一架，然后你输了，你就带着那对双胞胎离开了，也许你当时没注意到，在酒店的另外一个角落里，就是你的未婚妻见证了这件事情。”司徒姗说完。
　　唐三一拍脑门：“恩，对的，我也想起来了，当时我还和姗姗过去找她们其中一个腿特别长的女孩子想购买她手中的那块水晶呢。只是她给我开的价格我买不起。”唐三说到这里就感觉脸上火辣辣的疼。当时让那个女孩子随便开价，结果人家开价一千…万金魂币。唐三差点没指着小舞的鼻子说“你穷疯了。”
　　“腿有多长？”司徒姗在一旁意味深长的问道。顺便伸出手准备随时掐唐三的腰间。
　　“额，也就那样吧，当时就是刚才楼下的那四个人坐落在玫瑰酒店的一个角落里，见证了你带着双胞胎前来玫瑰酒店开房的事情。”唐三有些心虚的低下了头。
　　“卧槽，戴老大，我奥斯卡服了。”奥斯卡这次是真的佩服戴沐白了。居然混到了双胞胎，还带一起去开房。虽然他刮了胡子之后走在索托城大街上，也会有桃花运，可戴沐白的那可是双胞胎啊，双胞胎啊。
　　“戴老大，你以后就是我大哥，亲大哥。”马红俊简直佩服的五体投地。他自己的因为武魂的原因，然后又因为长相的原因，就导致了他根本谈不到什么高质量的女朋友。而戴沐白有这张婊子脸，简直在所托城混的不要太好，这特么的连双胞胎都被他混到了。
　　“戴沐白，我是真的佩服你，居然带双胞去酒店开房，然后被自己的未婚妻看到，没打死你个狗日的算你运气好。”赵无极说完之后打开房间门，回自己的房间去了。他赵无极第一次感觉到了心累。
　　以前在学院他没有觉得，
　　现在他觉得这群学生真特娘的不是个东西。
　　尤其是戴沐白这货。居然带着双胞胎去玫瑰酒店开房，还和唐三因为抢房间的使用权打了起来。
　　可是最关键的却是被自己的未婚妻给发现了。
　　这完全是大型的社死现场。
　　若是斗罗大陆有微博的话，这事情完全是要上热搜头条的。
　　“完了，完了，现在怎么办啊。她肯定是来找我的。”戴沐白现在想起了自己的身份，星罗帝国的三皇子啊。从今天朱竹清的自创魂技展现出来的威力来看，那是不弱于他的修为，若是和朱竹清在一起组成武魂融合技幽冥白虎，完全可以赢了戴维斯和朱竹云两人的。
　　“戴沐白，这件事情男人一点，回头去找她好好的道歉不就行了。这有什么大不了的啊。”唐三体内的灵魂是古时候的唐门过来的，有权有势的男人那个不是三妻四妾的。
　　唐三说完之后，感觉周边空气有些冷。
　　回头看了一眼司徒姗，司徒姗却是用一种幽怨的神情看着他。
　　“哥，你以后不会也要给我找一堆嫂子吧？”司徒姗有些郁闷的看着唐三。
　　“怎么可能，哥只有一个就够了。我可不会像戴种猪学习。你就放心吧。”唐三的话让奥斯卡，马红俊都哈哈大笑起来。
　　而戴沐白却是彻底的苦逼了啊。
　　朱竹清的想法却是和唐三相反。
　　“你戴沐白是我的未婚夫，你至少要有一点男人的担当吧，可是你呢？在我们订婚不久后就单独逃离了星罗帝国。留下我一个人在星罗帝国面对各种危机，还好上一届全大陆高级魂师精英大赛的时候成功出逃，被小舞给救下了。不然面对我的将会是朱竹云那个恶婆娘的折磨。你倒好，在索托城，有双胞胎陪伴，日子过的倒是逍遥自在。呵呵。在有未婚妻还到处去勾搭，这种做法叫做渣男，人渣。”
　　“朱竹清的性格我了解的，她肯定不会原谅我的啊。这可怎么办啊。”戴沐白在房间里面急的团团转。他有点希望有人能给他出出主意。
　　“朱竹清现在的样子完全是找到了更大的靠山，到时候她不会怕戴维斯和自己的姐姐，可是她不怕了，但是我害怕啊，没了武魂融合技，我拿头和戴维斯打啊。现在先不想能不能争夺皇位，就连能不能活过二十五岁都是一个很大的问题。”此刻的戴沐白总算明白了一件事情。
　　那就是朱竹清为什么一见到他，就喊打喊杀的。这就是传说中的因爱生恨。
　　“原来是吃自己的醋了啊。”戴沐白开始向美好的方面想象。
　　“若是我回心转意，以后只对她一个人好，那么肯定能够让他回到我身边的，到时候星罗帝国的皇位自然是我的。”戴沐白不由的想到了朱竹清那丰满的娇躯。
　　什么双胞胎，什么勾栏女，质量简直和朱竹清一比，天差地别。
　　朱竹清：“戴沐白，你在想屁吃。”

第一一零章：双胞胎【爆更，求月票【3/5】】
　　第二天早上，酒店的房顶上哗哗的响。
　　小舞好想跳到房顶上去把唐三踹下去。
　　大早上的不睡觉，你修炼个狗屁的紫极魔瞳。
　　望穿秋水露没了，你再修炼自己的紫极魔瞳还不是就那样，只有以后你修罗神爷爷付出一点代价才能帮你提升境界，不然的话你的紫极魔瞳也就只有那样了。
　　“这大早上的谁啊，没事做跑房顶上去干啥啊？”宁荣荣也醒了过来，她也是被吵醒的。
　　“算了，不要和神经病计较。起床洗漱，吃过早餐，然后我们就前往星斗大森林帮你获取魂环，然后你就到魂尊了。”小舞劝到宁荣荣。
　　宁荣荣撇了撇嘴不开心的道：“要是在宗门，我肯定让我爷爷把他狗腿打断，打扰本公主睡觉，烦死了。”宁荣荣说完还一个劲的薅头发。
　　“宁荣荣，你够了啊，你自己没头发吗？薅你自己的头发，干嘛薅我的。”朱竹清就郁闷了，宁荣荣太皮了。
　　“哦哦，不好意思啊，竹清，我不是故意的。”宁荣荣一边笑着，一边说不好意思，但是却表现的完全就没有不好意思的态度。
　　“你以后要是再薅我头发，我就揍你。”朱竹清挽了挽衣袖。仿佛是在向宁荣荣秀肌肉一般。
　　“好了，吃饭了，荣荣也真是的，你可以薅小舞的头发嘛。”施妃月一脸微笑的和宁荣荣说道。
　　宁荣荣愣了愣。“可是妃月姐姐，我薅不过小舞啊。”
　　“噗嗤”小舞和朱竹清都笑了，宁荣荣的直白，简直了。
　　“你薅不过小舞，那你觉得你薅的过我啊？看我年纪小就好欺负是吧。”朱竹清就无语了。
　　“当然不是，主要是你的丸子头好看嘛。”宁荣荣每次看到朱竹清头顶的丸子头就觉得好玩，总想薅两下。
　　“要不改天让小舞给你设计两个丸子的发型，以后你就可以两只手，一只手一个。”朱竹清说完之后低下头，似乎想起了什么，俏脸一红：“赶紧吃饭。”
　　·····
　　饭后，四人都准备进入星斗大森林了。
　　就在几人刚下楼的时候，好巧不巧的就碰到了一个头铁的戴沐白等在了那里，似乎在等朱竹清。
　　“竹清，之前在索托城不你看到的不是那样？”戴沐白想要解释，但是又不知道该怎么解释，他只能强行编个理由、
　　朱竹清也好奇，不仅是朱竹清好奇，施妃月，小舞，宁荣荣三人也特别的好奇，到底是什么原因让戴沐白带了一对双胞胎去酒店开房，现在却不承认了。、
　　“那是她们两个觉得无聊，我带她们去酒店开个房间，然后我们三人准备斗了一晚上的地主。”戴沐白的话一落。
　　整个小酒店的所有人都用一种看白痴的目光看着戴沐白。
　　“小伙子，你可以啊，居然带一对双胞胎去情侣酒店开房斗.地主，爷爷这辈子都没服过谁，不过你嘛，爷爷是真的服了。”一个老头，哈哈大笑的开口说道。
　　“我也同意，我墙都不服，也就服你。人才啊。”另外一名中年男人也开口说道。
　　朱竹清觉得特别的丢脸。
　　“你和她们斗.地主，关我屁事。让开，否则别怪我不客气。”朱竹清的声音里含着冷意。
　　拦着朱竹清的戴沐白感受到了朱竹清的冷意。还是自觉的让开了一条路，他是真的害怕朱竹清再给他来一刀。那到时候他就亏大发了啊。
　　“竹清，原谅我好不好。”戴沐白可谓是低声下气了，想他皇子的身份，在索托城混的如鱼得水，啥时候这般低声下气过，不过想了想，为了以后争夺皇位，他忍了。
　　“原谅你，原谅你那是你祖先的事，如果你要是再拦着我，我就送你去见你的祖先。”朱竹清此刻的声音更加的冰冷了，仿佛随时都会动手亲自宰了戴沐白一般。
　　“竹清，你。真的这么绝情？”戴沐白狠狠得目光瞪着朱竹清。恨不得把朱竹清吃了一样。
　　朱竹清被戴沐白这么一说，愣了愣：“戴沐白，你没病吧？你说我绝情？若是别人说这句话我还可以觉得无所谓，可是我却想不到这句话从你的口中说了出来，这就是天大的笑话。哈哈哈。”
　　朱竹清也不管了，丢脸就丢脸吧，反正星罗帝国的皇子比她的脸大的多。
　　“来，各位在座的前辈评评理，他叫戴沐白，武魂是白虎，我叫朱竹清，武魂幽冥灵猫，我在觉醒武魂的时候便被家族用了一纸婚约和他绑定了，但是他却在我觉醒武魂后不久，一个人独自逃离了星罗帝国，到了天斗帝国这边整天花天酒地，前几天我来索托城寻他，结果却看到他带着一对双胞胎到酒店开房，各位前辈说说，他值得原谅吗？”朱竹清也是拼了。
　　小舞拉着朱竹清的手，小舞知道朱竹清承受的压力何其的大。
　　“肯定不值得原谅，这样的男人一点都不值得原谅，对了，那对双胞胎好看吗？索托城是吧，我明天也去看看能不能找到那对双胞胎去开个房斗会儿地主。”一个中年男子一边摇头，一边说道。
　　朱竹清差点跌倒，这中年男子的脑回路太扯了点。
　　“噗嗤。”他后面的话，把朱竹清后面的小舞和施妃月都给逗笑了。
　　戴沐白却向那个中年男人投去了想要弄死他的目光。
　　但是那中年男人却丝毫不惧，这就说明了人家也是有底牌的。
　　“这样贪生怕死之徒确实不值得你跟着他，要不你以后跟着姐姐我吧，我保护你怎么样。”这是一位中年女子，年纪大约四十多岁左右。看上去有些风韵犹存的味道。笑颜如花般的对着朱竹清说道。
　　“多谢前辈的好意，我已经有了去处了。”朱竹清还是向别人道谢了。
　　“哦，那实在是太可惜了。希望小妹妹以后过的幸福。千万要擦亮寻找男人的眼睛，男怕进错行，女怕嫁错郎。”中年妇女并没有因为朱竹清的选择而生气。
　　“谢谢。”朱竹清向中年妇人投去了感谢的眼神。
　　“好狗不挡道，滚开。”朱竹清今天还要和小舞她们一起进入星斗大森林呢。

第一零二章：小泽，何勇【爆更，求月票【4/5】
　　戴沐白被朱竹清的一声呵斥给吓出了冷汗，他不怕朱竹清是假的，他只是想到朱竹清可能涉世未深，以他索托城风流小王子的手段应该是能把朱竹清搞定的，可是他失算了。
　　他怎么都没想到朱竹清如此难搞定。
　　面对这一声冷喝，戴沐白有些不情愿的让开了挡住朱竹清她们等人的位置。
　　“以后好自为之吧，我会把我们的婚约退掉的。”朱竹清到了戴沐白身边的时候，这样说了一句。
　　戴沐白心里是何等的卧槽。
　　但是他却是没有丝毫办法。
　　他打不过朱竹清不说，而且赵无极肯定是不会帮忙的，不然昨天晚上的时候赵无极就帮他们了。
　　戴沐白的心都冷了半截了，他最大的本钱就是希望能有一个武魂融合技，这样才能和戴维斯朱竹云这两个人抢夺皇子之位。
　　现在朱竹清直接掀桌子了，那他以后还玩个屁。
　　直接被戴维斯废了算求。
　　不得不说，朱竹清在对戴沐白说完会和他解除婚约的时候他心里已经凉透了。
　　但是瞬间，转念一想。
　　“星罗帝国，往往皇权是那么的重要，朱竹清啊朱竹清，你以为你是谁，想退婚，就退婚的，怎么可能，你以为我老爹的皇位是怎么来的，还不是在几个兄弟间杀的剩下来的，你想解除婚约，这就是藐视皇权，把皇权看的如此重要的星罗帝国会允许你退婚，你在想什么哦。”戴沐白想到了这点，突然心情就高兴了起来。然后再一次的挡在了朱竹清她们即将走出酒店的路上。
　　他认为朱竹清这是给他的考验。考验他能不能承受的住这样的煎熬。
　　同时戴沐白心中对自己说道：“短时间内不能去找那对双胞胎了，至少要等朱竹清的考验结束之后再去。”
　　“竹清，你放心吧，我从今以后一定洗心革面，从新做人，绝对不再流恋烟花柳巷之地。”戴沐白的义正言辞，让朱竹清，小舞，施妃月，宁荣荣都很诧异。
　　“你去不去，关我屁事。滚开。”说完朱竹清手里就用魂力凝聚成了一把大砍刀。
　　仿佛只要戴沐白敢不让，她就会毫不犹豫的砍下去。
　　戴沐白看到魂力大砍刀，腿肚子都打哆嗦，立刻就闪到了一边。
　　小舞则是捂着小嘴，想笑又不敢笑，她也害怕朱竹清收拾她。
　　“竹清，好样的。”等出了酒店的门之后，小舞果断的给朱竹清的所作所为点赞。
　　“退婚这件事情还得麻烦沁儿姐姐才是。”朱竹清也知道星罗帝国的戴家把皇权看的有多重要。但是对她来说，她如今找到了很好的归宿，那就是和小舞她们一起变强。
　　“这件事情你就放松心吧，冰块很乐意做这种事情的。”施妃月觉得剑沁就是做这种事情的料。一言不合就开打，不服就打服。实在不服，那就打死。
　　若是让施妃月前去的话，施妃月可能要比剑沁耽搁的时间久点。但是若是让剑沁去处理这件事情那简直不要太轻松。
　　“谢谢妃月姐姐。”朱竹清向施妃月道谢。
　　“别客气了，大家都是朋友不是吗？”小舞偏着头，眼睛眨巴眨巴的对着朱竹清微微一笑。
　　听到这话，朱竹清感动的眼眶都红了。但是忍住了，她已经不再是小女孩了，对戴沐白已经彻底的死心了。
　　“那个，小舞，竹清，妃月姐姐，你们说的冰块是谁啊？”宁荣荣听她们说了半天，听出了个大概，剑沁就是冰块，冰块就是剑沁。
　　“她和我一样，只是她躲在学院里不经常出来，等这次回去之后，介绍你认识。”施妃月轻轻的揉了揉宁荣荣的脑袋。
　　“哦。哦。”似懂非懂的点了点头。
　　·····
　　戴沐白久久的愣在了原地，说不出话来。
　　这个时候两个中年男子虽然没有戴沐白帅气，但是也是属于沧桑型的大叔。
　　有点老帅，老帅的味道。
　　“戴沐白，是吧，小爷我叫小泽，武魂是菜刀，八十一级魂斗罗，不知道你能不能告诉我索托城的那两位双胞胎的联系地址啊，在下感激不尽。你放心我只是去找她们去玫瑰酒店开间房斗.地主。”沧桑大叔小泽走过来轻轻的拍了拍戴沐白的肩膀，慈爱的对戴沐白笑了笑。
　　但是这一笑却让戴沐白有些毛骨悚然。
　　“小子，大爷叫何勇，武魂是扁担，八十二级魂斗罗，告诉我索托城那两位双胞胎的联系方式和联系地址，以后索托城我罩着你。
　　你放心，我只是带她们俩去我家里面斗.地主。”中年大叔捏起拳头，把自己的胸口拍的鼓响。像是在向戴沐白表示，告诉老子，以后老子在索托城罩着你，你可以横着走了。
　　何勇和小泽一左一右的把戴沐白夹在中间。似乎只要戴沐白不说，一个就会立刻拿出菜刀砍他，另外一个就会立刻拿起扁担打他。
　　“让你说个地址，联系方式有那么难吗？信不信老子锤你啊。”小泽脾气比较暴躁。见到戴沐白闷着就相当的不爽，他很想把他的菜刀武魂抽出来敲戴沐白一刀。
　　“额，前辈，我说，我说。”戴沐白是真的怕啊，这特娘的两个魂斗罗把他围着，哪怕是赵无极来了也讨不到好果子吃啊。
　　“她们在索托城东大街一品服装店工作。你们可以去哪里找她们两个。”
　　“恩，这还差不多，以后要是在索托城受了欺负，就报小泽的名字。包你无事。”小泽大叔笑了笑，拍了拍戴沐白的肩膀。示意不用紧张。
　　何勇也同样的拍了拍另外一边的肩膀。
　　“那就多谢前辈了。”戴沐白虽然觉得自己失去了双胞胎，但是吧，他却得到了两位魂斗罗的人情。
　　“客气啥，以后大家都是一家人了。以后你可以多找点人，大家一起斗.地主，我这个人最喜欢的就是斗.地主了。”何勇也十分的开心。
　　“好，等我回到索托城，到时候我约时间，大家一起去斗.地主。”戴沐白相当的会来事。瞬间就搞懂了两位魂斗罗大腿的想法。
　　“恩，算你小子懂事。那我们就先去索托城了。我们去索托城等你回来哦。”小泽大叔拍了拍戴沐白的肩膀，然后就离开了。
　　····
　　“戴沐白，收拾好东西，出发了，去帮奥斯卡获取魂环。”赵无极在两位魂斗罗大佬离开戴沐白身边后才出现在门口对戴沐白吩咐道。

第一一三章：坑唐三【爆更，求月票5/5】
　　星斗大森林，小舞闲庭信步的走着，仿佛就像是在自家的客厅一样。
　　宁荣荣和朱竹清都没有那么轻松了，十分警惕的注意着四周，生怕冲出来一只魂兽。
　　但是已经走到了千年魂兽区域却连一只魂兽都没有见到，两人就纳闷了，她们两人虽然没有来过星斗大森林，但是却是听说过星斗大森林的存在，里面的魂兽多不胜数，无论是谁，只要有强大的耐心总能够在星斗大森林里面寻找到合适的魂兽作为魂兽的。
　　“小舞，这里是星斗大森林吧？”朱竹清看着小舞就像回家一样，于是有些不好意思的开口问道。
　　宁荣荣也点了点头。
　　施妃月知道实情，但是她却不能说。
　　“是啊，这里是星斗大森林啊。”小舞不明白宁荣荣和朱竹清怎么了。
　　“小舞啊，她们两的意思是我们都到了千年魂兽的区域了，却没有见到一只魂兽，所以她们两个感觉到了很奇怪。”施妃月没好气的白了一眼小舞，她知道小舞是魂兽化形重修的，但是宁荣荣和朱竹清两人不知道啊。
　　“哦，这样啊，可能今天我们路过的百年魂兽区域，那里的魂兽都去它们老大那里开会去了吧。”小舞无所谓的说道。
　　但是朱竹清和宁荣荣两个笨蛋居然就信了。
　　“原来魂兽也要开会的啊。”宁荣荣说完之后感觉七宝琉璃宗自己的老爸好像也是经常开会。
　　至于真实原因，那就是小舞释放了一丝十万年魂兽的气息。周围的魂兽都是一些低级魂兽，这样的气息瞬间就把那些小型魂兽吓的屁滚尿流。
　　施妃月想笑又怕漏了陷，就只能一直憋着。她是真的很想笑啊。
　　在星斗大森林里面，整个星斗大森林的蓝银草都成了小舞的视野。
　　“看来当初把唐三他妈给吃掉也不是没有好处的啊。”身上有着蓝银领域的小舞能够完美的避开一些头铁的魂兽，以及一些懒的动的。
　　很快小舞等人就到了她要到达的目的地。
　　“就在这里休息吧。等不了多久就可以了。”
　　朱竹清和宁荣荣感觉他们到星斗大森林来就是来玩的。
　　从星斗大森林外面走到千年魂兽区域，居然一只魂兽都没有看到。
　　大约等了一柱香的时间，小舞从自己的身上取出一块湛蓝色的三角体。这便是当初天斗帝国丢失的国宝，瀚海乾坤罩。
　　小舞往里面输入了一丝魂力。
　　湛蓝色的三角体便开始膨胀长大，将四人都包裹在了其中。
　　“这是一件高级魂导器，现在外面的人是见不到我们的。我们却可以看到外面，大家都别动啊。”小舞没有告诉宁荣荣这是瀚海乾坤罩，因为她知道这件宝物是天斗帝国的国宝。
　　到时候免得她说漏了嘴，所以小舞还是选择没有说出真相。
　　哪就只有暂时不告诉她们了。虽然小舞自己知道这次带着宁荣荣来星斗大森林帮她获取魂环，可能会暴露她的身份给宁荣荣，但是小舞相信宁荣荣不会把她身份的事情说出去的。
　　片刻后，赵无极带着队员，唐三，戴沐白，奥斯卡，马红俊，司徒姗几人出现在了不远处。
　　宁荣荣睁大了眼睛。
　　朱竹清同样也是疑惑的看着小舞，
　　“小舞，怎么又碰上这群人了。”朱竹清柳眉微皱，她十分不愿意再见到戴沐白。
　　“竹清，既然放下了，那便是路人，这有什么。要不要改天我帮你出一口恶气。狠狠的光明正大的揍一顿。”前几天都是套着麻袋揍的，现在小舞已经说是光明正大的揍了。
　　“好啊。”对于揍戴沐白，朱竹清没有任何反感，反而心中也是十分的开心，她的手都有些痒痒的。
　　·····
　　“赵老师，是凤尾鸡冠蛇，这种魂兽的魂环最适合奥斯卡了。”唐三紫极魔瞳一开，就看到了凤尾鸡冠蛇。
　　奥斯卡开心啊，这么快就找到了适合他的魂环，运气是真特么的好。
　　而就在唐三等人抓住凤尾鸡冠蛇的时候，“奥斯卡，快动手，免得夜长梦多。”唐三开口对奥斯卡说道，因为这里毕竟是星斗大森林。
　　“住手。”就在奥斯卡差零点零一公分就戳死凤尾鸡冠蛇的时候，两道身影突然的出现。一位老妇人带着一位娇俏的少女出现在唐三等人面前。
　　两伙人商量了好一会儿，都同意让彼此斗魂来决定凤尾鸡冠蛇的归宿。
　　瀚海乾坤罩里面，宁荣荣看着直播。
　　“小舞，你觉得这唐三和那孟依然到底谁会赢啊？”
　　“正常情况下的话，唐三会赢。”小舞想都没想就回答了，因为前世的答案给了她的肯定。
　　“小舞你说的正常情况，那不正常情况是什么。”朱竹清也很好奇，为什么小舞会说是正常情况。
　　两边已经斗了起来。唐三那个狗东西，把人家孟依然的衣服都给人家刺的破破烂烂，漏出白皙的肌肤，奥斯卡，和马红俊，戴沐白三人简直就是大饱眼福。
　　同时露出了相当猥琐的笑意。
　　“小舞，你刚才丢出去的是什么啊？”宁荣荣看见小舞刚才丢了一块圆型的东西出去。她就像是个好奇宝宝一样问道。
　　“等下你们就知道了。”小舞神秘一笑。
　　“玄玉手。”唐三的手掌变成了莹白色。坚硬如铁。
　　他正想抓住梦依然的武魂然后和对方比拼魂力。
　　“咔擦，啊，哦。”唐三就瞬间就惨叫了起来。
　　唐三的两声惨叫，有一声是梦依然的武魂蛇杖收手不及时打在了唐三的屁股上。
　　第一声则是唐三好像踩到了什么。
　　“哈哈，小舞，真有你的，你这是怎么想出来的。哈哈。”宁荣荣在瀚海乾坤罩里面，放肆的笑着，笑的肚子疼，都弯着腰了。
　　“小舞，你真会玩。”朱竹清给小舞点了个赞。
　　施妃月也没想到小舞居然这么皮。
　　“你认输不。”孟依然武魂蛇杖指着唐三。俨然一副你要是不认输我就继续打你的模样，看的唐三头皮发麻。
　　唐三现在面临的事两个选则。
　　第一就是放弃和孟依然的比斗，认输，凤尾鸡冠蛇的归宿便归梦依然拥有。

第一一四章：捕兽夹【求票票啊！】
　　唐三现在面临的就是第二个问题，他脚上的捕兽夹他该怎么取下来啊。
　　小舞自己在索托城购买的捕兽夹，由精钢打造而成，咬合力相当惊人。捕兽夹咬合上之后，若非是有点力量的人还就真的掰不开！
　　“我认输，赵老师，快来帮我把捕兽夹取下来，到底哪个王八蛋在星斗大森林里面安装了一个这么大的捕兽夹啊，我的腿啊。”捕兽夹牢牢的夹住唐三的小腿。
　　捕兽夹的牙齿已经咬进了唐三小腿的肉里面。疼的唐三呲牙咧嘴，连连爆粗口。但是他却没有办法，谁叫他往捕兽夹上面踩呢。
　　瀚海乾坤罩里面，宁荣荣开口道：“小舞，那个小瘪三骂你呢，要不要我出去打死他算了。”宁荣荣见到唐三的坑是小舞给他挖的时候差点把她自己给笑死。听到唐三骂小舞，自然气不过，想帮小舞出气。
　　“他骂就骂吧，以后还有很多他骂的时候。”小舞也佩服宁荣荣，这小魔女果然是小魔女啊。
　　“我这里还有九十九个捕兽夹，你说唐三能踩中几个。”小舞的话，让宁荣荣都打了个机灵。
　　“小舞姐，你可别用捕兽夹来夹我啊，你知道我轻轻的打一下，我都会哭很久的。”宁荣荣是真的害怕，某天要是小舞给自己安排一个捕兽夹，那她还不得哭死，疼死啊。
　　“放心吧，我是不会给自己的伙伴挖坑的。”小舞知道若是让捕兽夹夹一下宁荣荣，这货估计能把整个学院闹翻，然后找到柳二龙那里告状。
　　“恩，恩，谢谢你啊，小舞姐。”宁荣荣点了点头，朱竹清也点了点头。
　　朱竹清倒是十分的相信小舞不会给她挖坑的。
　　外界，司徒姗第一时间跑到唐三身边她的速度比赵无极都还来的快：“哥，你没事吧。来我帮你。”
　　唐三很想说：“我腿都快断了，你说我有没有事。”
　　但是他一见到是司徒姗，勉强的露出一丝笑容：“姗姗，哥没事。”
　　瀚海乾坤罩里面的小舞看到这样的场景，差点吐了。唐狗子太恶心了。太虚伪了，这唐狗子。上一世的时候唐三的虚伪小舞是体会过的。
　　“啊，，哥，这个捕兽夹太坚固了，我的力气不够啊。啊···。”司徒姗的力量不够搬开捕兽夹。一双纤纤素手却是只搬开了一点。
　　小脸便已经憋的通红的司徒姗没有办法，只好放弃了帮唐三取下捕兽夹的想法，只能请求赵无极帮忙。
　　司徒姗一放捕兽夹。
　　“嗷呜。”捕兽夹还原，又给唐三造成了二次伤害。差点把唐三疼死。唐三欲哭无泪啊，他总不能怪司徒姗吧，于是只能是让司徒姗请赵无极赶紧来帮忙。
　　瀚海乾坤罩里面的宁荣荣看到这一幕，都笑都直不起腰了。哪怕是朱竹清都快笑的合不拢腿了。
　　她们都没想到居然还有这样的猪队友。这简直就是神级队友啊。
　　“小三，你没事吧。”在赵无极的帮助下，唐三脚上的捕兽夹取了下来。
　　但是鲜血流的都快要止不住了。
　　“赵老师，我并没有什么大碍，只是对不住奥斯卡了。”唐三心中十分歉意，他原本只是为了想装一波。却不曾想踩中了某个王八蛋布置在星斗大森林里面的捕兽夹。
　　他唐三可以确定，这完全就是以个意外。
　　他的年纪，是这个年纪中的天才是不会输给同级别的人的。
　　他的老师玉小刚告诉过他：“小三，你是双生武魂，天才中的天才，以后你肯定是能够横压这个时代的存在。”
　　所以唐三这次输给了孟依然对他来说打击并不大。他只是当运气不好而已。
　　这个时候蛇婆见唐三的捕兽夹取了出来。“不动明王，凤尾鸡冠蛇归我孙女了吧。愿赌服输。”
　　“愿赌服输。”他不服输能有啥办法，总不能把蛇婆杀掉吧，他也不是没想过这个问题，可是他知道龙公蛇婆向来形影不离，蛇婆出现，那么龙公毕竟在附近。
　　若是到时候一个不小心，龙公一出现，肯定会团灭他们史莱克学院。
　　唐三的小腿，经过了司徒姗和赵无极的临时处理之后，很快唐三从自己的魂导器里面拿出些瓶瓶罐罐，敷在伤口处，血很快就止住了。
　　“奥斯卡，对不起，我输了。”唐三十分的郁闷啊。他不就是想装一波吗？结果没有装成，反而被捕兽夹差点把他的蹄子给夹断。
　　“小三，你尽力了，我不会怪你的。”奥斯卡本来还挺感激唐三的，但是随着唐三踩到捕兽夹，他就整个人都不好了。唐三这货的运气太特么的倒霉了吧，这么大的星斗大森林，他都能踩到捕兽夹。
　　“恩，没事，接下来我们会继续帮你寻找的。”唐三只能如此说，不然他还能怎么滴，杀了孟依然和蛇婆。他的想法和赵无极的想法倒是一样的。
　　他现在的暗器能杀掉魂宗级别的就算不错了。至于魂帝，那就算了。他还是有自知之明的。
　　再说了，他老师玉小刚也告诉过他魂师界鼎鼎大名的龙蛇夫妇。
　　龙公更是魂斗罗级别的强者，这是连整个史莱克学院，都不是这两口子的对手啊，这样的敌人，他可不想拥有。
　　孟依然一刀戳进了凤尾鸡冠蛇头顶鲜红的肉.冠上。
　　凤尾鸡冠蛇痛苦的哀嚎了几声便没了动静，然后一圈紫色的魂环浮现出现到了凤尾鸡冠蛇尸体的上方。
　　孟依然则盘腿牵引着魂环到她身上，开始吸收凤尾鸡冠蛇的魂环了。
　　原本武魂拥有两枚黄色魂环的她，只要吸收了这枚紫色的千年魂环，那么她就成功的晋级成了魂尊。同时也可以向武魂殿领取一个月一百个金魂币的补助。
　　一百个金魂币，那可是一大笔钱呢！她们龙蛇家族毕竟不是贵族，也算是贫民，只是家族中有一位魂斗罗撑场子而已。
　　而唐三，奥斯卡，戴沐白，马红俊等人却只能在一旁心里极度郁闷的看着孟依然吸收魂环，而且一点办法都没有！
　　他们是真的不敢阻止，毕竟有一位魂斗罗的存在确实可以起到很强大的威慑作用。哪怕是赵无极都不敢轻易得罪。毕竟他头再铁也不敢和魂斗罗对抗啊！

第一一五章：前世唐三的爱？【求票票】
　　“哈哈。奶奶，我三十二级了。”孟依然吸收完了魂环之后，睁开眼睛就发现了自己的奶奶一直都守护在自己身边。
　　瞬间就扑到了蛇婆朝天香的怀里。
　　“哈哈，依然真厉害。”蛇婆朝天香心里也美啊！心中不停的感谢那个在星斗大森林里面放捕兽夹的人才。一般来讲吸收完魂环能量以后孟依然最多也就是三十一级而已。
　　但是却到了三十二级。
　　这就说明了，这是一条极品魂兽啊！
　　她已经确认了，如果不是那个叫唐三的瓜娃子踩中了捕兽夹，她家依然想赢，是真的难。
　　“依然啊！不知道你获得的魂技是什么？”蛇婆如此一问，唐三，赵无极等人，都清了清耳朵。
　　他们都十分好奇这条凤尾鸡冠蛇给孟依然带来的是什么样的魂技。
　　“奶奶，我的第三魂技是飞翔，能够凝聚一双薄薄的羽翼贴着地面飞行。”孟依然话音一落，唐三队伍里面的众人更加的难受。
　　但是几人却不能多说什么，何况人家已经把魂兽猎杀，魂环吸收了。但是愿赌服输，这一点还是要承认的。
　　“嗯，嗯，这个魂技真棒。你爷爷快到了，我们等你爷爷到了之后就离开星斗大森林。毕竟这里可不是我们能够多呆的。”蛇婆有些感慨。毕竟这次的运气居然这么好。
　　“不动明王，多谢了。老身先行告辞了。”蛇婆和龙公两人都是属于彼此知道彼此位置的存在。所以她可以等龙公到来，也可以主动去寻找。
　　向赵无极请辞之后，蛇婆朝天香便带着自己的孙女孟依然去寻找孟蜀去了。
　　毕竟她刚才发现了自己孙女一说是飞行魂技，然后史莱克学院的众人脸色都不太好，还是走为上策。
　　不动明王赵无极是个狠人，她蛇婆朝天香多少还是了解一些的，当初因为和武魂殿发生一些不愉快的事情，从同等级的十多个人中杀出，可见一般。
　　“不用灰心，寻找魂兽魂环必须要有耐心。这次是运气不好而已，放心吧。”赵无极安慰奥斯卡，他从奥斯卡的脸上仿佛看到了损失了几个亿金魂币一样的表情。
　　“恩，多谢赵老师。”奥斯卡也没有灰心，他知道寻找合适的魂环魂兽，肯定是不可能那么容易得到的。
　　瀚海乾坤罩里面。
　　宁荣荣见赵无极等人开始动身了，便开口道：“小舞，我们要跟上不？”
　　“肯定要跟上啊，不跟上怎么收拾他们呢，况且我可是在索托城购买了一百个捕兽夹，不跟上的话，我岂不是亏大了。”小舞一副要把一百个捕兽夹用掉的表情，看的朱竹青有些头皮发麻。
　　小舞内心想到的却是：“前世唐三五十九级魂力，就单枪匹马闯进星斗大森林，以他唐银和胡列娜在杀戮之都朋友的身份，最后虽然说混在了月关，鬼魅的队伍中，到达了星斗大森林核心区，见到了自己。
　　现在想想也不过是唐三在知道他母亲是魂兽，并且献祭给了他父亲的情况下，他也想搞一枚十万年的第六环。
　　不然，他为何会带着月关，鬼魅，通过蓝银草寻找到星斗大森林生命之湖呢。然而更可笑的是唐三，当时你就为什么不杀掉胡列娜呢？
　　唐门玄天宝录总纲不是有记载：“只要对方有取死之道，就不能手下留情，否则只是徒增烦恼。”这就是前世唐三你对小舞的爱吗？呵呵，真是可笑。
　　你贪恋的不过是十万年魂环，魂骨罢了。
　　不然以你六十级的魂王修为能单独猎杀多少万年的魂兽呢，要知道你自己的蓝银皇第五魂环魂环年限就是三万多年了，那么你的第六魂环会要多少年呢，六万年？八万年。
　　龙公一个八十多级的魂斗罗在星斗大森林外围连一只两千多年的人面魔蛛都搞不定，何况是你。不过现在想了想，唐三，你前脚在昊天宗刚答应了要获得十万年魂环，只是那枚魂环却是我小舞的。”
　　想着想着小舞便有些难受起来。
　　几人都注意到了小舞的表情有些悲切。不知道小舞怎么了。
　　“小舞，你怎么了？”宁荣荣关切的问道。
　　朱竹青，施妃月也跟着点头。
　　“没什么，就是想到了一些难过的事情。”小舞这么一说，众人到觉得也是，看小舞的表情做不得假。
　　“放心了，小舞，我们很快就回去的，太子殿下也会想你的。”宁荣荣仿佛一种，我懂得眼神看着小舞。
　　听到这话的小舞差点一个站立不稳摔倒在地。
　　“好了，跟上吧。”小舞最终还是没有和宁荣荣计较关于这个问题。
　　四人都在瀚海乾坤罩里面跟着赵无极等人。
　　很快，奥斯卡便再一次的遇到了一只风尾鸡冠蛇。年限要比之前的那只低不少。大概也就是一千四百年左右。
　　这一路上倒是戴沐白那个狗东西，随手杀了一些弱小的魂兽，这些小舞都看在眼里。当然也拿出小本本记在了上面。
　　这一次小舞没有把手中的捕兽夹丢出去。
　　她要收拾戴沐白，现在不是最好的时机。
　　最少要等着宁荣荣获取了第三魂环之后她才会计划。
　　“恭喜你了，奥斯卡，最年轻的魂尊。”史莱克学院的所有人都开心了。毕竟记录在案的奥斯卡确实是大陆上最年轻的魂尊。
　　当奥斯卡在享受着大家的崇拜之时，唐三却不好意思的打断了大家的话。
　　“赵老师，我想我们暂时还不能回去，我也突破到了三十级，需要一枚魂环来升级。”唐三的话一出，所有人都震惊不已，哪怕赵无极知道唐三的等级是二十九级，但是他也觉得唐三至少还需要半年时间才能到达三十级的样子吧。这也太快了。
　　“好啊，好啊。没想到小奥的记录这么快就被刷新了。好吧，继续帮唐三寻找合适的魂环。”赵无极心里也开心啊。没想到学院居然找到了一位如此有修炼天赋的天才。
　　这个时候小舞在做什么呢。
　　在赵无极身后不远处，几个人顶着瀚海乾坤罩，行走在星斗大森林的路上。
　　她则是一边通过蓝银草在和自己的小弟二明沟通。她要让前世经历过的事情再让唐三经历一次。而且这样才能找到那只唐三的亲爷爷修罗神为他布置的人面魔蛛。

第一一六章：泰坦巨猿【评论区有个打卡楼，无聊的朋友可以签下到。】
　　“大家快点离开营地。”赵无极一声大吼。
　　史莱克学院几人的营地瞬间就乱成了一团，慌忙的从帐篷里面出来。
　　这个时候，营地正前方的参天大树，被一只巨大的手掌拨开。露出一个黑黝黝的脑袋。
　　“我的天啊，这是什么魂兽。”赵无极见到二十多米高的一只猴子，差点吓尿了。
　　“我拦住它，你们大家快跑。”赵无极见到这只猴子的时候心中就已经做好了牺牲的准备。
　　“这是泰坦巨猿，它怎么会出现在外围，难道是进入内围的人惹怒他了吗？”唐三知道泰坦巨猿不奇怪。毕竟武魂殿的藏书里面有着很多记载。而他的老师曾经就有幸看到过这样的记载，将之告诉了唐三，所以这点不奇怪。
　　瀚海乾坤罩里面。
　　“二明，你个混蛋，快点抓人。”泰坦巨猿脚边的蓝银草便通过精神力将小舞要表达的意思告诉了二明。
　　泰坦巨猿虽然不知道小舞姐到底有什么目的，但是还是老老实实的行动了。
　　见到史莱克人群中那位淡粉色头发的女子，便伸出巨大的手掌，抓去。
　　同时用了自己的天赋技能，重力泥沼。
　　在二明的天赋技能重力泥沼之下，所有人都感觉自己腿上灌了铅一般。难以正常行动。
　　司徒姗见二明的大手掌抓来，瞬间亡魂皆冒。但是她依旧躲不开二明的大手掌。瞬间就被二明的手掌抓在手里。
　　“三哥，救我。”司徒姗在二明的手心中对着唐三大喊到。
　　唐三见状，所有暗器齐发，但是一点用的没有，二明那宛如花岗岩一般的肌肉可不是吃素的。甚至连二明的皮都没有伤到。泰坦巨猿连看都没有看唐三一眼，抓起司徒姗就离开了原地。
　　留下奥斯卡，赵无极，戴沐白等人一脸蒙圈。
　　“混蛋，你给我放开姗姗。”唐三怒了啊，他答应过要用自己的生命来保护姗姗的。
　　见到司徒姗被泰坦巨猿抓走的那一刻他就想起了曾经对司徒姗许下的承诺。
　　“有哥在，你放心，若是某天有人想要伤害你，那就让人踏过我的尸体。”
　　“奥斯卡，快给我你的飞行肠。”这飞行香肠的效果虽然没有之前的前世奥斯卡的飞行香肠效果好，但是还是挺管用的。
　　奥斯卡也不含糊，立刻就制造了出来。
　　唐三用蓝银草缠着前面两根大树，然后自己像个弹弓一样，把自己弹出去。在空中，他的背上生出了两片薄薄的半透明羽翼。
　　现在唐三心中就只有一个信念，那就是他要救出司徒姗。这是他一个男人的诺言。
　　瀚海乾坤罩里面，宁荣荣，朱竹青两人在看到泰坦巨猿的身体那一刻，简直就是惊呆了。她们啥时候遇到过这么强悍的魂兽。如今近距离的观看，看到二明那一身强壮的肌肉，宛如金刚一般的身材。两人都暗暗乍舌不已。
　　“快点跟上。”小舞四人瞬间就向唐三飞出去的方向跟了去。由于有着瀚海乾坤罩的隐身效果，根本就没有被任何人发觉。
　　至于神界的海神，此刻依旧在神界的海域里面捕鱼呢。
　　“我的天啊，小舞，你不会是打那个大块头的主意吧。可千万别，那头魂兽至少是十万年的魂兽，太可怕了。”宁荣荣在瀚海乾坤罩里面不停的平复着自己的胸口，她感觉自己的胸口不停的起伏着。
　　小舞看着话唠般的宁荣荣开口道：“你想多了，走吧，跟上。”开玩笑，那可是小舞姐的小弟，小舞姐的二号打手，小舞怎么可能让二明出问题呢。
　　朱竹青没有多余的话。施妃月自然是没有任何反驳的语言，小舞让她做什么，她都会毫不犹疑的去做。
　　唐三随着泰坦巨猿的脚印一路追寻。
　　该出现的还是会出现。
　　被龙公打的奄奄一息却又放弃了追杀的人面魔蛛躲藏在了树上，随时准备给唐三致命一击。
　　唐三对危险来说。反应还是很灵敏的。人面魔蛛此时本就带着伤。即使如此，两千年的人面魔蛛，唐三依旧不是对手，几个回合下来，唐三就被人面魔蛛给挂在了网上面。
　　但是人面魔蛛却没有吃掉唐三。而是在一旁休息。这让瀚海乾坤罩里面的朱竹青和宁荣荣都有些目瞪口呆。
　　“这人面魔蛛是傻子吧，为什么不吃掉那货，居然在哪里休息。”宁荣荣对之前被捕兽夹夹住腿的唐三骂了小舞一句，她心里很不爽。
　　“好了，荣荣安静点，妃月姐姐，把人面魔蛛拖进来。这个魂环是我为荣荣你专门挑选的。”小舞说完，似乎在等宁荣荣夸奖。
　　“这头魂兽好丑啊。”宁荣荣表示十分的嫌弃。
　　这句话出来差点把小舞气死。
　　“怎么滴，人面魔蛛不喜欢吗？兔子魂兽就可爱，要不要小舞姐给你找一只兔子魂兽来啊。”小舞心里对宁荣荣这个二货有些无语。
　　“宁荣荣，你现在给我听好了，我帮你选这头魂兽对你未来有着很大的帮助的，你可千万别不识好歹。”小舞顿时板起脸了。心情郁闷了。
　　“那么凶干嘛，我要就是了。”宁荣荣嘟起嘴，拿出匕首，一剑刺穿了人面魔蛛的身体。
　　人面魔蛛死亡之后，尸体上方开始出现一圈紫色的魂环。
　　宁荣荣都没有问这个魂兽是多少年限的，因为她知道小舞既然让她吸收，那么就不会错。毕竟仙品药草都给她了。肯定是不可能会加害于她的。
　　因为这是在瀚海乾坤罩里面。外界根本就看不到。
　　宁荣荣开始吸收人面魔蛛的魂环。
　　吸收过绮罗郁金香仙品之王的宁荣荣，魂力等级早就卡在了三十级，这样的她在三十级吸收两千年人面魔蛛魂环一点难度都没有。
　　小舞此刻又悄悄的将几个捕兽夹布置在了外面。同时也让施妃月抓了一头一千年多一点的人面魔蛛回来。打的半死之后，放在了唐三已经昏迷过去的网下面。
　　因为小舞知道，唐狗子等会醒来，一定会把这头人面魔蛛给打死，然后吸收魂环的。
　　果不其然。
　　片刻后唐三从蛛网上清醒了过来。
　　当他看见脚下面的人面魔蛛已经半死的时候，嘴角漏出一抹冷笑：“果然不出我所料，你也是强弩之末罢了。”
　　ps;感谢【书友20200616222019943】【书友20210506152143632】【月灵儿】的月票。

第一百一十七章：唐三又被夹住了
　　唐三现在就只有一个信念，那就是吸收了人面魔蛛的魂环，去干泰坦巨猿，无论如何也要把司徒姗给抢回来，哪怕是一具尸体，也要趁热，·····埋了。
　　贼头贼脑的左右观察了一下，见到周围并没有人，唐三左手乌光闪烁。出现一柄大铁锤。
　　一锤就把人面魔蛛坚硬的外壳锤了个稀巴烂。
　　“我的第二武魂果然强大的难以想象啊。”自言自语了一句。
　　其实这一切小舞在瀚海乾坤罩里面都看的清清楚楚，唐三是个什么样的人，她现在也十分的清楚，否则为什么前世泰坦巨猿抓自己的时候他没使用昊天锤呢，而是在打人面魔蛛的时候才把他的昊天锤掏出来。
　　人面魔蛛的尸体上开始凝聚出一枚紫色的千年魂环。唐三随后就盘腿吸收。
　　“这情况有些不对啊，刚才偷袭我的那一只人面魔蛛明显魂环年限不止这么点，到底怎么回事啊。”唐三在吸收魂环的时候，他顿时感觉到了太轻松了。完全没有吸收极限魂环所带来的压力。
　　赵无极，戴沐白，奥斯卡，马红俊等人很快就赶到了唐三的身边，见到唐三吸收的是一只一千一百多年的人面魔蛛时，眼珠子都瞪出来了。
　　“完了，完了，这孩子这么好的天赋，居然第三魂环只吸收了一千一百年的人面魔蛛魂环，哎。”赵无极见了却只能够唉声叹气。
　　只能够在原地叹息不已。
　　然而这个时候，司徒姗却是迅速的赶了过来。
　　她现在都觉得那只大猴子是有神经病，把她抓了，然后半路听到一声牛吼就把她丢一边，然后跑路了。然后她的左手手掌上还出现了一阵乌光闪烁。
　　二明完全都是按照小舞的要求办事的，自然不会把司徒姗给整死。
　　但还是差点没把她给摔死。
　　随后她便迅速的往史莱克学院战队靠近。到了之后见到大家都没事。
　　赵无极询问了一下到底怎么回事？
　　司徒珊也只是有一丝隐瞒，那就是隐瞒了她左手手掌上乌光闪烁的情况。只是说那只猴子有神经病，半路上听到了一声牛吼，之后就把她丢了。
　　唐三很快就吸收完了魂环。魂力等级来到了三十一级。毕竟一千一百多年的魂兽修为也就是那样。
　　醒来之后见到司徒珊没事，唐三心情好啊。自己突破到了魂尊，最重要的是自己的姗姗没事。
　　唐三起身：“姗姗，你没事吧。”
　　“哥，我没事的，让你们担心了，都不知道那只死猴子为什么要抓我。”她是真的郁闷。
　　“没事就好，没事就好。”唐三向司徒珊走去。
　　“咔嚓。嗷呜。”唐三瞬间倒地。脚上一只之前鸡冠凤尾蛇处的同款捕兽夹狠狠的夹在了他的左脚上面。
　　“这到底是谁啊，谁这么没有公德心，往星斗大森林里面放捕兽夹。千万别让老子逮到，否则嫩死你。”唐三倒在地上，痛苦非常的怒吼着。
　　“赵老师，快帮我取下来一下，好痛啊。”唐三求救着赵无极。
　　只是唐三在倒地后，不知道是有意还是无意间，屁股往左边挪动了一下。
　　“咔擦，嗷呜，我的屁股啊。”唐三现在只想若是有人能够把他给打晕，他肯定感谢那个打晕他的人八辈祖宗。
　　赵无极，戴沐白，奥斯卡，马红俊，司徒姗这几个人都明显的觉得唐三的运气简直太好了。
　　在星斗大森林里面踩到捕兽夹不说，而且还不止一次。这也没谁了。
　　瀚海乾坤罩里面。朱竹青之前看到唐三手里的昊天锤武魂明显的震撼了一下。
　　“昊天锤，姓唐，双生武魂。昊天宗的传人？”朱竹青想从小舞这里了解一点真相。
　　小舞则是无所谓的点了点头。有些事情朱竹青早晚都是要知道的。
　　“荣荣吸收这枚魂环，会给她带来前所未有的好处。”小舞心里可是清楚的很，前世唐三的爷爷修罗神把斗罗大陆的机缘都给唐三准备好了。
　　八蛛矛可是超神器。
　　没办法，只能便宜了宁荣荣。
　　因为外附魂骨只能通过吸收魂环才能出现，若是这魂兽的魂环让唐三吸收去了，那就只有把唐三搞死，才能取得八蛛魂骨。小舞现在很清楚，唐三还不能死。
　　准确点说不是不能死，而是暂时还死不了。谁让唐狗子是修罗神的亲孙子呢。
　　而朱竹青又不能吸收魂环，小舞自己则是不需要魂环晋级的。现在的小舞魂力等级压制的十分厉害，如今依旧还是四十级三环魂尊。
　　瀚海乾坤罩外面。
　　赵无极将唐三脚上的捕兽夹取了下来，要取屁股上的捕兽夹那就需要把唐三翻过身去，让他趴着。
　　唐三此刻双手趴在地上。
　　赵无极都还没来得及把唐三屁股上的捕兽夹取下来。
　　“咔嚓，咔嚓，铛铛。唐三双手一紧，玄玉手。捕兽夹倒是夹在了唐三的玄玉手上面，并没有对他造成什么伤害。毕竟玄玉手还是很坚硬的。”唐三很庆幸自己反应够快，否则的话自己的手就会遭殃了。
　　“小三，你这什么运气啊。太倒霉了吧！”
　　赵无极都无语了，这唐三的运气太背了吧。
　　“赵老师，我也不知道啊，我只感觉着捕兽夹好像只针对我一个人一样。”唐三这话一出，戴沐白几人都高兴不已，只要不是针对他们就好。
　　唐三说完话之后，感觉郁闷，心里一放松，就趴下去。
　　“嗷呜。”当唐三腹部与地面贴平的时候，捕兽夹再现。
　　那个位置唐三可没有学习什么玄玉手
　　“三哥，你没事吧。”司徒姗不淡定了。
　　“没事，姗姗，你别动，还是赵老师来吧。”唐三是真的害怕，司徒姗若是给他造成二次伤害，那他就得哭啊。唐三可不是小孩子，他体内有着一个二十九岁的成年大叔的灵魂。
　　“哈哈，哈哈，哈哈，小舞你实在是太坏了。”瀚海乾坤罩里面，朱竹清笑的无比开心，她觉得小舞在坑人上面，简直就是无敌的。
　　“这才哪到那，好戏还在后面呢。”小舞做的这些捕兽夹可是对唐三的开胃菜而已。她还给唐三准备着大菜呢。

第一百一十八章：大明
　　“好了，小三，你现在最好别动，我让奥斯卡把香肠扔过来，你吃下去之后直接原地起飞算了。”赵无极都无语了，唐三这倒霉孩子进入星斗大森林之后，那些捕兽夹好像长了眼睛一样，就盯着他夹。
　　“多谢赵老师，多谢小奥。”唐三面色发苦啊，他太难了。
　　心里不停的诅咒那个在星斗大森林里面放捕兽夹的人。简直太可恨了。
　　“接住。”奥斯卡也不敢太靠近唐三，生怕霉运被传染，以他的身板，那捕兽夹若是夹他一下，估计就得半废。
　　唐三接过飞行蘑菇肠之后，一口吃下，他现在对星斗大森林已经产生了阴影。太吓人了。
　　“总算可以回学院了，出来这些天，也是真的累。”赵无极也服用了奥斯卡的飞行蘑菇肠，然后很快史莱克学院的一群人就消失在了星斗大森林。
　　···
　　“总算走了。”小舞心里想着。
　　“竹清，走吧，我带你出去一下。”小舞用蓝银草的视野观看了周围并没有人之后便带着朱竹清走出了瀚海乾坤罩。
　　“等下无论发生什么情况都不要惊慌。”小舞先给朱竹青打好预防针，不然等会朱竹清肯定会疯。
　　“恩。”朱竹清点了点头，没有多余的话。
　　“二明，出来吧，你个铁憨憨，藏的一点都不好。”小舞对着前方的大树大声的说了一句。
　　“二明是谁，为什么要藏。”朱竹清见小舞往前方的树林喊话。她有点懵。
　　“哗啦啦。”两边的大树被一双巨大的手掌拨开，露出一具巨大的身躯。黝黑的脑袋，强壮的身躯，很温柔的看着小舞。
　　“泰坦巨猿。”朱竹清瞬间就是一声惊呼，然后准备拉着小舞就往瀚海乾坤罩里躲。
　　“竹清，别紧张。”小舞看到朱竹清的表情很是震惊，但是想了想，无论是谁见到二明都会十分震惊的吧。
　　泰坦巨猿脸上露出人性化的笑容，它好久没有见到自己的小舞姐了。真开心。
　　缓步走到小舞不远处，巨大的手掌放在了地面上。
　　小舞则拉着朱竹清往前走，没有丝毫胆怯。
　　“难道这泰坦巨猿是小舞的亲戚，可是不应该啊，人类和魂兽不是都不能共存的吗，这太吓人了。”朱竹清不敢想象若是外界的人知道小舞和星斗大森林里面的泰坦巨猿是好朋友，会不会有人抓小舞来威胁泰坦巨猿。
　　“竹清，走吧，等会儿我会给你解释的。”小舞拉着朱竹清的手跳到了二明的手掌上。
　　“二明，这是我的好姐妹，你老实点。”小舞见二明好像不待见朱竹清，于是就把她大姐大的身份摆出来。
　　“翁，翁。”泰坦巨猿不想说话，只想用魂兽语言和小舞交流着。这样显得更加的亲切。
　　“恩，走吧，带我们回家去。”小舞对着二明笑了笑。
　　泰坦巨猿的身体下蹲，脚下肌肉发力“轰”的一声，原地留下了一个大坑，再次出现的时候已经是几里开外了。
　　“小舞这是怎么回事啊。”朱竹清在泰坦巨猿的手心里，无比紧张的拉着小舞的手问道。
　　“我会慢慢告诉你的，别急。”小舞要去看一下大明。顺便给他们训话，然后再拿点资源离开。
　　“恩，恩。”朱竹清点了点头。
　　泰坦巨猿的速度可谓是不快，没用多久就跳到了星湖。
　　“好漂亮啊，这里。”朱竹清看到周围的景色惊呆了，波光粼粼的湖面，宛如有着精灵在跳舞一般，些许的雾气，看上去更像是人间仙境。
　　“这里是我家。竹清，其实我是十万年魂兽，选择了化形重修，去了人类世界。你会怕我吗？”小舞眼神灼灼的看着朱竹清脸上的表情变化。
　　“魂兽，化形重修？”朱竹清此刻的反应有点呆，她牵着小舞的小手紧张了。
　　魂兽她见过，但是魂兽化形重修是什么鬼她闻所未闻啊。
　　“恩，这是个秘密，希望你保密。知道这件事情的人不多。”小舞对朱竹清讲到。
　　两人坐在二明身前的石头上。看着平静的湖面。
　　“我是十万年柔骨魅兔化形重修的，我的武魂就是我的本体。毕竟这件事情有些惊世骇俗，所以我希望你能够保密，以及这里的秘密。”小舞很认真的对朱竹清说道。
　　“我朱竹清用武魂起誓，若是将小舞告诉我的这些秘密对外人讲，那么我将武魂破碎而死。”朱竹清立刻就发誓了。
　　这搞的小舞都有一些措手不及。
　　“二明，去把我前几年离开之时吩咐你收集到的东西拿来给我吧。”小舞摸了摸二明的手指。
　　“翁，翁。”二明就离开了。
　　“大明，出来吧，你家小舞姐回来了。”小舞对着生命之湖大声的喊道。
　　“哗啦啦。”原本平静的湖面，宛如一颗九级魂导炸弹爆炸一般，掀起巨大的水浪。呼吸间冒出一颗巨大的牛头，仅仅是脑袋就比泰坦巨猿还要庞大。
　　“小舞姐。”大明天青牛蟒见到小舞姐回来了还是十分开心的。
　　“它，它，它刚才说话了？”朱竹清被大明的操作惊呆了。朱竹清看到大明庞大的身躯，然后都还有至少一半在湖底。这也太庞大了点。
　　“他叫大明，是我的小弟。怎么样。我厉害吧。”小舞有些傲娇的对朱竹清讲道。
　　“厉。厉害。”朱竹清被大明口吐人言的操作惊呆了。
　　“大明，她叫朱竹清，是我的好姐妹。”小舞同样的向大明介绍了朱竹清。
　　“恩，你好。”大明破天荒的向朱竹清问好。可惜大明没有手，若不然大明都想和朱竹清握下手。
　　“恩，大明，你好。”朱竹清没想到居然会有会说话的魂兽向她问好，这尼玛的她可以吹一辈子的牛了。这可是魂兽啊，她从来都未曾想过。
　　····
　　一颗巨大的星球上，妖帝宫前的那处亭子里。
　　“你女儿真会玩儿。”一位脸上没什么表情的女子对着柔轻语说到。
　　“恩，确实，看来她心中的仇恨很重啊。”柔轻语和金发女子都看了之前小舞在星斗大森林里面放捕兽夹收拾唐三的场景。把她们两人逗的哈哈大笑。

第一百一十九章：柔轻语再现【求推荐票，求月票。】
　　“姐，你现在的本体已经恢复一些了，你要不要过去，我可以传送你过去，虽然会消耗我不小的能力，但是小舞是我族的希望，只有你去，我才放心。”
　　“恩，那我就过去护住斗罗星吧，免得那群不守规矩的家伙给小舞找麻烦。”谢谢你了轻影。
　　“无妨的，她是我族的希望，无论为她做什么我都是愿意的。”柔轻影无比坚定的目光看着柔轻语。
　　“你也知道，我到了这个境界，已经无法再提升了，所以就只有小舞才是我族的希望。”无奈的摇了摇头。身居高位的她自然要为了自己的族人考虑。
　　“恩，谢谢了。”柔轻语道谢。
　　···
　　星斗大森林，生命之湖，湖畔边上。突然出现了一道空间之门。
　　从里面走出来一位拥有和小舞相同蝎子辫的女子。一双淡粉色的眸子，明媚，透亮。一身藕荷色的锦袍十分合身，显得淡雅，优美。却又十分的柔和。让人第一眼看上去就愿意与之亲近。一双石榴红的琉璃高跟鞋将身材体现的更加的完美。
　　“妈妈。”小舞有些不敢相信，她妈妈不是去了妖族吗？怎么突然又被传送回来了。
　　小舞身上粉光一闪，便出现在了女子身边。俏生生的看着从空间之门走出来得女子。
　　“哈哈，小舞，妈妈好想你。”柔轻语看着自己的宝贝女儿活生生的出现在自己的面前，将小舞抱起来转了两圈。
　　“其他的别问，你小姨妈对我很好。”柔轻语知道小舞有着很多疑问，但是她不打算给小舞讲解。
　　“恩，恩，那就好。”小舞靠在自己妈妈的怀里，感觉到了那种温暖。
　　柔轻语用她的力量，十分柔和的将朱竹清包裹着，往她身边一吸便吸到了她和小舞身边。
　　朱竹清心中大骇不已，这是一种她从未感受过的力量，这完全不是魂力。
　　“小丫头，不用紧张，你是小舞的朋友。我自然是不会伤害你的。”柔轻语身上有一种能让人很想与其亲近的感觉。她也轻轻的摸了一下朱竹清头顶上的丸子头。她可是十分清楚，这是小舞给她设计的。
　　“谢谢阿姨。”朱竹清倒是很享受柔轻语的摸头杀。
　　“不用客气的。”柔轻语的声音十分的柔和，让朱竹清感到了前所未有的温暖。
　　“柔姨，您回来了。”大明巨大的脑袋对着柔轻语点了点头。
　　柔轻语出现的手段，刷新了大明的三观，他有些懵。脑瓜子嗡嗡的。
　　片刻后，二明回来了。
　　“哇，柔姨，你可回来了。不然我都快要被大明给打死了。”二明将他收集到的资源全放在了小舞身前，然后一屁股坐在地上，两只脚丫子放在生命之湖里面，来回搅动。
　　那表情要多委屈有多委屈的样子，看的柔轻语哭笑不得。
　　“二明，你个混蛋。”大明的心好累啊。这货丢脸丢到家了，告状的都出现了。
　　“好啦，你们两个臭小子，都别闹了。”柔轻语有些想把这两个家伙打一顿的冲动。
　　“你，你也会说话啊。”朱竹清有些呆了，之前二明和小舞都是嗡嗡的沟通着，没想到这货原来会说话。
　　二明没有回答朱竹清的话，只是对着大明不停的挑眉。气的大明真想抽死他。
　　朱竹清也没有生气。毕竟她和这两个魂兽还不熟悉。
　　小舞将二明带来的资源收进了魂导器里面。
　　“小舞，你和竹清丫头该离开了。你那个吸收魂环的朋友快完成任务了。”柔轻语轻轻的拍了拍小舞的后背。
　　“恩，那竹清，跟我走吧。妈妈再见。”挥手告别之后，小舞叫上朱竹清，站在二明的手掌上，
　　又是一路颠簸，由二明送她们两到宁荣荣吸收魂环的附近才放了下来。
　　“二明，这个是墨玉神竹，这个你交给大明，可以提升他的身体韧性，这个是地龙金瓜，这个是给你的，正好和你的土属性十分的契合，记住守好家，千万别到处瞎跑。知道吗？”小舞把从冰火两仪眼收集来得两株仙草给了二明，让他带回去交给大明一株。同时摸了摸二明的大手。
　　“小舞姐，我吃了这个地龙金瓜之后能打的过大明吗？”泰坦巨猿有些口是心非的问道。
　　“这个我也不知道，你回去服用后才知道。到时候你找大明试试，看看他能不能打过你不就好了。”小舞觉得二明整天和大明斗嘴还是挺好玩的。
　　“谢谢小舞姐，我回去吃了地龙金瓜之后，一定把大明打成二明。恩，对，就这样。嘎嘎，以后我要当大明。”泰坦巨猿十分的开心。
　　“好了，快回去吧，别在外面多呆，记得我上次离开时候告诉过你们什么吧，记住了啊。”小舞说的就是只要有陌生人闯进核心区，那就打死，打不过就跑。
　　“放心吧，小舞姐，之前我给你抱过来得那堆里面就有两块魂骨是之前一位封号斗罗前来星斗大森林核心区说要挑战我，结果被大明一尾巴给拍死了之后他身上爆出来的。”二明十分开心的在自家小舞姐面前毫不掩饰的表示快夸我。快夸我。
　　“恩，真厉害。快滚回去。”小舞脸色一黑，二明下蹲，“轰”的一声就跳了出去。
　　“咳咳，咳咳，混蛋，不知道等我们走开一点再跳吗？弄这么大的动静，让我们吃灰尘，下次一定要好好的揍他一顿。”烟尘中，小舞带着朱竹清走了出来，前往瀚海乾坤罩的位置。
　　···
　　瀚海乾坤罩里面。
　　“妃月姐姐，她这是还要吸收了多久了啊？”小舞拉着朱竹清的手走进了瀚海乾坤罩里面。
　　施妃月摇了摇头，她也不清楚：“应该快了吧。”
　　“虽然她突破后可以魂力可以到达三十八级左右，但毕竟是在三十级吸收两千年的魂环，而且她的体质比较弱，久是要久一点，不过好处还是很多的。”施妃月对着小舞说道。
　　“恩，知道了，谢谢妃月姐姐。”小舞很开心。
　　“不用的，这是我和冰块脸的使命罢了。”施妃月心里十分的清楚她和剑沁的使命到底是什么。
　　又过了一柱香的时间。
　　“啊，终于吸收完了。谢谢你小舞。”宁荣荣向着小舞的左边脸蛋儿就怼了上去。
　　小舞都还没有反应过来，脸就已经被宁荣荣给亲变形了。

第一百二十章：就是平了一点【求各种票啊】825936989QQ群
　　“宁荣荣，你再耍流氓，小心我把瀚海乾坤罩撤了。”小舞的话让朱竹清，施妃月，宁荣荣三人都有些懵。
　　现在周围又没有人，撤了瀚海乾坤罩对她又没有影响。
　　“怯，你就撤呗，反正史莱克学院的那群王八蛋早走了，再说了他们现在就算看见了又有什么。”宁荣荣对此也有些满不在乎。小舞居然用撤去瀚海乾坤罩来威胁她。
　　“那我就撤了。这可是你说的啊。”小舞顿时就把瀚海乾坤罩给撤了。
　　“小舞，为什么我感觉我的后背好痒啊，好像有什么东西冒出来，怎么回事啊。”宁荣荣的小手不停的在往背后抓，但是又有些不知所以。
　　撤了瀚海乾坤罩，宁荣荣感觉到了自己的后背痒痒的，好像有什么东西要冒出来似得。顿时面露有些着急的小模样。
　　“痒就对了。你后背要是不痒才怪呢。”小舞心中想到，因为人面魔蛛的外附魂骨马上就要出来了。
　　“啊，啊，啊。这是什么啊。”宁荣荣被自己背后冒出来的东西吓了一跳。
　　八根人面魔蛛的蛛腿，每根接近两米五长，从宁荣荣的后背冒了出来。这可把她是吓坏了。
　　见到寒芒锋利的八根蛛矛，那种能划破空气的锋利质感，她急了。
　　“小舞，小舞，这到底是怎么回事啊。”宁荣荣都急的哭了。
　　朱竹清看着宁荣荣的身体：“皮肤真好。好水嫩的感觉。”
　　小舞接了一句：“恩，就是平了一点。”
　　在星斗大森林里面，点点阳光晒在宁荣荣的娇躯上，倒是让小舞和朱竹清两人看的津津有味。
　　朱竹清和小舞两人听到彼此对宁荣荣的评价，哪怕说的都是实话，随后对视一眼：“哈哈哈。”
　　朱竹清和小舞两人，笑归笑，可是眼睛却没有摞开半分。
　　宁荣荣低头看了一下小舞和朱竹清看的位置：“啊····我的衣服呢。”
　　“小舞，快让我隐身，快点啊。求求你了。”双手捂住自己的关键位置。
　　宁荣荣急的都哭了。她怎么都想不到，自己的后背冒出来得八条人面魔蛛腿已经够吓人了，突然之间自己的衣服又没了。
　　“周围没人，别紧张。这里就我们四个。”小舞说完之后，宁荣荣才松了一口气。
　　“那也快点让我隐身啊。”宁荣荣想隐身。
　　但是小舞却不让。“隐身做什么，我给你说，宁荣荣，你发财了知道不。”
　　小舞看着宁荣荣后背的八根蛛矛，锋利无比。她都有些不之所措。其实对于这个超神器，小舞也很羡慕，但是她不会要，因为她不稀罕。
　　“小舞，这到底是什么啊，我不会变成蜘蛛吧。”宁荣荣双手抱胸，没办法，她的上衣全都被八蛛矛的第一次出现给撑破了。
　　“笨蛋，你知道你后背的八根蛛矛是什么吗？那可是全大陆所有魂师都羡慕的东西。甚至比十万年魂环和魂骨都要贵重的东西，你居然还嫌弃。”小舞对宁荣荣有些无语。
　　“要是变成蜘蛛的话，还不如让我死了算了。”宁荣荣着急啊，她要是真变成蜘蛛还就真不如让她死了算了，那样的话，就太丑了。
　　“放心吧，你现在开始用意念收回蛛矛。你要感觉它们就像是你的手脚一样。”小舞看着宁荣荣不穿衣服的一面，还挺害羞。
　　“咔咔咔。”的声音响起来，然后八根蛛矛便收回了体内。
　　随后宁荣荣立刻从自己的魂导器项链里面取出了一套衣服穿上。
　　“小舞，快点告诉我，刚才是怎么回事啊。为什么我的衣服碎了呢？”宁荣荣有些焦急的模样。
　　看的小舞觉得很好玩。
　　“你现在对准那颗树，用意念再次唤出八蛛矛，看看威力如何。”
　　随后在众人的目光下，宁荣荣的后背长出八根蛛矛，狠狠的刺了上去。八蛛矛自带人面魔蛛的毒素。很快就侵蚀了整个树。
　　整棵树很快就失去了生机。
　　树：“我特么的招谁惹谁了啊。”
　　“哇，这八根蛛腿这么厉害的？”宁荣荣开心了。
　　“这次宁荣荣的衣服没有再破，倒是有些可惜了。”小舞很想看宁荣荣再把衣服撑破一次的。只是后背的地方出现了一个破洞，倒也无伤大雅。
　　“咳咳，你这个是外附魂骨，你七宝琉璃宗的分心控制之法，记得一定要好好的修炼，不然以后你就废了。”小舞还是决定将外附魂骨的事情告诉宁荣荣。
　　“外附魂骨。我的天啊。这么好的东西居然让我给得到了，哇，谢谢你小舞。”宁荣荣作为七宝琉璃宗的小魔女，当然知道外附魂骨的贵重。一边说着，一边又向小舞冲了过来。抱着小舞的脸就不客气的下嘴了。
　　“我的天啊，宁荣荣，你是亲上瘾了还是怎么的，比我还要流氓。”小舞对宁荣荣的举动是真的无语啊。
　　“外附魂骨。”朱竹清也惊叹了一下宁荣荣的运气好到暴崩。
　　“不对，小舞好像事先就知道这头魂兽会产生外附魂骨，否则就不会有刚刚撤掉瀚海乾坤罩和跟踪史莱克学院的几个人来这里捡漏这魂环和魂兽了。而且蓝霸学院距离落日森林最近，以宁荣荣三十级的等级，落日森林里面完全能找到合适她的魂兽魂环，小舞却带着我们浪了这么大一圈，为的就是到这里来抢下这块外附魂骨。恩，一定是这样的。”朱竹清经过她紧密的分析，把这一切都分析的头头是道。有理有据，如果她摆出来和小舞说的话，她相信小舞不知道是该不该承认。
　　“算了，我就不多问了。反正以后宁荣荣也是我的好队友。”朱竹清心中想到，没有丝毫的不舒服，反而觉得小舞对他们很好。而且想到小舞是魂兽化形重修的事情却只告诉了她，宁荣荣并不知道这事呢。朱竹清就觉得至少对她来说小舞把她看的比宁荣荣更加的重要。
　　“恭喜你，荣荣。你一定要尽快提升你的分心控制之法，知道吗？回学院之后，我和你一起训练。”朱竹清向宁荣荣祝贺了一番，然后又提出了要和宁荣荣一同修炼分心控制之法。
　　“恩，恩，你们对我真好，比我爸爸对我都好。”宁荣荣憋着小嘴，这话说完。
　　满眼流光闪烁，看的小舞不得不打转。
　　“宁荣荣，停，停，别说了。”小舞害怕宁荣荣一激动，到时候说让她改嫁给宁风致那特么的就好玩了。
　　宁荣荣嘟了嘟嘴，不再说下去了。
　　心里却是想着：“哎，要是小舞没有嫁给太子殿下该多好啊。”
　　若是小舞知道，肯定会拿头去往墙上撞。
　　“好了，这趟星斗大森林之行任务也算完成了，我们就回索托城吧。”小舞接下来还有一个很重要的计划呢。
　　于是四人便出发向索托城出发。
　　这趟星斗大森林之行，获得好处最大的就是宁荣荣了。
　　ps:【杨正锦】在吗？看到的话留个言。

第一百二十一章：牛吼？
　　索托城，史莱克学院。
　　弗兰德办公室二楼的阳台上，赵无极，弗兰德两人坐在那里正在聊天。温暖的阳光照耀在他们身上，显得格外的慵懒。
　　“弗兰德，以后去星斗大森林的事别叫我了。这一趟去星斗大森林差点把命都给丢了。”赵无极端起茶几上的粗茶泡的茶水，喝了一口。接着道：“还有你之前提出来的那什么校规，不敢惹事是庸才。这次还好对方没有动怒，不然我们全都得交代在外面。”
　　赵无极的抱怨让弗兰德警惕了起来，挪了挪椅子，靠近赵无极：“老赵，到底怎么回事啊？”
　　“还不是那个死胖子，见到人家女孩子就喜欢口花花几句，招惹了不该惹得人呗，被打了一顿。而且好像还是戴沐白那个小色老虎的未婚妻，啧啧。”赵无极觉得戴沐白，奥斯卡，马红俊等三人都被弗兰德给教偏了。
　　什么狗屁不敢惹事是庸才。
　　“戴沐白的未婚妻？打了胖子一顿？这到底是怎么回事啊？”弗兰德被赵无极说的有些晕呼呼的。
　　“那是一个很漂亮的女孩子，人家好像本来是想到我们学院来报名的，可是却看到戴沐白带着一对双胞胎去酒店开房。然后彻底结束了呗。现在学院也没来，而且那个女孩的魂力等级，我感觉比戴沐白要高不少。”赵无极可是亲眼见到的，轻而易举的就收拾了马红俊。
　　“哎，这三个学生我也没有教好啊，我也没办法啊，要忙着赚钱，学院里的开支虽然不算大，但是也总要很多钱啊。”弗兰德有些郁闷的开口说道。
　　“弗兰德，其实不仅仅是在星斗大森林外，我们在星斗大森林里面遇到了蛇婆和她孙女，然后蛇婆的孙女和唐三斗魂为了争夺一条一千七百多年的凤尾鸡冠蛇，最后输了。哎。唐三当时二十九级，那个叫孟依然的孩子三十级。”赵无极说着说着，还摇了摇头。
　　“哦，我的弟子唐三输了，这倒是奇怪啊。”话音传来，从楼梯上走出来一个身穿灰色布衣，灰色布鞋，一头黑色的寸头，倒是显得特别的有精神，灰色的布衣胸口处纹着类似武魂殿教皇令上面才有的六位魂师的武魂，显得他就是懂很多知识的样子。
　　听到赵无极说唐三被孟依然打败，他是完全不相信的，自己的弟子不到十三岁的年纪就已经到了二十九级魂力，已经和他的修为一样了。
　　而且还有着几项自创魂技，他是清楚的。
　　怎么可能会输，反正他是不相信的。
　　“这位是？”赵无极很想问：“你谁啊，信不信老子弄死你。”但是见到对方自由的出入弗兰德的办公室，便没有多询问。
　　“老赵，我给你介绍一下，这位是我的老兄弟，理论无敌的大师玉小刚。同时唐三也是他的亲传弟子。”弗兰德立刻起身之后赵无极说道。
　　“大师你好。”赵无极也起身了，毕竟看在弗兰德的面子上，尊重还是要有的。
　　“不动明王客气了。”玉小刚对唐三这个弟子有着十分的自豪之情。所以和赵无极打招呼的同时，双手背负，显示出一幅，我是高人，的模样。
　　“来，来，来。我们坐下聊。”弗兰德怕两人尴尬，然后赶紧让大家坐下聊。
　　“老赵，你快说说，唐三是如何输给孟依然的。”弗兰德听玉小刚的意思，唐三是不应该输的才对。
　　“关键时刻，唐三踩到了捕兽夹。所以只能认输。”赵无极说完，他自己也觉得挺无奈的。主要是唐三那货太倒霉了。
　　弗兰德把刚喝进口中的茶水一口喷了出来。
　　瞪大了眼睛不可思议的看着赵无极：“老赵，星斗大森林里面居然有人放捕兽夹，不是在开玩笑吧。”
　　弗兰德有些不相信，到底是谁那么闲的无聊，居然在星斗大森林里面放置捕兽夹。
　　“恩，那这次算是个意外吧，我相信我的弟子同等级之下是绝对不会输的。我对他有极大的信心。”玉小刚相信唐三完全可以越级而战。
　　虽然说之前蓝电霸王龙宗和唐昊之间发生的事情大陆上闹的沸沸扬扬，但是那个时候玉小刚却是在诺丁城那种偏僻的小地方，对于这样的大事自然是不知道的。
　　而且唐三是谁，唐三可是玉小刚偶像的儿子。
　　敢锤死千寻疾的男人。做了他想做却做不到的事情，他能不佩服吗？能不当成偶像吗？
　　若是玉小刚知道了唐昊锤了他们蓝电霸王龙宗，然后更是有传闻说蓝电霸王龙宗的宗主和唐昊的老婆有一儿一女，这就不知道玉小刚会如何想了。
　　他玉小刚的弟子，绝对要享受最好的培训，最好的修炼资源。所以今天他来找弗兰德是有事情的。
　　赵无极见弗兰德不相信他的话，他不高兴了。
　　“唐三后来又踩了好几个捕兽夹呢，而且我感觉唐三挺倒霉的，不知道是不是跟着他的原因，我们队伍碰上了一头十万年的魂兽，泰坦巨猿。”赵无极说完，玉小刚一口茶水喷了出去。
　　“十万年魂兽泰坦巨猿，那你们到底是如何逃脱的。”十万年魂兽，泰坦巨猿，武魂殿的书籍上有过记载，唐三得到了玉小刚的真传，所以认出来了，并不稀奇。玉小刚好奇的事他们这群人是如何逃脱泰坦巨猿的追杀的。
　　“泰坦巨猿并没有为难我们，它抓住了唐三的小女友就跑掉了，然后唐三就去追击。但是在追击的路上，唐三获得了他的第三魂环，一只一千多年的人面魔蛛的魂环。只是他吸收完魂环之后，就不停的踩捕兽夹。他的小女友司徒姗也回来了，一点事情都没有。据她所说，是星斗大森林深处传出来一声巨大的牛吼声，然后泰坦巨猿就把她扔到了一边，然后就跑掉了。”赵无极简单的说了一下他们在星斗大森林里面的遭遇。
　　“牛吼，那是什么？”玉小刚觉得自己脑袋有些不够用了，武魂殿的书籍里面并没有记录的有关于星斗大森林深处的牛吼啊。

第一百二十二章：同阶无敌
　　虽然赵无极讲诉他们在星斗大森林里面的遭遇有些简单，但是依旧听的弗兰德，玉小刚心惊胆战。
　　毕竟魂师界有名的龙公，蛇婆，这两人的武魂融合技是可以抗衡封号斗罗的存在。
　　不管是泰坦巨猿还是龙公蛇婆，任何一方势力都可以将他们给团灭掉的存在。
　　由于小舞的嘱托，之前有一位野生的封号斗罗想去星斗大森林核心区挑战泰坦巨猿，大明从湖中冒出来，一尾巴就抽死了那个人类。而且还掉落了魂骨。
　　所以现在除了武魂殿教皇比比东，以及他手下的哼哈二将，加上朱竹青，没有人知道天青牛蟒的存在。
　　玉小刚一个二十九级的渣渣魂师，他连帝国豢养的魂兽基地里面的一条四百年多一点的曼陀罗蛇都打不过的存在，能认识那么多魂兽，若不是他看了武魂殿的资料库里的记载，他能认识凤尾鸡冠蛇？能够认识泰坦巨猿，能够认识人面魔蛛，逗呢。
　　若是小舞在，肯定会吐他一脸的口水，然后把她的高跟鞋脱下来抽玉小刚一脸。并且还会送他一句“不要脸。”
　　鄙视的看了一眼玉小刚“你不是理论大师吗？你都不知道，我这个大老粗当然也不知道了。”赵无极一句话把玉小刚怼的有些下不来台。
　　“咳咳，咳咳，好了，毕竟星斗大森林那么大，小刚不知道也很正常。”弗兰德赶紧化解了玉小刚的尴尬，替他说话。不然他有些担心赵无极这个脑子里满是肌肉的家伙把他的老兄弟给怼死。
　　他也知道玉小刚是一个自尊心很强的家伙。
　　“恩，弗兰德说的也对。毕竟星斗大森林确实太大了。不过好在是有惊无险。”赵无极说完之后喝了一口茶水，虽然史莱克学院的弗兰德抠搜，但是茶水还是相当差的，起码比白水要好喝一点。
　　“刚才听不动明王说，小三获取了第三魂环？”玉小刚突然反应过来之后有些激动。如此年纪轻轻，唐三就已经成为了魂尊，这样的天赋比他的偶像唐大锤厉害了不少。
　　“是啊，天赋太强了，有时候我都在怀疑他的武魂到底是不是蓝银草。”赵无极也有些感慨，毕竟不到十三岁就已经到了魂尊境界，按他已知的记录，最年轻的魂尊就被唐三妥妥的摘取了。
　　“恩，确实。没有废物的武魂，只有废物的魂师，看来我这个理论也是正确的，我的弟子唐三就帮我证明了这一点。”此刻玉小刚有些自豪了，唐三的武魂是全大陆公认的废武魂，蓝银草。但是如今却成了全大陆最年轻的魂尊，这岂不是他的弟子打脸了所有认为他是废物的人。
　　但是玉小刚说完这句话之后，丝毫没觉得他的这句话里有毛病。
　　没有废物的武魂，只有废物的魂师。这句话若是玉小刚敢在小舞姐面前提起，那么肯定会挨小舞一顿毒打。
　　“是啊，这点确实厉害，蓝银草居然能修炼的那么快。不仅唐三如今是魂尊，就连她的小女友也成了魂尊。而且他们两个好像年纪相仿。”赵无极回学院的第一件事情就是先告知了弗兰德，史莱克学院就只有死胖子的等级最低了。
　　“恩，变异蓝银草，司徒姗的天赋依旧还是很高的。这点我同意。”玉小刚也点了点头。他不得不承认啊，司徒姗的情况虽然古怪，但是他不得不认可司徒姗的修炼天赋那是杠杠的，就连自己这个弟子唐三的双生武魂先天魂力十级的优势也压不住。
　　众人随后，闲聊了一会儿。玉小刚见状觉得他要和弗兰德谈谈了。于是清了嗓子。“咳咳。”
　　“弗兰德，我觉得可以把学院的伙食先改善一下。毕竟小三他们现在正是长身体的时候。”玉小刚是想从弗兰德手里要过史莱克学院的指挥权，只有这样他才能更好的培养自己的弟子。
　　“你说的这些我都知道，但是学院没钱啊。我也想给孩子们改善生活，但是穷啊。”弗兰德对于史莱克学院的几名学生是真的有心无力啊。
　　想想戴沐白，奥斯卡，马红俊这三个货他就头疼不已。
　　每个月去武魂殿领了魂师补助金，然后就去勾栏把钱都给霍霍完了才回学院生活。
　　现在奥斯卡已经到了魂尊，每个月有一百个金魂币的魂师补助，今天一大早就去了索托城，若是弗兰德没猜错的话，奥斯卡现在应该是醉生梦死的状态吧。
　　想到这些他整个人都有些无奈。他总不能把这几个学员给拴住吧，何况史莱克学院也没规定不能让他们出门。
　　“我这里还有一些存款，足够使用一个月的，先把这一个月给应付下来，然后我在想办法赚钱吧。”玉小刚的想法很是简单，那就是要把唐三培养成随时都能够越级而战的魂尊，这一个月就锻炼他们的体魄。
　　玉小刚知道，最赚钱的地方无非就是斗魂场的比斗。
　　若是把唐三培养成能够同级无敌，强势碾压对手的存在，那么在索托城大斗魂场赢钱，简直就是小菜一碟。
　　然后再用大斗魂场赢下的钱来辅助唐三的修炼，然后再接再厉。
　　玉小刚已经开始想象他的弟子，在索托城开始扬名。然后全大陆都有着玉小刚的弟子，蓝银草武魂，同级无敌的传说。
　　“恩，行吧，那就交给你了。正好我也累了。先休息一段时间。”弗兰德年纪也不小了，他教马红俊，戴沐白，奥斯卡这几个学生也累了。倒不如让玉小刚来试试，看看效果如何。
　　“恩，行了，这件事情明天早上开始。对了，弗兰德，你还能找到两个学生不？”毕竟如今史莱克学院的队员才五人，而全大陆高级魂师精英大赛的参赛人数是七人。只有五个人肯定是不行的。
　　“我上哪去给你找人，没有。”弗兰德回答的时候都不带考虑的。他开设报名其实就是为了坑一些金魂币的。只是他没有想到玉小刚居然让他的弟子来史莱克学院报名了。其实弗兰德心里有人选的，而且正好是两个。
　　那就是柳二龙的弟子，还有一位便是戴沐白的未婚妻。
　　但是人家没来，他也不好意思去抢不是。若是弗兰德知道了朱竹清和小舞之前进他的店铺买过东西，那就不知道他如何作想了。
　　“没有就没有吧，到时候我在想办法。”玉小刚心里想了一阵，然后也就只有如此了。

第一百二十三章：木乃伊
　　索托城，武魂殿分殿。
　　奥斯卡，戴沐白，唐三，司徒姗，马红俊五人高高兴兴的领取了这个月的魂师补助。
　　马红俊的补助最少，因为他还没有到魂尊。所以只能领取十个金魂币的补助。
　　领完武魂殿的金魂币补助，马红俊尽直就往勾栏去了，连弯都不曾拐一个。
　　戴沐白的则是要高档一些，选择了好一点的场所和奥斯卡一起。
　　毕竟就颜值上来说，两人的颜值都还是比较过关的。不像马红俊，长的丑不说，还贼胖。尤其是那双猥琐的小眼神。
　　唐三则是带着司徒姗两人去了索托城的铁匠铺。他要让本地的铁匠帮他打造一些机关零件。
　　“啧啧，我爸爸以前还想让我到史莱克学院上学，就这破学院有什么好的，全都没有一个正经人。”宁荣荣还记得她老爸宁风致很久之前准备安排她到史莱克学院就读的，现在她算见识到了史莱克学院的一群学生的德行了。就没有一个好东西。她下次遇见自己的老爸一定要狠狠的吐槽下才行。
　　“都不是个好东西。”朱竹清有些清冷的声音看着戴沐白，恨不得提刀上去一刀砍死那个王八蛋。
　　“好了，好了，你们这么大的怨气干嘛，那些人干什么，又和我们没有关系。至于吗？”原来小舞四人回到索托城之后就在玫瑰酒店长住了下来，她要等机会狠狠的收拾唐三一顿才行，不然的话她心中的那口怒气难消啊。
　　施妃月微微笑着对着宁荣荣和朱竹清点了点头：“你们两何必在意这些呢。心境开阔些有助于修炼。”
　　“恩，多谢妃月姐姐提醒。”朱竹青和宁荣荣回过神来一想：“是啊，这群混蛋如何，关我屁事啊。”
　　“这次回到蓝霸学院一定要让沁儿姐姐帮我把婚约退掉，和戴沐白这样的人渣在一起，我还不如去死。”朱竹清心里平静下来之后想到。
　　“老板，再给我们来四杯奶茶，还是和刚才的一样。”四人坐在武魂殿分殿外面的太阳伞下面，悠闲自得。刚才史莱克学院的五人进入武魂殿领了魂师补助之后的所有情况都被四人看的清清楚楚。
　　小舞心里还记得，前世的时候，她可是从来没落下那次机会，每次都是去领了魂师补助的，毕竟武魂殿确实是自己的仇人。
　　还靠着诺丁学院的一群小弟，才不至于让她饿死。
　　毕竟她前世的时候和武魂殿是有着死仇的。
　　但是现在想了想奥斯卡，马红俊这两货也真够可以的，领了武魂殿的补助，然后就掀桌子。这两人可是平民魂师的代表啊！
　　至于戴沐白，星罗帝国的皇子，和武魂殿为敌，情有可原。
　　现在想了想即使是她前世的时候领取了武魂殿的奖励，依旧可以仇恨武魂殿，因为她是魂兽，有着很深的仇恨。
　　唐三，昊天斗罗的儿子，昊天宗的天才。
　　他和武魂殿为敌也属于情理之中。
　　他唐三为了感谢武魂殿给他发了那么多年的金魂币，作为感谢，他在杀戮之都没有杀掉胡列娜，在星斗大森林里面没有杀掉胡列娜，然后小小的利用了一下胡列娜随后便得到了武魂殿的行动机密。
　　小舞想着想着就觉得天色的开始暗下来了。
　　“走，回酒店休息了。我们可能还要在这里多住一些时间。”小舞起身，其他三女也觉得今天就这样了吧，毕竟也没有其他的娱乐项目了。
　　······
　　朝阳初生，万物复苏。
　　史莱克学院的房顶上，唐三又在房顶上修炼他的紫极魔瞳。吸收完了那一抹少之又少的紫气之后，唐三便从房顶上起身。
　　“小三。”玉小刚的呼唤对唐三来说是相当亲切的。
　　毕竟这个男人对他好了六年，那六年的时间里简直所有东西都会倾囊相授。
　　“老师，你过来了。”唐三一个跳跃便从房顶上跳到了玉小刚身边。
　　“恩，是的，为师准备好好训练一下你们五个。毕竟你们的天赋如此的好，可不能浪费在了这个时间段，魂师修炼的最佳时期其实就是十岁到二十五岁之间。这段时间是根据老师的理论定义出来的。所以这段时间无论如何都希望你加油。”玉小刚又和唐三说了一些废话。
　　但是把唐三说的事一愣一愣的。
　　“小三，你的第三魂技效果如何。”玉小刚还是很关心唐三吸收的人面魔蛛魂环给他带来的魂技。
　　唐三听玉小刚说完：“老师，这个魂技给我带来的效果是可以单体控制，也可以群体限制敌方人员。而且蓝银草也带着人面魔蛛的毒素。”之后，唐三释放出了自己的第三魂技，对着他和玉小刚前方十五米左右的一颗大树。
　　“哎，就是魂环年限差了一点。只有一千一百年左右。”对于魂环年限玉小刚还是能够狠好的认出来的。只能在内心感叹了一句：“小三这倒霉孩子，在星斗大森林里面居然都能踩到那些猎人安置的捕兽夹。不过能去星斗大森林里面安置捕兽夹的猎人估计也不简单。只能怪小三的运气不好吧。”
　　“去叫你的伙伴吧，快点来食堂，老师今天亲自下厨做的饭菜，希望你们能够喜欢。”玉小刚对自己的厨艺还是相当的有自信。
　　“好的，老师。”唐三如今对玉小刚很是恭敬。
　　但就不知道某天唐三听到了外界的谣言，蓝电霸王龙宗的宗主抢了唐昊的老婆，还和其生了一儿一女，不知道他会有什么样的表情。
　　····
　　史莱克学院的广场上，此刻站着几人。
　　马红俊这死胖子，戴沐白这色老虎，以及卖香肠的奥斯卡。
　　这三人眼眶微微发黑，腿脚有些不利索。
　　明眼人一看就可以感觉的出这三货有些纵欲过度了。
　　弗兰德虽然生气，但是毕竟学院有着学院的规章制度，这三货显然是没有违反。他也不好惩罚。
　　“今天我给大家介绍一下，这位是理论无敌的大师，同时也是唐三的老师。”弗兰德简单的介绍了一番之后。玉小刚开始安排了接下来的教学任务。
　　“唐三对战戴沐白。司徒姗对战马红俊和奥斯卡。”
　　这场斗魂的结果实在是太简单了，唐三和司徒姗两人完胜。
　　戴沐白这个三十七级的大魂尊被唐三限制的死死的。
　　奥斯卡和马红俊则是被司徒姗的变异蓝银草直接给捆成了木乃伊。

第一百二十四章：九层妖塔【求月票啊！】
　　时间一晃而过。
　　转眼一个月时间过去了。史莱克学院，唐三等人背了一个月的石头跑步。每天都累的像条狗一样，
　　史莱克学院，大师玉小刚通过了这段时间的训练，明显的让戴沐白，奥斯卡，马红俊三人和唐三，司徒姗两人的关系亲密起来。
　　“第一阶段的训练暂时结束，今晚去索托城进行你们的第二阶段训练。”
　　大师双手背负，仿佛有一种魔力，让人觉得他是一名有着大智慧的智者。
　　“是，老师，‘大师。’”
　　“哎，要是再有两名天才学员加入史莱克就好了。”这一切都是玉小刚所期待的。可是他也就只能想想而已。
　　团队战的斗魂比赛是七个人一组。现如今史莱克学院也就才五名学生！
　　所以史莱克学院并不能参加团战斗魂。
　　这一点让玉小刚觉得有些失望。
　　但是二对二斗魂和一对一斗魂应该是可以完胜的。如此一来他玉小刚相信绝对会有很强大的势力选择拉拢他们。
　　到时候，他便可以借鸡生蛋，鸠占鹊巢，浑水摸鱼，加上还有武魂殿的一些资源，培养自己的天才弟子，唐三了。
　　····
　　索托城，玫瑰酒店。
　　“哎，才四十六级。”朱竹清叹了口气。
　　宁荣荣无比幽怨的看了朱竹清一眼，将沙发上的靠枕抓起来就向朱竹清丢了过去。内心十分吐槽：“听听，这是人话吗？”
　　朱竹清轻松接下来，放在背后，背靠上面，脸上带着微微的笑意，配合上她的丸子头，给人一种冷清中，却又带着一丝俏皮！
　　“朱竹清，你太打击人了知道不，我现在才三十九级呢。你居然四十六级了还不满意，你再这样我要打人了啊。”宁荣荣说完之后捏了捏她秀气的小拳头。
　　“切，你又打不过我。”朱竹清对着宁荣荣笑了笑。
　　“哎，我再过段时间应该能突破到五十级吧。”这个时候朱竹清和宁荣荣听到了小舞有些埋怨的声音，那就像是自己为什么修炼的这么慢的原因。
　　于是两个靠枕都飞向了小舞。
　　“哈哈，走，我们今晚去逛街。”有着蓝银领域的小舞，要监视史莱克学院的一举一动，那简直不要太轻松。小舞接过靠枕，并没有不高兴。
　　她从九岁就开始压制着修为，没有突破，就是为了等着这一天的到来。
　　原本小舞还以为要等三个多月的，却不成想到学院里面的五位学员导致了现在都快要倒闭了。
　　也因此，玉小刚不得不带他们前往索托城大斗魂场，去赚取生活费，以及看看有没有大势力的招揽。
　　这对小舞来说倒是一件好事情。至少不用多等几个月。
　　小舞，朱竹清，宁荣荣，施妃月四人出门，吸引了所托城里面大量男性的眼球。
　　青春靓丽，美丽冻人，娇小玲珑，性感妩媚。这等词汇用在四人身上简直太合适了。
　　索托城大斗魂场。
　　和天斗城大斗魂场的模样差不多，但却要小很多。
　　第一斗魂台也就能够容纳一万人左右。
　　“小舞，你看，是不是那群傻子。”宁荣荣进入斗魂场之后就发现了戴沐白，唐三等人。
　　对此小舞没说什么。只是淡淡的点了点头。
　　“今天我们大家都观战。”小舞来这里的目的很简单。
　　那就是要揍人，狠狠得收拾下这几个王八蛋。
　　她可是为了这次揍人憋了整整好几年，修为也一直压制着。在蓝霸学院，有着唐月华的礼仪课程，可以说是铅华洗净，但是依旧磨灭不了她心中对唐三的仇恨。
　　小舞看向玉小刚和唐三等人之时，心里的那股恨意宛如实质一般。
　　想到前世，
　　霍雨浩成神之后，复活了自己的母亲。
　　唐三却告诉自己母亲是魂兽，不能复活。
　　霍雨浩带着，天梦冰蚕，冰帝，雪帝，等魂环里的灵魂上神界，就复活了！
　　大明二明献祭给了唐狗子，复活后却还要在下界为你唐三辛辛苦苦的照顾昊天宗，还要给唐三和蝶神的女儿当保姆！
　　最无耻的是唐三居然把蝶神和他种子，通过自己帮他们孕育出来。
　　每次想到这些，小舞的心就像被针扎一样。若不是自己死了后，唯一的一点灵魂前往妖族回眸以上帝视角观看了一下，到死都还被蒙在鼓里呢！
　　唐三此时觉得背脊一冷，不知道发生了什么，只感觉到自己好像被洪荒猛兽盯住了一样。
　　但是随后又释然了。他并没有觉得会有人对他不利。
　　因为他的老师告诉过他，不管是同年纪和同等级，他都不会惧怕任何人。
　　“那我们去开一个包间吧，反正有的是钱。”宁荣荣作为七宝琉璃宗的小公主，那可是相当富有的。
　　“恩，有富婆一路就是好啊。”朱竹清一脸笑意，她是真的觉得宁荣荣真有意思，她反正穷。
　　“什么富婆不富婆的，我们七宝琉璃宗就是有那么一点点小钱而已。”宁荣荣满脸得意的话一说出口。
　　小舞和朱竹清都很想吧宁荣荣给绑架了，让宁风致前来交赎金。
　　···
　　“有请邪眸白虎前往第七斗魂台进行斗魂。”斗魂场里宣布了接下来的斗魂比赛人员。
　　“要不要去看看。”小舞转过头看了看朱竹清，想从她的表情中看出个所以然。然后看到冷清的脸庞，依旧冷清。没有说话。
　　“还是算了吧。”施妃月对戴沐白那货也没啥好感，若不是小舞不让她打死戴沐白的话，说不定之前就把戴沐白踹死了。
　　小舞也点了点头。
　　“我们还是去看看双人斗魂如何吧。”小舞的心思很简单，她就想看看唐三那狗东西要如何保护司徒姗。她现在不会去斗魂，因为她要的是在合适的时间，最合适的时候给予唐三一记重击，从而打击他的信心。
　　“咦，对了，小舞，我和你现在都还是魂尊阶段，那我和你不就可以参加双人斗魂吗？”宁荣荣突然想到了自己魂力等级三十九级，小舞四十级但是却是三环魂尊，她完全可以和小舞组成一个双人斗魂组合。
　　“恩，确实如此。”小舞想都没想，就回答了宁荣荣。
　　然后就被宁荣荣拉着去报名了。
　　来到大斗魂场，她们四人都是带着面具的，因为树大招风的原因，她们为了避免不必要的麻烦，所以选择了隐藏身份。
　　最主要的还是想打了人，让别人不知道到底是谁打的。这才是四人进入索托城大斗魂场前带上面具的原因。
　　“你好，我们两报名双人斗魂。”宁荣荣把小舞拉到大斗魂场的服务员前台。
　　“报名费十个金魂币，另外说下自己组合的名字。”
　　“恩，那就叫九层妖塔组合好了。”对于组合名字倒是没有多余的意思，小舞也只是随便的想了一个。
　　“恩，那就这个名字好啊。”宁荣荣不得不觉得小舞是故意的，九层九彩不就是说的她的武魂吗？

第一百二十五章：宁荣荣：我钱多，关你屁事。
　　索托城，玫瑰酒店的房间里面。
　　小魔女宁荣荣整个人都没有精神，显得有些心不在焉。
　　“小舞啊，你这都过去半个月了，我们每天都来观战，结果却又不打架，我是真的觉得没意思啊、”
　　宁荣荣这半个月来，每天都看到史莱克学院的几个神经病斗魂，尤其是唐三，这个当初在她面前说随便小舞开价要购买水晶的那个家伙，以及他女朋友，不管是双人，还是单人斗魂，每天都赢的了比赛，这就让宁大小姐心里十分不爽了。
　　朱竹清也是相对来说比较认可宁荣荣的话，点了点头，好奇的看着小舞。
　　“再等等，别急。”其实现在史莱克学院的队员，也就唐三和司徒姗两人俨然成了索托城大斗魂场的金牌，很多时候只要他们参加斗魂，那基本都是胜利的，这也就导致了，很多的贵族，想要招揽他们，但是都被拒绝了。
　　同时这两人在索托城也逐渐开始成名。
　　小舞要的就是那种在唐三觉得自己同等级天下无敌的情况下把他狠狠得踩在脚下蹂躏。这样才是对他最大的打击。
　　“小舞有她自己的安排，你们啊，就是沉不住气。”施妃月淡淡的笑了笑，摇了摇头，开口对宁荣荣和朱竹清道，“心胸要放开一点，这样才好。”
　　“恩，妃月姐姐说的不错，应该就这两天了吧，你们放心，到时候我绝对是不会让大家失望的。”小舞站在酒店房间的窗户边，看着人来人往的索托城，心里想着，“唐三啊唐三，准备面对我的复仇吧。”
　　“恩，那我听你的安排吧。”宁荣荣知道自己是没有战斗力的，她只能起到辅助作用。
　　所以她想和小舞配合一起收拾史莱克那几个狂妄，不知天高地厚的学员。
　　其中唐三给她的感觉最差。尤其是这几天，赢了斗魂比赛，整个人拽的二五八万的，一副天下无敌的模样。看的宁荣荣很想把她的高跟鞋踹到唐三的脸上。
　　····
　　太阳花酒店。
　　这是史莱克学院学生和老师们的住处。因为这间酒店相对来说比较便宜一点点。
　　“恩，不错，小三，你已经连续赢了十五场了，不管是单人，还是双人，这样很好，但是切忌不要骄傲。”大师玉小刚对唐三表扬了一番。
　　玉小刚同时心里也在想：“那些大势力，应该是注意到这里的情况了吧，毕竟已经连续赢了半个月了。小三现在三十一级的修为，哪怕是三十九级的混尊都能战而胜之。这也就说明了他确实有同阶无敌的”
　　唐三坐在桌子旁边的凳子上与戴沐白等人相对而坐，端起桌子上的白开水道：“放心吧，老师，我知道的。”
　　“恩，三哥，厉害了啊。”戴沐白有些羡慕，哪怕唐三的第三魂环只有一千一百多年，但是蓝银草带着毒素了，他三十七级的修为依然被唐三轻松的击败。没有丝毫的悬念。加上这段时间的相处，他突然觉得不和唐三为敌也是一件相当好的事情。
　　“你也可以的。”唐三伸手拍了拍戴沐白的肩膀，安慰道。
　　唐三知道朱竹清是戴沐白的未婚妻一事，他只能如此的宽慰戴沐白。
　　“其实，戴老大，这个世界就是实力为尊的世界，只有你的实力够强，你要相信，你的未婚妻迟早会回心转意的。”唐三本就是从唐门世界过来的人，在他那个世界同样如此，拳头大，说话才算硬气。
　　“恩，我知道了，谢谢你小三。”戴沐白对于唐三的安慰还是很受用的。
　　司徒姗坐在唐三旁边，她也觉得唐三说的好像很有道理的样子，但是总觉得那里有问题，但是又说不上来。
　　“这段时间你们斗魂，我去下注，倒是让我赢了不少钱，至少以后养老的钱是够了，哈哈。”桌子另外一边的弗兰德心情是相当的不错。
　　他想到他星星苦苦的创建了史莱克学院，然后坑人报名费的十个金魂币，哪怕是他自己都觉得无比的羞愧。
　　没想到现在去大斗魂场下注，就让自己赚的家产的翻倍了。
　　赵无极对此捂着脸，一副我不认识他的模样，觉得奸商弗兰德实在是太丢脸了。
　　···
　　五天后，唐三的胜场已经到了二十连胜的胜点了，这样的成绩已经惊呆了所有人了，大斗魂场甚至在花重金招人狙击唐三的连胜，要知道，唐三的连胜给大斗魂场也带来了极大的损失。
　　小舞四人带着面具走进了索托城大斗魂场。
　　没有去吧台找服务员安排，而是直接就找到了酒店负责人。直接让他安排，她和司徒姗的单对单斗魂。
　　“接下来，有请疯魔柔兔和蓝银公主两位前往大斗魂场的一号斗魂台。”服务员的话响彻了整个斗魂场。
　　疯魔柔兔是小舞借用了江楠楠的封号。
　　而蓝银公主则是司徒姗的外号。
　　很快，两名都带着面具的女子便出现在了斗魂台上。
　　这可是索托城大斗魂场观看斗魂人数最多的地方。
　　“姗姗，恭喜你，能上索托城大斗魂场的一号斗魂台与对方较量。”司徒姗邻近上台的前一刻，唐三甚至还有些羡慕，毕竟那可是大斗魂长的最重要的斗魂台。观众至少都已经有了上万多人。
　　“加油。”唐三在送司徒姗进入第一斗魂台的通道后台的时候还给了司徒姗一个加油的手势。
　　“放心吧，三哥。”司徒姗走向第一斗魂台的时候还对唐三使用了一个自信十足稳赢的眼神。
　　“蓝银公主，必胜，”
　　“蓝银公主必胜，”大斗魂场内的很多观众，有的甚至是普通人，多多少少也是在大斗魂场的前台，压住了的。因为这段时间蓝银公主的连胜，让他们多多少少都赢了点钱。
　　大斗魂场，前台：“给我压一万金魂币疯魔柔兔获胜。”小舞去了一号斗魂台，那么来这里赌斗的肯定是就小魔女宁荣荣等人了。
　　如此好的机会简直就是白送钱给宁荣荣，这样的来钱机会宁荣荣作为宁风致的女儿，怎么可能不赚点。
　　“小姑娘，你为什么不压蓝银公主获胜呢。”宁荣荣身边不远处，玉小刚看见宁荣荣带着面具压了小舞获胜，心里还是有点不爽的。
　　唐三更是暗中嘲笑：“输死你活该，整个史莱克学院，姗姗的战斗力和我几乎没有差别，你以为想赢她那么简单的吗？”
　　宁荣荣侧过脸，看到大师一副天老二，我老大的模样，淡淡的回了一句：“我钱多，关你屁事。”
　　若是小舞肯定会嘲笑一下大师玉小刚，”你玉小刚先天魂力半级，到了这么大年纪魂力等级也就二十九级，但是到了万年后，唐三的女婿霍雨浩，先天魂力只比你高半级，但是到了这个年纪魂力等级都已经到了神王境界了，你的好弟子唐三，这是一次一次的打你的脸啊。“

第一百二十六章：疯魔柔兔【求票票啦！】
　　“我钱多，关你屁事。”这话一出，让玉小刚和唐三两人都无言以对。
　　“那个荣荣，借我五万金魂币可以不？”朱竹清在宁荣荣身边伸出手，轻轻的戳了戳宁荣荣的腰间。
　　宁荣荣好奇的转过身看向朱竹清。
　　“你要钱干嘛？”
　　“我想赚点零花钱。”
　　“哦，那给。”
　　随后宁荣荣在朱竹清的耳边酥酥的说道：“不用还的哦，肉偿。”
　　“死开。”朱竹清看了看平平无奇的宁荣荣那小身板一眼，表情十分嫌弃的翻了个白眼。
　　“我压五万金魂币，疯魔柔兔获胜。”朱竹清压的注可谓是重注，若是小舞获胜的话，五万金魂币瞬间就会成为二十万金魂币。
　　服务员对于朱竹清，宁荣荣这样的大款，可是十分的谨慎。
　　“客人，这是你的凭证。请收好。”服务员双手将赌斗的凭证，递给了朱竹清。
　　“哎，又有人要损失一大笔钱了啊。”唐三在一旁看着，嘴角带着笑意。仿佛这一刻他家的司徒姗已经赢了一般。
　　对于大斗魂场的安排，将疯魔柔兔和蓝银公主两人安排在了第一斗魂场，这就说明了这是一场相当重要的斗魂。
　　施妃月这时对两女道：“走吧，我们去看看这场斗魂，战况如何。”虽然心中小舞已经获胜了，但是她还是很好奇，小舞为什么要针对这个有着变异蓝银草武魂的女孩子。
　　“今天我们大斗魂长来了一位疯魔柔兔选手，让我们拭目以待，是她终结掉蓝银公主的连胜纪录，还是蓝银公主继续保持不败之地。”斗魂场的解说员，三两句话就将现场的气氛活跃到了顶点。
　　“疯魔柔兔，打败她。”
　　“蓝银公主，必胜。”
　　双方都有着许多的粉丝。
　　斗魂台上。
　　小舞一双淡粉色的眸子盯住司徒珊。在整个斗罗大陆上，也就只有小舞知道她的真实身份。这一刻的司徒姗自己都不知道自己的身份到底是谁。
　　现在的小舞就是在想，若是某天唐三知道了司徒姗的身份之后会不会原地爆炸。
　　想想都觉得十分的好玩。
　　“你笑什么？”司徒姗看见她的对手莫名其妙的笑了。她心中有些恼火的问道。
　　仅仅随意的一个动作，但是火药味瞬间就上来了。
　　“我笑你白痴，笑你自不量力。”两人虽然带着面具，但是小舞清楚的知道司徒姗的为人。
　　“你找死。”司徒姗冷冷的从牙缝中挤出几个字。
　　“哦，那就看看是谁找死了啊。”小舞此刻的目的就是让唐三看看他想保护的对象司徒姗被自己打的生活不能自理，会不会暴露。
　　“双方准备就绪，请释放武魂，魂环。”大斗魂场的解说开始要求小舞和司徒姗释放自己的武魂，魂环。
　　然而小舞脚下却只是升起了两黄，一紫的三枚魂环。当然这是经过她的蓝银领域掩饰的。
　　“恩，不错，两个百年魂环，一个千年魂环，这样的天赋还是很不错的。
　　就是不知道战斗力以及年纪如何。对于疯魔柔兔选手来说，司徒姗对上她，只能算她运气不好吧。武魂之间的完美克制。”
　　玉小刚分析的头头是道，对于武魂一窍不懂的玉小刚认为控制系的魂师完美的克制了小舞这种，敏攻系，加强攻的对手。
　　在他的眼里，控制系魂师永远都要比敏攻系魂师厉害。一边说，还一边微微摇头，觉得小舞肯定是失败的哪一个。同时也觉得小舞长的贼难看，否则的话也不会带着面具上场。
　　小舞：“我可得好好感谢你啊，玉小刚大师。”
　　若是独孤博在这里，肯定会把他的四十八码的鞋子，抽在玉小刚脸上。
　　控制系魂师，难道说独孤博就不是吗？
　　但是他却是封号斗罗里面最不经打的，所有的封号斗罗他都不是对手。
　　“为什么疯魔柔兔选手没有选择释放武魂呢？是因为她看不起对方，还是因为她有足够的实力去碾压蓝银公主。”解说员的讲解，让大斗魂场的观众都炸开了锅。
　　“斗魂开始。”解说员宣布完了之后，就开始盯着两人的动作开始接下来的分析，解说。
　　“瞬移。疯魔柔兔选手居然掌握了空间类的自创魂技，我的天啊。这太厉害了吧。”斗魂台的解说员根本就没有看到小舞身上的魂环有闪亮的迹象。所以便认为了小舞的瞬移是自创魂技。
　　“怎么可能。那可是空间类的魂技啊。”看台上方的玉小刚不淡定了，脸上的表情变得开始僵硬起来。
　　不敢相信。
　　他怎么都想不到。司徒姗的对手居然有着空间类的瞬移技能。
　　现在的他也判定不了到底谁输谁赢了。
　　“我们的蓝银公主，用出了她的第一魂技，缠绕，和第三魂技，蛛网束缚。这是她的限制类魂技。”解说员一边解说，一边看着大斗魂台上，长出无数的粉色蓝银草无比的惊叹。
　　“疯魔柔兔选手近身了。她近身了。她向蓝银公主的手臂踢了过去，这一脚势大力沉，蓝银公主能接住吗？
　　哦，还好蓝银公主躲开了，都吓的我出了一身冷汗。”解说员声情并茂的讲诉这大斗魂台上发生的一切。
　　然后看台上，唐三却开启了紫极魔瞳偷偷的观察小舞的招数，以及她攻向司徒姗身上的位置，让唐三无比意外的是，疯魔柔兔选手攻向司徒姗的位置，居然处处都是要害。
　　唐三见状，一双拳头紧紧的握住，他心里无比的担忧司徒姗会输掉。又害怕司徒姗中了小舞的致命一击。
　　他却不知道，小舞在斗魂台上此刻根本就没有用全力，否则一记八段摔就可以吧司徒姗直接解决了。
　　“这个人的身形怎么这么熟悉。”弗兰德看见疯魔柔兔的身形，觉得有些无比的熟悉，但是突然之间他又想不起来，到底是怎么回事。眉毛都快皱到了一起。
　　“好，打的好。疯魔柔兔加油。终结她的连胜。”场下的观众们见到小舞一脚把司徒姗踹了五米远之后，瞬间激动了啊。
　　以往司徒姗和别人的斗魂，都是碾压式的结局，今天没想到蓝银公主居然吃了这么大的亏。
　　唐三在看台上看着司徒姗被踹了一脚，心痛不已。
　　但是现在是斗魂，双方都还未分出胜负。
　　所以他也不敢对其进行干涉。
　　这大斗魂场的背景，可不是他唐三能仗着一个小小的史莱克学院就能抗衡的。

第一百二十七章：大师：小三，你别冲动啊【求票】【周六爆更】
　　“疯魔柔兔选手瞬移到了蓝银公主的身后，用她的长发缠住了蓝银公主的脖子，然后用力向上一拉，蓝银公主便失去了平衡，同时疯魔柔兔选手的大长腿也为蓝银公主准备就绪了。
　　哇。这一脚够狠，够得劲儿。这一脚要是踹在我身上，就我这个身板儿，肯定是非死既残啊。”
　　解说员看着场上的小舞对司徒姗之前的那一脚，内心都打了个寒颤，那一脚太狠了，那已经不是打脸了，而是踹在了司徒姗的脸上。
　　“认输吧，你不是我的对手。”小舞将司徒姗丢了出去，两人距离大约有十五米左右，小舞那张兔子面具后面的脸上带着风淡云轻的微笑。
　　“不可能，我怎么可能会输给你。”司徒姗的话让众人都觉得这么好好的女孩子怎么就那么倔呢。
　　灿灿微微的从斗魂台上爬了起来，她觉得她应该要赢，怎么可能会输，她和她家三哥都是同等级无敌的存在。
　　看台上的唐三，一双眼睛死死的盯着小舞，一双拳头紧紧的捏着，他此刻恨不得冲上斗魂台，把小舞的命给结束了。
　　可是斗魂台有斗魂台的规矩，他唐三是个守规矩的人，这样的错误在唐三还没有真正的无敌起来之前，他就只能遵守。
　　“认输，或者死。”小舞的鞋子本就是高跟的，一脚踩在司徒姗的右手的手掌上，逼迫她认输。
　　小舞看了一眼看台上的唐三一眼。“啧啧。你倒是下来救她啊。看着你的小女友被打是不是很不爽，可是你却没有丝毫办法。”
　　“对面的蓝银公主到底是把小舞得罪的有多厉害啊，居然下手这么重，啧啧。真有意思。”看台上，宁荣荣和朱竹清两人对视一眼，都发现了对方眼中的疑惑。
　　但是两人都不知道原因。
　　“想让我认输，你想的美。”司徒姗微微的抬起左手，她准备使用暗器来偷袭小舞。达到一击必杀的效果。
　　只是她想的有些多了。
　　她的左手还没抬到位置，就被小舞一脚踹在脸上，又踹了出去。
　　然后欺身而上，把司徒姗的两条手臂的关节给卸掉了。
　　“疯魔柔兔加油，疯魔柔兔必胜。”起哄，看热闹永远不嫌事大是人类的天性。
　　“疯魔柔兔，我要给你生猴子。”一个清脆的女声说完这句话，然后整个大斗魂场瞬间就安静了片刻。
　　斗魂台上正在暴打司徒姗的小舞听到这话，差点没掉下去。
　　“这都什么观众啊。”小舞就很无语了。心里抱怨了一句。
　　“蓝银公主，你还是认输吧，你真不是我的对手。”小舞嘴角带着微微嘲笑，司徒姗是真的不想认输。
　　“姗姗，快认输。”唐三此刻已经来到了大斗魂台司徒姗的后方通道处了。
　　只要裁判宣布比赛结束他就会立刻冲上台去把司徒姗背下去。
　　司徒姗听到了自家三哥的话：“我认···”
　　原本想认输的司徒姗最后一个字还没说出口就被小舞一脚踹脸，然后滚到了斗魂台下方。
　　“由于蓝银公主掉落斗魂台，所以这场斗魂，疯魔柔兔选手获得胜利。此次疯魔柔兔选手将获得终结者的称号。”解说员的讲解让众人都觉得十分的无语。
　　终结者称号是什么鬼。
　　小舞不了解，也不想了解。
　　唐三将司徒姗搀扶起来之后，看到司徒姗的伤，唐三心都在滴血，他毫无掩饰的盯着小舞，一双眼睛杀意肆虐的看着对方，恶狠狠的道：“伤害过姗姗的人，我一个都不会放过。”
　　“哦，是吗。那你来打我啊。这里是斗魂台，如果是在战场上，我早把她的脑袋拧下来当球踢了。白痴。难道只能她伤害别人，就不允许人伤害她，真不要脸。”唐三被小舞的话刺激的双眼通红。
　　“我要和你决斗。生死战。你敢吗？”唐三有着他的自信，第二武魂的强大，以及他身上那些数不胜数的暗器。
　　“就你，还和我生死战，你也配。”小舞心中对唐三提出的这个要求十分的不屑，你若是在斗罗大陆上死亡，你爷爷修罗神那边立刻就能反应过来，到时候我还如何布局坑他。
　　“你就说你敢不敢吧，别在那里唧唧歪歪的。”唐三很愤怒。他觉得只有弄死小舞才能卸掉他心中的怒火。
　　“哦，你确定吗？你确定你要和我生死战？”小舞虽然对唐三很不屑，但是同样也想知道唐三现在连八蛛魂骨都没了，他能拿什么和自己拼，就他手中的第二武魂，垃圾昊天锤吗？还是说他的那些垃圾暗器。于是小舞便来了兴趣。
　　“哇哦，这么劲爆的，我们的千手修罗选手居然提出了要和疯魔柔兔生死战，看样子我们的疯魔柔兔选手很不屑千手修罗选手啊。”解说一讲，整个大斗魂场的围观群众都傻眼了，怎么好好的就发展到了生死战了呢。
　　“小三，小三，你别冲动啊。”玉小刚急了啊，他不急都不得行。司徒姗和唐三的战斗力不相上下，唐三除了会点暗器阴人的手段，也就只有昊天锤有所优势了，若是此刻唐三将昊天锤暴露出来，他们史莱克的所有人估计马上就得跑路。他没想到这个蠢货弟子居然脑袋发热提出要和对方生死战。
　　但此刻司徒姗已经被送下了斗魂台。
　　唐三已经站在了斗魂台上面，他要兑现曾经对司徒姗说过的话。
　　玉小刚只能够在通道进场口那里干吼着，然而他的声音又怎么会有全场上万人观众的声音来的大呢。
　　唐三压根儿就没有听到玉小刚的话。
　　“因为这场斗魂的关系比较特殊，所以临时加赛一场。由千手修罗对战疯魔柔兔选手，生死战。现在开始。生死战斗魂是没有规则的，只要对手一方死亡，才可以。”解说员的解说让台下通道内的玉小刚瞬间失去了魂魄一般，一屁股坐在了地上。
　　“小三啊，小三，你要是死了，我如何向你父亲交代啊，如何撕掉我脑门上废物的标签啊。”玉小刚在通道里痛哭流涕。
　　“哎，这孩子，没救了。”弗兰德和赵无极对视了一眼之后，两人心中都是如此想道。
　　当初唐大锤到史莱克学院找麻烦的时候，并未成功，玉小刚到来之后，也没有将唐三的第二武魂告知对方。
　　所以现在弗兰德和赵无极根本就不知道唐三是唐昊的儿子。
　　如果两人知道了，估计立刻就跑路了。
　　同时还会狠狠得鄙视下玉小刚，
　　前几年大陆上闹的沸沸扬扬的昊天斗罗老婆和蓝电霸王龙宗的宗主玉元震那点不的不说的事故。

第一百二十八章：小舞：唐三，你是真的狗啊【求票票】
　　小舞现在想了很多，她可不会把唐三的昊天锤给逼出来，若是如此的话，估计玉小刚得带着他跑路。
　　但是既然是生死战，小舞自认为可以仁慈到不杀掉唐三，但是狠狠得虐一番还是可以的。
　　“咯咯咯，既然你存心找死，那本姑娘今天就成全你呗。”小舞的笑声让唐三陷入了更加的疯魔状态。
　　他现在看到小舞就会不由的想起司徒姗被小舞一脚一脚的踹在脸上，到最后血肉模糊的模样，看的他唐三心疼不已。
　　然而小舞看着唐三呢，心中的那一抹恨意宛如实质而出。
　　想到了神界的时候。
　　唐三为了掠夺星斗大森林的气运，将戴沐白的后代培养起来，直接给他开了个无比强大的挂。
　　然后作为继承了情绪神王的霍雨浩，成神之后的第一件事就是复活了自己的母亲。
　　而小舞呢，唐三只告诉她规则限制，无法复活。
　　当初小舞就还当真了。
　　现在小舞想明白了，规则对于唐三而言就是狗屁。
　　又想了想唐舞桐那件事情，让小舞更加的仇恨唐三，居然将他和蝶神的种子让自己为他们孕育，想想这些小舞都觉得心冷。
　　哪怕是个人都做不出这样的事情，可是唐三却设计好了一切。
　　畜生不如。
　　“鬼隐迷踪，玄玉手。”唐三看小舞短暂的失神，快速的使用他前世从唐门内偷学到的身法，鬼影迷踪。
　　凝白如玉的大手向小舞的脸上扇了过来。
　　唐三的意图很明显，那就是以牙还牙。他要先把小舞的脸打个稀巴烂。
　　可就在唐三靠近小舞的时候，小舞的身子往左边移动了半个身位，巧妙的躲过了唐三的袭击。
　　“我靠，这唐三真不要脸，居然想打小舞姐的脸，而且还会使用鬼隐迷踪，不行，等我回去一定要让我剑爷爷弄死他全家。”宁荣荣一脸愤怒的话说完。
　　朱竹清内心一阵感慨：“哎，这七宝琉璃宗的小祖宗还真不一般啊。她心里已经开始为唐三的家人默哀三分钟了。”
　　“放心吧，小舞没事的。”施妃月知道小舞的厉害之处，一个从九岁就开始压制魂力等级不突破，不就是为了这么一天找唐三报仇的吗？
　　但是让施妃月意外的是，唐三居然会小舞的那种身法和把手掌变成白色的。
　　斗魂台上，小舞只是微微一个侧身，身体无比巧妙的躲避开了唐三的玄玉手攻击。
　　唐三内心就是一惊：“怎么可能，我的鬼隐迷踪如此的诡异，居然让她给躲了过去。”
　　“控鹤擒龙，这是唐门秘籍里面的擒拿之法，同时有着四两拨千斤的效果。”唐三想要抓住小舞的肩膀，他相信若是小舞和她拼近身格斗，小舞必输无疑。
　　但是他被司徒姗的伤势冲昏了头，根本就没有注意到之前小舞和司徒姗斗魂的时候，武魂，魂环都没有使用过，仅仅一个瞬移之后就把司徒姗打的毫无招架之力。
　　小舞看着唐三凝白如玉的手掌想抓住自己的小肩膀，不屑的笑道：“想的倒是挺美的啊。”
　　“破虚指，一指破乾坤，二指破山河，三指裂苍穹。”小舞右手食指中指并拢，向唐三抓向她的肩膀的手戳去。
　　“噗嗤。”小舞手指上带着的气劲瞬间就把唐三所谓的玄玉手给洞穿了。
　　在妖帝宫前，她可不止是以上帝视角，观看了自己的半生，更是让自己的小姨妈教授了她一些很强大的技能。这招指法哪怕就是小舞自己的小姨妈都没有练会第三指。以此可见，这套指法的强大之处。
　　“好，打的好，打死那个装逼犯。”
　　“恩，就是，打死他个龟儿子。”
　　“打死他我给你生孩子。”这句话一出，全场的观众都向那个娇滴滴的美女看了过去。
　　小舞在台上听到有观众这样说，差点没气死。尤其还是一个娇滴滴的小美女。
　　唐三这一刻傻眼了，他的玄玉手可谓是凝如寒玉，百毒不清，坚硬无比的存在，怎么会被两根小手指就给轻易的戳穿了。
　　同时唐三的双眼中泛着淡淡的紫意！
　　“小舞的指法不错啊！居然能有如此这般的伤害。”施妃月作为极限斗罗，眼界是相当高的。她自然能看得出小舞使用出来的破虚指威力不凡。
　　“弄死他，让他装逼，让他自以为是。”宁荣荣在斗魂场的看台上激动的无以复加。
　　整个人都已经激动的跳了起来。
　　尤其是她见到唐三使用鬼影迷踪之后，更加的想要弄死唐三这个家伙，居然偷学她七宝琉璃宗的绝学。
　　自从鬼影迷踪被小舞用来替还唐月华的人情之后，鬼影迷踪就已经成了七宝琉璃宗的不传绝学，只有宗门直系弟子能够修炼！
　　“我的天啊！宁荣荣，你是魔鬼吧！”朱竹清赶紧把宁荣荣拉住，她怕宁荣荣自己一个不小心就从看台上给摔了下去。
　　“竹清，你说那货该不该死，居然敢在本大小姐面前装有钱。也不看看本小姐是谁。也不看看我爹是谁？”宁荣荣的表情相当的傲娇，宛如一只去打架，打赢了回来之后的母鸡。
　　“哦，那小姑娘，你说说你爹是谁啊！”这个时候一个老头子面目有些阴森的走了过来询问道。
　　“我爹是你爷爷。白痴。滚一边去，本小姐看着你就恶心。”宁荣荣说的是真话。面目阴森的老头子确实看上去让人感觉恶心。
　　“呵呵，老朽打扰了。”老头子露出阴森森的笑容，看的朱竹清有些不舒服。
　　“鬼影迷踪，玄玉手，控鹤擒龙，紫极魔瞳，居然还修炼的是玄天功？说吧，你到底是谁。否则今天我就真的弄死你了！”
　　小舞走到唐三的身边。他手掌被小舞破虚指洞穿此刻已经失去了战斗力。
　　提着唐三的脖子，暗自用力。并且问道。
　　唐三看到小舞森然的目光。在这一刻他怕了，他前世偷学了唐门秘籍。被迫跳下鬼见愁。
　　然后来到斗罗大陆，他想不到斗罗大陆上居然还有人认识他所偷学的唐门功法。
　　“说还是不说。不说的话就去死。”小舞的手指用力捏住唐三的喉咙。随时都可能给于致命一击。
　　“咳咳，咳咳，我说，我说。”唐三此刻心里想说他的这几门功法是他自创的。但是吧，他在极其短暂的深思熟虑过后开口道：“这是我在我们家乡后面的一个山洞里捡到的。”
　　小舞气笑了，这唐三是真的狗啊！随时都会有生命危险的情况下。居然还如此编排谎言！

第一百二十九章：唐三：唐蓝太爷【求票票】
　　“玄玉手。”小舞的一双手掌也变成了莹白色。
　　在唐三惊恐万分的目光下，控鹤擒龙一瞬间就把唐三一个类似过肩摔的动作狠狠的摔到了地上。
　　“轰”的一声响之后，唐三后背着地，嘴角溢出一丝血迹。
　　这一刻唐三懵逼了。
　　“唐门之人，怎么可能来到这个地方，难道是来追杀我的吗？可是不应该啊！鬼见愁根本就不可能有人下去的。而且能学到玄玉手，紫极魔瞳，控鹤擒龙，这类绝学的只有唐门内门才有资格的。”在唐三看来，鬼见愁下方便是通往异世界的通道。
　　小舞往前一步，唐三双腿便在地上往后蹬着，退两步。
　　“怎么样，小子。现在知道我的身份了吧！”小舞觉得唐三现在脑瓜子应该是嗡嗡的了。
　　唐三确实也是脑瓜子嗡嗡响。
　　小舞给他的感觉就像是他原先那个世界的唐门前辈一般，能够轻而易举的就将他拿捏的死死的。
　　一双眼睛死死的盯住小舞，想要从中看出个所以然。
　　但是小舞古井无波的眸子相当的稳，即使唐三体内有着一个成年大叔的灵魂他此刻也猜不透小舞下一刻会不会真的杀了他。
　　“完了，完了，我的小三啊！你怎么就这么傻呢！为了一个女人搭上了自己的性命，你这样做是何苦呢！”玉小刚在唐三那一侧的入场通道里面泪如雨下。
　　他含辛茹苦的培养了唐三六年。眼看再有不到三年的时间他就可以像全大陆所有人证明。没有废物的武魂，只有废物的魂师这一句理论了。
　　唐三却为了一个女人要和别人死斗，结果呢！被人家瞬间打败。丢脸丢到姥姥家不说，还特么的要被杀。他玉小刚心痛啊！
　　弗兰德，赵无极也各自暗叹了一声。他们即使想救人也无能为力。大斗魂场不是他们两个魂圣能惹得起的。只能为唐三那个铁憨憨默哀。
　　“说吧，你到底是唐门之中的谁，本座从唐门那边过来也有一段时间了，居然还有幸发现了一个同门，如果你说出来，本座保证不会杀你。”小舞觉得还是把唐三好好的忽悠一下的好。
　　“这居然和我一样。都是唐门中人，而且还是我的前辈。”唐三听到小舞的话，震惊不已。
　　“晚辈外门弟子唐三。”唐三把心一横，死就死吧！反正他也没有死过。
　　“哦，原来你就是那个做出佛怒唐莲，偷学内门功法，被逼跳下鬼见愁的白眼狼叛徒唐三啊！”小舞装出一副恍然大悟的模样。
　　“小子，老夫告诉你，我叫唐蓝，你明白吧！”小舞装作是把还是婴儿时期的唐三从外面小树林捡回唐门让其成长的唐蓝的口吻。对唐三开口说道。
　　“怎么可能，唐蓝太爷不是早就陨落了吗？怎么可能来到这个世界。”唐三心里充满了无尽的疑惑，脑门上都出现了一个问号？
　　但是随后一想到自己的奇异经历，然后就释然了。
　　“唐蓝太爷在上，小子唐三给你磕头了。”唐三的动作反应很快，毕竟唐蓝对他有着救命之恩！
　　“砰，砰，砰。”的磕了三个响头。
　　看着这一幕，玉小刚回过神来。
　　心情顿时不再那么糟糕了：“男子汉大丈夫，能屈能伸。当如是啊！”
　　斗魂场的那些之前还一片闹哄哄的情景，在唐三磕头的这一刻瞬间全都安静了下来，上万人的斗魂场居然落针可闻。
　　“起来吧！小唐三。”小舞俨然就是唐蓝附身了之后的状态对唐三道：“这片大陆不属于我们。在大陆上不能使用杀伤力很强大的暗器，明白了吗？”
　　“唐蓝太爷，小三明白了。”唐三看了看自己被小舞破虚指贯穿的手掌，短暂的陷入了沉默！
　　“年轻人。以后做什么事情别在如此冲动了。否则某天自己都不知道该如何如何收场。”小舞拍了拍唐三的肩膀。一副老气横秋的教育着唐三。
　　“小三谢过唐蓝太爷指点。”唐三觉得唐蓝说的是真有道理。唐三又恭恭敬敬的对着小舞行了一个唐门弟子见到太爷的礼节。
　　“行了，一点小事情就敢出来找人死斗，你以为你天下无敌呢！臭小子。快滚。”小舞笑着骂道。但是心里还是挺爽的。
　　证明唐三怕自己弄死他。
　　那下跪磕头的流畅度，让小舞感觉很舒心。
　　“太爷，这是死斗，其实你可以杀了我的。”唐三不解小舞为什么不弄死他。
　　小舞心里恨不得把唐三抽筋剥皮。然后剁碎了喂狗。
　　但是她知道，唐三现在还不能死。若是此刻小舞对唐三下了杀手。那么神界的修罗神便会立刻察觉到。
　　这样下去，她的某些计划就会泡汤了。
　　“好了，太爷能在异世界见到你一个晚辈，也算是有缘，虽然你是唐门的叛徒。”小舞一副她就是唐蓝的口吻和唐三说这话。
　　“弟子唐三，叩谢太爷不杀之恩。”唐三想了想能不死，谁愿意去死啊！活着他不香吗？
　　“但是，唐三，记清楚了，若是未来让我发现了这个大陆上出现了那种毁天灭地的暗器，我第一个要杀的就是你。知道吗？”小舞的话，把唐三镇住了，那种森然的语气，让唐三感觉唐蓝太爷是认真的。毕竟唐三在小舞手中不是一合之敌。
　　“唐蓝太爷，小三明白了。”唐三心想唐蓝太爷怎么会和他一样来到斗罗大陆，而且居然成了一个女的。
　　心想，这要是让唐门的那群固守门规的老顽固知道了，还不得笑掉大牙啊！但是他现在确实是不敢笑啊。手掌被洞穿不说，若是现在他敢嘲笑他的唐蓝太爷，说不准马上就会被唐蓝以清理门户之罪给弄死。
　　“哦，疯魔柔兔选手，你们这是和解了吗？”斗魂场的解说员有些不高兴了，他还想着这场生死战会终结掉那个装逼犯千手修罗的性命的呢。却不成想到是当下这样的局面。
　　“恩，千手修罗已经认输，已经给我磕头赔罪了，毕竟他还年轻，给他一个机会呗。”小舞的话虽然得到了大部分人的认可，尤其是唐三那侧通道里面的玉小刚简直开心了啊，自己的弟子唐三不用死了。
　　而小舞说话的口吻给人的感觉也像是一位前辈对后辈有所期望，所以才没有下杀手，仅仅是让对方磕头谢罪就行了。
　　“啊，小舞为什么不打死那个王八蛋啊。”宁荣荣在看台上自然是看到了唐三对小舞行跪拜之礼，磕了好几个响头呢。
　　小舞的一套忽悠下去，把唐三忽悠成了二傻子。

第一百三十章：唐三要报仇【明天上架】
　　“既然小舞这样做，肯定是有她的目的的。荣荣，你就别想太多了。”朱竹清拍了拍宁荣荣的肩膀，心中想到：“这宁荣荣怎么就那么想整死唐三啊，难道她们之间有仇。恩，一定是这样的。”
　　斗魂台上，小舞淡淡的开口道：“唐三，让我看看你现在长什么样子。”
　　唐三听到小舞的这个要求，他很想拒绝：“太爷，这里人多，能不能找个无人的地方。”
　　“怎么，你怕丢脸吗？你当初偷学唐门秘籍之时被门派中人追至鬼见愁的时候难道你就不感觉丢人吗？”小舞的语气有些凌冽。让她对面的唐三有些不寒而栗。其实主要是小舞心中的仇恨实在是太深了，那种恨意也让唐三感觉到他的唐蓝大爷有问题。
　　“不对，你不是唐蓝太爷，说，你是谁？”唐三的话也让小舞一愣，没想到唐三这个白痴居然反应过来了。唐三瞬间就往后退了十多步，无比警惕的看着小舞，但是小舞带着的面具，几乎快把整个脸都遮完了。
　　“咯咯，咯咯，不得不说一句，唐三，你真的可以啊，本姑娘还以为你察觉不出来呢。你这个唐门叛徒。”小舞看向唐三的目光有些森然。轻笑道、
　　唐三心中想到：“唐蓝太爷，一生都爱着唐门，很在乎脸面的，怎么可能让我当众摘下面具。如此一来岂不是让唐门丢脸，那怕是我在他眼中只是一个叛徒。但是眼前这个女的居然知道唐蓝太爷和我之间的关系，想必也定然会是唐门中人吧，是谁，我倒是不清楚。”
　　想通了这些，唐三心中暗恨不已，之前居然给她下跪磕头，简直就是太丢脸了。
　　现在他又听到小舞的嘲笑，心中更是杀意凝然。
　　他是唐门的叛徒不假，但是他还要在斗罗大陆上活下去，他怎么可能让索托城这么多人看见他的真面目。
　　小舞感受到了唐三的杀意，心中不觉得好笑，唐三这个二五仔。要不是她小舞现在怕杀掉唐三会让神界的修罗神提前反应过来，那么她肯定会毫不犹豫的一击把唐三给嫩死的。
　　“唐三啊，唐三，你可还记得你曾经杀过一个铁甲门的人，以你唐门的暗器龙须针将其击杀的。”小舞知道唐三的一些经历，毕竟妖帝宫前回头查看了一下所有发生的一些事情她心里很清楚。
　　“你和他是什么关系。如今唐门怎么了。”唐三问完之后，小舞愣了愣没想到唐三的内心戏居然这么多。于是小舞便顺着他的意思。
　　唐三心中恨啊，本以为眼前这个带着面具的女子是唐门众人，却没想到这个女子居然是他的仇人，那他刚才岂不是向自己的仇人下跪了。
　　更何况她居然还学习了唐门秘籍。
　　“你说的那个唐门啊，早都被我给灭掉了。不然你以为呢。”小舞傲然的说完之后，一双手呈莹白色，很明显是玄玉手。
　　“啪。”的一耳光打在了唐三的脸上。
　　小舞这一下把整个斗魂场的所有人都给整懵逼了。
　　之前不是小舞说要放年轻人一条生路吗？
　　“肯定是那个千手修罗的兔崽子找死，非要在斗魂台上挑衅对方，才会被打的。”
　　“哇涩，打的好啊。”
　　“疯魔柔兔，打死那个装逼犯。”
　　“对，干死他。”上万观众的目光此刻都放在了斗魂台上面。
　　大家原本都以为事情就这样结束了，却没想到峰回路转，又有热闹可以看。
　　这对这群闲的无聊的人来说，无疑使相当舒爽的。
　　唐三被小舞的一巴掌措不及防的打翻在地上，滚了两圈，嘴角溢血。
　　但是唐三心里清楚，这是他远离小舞的机会。
　　他还有暗器。
　　既然他的对手是铁甲门的人，那肯定是不会暗器的。
　　但是唐三随后一想，有些感觉不对。
　　“不对，你不可能是铁甲门的人，说吧，你是谁？”唐三距离小舞大约有五米远的位置，双眼警惕的看着小舞。
　　“铁甲门的人不可能知道我叫唐三的，即使当初杀了那个踏入我唐门地盘的人，也是随手而为罢了，根本就不可能有人知道那个人是我所杀。我唐三充其量也就是唐门外门弟子排行第三而已。”唐三心中思绪沸涌。
　　小舞被唐三的反应弄的愣住了，心里不禁想到，难道她想揍唐狗子一顿还非得找个理由不成。
　　不管了，先打了再说，
　　所以小舞不打算和唐三客气了。
　　之前在唐三那侧通道的玉小刚之前还以为自己的弟子唐三逃出生天，没有性命之忧了。却不曾想对方说变脸就变脸，而且让他有些措不及防啊。
　　“小三啊，小三，你可千万不能有事啊。”玉小刚心中也是十分清楚，唐三若是有事，那么史莱克学院的所有人都会与其陪葬，毕竟唐大锤的凶名还是有的。
　　他突然有些感觉自己对不起弗兰德等人了。
　　到了史莱克学院这段时间，玉小刚并没有告诉过弗兰德，唐三的真实身份。毕竟唐昊的名头虽大，但是却不是什么好的名声。
　　其实若是玉小刚告诉弗兰德赵无极两人，两人肯定连夜就跑路了。
　　他们两人肯定会对玉小刚相当无语的。
　　蓝电霸王龙宗的宗主儿子，去给宗门仇人唐昊之子当老师，这件事情若是传了出去，整个天下的人都会更加的看不起玉小刚。
　　此刻别说一些看不贯他所作所为的人，就连蓝电霸王龙宗的宗主，玉元震都会亲自出手清理门户吧。
　　玉小刚见到斗魂台上的情况，崩溃的痛哭流涕。
　　他心里也清楚，若是对方要下死手至唐三于死地的话，那么唐三是完全没有生还的可能的。
　　斗魂台上的唐三，双眸中泛起了一丝微弱的紫光。
　　小舞见状，不屑一笑。紫极魔瞳吗？
　　经过了短暂的休息之后，唐三感觉自己能用暗器杀掉小舞，帮司徒姗报仇的同时，也可以帮自己报仇。毕竟刚才的那一跪让他的老脸丢尽了不说，还丢了整个唐门的脸面，哪怕他是叛徒，但是他依旧还是热爱唐门的。
　　唐三手掌置于后腰上，在他的二十四桥明月夜上一抹。
　　一件类似竹筒状的物体出现在了他手上。

第一百三十一章：算计唐三
　　“你该死。”唐三心中冷静的想了很多，他想做到一击必杀。否则他就没有任何机会了，脸上的表情有些狰狞。
　　虽然唐三发觉他和小舞的话中发现了很多端倪，但是那些都已经不重要了。
　　“凡是伤害过姗姗的人都该死。”唐三现在已经忘记了之前小舞告诉他唐三，她是唐蓝太爷的时候，唐三二话不说直接就跪地磕头了。
　　“现在的我，就只有一次机会，不能失败，否则我将会面临死亡。”唐三心中在计算着与小舞的距离。他要给小舞一击必杀。
　　然而唐三对面的小舞，见到唐三一副宛如杀父仇人一般的模样，眉头都拧成了一团。现在脑子里只是在思考：“这唐三脑子不会秀逗了吧。好像有神经病一样啊。”
　　小舞心中十分的清楚唐三手里拿着暗器，那是一个名为含沙射影的玩意儿，穿金透石不在话下。
　　也明白唐三为何如此警惕的看着她。
　　唐三背后不远处的玉小刚见到唐三的手放置于后腰处，同时拿出了一根类似铁筒的东西，他就知道了，自己的这个弟子可能死不了，即使如此，他依旧心惊不已。
　　“我的弟子，不愧是我的弟子，这种情况下还能有这份冷静，都是我这个老师教的好啊。”玉小刚看见了唐三后背上的那道暗器。于是便不再是之前的那种痛哭流涕了，而是站直了身体，双手背负，双目有神的看着斗魂台上的小舞和唐三，他要看看唐三是如何杀掉对手的。
　　他已经帮唐三想好了杀掉小舞的带来的负面影响。
　　那就是之前唐三给对方下跪，那只是权益之计。
　　“哎。”斗魂台看台上方的施妃月不由得叹了口气。
　　她现在总算知道了，小舞这么多年来一直压制着魂力等级不凝聚魂环，就是为了今天的报复。
　　她是小舞的守护者，自然知道一些事情，但是还有很多事情她是不清楚的。
　　“妃月姐姐，小舞这是个什么情况啊，为什么还不弄死哪个王八蛋。”要说现在谁更希望唐狗子死，宁荣荣绝对算一个。
　　鬼隐迷踪早就被七宝琉璃宗直系弟子所修炼，她宁荣荣也会。
　　所以唐三若是死了，那么鬼隐迷踪在外界就不会有传开的风险。
　　“小舞应该不会杀掉他的，但是狠狠的收拾一顿应该还是会的。”朱竹清在一旁做出了比较客观的评价。
　　“啊，为什么啊。”宁荣荣就傻了。
　　唐三那样嚣张的人小舞居然不杀掉，这么好的机会，难道留着过年吗？
　　朱竹青却摇了摇头，没有回答宁荣荣的问题了。
　　“疯魔柔兔，你快上啊，打死千手修罗那个龟儿子。”
　　“就是，千手修罗就不是个东西，之前我的两个亲戚和他们斗魂，就是下手重了一点，伤到了那个叫蓝银公主的女孩子，结果他就把我的两名亲戚打成重伤，如果没有半年都下不来床的那种。这种人就该死。”
　　“该死，千手修罗该死。”
　　“就是，他们团队中有一个胖的跟球一样的男的，长的贼丑不说，居然还来搭讪我，被我拒绝了之后还想用强。真不是个东西。”
　　“疯魔柔兔，杀了他，为我们报仇。”
　　“疯魔柔兔，不要杀他，我怀了他的孩子。”观众台上的一个人说出这样的话，把小舞吓了一跳。
　　唐三的目光也看了过去，结果这话时从一个长相粗犷的壮汉口中说出来的。
　　差点把小舞笑死。
　　唐三见到小舞因为那个说怀了自己孩子的男人，有那么一短暂的失神。
　　“好机会。”
　　“紫极魔瞳。”唐三把他的含沙射影拿出来。开关打开，对准小舞，发射。
　　然而小舞却早就知道了唐三的想法。
　　“玄玉手。”将唐三向他发射而来的含沙射影暗器尽数接下。
　　唐三制造的含沙射影是能够连续发动三次攻击的。
　　当唐三将最后一枚发射而来的时候，小舞撇见了唐三身后不远处通道侧的玉小刚，心中有了个更好的主意。
　　“叮叮，叮。”唐三见到小舞使用出玄玉手，无比的震惊。
　　他都没想到小舞的玄玉手甚至功力都还要在他之上。
　　居然能够毫发无伤的接住他的含沙射影暗器。
　　他心中一想，完了。
　　但是他相当的不甘心啊。
　　他还有很多的暗器，比如诸葛神弩之类的。
　　“既然含沙射影解决不了你，那么我就用诸葛神弩。”相对含沙射影来讲，诸葛神弩更加的有伤害力，力量会更加的大一些。
　　然而当看台上的宁荣荣注意到唐三使用出来的暗器之后，她整个人都不好了，她一定要将这件事情告诉宁风致，杀了唐三满门，不然的话他们宗门的暗器可能就会流传出去了。
　　“呵呵。唐三啊唐三，你真的是太天真了啊。居然想用暗器对付我。”看着唐三此刻的状态，小舞心中冷笑不已。
　　“不过既然你想用暗器，那我就帮帮你吧。”小舞心中已经有了决策。
　　“瞬移。”粉色光芒一闪硕，小舞便来到了唐三的背后。正好挡住了唐三背后的视线。
　　唐三瞬间转身，想也没想，就扣动了诸葛神弩的开关。因为诸葛神弩的力量大，范围广，所以他想都没想就对小舞开动了扳机。他认为无论如何小舞都是躲不开诸葛神弩的攻击的。
　　十二根弩箭，长八寸，没有尾羽，后面四寸是圆柱形，前面四寸则是尖锥状，最前面的三寸有整整十二个细小的血槽，尖端极为锋锐，闪烁着淡淡的寒光，向着小舞袭杀而去。
　　可是就在弩箭快到达小舞面门的时候，小舞做出了一个让唐三想都没想到的动作。
　　“我的天啊，小舞为什么不躲啊。她是不是傻啊。”在看台上的宁荣荣和朱竹清两人拳头捏紧，生怕小舞会受到伤害。
　　“放心吧，小舞可没有你们想像的那么不堪，她鬼点子多着呢。”施妃月看着斗魂台上的情况，所以这一切都在小舞的计划当中。
　　“这小舞应该和唐三之间有着不可磨灭的仇恨吧，不然她也不会如此算计唐三了。”施妃月心中暗叹了一下。
　　朱竹清和宁荣荣听了施妃月的话之后心里稍微安心了一点。
　　此刻的面具遮掩下的小舞，嘴角微微勾起，露出仿佛有什么阴谋即将得逞的笑容、

第132章：打脸【爆更1/6】【求订阅，求月票，求包养！】
　　十二根带着寒光的弩箭飞向小舞时，小舞的嘴角掀起了一丝冰冷的笑容，只是因为面具遮挡，唐三并没有看见而已。
　　“疯魔柔兔，快躲开啊。”
　　“疯魔柔兔，你要是成功躲开了，我就给你生猴子。”说这话的依旧是哪位娇滴滴的少女。
　　“躲肯定是要躲开的，至于怎么躲开，这也是一项学问了。”小舞心中已经有了计划。
　　当十二根弩箭到小舞面门的时候，小舞一个下蹲，双腿一横，整个人仰着，几乎贴着斗魂台的台面，飞向他面门的十二根带着点点寒光的弩箭贴着她的鼻尖险之又险的飞了过去。
　　小舞蹲下去的瞬间，唐三的瞳孔缩了起来。
　　“老师，快躲开。”这个时候唐三才发现，玉小刚原来在小舞身后不远处。于是奋力大喊。以诸葛神弩的杀伤力，玉小刚毫不犹豫的会被射成筛子。
　　毕竟自己的老师只是二十九级的垃圾魂师。
　　玉小刚看见十二根带着点点寒光向他飞来的弩箭，顿时亡魂皆冒。
　　这十二根弩箭若是射到他身上，他不死也要残废的啊。
　　此刻的玉小刚已经傻了，他怎么也没想到自己会有一天死在自己弟子的手上。还是自己含辛茹苦养了六年多的崽崽。
　　这可不是他想要的结果。
　　在这一瞬间，他心里想了很多，想起了觉醒武魂之时，族人的那一句“废物，”想起了比比东当初比比东不打算再帮助他之后的那句“废物。”想起了诺丁学院那些老师们的一句“废物。”
　　他的整个人生，仿佛都与“废物，”一词挂钩着。
　　玉小刚一个站立不稳，一屁股跌坐在了通道的地板上。
　　双腿之间流出了淡黄色的液体。
　　他已经闭上了眼睛。
　　“叮叮叮”的十二声响声传到了众人的耳朵里。
　　“额，不好意思啊，由于之前两位说要进行死斗，所以我开启了斗魂台的防护功能。”斗魂比赛的解说员这个时候不得不出面刷一下存在感。
　　这个时候众人听到解说员的话，然后才意识到原来是弩箭都打在了斗魂台的防护罩上。
　　“你妹的，谁让你开防御罩的。”
　　“就是，你吃饱了是吧，谁让你个龟孙儿开防护罩的。”
　　现场观众有的甚至向解说员扔去了臭鸡蛋，只不过砸在了防护罩上面。
　　解说员心中苦啊，这群神经病观众是真的难带啊。没办法，群情汹涌啊。
　　不过他还是坚持了斗魂场的规则，没有撤去斗魂台的防护罩，不然就以千手修罗的手段，那种神出鬼没的暗器手段，不知道有多少的无辜观众受伤。
　　“这小刚，怎么跑哪里去了，我去把他提过来。”弗兰德在观战的房间内，看着下面发生的一切。
　　玉小刚的情况是让弗兰德觉得脸上无光，太特么的丢脸了。
　　居然被吓尿了。
　　“这样的人真的配的上二龙妹子吗？”弗兰德心里不由的思考了下。
　　司徒姗现在还躺在房间中的病床上休息，医疗师已经说了没什么大碍。只不过需要养几天伤而已。
　　戴沐白，奥斯卡，马红俊此刻看了整场斗魂比赛，心中更是胆寒不已。
　　他们都以为唐三是魂尊当中最为强大的存在了，却不呈想到疯魔柔兔的实力如此的强，居然对上唐三呈碾压之势。
　　让唐三甚至都拿出了他从未失手的暗器。但是却依旧没有成功，足以见得对方的可怕。
　　斗魂台上，小舞一双冷漠到了极致的目光看着唐三，心中冷笑不已。
　　这大斗魂场开个狗屁的防护罩啊。不然玉小刚今天就会去见阎王。
　　而且还是被他引以为傲的弟子唐三杀掉。
　　小舞心中想想都觉得贼有意思。
　　“哎，他现在还命不该绝啊。”小舞不由得感慨一句。
　　“你的手段现在我已经见识过了，现在轮到我了吧。”小舞对着唐三森然一笑。仅仅是哪一丝笑声被唐三听到了，依旧吓得不可开交！
　　只有唐三能感觉到小舞的笑容有多可怕。
　　现在整个斗魂台的防护罩是开启的，唐三不停的往后退，他想逃，不想死斗了。
　　他之前就被小舞忽悠的向她下跪磕了头，而且自己的左手手掌还被洞穿，拖了这么长的时间，伤口没有得到治疗。要是以后生出点问题，那就麻烦了。
　　小舞身上粉色光芒一闪，整个人便消失在了唐三的视野范围内。
　　下一瞬间，出现的时候已经在唐三的头顶上。
　　蝎子辫一甩，狠狠的缠住了唐三的脖子。
　　随后小舞用力往自己身前一拉。
　　蝎子辫离开唐三的脖子，但是唐三却毫无反抗之力的就被小舞拉到了身前。
　　一条大长腿，高高的抬起。
　　正中唐三的下巴。由于小舞穿的还是高跟鞋，于是唐三更加的悲剧了。
　　下巴差点被打穿的唐三，嘴里溢出了鲜血。
　　不过小舞并没有想如此简单的就放过唐三。原本，唐三在把她当成唐蓝太爷之后，小舞还想就将计就计好好的利用一下唐三唐蓝太爷那个身份好好玩玩的，却没想到唐三非要将小舞的身份戳穿。
　　“玄玉手。”小舞一双手掌变成营白色，被踹中了下巴的唐三还没来的及站稳。
　　“啪。”的一巴掌就打在了他的脸上，而且还是之前的那一巴掌位置。唐三被这一巴掌的巨力打到脸上，除了火辣辣的疼之外，他脑子都懵了。
　　蝎子辫再次将唐三的脖子缠住“啪。”的一声，又是一巴掌。
　　唐三此刻的一半边脸庞，已经肿成了猪头。有过之而无不及。
　　“哈哈，打的好，对，就是这样，再打脸，就是往他脸上招呼。”宁荣荣在看台上看着小舞的两巴掌狠狠的打在了唐三的脸上，激动的差点跳了起来。
　　朱竹清有些无语的看着宁荣荣，心里想着，“宁荣荣这货肯定是个暴力妞，不过还好她的武魂不具备攻击性，否则不知道有多少人要遭罪。”
　　“哈哈，小舞这次干的不错，居然和我有一样的爱好，专喜欢打脸。之前在史莱克学院外面我好想打那那个小子的爸爸，不知道这两父子相遇会有什么样的情况呢。”施妃月也是恶趣味的想着。
　　毕竟当初她打唐昊耳光的时候，差点把唐昊打崩溃了的。
　　现在她想想都觉得十分的过瘾，只是没有这么多观众观看罢了。
　　“看什么看，不是之前让你滚了吗？看着真让人恶心。”宁荣荣注意到有一道阴森的目光注视着她，让她心里十分的不舒服，于是她便看了过去。
　　“又是之前的那个死老头，恶心。”宁荣荣的小魔女性格就是天不怕地不怕的那种。
　　她才不会顾及对方是什么人，出言就骂了。
　　施妃月这个时候揽住宁荣荣和朱竹清的肩膀：“继续看比赛。”
　　ps:感谢【自在独行丶】【和曾相识相知】的打赏，多谢【自在独行丶】【十四困啊】的月票。

第133章：马红俊：唐三，你就放心去死吧【求订阅2/6】
　　“喔，疯魔柔兔，加油，搞死他，对，就是往他脸上招呼，对，就是这样。”
　　整个斗魂场的观众都十分的兴奋。小舞的手专门招呼着唐三的脸，而且是专打一边。
　　“你叫唐三是吧，跪下给我磕头，求我放过你，我或许可以饶你一命的。”小舞用蝎子辫把唐三拉到身前。两人距离最近的时候，小舞开口道。
　　“呵呵，你你杀了我吧，吧。想让，让我给你道歉，，你，你想都不要想。”整个半边脸肿的像头猪的唐三此刻仿佛硬气起来了。
　　“没想到你还挺有骨气啊。就是不知道是你的脸硬，还是我的玄玉手硬。”小舞的笑容仿佛像是魔鬼一样，让唐三有些不寒而栗。
　　“啪。”的一巴掌又打在了唐三的脸上。
　　“哦，对了，还有那个蓝银公主，你说我要是把你杀了以后，该怎么去对付她呢。”小舞似笑非笑的表情让唐三的后背冷汗凌厉。
　　唐三没想到这个叫疯魔柔兔的家伙心这么黑。
　　居然用司徒姗来威胁他。唐三一双无神的目光凝视着小舞。然而换来的却是一声“啪。”
　　小舞这一记耳巴子又狠狠的打在了唐三的猪头脸上，而且还顺便把他的眼罩给打掉了。
　　露出真容后后的唐三非常的气愤，他不想被观众们看到他如此惨的模样。
　　“呵呵，你就不怕我把你的小女友给杀了？”小舞用蝎子辫控制住唐三的脖子。再次用力一扯。
　　飞出几米远的唐三在斗魂台上翻滚了几圈。
　　唐三脖子一仰：“要杀就杀，不用再侮辱我。”
　　小舞看着唐三的模样，就知道了，这才是唐三的性格，这样的唐三很唐三。
　　“哦，你真的不怕吗？那个可是你的小女友啊。”小舞脸上带着笑意走向唐三。
　　然而唐三此刻连站立都站不稳，只能躺在斗魂台上--等死。
　　但是想要他唐三对小舞下跪求饶，那根本就是不可能的。
　　“想我唐三铮铮傲骨，岂会被你威胁。”唐三甚至忘了之前误会小舞时唐蓝太爷的时候，那下跪的是何等的利索。
　　“这所斗魂场有着魂斗罗强者，你以为你史莱克学院的两位院长能救你吗？”小舞的话无非是告诉唐三的那点侥幸最好是别有了。
　　唐三听到这话，表情果然瞬间就变了。唐三瞬间觉得应该傲气一点。毕竟死就死吧。
　　“混蛋，要杀就杀，别侮辱我。”唐三颤颤巍巍的站起身子。尽量不让自己倒下去。
　　“哦，真的不舍得下跪吗？我说了，只要你下跪，磕头，我就会放过你和你的小女友，我向来说话算话的。”小舞依旧那副似笑非笑的表情。
　　唐三就郁闷了，他记得他并没有得罪过这个疯魔柔兔，不由得想到，“难道真的是唐门过来追杀我的人，这怎么可能。”
　　反正他唐三不相信。
　　没有回答，唐三的脖子被小舞的蝎子辫再次缠住，大长腿抵住唐三的后背。
　　“再给你最后一次机会，如果你不回答的话，那么你的小女友我下次一定会把他送到地狱去，和你相见的。”
　　小舞的语气有些冷了。
　　心里想道：“恩，这就是唐三，不错。”
　　唐三听到小舞的话之后没有任何动静，他在想如何破解之法。
　　但是他此刻想尽了办法，依旧想不出来。
　　现在他的情况就是一个死局。他感觉谁来估计也救不活他。
　　所以他此刻只能开口道：“杀了我吧。我唐三堂堂七尺男儿，岂能任由你等侮辱。”
　　这话说完之后，唐三闭上了双目。
　　疯魔柔兔想要唐三下跪向他求饶，他绝对不会答应的。
　　“哈哈，哈哈，说的很好，唐三，这样才有挑战性啊。”小舞听完唐三的话，顿时在斗魂台上哈哈大笑。
　　“妃月姐姐，小舞的情况我怎么感觉有些不对劲啊。”朱竹清此刻看着斗魂台下的小舞，显得很疯魔。
　　施妃月摇了摇头道：“她没事的，让她发泄出来吧。”
　　“哦，哦。”朱竹清似懂非懂的点了点头。
　　宁荣荣此刻来精神了：“疯魔柔兔，嫩死他个王八蛋。”宁荣荣的喊声仿佛成了索托城大斗魂场的口号一般。
　　上万人都被宁荣荣的喊声给感染到了。
　　“疯魔柔兔，嫩死他个王八蛋，对，嫩死他。”整个斗魂场的一万多人的声音差点把整个房顶给掀了。声浪一阵一阵的。
　　朱竹清无语的看了一眼身旁的宁荣荣，随后伸出手掌轻轻的摁住宁荣荣的香肩，说道：“别闹。”
　　“哦。”宁荣荣听了朱竹清的话之后有些不知所以的敷衍了一个字。
　　然后嘟了嘟嘴，她本想说什么，但是没有说出来。心里却在祈祷：“小舞啊，你一定要把他给嫩死，偷学我七宝琉璃宗的绝学，鬼影迷踪。死了活该，”
　　斗魂台上，小舞一脚踹在了唐三的小腿上。
　　唐三被踹的单膝跪地。
　　依旧紧咬牙龈，不求饶。
　　史莱克学院战队的休息房间中，玉小刚看的双目喷火。
　　虽然他换了一套衣物。但是他的形象在戴沐白等人眼中就已经无疑是个软蛋了。
　　他一双拳头紧紧的握在了一起，他恨啊，他恨自己没有实力，若是他自己有实力，他的弟子唐三怎么可能在下方受到如此大的侮辱。
　　“此刻的唐三是真的惨啊。不过也是活该，嚣张过头了啊。”戴沐白虽然不反感和唐三做朋友，但是唐三的为人真的有待商榷。毕竟索托城被套麻袋打一顿的仇他戴沐白还记在心里的呢。
　　“唐三，你就放心去吧，你的姗姗我想我会帮你照顾的。嘎嘎。”死胖子，马红俊此刻一双猥琐的小眼睛看着躺在沙发上休息的司徒姗，目露淫光。心里想道：“唐三今天死了，若是我到了三十级，我就不信我拿不下你。”
　　“唐三这孩子有病吧，之前跪的那么利索，现在跪下求饶就能活命，何必了。”赵无极摇了摇头，脸上有种搞不懂的表情。之前唐三向小舞下跪的磕头的时候，出乎了所有人的意料。然后疯魔柔兔本来都打算放人了，唐三却又拿出暗器想致人家于死地。
　　这不是找死吗？
　　至少在观众和弗兰德等人看到的情况是这样的。
　　“你跪还是不跪。”小舞的声音这次没有经过掩饰就让大斗魂场的所有人都听见了。
　　“呵呵，没想到你骨头还挺硬的啊，那如果我告诉你这样，这样，这样。你还是不跪吗？”小舞的声音在唐三的耳边响起。只是她的话对唐三来说就像是从九幽地狱爬出来的恶鬼一般。让唐三整个人感觉头皮发麻。

第134章：圣魂村的铁匠【3/6】求订阅
　　唐三的心态炸了啊。
　　他单膝跪在地上，无比艰难的转过脸，看着小舞。
　　“你个混蛋，把我粑粑怎么样了。”唐三是真的想不出和疯魔柔兔之间到底有多大的仇恨。
　　因为刚才小舞在唐三耳边说到：“圣魂村的铁匠不好好干活，我准备回去把他杀了然后剁碎了喂狗。”
　　“现在你粑粑唐昊在我手里，怎么样，只要你愿意下跪磕头，我就放了你，同时也放过你的老师玉小刚以及你的粑粑，如何。”小舞这下想看看唐三的反应会不会和之前的司徒姗一样。是不是还是那种不屈服。
　　“哦，同时我还会告诉你，你妈妈的消息哦。”小舞嘴角露出恶魔般的微笑，看的唐三有些汗毛炸裂。
　　唐三心里在思考，虽然唐昊对自己不管不顾，但是总的来说却是他的父亲。加上玉小刚这个筹码，而且如今疯魔柔兔甚至还有了他妈妈的消息，让唐三心里无比的震惊。他想，他太想了。
　　“只要你下跪磕头，道歉，说一句我爷爷是王八蛋，这样我就可以放过你，同时也保证你粑粑在不久后就会来找你，还有告诉你妈妈的消息，如何。”小舞心里想的则是：“啧啧，你妈妈蓝银皇阿银都被我吃掉了，你也可以叫我一声妈妈。嘎嘎。”小舞差点笑哭出来。但是又想到了那里不对，只是此刻太过激动，想不出来。
　　“为了自己的老师，为了自己的父母，下跪向对方磕头又如何，骂一句自己的爷爷又如何。”唐三心中凌然的想到。
　　斗魂台上的唐三有些艰难的站起身：“希望你说话算话。”
　　小舞听到唐三说出这话的时候就知道唐三是准备下跪磕头了。
　　心里浮现出一抹忧伤。感觉自己的上一世是如此的不值啊。
　　唐三跪下了，“邦邦邦”的磕了三个响头。“我爷爷是个王八蛋。”
　　观众们都傻眼了。
　　“这货居然如此，连自己的爷爷都骂，还是个人吗？”
　　“畜生啊。”
　　“大丈夫能屈能伸，这些人懂个屁。”玉小刚在弗兰德他们的房间里面，对于外面一群观众的嘲讽十分的不屑。
　　弗兰德和赵无极用了古怪的目光看了一眼大师，玉小刚。
　　对于躺着休息养伤的司徒姗来说，她已经想好了，以后的路该如何走了。原本她以为唐三是真的对她好，可惜如今。于是她闭上了双眸，心里很不是滋味。
　　“这是怎么做到的，这也太厉害了吧。”宁荣荣在看台上目光有些难以置信的道。
　　毕竟之前小舞用唐昊和唐三的老师以及他老娘威胁他的话，只有唐三听到了。
　　“好了，小舞不会杀了他的。”施妃月心中也知道今天小舞的利息算是收回来了一点了。就是不知道小舞心里是否好受了。
　　“哎。”施妃月还是叹了口气。
　　对于唐三的反应，小舞哪怕是早有心里准备，但是唐三为了唐昊和他母亲下跪的那一刻起，她也替自己难受。
　　“你的妈妈在……这个事情你必须要保密，她有很大的苦衷，你也不能怪她，另外这件事情你不许告诉任何人，否则她就会被杀掉哦。还有，我和你妈妈都是唐门过来的人，但是你千万别暴露了。
　　以后若是有合适的机会你们再相认吧。至于你的父亲，他过段时间应该就会来找你了。另外你的老师，他如果不来找我麻烦的话，那么我肯定不会嫩死他的。
　　还有我和你妈妈是朋友，这件事情事关重大，你必须的保密才行，至于接下来你怎么做，那就是你的事情了。
　　我今天就是替你妈妈来试探一下你的实力到底能如何，看来你的心性还差了许多啊！努力吧！小伙子，争取早点把你妈妈救出来。”小舞面无表情的告诉了唐三他想要的消息，只有唐三和她听到了。外界根本就听不到丝毫的声音。
　　蝎子辫再次发动，扯住唐三的脖子，一脚将其踹下了斗魂台。
　　“哎，看来我们的疯魔柔兔还是太过于仁慈，并没有杀掉对手啊。”解说员似乎十分遗憾的样子。
　　“弄死他啊，疯魔柔兔。”
　　“对啊，弄死他个王八蛋，居然连自己的爷爷都骂，这种人就是畜生。”
　　“疯魔柔兔，你给我回来，弄死他啊，不然我就要和你生孩子。”
　　小舞看了一眼说最后一句话的那个娇滴滴的小女生，差点没跌倒。
　　滚到斗魂台下的唐三已然已经昏迷过去了。小舞这一脚唐三没有个三五天时间是难以醒来的。
　　小舞摇了摇头，不去想那么多，一步一步，步伐极为沉重的走向了宁荣荣等人。
　　索托城之行已经算是圆满了，接下来她准备回去了。
　　可是小舞的心情却极为的难受。
　　前世的时候，小舞自己被唐三带去了神界，却连一个神位都没有获得，结果却做了唐狗子几万年的修罗神剑载体。想想都觉得无比可悲。
　　一颗蓝银草，食物链最底端的植物居然都能获得二级神祇的位置。而自己呢，神位都没有获得。还说什么，魂兽不能成神。简直就是狗屁。
　　“这疯魔柔兔好歹毒啊。小三至少要昏迷三天左右才能醒过来。而且左手还伤的那么重，混蛋。”玉小刚可是知道的，同时也是十分的庆幸唐三的左手受了重伤，否则的话他在斗魂台上昊天锤武魂一亮，然后他就要被追杀了。毕竟十多年前，唐大锤锤死千寻疾一事影响太大了。
　　玉小刚在唐三被带回休息室的时候。看着唐三的伤，那个心痛啊。
　　同时他心里也恨透了疯魔柔兔，不仅是因为疯魔柔兔让唐三当众下跪羞辱于他的弟子，还有斗魂台唐三的通道一侧，诸葛神弩的箭矢把他吓尿的情况。
　　小舞眼眶发红，她是真的难受啊。
　　唐狗子在司徒姗和唐大锤之间已经做出了明智的选择，那就是选择了自己的父母。
　　想想前世的时候也是如此的啊，唐三的的父母都获得了神位了，虽然他的老师玉小刚最后化成了泥土，但是自己却连个神位都没有，想想都觉得悲哀。
　　“就是不知道修罗神，你如果某天听到了你的亲孙子骂了你，你会做任何反应呢。”小舞有些恶趣味的想到。
　　“小舞，你没事吧。”朱竹清看到小舞走了过来，赶紧去搀扶住，她能感觉的出小舞的状态不是很好。
　　小舞自己倒是没有说话，只是淡淡的摇了摇头。
　　“咳咳，小舞，你为什么就不把他嫩死呢，他可是偷学了我们七宝琉璃宗的绝学，鬼影迷踪呢。”宁荣荣有些小抱怨的对着小舞说道。
　　“哎，走吧，我们回酒店再说，这里人多眼杂的。”
　　当四人离开大斗魂场之后宁荣荣想起了一件事情。
　　“糟了。我忘记了一件大事。”

第135章：菜刀，扁担再现【4/6求订阅】
　　“小舞我们倒回去把奖金领了吧。”宁荣荣带着的面具和小舞她们的都是同一款，他怕遇到史莱克学院的那群流氓胚子。
　　“恩，走吧，一起去领奖。”但是小舞觉得自己好疲惫，靠在施妃月的身上。眼皮开始打架，迷迷糊糊的就睡了过去。
　　她这次打唐三，不算精疲力尽，但是心神巨累，虽说如此，但是依旧把唐三打的生活不能自理。
　　梦里，小舞梦见了许多，上一世仿佛幻灯片一样的在她眼前一晃而过。
　　斗罗大陆的所有事情都是神界的修罗神与海神那两个狗东西布的局而已。
　　当小舞醒来的时候已经是第二天早上了。
　　天色已亮，睁开眼睛，便看到了宁荣荣的大白腿压在她身上。然后小舞的恶作剧就开始了。
　　“啊，有老鼠啊，好大的老鼠啊。”宁荣荣和朱竹清，施妃月瞬间就醒了。
　　“武魂附体，喵。老鼠在那里。”朱竹清被惊醒，很干脆，直接就幽冥灵猫附体了。
　　小舞灿灿的笑了笑。“跑了。”
　　宁荣荣听到小舞说老鼠跑了，然后瞬间又倒在了床上，把脑袋蒙起来。
　　不理会小舞了。
　　她对老鼠一点都不怕，因为旁边有一只大猫咪在。
　　“小舞，你现在没事了吧。”朱竹清有些担心小舞，毕竟和小舞一起这么久了，昨天小舞趴在施妃月身上就睡着了过去的状态，她从未见过。看的她很是心疼。
　　“放心吧，没事了。”小舞活力四射的向朱竹清笑了笑。
　　“别动，睡觉。”朱竹清义正言辞的话，
　　“不嘛，我就把爪子伸进去，什么也不做，好不好嘛？”
　　“不行。”脸色发黑的朱竹清看着小舞。
　　让小舞不得不收回她的兔爪子。
　　····
　　史莱克战队的千手修罗和蓝银公主两人被终结掉大斗魂场的二十连胜。这件事，让整个索托城都为之热闹起来。
　　现在俨然成了城里各个消遣处的热门话题。
　　“听说了吗？昨天晚上斗魂场的斗魂，千手修罗被人打败了，终结了他的二十连胜。”
　　“我知道啊，昨晚我没去看，烦死了。都怪我那个女朋友，非要让我和她去玫瑰酒店斗.地主。”
　　“我靠，要不你去看斗魂，我和你女朋友去玫瑰酒店斗.地主如何。”
　　“滚，想死啊。”
　　然后群众的话题是越传越偏。
　　··
　　玫瑰酒店，小舞等人起床了，而小舞今天决定了，换发型。
　　她不可能把蝎子辫再留着，想要留直发了。
　　坐在梳妆台前，小舞看着自己白里透红的脸蛋儿，觉得还是很美的。
　　“小舞，你的发质太好了吧。”朱竹清帮小舞梳理头发，梳子放上去直接就能顺着长发滑落到地板上。
　　“恩，还行吧。毕竟吃了仙草的。”对此小舞倒是没有什么隐瞒，毕竟她在冰火两仪眼吃了好几株仙草的。
　　“我前世的时候发质可没这么好。”小舞摇了摇头。
　　随后小舞便把长发束了起来。
　　不然以她齐小腿处的长发，很容易乱飞。
　　“真好。还很香。”朱竹清有些羡慕小舞的长发。
　　···
　　“不好了，快出去，有人来拆酒店。”宁荣荣有些气喘吁吁的跑进房间后，说完话之后开始大喘气，一只小手还不停的拍着她的小胸脯。
　　“谁啊，这么大的胆子。”小舞对此头也没回，看着镜子里面的自己臭美了一下。
　　“戴沐白和之前我们在星斗大森林外面遇到的那其中两个人。对，好像那两人是魂斗罗。”宁荣荣伸出白皙如美玉般的小手轻轻的拍着自己的小胸脯。
　　“不用管，这不是有妃月姐姐在吗。怕啥。”小舞满不在意。两个魂斗罗而已，真想死的话，施妃月随便一根手指头就能将其戳死。
　　“啊，也对啊，我差点把妃月姐姐给忘记了。”宁荣荣的话惹了三个白眼。
　　“小舞，你的发质真好，还很香。”宁荣荣的长发也就齐肩而已。朱竹清自从遇见小舞之后便成了丸子头。
　　施妃月的火红色长发齐腰给人一种热情似火的感觉。可小舞的长发解开蝎子辫之后，到达了小腿位置，若是坐在凳子上估计长发都要拖着地板了。这样的长发解开了蝎子辫的束缚，显得更加的有味道。和之前那种蝎子辫给人的感觉完全不同。
　　宁荣荣正准备上前来玩一玩小舞的长发的。
　　“轰。”的一声巨响。
　　“那个王八蛋，居然是真的要拆酒店啊。”整个玫瑰酒店都震动了一下。小舞立刻不开心了，她的长发才刚刚束成马尾。
　　“恩，走吧，我们下去看看到底是怎么回事，戴沐白和两个魂斗罗到底又有什么恩怨。”看热闹这种事情小舞还是很爱做的。
　　于是不管朱竹清同不同意，拉着朱竹清的手随后四人便下楼了。
　　“今天你要是不把钱付了，我们两就打死你。”朱竹清和小舞，宁荣荣，施妃月刚下楼就听到了一名魂斗罗的怒吼。
　　何勇和小泽，这两位魂斗罗都是小舞几人在星斗大森林外面的酒店遇见过的。
　　只是他们两人此刻脸色不善的看着戴沐白。那种表情，就好像是戴沐白欠了小泽和何勇几个亿金魂币没还一般。
　　“戴少，我们两姐妹被他们两人带到酒店斗了几晚上地主，没想到输了那么多钱，你就帮我们付一下呗，恩，好不好嘛。而且这两位前辈当时还说是你让我们两姐妹陪他们玩的。”双胞胎中的姐姐对戴沐白撒娇，同时抱住戴沐白的一条手臂在她怀里使劲的蹭。
　　现在的戴沐白有苦说不出啊，心想：“你们两个臭娘们儿，知道十万金魂币是什么概念不。”
　　“说吧，戴沐白，你今天要是不帮她们两的帐付了，那么我们两兄弟就打死你。”小泽说完，两黄，两紫，四黑八个魂环亮出来，手里出现了一柄大菜刀。
　　戴沐白看着小泽的武魂和魂环，腿都在颤抖。
　　他很想付钱，可是他自己没有那么多钱啊。
　　然而这个时候，何勇也把武魂魂环招了出来。一根两米长，两头扁平，中间有着些许弧度的扁担，被他提在了手里。和小泽同样的魂环颜色和数量。
　　戴沐白知道今天这件事情不是那么好解决的，他觉得自己快疯了。
　　这两个双胞胎只是资源而已。再说了，十万金魂币都够他去高档场所霍霍好多次了。
　　只不过戴沐白接下来的话，让整个酒店大厅都充满了冷意。

第136章：播种机【求订阅5/6】
　　“两位前辈，这两女人只是我戴沐白的资源，若是两位有看上的话，看看能不能让她们抵账啊。”戴沐白的话让朱竹清面色一寒。
　　“畜生。”
　　“畜生不如。”
　　“贱人。”
　　“人渣。”
　　“败类。”
　　“渣男。”
　　各种赞美戴沐白的词汇都汇集在了戴沐白的头顶。
　　酒店大厅可是人来人往的存在。
　　“呵呵，戴沐白，别做梦，是你让她们两个陪我们兄弟两人玩地主的，怎么，输了不认账，想的倒美。”小泽仿佛和戴沐白杠上了，一副若是你不付钱，我就和你急的模样。
　　“就是，居然还有这么不要脸的人。”
　　“这不是索托城的播种机戴沐白吗？怎么，今天不去播种了？”
　　“没看到戴少今天遇到麻烦了啊。”
　　“戴少啊，我前几天听你说你的未婚妻长的贼漂亮，到底是不是真的啊。要不你把你未婚妻借我玩玩如何，我帮你把你欠的钱付了。”这是一位和戴沐白经常在青楼争锋吃错的巴拉克王国，贵族纨绔子弟。
　　小舞听完这个纨绔子弟说完之后，就扶着额头。
　　“哎，自作孽，不可活。”
　　“竹清，随心所欲吧，出了事，有人兜底。”小舞的话无疑是给了朱竹清一种力量。
　　右手手掌魂力开始凝聚，然后渐渐的出现了一把大砍刀。
　　朱竹清这时候提着手中的大砍刀走了出去。
　　走到与之前那位和戴沐白讲话的纨绔子弟对面。
　　“哇，好美的妞。真大。”
　　纨绔看着朱竹清的冰冷的脸庞，瞬间让他觉得这种类型的女人征服起来才有意思，却忽略了朱竹清右手上魂力凝聚成形的大砍刀。
　　“呵呵，希望你明年今日有人能记得帮你上坟。”
　　“幽冥一刀。”白光闪过，那名纨绔便没有了动静。
　　朱竹清收起了魂力大砍刀。
　　走到了小舞等人身边，只是那张脸依旧冰冷非常。
　　“竹清，你。”戴沐白还想说什么。
　　他不远处的那名纨绔脑袋便掉在了地上，滚了几圈。脖颈处的血喷了戴沐白一身。
　　戴沐白有些难以置信的瞪大了一双眼睛。
　　他怎么也想不到朱竹清如今杀伐果决啊，这特么的可是巴拉克王国有头有脸的大臣的儿子，怎么敢：“朱竹清，你惹祸了。你知道他是谁吗？”
　　“他是谁关我屁事。”
　　朱竹清冰冷的表情，她有一种想法，那就是把戴沐白砍了算求。这个渣男。
　　“他是巴拉克王国一位大臣的儿子。你怎么怎么就。”戴沐白说完直扣头皮。
　　他感觉这件事情大条了。
　　然而朱竹清理都不理戴沐白一眼。
　　“竹清，好厉害啊。”宁荣荣崇拜的小眼神，看的朱竹清心都在颤抖。
　　朱竹清只感觉她好像又被洪荒猛兽盯上了。
　　“还行吧。”走，过去吃饭吧。
　　至于那位大臣儿子的死，自然有狗腿子火速回去报道去了。
　　这特么的出言只是口花花了一阵戴沐白的未婚妻，然后就落的如此下场。
　　朱竹清的所做作为包括那两位魂斗罗都胆寒啊。
　　“戴沐白，以后我要是再听你向别人说起我是你的未婚妻，我就亲手砍死你，不信的话你就试试。”朱竹清一张冰冷的脸，一双冷漠的眼睛看着戴沐白，让戴沐白还想说，试试的试试的话咽回了肚子里。
　　他相信，若是他敢说，朱竹清就敢砍。他现在不知道朱竹清为什么变的这么彪了。
　　“哦，对了戴沐白，忘了告诉你了，过几天就会有人去星罗帝国帮我退婚的，到时候再见到你，我可不会手下留情的，播种机，呵呵，这个称呼倒是和你很适合。”朱竹清说完之后，不在搭理戴沐白了。
　　“额，忘了告诉两位了，这位叫戴沐白的他的真实身份是星罗帝国的三皇子，他家里贼有钱的，你们可以让他写借条，然后去星罗帝国找皇帝戴吕茂要。他那人很爱面子的，不会不给的。”宁荣荣的话仿佛一枚核弹一般的掉进了海水里。
　　尤其是那两位双胞胎，她们两姐妹没想到，居然傍上了星罗帝国的皇子。
　　戴沐白此刻很想冲上去把宁荣荣的嘴撕烂。太嘴欠了。
　　“恩，还有这事啊，那就谢谢这位姑娘了。”于是何勇，小泽，两人就把戴沐白拉到了酒店一楼的一间房里，至于让戴沐白签了多少钱的欠条，那就没人知道了。
　　反正戴沐白走到大厅的时候，小舞看到戴沐白鼻青脸肿的模样就觉得好玩。
　　那两位双胞胎自然跟着戴沐白一起离开了玫瑰酒店，因为接下来这里要出事。
　　毕竟刚才朱竹清杀的不是巴拉克王国的普通人，而是一位超级纨绔。
　　巴拉克王国，贵族，加重臣的纨绔儿子。
　　玫瑰酒店，休闲区内，小舞将皇宫里面御膳房所做的美食取出来，毕竟皇宫里面的美食也确实不错。
　　“来人，快，快点都给我围起来。”外面一阵闹哄哄的，动静有点大。一群铁甲士兵，手提白银长枪，起码来了五百人左右。
　　将玫瑰酒店给团团包围住了。
　　这些人都是巴拉克王国索托城城主的亲卫。听闻一员重臣的儿子在玫瑰酒店被宰，魂都吓飞了。于是立马就带着五百亲卫过来将这里给围着。
　　“里面的人给我听着，你们已经被包围了。”
　　“放弃不必要的抵抗，本城主绝对不会为难于你们的。”外面的话，传进了吃着美食的小舞几人耳朵。
　　“切，骗鬼呢，这么简单的问题，小孩子才会信。”宁荣荣十分的不屑的小声说道。根本不搭理外面的人。
　　“这个味道不错，来，朱竹清尝尝。”小舞见朱竹清吃饭的动作有些缓慢，显然是有些担心。
　　“恩，小舞，谢谢。”朱竹清感觉到了安慰。
　　小舞开口笑道：“竹清啊，这有什么好担心的，这位是七宝琉璃宗的小魔女，宁荣荣。这位是极限斗罗，施妃月。至于我的身份那就有点厉害了。天斗帝国太子殿下的太子妃。就外面这群玩意儿能拿我们如何。”
　　小舞的话让朱竹清回想了一下，好像是这样的，那她有啥好担心的。
　　“谢谢，吃菜，快吃菜。”

第137章：发家致富的新手段【求月票，订阅6/6】
　　小舞此时觉得她顶着太子妃的名头还是挺厉害的，至少在那些狗屁贵族面前还是贼有面子的。
　　索托城城主，是一个精壮，干练的小老头，看上去大约五十多岁的年纪，个子不怎么高，大约就一米六左右，有着一瘪八字胡，看上去有些滑稽。穿着天斗帝国，巴拉克王国，索托城的城主服饰。
　　在他身边有两人，看其样子是他的武将。
　　在两人的护卫下，三人缓步走进了玫瑰酒店。
　　索菲亚城主他想要看看到底是谁，敢杀害王国重臣儿子傻儿子，这简直就是为民除害啊。
　　但是碍于职责所在，他也没有办法，他是过来抓人的。
　　小舞看向索菲亚，觉得这个老头的模样特别的有喜感。
　　“几位魂师大人，在下是索托城城主索菲亚，我接到举报，说你们杀了巴拉克王国重臣碗丞相的儿子。”索菲亚知道小舞几人是魂师，他也不敢轻易得罪。
　　“恩，小老头，尸体还在那里躺着呢。给你口中所说的那个碗丞相带回去，让他趁热埋了吧。”小舞倒是还没有说话，宁荣荣就已经开口了。在他看来，只要不是把巴拉克王国的国王给砍死了，问题都不会大。
　　毕竟有着七宝琉璃宗这个强大的宗门背景。连武魂殿都会给她几分面子的存在。
　　这段时间，小舞带着她们去索托城大斗魂场，经常去看斗魂场的死斗，所以此刻宁荣荣和朱竹清对于尸体什么的，早就已经习惯了。
　　索菲亚城主此刻有一种想拿头去撞墙上的冲动。
　　他感觉坐在他前方不远处的四人相当的不简单，从衣着来看，四人的衣服材料，都是相当奢侈的。他这个城主一个月的工资说不准都买不起。
　　“看来这次碗丞相是遇到了麻烦了啊。再说了，好像就他的这个纨绔儿子确实是该死啊。前段时间还和老夫的女儿发生了冲突，想对我女儿用强。呵呵，还好老夫及时出现。”索菲亚这一刻心里想了很多。
　　“几位魂师大人，可是，可是这毕竟是人命关天的大事，本官想请你们去城主府坐坐可好。”索菲亚不敢对四个女子有丝毫的轻视之心。
　　“算了吧，小老头，你回去吧，我们几个就在这里等你口中所说的碗丞相，看他什么时候来。”小舞也不打算为难他，毕竟来的时候人家还是客客气气的。
　　索菲亚听小舞说完话之后，感觉背后已经冷汗淋漓了。
　　因为小舞身上让他感觉到了一种上位者的压力。这种压力很强。
　　经过唐月华很长一段时间的培训，小舞自己也学会很多的宫廷礼仪。毕竟她这个太子妃的名头还是有点分量的，她可不想丢脸啊。
　　不是她不在乎天斗帝国的脸面，而是她不想丢自家小姨妈的脸。
　　索菲亚没动，他也没打算离开，就站在原地。
　　可是宁荣荣不高兴了啊，他们几个女的在这里吃饭，你一个城主在不远处看着算是什么回事。
　　“我说了，让你们的人带着尸体离开，没听明白吗？啊！”宁荣荣眼角余光撇向索菲亚。不就是一个所谓的狗屁丞相吗？有什么好怕的。
　　“带着你的人在酒店门外去吧，我们就在这里等你说的那个碗丞相的到来。”小舞开口了，她是真的害怕宁荣荣这小魔女等会把她的九宝琉璃塔唤出来砸人。
　　小舞的声音看似柔和，却带着让索菲亚无法拒绝的命令。
　　“给大家添麻烦了。”朱竹清在索菲亚收拾好了尸体去了酒店门外面之后，开口对着小舞十分歉意的说道。
　　“这算哪门子麻烦，再说了，那个王八蛋本就该死。和戴沐白一样都该死。”宁荣荣一双卡姿兰大眼睛看着朱竹清，很不满意朱竹清的道歉。
　　“恩，这点我还是同意荣荣的，其实我相信，若是妃月姐姐走出去说不准也会被调戏。”小舞摇了摇头，笑了笑说道。
　　“呵呵，敢调戏我，那我就灭了他全家。”施妃月可是有着极限斗罗的修为，在斗罗大陆上他就不存在她会害怕谁。
　　小舞看着施妃月的表情，偏着脑袋：“妃月姐姐，你说我要是经常带你出门闲逛，会不会遇到很多的纨绔子弟，然后你被调戏，我们就可以趁机把他们的家族给洗劫一空。”对小舞来说，这倒是一个发家致富的好手段。
　　“我的天啊，小舞，这个想法太好了，我也要去，我要去。”宁荣荣那种天不怕地不怕的性格，毫不犹豫的就觉得这件事情肯定很好玩。
　　“你，算了吧，你还小，估计没有人会调戏你的。”小舞有些不想打击宁荣荣，但是这货的小魔女性格让朱竹清不想打击她都不行啊。
　　宁荣荣听朱竹清说她小，随后注意到朱竹清盯着她的小胸脯看，然后宁荣荣就不开心了。
　　“朱竹清，你，你，你大，你厉害，行了吧。”宁荣荣被朱竹清鄙视的有些措不及防。气的嘟起小嘴。双手抱着胸，一副我不开心的表情。
　　“哎，其实我也不想的，毕竟我是敏攻系魂师。我都快有点掌握不住平衡了，这都要怪小舞。”朱竹清摇头，叹息的话将宁荣荣吸引住了。
　　“难道朱竹清的那么大和小舞有关系？”宁荣荣心中则是在不停的思考。
　　“我吃饭吃的好好的，你们怎么扯到我身上来了。”小舞抬起头，看了一眼朱竹清那幽怨的眼神。再转头看向宁荣荣，她发现宁荣荣的目光好像不单纯啊。
　　“这么看着我干嘛，喂，醒醒。”小舞伸出手掌在宁荣荣面容已经陷入呆滞的双眼前晃了晃。
　　“啊，啊，小舞，你就帮帮我吧。”宁荣荣一把抱住小舞的胳膊：“好小舞，你就帮帮我吧。”
　　宁荣荣的撒娇，让小舞有些措不及防。
　　施妃月则是看着这一幕笑了笑，微微的摇了摇头。“年轻就是好啊。”
　　····
　　“丞相大人，那凶手就在里面等你，你看如何处置。”门外面索菲亚城主迎来了他的顶头上司，被朱竹清枭首纨绔的老子，碗丞相。

第138章：宁荣荣酥酥的【加更】
　　“本官就进去看看，到底是那个王八蛋居然敢杀害我的儿子。”碗丞相一副不可一世的样子，身材瘦高，迈步踏进了索托城玫瑰酒店的大厅。
　　由于之前朱竹清砍死哪个纨绔的动静闹的有点大，所以很多人都离开了，也就只有经理一个人还在坚持着守酒店。
　　他看到碗丞相的到来，立马笑脸相迎。
　　“丞相大人，那个凶手就在那边，您请。”
　　“混账东西，我儿子在你这里被杀，等本丞相抓了凶手之后，你这玫瑰酒店就别想开了，你也去给本官的儿子陪葬。”碗丞相对酒店经理可没有什么好感，非要在索托城开情侣酒店。让他家的傻儿子在这里流连忘返。
　　酒店经理笑容顿时僵在了脸上。停止了脚步。
　　心里腹黑的想道：“那几个魂师大人最好砍死你个龟孙儿，特么的，你家的傻逼儿子到这里来开房从来都没给过房费，你还好意思让本经理陪葬，你怎么不去死。”
　　酒店经理退开了。他不想搭理这个所谓的狗官。
　　能在索托城开如此大一个酒店的人，岂会没有背景。
　　“混蛋，是你们之中的谁杀死我儿子的。”碗丞相走进休闲餐厅，他看到四人的容貌都是惊为天人，尤其是看向宁荣荣，惊呆了，心中在嘶吼：“太白了，太嫩了。”
　　众人看向来人，发现他的目光全都汇聚在了宁荣荣的身上。
　　宁荣荣今天一身浅绿色琉璃连衣裙，本就肌肤白嫩的她搭配这套裙子，简直完美。
　　但是走进来的老头差不多快把眼睛贴在宁荣荣身上了。
　　宁荣荣皱着眉头，她很不喜欢来人。被他看的有些发毛。
　　“老头，你看你姑奶奶干嘛，信不信本小姐弄死你。”宁荣荣的小暴脾气瞬间就上来了。
　　小舞和朱竹清对视一眼，她们两都没想到，这个叫碗丞相的一看就不是什么好东西，妥妥的老蛇皮一枚。
　　只是让她们两人都无语的是这个叫碗丞相的糟老头子居然喜欢的是宁荣荣这一款。连朱竹清，和小舞，甚至最有女人魅力的施妃月都不曾多看一眼。
　　朱竹清感觉自己的脸有点疼。
　　尤其是之前她还嘲讽过宁荣荣小。没想到转眼就被打脸。
　　“说吧，你们杀了本丞相的儿子，这件事不可以就这么算了。”对于碗丞相来说，他本就是高官，子嗣多的是，一个儿子根本就不算什么。
　　但是他说话很有目的性。
　　“哦，那你说说我们杀了你儿子，你打算怎么办呢。”小舞一看这个老色皮就不是好人，尤其是那双眼睛。看的人特别的恶心。
　　碗丞相手指戳着自己的下巴，他有些意外，还以为这个几个女的有多厉害，现在看她们的情况，年纪最大的也就是施妃月二十多岁的年纪，最多也就是魂王，他的家里可是供奉着一位魂斗罗。
　　所以他相当的有信心。
　　碗丞相走到宁荣荣座位不远处，直勾勾的看着宁荣荣。
　　宁荣荣心里想道：“这老蛇皮有病啊。不行，我要忍忍，淑女一点。”
　　“那，那，丞相大人说说，你想把我们几个小女子怎么样呢。”宁荣荣声音有些懦懦的，酥酥的，听上去能让人骨头酥麻。加上一双卡姿兰的眼睛，眨巴眨巴的对着碗丞相。
　　朱竹清和小舞“嘶。”
　　心里想到：“这老头要遭殃了啊。”
　　这可是宁荣荣，七宝琉璃宗的小魔女，天不怕地不怕的那种。一个王国的丞相，他敢和七宝琉璃宗对抗，再说了，他老爹还是天斗帝国的太子师呢，何况她旁边还坐着太子妃。这就不说了，还有施妃月这位超级打手。
　　碗丞相听到宁荣荣那种让他骨头都酥麻了的声音，心里暗自下定决心，一定要得到这个女孩子，他一定要。
　　若不是现在是白天，他都想立刻把宁荣荣带到酒店房间去就地正法了。
　　“这事啊，说好办也好办，说不好办也不好办。”碗丞相从隔壁桌子拉了一张凳子，坐在了小舞和宁荣荣不远处。一双色眯眯的眼睛始终贴在宁荣荣身上。
　　“那，那丞相大人，你倒是快说说嘛，人家要如何做你才能原谅我们啊。”宁荣荣此刻把自己伪装成了一只受惊的小兔子。酥酥的声音，让碗丞相更加的欲罢不能。
　　宁荣荣端起桌上的奶茶喝了一口，眨了眨红唇。感觉味道很一般。
　　然而碗丞相看到宁荣荣这样，他差点就爆起，把宁荣荣拖到玫瑰酒店的情侣房间中了。
　　碗丞相开始思考，他要如何才能让宁荣荣真心实意的成为他的人。
　　“我的儿子不是你杀的吧。”碗丞相看了看宁荣荣的小身板，他=觉得宁荣荣不会是杀人凶手。
　　“你那个傻儿子是我砍死的。”朱竹清想都没想就回答了碗丞相的话。她要不是小舞等人暗中拦着她，她直接可能一刀就把这个所谓的狗屁丞相给宰了。
　　朱竹清的话给了碗丞相一种冰冷，刺骨的杀意。让碗丞相不由得起了鸡皮疙瘩。
　　大概想表达的意思就是，我就砍死了你儿子，你能拿我怎么样呢。
　　“别以为你是魂师就了不起，我告诉你，这里是巴拉克王国，一切都是我说了算。”碗丞相可不相信朱竹清她们四个有胆量在这里把他给杀了，这样的话她们几个将面临一个王国的追杀。
　　宁荣荣听到碗丞相说他在巴拉克王国，他说了算之后。
　　一双卡姿兰眼睛崇拜的看着碗丞相：“哇，丞相大人，那你岂不是比国王都要厉害啊。”
　　然而碗丞相则是十分配合宁荣荣的话，站起身，整理了一下衣袍，十分的高傲：“咳咳，那是当然，整个巴拉克王国都是我说了算的，毕竟国王年幼，很多事情他都不得不询问我这个丞相。”
　　“我好想打他怎么办？”小舞开口对着宁荣荣小声道。
　　“再等等呗，我觉得这老头挺好玩儿的，而且我感觉这老头很不对劲。”宁荣荣小声的和小舞两人互相交流着。

第139章：杀掉太子妃，死无对证【1、4】求订阅。
　　“恩，那就随你吧。”小舞想了想，宁荣荣应该是发现了什么特别的地方，所以她还是把想揍这个老蛇皮丞相的心思隐了下去。
　　这个时候，碗丞相在餐厅里来回的走了几步。
　　然后他缓步走到宁荣荣身边：“你们杀了我的儿子，这件事情必需要给我一个交代啊。可是若我不将你们全部拿下，我又觉得很亏啊。”表情还表现的相当为难。看的小舞十分的不屑。
　　“那丞相大人，你看看我们要怎么做你才能原谅我们呀。小女子一切听从丞相大人安排。”宁荣荣这话有些娇气的味道。
　　“好，既然你都已经如此说了，本丞相也想到了一个两全其美的办法。”碗丞相点了点头，他十分喜欢宁荣荣的配合。
　　“那，那你快说说呗，到底要我们怎么做嘛。”宁荣荣嘟了嘟嘴，有些小不开心的模样，让碗丞相这老蛇皮差点心碎。
　　“本丞相想了想，既然你们杀我的儿子，那你们都嫁给我给我当小妾，然后再帮我生个儿子，这样的办法是不是两全其美啊。”碗丞相一副小朋友，来，叔叔请你吃棒棒糖的表现。
　　施妃月刚喝进嘴里的奶茶，差点喷了她对面的朱竹清一脸。
　　心里无比的震惊。
　　这老头是嫌弃自己死的不够快吗？
　　这里四人，在座的，他一个王国的丞相，一个他都招惹不起，还想娶四个，这特么的简直就是活的不耐烦了啊。
　　“荣荣，我忍不了。”小舞憋得很难受，这死老头，简直就不是个东西。
　　“等等，我发现他有特别的地方。”宁荣荣是真的有所发现。
　　“不就是有股邪恶之气吗？我也发现了，这都不重要，重要的是我忍不了啊。这老头儿太欠收拾了。”小舞和宁荣荣说完之后，右腿高高抬起。揣在了这个所谓的碗丞相的小腹处。然后碗丞相瞬间就弓成了虾米。在地上滑行了五米远，知道撞到墙体，才停了下来。
　　在地上趴着的碗丞相一脸不可置信的看着小舞，手指指着小舞道：“你·你，你这是在自寻灭亡。”
　　他做梦都没想过会挨打啊。而且还是一个小女孩，这特么的到底是谁给她的勇气。
　　“来人啊，来人啊，把这四个人给我拿下。”碗丞相趴在地上表情极为狰狞的大喊道。
　　很快，外面响起了十个人左右的脚步声。
　　为首的是以个皮包骨的老头。
　　“荣荣，你觉得是不是这个老头的问题。”
　　小舞对宁荣荣说完后，宁荣荣转过头去，看到了那个在斗魂场让她极度恶心的人。
　　“呵呵，我现在明白了。”
　　“呵呵，小姑娘，我们又见面了，真是缘分不浅啊。”阴森可怖，有些沙哑的声音从老头的口中说出来。
　　“都给本丞相全部拿下，捉回丞相府中听候发落。”碗丞相在皮包骨老头的搀扶下站起了身子。立刻就发号施令。
　　“赵供奉，这件事情就麻烦你了，她们应该都是魂师。”碗丞相对皮包骨老头开口说道。
　　“放心吧，丞相大人，这种事情，我拿手。”赵供奉感觉自己好像可以在这四个女子中找寻到突破封号斗罗的契机。
　　小舞则是淡定的喝了一口奶茶，不急不缓的从魂导器里面取出一枚金牌。这是雪夜大帝送她的金牌。
　　巴拉克王国再怎么样也只不过是天斗帝国的一部份。
　　“不想死的就给本宫退下，否则全都以叛国罪论处。”
　　小舞的这句话就直接把事情搞大了啊，要知道在帝国的法律当中，叛国罪，那可是要杀全家的。
　　“参见太子妃。”
　　“参见太子妃。”
　　“······”
　　除了赵供奉和碗丞相两人，其余所有人都单膝跪地，见令牌就知道了此人是太子妃。
　　雪清河与小舞两人的婚礼在天斗帝国皇室并不算多大的秘密。但是这枚令牌雪夜大帝还是让人将其模样传遍了整个天斗帝国区域的。
　　“出去吧。接下来的事情不是你们能够抗住的。”
　　“可是太子妃殿下，这位赵供奉的等级有点高，您，您真的有办法将其拿下吗？”对小舞说这话的，很明显的是一名魂王级别的魂师队长，他没想到居然遇上了太子妃，这特么的可是大腿啊。
　　“没事的，你去通知你们国王，让他过来见识一下他的丞相到底是个什么样的人。”小舞端起奶茶杯子继续喝茶。丝毫没有将碗丞相放在眼里的态度让他感觉自己很窝火。
　　“赵供奉，快把这四个人全杀了。”在那十名与赵供奉进入酒店后的魂师去请巴拉克的国王的时候，碗丞相坐不住了。
　　若是这件事情传出去，他的脑袋可保不住。
　　不仅他，他全家的脑袋都保不住，调戏太子妃，光这个名头就够他被满门抄斩了。
　　所以先下手为强。只要杀了这四个人，到时候他还能解释一番。
　　“赵供奉，你倒是快动手啊。”碗丞相着急的不的了。
　　而此刻的赵供奉呢。
　　只见他牙龈紧咬，嘴唇发紫。额头上冒出细汗。
　　他知道他今天铁到了不锈钢的钢板上了。回头冷冷的看了一眼这个坑货碗。
　　然而，碗丞相心里却被赵供奉看的发毛。但是依旧强硬的道：“快点杀了这四个女的啊。你不知道，若是到时候国王来了，我们都得死。”
　　“前辈，饶命啊。”赵供奉没有搭理碗丞相，而是径直向小舞等人跪了下去。
　　他是在是承受不住施妃月给他身上施加的魂力压迫。
　　太强大了，让他胆寒。
　　然而此刻施妃月心中却冷笑不已：“我这连百分之一的魂压都没有使用呢。”
　　小舞好笑的看着这个碗丞相，见到她已经丢出令牌了，居然还敢反抗，而且还让他们家的供奉杀了他们四人。这可是属于造反要诛九族的。
　　“碗丞相，你的胆子还挺大的嘛？居然敢威胁本宫啊。再怎么说，本宫好歹也是天斗帝国太子雪清河的太子妃，你居然想把本宫杀掉，好来一个死无对证是吗？”小舞的话，让碗丞相陷入了沉默当中。
　　这个时候，宁荣荣站起身来了。她现在心情很不爽。尤其是看到这个所谓的赵供奉，在大斗魂场的时候她就觉得恶心了。现在又见到了。她说什么也要出口恶气。

第140章：扣都扣不下来的那种【2、4求订阅】
　　“九层九彩，九宝转出有琉璃，三曰，毒。”宁荣荣右手中摊开，一个九层九彩的琉璃宝塔出现。然后脚下律动着的第三枚紫色魂环亮了一下，接着右手掌心中琉璃宝塔的第三层也闪亮了一下，随后一道浓绿色的霞光照耀在她头顶。
　　宁荣荣提着酒店的板凳就像那名阴森可怖的赵供奉打了过去。
　　“都说了，让你滚远点，滚远点，你非要出现在本小姐面前。”宁荣荣觉得自己的力量有点小了，脚下第一枚黄色和第二枚黄色的魂环闪亮了一下。右手中的宝塔也第一层与第二层都闪亮了一下。
　　“一曰速，二曰力。”这两道霞光照耀在宁荣荣的身上，她自己身体的力量和速度都提升了百分之三十，这就很厉害了。
　　“就你，还想让本姑娘嫁给你，帮你生儿子，你在想屁吃。”宁荣荣抡起板凳就砸向了碗丞相的腿。
　　碗丞相早就被宁荣荣的彪悍给吓傻了。
　　哪里会想那么多，缩腿才是王道。
　　但是他的腿缩慢了点。
　　板凳砸在了他的脚趾头上。
　　“嗷呜。”碗丞相瞬间就被宁荣荣砸的惨叫不已。那可是脚趾头，十指连心的疼痛，让碗丞相后悔不已，他现在如果有的选肯定会把他的那个纨绔儿子选择射墙上去，扣都扣不下来的那种。
　　而且他还看到了宁荣荣手里的武魂是什么，简单的一看就知道了，七宝琉璃塔，这可是只有七宝琉璃宗的人才会有的武魂啊。加上宁荣荣的样貌，碗丞相不用想都猜到了她的身份。
　　七宝琉璃宗宗主的掌上明珠，宁风致的宝贝闺女，他刚才做了啥，居然想娶宁荣荣，还让她给自己生儿子。这样的事情就算他有一百个脑袋也不够掉的啊。
　　碗丞相此刻双手抱着脚趾头，他疼的要死。
　　然而宁荣荣这一刻却把板凳丢在了一边，捏了捏拳头。
　　“让你癞蛤蟆想吃天鹅肉，让你做白日梦，还想让本小姐给你生儿子，你有那个命吗？白痴。”宁荣荣对着碗丞相拳打脚踢，一边打，还一边骂。
　　朱竹清和小舞对视一眼：“果然，这才是正版的宁荣荣。什么温柔大方，什么贤良淑德，这些都不可能和宁荣荣有半毛线关系的。”
　　施妃月则是在轻轻的喝着奶茶，仿佛一切都与她无关一样。她只是针对那名赵供奉使用了魂压而已，抬手之间就将赵供奉的随手镇压了。
　　此刻的赵供奉已经感觉自己快凉透了。因为他感觉的到这个女人太不简单了。
　　他已经是八十九级魂斗罗了，再过段时间，就可以达到封号斗罗。现在的他只差一个契机。
　　而近在眼前的几名女子完全就是他的契机，但是他估计永远也不会有这样的机会了。
　　“荣荣，别打死了，还是打这个赵供奉吧，他是八十九级魂斗罗，应该要抗揍一点。”施妃月喝着奶茶说了几句话就把赵供奉的脸都吓白了。
　　他看到了啥，他看到了被宁荣荣揍的碗丞相已经整个人变成了绿色。
　　宁荣荣的第三魂环来自人面魔蛛，可以给队友使用，那么队友向敌人造成的伤害能够附带人面魔蛛的毒素，这个毒素还可以随心控制。
　　同时也可以给敌人使用，这就相当于给敌人加了一层毒的状态。
　　“妃月姐姐，我打累了，先休息一会儿。这两个王八蛋应该就是巴拉克王国的蛀虫吧。尤其是这个赵供奉，一看就不是好人。”宁荣荣瘪瘪嘴，来到小舞对面的座位上坐了下来。
　　“恩，确实，邪魂师。”施妃月这话一出。其他三女都吸了一口凉气。
　　“我就说他给我的感觉很恶心，原来是这么回事。不行，我还要再去揍他。”宁荣荣刚坐下，听到施妃月的话，然后瞬间不坐了，起身。她要去酒店的厨房拿工具，空手打的话手疼。
　　“荣荣这是去厨房干啥。”朱竹清看着宁荣荣去的方向，一脸疑惑。
　　小舞猜到宁荣荣应该是去拿菜刀了吧。
　　“可能是去拿菜刀了吧。”笑了笑。小舞觉得宁荣荣贼有意思。
　　片刻后，宁荣荣从厨房里面出来了，但是她手里没有拿菜刀。
　　而是拿着一个大盆，一个大勺。
　　“荣荣，你拿这两个东西是准备干啥。”朱竹清和小舞对视一眼，她没想到小舞猜错了。
　　“当然是收拾这个王八蛋了，好好的魂师不去当，非要去当邪魂师。你不知道我最讨厌的就是邪魂师了吗？”宁荣荣确实是最讨厌邪魂师的。
　　其实不仅她讨厌，小舞觉得魂兽也讨厌邪魂师，只要是见到邪魂师，那就统统杀掉。
　　“我感觉这件事情不简单。”小舞离开座位，起身准备出去找个人来她有话说。
　　“小舞，你去干嘛？”朱竹清见小舞起身，她有点好奇，并且还是有点担心的。
　　“我去找索菲亚，他就在玫瑰酒店门口。这点距离，完全不会有任何问题的。”小舞说完之后就走到了酒店的大门口。
　　刚出现在众人的视线中。
　　索菲亚立刻就单膝跪地“属下见过太子妃殿下。”
　　“行了，索菲亚，去通知一下先把碗丞相的府邸包围起来，一只苍蝇都不能放出去，最好是让王国的供奉一起出动。这件事情关系到国本。碗丞相家中藏有邪魂师。注意安全。去吧。”小舞对索菲亚吩咐完了之后就转身回头了。
　　“嘶，邪魂师，碗丞相的胆子真大，臣立刻就去办。”索菲亚没想到，巴拉克王国的重臣，居然家中赡养邪魂师，这件事可是真正的关系到国本一事。
　　“李龙，赵虎，你们两个去向巴拉克王国学院的学员求援，我去王宫寻那几位供奉，半个时辰内碗丞相的府邸外面集合。”
　　“遵命，城主大人。”
　　“这是太子妃殿下吩咐的，都给我记住了，半个时辰后全面包围着碗丞相的府邸，哪怕一只苍蝇也不能飞出去，同时注意自己的安全。都明白了吗？”索菲亚此刻可谓是义气风发，这要是抱上太子妃的大腿，如此一来，他升官进爵完全不在话下。哪怕就是太子妃不管他，他凭借这次太子妃所说的碗丞相家里有邪魂师这一点，就足以让他升迁了。
　　“属下明白。”
　　“明白了还不行动，白痴。”

第141章：小正太【求订阅3、5】
　　“说吧，你们这群邪魂师隐藏在巴拉克王国的目的是什么？”小舞走了进来，对着赵供奉说道。
　　然而赵供奉却傻呼呼的，一问三不知，甚至还流下了口水。
　　“宁荣荣，我真的是服了你了，这邪魂师都还没有审，就被你搞成了傻子了。”小舞有些无语的看着宁荣荣。
　　“好啦小舞，别生气嘛。之前我问过他，但是他嘴硬不说，于是我就略施惩戒了一番。谁知道他这么不经折腾，这才几个呼吸之间他就不行了。”宁荣荣觉得自己好冤枉，明明是这个赵供奉脆皮，却要她来背锅。
　　“这事情真不怪荣荣。我也看到了，是哪个赵供奉太垃圾了点，还魂斗罗。丢脸。”朱竹清也觉得她该帮宁荣荣说下话。
　　“恩，确实，这个老头的武魂是血蝙蝠，他对声音很敏感，刚才荣荣将盆子放在他耳边，然后用大勺敲打，估计他已经废了。”施妃月也开口道。
　　“我去，宁荣荣，你折腾人的方式还真给力啊。”听完施妃月说宁荣荣折腾赵供奉的方式，小舞不得不佩服啊。太得劲儿了。
　　“恩，这些都是小手段，我还有很多都没试呢，结果他就已经废了。”宁荣荣说完之后那小表情，仿佛是她受了很大的委屈一样。
　　“那边不是还有一位吗？等下巴拉克王国的国王来了，我们就好好让看看到底是怎么回事，就这种德行的人，居然能够坐上一个王国一人之下，万人之下的座位。”小舞觉得她得给巴拉克王国这边立一个法。前世她没有权利，这一世她成了太子妃，哪怕太子是假的，但是现在她能用到这份权利啊。
　　“不要杀我，我都说，我都说。”碗丞相之前被宁荣荣拳打脚踢了好一阵子，之后亲眼看到宁荣荣把赵供奉折腾的不成人样，
　　此刻他被小舞盯着，整个人灵魂都在颤抖。
　　小舞都还没说话，他马上就招了。
　　“你骨头怎么那么软，你好歹也得坚持一下啊，我好让大家看看我的小手段如何，至少还有几百种，不带重样的。”宁荣荣听碗丞相要招了，她就不开心了。她都想好了要怎么折腾碗丞相了，结果就这，就这。
　　丞相老头儿心里想着：“我特么的要是不赶紧招，那岂不是和赵供奉的情况一样，说不准比他还要惨。”随后看向旁边不远处，一脸傻笑，流着口水的模样，他心都在打颤。“这个七宝琉璃宗的女孩子是魔鬼，不对，魔鬼都没有她厉害。”
　　“哦，那你说说，到底是怎么回事啊。”小舞好奇的问道。
　　由于小舞的出现，打乱了巴拉克王国这边的时间线和一些不可抗因素的影响，同时导致了，这名碗丞相的投敌叛国。
　　“是星罗帝国那边给我了很大的好处，让我将这名赵供奉安排在巴拉克王国，从而好控制住整个巴拉克王国，为了以后星罗帝国的统一。”碗丞相说完之后，他用祈求的目光看向小舞，想让小舞放过他。
　　“他们这群邪魂师一共有多少人，现在都在哪里。”小舞这个时候的声音有些冷了。
　　她心中不由的想到了前世，杀戮之都被唐狗子炸了之后，整个大陆被邪魂师所感染，就像是瘟疫一样。
　　像后来马小桃，唐雅这样的人也是被唐三给害了的。
　　“他们一共十个人，另外九个都在我的府邸里面的地下室里。我每天都帮他们提供一些女性，至于他们怎么用，那就是他们的事情了。”碗丞相说完之后他看小舞的目光，那如刀锋一样的凌冽。吓的他差点失禁。
　　“怎么可能，星罗帝国，星罗帝国。”碗丞相的话让朱竹清最为痛心。因为她就是星罗帝国的人，哪怕她对自己的家没有什么好感，但是出现这样的情况她还是好心痛。毕竟八十九级的邪魂师，需要多少人的资源才能修炼到这一步啊。
　　“国王陛下驾到。”随着这道声音过后，一群人走了进来。
　　最前面的却是一个大约不到十岁的小男孩。
　　“我去，这哪里来的小正太啊。”宁荣荣看到巴拉克王国的国王的时候就傻眼了，在她的映像中，国王不都是那种年过半百的老头子形象吗？怎么突然成了小屁孩。
　　“臣弟雪河见过太子妃姐姐。”
　　“臣见过太子妃殿下。”
　　毕竟是巴拉克王国的国王，长的还挺可爱的。
　　“好了，这人是不是你们王国的丞相。”小舞对众人挥了挥手。
　　“太子妃姐姐，这人是王国的丞相，请问你他是犯了什么事吗？”雪河有些疑惑的看着小舞。
　　“他犯大事了，豢养邪魂师，帮助星罗帝国，想要控制你。”小舞有些惊讶的看着小屁孩，没想到这货还挺深沉的。
　　“啊。”雪河是真的没想到，毕竟小舞也从他的表情中看到了疑惑。
　　“好了，让你的人把这个碗丞相带走，我们一起去他的府邸吧，到时候你就可以知道真相了。”小舞打算把事实给雪河这个小屁孩看看。
　　“妃月姐姐，那个叫赵供奉的就清理掉吧。”当雪河的人把碗丞相给抓住之后退到了国王身后，此刻赵供奉身边已经没有人了。
　　“好。”简单的一个字，施妃月的指尖冒出一小啜火焰。
　　火焰温柔的飘向了赵供奉。
　　然而火焰刚刚接触到赵供奉的身体，“第七魂技，血蝙蝠真身。”耳朵尖为三角形，吻部很短，形如圆锥，犬齿长而尖锐，上门齿很发达，略带三角形，锋利如刀，长相极为丑陋的大蝙蝠出现。把雪河吓的瞬间就躲在了小舞的身后。
　　“这就是邪魂师，碗丞相家的供奉，你现在明白了吗？”小舞摸了摸雪河的脑袋。
　　雪河点了点头，从小舞身后探出脑袋看了看，然后又缩回去。
　　“妃月姐姐，解决了吧。”小舞知道这下这个雪河今晚绝对要做噩梦。所以还是让施妃月先解决了再说。
　　“第八魂技。嗜血血··”赵供奉很明显的想要拼命，紫紫紫黑黑黑黑黑八枚魂环的出现，让小舞都倒吸了一口凉气。
　　这邪魂师若是碰上一般的封号斗罗还真不好解决。
　　“爆。”施妃月轻轻的挥了挥手手。之前的那一撮小小的火焰就把赵供奉给包围起来，仅仅瞬间就燃烧殆尽，甚至连灰都没有剩下。
　　·····
　　一行人走到碗丞相的府邸门口。
　　“让你们王国的两位供奉去探路，最好是魂斗罗级别。邪魂师拥有越级而战的本事。遇见之后不要纠结，直接跑出来。我家妃月姐姐这次会帮你解决掉邪魂师的。”解决邪魂师本来应该是武魂殿的事情，都不知道巴拉克索托城的武魂殿干什么吃的，过段时间去武魂城小舞觉的还是举报一下索托城武魂殿的殿主。
　　“谢谢太子妃姐姐。”小屁孩很礼貌的向小舞道谢了。
　　“不用和我客气的，解决邪魂师本就是所有人该做的。”小舞是真的无所谓，但是对于雪河来讲，这是一件大恩情啊。
　　不然他某天被邪魂师控制了，那他怎么办。他才十岁啊。
　　“妃月姐姐，抓一个活口。其他的一个不留。”
　　小舞说完之后，施妃月变凌空而立。站在碗丞相府邸上空。
　　手指上点出了八道火焰。
　　八道惨叫声，让整个索托城都震惊了。而且还有许多的人来看热闹。
　　“给你，看看你有没有办法将他审出来。”施妃月将一名活着的邪魂师，丢给了宁荣荣。
　　“嘿嘿，我有的是办法。”宁荣荣嘴角邪恶的一笑。
　　小舞就知道宁荣荣的折磨人的鬼主意多的数不胜数。
　　那名还活着的邪魂师已经惨不忍睹了。四肢都被施妃月震碎。
　　“启禀国王，太子妃殿下，碗丞相家中发下了一个地下室，在里面，在里面。”一名巴拉克王国的供奉黑着脸前来汇报。
　　“说吧。”小舞已经做好了心理准备，无非应该就是一些女子些。
　　“太子妃殿下，我们在地下室里面发现了十多个孕妇。有的已经分娩，但是婴儿却被那群畜生给····”供奉实在是不知道怎么说了，里面的场景实在是太残忍了。
　　“你是国王，你处理吧。我准备回天斗了。”小舞将这个问题丢给了雪河这个小屁孩。
　　毕竟她也不愿意去面对那些残忍不堪的画面，而且她虽然是天斗帝国的太子妃，巴拉克王国是天斗帝国的附庸国家。
　　即使如此，小舞也觉得她这个身份确实不该干扰巴拉克王国的内政。
　　“来人，本王今天要诛他九族。这狗，娘养的玩意儿，吃里扒外的狗东西。还有星罗帝国，早晚有一天本王一定会灭了他。”雪河的怒吼，以及对星罗帝国的恨意宛如实质。

第142章：魂兽保护法【4、4求订阅】
　　天斗帝国，天斗皇城，一辆豪华的马车，缓缓进城。
　　“小舞，回去之后让沁儿姐姐帮我去把星罗帝国的婚约退掉吧。”从巴拉克王国回来的路上，朱竹清的情绪一直都不高。
　　她很难受，没想到自己的国家居然是如此一般。和邪魂师有所勾结。
　　“好啦，别想那么多。这次回去之后我让沁儿姐姐前往星罗帝国的时候和他们好好的交流交流。”小舞想象一下剑沁的脾气，能好好的交流就有鬼了。再加上将星罗帝国皇权和面子，看的如此重的戴吕茂，若是剑沁去了，不把对方摁在地板上摩擦摩擦，打死小舞都不相信。
　　“恩，谢谢。”朱竹清脑袋上顶着丸子头发型，靠在小舞的肩膀上。
　　“小舞，我们是先去皇宫还是先回学院啊。”宁荣荣有点小开心的说道，毕竟回到了天斗城。
　　“还是先去皇宫吧，我有事找太子商量。”小舞想让雪清河立一个魂兽保护法，至少在她把神界规则改变之前可以少死一些魂兽。
　　天斗皇宫，太子殿下的宫殿里面。雪清河一只手端着茶杯在喝茶，另外一只手正在梳理桌上的一些奏章。雪珂小公主正在雪清河对面坐着。两兄妹正在闲聊。
　　“太子哥哥，为什么嫂嫂还没有小宝宝啊。”雪珂就像是以个好奇宝宝一样的问道雪清河。
　　“噗嗤。”雪清河瞬间就把刚喝进去的茶水喷到桌子上。然后一双眼睛十分好奇的看着雪珂。
　　“丫头，这是谁告诉你的？”雪清河听到雪珂的问话已经不能用震惊来形容了。她已经被震撼的头皮发麻了。
　　“雪崩哥哥告诉我的啊，他说一旦成亲了之后就会有小宝宝的啊。”雪珂一脸古怪的看着雪清河。想从她大哥的眼中看出个所以然。
　　“这狗雪崩，简直就是想死。他大爷的。”雪清河在心里对雪崩诅咒道。
　　但是却十分温和的对雪珂说道：“别听他胡说八道，你看看他整天不知所谓。”
　　“哦。”雪珂低下头，她觉得皇宫好闷啊，想去学院，可是她嫂嫂又不在。所以今天就来找雪清河了。
　　“好啦，你嫂嫂不是回来吗？”雪清河已经看到小舞，朱竹清，宁荣荣，施妃月四人进了太子府邸。
　　“嘻嘻，那我就可以出去玩了，等会儿我就和朱竹清一起回学院。”因为雪珂认为小舞应该会在太子殿下的府邸睡觉。
　　“嫂嫂好。”雪珂见到小舞进来之后就赶紧打招呼行礼。
　　“好啊，小雪珂。”小舞每次见到雪珂都不知道用什么来形容她的心情。
　　“殿下，这次我有事情要和你商量一下。”小舞也不废话，不拐弯抹角。直言不讳道。
　　“恩，夫人请说。”雪清河听小舞说她有事情和自己商量，这简直就是奇迹啊。
　　“这次我在巴拉克王国灭了一组邪魂师。都是星罗帝国派去的，目的是想要掌控巴拉克王国的小国王。”小舞很随意的说道。
　　“邪魂，邪魂师。”旁边坐着的小雪珂一脸震惊。
　　“星罗帝国，好大的胆子，看来我得让武魂殿的人抓紧巡逻一圈了。不然的话邪魂师猖獗这对大陆来说可不是好事啊。”雪清河眉头一皱，心中想到。
　　因为武魂的责任便是清理邪魂师，不让邪魂师危害人类。
　　否则全大陆人类信仰的天使之神。
　　若是小舞知道雪清河的想法，那肯定会笑出声来，前世，唐三将整个杀戮之都给炸了，灭了武魂殿。然而，万年之后，邪魂师肆虐。多么的讽刺啊。
　　“恩，这事我会想父皇禀告的，我相信父皇会给你记上一功的。”雪清河看着小舞的一双淡粉色大眼睛。
　　“功劳什么的就算了，主要是我想和殿下商量一件事情。那就是关于星斗大森林以及落日森林的魂兽问题。”小舞开口。
　　雪清河伸手示意小舞继续说。
　　“这次我们和荣荣进入星斗大森林，发现了一些没有魂环需求的魂师也在虐杀魂兽，如果一直这样下去，那到时候魂兽若是发动兽潮我相信整个大陆都会民不聊生。星斗大森林里面可是有着十万年超级魂兽的存在。”小舞将她的想法简单的说了一遍。这也确实是她现在能为魂兽做的一点贡献，算是弥补前世的不作为吧。
　　“这星斗大森林面积太大了啊，不像是魂兽森林那种帝国圈养的。而且还有一半属于星罗帝国那边。这会耗费很大的人力和财力的。”雪清河说出了他心里的担忧。
　　“哎，你说的也是。”小舞知道这件事情太难了。都怪神界的那群王八蛋，尤其是以修罗神为首的家伙。
　　“看来这件事情还是得去找一下东姐才是。”小舞想到了人类魂师界的扛把子。
　　“嫂嫂，你为什么还没有小宝宝啊。”雪珂突然的问到小舞，把小舞给问懵逼了。
　　朱竹清和宁荣荣，施妃月都憋着笑，她们可是知道小舞的真实目的，那就是到皇宫御膳房骗吃骗喝的。可是突然被雪珂如此一问她们也觉得好玩。
　　小舞能说真话吗？那肯定不能啊，总不能说她和雪清河还没圆房吧，啊呸，什么圆房，那特么的根本就是圆不了房好吧。
　　“小雪珂啊，谁告诉你一成亲就必须要有小宝宝的啊。”小舞心里想到到底是哪个王八蛋，把这么单纯的雪珂给带坏了，她要锤死他个龟儿子。
　　“雪崩哥哥告诉我的啊。”小雪珂想都没想就把雪崩那货给卖了、
　　“这王八蛋，是皮痒了是把，几年没揍过他了，看来这次是该给他松松皮了。”小舞直接就骂出声来了，虽然她这样粗鲁的话会让雪珂听的不习惯，但是小舞不在乎。
　　“小雪珂，这都是你雪崩哥哥那个混蛋骗你的。不然你看他，他的媳妇不是也没有小宝宝吗？”小舞这话让雪清河陷入了呆滞。
　　“这小舞更狠。”雪清河开始替雪崩默哀了。
　　一年前雪崩和一家大臣三岁的女儿订婚了，和雪清河小舞成婚的那次低调完全不同，这事还是大肆宣扬过的。星罗帝国，武魂殿都知道这事。
　　“这小舞是魔鬼吧，我的天啊，雪崩那货的老婆好像才四岁吧。”宁荣荣开始抚着额头。她开始想象雪崩接下来肯定要遭到小舞的报复了。
　　单纯的雪珂点了点头：“嫂嫂说的好像也对啊，不然雪崩哥哥的老婆怎么就没有小宝宝呢。”
　　一旁的雪清河无语的看着小舞：“你这样骗我的妹妹，你心不会痛吗？”
　　小舞则是回了她一个眼神意思是：“来啊，太子殿下，你有本事让我给你生宝宝呗。”
　　雪清河吐血。
　　“殿下，我觉得吧，你应该把你的事情让点给雪崩去做，不然的话他整天就知道到处鬼混，再怎么所也是你弟弟不是。”小舞想要收拾雪崩了。
　　“哦，夫人请说。”雪清河很好奇小舞到底有什么鬼主意收拾雪崩。
　　“其实我觉得吧，天斗帝国皇家学院你就应该让给雪崩去管理，这是你对他的一种磨练，你想啊，现在你是太子，早晚继承大统，雪崩好歹也是一个亲王吧，若是一直纨绔下去，成何体统，简直就不像话，你可以让雪崩皇子在雪夜大帝面前立下军令状他会获取全大陆高级魂师精英大赛的第几名，到时候惩罚是什么之类的，都给他。反正他不是一直向你要天斗皇家学院的管理权吗？”小舞的话，让雪清河顿时茅塞大开。
　　“对啊，我怎么就没想到啊，他不是一直向要天斗皇家学院的管理权吗？那本太子就给他呗，顺便让他好收一收心。免得到处惹事生非。现在他的名声在天斗皇城都已经快臭了。”雪清河开口道。
　　“恩，这事情就这么定了吧，一定要交给雪崩，不然你看你这累的。”小舞端起身边雪珂为她倒好的茶水喝了一口。假装有些心疼的模样。
　　雪清河心里清楚，小舞做她的太子妃就是到皇宫骗吃骗喝的，现在却又在雪珂面前心疼他。
　　“秀儿。”雪清河不由的心里吐槽道。
　　“嗯，日后我会把这件事情安排上的。”雪清河点了点头。
　　他对天斗皇家学院的看重已经不那么大了，里面就特么的一群纨绔。
　　她的目标是蓝霸学院。
　　雪清河不知道小舞是真的想要收拾雪崩，那岂不是分分钟的事情。
　　小舞有很多种方法让雪夜把雪崩给崩了。
　　但是小舞还没有如此做，那是因为时机没有到。
　　想到前世这个狗东西居然给他封号蓝昊王妃他就来气，现在她是太子妃，可比那个蓝昊王妃更加的有牌面一点。
　　至于这一世，蓝昊王，唐狗子，你就等着毁灭吧。

第143章：干煸蓝银草【求订阅1、5】
　　在太子府邸，几人都聊到了傍晚时分。
　　基本上都是讨论的魂兽与邪魂师的问题，小舞则是在这两方面给了太子殿下很多很好的建议。
　　直到晚膳之时，有人前来询问太子殿下需要吃什么晚膳之时几人才停止了讨论。
　　“给我来一份干煸蓝银草，红烧蓝银草，蓝银草蛋汤，蒜泥蓝银草。”小舞对前来太子府的人员吩咐道。
　　“遵命，太子妃殿下。”
　　这群人都一脸蒙圈，：“这太子妃今天怎么就和蓝银草杠上了啊，全都要吃蓝银草。”
　　“混蛋，闭嘴，太子妃殿下岂是我们能够非议的，赶紧去做好自己的事情。”
　　一群御膳房之人虽然有所疑惑，但是却不敢多嘴。
　　“嫂嫂，你怎么就喜欢吃草呢。”雪珂的话把小舞问的有点懵逼。尤其是雪珂小可爱的目光让小舞觉得没有丝毫杂质，这样好的女孩最后居然被唐三那个狗子给害苦了，心中又给唐狗子加了一层必须弄死他的理由。
　　“小雪珂啊，我给你说，吃草对身体好，你看看你竹清姐姐，怎么样，她就每天都吃草，身材棒棒。”小舞撇了一眼朱竹清然后丝毫不觉得脸红的对雪珂说道。
　　“啊，真的吗？”雪珂满脑子都充满了问好。
　　她虽然年纪不大，但是不代表她傻，她总感觉她这个嫂嫂在忽悠她，可是她又没有证据。
　　雪清河听了小舞给雪珂讲诉的吃草能让身材更好的道理让她无语的翻着白眼：“这小舞居然连小雪珂都忽悠，简直，简直太厉害了。”
　　众人食用过晚膳之后，雪清河便让人把雪珂小公主送回她的宫殿了。
　　小舞其实也是巴不得雪珂回自己的宫殿。
　　其实小舞害怕到时候雪珂若是问她为什么不和她太子哥哥睡一起。那她还真不好回答。
　　小舞现在相当的纠结，她在思考，要不要告诉雪清河她的真实身份。
　　但是仔细思考了一会儿，觉得暂时还不是时候罢了。
　　“太子殿下，我等就先回学院去了，一段时间没有见到老师，有些想念。”小舞这个理由找的也好。
　　雪清河坐在座位上，她心里已经清楚小舞给她当太子妃的目的，其实就是想混吃混喝罢了。
　　这样一来双方都有利，于是无所谓的开口道：“应该的，应该的。”
　　于是雪清河便把小舞等人亲自送出了太子府邸。
　　当太子返回自己的府邸之时。“少主，我们两有事求见。”
　　“说吧，怎么回事。”雪清河见蛇矛，刺豚两位封号斗罗一副紧张兮兮的模样，就觉得肯定有大事。
　　“少主，我们被人发现了。”蛇矛，刺豚两人声音都在颤抖。
　　雪清河从凳子上“唰”的一下就站了起来。
　　“到底怎么回事？”声音中都充满了颤抖，她也怕啊。
　　“就是跟随太子妃前来的那一名红裙女子，她发现了我们的位置。”蛇矛，刺豚如此一说，雪清河便知晓了是小舞口中的妃月姐姐。
　　“这件事情问题不大。好了，你们下去吧。”雪清河白担心了一场。
　　因为她知道，只要不是对小舞不利，施妃月不会动手的。
　　···
　　蓝霸学院。
　　小舞的房中，朱竹清紧张无比的看着小舞。
　　此刻正手捏兰花指，双腿盘坐在床上，她正在凝聚魂环。当前三枚魂环的颜色真真实实的出现在朱竹清眼睛里面的时候拿是何等的惊讶。
　　三圈黑色的魂环。
　　朱竹清很想问问小舞，是不是魂兽化形重修都是万年魂环起步。
　　“哎，总归还是不够啊。”小舞的第四魂环成功的凝聚成了八万年。她是想凝聚成十万年，但是确实身体扛不住，只能放弃了。
　　有了魂环之后，小舞的魂力等级，瞬间就突破到了五十级四环魂宗。
　　“小舞，你很欠揍你知道不，你的魂环都是黑色的，你居然好意思说这样的话，你的心不会痛吗？”朱竹清看到小舞凝聚完魂环之后她便走到小舞旁边坐了下来，用手戳了戳小舞的心脏。
　　“好啦，别戳了，你再戳我，我就要反抗了啊。跟我走吧，我带你去找沁儿姐姐。”小舞说完之后从床上跳了下来，拉着朱竹清的手就去找剑沁去了。
　　朱竹清听了小舞说她要反抗，立马就收手了，她要是被小舞反抗，那她就得很惨，恩，很惨。毕竟是十万年的流氓兔。
　　“嘶，好冷。”小舞带着朱竹清走进了剑沁的房间中。
　　片刻后，小舞将朱竹清和戴沐白的事情说了之后，剑沁留下了四个字：“小事一桩。”然后便从窗户御剑飞了出去，化成一道冰蓝色的流光，直奔星罗帝国方向。
　　“沁儿姐姐不会有事吧。”朱竹清还是有些担心剑沁的安全。
　　“放心吧，沁儿姐姐不会有事的，走吧，跟我回房间。”小舞一脸笑吟吟的道。
　　“回房间干啥。”
　　“昨晚没睡好，补个觉。”小舞露出了狐狸般的笑容。
　　“····”
　　·····
　　巴拉克王国，史莱克学院。
　　唐三已经醒了过来。
　　双目无神，一脸呆滞。他想不通对方好像是在针对他，而且最离谱的是对方居然知道唐门的最大秘密。
　　这些还不算，而且还知道他是从另外一个世界过来的。
　　坐在自己房间的门槛上，一脸颓废，他自己感觉到了无比强大的压力。
　　经过史莱克学院那名食物系魂圣的治疗糖豆的治疗之后唐三的伤好的差不多了。
　　可是心灵上的伤却让他痛苦万分。
　　这几天司徒姗只是偶尔过来看了看他，已经不再是之前的那般热情了。这也让他很是疑惑，有些不知所措。
　　一个劲的扣着自己的头皮，唐三感觉到自己都快魔怔了。
　　“小三，你别想太多了。即使你的武魂只是废武魂蓝银草，老师也会倾尽一生将你培养成绝世天才的。”玉小刚缓缓的走到唐三身边同样的坐在了门槛上，一只手臂轻轻的拍着唐三的肩膀。
　　“谢谢老师。”
　　“行了，去训练吧。你是不知道你第二武魂的强大之处，若是你知道了你的第二武魂的强大你就不会再这般颓废了。”玉小刚的话让唐三更加的郁闷。
　　“第二武魂你和我粑粑都不允许我使用啊。”唐三无奈的开口。
　　“那是为了保护你，若是外界知道了你是双生武魂的事情，肯定会对你进行各种针对的。”

第144章：子债父不尝，那就让皇后来尝【求订阅2、5】
　　星罗帝国。
　　小泽和何勇，两名魂斗罗来到了星罗皇宫，作为两名野生的魂斗罗，星罗帝国的皇帝，戴吕茂还是很认真的接见了。
　　“星罗帝皇，这是你们的儿子，戴沐白欠我们兄弟两的一百万金魂币，麻烦你把钱付一下。”小泽把戴沐白亲手写下的欠条递了上去。
　　戴吕茂看了欠条上的字迹确实是戴沐白写的，气的脑袋都冒烟了。
　　“这混蛋玩意儿，老子当初就该把他弄到墙上去。”戴吕茂气愤不已。
　　但是作为封号斗罗的他完全有拿下两名魂斗罗的底气。但是这里是皇宫。一旦开战，那么星罗帝国的皇宫肯定会毁于一旦，但是如今被人上门要钱，他星罗帝国的面子难道就不要了吗？
　　“两位，能否告诉我戴沐白是如何欠下两位这么多钱的。”戴吕茂想询问一个究竟。
　　“啪，你就说给不给吧。老子两兄弟被戴沐白那个狗东西坑的从天斗帝国折腾了这么长一段时间才到达这里，为了一点破金魂币，你以为老子愿意来。”何勇横眉冷眼，怒意十足，手掌直接就拍在了桌子上，桌子瞬间四分五裂。魂斗罗的修为显示无疑。更是丝毫没有给戴吕茂一点面子。
　　戴吕茂强忍着怒火。
　　他当了这么多年的帝皇，还就从来没有那个王八蛋敢在他面前拍桌子的。
　　“星罗帝皇，戴沐白在索托城养了一对双胞胎姐妹，他让那对姐妹陪我们在酒店玩了几天地主，然后这些都算他输给我们的。现在，你明白了？”小泽也有些怒火，欠条都特么的给你了，你一个帝国的皇帝居然好意思不给钱吗？
　　一旁的戴维斯听到小泽说戴沐白在索托城养了一对双胞胎，没憋住，差点笑喷了。
　　“笑，你笑个锤子，你再笑老子今天砍死你。”小泽怒目而视，恶狠狠的开口，魂斗罗的气势把戴维斯差点吓瘫过去。
　　戴维斯瞬间就憋了回去，不敢笑了。
　　这是他老爹和对方的谈判，他确实不应该笑。
　　“两位，怕不是用了什么手段让我家的三皇子戴沐白写下的欠条吧。”星罗帝皇坐在皇位上有些不坏好意的看着小泽和何勇两人。
　　“你什么意思。有事就说，别这么阴阳怪气的。给老子一句痛快话，到底给不给钱吧。”小泽语气有些不善的开口道。
　　何勇和小泽为了来到星罗帝国很辛苦。为了赚点钱确实不容易啊。
　　戴吕茂眉头紧皱，他感觉这两个王八蛋就是来星罗帝国找茬的，什么要钱，那都是编制的谎言，肯定是用了什么阴谋或是强迫戴沐白写下的欠条。
　　他心里可是十分清楚，这年头债主才是大爷，这两货完全没有这样的态度，这就说明了，他们的真实目的并不是来要债的。
　　“两位，怕你们不是来我星罗帝国要债的吧，找茬的吧。”戴吕茂封号斗罗的气势瞬间就拿了出来。
　　但是却让何勇和小泽相视一笑。
　　“哈哈，你想多了，我们自然是来要债的，就问你戴吕茂给不给吧。”
　　“那要是我不给呢。”戴吕茂的脸都黑成了锅底。
　　“哈哈，你要是不给，我们兄弟两人今天就试试你星罗帝国白虎武魂是不是真的强大。”何勇和小泽，都将自己的武魂释放出来，两人都是器武魂，菜刀加扁担。
　　“果然是来找茬的，说，你们两个是不是天斗帝国派来的。”皇帝座位上的戴吕茂脸色相当难看了，他第一时间久怀疑是天斗帝国派来恶心他的。
　　没有怀疑武魂殿，因为武魂殿若是真要来人至少也是封号斗罗级别。
　　“我找茬你大爷，你个狗皇帝，自己的儿子输了钱，子债父尝难道不应该，还是说你想来个子债母尝。不过我听说星罗帝国皇后人长的挺美的，身材也很棒，不如这样吧，你可以让皇后跟我们两兄弟玩两天地主，这样的话这一百万金魂币就给你免了。”何勇此刻还挑衅似的对着戴吕茂挑了挑眉。
　　“你们两个混蛋简直就是该死。”戴吕茂这事不能忍啊。他想把眼前这两个混蛋撕成碎片。
　　“你们两个王八蛋居然敢亵渎本皇的皇后，今天就拿你们两个王八蛋的命来警醒世人。”戴吕茂一身怒吼，他要把何勇和小泽撕成碎片。
　　“维斯，你先离远点，免得一会溅你一身血。”
　　“好的父皇。”戴维斯听了话之后立刻就跑了，他修为低，这封号斗罗和魂斗罗之间的战斗仅仅余波就可能将他给整死。
　　“第七魂技，白虎真身。”戴吕茂身体消失，取而代之的是一头身长几米的大白虎。
　　“卧槽，这老东西居然不讲武徳。”何勇和小泽一脸郁闷，他们两人只是过来要个钱，星罗帝国的皇帝居然这样，一言不合就放武魂真身。
　　“既然如此，那我们也不客气了。”两人对视一眼，他们两个都知道，今天若不是不把这星罗皇宫给拆了，戴吕茂怕是不会给钱的。
　　“第七魂技，器魂真身。”小泽的手里突然出现一把三米宽，七多米长，薄如蝉翼的大菜刀。寒光闪闪。
　　何勇手里突然出现一根身长十米的扁担。
　　戴吕茂不知道为什么，他是九十五级超级斗罗，但是面对两位魂斗罗的时候却仿佛对他有所克制一样。
　　“兄弟，先下手为强。”小泽知道何勇的武魂扁担对于兽武魂来说有着天然的压制，这才是他们两人胆敢进入星罗皇宫的底气。
　　“第一魂技，我敲尼玛。”何勇提着十米长的扁担向着戴吕茂的大白虎就敲了过去。
　　戴吕茂没想到这个拿扁担的瓜娃子居然敢先攻击他。
　　然而由不的他多想“第三魂技，白虎金刚变。”瞬间就使用出自己家族白虎武魂的第三魂技。
　　大白虎身上出现一个碗一样的蛋黄色罩子扣在了戴吕茂的身上，
　　戴吕茂先是选择了给自己增加状态，然后他要把这两个王八蛋打残，送到他们边关的一座城池里面。喂那里面的那些牲口。
　　十米长的扁担敲在了戴吕茂的第三魂技白虎金刚变凝聚成的罩子上。
　　此刻戴吕茂只发觉了有一丝不对劲，但是却说不上来哪里不对劲。
　　但是他没有先攻击何勇。
　　而是使用出：“第二魂技，白虎列光波。”他的目标正是手里有着七多米长，三米宽左右的大菜刀武魂拥有者，小泽。

第145章：我敲泥巴【求订阅，求月票。【3、5】
　　九十五级超级斗罗，戴吕茂的第二魂技白虎列光波，在他第七魂技白虎真身的加持下，达到了一种能够一击秒杀魂圣的实力。
　　然而在白虎列光波快要接近小泽的时候，小泽把手中的菜刀武魂往身前一横。
　　大菜刀武魂顿时就像是反光镜一样。
　　白虎列光波便被折射到了另外一处。而那一处地方，正是戴维斯观战的地方。
　　“卧槽，不是吧。”戴维斯此刻脸都吓绿了。他想不通这个有菜刀武魂的王八蛋居然能完美的克制他老爹的白虎武魂第二魂技。
　　武魂附体，瞬间四条腿，应该说是五条腿，不要命一般的往另外一个方向躲了过去。
　　“轰。”的一声。戴维斯之前所处的位置便发生了巨大的爆炸。
　　“哈哈，戴吕茂，怎么样，惊不惊喜，意不意外，高不高兴，开不开心。”何勇此刻可对戴吕茂没有啥好感了，他们千辛万苦来到星罗帝国就是为了戴沐白欠他们的一百万金魂币，结果这狗东西居然想要杀了他们兄弟两。
　　“混蛋。”戴吕茂只能如此骂道。
　　“第二魂技，我敲泥巴。”何勇嘲讽归嘲讽，但是他可不会对戴吕茂客气，要知道他们两兄弟的修为可只是在魂斗罗级别呢。要不是武魂上对戴吕茂有所克制，说不准已经被整死了。虽然他们两兄弟知道他们两人干不过戴吕茂，但是打过之后要跑也是能跑掉的，再说了他们来之前就已经是做好准备的。
　　要来皇宫找戴家的麻烦，这事一般的封号斗罗都还没有这个胆子。但是他们两个却拥有这样的底气。
　　何勇提着扁担敲在了戴吕茂的大白虎身上。
　　戴吕茂以为这只是不足道的小攻击，给他造成不了多大的伤害。
　　也就没有多管何勇，他感觉拿菜刀的小泽的危险系数更高一些。
　　“既然第二魂技没用，那我就使用范围性群体攻击。第四魂技，白虎流光弹。”这是戴吕茂的第四魂技，用魂力凝聚出一枚宛如炸弹一样的东西丢向敌人，速度极快，让敌人防不胜防，爆炸范围极广，杀伤力巨大。
　　“卧槽，老东西，这里特么的可是你的皇宫，你的那些宫女，侍卫们的命你不要了。”小泽见到戴吕茂的第四魂技，瞬间整个人都不好了。他和何勇来之前就计算过，戴吕茂应该不会使用第四魂技，因为如果戴吕茂使用第四魂技的话，整个星罗皇宫起码要毁掉三分之一。
　　“兄弟，快上天，他的第四魂技不是锁定的。”何勇这边见到戴吕茂丢出第四魂技，也吓了一跳，没想到这个狗东西真下的去手。
　　要知道这特么的可是星罗皇宫，里面还坐着很多的宫女，侍卫，以及他的妃子。
　　戴吕茂丝毫不顾及他们的死活，何勇对小泽喊完，小泽瞬间就踩在自己的武魂上，然后御刀上天了。
　　他若是被这第四魂技伤到，那他们今天的目的就达不到了。
　　“第五魂技，我捅死你丫的。”在戴吕茂释放出第四魂技轰向小泽的时候，何勇提着十多米长的扁担尽直的就往着大白虎的尾巴处捅了过去。
　　戴吕茂丝毫不在意，因为他的第一魂技，第三魂技，两大增幅不是随便一个垃圾魂斗罗就能够打的破的，他现在只想先杀一个，
　　然后收拾第二个的时候拿岂不是轻松加愉快。
　　当何勇的扁担真身桶向戴吕茂白虎真身的尾巴瞬间，白虎金刚变所产生的罩子瞬间就破碎了。
　　扁担武魂第一魂技，我敲尼玛，和第二魂技，我敲泥巴，两个魂技都有百分之五十的状态驱逐，也就意味着戴吕茂在两个魂技下，他的第三魂技白虎金刚变已经失去了效果。
　　何勇提着武魂真身长驱直入。
　　“嗷呜。”戴吕茂一声惨叫，他没想到何勇居然如此阴险，拿那么长的扁担捅他。
　　要知道他的白虎真身也就才二十米长。
　　何勇的扁担真身就已经达到了十米长，全都从他的尾巴后面捅进了他的身体里面。
　　他堂堂星罗帝国的帝皇啥时候受过这样的委屈。
　　他愤怒了。但是奈何皇后并不在皇宫，他没有施展武魂融合技的对象啊。
　　不然的话他施展起武魂融合技能达到九十七级魂力，对付两个魂斗罗，绝对一巴掌一个。
　　他不知道是，何勇和小泽将这一切都算好了的。若是皇后在宫中，他们两才不会进皇宫呢，只是没想到戴吕茂如此心狠。
　　小泽在上空的菜刀上站着，
　　看着下方的一片废墟，断垣残壁，尸很遍地，这些都是死于戴吕茂的第四魂技之下的。小泽心里有些难过。
　　“我不杀伯仁，伯仁却因我而死。”摇了摇头。
　　“戴吕茂，你就不配做一个皇帝。这一百万金魂币我们两兄弟不要了，但是你给我们两兄弟记住了，总有一天，我们两兄弟回回来找你要个说法。特么的。”小泽有些郁闷。
　　这个时候何勇不爽了。
　　“小泽，怕个锤子，这些人都是他杀的，关我们两兄弟啥事，这狗东西本来就不是一个好皇帝，不然的话，戴沐白那个王八蛋会包养双胞胎。
　　你这是妇人之仁。这可是一百万金魂币，足够我两兄弟退休后生活一辈子了。而且这皇宫中的妃子这么多，戴吕茂他行吗，等会我们一人带两个走，在把钱要回来，到时候去过上退休的生活这样岂不是美哉。”何勇那个气啊，这要是放弃了，那么一百万金魂币岂不是就没有了。
　　而且他见到星罗帝国的后宫中还有那么多花季少女。
　　就戴吕茂这种狗东西，他何勇不选择给他戴顶带颜色的帽子他觉得对不起星罗帝国的皇后。
　　后宫当中有很多都没被戴吕茂宠幸过的妃子们，他们站在地面上用渴望的眼神看着天空之上站在大刀上的小泽，她们是真的不喜欢皇宫的生活，没有自由不说，还特么的随时都有生命危险，他们的皇帝根本就不把她们这些普通人的命当命。
　　“速战速决，一百万金魂币可以不要，抢他几个妃子还是可以的。”小泽被地面那群妃子的眼光看的火热，尤其是那些个楚楚可怜的小模样，我见犹怜般的眼神。
　　“好兄弟，我们这是要准备名扬大陆了。”
　　何勇哈哈大笑。
　　“是啊，两名魂斗罗级别的魂师就能把整个星罗帝国的皇宫搅个天翻地覆，而且还准备抢星罗帝皇的妃子，本座倒是觉得你们两个很棒。”这时，一道清冷，孤寂，带着无尽寒意的声音，传便了整个星罗帝国都城。

第146章：我也愿意，我也愿意【求订阅】月票【4、5】
　　“阁下是何人，帮我拿下这两人，我星罗帝国愿意封你为大供奉，享受星罗帝国一人之下，万人之上的待遇。”戴吕茂见到空中一位风华绝代的女子，如丝般的长发，直溜溜的垂着，脸上却是没有丝毫表情，仿佛对整个世间都充满了漠视。他能感觉到对方的等级绝对比他高，因为戴吕茂从剑沁身上感觉到了一种死亡的威胁。
　　“前辈，前辈，星罗皇帝真不是个东西啊，这些人都是他杀的，你看。”何勇和小泽都害怕来人会接受星罗帝国的招揽，那样的话他们两兄弟绝对会命丧于此。
　　“你们两个去做你们该做的事吧，至于星罗帝国招揽我，他还不配。”剑沁的话音让何勇和小泽心神一震激荡，这前辈的到来让他们胆子也大了起来。
　　“兄弟，这位前辈我感觉很强大啊。”何勇和小泽往星罗帝国皇宫的后宫走去。他们两今天要带点人走。
　　“废话，至少是超级斗罗，你难道没看见刚才被你捅了尾巴的那只大老虎现在瑟瑟发抖吗？”小泽也没想到，原本他们还打算苦战一番的。幸福来的有点突然啊。
　　“你们这群姑娘，有没有愿意跟我们两兄弟走的，放心我们两兄弟虽然不是好人，但是也绝对不是坏人，若是想要跟随我们离开的，我们两兄弟可以保证，绝对不会让你们吃苦，至少比在皇宫里过的要舒心。”何勇和小泽两人走到星罗皇宫的后宫里面，眼睛都看花了，这些女子样貌都是个顶个的漂亮。而且年纪都不大，才刚成年不久，其中还有位成年的公主，正准备被戴呂茂赐婚给星罗帝国的一些大臣。
　　“两位大人，我愿意，我愿意。”
　　“我也愿意。”一群刚被接进宫中，还没有来得及被戴呂茂祸害过的姑娘们，见到了今天星罗皇不顾一切，甚至连自己的宫女，妃子，侍卫都不管的就下杀手，她们心都冷了。
　　听小泽与何勇是前来带她们离开的，迫不及待的就答应了。
　　“我也愿意，我也愿意，”两位公主更是眼冒金星的看着如天人一样的小泽，何勇两人。
　　“既然愿意，那你们就快收拾东西吧，我们现在就离开星罗帝国。”
　　小泽也不含糊，让愿意跟他们两人离开的十多名女子去收拾东西。
　　“勇哥，怎么样，今日这波赚大发了啊。”
　　“你在这里等我，我去趟皇宫宝库，一百万金魂币可不能如此就便宜了那个狗东西。”
　　何勇心里想的很明白，那就是去星罗皇宫宝库里面多搬点钱财，这样才能让这群女子过上富足的生活。
　　既然抢了，那就要让她们衣食无忧。不然日后若是没钱了，他们两兄弟岂不是要被天下人取笑。
　　·····
　　戴吕茂依旧维持着白虎真身状态，一双虎目警惕的看着半空之上踏在寒冰长剑上的剑沁，整个人都处于随时爆发状态。
　　剑沁之前在星罗帝国皇宫上方的话已经让通过她的魂力传遍了整个星罗皇城，现在很多的士兵都将星罗帝国皇宫层层包围住了。
　　“你是何人，为何来我皇宫撒野。”
　　“我是谁不要紧，我今天是来有事通知的。”剑沁冰冷的脸庞让下方的来人看不出一丝喜怒。
　　“皇后，快过来，随时准备武魂融合技。”这个时候戴吕茂对着刚从外面回来的皇后朱骰圆逼音成线的说道。
　　朱骰圆开始小心翼翼的靠近着戴吕茂：“陛下，这到底是怎么回事啊，怎么发生了这样的事情。”
　　“具体我也不知道，不过好像和戴沐白那个畜生有关系。”
　　戴吕茂虽然不相信何勇和小泽是真的来星罗帝国要那一百万金魂币的，但是对方提到了戴沐白，那肯定就和戴沐白那个王八蛋有所关联。
　　“混蛋。这个狗东西，小时候就逃离了星罗帝国，如今居然还给我们惹出这样的事情。”朱骰圆也骂着戴沐白。
　　半空之上的剑沁则是眼睛微闭，仿佛在等待什么一样。
　　下方的戴吕茂和朱骰圆两人无比警惕的看着半空之上的剑沁。
　　然而在剑沁的感应中，何勇和小泽两人带着十多名星罗皇宫的女人离开了星罗城之后，冰蓝色的眸子才缓缓睁开。
　　“本座这次是前来替朱竹清解除婚约的。”剑沁的声音里充满了无尽的冷意。
　　“不可能，朱家和戴家永远都是一家，这是家族的传承，怎么可能。”朱骰圆想都没想就直接否决了，虽然自己的儿子戴沐白混蛋了点，但是朱竹清这个侄女她怎么会同意和戴沐白解除婚约。
　　“哦，是这样吗？”剑沁冷眼扫了一眼戴吕茂。
　　“陛下，武魂融合技，和她拼了。”朱骰圆也感觉到了剑沁的不凡，立刻幽冥灵猫附体和戴吕茂的武魂白虎相融合。
　　“啧啧，还真有那么点意思啊。”剑沁脸上没有什么表情，心中却想到：“这武魂融合技好像有那么点意思。”
　　星罗帝国的皇帝和皇后两人武魂融合成了三十米长的幽冥白虎，并且背生双翼。
　　“不过就是一只大一点的猫咪罢了。还挺吓唬人的。”剑沁对幽冥白虎的不屑仿佛是一根针一样的戳在了戴吕茂，朱骰圆两人的心上。
　　“你找死。”幽冥白虎口中冒出朱骰圆的声音，但是速度不慢的仰冲向了半空中的剑沁。
　　“一只猫就该有猫的样子，做一只温顺的猫咪难道不行吗？非要做一只毫无人性的猫咪。”剑沁说完之后魂力运转于手掌之上。
　　对着仰天冲来的幽冥白虎就是一巴掌。
　　“啪，”的一巴掌，幽冥白虎直接被打脸，来的速度快，倒飞出去的速度更加的快。
　　三十多米长的幽冥白虎又砸倒了一群建筑。
　　戴吕茂懵逼了，朱骰圆也懵逼了。这简直让两人觉得脸上无光啊。打幽冥白虎的脸，难道不是相当于打了星罗帝国皇家的脸吗？
　　他们两人一个是魂斗罗，一个是封号斗罗，两人武魂融合技却是达到了九十七级巅峰的战斗力，却被剑沁仅仅的一耳光就给打飞了出去。
　　夫妻二人心中都认为这是不可能的事情，毕竟两人现在可谓是心意相通。
　　但是他们现在是幽冥白虎状态，却是实实在在的被一巴掌拍到了废墟当中。
　　而躲的远远的戴维斯看着这一幕却是深深的被震撼住了，他的父母武魂融合技何其强悍，居然被半空中的女子轻描淡写的一巴掌就扇飞了出去，这太离谱了啊。
　　虽然他心里难以接受，但是他还是不得不面对现实啊。
　　其实戴维斯现在心里有些小开心，因为他听到了对方来星罗帝国的目的。

第147章：我和你嫂子拍死你个王八蛋【5、5】求月票
　　“你们两的好儿子，戴沐白在天斗帝国逛勾栏，对花丛中的那些女子流连忘返，你觉得他还配的上朱竹清吗？所以今天这婚事你们退是不退。”
　　剑沁之前在蓝霸学院小舞带着朱竹清前来告诉她关于戴沐白的一些事情的时候，她就想直接去把戴沐白宰了，但是听小舞说还是先把婚给退了就好。
　　所以她也就来到了星罗帝国，只是没想到到了星罗帝国皇宫之后还遇到了何勇和小泽两个棒槌。
　　此刻身在半空中的剑沁凌空而立，寒冰长剑已经被她握在了手里。
　　大有一言不合就大开杀戒的模样。
　　幽冥大白虎已经被剑沁的几巴掌给打散了，星罗帝国皇帝和皇后两人狼狈的躺在废墟中。
　　“陛下，如何做，臣妾都听你的。”
　　“退了吧，那个儿子我们也就当没生过他，这混蛋玩意儿。”戴吕茂想不退，但是看此刻剑沁的样子是准备动真格的了啊。
　　“退了如何，不退又如何。”戴吕茂心中有所不甘的问道。
　　“退了能活，不退你们只有一死。”寒冰长剑剑指着戴吕茂，剑沁冰冷，无情，充满寒意的声音中这次带着杀意。
　　仅仅一丝杀意外露，就让皇帝，皇后两人心都凉了半截。
　　“退。我们退。”戴吕茂没有办法，只能退掉了这份婚约。在死亡阴影的笼罩下，即便他是高高在上的皇帝依旧妥协。
　　将戴沐白和朱竹清的婚书从魂导器中取出来之后，又颤颤巍巍的走到座位上写了一份诏书：“星罗三皇子，戴沐白，无德无形，今日解除与朱家二小姐朱竹清的婚事。特昭。”同时也拿了一块印章盖了一个章。
　　这份诏书剑沁收了起来。冷眼的看了一眼皇后。
　　戴吕茂现在在想明天该如何面对天下人的言论啊，要知道这特么的是把皇帝和皇后按在地上摩擦了啊。这丢脸已经是丢到姥姥家的了啊。
　　而躲在暗处的戴维斯心情仿佛吃了冰镇西瓜一样的舒爽，“哈哈，戴沐白，你个狗东西，你现在连武魂融合技的伙伴都没有了，那老子看你还拿什么来和我争，到时候老子和你嫂子，武魂融合技拍死你个王八蛋。”
　　剑沁将退婚书和婚书都收了起来。然后都不带搭理戴吕茂的，身形化成一道冰蓝色的流光便飞向了天斗帝国方向。
　　“卧槽，完了。”戴吕茂看着剑沁飞行的方向，瞬间一屁股坐在了地上。
　　“陛下，你这是怎么了。”朱骰圆赶紧上前搀扶戴吕茂。
　　“她飞行的方向若是直线飞行的话肯定会经过魂尼城。若是被她发现了。”戴吕茂没有继续往下说，而是和皇后两人对视一眼，仅仅一眼，两人的心都沉入了谷底。
　　“那陛下这该如何是好啊。”朱骰圆也明白魂尼城的重要性，一名能不用魂环，不用魂技，就把拥有武魂融合技的并且武魂融合之后两人战斗力高达九十七级的两人按在地上摩擦，她不相信剑沁从那上空飞过去会不感应不到那个城池的情况。
　　“这下完了，完了，一切都毁在了戴沐白那个狗日的身上。”戴吕茂想都没想就把这一切怪罪在了戴沐白身上。无比颓废的坐在了凳子上面。
　　只是他没想到这话一说，皇后朱骰圆的老脸都被气红了，然而她却是不知道该说些什么。她总不能说那条狗就是你吧。
　　“没想到竹清那丫头居然还有这么好的机缘，还结交到了如此强者。哎。”皇后一叹气，星罗帝国的皇帝这才意识到了问题的严重性。
　　能把他们两人武魂融合之后还依旧按在地上摩擦的魂师九十八级肯定是做不到的，那就肯定是九十九级。
　　这下两人才回过神来，原来如此，这样一来岂不是说，星罗帝国还不敢去找朱竹清的麻烦。
　　“哎，其实这事吧，大概是几年前天斗帝国举行那场全大陆高级魂师精英大赛的时候就是那丫头得到如此机缘的时候了。”
　　这时候两人回忆起了当初朱竹清在天都皇城失踪，原来是被高人给带走了。
　　“看来朱竹清对皇后的位置并没有喜好。不如就直接封维斯为太子吧，戴沐白那个家伙这次给我们星罗帝国惹了这么大的祸事，明天大臣们绝对不会放过打击戴沐白的机会的，陛下你看？”皇后的心思还是挺缜密的，她想若是直接封戴维斯为太子，那么也就意味着放弃了戴沐白，不给那个家伙争夺的机会了，如此一来只要戴沐白不回星罗帝国，在天斗帝国那边的话依旧会活下来的。
　　若是一旦回了星罗帝国，面对戴沐白的将会是死亡。或者武魂被废，成为普通人。
　　“恩，行吧，明天我们集合星罗帝国所有的贵族，我要宣布立戴维斯为太子。戴沐白直接驱逐了吧。”戴吕茂也深知，立了戴维斯为皇子，那么戴沐白也就只能死，或者被废。如此一来也就只有驱逐戴沐白之后才能暂时保住他的狗命了。
　　“哎，现在唯一的难题是如果她发现了魂尼城的秘密，那该如何是好啊。”戴吕茂现在最担心的是若是剑沁发现了魂尼城的秘密之后会是如何。会不会掉头回来把他们星罗帝国给灭了。要知道剑沁的修为已经不是那些普通士兵能够阻拦的了的了。
　　星罗皇坐在皇位上，看着自己的破烂不堪的皇宫，脸上是火辣辣的疼。
　　皇宫里的动静早就惊动了各个贵族，以及星罗城的所有人。
　　“这是怎么回事啊，怎么有人把皇宫给毁了。”
　　“不知道，好像是皇后出问题了吧。”
　　“啊，你怎么知道的。没有证据的事情别瞎说，不然的话到时候会砍头的。”
　　“我们星罗帝国的皇叫什么名字，你仔细想想，是不是这个理。”
　　“戴吕茂，戴绿帽，卧槽，兄弟，你真是一针见血啊。”
　　“我刚从外面回来，而且还看到两位大人物带了十多位妃子离开，而且其中好像还有两位公主呢，那些妃子心情高兴的不的了。”
　　“都给老子闭嘴，谁在乱嚼舌根，全部斩立决。”守护皇宫的卫士，听到那些刁民的话语，心情极度不爽，虽然说的是事实，但是特么的，你们能不能去一边说啊，别让我们听到啊。

第148章：星罗帝国这是要干嘛？【1、5】
　　“恩，有点意思。”剑沁从星罗帝国直线向着天斗帝国飞行，九十九级半神巅峰的修为可不是闹着玩的。在即将路过魂尼城上空的时候，突然前方出现了几名黑衣蒙面的魂圣级别的魂师前来挡路。
　　“这里是星罗帝国的领土，前方乃是军事重镇，请绕行。”四名魂圣丝毫没有吧剑沁放在眼里。因为魂尼城当中也是有着封号斗罗的存在的。
　　“滚，或者死。”剑沁已经发现了魂尼城所谓的军事重镇的秘密。对前来拦路的四名魂圣没有丝毫客气。
　　“去请大长老。”其中一人，立刻就准备让另外一名魂圣去请大长老了。
　　然而那人刚刚准备离开，就被定住了，随后那四名魂圣也都被定在了半空中。
　　“施妃月，我在回星罗帝国的路上发现了一座城，城里面大概有十五万人左右，但是有着五万左右的邪魂师，这件事情你去问下小舞，需要全部处理掉吗？”剑沁与施妃月两人都是小舞的护卫，两人都是属于心意相通的存在。
　　天斗帝国，蓝霸学院。
　　施妃月收到剑沁的信息，心中震惊不已。
　　立刻找到小舞。
　　“你说什么？十五万人中至少有着五万邪魂师，我的天啊，这星罗帝国怎么敢，他怎么敢如此。”小舞记得前世的时候星罗帝国有养邪魂师，但是却没有如此猖獗吧。
　　小舞听到施妃月的话之后惊呆了。
　　“妃月姐姐，让沁儿姐姐控制住情况，我去联系太子殿下，你去趟天斗城武魂殿分部。武魂城距离太远。来不及，只能让武魂殿分部一起去了。”小舞立刻就让施妃月前往皇宫通知太子殿下了，这对她来讲是件大功劳。
　　邪魂师不管是魂兽，还是人类都是忍无可忍的。所以即使小舞也忍受不了邪魂师德猖獗。
　　而且魂尼城按照地理位置来讲，那是处于武魂城与天斗帝国三方领土交界的地方。这星罗帝国是想干嘛，我的天啊，小舞感觉自己的头皮发麻。
　　“那我通知我的宗门。”宁荣荣这个时候开口说道。因为这次的突发事件太重大了。
　　“我去通知我爷爷。”独孤雁也觉得让她爷爷发光发热，邪魂师是什么概念大家都知道。那就不是个东西。
　　“那我去通知二龙老师。”朱竹清没想到自己的帝国居然豢养邪魂师。而且一整座城里居然有着十万普通人。她深知邪魂师的可怕，所以她不得不做些什么。
　　·····
　　“雪清河，快出来，我有事找你，急事。”小舞一路直接亮着金牌，冲进皇宫太子殿下的府邸。
　　而且这次还是直接叫的雪清河的名字。
　　到了雪清河的房间外，里面的雪清河也连忙开门道：“夫人，你这是怎么了。”
　　“快跟我走，带上你的人，慢了就来不及了。我们路上边走边说。”小舞拉着雪清河的手就往外面跑。
　　刚走到门口，两个老头便开口：“殿下。”
　　小舞只是一句：“跟上。”就拉着太子往外面跑。
　　蛇矛和刺豚都懵逼了，他们少主的这个便宜太子妃到底怎么回事。
　　“小舞，别急啊，你快说说怎么回事啊。”
　　“我家沁儿姐姐在从星罗帝国回天斗帝国的路上在魂尼城，发现了有情况，城里面有这十五万人，但是有五万人是邪魂师。她让妃月姐姐询问我是否全部处理掉。所以我才来找你，让你派点人去这次一定要剿灭邪魂师。”小舞有些急切的说完。
　　小舞的话让雪清河晕头转向：“小舞，你确定，这可是大事，不能开玩笑的。”
　　“放心好了，我绝不是开玩笑的。真的。我已经让妃月姐姐前往天斗武魂殿分部通知了，宁荣荣去通知了七宝琉璃宗，即使这样，我们的人数还是很少。除非我让沁儿姐姐直接把魂尼城灭掉。否则的话我们这点人救不了那么多人的。小舞现在真的是很纠结。
　　她自己是魂兽，若是让剑沁直接将那城里的所有生命给消灭掉，如此一来，倒是省事，但是那十万人都是普通人根本就不是魂师，所以小舞也下不了手，若是除了那五万邪魂师之外，那十万普通人也是魂师的话，小舞会毫不犹豫的让剑沁直接灭掉。
　　所以现在的小舞处于一种十分纠结的情况。
　　蛇矛，刺豚两人听到之后瞬间感觉头皮发麻，星罗帝国是想干啥，难不成是想毁灭斗罗大陆吗？五万邪魂师，这特么的比他们武魂殿拥有的魂师数量还要多。
　　“那好，我相信你，但是我只是太子，我也只能带我的人前去啊，军队对上魂师的话没有多大的优势的。这你应该也知道。”雪清河现在比小舞更加的纠结。她现在的修为达到了七十多级，魂圣级别，但是不能在外面使用啊。
　　我想把这次灭杀邪魂师的功劳给你，如此一来雪夜老头就可以尽快退休了。
　　“哎，心有余而力不足。我也有些无能为力啊。我现在只能去召集我的一些魂师手下，让他们跟随我们一起前往了。”雪清河回头向蛇矛，刺豚两人使了一个眼神，意思是让他们两人赶紧回武魂城通知千道流，毕竟天使武魂拥有者，天使克制所有邪恶。
　　“好吧，你快去准备，我也先去准备，我们半柱香之后再天斗城的皇城门口集合。”小舞不知道千仞雪是怎么想的，但是小舞知道千仞雪一定会去的。至于是什么方式去，那就不得而知了。
　　说完之后小舞便放开了雪清河，身上粉光一闪便消失在了雪清河的视线中。
　　“少主，这件事情如何处理啊。五万邪魂师，我特么的星罗帝国这是要干嘛？”刺豚斗罗之前在千仞雪的示意下已经前往武魂城通知去了，但是要从五万邪魂师当中把十万普通人救出来很难。但是全杀了，别说是他，就算是独孤博估计也难以下手。
　　毕竟那是十万条生命啊。活生生的人类啊。
　　“这件事情必须去。”雪清河知道这件事情的严重性，那特么的可是五万邪魂师，如果放到外界会是什么样的一种概念。

第149章：大哥，要通知比比东那个疯婆娘吗【2、5】
　　天斗帝国皇城的城墙上。大概就汇聚了几十个人。
　　雪清河此刻不得不把蛇矛斗罗的身份公开下，他本来就是属于千仞雪的私人武装。
　　“弟子清河，见过老师。这位是我前不久招揽的蛇矛斗罗。”
　　“可以啊，你小子。”宁风致现在对雪清河是越来云满意。
　　“老师客气了。”雪清河的礼仪是做的相当好的。
　　小舞看着只有几十人的队伍，没办法，若是实在不行只能让剑沁和施妃月毁灭整个城池了，能救多少人就救多少人吧。
　　若是前世的时候她也不会管这些破事，但是她既然重生，那么这件事情，她肯定会管，至于这一趟能救多少人那就看造化吧！
　　“小舞，这不是真的吧！五万邪魂师数量可不是开玩笑的啊。”柳二龙柳眉都快竖起来了，她觉得这事可能有些夸张吧。
　　斗罗大陆上在武魂殿登记在册的魂师也就才十来万，这特么的突然冒出来五万邪魂师，太吓人了，而且就他们现在这么点人，过去难道不被踩成肉饼。
　　“老师，这件事情是真是假，我们前去一看便知。”小舞知道柳二龙心中的疑惑。所以建议直接去的好。
　　施妃月往前走了一步，一个黄色的魂环，第二个紫色，第三枚魂环便是黑色，到了第七枚已经是红色。
　　这样的魂环配比一出来，不管是雪清河，或者是七宝琉璃宗的剑斗罗，宁风致，柳二龙，天斗帝国武魂殿分殿的所有人，都无不倒吸一口凉气。尤其是独孤博，眼珠子都快瞪出来了。
　　“第七魂技，炽火凤凰。”一声凤鸣之音，清脆，且嘹亮。
　　一只巨大的凤凰出现，背部大约就有一百多平米宽。
　　“都走吧，这是我的第七魂环两个魂技当中的其中一个魂技。也没什么多大的用处，就是可以载人。”施妃月说完之后，微微一笑，便踏上了凤凰背上。
　　“厉害。”柳二龙只能感叹一句，
　　她知道施妃月很强，但是没想到会强的如此离谱。
　　“走吧。”雪清河也没想到她的便宜老婆，居然有这么厉害的护卫，好像比她爷爷都还要厉害啊！对身边的蛇矛斗罗说了一句。
　　众人踏上凤凰一飞冲天。向着魂尼城方向飞去。
　　星罗皇宫，戴吕茂在整个皇位下方走开走去，一直在不停的思考，若是魂尼城的事情被发现了，该如何是好。
　　若是魂尼城里面的所有人都被杀光了，那么这件事情死无对证，他便有了狡辩的余地。但是若是这件事情惊动了武魂殿那边呢！该如何办。
　　“到时候若是惊动了武魂殿的话我们倒是不好收场啊！”皇后心里也无比紧张。
　　这特么的准备了如此久的布局就是为了针对武魂殿和天斗帝国，若是戴沐白现在出现在了星罗皇宫的话，肯定会被一巴掌给拍死的。
　　“陛下，要不你御驾亲征吧！或许只有这一个法子才可行。”皇后此刻心灵福制一般，提出了相当完美的建议。
　　“陛下，你想，若是魂尼城被发现了，那么这次我们帝国肯定就完蛋了。但是你御驾亲征就有所不同。如此一来，你不仅可以甩锅出去，还可以收获大量的民心。将星罗皇宫被毁的事掩盖下去。”皇后的心思还是很透彻的，那就是自己派人去，若是被发现了那就自己剿灭。若是没有被发现，那就装作什么都不知道。
　　“嗯，皇后，你这个建议不错。本皇也是这么想的。那就御驾亲征。”星罗帝皇听了皇后的话之后瞬间明白了这件事情的重要性。
　　尽可能的挽回损失，但是他心里清楚，那五万邪魂师是一个都保不住的，当然前提是被发现了的情况下。
　　……
　　武魂城，全大陆最繁华的城市，当然也是有着城里不会出现一个邪魂师的城市。
　　没有哪一个邪魂师敢跑到武魂城来找死。
　　武魂殿长老殿。
　　“大供奉。刺豚回来了，说是带着大消息等着你决断。”
　　刺豚毕竟是武魂殿长老殿的人，所以回来要见千道流也必须的经过通报。
　　“快带他进来吧！应该是我那个宝贝孙女儿的事情。”千道流不用想也知道是他家雪儿吩咐刺豚回来报信的。
　　“属下刺豚，参见大供奉。”刺豚单膝跪地看着眼前身高两米，肩膀宽阔，一头金发的老头，恭敬行礼。
　　“不用多礼，这次是发生了什么事情吗？”千道流不用想都知道是千仞雪让他回来汇报事情的。
　　“是太子妃她的人在星罗帝国，天斗帝国，武魂城的交接位置上发现了大量的邪魂师。那个城池叫魂尼城，是属于星罗帝国的重镇。”刺豚不敢怠慢，于是赶紧把他所知的汇报。
　　“星罗帝国，魂尼城，等等，你上一句是什么。”千道流好像听到了了不得的话一样。盯着刺豚斗罗。
　　“是太子妃？”刺豚斗罗有些弱弱的问了一句。
　　“嗯，对了，这特么的你告诉我怎么回事？”千道流被刺豚斗罗的话整得一眼懵逼。一双眼睛瞪的都快比牛眼大了。
　　那是他孙女，又不是孙子，这突然的冒出来一个太子妃，他想想也感觉挺吓人的。
　　“这是两年前的事儿了，当初少主说这些小事不用向您汇报，我们就没有报。”刺豚有些无奈，他家少主真不让汇报啊！
　　“那你现在说说太子妃的事情是怎么回事。老夫要知道详细情况。”千道流有一种你要是不交代清楚，老夫今天就把你关在武魂城不让你出去的意味！
　　“大供奉，现在是不是先去支援少主啊！我可以和你边走边说。”刺豚觉得大供奉好像把重要的事情忘记了。
　　“嗯，那行吧，老夫这次把武魂殿的所有供奉全都带上，若是这次是真的，那么星罗帝国，戴吕茂，这笔账可就大了。”千道流说道！
　　“金鳄，千钧，降魔，圣龙，炎雕，鬼豹”都跟我走，发现了大量的邪魂师。
　　“大哥，要通知那个疯婆娘吗？”一位浑身肌肉紧实的老头对千道流说道。

第150章：霸气的出场【3、5】
　　“哎，这次就算了。让她留守武魂殿好了，否则到时候若是有强敌上门武魂殿怕是守不住啊！”千道流内心想的却是：“让那个疯婆娘在武魂殿好了，妈的，孙女给我找了孙媳妇这事情肯定是她安排的，居然也不知会我一声。喊她个锤子。”
　　比比东：“我特么的也不知道啊！”
　　……
　　魂尼城上方大约两百米高空。剑沁一直在等着小舞等人的到来。所以她的前面已经围满了十多个不能动弹的魂师。
　　上来一个被他定住一个，那些魂师无比苦逼，要动手你特么的倒是打啊！把我们这群邪魂师禁锢住有个屁的意思。
　　“果然是邪魂师。数量还真多。蛇矛斗罗，等会儿尽量不要伤害到普通人，若非必要的话。”雪清河这话说的很是到位，毕竟她可不是圣母。
　　总不能拼着受伤的代价救那些普通人吧！
　　“剑斗罗前辈，你负责保护，荣荣，泠泠，独孤爷爷负责雁子和竹清，妃月姐姐，你负责消灭敌人。蛇矛斗罗就负责太子殿下和我，二龙老师，您随意一些。武魂殿的各位也都注意安全。”
　　小舞对柳二龙完全不用担心，八十八级魂斗罗修为的她，拥有极致之火和第八环十万年魂环的强大，哪怕是如今的独孤博，都不一定是她的对手。
　　“老娘保护你。”柳二龙说完之后，施妃月载着众人的凤凰便降落地面，凤凰随后消失不见。
　　宁风致的武魂是七宝琉璃塔，能够很明显的感应出城里面确实有很多的邪魂师。
　　“剑叔，尽可能的击杀邪魂师。”宁风致对剑斗罗道，意思大概也是和雪清河差不多。若有必要，普通人也会是剑下亡魂。
　　“沁儿姐姐，可以了。动手吧。”小舞话音一落。
　　只见剑沁依旧冰冷如霜的脸庞看不出喜怒。右手两指并拢，以指代剑，一道冰蓝色的剑气划过。
　　半空中原先被禁锢住的十多名魂师便被被分成两半，往城里面掉了下去。
　　魂尼城里面的邪魂师并没有集中在一起，所以这才是最麻烦的地方。几十坨尸体掉下去的动静，倒是让其城市里面的邪魂师总部起了警觉。
　　“破音斩。”一柄冰蓝色的寒冰长剑从三千多米的高空带着突破音障的速度。向城里面的一处地方杀去。
　　当那处聚集在一起开会的邪魂师反应过来之时。
　　“轰”的一声。
　　“快分散，敌袭。”邪魂师也是聪明人。
　　“第六魂技，万剑归宗。”肉眼数不清的银白色长剑直接就把城门打的稀烂。
　　“完了。这下估计没有我们啥事情了。”小舞一看里面的邪魂师在分散。然后再看到尘心将城门打烂。
　　这就是准备守株待兔啊！
　　“估计只有等星罗帝国的军队前来剿灭了吧！”小舞心中想到，星罗帝国的皇帝不是蠢货，这里发生了这么大的动静若是说星罗帝国的狗皇帝不清楚原因，那就可以弄死他了。
　　再说了，这里是属于军事重地，他么的居然有着五万邪魂师。这特么的是想先毁掉武魂殿，再毁掉天斗帝国？再毁掉星斗大森林吗？
　　如果星罗帝国的皇帝是聪明人的话，肯定会亲自前往这里击杀邪魂师的。
　　“荣荣，从城里面逃出来的人就由你来鉴别，若是邪魂师，你的武魂应该是可以分辨的吧！”小舞说完之后转头对柳二龙道：“老师，宁杀错也不要放过一个邪魂师。”
　　“老娘明白。”柳二龙和小舞，独孤雁，叶泠泠，宁荣荣，朱竹清。以及太子殿下和蛇矛斗罗几人站在城门口，看着从里面像逃难一样往外逃离的贫民。
　　眉头紧蹙。
　　“蛇矛斗罗，那个，那个。还有那个。”
　　“二龙院长，那个，那个，那个。都不是好东西。”于是柳二龙和蛇矛斗罗在雪清河与宁荣荣的鉴别下那是一个邪魂师都没有逃出去。
　　魂尼城内，施妃月，一边走，一边弹指放火，那些此刻还在街道上闲逛，手里提着武器，凶神恶煞之人都会被她烧成灰烬。
　　“风致，先退出去吧，现在情况不太乐观，那些邪魂师都特么的躲了起来。”剑斗罗贼无语，不是说邪魂师不怕死的吗？怎么砍着，砍着就特么的没人了！
　　邪魂师：“那个王八蛋说的邪魂师不怕死的。给我叫出来。”
　　……
　　“第七魂技，天使真身。第一魂技，天使突击。”半空中突然突然出现一道神圣，璀璨夺目的圣光。
　　一个巨大的天使虚影出现在了天空中。
　　“好美。”
　　“嗯，是啊！吃起来肯定也味道不错。”但是当天使手掌心里面出现的是一个男人的时候，两名刚才说话的邪魂师差点吐了一地。
　　不得不说，千道流的出场方式很特别。也很拉风。
　　“太子殿下，那个老头子谁啊！是不是有病啊！八个黑色魂环，一个红色魂环的高手，这么霸气的出场方式就是为了杀一个想要翻墙逃跑的邪魂师魂帝？”小舞的话让在座的所有人都觉得小舞说的很有道理。
　　蛇矛斗罗憋着，他不敢笑。
　　雪清河此刻也贼无语。她爷爷最疼爱她，也最宠她。所以想要什么都会毫不客气的给她。
　　而千道流的到来，很明显的就是收到了刺豚斗罗的消息才来的。
　　而这么霸气的出场方式，好像和她的死鬼老爹一样。
　　她还记得当初鬼斗罗和她讲述千寻疾追杀唐昊时候的出场方式好像也是这样的。
　　雪清河感觉无比头疼。但是她现在的身份又是天斗帝国的太子殿下。她现在若是大喊一声，爷爷别装逼。
　　那么她的身份毫不客气的说就暴露了。
　　“他怎么来了？”剑道尘心和宁风致一行人走到城门口，就看到半空中的千道流开启武魂真身，大炮打蚊子的秒杀了一个邪魂师魂帝。
　　“剑爷爷，那个老头谁啊！八个黑色的魂环，一个红色的魂环，这么厉害的出场，却只干掉一个魂帝。”宁荣荣的话让雪清河更加的想捂脸。
　　她爷爷的出场方式确实很拉风，但是别动不动就用武魂真身啊！你开天使真身，就开天使真身，但是你好歹也多干掉些邪魂师啊！

第151章：你别过来啊【4、5】
　　“那个老头叫千道流，武魂殿的上上任教皇。九十九级极限斗罗。贼厉害，但是就是有那么一点装逼。其实剑爷爷也挺佩服他的。”剑斗罗摸了摸宁荣荣的脑袋和她讲道。同时无语的看了一眼天使真身下的千道流。
　　关于尘心的老爹当初去挑战千道流被打成重伤，最后不治身亡。
　　这件事尘心不会当做是仇恨。
　　当然他心里也对自己发誓过，若是未来有朝一日，他也会去挑战千道流的。
　　雪清河听到尘心的评价，心里还是很好受的，毕竟能让尘心佩服的人也不多，甚至唐大锤在尘心眼里就是个垃圾。
　　“哦哦，我知道了。”宁荣荣似懂非懂的点了点头。
　　“嗯，这下估计没有我们啥事情了吧！”小舞觉得既然武魂殿的人来了，那么这里将不会再有她们什么事情。
　　“嗯，我想也是的，武魂殿家大业大。这老头子的武魂还挺好看的嘛！居然和我的有的一比啊！”小舞说话的声音不大，但是在座的都是魂师。
　　雪清河离得近：“我这便宜老婆，脑子有坑，居然说她的武魂能和六翼天使比。”内心鄙视小舞道。
　　“嗯，嗯，确实有点像啊！而且小舞的更好看一点。”独孤雁和冷冷都是见识过小舞的武魂第二形态的。所以很认同小舞的话。
　　剑沁，施妃月从城里面飞了出来。
　　“里面的那些邪魂师都已经躲到了那些贫民家里面，人数太多，不容易查啊。”
　　“好了，两位姐姐，这件事情就不是我们能管的了，接下来肯定是星罗帝国的皇帝亲自会来这里的吧。”小舞心里十分清楚，星罗帝国皇帝会如何处理这件事情。
　　“竹清，别难过了。这又和你没有关系的。”小舞见到朱竹清情绪不是很高。于是便上前搀扶着朱竹清的手臂，对其讲道。
　　她又怎么可能想得到这里面居然有着如此多的邪魂师。
　　“小舞，你说难道权利，真的就如此重要吗？这些普通人对邪魂师来讲完全就像是待宰的羔羊。”朱竹清之前看过城里面的场景。简直就是一副人间炼狱。
　　朱竹清将脑袋靠在了小舞的肩膀上。她很难过。
　　“哎，我也不知道该怎么说，我只知道邪魂师不是个好东西。”小舞对于权利还就真的没有啥好渴望的。
　　“哎。”朱竹清又是叹息一声。
　　这个时候剑沁走到了小舞和朱竹清身边，然后凭空变出来两份诏书：“竹清，这是你的婚书，这是你的退婚书。”
　　“谢谢沁儿姐姐。”朱竹清是真的感谢剑沁，总算不用再和戴沐白那个狗东西有任何关系了。
　　“你呀。哎。”剑沁脸上永远不会让人看到什么表情。总是那么冰冷的脸庞。
　　“好了，这都是冰块脸该做的，对了，小舞，我们接下来是打算如何处理？”施妃月是问这里面还有很多普通人和邪魂师混在一起了。她们还就真不好分辨。
　　“接下来这里的问题就不是我们的事情了。”小舞看着半空中开启天使真身的千道流，心中无语吐槽，原来这货还不是一般的中二。
　　为了强行装一波，居然开启天使真身，使用第一魂技，解决了一名准备翻墙逃走的邪魂师，魂帝。
　　“冰墙！”
　　剑沁此时一声娇喝。
　　距离她们大约百米处。
　　“砰砰砰砰砰砰”“哎哟，哎哟。”的几声。
　　长老殿以金鳄斗罗为首的人，全都速度极快的撞在了冰墙上面。
　　“我们是武魂殿的人，听到这次这边有着邪魂师出没便过来看看！”金鳄斗罗在撞到墙的那一刻就已经感觉到了，使用冰墙的女子修为绝对不一般。
　　“各位，在下武魂殿，长老殿二供奉，金鳄前来帮忙。”金鳄斗罗看了看他们家少主一眼，又看到了距离雪清河距离最近的小舞和朱竹清一眼。
　　看完了所有人，之后把目光放在了剑沁身上。他也算看出来了，绝对是有人欠这个女人的钱，否则的话她脸上也不会如此这幅表情。
　　“你还活着呢！”剑斗罗今天算是震惊了，特么的金鳄斗罗这个老东西怎么还活着。
　　“哦，原来是你啊！尘心小家伙，你小时候我还抱过你呢！”金鳄斗罗的话让尘心有种想吐血的冲动。
　　“现在这年头大家都是老头子，你搁着和我比年纪大，有意思吗？”尘心心中很不爽。冷哼一声，撇过头，不待见金鳄。
　　“风致，见过几位前辈。”对于宁风致来说，只要魂力等级比他高的那就都算是他的前辈，没办法啊！他的武魂七宝琉璃塔就还真的只能让他到魂圣级别。
　　“哟，七宝琉璃宗的宗主，长的倒是还挺英俊的啊！”长老殿唯一的女性封号斗罗，炎雕看着宁风致。出言调侃。
　　“你别过来啊！”宁荣荣瞬间站在自己老爹面前，张开双臂，就像老母鸡护崽崽一样挡在宁风致身前。就生怕自己的老爹被抓走了一样。
　　“噗呲，小丫头。放心吧！我可不会伤害你爸爸的。”炎雕斗罗没有计较宁荣荣保护自己老爹，而对她不尊敬。
　　“太子殿下，咱们别和这群神经病说话。”在小舞看来，武魂殿长老殿包括千道流在内，就没有一个像正常人的。
　　“各位长老好，我是天斗帝国的太子雪清河，既然武魂殿的人已经来了，那么我们也该离开了。”雪清河说话的时候对着金鳄斗罗眨巴了一下眼睛。
　　“哦，原来是太子殿下。我们可不可以询问一下，这里究竟是谁先发现的啊！”金鳄斗罗话音刚落。
　　“老二，快带人分开守住四面城墙。不能放跑一名邪魂师。这群狗东西如果出现在大陆上，绝对是一股很强的危害。”天空中的千道流通过魂力，将声音传到了众人的耳朵里。
　　雪清河的手臂被小舞拽着。她想说什么来着，被小舞给拽忘词了。
　　“我们该回去了，他们这么多人应该是没有问题的。”施妃月说话众人都没有反驳的意思。
　　毕竟见识过这个女人的强悍之处。

第152章：宁荣荣流口水了【5、5】
　　“武魂殿各位前辈，这里的事情就交给你们处理了，我们就先回去了。”毕竟这里是属于星罗帝国的地盘，作为天斗帝国的太子殿下，出现在这里确实不是怎么好！
　　“灭杀邪魂师是武魂殿的职责。放心吧！我们这几个老头，老太太还能继续放光发热。”金鳄斗罗明显知道雪清河的身份。便开口主动回到。
　　“二长老，你搁着骂谁呢！谁是老太太。”炎雕斗罗心中十分不爽金鳄斗罗这个王八蛋，瞎说什么鬼呢！
　　“哎，走吧。”来的时候七八十人。
　　现在回去的时候，也就只有小舞，朱竹清，宁荣荣，独孤雁，叶泠泠，尘心，宁风致，独孤博，雪清河，蛇矛斗罗等，至于天斗城武魂分殿的来人，全都留在了魂尼城，他们的职责就是消灭邪魂师。
　　朱竹清虽然退婚成功了，但是她这一路上的兴致都不怎么高。
　　……
　　“特么的，这里怎么会有这么多的邪魂师。难不成星罗帝国真敢冒天下之大不韪豢养邪魂师。这简直就是人类的耻辱啊！”千道流感觉魂尼城的邪魂师实在太多了。
　　“大哥，不用考虑了，这肯定就是星罗帝国的那个王八蛋皇帝干的好事呗。简直是畜生啊！难怪当初杀兄弑父才坐上的皇位。”金鳄斗罗想都不用想就特么的知道这件事情若是说和戴吕茂那个王八蛋没有关系，打死他金鳄斗罗都不会相信的。
　　“继续杀吧！另外他们守住四周，不能放跑任何一个邪魂师。”看着城里面到处都是尸体，千道流心中也无奈。这群邪魂师简直不是个东西。
　　“今天看到了自己的宝贝孙女儿，就是不知道那个是自家孙女儿的媳妇。”千道流看到小舞和朱竹清两人都觉得不错，身材又好，腿又长。心中还是无比开心的。
　　“可是特么的雪儿好像是孙女啊！”千道流想到这个问题，顿时觉得头都大了。
　　“还是到时候问问刺豚这货吧，真不知道雪儿这是搞的什么鬼。也不知道比比东那个疯婆娘为什么会给给雪儿安排太子妃。”千道流有些无语的想着。
　　比比东：“我特么的啥都不知道。”
　　……
　　“太子殿下，今天算是特殊情况，你也请进吧！”蓝霸学院，女神宿舍。小舞则是一脸笑盈盈的开口邀请了雪清河。
　　这是小舞臭不要脸自己取的。
　　雪清河还从来都没有进去过，混的居然还不如自家的雪珂妹妹。最离谱的是小舞这货，好歹还是自己名义上的太子妃啊！
　　进入客厅里的第一感觉就是“嗯，真香。”随后便有着一股柔和的力量开始洗涤着众人身上的戾气。
　　“月华夫人，多谢了。”雪清河向唐月华拱了拱手。
　　“太子殿下，客气了，你倒是难得过来。”唐月华的话让雪清河好无语。
　　“我不是不想过来，我是被自家便宜老婆给挡在了外面啊！但是我心里有苦，却不能说啊！”雪清河只能摇了摇头，心中想道。
　　独孤博，尘心，宁风致以及蛇矛斗罗，这几位一到天斗城就各自去忙自己的事情了。
　　所以如今女神宿舍中，说一句全是女神也不为过。
　　“沁儿姐姐，快跟我们大家讲一讲你去星罗帝国帮竹清退婚有没有发生好玩的事情，比如星罗帝国皇帝戴吕茂有没有反抗。然后你把他按在地上摩擦的事情啊！快跟我们说说呗。”众人刚落座沙发，宁荣荣就有些迫不及待的抱着剑沁的手臂，撒娇卖萌的说道。
　　“倒是有一件趣事。”剑沁想起何勇和小泽两货居然以魂斗罗的修为就硬钢九十五级超级斗罗，最离谱的是两货居然让星罗帝国的皇帝吃了大亏。
　　“快点说说嘛。”宁荣荣有些焦急万分。她体内的八卦因子旺盛的很。
　　“我到了哪里之后，发现有两名魂斗罗正在和星罗皇对峙。其中一人武魂是菜刀，一人武魂是扁担！”剑沁这话一出。
　　“啊！他们两还真去了啊！不会吧！他们应该知道星罗王的修为啊！”剑沁说出两人的武魂之时。宁荣荣和小舞，朱竹清，以及施妃月都知道两名魂斗罗是在索托城遇见过的。
　　“最离谱的是他们两个和开启了武魂真身的星罗皇战斗，居然没有吃多大的亏，而且还占了大便宜。”剑沁端起茶杯，魂力一用。茶杯里面的水便开始泛着白气。她喜欢喝冰水这个习惯一直都延续着。
　　喝了一口冰水之后继续道：“那两货的武魂对于兽武魂有克制作用。尤其是那个拿扁担的家伙，器魂真身居然还附带着驱逐魂师状态的效果。最离谱的就是那个拿扁担的家伙器魂真身十来米长，捅进了二十多米长白虎真身的屁股里面。”
　　剑沁话音刚落。
　　房间里几道喷水的声音。
　　“那两个家伙居然这么厉害？”这话是小舞问的。
　　她是真的不敢相信，那个拿扁担的家伙不就是何勇吗？居然如此凶残！十米长的扁担真身。
　　“嘶，想想都觉得好可怕。”宁荣荣听完之后浑身打了个激灵。
　　“不仅如此，那两个家伙还让星罗皇后宫的一群佳丽心甘情愿的跟他们两跑路了，而且还洗劫了星罗皇宫的宝库。估计这辈子星罗皇都找不到他们。”剑沁讲述的很简单，但是大家都听的津津有味。
　　“我到了之后让星罗皇退婚，皇后这个时候回来了。他们两个准备武魂融合想和我拼一下。但是被我的几巴掌给打的没有了脾气，也就只能把退婚书，婚书都交给我了。”剑沁说的很是简单。
　　朱竹清心里很是明白，这一切都是为了她。显然是个好结果。但是那戴沐白。嗯。活该。
　　“谢谢，沁儿姐姐。”朱竹清再一次的感谢剑沁。
　　“客气啥，你们大家和小舞的关系都这么好，这点小事不足挂齿。”剑沁丝毫没有在意这些小事。
　　“哇瑟，好厉害啊！”宁荣荣此刻看向剑沁，那崇拜无比的小眼神。
　　叶泠泠用胳膊碰了碰宁荣荣：“你口水流出来了。”
　　众人哈哈一笑。

第153章：我现在都穷的快揭不开锅了【1、5】
　　此刻一处云雾缭绕之地，这里是一片五花十色的花草地，面积不是很广。但是却能让人十分的舒心。但若是有人走进了就会发现。这草地里面的植物都不是凡品！
　　而是一大堆仙品药草。
　　这里也不属于斗罗大陆，而是属于神界。这片地方的主人乃是神界的药神。
　　同时他也是属于海神的狗腿子！没办法，有人的地方就有江湖，就连斗罗神界也是如此。
　　他此刻往斗罗大陆方向随手丢了几株仙品药草。然后喃喃自语：“年纪大了，都忘记了海神大人吩咐的事情我居然还没有完成。哎！”
　　……
　　闲聊的时间总是过得很快。
　　“太子殿下，你难道不打算回你的太子府吗？我们这里是女神宿舍，你好像！”小舞看着雪清河，然后目光开始往下移。看的雪清河贼尴尬。
　　“嗯，那本殿下就先回太子府了。”雪清河确实也不敢在这里住。这宿舍里全都是女神级别的存在，她是真怕露馅啊！
　　“那我送送你呗。”小舞觉得突然间玩心大起。调戏下雪清河还是可以的。现如今千道流已经知道了雪清河有妃子一事。那么比比东应该很快也会知道。
　　到时候她过来一查。
　　露馅了就不好玩了啊！
　　“到时候比比东若是知道了我这个魂兽界的扛把子居然给她女儿当太子妃。说不准会把我捆起来收拾一顿。”小舞挽着雪清河的手臂离开我女神宿舍。一路相送，将雪清河送出了蓝霸学院。
　　至于雪清河的安全，小舞才不会担心呢！蛇矛和刺豚两人都属于在暗中守护。而且剑沁与施妃月两人可不是一般的极限斗罗。
　　晚上。宿舍房间里面。
　　“小舞，你不会真的喜欢太子殿下吧！”朱竹清有些羞涩的问道。只是此刻房间里面没有灯光，否则能看到朱竹清冷清的脸庞上带着红晕。
　　“想啥呢，怎么可能。我都给你说过很多次了，我就是想去皇宫里面混吃混喝罢了。”小舞不知道朱竹清为什么会如此问她。但是依然说出了她的心里话。
　　“对了，荣荣是不是跟泠泠跑了！”小舞继续开口说道。因为现在房间里就只有她和朱竹清。
　　“嗯，她去和泠泠一起了。还有雁子。”对此朱竹清没有任何反对意见。她心中甚至还有些巴不得。
　　“靠，我就知道是仙品药草的影响。”小舞顿时就郁闷不已。神界那群王八蛋还真的是闲的没事干啊！尤其是药神！
　　“小舞，你在说什么啊！”朱竹清只听到小舞说啥仙品药草。一脸疑惑。
　　“你的猫爪子往那搁呢！”小舞顿时一声惊呼！
　　……
　　魂尼城，星罗帝国皇帝亲自带着大军前往镇杀里面的邪魂师。
　　千道流等武魂殿的供奉则是在清查漏网之鱼。
　　武魂殿本就是全大陆所有邪魂师的克星，这次星罗皇也算是倒了大霉。
　　“星罗皇，本供奉不知道这里的情况究竟是不是你所说的那样，你对这里的事情不知情，但是你得给天下人一个解释。否则的话，老夫不会善罢甘休的。”千道流对于星罗皇带兵亲自前来剿灭邪魂师，也没有好感，若是他们武魂殿过来的话，这座城市也就会被武魂殿所占有。
　　但是面对千道流，星罗皇依旧不敢有所大意。毕竟人的名树的影，当初把曾经的昊天宗打的消声灭迹，如今却不知所踪。要知道曾经的昊天宗是支持他们星罗帝国的啊。天下第一器武魂宗门，何等的强悍，但是面对千道流却一点都没有底气。
　　“本皇对这里的事情却是不知情，本皇也没有想到这座城市的守军居然会背叛于本皇，还请大供奉放心，本皇自会给天下人有所交代的。”戴呂茂已经想好了，他准备回去后抓个大臣出来抗雷，把所有的罪都担了。
　　“哼，希望如此。”金鳄斗罗冷哼了一声，但是手上的动作却是不慢，一巴掌就拍死了一名邪魂师。
　　“武魂殿如今的强大确实不是我所能够比拟的，哎，这次算了。等以后再看是否有机会吧。”星罗皇心中暗叹，见到武魂殿的一群封号斗罗，实在是太强大了。
　　尤其是大供奉，一剑砍下去，邪魂师直接就蒸发了。啥都没留下。
　　····
　　巴拉克王国，索托城。
　　大斗魂场，今天玉小刚依旧带着史莱克学院众人前往了索托城大斗魂场参与斗魂比赛。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载    】
　　其目的不仅是训练唐三等人的战斗意识。
　　还有就是想让唐三等人找回自信。
　　他玉小刚的徒弟双生武魂的天才，他绝对是会将其培养成横压一个时代的人绝世人物的。
　　自从小舞等人离开了索托城之后，史莱克学院的几人也开始了在斗魂场找自信之路。
　　毕竟除了小舞，索托城这样的小地方还就真没有人是他们的对手。
　　“请蓝电霸王龙魂师和千手修罗做好准备，你们的一对一斗魂比赛将会在第二斗魂台。”整个斗魂场都响起了两人即将开始比赛的声音。
　　“这千手修罗就是之前被别人打的跪地求饶的那个？”
　　“这都是多久的事情了，还拿出来说。”
　　“听说他那个小女友被人给打怀孕了呢。”
　　“噗嗤，这特么的谁在造谣啊，还能打怀孕，逗我玩呢。”
　　“哎，算了，反正今天我压了千手修罗胜利。感觉会赢点钱。”
　　“你说的也是事实，除了上次被疯魔柔兔教训了一顿之外，千手修罗明显还没有输过呢。”
　　“所以，老王，你压注谁赢了。”
　　“虽然千手修罗那王八蛋欠了点，但是实话说，他赢的几率挺大的，我就压了他身上一百金魂币吧。”
　　“卧槽，你才压了一百？”
　　“上次疯魔柔兔和千手修罗的对战，我压了十万金魂币，结果全特么的输了，我能怎么办，我现在都穷的快揭不开锅了。”
　　这群观看斗魂的贵族之间，三三两两的聊着，对于在这场斗魂比赛的结果几人是相当好奇的。但是毫不含糊的说，他们还是希望千手修罗能够胜利。

第154章：玉小刚：我的弟子，同级无敌【2、5】
　　索托城大斗魂场，秦明今天带着天斗皇家学院的皇斗战队出现在了索托城大斗魂场。
　　秦明的目的就是到各个小地方看看能不能收录两名天赋比较好的人补充天斗皇家学院叶泠泠和独孤雁两人离开皇斗战队之后所带来的影响。
　　现如今黄斗战队队长玉天恒，三十九级，未来也是有着封号斗罗之资的存在。
　　石墨，石磨两兄弟三十七级。
　　御风等级低了一点，三十五级。
　　另外代替叶泠泠和独孤雁的两人魂力等级也是达到了三十七级，但是都是贵族子弟，细皮嫩肉的，肯定是不禁打的。
　　“现在入场的是蓝电霸王龙魂师。大家鼓掌欢迎。”主持人的主持功底还是相当足的，哪怕是第二斗魂台只有五千人左右的观众。
　　“小刚？你说那蓝电霸王龙宗的子弟是唐三的对手吗？”看台上，弗兰德这次可是在蓝电霸王龙魂师身上压了注的。
　　“我的弟子，唐三，同级之内，绝对无敌。”玉小刚想都没想就回答了。
　　“噗嗤。”赵无极在弗兰德身边忍不住笑了。
　　心里相当：“前不久也不知道是谁家的傻徒弟被打的生活不能自理，到底是谁给的你自信啊。这玉小刚也真不要脸。”
　　“恩，我也相信你。”弗兰德虽然在这样说，但是他心里还是希望唐三输的，唐三若是输了，他就可以领好多金魂币啊。
　　“恩，放心吧，小三这次绝对不会再输的。虽然那位蓝电霸王龙宗的人和我的关系不浅，但是我任然更加看好唐三。”大师背负双手，他对赵无极的噗嗤一笑明显的没有放在心上。一个把肌肉修炼到脑子里面的铁憨憨能有啥见识。
　　“让我们再次欢迎千手修罗选手，这几天千手修罗选手的成绩大家都有目共睹，进步很不错，显然是被疯魔柔兔给训练了一顿，知道了天高地厚。”主持人其实也不看好唐三，谁让这逼崽子整天装的像是那么一回事的。
　　“第一魂技，缠绕。”密密麻麻的蓝银草向着玉天恒缠绕而去。
　　“第一魂技，雷霆龙爪，蓝电霸王龙天下第一兽武魂宗门。说是强攻系魂师也不为过。
　　雷霆龙爪的力量瞬间就将唐三的第一魂技蓝银草缠绕撕的粉碎。
　　”第三魂技，蛛网束缚。“这是唐三到目前为止的最强限制类魂技了。来自一只一千多年的人面魔蛛。同时，蓝银草种也带着微量的毒素。只要划破玉天恒的皮肤，那样人面魔蛛的毒素便会进入玉天恒的体内。要不了一会儿就会让其失去战斗力。
　　“第三魂技，雷霆之怒。第二魂技，雷霆万钧。”玉天恒第三魂技开启，攻击力加倍，魂力加倍。
　　再加上雷霆万钧的伤害。
　　龙爪拍向唐三的胸口处。
　　唐三见势不妙，自知躲不过去：“玄玉手。”一双手呈莹白色，横在胸前。
　　“砰。”的一声，唐三就被打出了斗魂台。
　　“恭喜千手修罗再输一场，啊不是，恭喜蓝电霸王龙魂师赢的了这局的胜利。”解说员都有些无语，他没想到唐三今天被蓝电霸王龙魂师，三拳两脚的就给解决了。
　　“卧槽，这特么千手修罗吃屎了把，赢几场，然后又输，还输的这么丢人，我呸。”
　　“就是，太特么的垃圾了吧，以后斗魂场不要开他的赌注了吧，没意思，又特么的害老子输钱啊。”
　　“哈哈，太棒了。”
　　“弗兰德，你说什么？”玉小刚见到唐三又被打败，脸色瞬间就不好看了。
　　加上旁边弗兰德差点激动的跳起来。于是有些不悦的说道。
　　“哦，没什么，我说这唐三怎么回事，又轻敌了吗？”弗兰德心里却是：“嘎嘎，我又赢钱了啊。”
　　“恩，弗兰德，你说的不错，唐三又轻敌了，否则他不可能会输的。”此刻的玉小刚无比的嘴硬道。
　　弗兰德不说话了，他这个老兄弟已经变了味道了。
　　是的，弗兰德已经感觉到玉小刚不是二十年前他刚认识时候的那个玉小刚了。
　　现在的玉小刚已经魔怔了。
　　“老赵啊，我们去见一见对方的领队吧，那孩子我们也是好久不见了。”弗兰德早就看到秦明了，只是碍于玉天恒即将和唐三斗魂所以才没有着急见面。
　　【讲真，最近一直用咪咪看书追更，换源切换，朗读音色多，  安卓苹果均可。】
　　把自己的黑框眼镜往上抬了抬。整理了一下衣角。于是便去了。
　　赵无极也跟随弗兰德走了。
　　玉小刚听到弗兰德话，也跟了上去。
　　因为他觉得这可能是他弟子的一次机遇。若是错过了的话，那他脑门上废物的标签将永远都撕不掉。
　　“秦明，你小子可以啊。”弗兰德拍了拍秦明的肩膀。一脸喜色。
　　“弟子秦明拜见弗兰德院长，赵无极副院长。”秦明单膝跪地，对弗兰德和赵无极两人行弟子礼。
　　“哎，你小子还是那么客气。快起来吧。”弗兰德一脸笑嘻嘻的把秦明搀扶起来。
　　“话说，你小子可以啊，都到天都皇家学院当教师去了。”赵无极拍了拍秦明的肩膀，一脸笑意。
　　“我也只是混口饭吃罢了。”秦明也无奈啊，生活所迫啊。
　　“哦，你是天斗皇家学院的老师吗？”玉小刚走了进来之后见到秦明，他总算明白为什么有之前的哪一种感觉了。
　　原来机缘就在秦明身上。
　　“这位老师是？”秦明很无语，现在都人都自来熟吗？这糟老头子是谁啊。还双手背负，装逼如风。
　　“我叫玉小刚，可能说名字你没听过，但是理论无敌的理论大师称号，你应该是听过的吧。？”玉小刚对自己整合完武魂殿的资料，所发布的武魂十大核心竞争力还是很有自信的。
　　“额。”秦明尴尬了啊，他还真没听说过玉小刚的名头。
　　不过既然和自己的弗兰德院长，赵无极副院长认识，那么自然也会客气一点。
　　“玉老师，你好。”还是拱手拜了拜。
　　“秦明老师客气了。”不知道你在天斗皇家学院能不能说上话呢。玉小刚很好奇，若是秦明在天斗皇家学院能说的上话，那么他肯定就带着唐三等人前往天斗帝国皇家学院了。

第155章：天斗皇家学院的管理权【3、5】
　　玉小刚自己就做了史莱克学院所有人的主，邀请秦明和他们一起去见见史莱克学院的学生。
　　“这位是唐三，也就是自己轻敌，然后被玉天恒击败的千手修罗，年纪十三岁多一点，现在已经是三环魂尊。”玉小刚有自信说唐三轻敌输掉比赛，若是生死战，唐三对战玉天恒，必胜~
　　此刻的弗兰德一脸黑线的看着玉小刚。玉小刚有一点说的不错，那就是唐三的年纪确实是十三岁的魂尊。
　　在秦明的注视下，唐三缓缓的摘下了面罩！
　　“好年轻啊！”秦明看清唐三的面容，也不得不夸奖到，毕竟确实是真的年轻。
　　“多谢秦明老师夸奖。”玉小刚特别的自信。他要把唐三带到天斗帝国皇家学院，让唐三接受更高的培训，因为他的心里只有天斗帝国皇家学院的资源才能培养自己的弟子。
　　而且他有信心这一次去天斗帝国皇家学院的人可不止唐三一个，还有那个粉红色长发的司徒姗，唐三的小女友。至于其他人他不敢保证。
　　“我在天斗帝国皇家学院如今的地位还算可以吧！毕竟我现在是六环魂帝。在三位教委的眼中，我也算是个不错的培养对象。”说道这里，秦明有些缅甸的笑了笑。
　　““秦明老师，你看这样如何。”玉小刚左右想了想还是决定摊牌，他要带唐三离开史莱克学院，这件事情已成定局。
　　就以史莱克学院学生宿舍一旦下雨都会被淋的情况来看，他认为即使自己再有所才能，没有资源，他也把唐三培养不出来啊！
　　此刻玉小刚故作一脸为难的模样做不得假。
　　弗兰德与赵无极以及史莱克学院的全体师生都在房间里面，他们都想看看史莱克学院院长的老兄弟到底要搞什么幺蛾子。
　　“秦明老师，你看这样如何，我想带着孩子们加入天斗帝国皇家学院。”玉小刚这话一说。
　　弗兰德不淡定了。
　　“小刚，你。”弗兰德脸色相当难看。
　　“弗兰德，我问你几个问题，第一，能不能给孩子们带来更好的资源！
　　二，拟态修炼环境。
　　三，全大陆高级魂师精英大赛的参赛资格。”玉小刚把这话一说，弗兰德哑火了，他有个锤子的修炼资源。
　　史莱克学院更是野生的，不被巴拉克王国所认可的垃圾学院。有个屁的全大陆高级魂师精英大赛参赛资格。
　　玉小刚的目的很简单，那就是要把唐三搬到全大陆高级魂师精英大赛上亮相。证明他的那一句没有废物的武魂，只有废物的魂师这一点。
　　“弗兰德院长，您觉得呢？”秦明问道弗兰德。毕竟是曾经教导过自己的院长！如果弗兰德院长不同意的话，这事就算了。
　　弗兰德扫视了一眼，唐三，司徒姗，马红俊，奥斯卡，戴沐白。这几个人都用期待的眼神看着自己。
　　“哎。孩子们长大了。他们应该自己有主意的。我们这把老骨头就随他们吧！”赵无极替弗兰德感到一阵心酸。
　　自己虽然建立了一个学院，但是吧！如今却被自己的老兄弟来摘了桃子不说，还特么的把所有学员都给挖走了。
　　“哎，听无极的吧！若是想去，就都去吧！我也老了，是该养养老了。”说完这些话之后，弗兰德一脸颓废的关上门离开了房间，他需要冷静一下。
　　“老师，我愿意去天斗帝国皇家学院。”
　　“大师，我们都听你的安排。”
　　“特么的，这群忘恩负义的白眼狼。”赵无极看到戴沐白，马红俊，奥斯卡都一副跃跃欲试的模样，心中暗骂的同时也替弗兰德感到不值。
　　赵无极也就跟随弗兰德同样的退出了房间，关上了房门。他觉得还是去开导下自己这名老兄弟。
　　“弗兰德，别难过了。”此刻的弗兰德靠在酒店的阳台上，看着下方来来去去的人群。他心里不说难过是假的。
　　赵无极的大手，拍在了弗兰德的肩膀上。
　　“你知道我的，我创立史莱克学院的目的，就是想培养几个成才的学生而已。之所以学院那么破烂，不还是因为我不接受其他所有势力的支持吗？”
　　“现在小刚所做的事情已经和我当初的想法相悖了，哎。”
　　赵无极苦笑到：“算了吧！弗兰德，我们两兄弟可以去帝都看看有没有合适的地方开个铺子，以你的商业天赋说不定会成就一番事业呢！你要知道我们这群老兄弟都还是单身狗。”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪，  安装最新版。】
　　“行吧，到时候去帝都看看。争取多赚点钱，让各位老兄弟都成个家算了。”弗兰德同意了赵无极的话。眺望天斗帝国方向的同时，心底想道：“她还好吗？”
　　……
　　天斗帝国，皇宫。
　　“清河，你真的要把天斗帝国皇家学院的管理权交给你四弟？”雪夜老头坐在皇位上有些不怒自威的问道。
　　“嗯。父皇，这个问题其实是太子妃给我提的，她觉得总不能让四弟游手好闲，所以才和我聊起了这事。”雪清河直接把这个问题说是她便宜老婆小舞给她建议的。
　　“嗯，清河，这事情可以的。你倒是有心了。”雪夜满意的看了看雪清河，自从给太子找到了太子妃后，雪清河做事各方面都滴水不漏。已经有了继承皇位的架势了。
　　此刻站在一旁的雪崩有些迷糊。
　　对于太子妃这个词汇他可是一点都不陌生。当初把他捆着像条狗一样的拽进皇宫，当着自己老爹的面爆打了自己一顿的小萝莉。
　　“她居然会这么好心，让雪清河这个狗东西把天斗帝国皇家学院的管理权交给我？真的假的。”雪崩内心其实还是有那么一丝不信的。
　　但是他渴望天斗帝国皇家学院的管理权啊！那可是有着培养人才摇篮之称的地方。
　　“多谢太子大哥，多谢父皇，儿臣一定让天斗帝国皇家学院带领皇斗战队获得全大陆高级魂师精英大赛的总冠军。”雪崩顿时狂妄的开口。
　　“哈哈哈哈，不愧是朕的儿子，够自信。本皇就给你定个目标，全大陆高级魂师精英大赛前四名，若是你完不成的话就随便选一处封地，滚过去养老吧！”雪夜不想给雪崩太大压力。但是若是天斗帝国皇家学院皇斗战队，连全大陆高级魂师精英大赛的第四名都拿不到，那他这个皇子确实该去种田了。
　　“遵命，父皇。”雪崩差点高兴坏了。

第156章：杀无赦【4、5】
　　“小舞，校门口有个老头子找你，你快跟我们去看看。”蓝霸学院，女神宿舍。小舞被绛珠搞的一脸懵逼。她不认识什么老头啊！
　　“谁啊！学姐。”小舞眉头紧蹙，心里很不爽。起床气还是有的。
　　“我也不知道，他也没说，就说是来寻你的。不过感觉好厉害的样子。”绛珠拉着刚起床的小舞就跑向了学院门口。
　　“我的天啊！学姐，你这是搞啥呢！慢点。”
　　蓝霸学院校门口前来寻找小舞的老头脑海里响起一道冰冷的声音：“若是你敢伤害小舞一分一毫，就做好面对死亡的准备。”
　　千道流整个人都惊呆了。
　　他之前通过天斗帝国武魂殿了解了关于太子妃的很多事情。包括小舞身边有极限斗罗一事。同时也了解了自己的孙女儿为什么会和小舞结婚。
　　结果让他是大跌眼镜。
　　一个为了应付雪夜老头，一个为了骗吃骗喝。
　　但是不管如何，他都得来感谢一下小舞。毕竟发现了星罗帝国魂尼城如此多的邪魂师这个功劳不小的啊！
　　“老夫自然不会伤害她。”千道流作为极限斗罗也有着他的傲气。不卑不亢的对那道声音传来的位置回复道。
　　“哼，最好如此。”这一声冷哼，在千道流脑海里炸响。他瞬间就知道了自己不如对方。
　　他就纳闷了。
　　难道他是所有极限斗罗里面最垃圾的不成。不然的话，怎么可能是个极限斗罗都可以欺负他。
　　当小舞走出蓝霸学院校门口的时候，她惊呆了。千道流这个老舔狗怎么来了。“学姐。你先去忙吧。这个老头子我认识。”
　　小舞支开了绛珠后，对千道流道：“老头儿，找我啥事！”
　　“小姑娘，魂尼城的邪魂师问题已经得到了解决，这件事情还多亏了你啊！”此刻千道流心中不由的想道：“哎，若是个孙子该多好，都怪比比东，肚子不争气。”
　　比比东：“老东西，有种你就再说一遍！”
　　“哦，这不算什么事情，我只是替太子殿下着想而已。”小舞说的是真的。
　　但是千道流听着却就不一样了啊！
　　“这个丫头一定是比比东的人，但是为什么身边会有极限斗罗保护呢！不应该啊！”千道流疯狂的脑补。
　　“喂，老头子，你还有没有事情。没事的话我就回去了。”小舞觉得千道流发神经，来蓝霸学院找她。
　　“嗯，不管如何老夫还是要感谢你将邪魂师这件事情告知我等。这块令牌是给你的补偿。”千道流说完之后从魂导器里面拿出一块令牌。上面只有一个天使。
　　小舞则是震惊的看着令牌，
　　这千道流太大方了吧！居然把天使令牌给我。
　　但是千道流心里想的却是：“比比东。你最多就给她武魂殿教皇令。而老夫可比你大方多了。”
　　“这块令牌你除了不能命令我和武魂殿教皇之外，武魂殿所有人你都可以命令。”千道流有些得意洋洋的看着小舞。
　　小舞能感觉到千道流似乎是在讨好自己。
　　“嗯，多谢了。”小舞接过令牌之后道了句谢谢。
　　“以后有机会再见，老夫先告辞了。”千道流又化作一道金黄色的流光飞向了武魂城。
　　小舞嘴角一翘：“这老头，肯定有问题。难道和千仞雪有关。可是不应该啊！”小舞想不通。也想不明白。
　　小舞将令牌收起来之后开始往回走。
　　“前世的时候，这个小老头可以说是一个十分悲情的人物。为了自己的孙女献祭了不说。然而自己心心念念的海神斗罗波塞西居然还成了他的仇人。
　　更离谱的就是海神那个狗东西居然在他孙女儿的第九考之时挖了一个大坑。这个坑把千仞雪坑的不要不要的。”
　　“哎，这斗罗神界啊！要说最无耻，也就海神这玩意儿了。不过你现在应该还在神界的海域里面捕鱼吧！所以接下来我就要准备布局给修罗神挖个坑了。”
　　……
　　星罗帝国魂尼城被人发现有五万邪魂师的事情宛如一道巨大的风暴一样向着全大陆蔓延而去。
　　邪魂师这玩意儿，可是斗罗大陆之上，所有人都无比痛恨的。
　　星罗帝国的皇帝最终亲自带兵剿灭了魂尼城的所有邪魂师。但是原有的十万群众，却只剩下了不到五万。
　　可见星罗帝国的铁血手段很不一般。
　　“我看星罗帝国这是在反.人类。特么的五万邪魂师居然出现在了自己的军事重镇。”
　　“哎，这事，只要是稍微正常点的人都知道肯定是有大人物在背后授权的。”
　　“哎，你们听说了吗？当初好像是太子妃殿下的人路过魂尼城之后发现了这里有五万邪魂师，然后带着太子殿下和七宝琉璃宗的人来了这里。”
　　“嗯，当初他们几十人便救了近一万人。”
　　“是啊！这太子殿下做的真不错啊！”
　　于是在雪清河有意的宣传下，来自平民中对雪清河的声望更加的高了。可是天斗帝国的那些狗屁贵族依然该支持雪崩的还是在支持着雪崩！
　　不过这对雪清河倒是没有任何影响。
　　整个星罗帝国都有些动荡不安。
　　雪清河的脑子还是挺聪明的，懂得扰乱星罗帝国的民心。
　　星罗帝国民间传言。很多版本，都是对星罗帝国不利的。
　　“哎，你们不知道，我有个表弟就是从魂尼城里逃出来的，当初若不是天斗帝国的太子殿下解救他们，他们就被邪魂师给吃了。”
　　“我那个表弟根本就不是魂尼城的人，而是在北部湾被自己军队给抓去的。”
　　“我小姨子也是的，她如今逃出来了，但是整个人都傻乎乎的。神志不清，哎。我那可怜的小姨子。”
　　“我就是被抓进去的人，我给你说，那魂尼城里的女邪魂师，专吸人精气，还好我的精气足一点，我被抓进去了五天，瘦了三十斤。不过那女的邪魂师还是挺漂亮的。”众人看向了这个大约五百斤重的胖子。露出十分疑惑的表情。大家都是一副我读书少，你别骗我的表情。
　　“要不我们大家还是搬迁吧！这件事若是说和星罗皇没有关系，打死我，我特么都不信。”
　　“对啊！我们迁到天斗帝国那边，听说如今的太子殿下仁义。”
　　“嗯，走走，一起去，这样的话我们还还们做邻居。”
　　于是星落帝国很快便发现了不对头，戴吕茂差点被手下传来的消息气死。
　　最后不得不下令，若是有人再迁往天斗帝国，杀无赦。
　　这件事被压制了下去，但是在民间依旧给星罗皇室戴家成就了一个暴君的称号。

第157章：宁荣荣，还是你会玩啊【5、5】
　　天斗帝国，蓝霸学院。学院广场上，小舞十分无语的看着对面的大块头，然后又十分无语的撇了一眼独孤雁。
　　“雁子，你这家伙散播谣言，说挑战赢了小舞就能和她约会，我告诉你，你完蛋了。”朱竹清双手抱胸站在独孤雁身边。笑眯眯的对独孤雁说道。
　　“切，我说的都是真的，不然你以为如何。虽然是我自作主张，但是你也不看看就蓝霸学院现在的这群歪瓜裂枣能打的过小舞。”独孤雁看了一眼广场中间和小舞对峙的铁憨憨一眼，
　　眼里带着不屑。
　　长的那么丑居然还敢找天斗帝国的太子妃约会，这尼玛，这孩子脑袋是铁打的吧！
　　“可是雁子，这件事情好像搞的有点大啊！关键是小舞的身份不一般啊！”叶泠泠有些担忧的开口，毕竟她是个脆皮治疗系魂师。
　　宁荣荣抱着叶泠泠的手臂巧笑嫣然的开口道：“放心吧！太子殿下不会那么小气的，再说了，这个学院里，我觉得就没人能打的过小舞。”看了一眼独孤雁：“嗯，我说的是战场上。”
　　“宁荣荣，你说话就说话，你看我一眼是啥意思。”独孤雁感觉宁荣荣有些不怀好意。
　　“我能有啥意思。流氓蛇！”宁荣荣回怼独孤雁。
　　“今晚我收拾你。哼。”独孤雁有些脸红。
　　“我的武魂是器武魂九宝琉璃塔，只要你不用蛇头。我就不怕。”宁荣荣有些得意洋洋。
　　“够了，你妹的。”独孤雁相当无语。眉头一皱！
　　叶泠泠也赶紧捂住宁荣荣的红唇，不让宁荣荣再说话了。
　　“喔喔，喔。”宁荣荣想说什么，但是被叶泠泠死死的捂住嘴，她便放弃了挣扎。
　　“你们在说什么啊！”朱竹清不知道宁荣荣她们讨论的什么问题。但是她看到几人脸色都很红。
　　“竹清，等会儿我告诉你。我们先看看那个铁头娃是如何想的。居然敢找小舞姐挑战，想约会小舞姐，简直就是痴人说梦。”宁荣荣小魔女的性格就是如此。
　　“九宝转出有琉璃，九层九彩，九宝琉璃塔，九宝有名，一曰速，二曰力。”宁荣荣右手掌心的九宝琉璃塔，璀璨光芒射出。
　　然而让朱竹清她们都没有想到的是宁荣荣的目标却不是小舞。
　　“宁荣荣，你完蛋了，你居然给敌人加状态啊！”独孤雁一把拽过宁荣荣，她不开心了。
　　“雁子，你是不是傻，给那个铁头娃加点状态，小舞姐才会至于出手稍微重一点然后把他给打死。”宁荣荣的意思就是，给她小舞姐增加点游戏难度呢！
　　“好吧，果然还是你会玩。”独孤雁对七宝琉璃宗的大小姐算是佩服了，论花样，她就还真不是宁荣荣的对手。
　　“铁头娃，自己认输下去吧！你不是我的对手的。”小舞皱眉看着对面的泰隆。虽然对方该死，但是还不到时候啊！
　　“不要紧，主要是能和太子妃约会这事吧，我觉得太有意思了。”泰隆这头铁憨憨觉得能和太子妃玩玩肯定很有趣。
　　小舞听到对面的铁头娃的话语，心中极度的不舒服。一股寒意从小舞身上爆发。
　　“既然你想死，本宫今天就把你打成铁憨憨。看你的头铁，还是本宫的拳头硬。”小舞脚下开始升起魂环。
　　“哈哈，那铁头娃，敢对小舞出言不逊。今天要是不被小舞姐打成白痴，我不信。”宁荣荣心情是相当的好，她已经快要四十级了。小舞已经告诉过她，到了四十级就去找妃月姐姐。
　　两黄，一紫，一黑四枚魂环出现在小舞的脚下。
　　“第四环万年，这怎么可能。”蓝霸学院的一群学生都特么傻了。
　　“第三魂技，瞬移。”小舞身上粉光一闪，整个人便凭空消失在了广场上。
　　当泰隆发现小舞身体消失不见的时候。他警惕的感应着周围。
　　然后等待他的是小舞长长的头发，缠住他的脖子。往后一拉。
　　一个踉跄，泰隆便失去了平衡。
　　“就你这样的铁头娃也想和本宫约会。丑人多作怪。”小舞眼中尽带不屑。
　　一条大长腿，膝盖弯曲，顶在了泰隆的腰上。能听到“咔咔咔”骨头碎裂的声音。武魂附体之后的小舞腿还比她平时的要再长一点。
　　“上去吧你。”小舞说完之后，粉光一闪便出现在了半空之上的泰隆旁边。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪，  安装最新版。】
　　“八段摔。”小舞觉得八段摔已经足够让泰隆这铁头娃长长记性了。
　　“砰砰砰砰砰……，”的八声，全都是小舞的膝盖或者是手肘击打在泰隆身上的声音。
　　“轰。”打完，收工。小舞看都没看掉在地面上砸出巨坑的泰隆。反正死不了。
　　“你们这群混蛋，记住，谁要是敢来找小舞姐的麻烦，这就是下场。”小舞冷眼扫视过这群学生。
　　“是是是，大姐大。泰隆完全是自讨苦吃，跟大姐大没有一点关系。”有聪明人立刻就想到了这太子妃这么彪悍，太子殿下是否受得了啊！
　　“泠泠，给铁头娃治疗一下吧！别让他死了就行。”小舞在学院一直都是深居浅出。所以学院学生们，知道有这么个人，但是却没有见过面。
　　叶冷冷手中捧着巨大的海棠花。呈淡粉色。还有着一丝丝海棠花的香气。
　　但是当叶冷冷的脚下浮现出五枚魂环的时候，全场学生为之哑然！
　　“魂王。我的天啊！”他们就没有人能够想到叶泠泠是魂王。最离谱的是叶泠泠的第四魂环也是黑色的。
　　这让蓝霸学院的很多学生三观尽毁。
　　叶冷冷不仅人长得漂亮，也很善良。而且还是全大陆唯一的一位九心海棠武魂拥有者。
　　学院期间有的学员受伤之类的，叶泠泠都不使用魂环魂技就可以让对方的伤势康复。
　　但是这次泰隆那个铁头娃实在是被小舞打的有点惨。
　　“小舞，你这下手，有点狠了啊！”叶泠泠并没有责怪小舞的意思。
　　“泠泠，等两天看吧，到时候你就知道了。”小舞没说什么，只是神秘一笑。
　　她知道，泰隆，力之一族，属于唐大锤的超级狗腿子。
　　出了名的护短，哦，不对，那不应该叫护短，那应该叫以大欺小。

第158章：第七魂技，武魂真身
　　“竹清，帮我护法，我得凝聚第五魂环了。”小舞拉着朱竹清的手就赶紧回了宿舍。
　　因为不用小舞想，也知道力之一族的泰坦老猩猩会来找她的麻烦。
　　“嗯嗯。”朱竹清知道小舞的凝聚完第四魂环之后魂力等级就已经串到了五十级魂宗。
　　“今天的事情可能会引起轩然大波。”毕竟万年第四环，出现在了蓝霸学院。这事瞒不住的。朱竹清有些担忧。
　　“放心吧！有剑沁和施妃月两人，还是很安全的。”小舞安慰道。
　　……
　　泰隆被小舞打的生活不能自理，还是学院跟他混的小弟把他送回家族的。
　　“混蛋玩意儿，你这是被人给打了？到底怎么回事。”泰隆一回到家族，然后就被自己的老爹泰诺，爷爷大力神泰坦给抓住了。
　　“是被太子妃给打的。”泰隆不想说。
　　“啪。”混蛋玩意儿，居然连个女人都打不过。要你何用。”泰诺听说自己的儿子被一个女人给打了。
　　一巴掌就打在了泰隆的脸上。
　　“呵呵，在天斗城，哪怕就是皇室都得给老夫几分薄面。她一个太子妃，还不是皇后呢！居然就敢如此放肆。”大力神看见自己孙子被打了，很明显不爽。
　　力之一族护短的德行，就是唐大锤教授的，不然也不会在小舞前世的时候唐狗子被赵无极入学考核伤了一点点，就把赵无极揍了一顿。
　　“带上泰隆，跟老夫去蓝霸学院看看这个所谓的太子妃究竟是何人。还有这蓝霸学院的院长，居然一点都不给老夫面子。把我孙子打成这样”泰坦对自己的儿子命令道。
　　“爹，这是小一辈的事情，我们不用太在意吧。”泰诺觉得有些丢脸啊！
　　泰诺话刚说远，迎接他的便是大力神泰坦，蒲扇一般的巴掌。
　　“老子力之一族当初跟随主人的时候什么时候受过这种窝囊气？啊！”泰坦简直就是对着自己的儿子吼出声来的。整个力之一族的人都差不多听见了。
　　“……”泰诺特别的无语，他老爹的狗德行是真特么的神奇。
　　……
　　“小舞，你现在都五十五级了啊！”当小舞凝聚完魂环，魂力等级便飙升到了五十五级。这可把朱竹清狠狠的震撼了一把。同时她也担心自己跟不上小舞而被抛在身后。
　　“好了，等这次解决掉麻烦之后，我帮你。”小舞有办法帮朱竹清进化一次武魂。而且这次解决完了麻烦之后，她还要给修罗神送上一份超级大礼。于是伸出兔爪子摸了摸朱竹清头顶的丸子头型。
　　“好。”朱竹清的话很少，但是脸上却带着笑意。
　　“小舞，不好了，泰隆带着他爹和他爷爷来找麻烦了，我爷爷不在学院。”独孤雁一惊一乍的跑到宿舍里面。对小舞说道。
　　“看吧，麻烦来了。”小舞对朱竹清笑了笑。
　　“恩，你去请二龙老师，让她解决那头大猩猩。”小舞说完之后，朱竹清一个闪身就离开了宿舍。
　　“这，速度还真是快啊。”独孤雁对朱竹清的速度确实是佩服。
　　小舞道：“走吧，雁子，我也想看看力之一族的家伙到底想怎么样。”
　　“要不是你之前让我不要动手，我都想要放毒了，那个糟老头子，太嚣张了。”独孤雁对之前小舞的安排还是非常不满意的。
　　“走吧。”独孤雁和小舞一起赶往了蓝霸学院门口。
　　····
　　“哟，泰隆，这是打了你，然后你家爷爷都来了啊。啧啧，真行啊。”小舞刚到，然后就看到泰隆焉了吧唧的站在两头大猩猩身后，低着头，怕被谁认出来似得。
　　“我也不想的，没有办法啊。”泰隆的话简直小声道了几乎没有几个人能听见。
　　“噗嗤，真好笑。”自己来挑战我，输了就请家长，真不要脸啊。那今天是不是把你爷爷给打败了，那是不是要回去把你的先祖给从坟里面给挖出来啊。小舞这话笑嘻嘻的说，但是周围的学员们听到后都笑的直不起了腰。
　　“不知廉耻的野丫头，老子以为天斗帝国的太子是什么眼光呢，结果是个乳臭未干的臭丫头。”大力神泰坦，听到小舞的嘲讽，愤怒了。
　　“第七魂技，赤龙真身。”柳二龙从学院里面冲出来的路上就开始亮魂环，然后直接就使用了第七魂技。
　　“敢骂老娘的弟子，你这是找死。”如今八十九级修为的柳二龙，遇到一般的封号斗罗都不会怕，何况只是魂斗罗级别的大力神泰坦魂斗罗。
　　“第八魂技，赤龙王拳。”一条巨大的火龙从学院里面飞向门外，龙爪握拳，拳头上带着炽热的火焰。途中的空气都被烧得噼里啪啦的响。
　　“卧槽，十万年魂环。”泰坦直接就傻眼了，他没想到这个小丫头的老师如此果断啊，比他这个力之一族的族长还要护短。
　　【讲真，最近一直用咪咪看书追更，换源切换，朗读音色多，  安卓苹果均可。】
　　而且离谱的是，对方直接就使用了武魂真身。
　　这是真的要和他不死不休的节奏啊。
　　“第七魂技，武魂真身。”泰坦已经消失，取而代之的是一头七八米高的大力猩猩。
　　“第五魂技，力之御。”泰坦见柳二龙的攻击将近，立刻就使用了第五魂技来防御，双手放置胸前。和柳二龙轰击而来的火焰拳头相碰撞在了一起。
　　柳二龙和泰坦的碰撞，仅仅产生的余波就将周围的一些修为低下的学员给掀翻在地。
　　“都给老娘滚回去。”巨大的火龙和泰坦对了一拳，然后扭过龙头，对着一群学员怒吼道。
　　一群歪瓜裂枣什么时候见过如此大的场面，但是为了不让自己受伤，还是乖乖的听了自家院长的话。
　　“这老头，力量好强大啊。”柳二龙心中兴奋不已，她觉得能找到一个沙包，还是不错的，说不准这是她突破到封号斗罗的契机。
　　即使小舞将魂核的修炼方法教给了她，但是她觉得她卡在八十九级，也有一段时间了。
　　“卧槽，这疯婆娘。力量这么大。”相对于柳二龙心中的震惊，泰坦现在有些凌乱了。
　　他被柳二龙一拳打的双臂发麻。
　　好不容易接住了柳二龙的第八魂技，但是让他的身体在地面上往后滑行了十多米。

第159章：多了一枚魂导器
　　“二龙老师，加油，揍他丫的。”小舞站在校门口，给柳二龙当起了啦啦队。
　　“小舞，我们这样是不是不太好啊。”朱竹清有些不敢相信，小舞这么做不是拉仇恨吗？
　　“没事的，大家都给二龙院长加油，以后就没人敢欺负我们学院的人了。”小舞的话起到了很好的士气作用。
　　校门里面的那群学生，都随着大喊。：“二龙院长，加油，二龙院长，加油。”
　　“你们这群小兔崽子。”泰诺站在那里脸色不善的说道。
　　“臭猩猩，你骂谁呢。”小舞瞬间就不高兴了，敢骂她，那不是找打吗？
　　“骂的就是你们这群小兔崽子。”泰诺看到小舞的挑衅也想动手收拾小舞了，虽然是太子妃，他要给点面子，但是还不至于惧怕。
　　“武魂附体，第二魂技，魅惑。”这个时候众人才反应过来，小舞的武魂原来就是兔子。难怪会如此生气。
　　一双迷人的粉眸，对着泰诺眨巴了一下。
　　这是小舞的精神攻击类魂技，能让敌人陷入呆滞状态。
　　小舞见泰诺陷入呆滞：“第三魂技，瞬移。”粉光一闪，下一次小舞的身形便已经出现在了泰诺的身前。
　　“我的妈呀，小舞什么时候成了魂王啊。”别说蓝霸学院的那群学生惊呆了。
　　就连和泰坦魂斗罗对战的柳二龙都有哪么短暂的失神。
　　不过只是一瞬间。
　　她对大力神，泰坦属于碾压状态。即使有着短暂的失神，泰坦也没有找到合适的机会偷袭柳二龙。
　　“第一魂技，腰弓。”小舞抓住泰诺的肩膀，然后顺着手臂在抓到手腕处。如今小舞的等级可比泰诺的等级还要高，收拾起泰诺来还不是轻松加愉快。
　　陷入魅惑状态的泰诺根本就没有回过神来。
　　就被小舞一记腰弓顶上了天。
　　“暴杀八段摔。臭猩猩，看你以后还嘴臭不。”这是小舞的天赋技能之一。
　　比八段摔还要更加狂暴的一种摔法，只要中招那就逃不开的。并且每次被摔中都会陷入到短暂的晕眩中。
　　半空中的泰诺根本就没有还手之力，甚至连魂环都没有来得及释放。
　　宁荣荣，独孤雁，叶泠泠，朱竹清，以及蓝霸学院的所有人都看着半空中小舞来回的闪现，脑袋也随着小舞的身影不停的摇摆。
　　“小舞加油，揍死哪头猩猩，他居然敢骂你兔崽子。”听到这话，小舞不用回头都知道是宁荣荣那个唯恐天下不乱的主喊的。
　　“加油，学姐加油，学姐加油。”蓝霸学院的一群学生看到小舞的魂环数量之后，毫不犹豫就直接称呼其学姐了。
　　“小舞，手下留情啊。我以后再也不找你麻烦了。”泰隆惊呆了，这小舞怎么突然就成了魂王呢，而且打他老爸五十四级的魂王，简直就跟打孙子一样没有丝毫的还手之力。
　　“轰。”泰诺从半空中掉了下去，正好落在泰隆的身边不远处，然后砸出了一个巨坑。
　　“咳咳，咳咳，粑粑，你没事吧。”泰隆立刻就跳到坑里去准备扶起他的粑粑。
　　“泰隆，记住你刚才说的话，再有下次我可不会客气的。”小舞拍了拍手上的灰尘，仿佛收拾泰诺就像是收拾垃圾一样。
　　泰诺听到自家傻儿子的话，都特么的要吐血了。泰诺受的伤不轻，当然这是泰隆求情的结果。小舞知道，力之一族该死，但是还不是现在。
　　“咳咳，咳咳，老子还死不了，你吼个锤子。”泰诺想抬手给泰隆一巴掌，但是手都被打骨折了。
　　“哈哈，小舞，干的漂亮，不亏是老娘的亲传弟子，看好了，老娘今天教教你们这群混蛋怎么用拳头揍人。”柳二龙一声暴喝。
　　龙爪握拳，拳头上附带着火焰。
　　一拳一拳的和泰坦老头对轰着。
　　每次都是柳二龙占便宜。
　　渐渐的，泰坦被柳二龙已经打到了百米开外了。
　　“老夫认···”泰坦想认输。
　　但是输字却说不出来就被柳二龙给打断。
　　“看招。”柳二龙的龙拳就向泰坦的腰间袭击而去。
　　“够了。老夫不打了，老夫认输。”泰坦怒吼道。
　　“到老娘的学院欺负老娘的弟子，想来就来，想走就走，当老娘这里是饭店不成，啊。”柳二龙也是服了泰坦了，用最愤怒的语气说认输。
　　“老夫保证，以后不会再找蓝霸学院的麻烦，总可以了吧。”泰坦有些心有不甘的说道。
　　“老师，算了。只要他们一家人以后别找我们学院的麻烦就好了。”小舞走上去，等柳二龙退出武魂真身状态后，挽住她的手。
　　“发誓吧，以后若是再敢来找老娘学院的麻烦，武魂破碎而死。”柳二龙更直接，让对方发誓。
　　“你欺人太甚。”泰坦那个愤怒啊，他这么大岁数了，但是好歹也是魂斗罗级别，在天斗城也是有着几分名望的，结果柳二龙这疯婆娘居然让他发誓。这让他情何以堪。
　　“恩。”柳二龙美眸一瞪“小舞，你先让开，老娘再和这老东西讲讲道理。”
　　柳二龙轻轻的把小舞的手扒拉开，准备继续揍泰坦，她就不信她不能把泰坦揍的找不到北。
　　不发誓，她柳二龙今天就把他揍的来发誓。
　　“今天，看看是你的皮硬，还是老娘的拳头硬。”柳二龙毕竟是院长，若是她不在，泰坦来学院找麻烦，那就麻烦了。
　　她知道，若非小舞遇到麻烦，她的两位姐姐是不会出手的。
　　泰坦见柳二龙的状态，他整个人都不好了，他和柳二龙对了几拳，他力之一族以纯力量著称，但是却被柳二龙碾压了。
　　这就让他很是头疼啊。
　　“好，我发誓。”泰坦不想再和柳二龙纠缠了，他觉得这女人太疯狂了。那种拳拳到肉攻击，让他几乎毫无招架之力。
　　“我力之一族从今天开始若是以后主动招惹蓝霸学院，就让我们家族武魂破碎而死。”泰坦发完誓言。闭上了眼睛，颓废的倒在了坑里面。
　　“老师，你真厉害。嘿嘿。”小舞走了过来，挽住柳二龙的手臂。
　　只是在小舞和柳二龙离开后，泰坦从地上爬起来，他见到之前柳二龙的位置处多了一枚魂导器。

第160章：记不住，本宫就换人
　　力之一族爷三雄赳赳的前来蓝霸学院找麻烦，却不曾想被狠狠的收拾了一顿，尤其是泰诺还被打的生活不能自理，起码要在床上躺两个月。
　　“好了，这次也不算没有收获。”泰坦搀扶着他儿子，心里感觉受了点伤，但是赚大了。
　　泰坦把魂导器捡起来之后就查看了一下里面的空间还挺大，值个几万金魂币还是可以的。
　　力之一族现在的情况可谓是穷的连肉都吃不起的。
　　自从他们的主人唐大锤砸死武魂殿教皇开始，家族任何魂师都领不到武魂殿的补助。
　　“爷爷，你说什么傻话呢。明明就被打了一顿怎么感觉您老的样子像是赚了一样。”泰隆就无语了，他感觉他爷爷可能被柳二龙院长打成了啥子。
　　“啪。”一巴掌打在了泰隆的脑袋上“闭嘴。”
　　····
　　“哎，你们听说了吗？星罗帝国的戴维斯被立为太子，朱竹云被被立为太子妃了。”
　　“我刚从星罗帝国那边回来，怎么可能没听说，之前好像是有强者去皇宫要赔偿款，据说是星罗帝国三皇子戴沐白在外面嫖了之后没付钱吧。”
　　“啊，还有这样的人啊，不过听说好像最后那两名强者抢了星罗帝国皇室的宝库，还带走了十多名妃子。”
　　“对啊，这样才符合星罗皇的名字嘛，也不知道他爹是怎么给他取得名字，叫戴吕茂，还不如直接叫戴绿帽来的干脆。”
　　“其实啊，这都不算，主要是后来有一名强者武魂没用，魂环没显示，就把星罗帝国皇帝和皇后的武魂融合技幽冥大花猫给按在地上摩擦了好久。”
　　“哎，据说是为了给朱家二小姐退婚的。听说那个叫戴沐白的真不是个东西。”
　　于小刚带着史莱克学院的所有师生，前往天斗皇城，天斗皇家学院。众人刚刚进城就听到许多人在讨论这事。
　　戴沐白也听到了，他脑子有些发懵。
　　他想不到何勇和小泽，这两个王八蛋还真的敢去星罗帝国找他老爹要钱。
　　但是听到后面越听越离谱。
　　“你们刚才说的是真的？星罗帝国戴维斯被立为了太子？朱竹云被立为太子妃？”
　　“还有朱家二小姐真的和戴沐白退婚了？星罗皇他同意了？”戴沐白觉得这绝对是谣传。
　　他知道自己的老爹和老妈两人武魂融合技能够达到九十七级的战斗力。朱竹清能有这样的人帮忙？怎么可能。
　　“那你特么的谁啊，你。”闲聊的几人被戴沐白突然地打断了聊天不乐意了。
　　他们中人有时从星罗帝国那边做生意刚刚回天斗帝国的，所以对于这些事情还是很清楚的，几人闲下来八卦一下，毕竟这件事这么的有意思。尤其还是星罗皇室的瓜。
　　戴沐白这才反应过来，他之前有些激动了，冲上去就抓住人家的衣领询问。
　　“对不起，各位，我就是想问问你们刚才说的是不是真的？”戴沐白想想不可能吧，他不是还没有到争夺皇位的年纪吗？如此说来，他岂不是很快就要被抓回星罗帝国处死了。
　　“我们骗你有钱吗？”
　　“没有啊。”
　　“既然骗你没有钱，那我们骗你搞毛线啊。神经病，赶紧走，别打扰我们几个吹牛皮。”几人若不是见到弗兰德和赵无极也相同时魂圣的情况下所以没有动手，不然早特么的一巴掌拍死戴沐白这个神经病玩意儿了。
　　“戴老大，刚才他们说的戴沐白不会真的是你吧。”奥斯卡有些不相信的问道，毕竟嫖资几十万金魂币，这点他都不知道说什么好了。那他得卖多少根香肠才能赚到这么多的钱。
　　戴沐白被奥斯卡这么一问，虎目瞪大，他此刻好想掐死奥斯卡这货，他很想提着奥斯卡的脖子问：“你特么的会不会说话，啊，会不会，不会就闭嘴。”毕竟太扎心了啊。
　　这个时候司徒姗可没有管戴沐白心里是不是不爽，她就随心所欲的多了：“额，戴老虎，你好像真的被你未婚妻给退婚了？恭喜你啊。你以后可以去找更多的资源了。”
　　“若不是此刻在天斗帝国皇城里面，老子今天非得和你干一架不可。”戴沐白下定决心某天一定要给司徒姗点颜色看看。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪，  安装最新版。】
　　“戴老大，退婚就退婚呗，反正你不是经常说，女人只是资源的嘛”死胖子马红俊就像是一坨滚刀肉一样，丝毫不觉得有什么。
　　但是戴沐白就不同了啊，星罗帝国的太子名额定下来了，也就意味着他已经被淘汰出局了，等待他的就是未来被废掉，或者是死亡。
　　戴沐白相信戴维斯绝对不会放过他的，肯定会要他死。
　　他戴沐白又何尝不是呢。
　　“不是，你们这群混蛋，去打听一下天斗皇家学院在那里啊。”弗兰德虽然已经决定了退休，但是总归还是把这群学生带到天都皇家学院的。
　　“哦，几位是去天都皇家学院的吗？”就在几人迷惑不已的找不到路的时候，一道声音从旁边传了过来。
　　“是的，不知道这位公子是谁，还希望你能帮我等指一指路。”玉小刚见来人衣着不凡，十分的精致，并且还十分的华贵。便猜测到对方的身份肯定不会简单。至少在天斗帝国应该算的上是有脸面的人了吧。
　　“恩，在下雪崩，几位好，如果你们要去天斗皇家学院的话，本皇子正好也要过去一趟。不如就一起去吧。”雪崩从太子雪清河手中接过了天斗帝国皇家学院的管理权。他如今可是想要好好的做出一番成就，如此一来，他说不准还真的敢和雪清河争夺一番。毕竟那可是皇位啊。
　　主要是雪崩这次感觉到唐三几人小小年纪，就能给他一种不平凡的压力。他总感觉眼前的几人说不定会是他争夺皇位的关键。
　　“雪崩皇子好，既然如此，那我们就恭谨不如从命了。”玉小刚此刻没想到，运气居然不错，还碰上了雪崩皇子，而且还是要一起前往天斗皇家学院。
　　“不用，不用。”
　　·····
　　然而，此刻。
　　天斗帝国，天斗皇城，武魂殿分殿。
　　“萨拉斯主教，我吩咐你的，你都记住了？要是你记不住的话，本宫就换人。”

第161章：宁荣荣想揍小舞
　　“记住了，记住了，属下肯定会按照太子妃殿下说的做的。”萨拉斯额头上冒着冷汗。
　　他没想到，这个太子妃居然拥有武魂殿，长老殿的天使令牌，以及教皇殿的教皇令牌。怕不是又是比比东的亲生女儿吧。这就离谱啊。
　　小舞来到这里交给他的任务也非常简单，若是有不满九十级的人，带着教皇令或者长老令前来武魂殿分殿找资料，或者是各种文案。直接没收掉令牌，然后打出武魂殿。这里面宁风致当然除外。
　　小舞记得玉小刚现在身上不止有一块唐大锤给他的长老令，还有一块比比东曾经给他的教皇令。
　　她都不知道东姐怎么想的，居然为了玉小刚这个狗东西····。
　　“哎，这可能就是被安排好的命运罢了。既然如此，那就由我这头魂兽界的扛把子来斩断你们被安排好的命运。”
　　一个拿着拿着武魂殿的资源为武魂殿培养敌人，然后成长起来之后便掀桌子，反手过来便毁灭武魂殿的人渣，小舞对他是没有啥好同情的。
　　利用东姐对他的感情，为东姐培养出来了以个强大的敌人，并且最后利用东姐对他的爱，为他弟子唐三杀死她这件事情上，小舞前世虽然也有参与，但是现在她都无比后悔。
　　想到这里，小舞都觉得自己好羞耻。
　　“修罗神，你个狗东西。希望你对我接下来给你挖的坑满意啊。”小舞带着朱竹清两人走出武魂殿，望着天空。内心不由的感叹。
　　“走吧，竹清，回学院，然后带上雁子，冷冷，还有宁荣荣，我们出去浪一圈。”小舞之前就答应过独孤雁他们会一起出去玩。
　　“恩。”
　　·····
　　冰火两仪眼，独孤博已经很少来这里了。
　　毕竟他体内的毒素已经找到了解决的方法，只是偶尔怀念的时候，便来这里一次。
　　“恩，怎么回事，那里的仙草怎么又长出来了。”当独孤博目光注视到仙草堆里的仙草之时心中是何等的震惊啊。
　　“对了，回去问问小舞那丫头，她可能知道是怎么回事。”于是独孤博便起身回到了蓝霸学院。
　　····
　　蓝霸学院。
　　“老爷爷，你说真的？”当独孤博说完冰火两仪眼的仙草全部都又重新长出来之后，小舞心中那个激动啊。
　　“老夫说的当然是真的，怎么会诓骗你个小丫头。”小舞不信独孤博，这让毒斗罗有些伤心。
　　“哈哈，发财了，发财了。”小舞在客厅沙发上兴奋的打滚。
　　同时对神界的药神祖宗十八代都无比感激。
　　“沁儿姐姐，从今天开始，你或者妃月姐姐两人，其中一个无论如何都不能离开冰火两仪眼。原本我打算过段时间再安排你们过去的。没想到要提前这么多。”小舞对沙发上的施妃月吩咐道。
　　“行，我听你安排。”施妃月永远都是脸上带着温和的笑容。
　　“老爷爷，冰火两仪眼处的所有仙草都已经成长起来了，那么之前雁子服用过的那种，应该也有，哈哈。等你服用了之后，你将不会是封号斗罗里面最脆皮的封号斗罗。”小舞说的当然是雪色天鹅吻。
　　“那就走吧，免得夜长梦多。”独孤博一听小舞说还有之前独孤雁所服过的那种仙草，他当然想立刻就去。
　　“这个不急，再过半年到一年左右到时间才能服用，现在还不行。”因为小舞此刻心里也清楚，神界的药神应该已经在观察着冰火两仪眼的动静了。
　　若是此刻小舞等人去把那里的仙草全给拔了，肯定会导致神界的药神发现，然后通知在闭关的修罗神，那修罗神若是提前出关，会对小舞自己的计划产生很大的影响。
　　“小舞，你说的仙草全都长出来了，有哪种绮罗郁金香吗？”宁荣荣心里清楚，绮罗郁金香对七宝琉璃塔魂师的重要程度。现在若是告诉哪里有绮罗郁金香，宁风致估计都愿意拿出七宝琉璃宗一半的家产去交换。
　　听了宁荣荣的话之后，小舞微微一笑：“我也不知道，但是估计，大概，可能，应该有的吧。”
　　“哼，急死我了。”
　　“哈哈。”
　　小舞这次是真的开心。没想到神界的药神居然送了她一份大礼。
　　“等老师凝聚完魂环之后，我们就出去浪一圈。”
　　“这次大家一起去。”
　　“好啊，好啊。”说到要出去玩，宁荣荣最兴奋。
　　现在突破到了四十三级魂宗的她心里那个开心啊。
　　“老爷爷，你带沁儿姐姐去驻守冰火两仪眼。我们大概出去半年后就回来。然后来落日森林寻找你们。”小舞说出了她的想法，因为半年时间足够她做接下来的事情了。
　　“竹清，跟我回房间。”
　　“我去，小舞，你这大白天的叫竹清跟你去房间干啥，不行，我也要去。”独孤雁说完后便从沙发上起身。
　　“来就来吧，等会别被惊掉了下巴就行。”小舞对着她们神秘一笑。便拉着朱竹清上楼去了。
　　叶泠泠，宁荣荣，独孤雁可不会放过这样的机会，她们都想看看小舞大白天的带着朱竹清回房间干什么。
　　剑沁跟着独孤博去镇守冰火两仪眼去了。小舞告诉过他，除了他之外，无论是谁进入冰火两仪眼，只需要赶出去，不必要动杀手。对此，剑沁也只有无奈点头。要知道对她来讲，不下杀手那至少也得把人打成重伤才行。
　　“竹清，你把这个玩意儿吸收炼化了。”小舞从魂导器里面一抹。一块看上去漆黑的石头变出现在了手上。
　　“小舞，这不是我们在索托城捡漏的时候发现的石头吗？”宁荣荣看到小舞从魂导器里面取出的石头之后，对着小舞好奇的问道。
　　这块石头她虽然不知道里面是什么，但是她知道是个宝贝。
　　“这个石头确实是一个宝贝，准确的说它应该不是斗罗大陆的东西。”小舞说道这里，神秘一笑，众人更加好奇，想让小舞多说些关于这块石头的事情。
　　“好了，我能说的就这些，别的就天机不可泄露。”小舞一副高深莫测的样子，看的宁荣荣若是揍的过她，说不准都想揍小舞一顿。太气人了。

第162章：小舞怀疑雪清河去勾栏
　　“竹清，你要想清楚，如果你炼化了这块石头，那么以后你将会和我有着千丝万缕的关系，分隔不开的。所以你要想明白。”小舞话都还没有说完。
　　“你真啰嗦。”朱竹清便一脸黑线。
　　朱竹清相信小舞是肯定不会害她的就是了。
　　对小舞递给她的石头抱在怀里，便开始坐下盘膝开始炼化。
　　“砰。”的一声，漆黑的石头粉碎，无数的粉末，将朱竹清整个人包裹在其中。
　　“小舞，竹清这样没事吧。”叶泠泠有些担心的询问。
　　其他人也都点了点头。
　　“安心吧，竹清不会有事的，等她吸收完了之后说不定还会有意想不到的收获呢。”小舞对那块石头的来历是相当清楚的，因为她在那石头里面感受到了妖力。
　　随着朱竹清炼化黑色石头的时间越来越长。她的魂力也在增长。
　　朱竹清的武魂也出现了，一只幽色的大猫咪。
　　可是随着时间的推移。猫咪站了起来。
　　整个猫咪开始能量化。
　　两条猫腿蜕化成一双大长腿。
　　猫背上缓缓长出六片纯黑色的羽翼，每一片羽翼漆黑如墨，没有一点杂质。
　　身体也开始化成人形。
　　双峰处穿着一套纯黑色的战甲，一双宛如艺术品一般的双足也套上了纯黑色的靴子，同时还穿着一条纯黑色的七分裤，但即使裤子上有钻石闪闪发亮，那么也是纯黑色的钻石。
　　香肩两处出现一条纯黑色的披肩，一头柔顺的黑发直溜溜的顺着美背而下。
　　朱竹清武魂带来的变化，别说是在场的其他人了，就连小舞自己都看呆了。
　　“这特么的不是和自己的武魂第二形态差不多的嘛？就是服装颜色可一点，不行，等会一定要搞清楚竹清这个武魂到底怎么回事。”
　　“小舞，我怎么感觉她的武魂变得和你的武魂差不多了。”独孤雁的声音里带着惊讶。难以置信。
　　“是啊。”叶泠泠也目瞪口呆的看着朱竹清身上的武魂，从一只猫咪变成了人形武魂。
　　宁荣荣摸了摸脑袋，有些听不懂她们在说什么。
　　“你们这是在说什么啊，我怎么都听不懂。”
　　“没事，你以后就会懂的了。但是今天竹清的武魂能有所进化，荣荣你功不可没啊。”小舞清楚宁荣荣不知道她的武魂还有第二形态。
　　“嗨，这都是小事情，你不也让我的武魂进化了吗？”宁荣荣说完之后有些傲娇的扬起了脖子。
　　“切，我们的武魂都有过进化。”独孤雁毫不留情的对着宁荣荣吐槽道。
　　“你这个流氓蛇。哼。”要说宁荣荣在学院最佩服的是谁，那肯定是独孤雁，她从搬去和叶泠泠一个宿舍后，当天就被独孤雁收拾的服服帖帖的。
　　“哈哈，哈哈。”朱竹清炼化完能量之后，魂力等级直接就卡在了五十级。
　　“谢谢你，小舞。木嘛。”朱竹清瞬间就将小舞给抱了起来。用力的在小舞的脸上亲了一下。
　　“住嘴，快住嘴，脸都变形了。”小舞真的是服了。
　　“竹清，快给我们说说你的武魂到底是怎么回事啊。”宁荣荣站在房间里明显有些急切的问道。
　　独孤雁，叶泠泠，都很想知道，便点了点头。小舞已经知道了个大概。
　　“那是我武魂的第二形态。妖女兽。”朱竹清一脸傲娇的说完。小舞便一副果然如此的表情。
　　“也是共享魂环吗？”小舞开口问道，她更加关心的是朱竹清的武魂和她的武魂是否一样。
　　“恩，你怎么知道的。”朱竹清也不知道小舞的武魂也有第二形态。
　　“武魂附体。武魂进化。”然后一个纯白色翅膀的天女兽出现在了众人的面前。
　　“其实，我的武魂也有第二形态，就和你的一样。”小舞给众人展示了一下，便立刻把武魂收了起来，同时面带喜色的看了以眼朱竹清。
　　两人都互相对视了一眼，仅仅眼神中就带着一条信息：“晚上试试。”
　　“小舞，能把你的翅膀给我摸摸吗？”宁荣荣有些羡慕啊，小舞的武魂好美，比朱竹清的乌漆墨黑的要好看的多。
　　“摸你个腿哦。还想不想出去玩了。”独孤雁拉着宁荣荣的手就赶紧下楼了。
　　独孤雁一脸正色的教育到宁荣荣：“武魂都想摸，不知道到底谁好色。”
　　“噗嗤。”叶泠泠忍不住笑出声了。
　　“要出去玩，还得等我一下，你们给我写一份想吃什么的清单，我去皇宫一趟，让御膳房好好准备。”毕竟这次出去玩的时间还要长一点，食物肯定是要准备多一些的。比如红烧胡萝卜，蒜泥蓝银草等食物。
　　【推荐下，咪咪追书真的好用，这里下载    大家去快可以试试吧。】
　　····
　　天斗皇宫，太子宫内。
　　宫墙外面，小舞的到来，让一些士兵倒是很开心，毕竟这太子妃很平易近人。
　　“见过太子妃殿下。”
　　“见过殿下。”对于这些向小舞恭恭敬敬招呼的人，小舞都是微笑的点着头。
　　“殿下，我又来了。”小舞冲进太子府客厅里。
　　雪清河听到声音就知道是她那骗吃骗喝的便宜老婆来了。
　　“恩，小舞今天怎么来了。”雪清河这话仿佛有点不满意小舞很多天没来看她了一样，带着怨气。
　　“额，殿下，我这次是来向你请假的，我和几名同学打算外出游玩，顺便历练一番。”小舞说明来意。
　　雪清河瞬间就知道了小舞的真正来意。
　　“来人，去请御膳房的厨子过来看看太子妃有何吩咐。”
　　“恩，还是太子殿下，你懂我。”
　　小舞凑到雪清河身边，在她身上嗅了嗅。
　　“殿下，你身上怎么会有女人的香味。”小舞一双眼睛瞪大，不可思议的看着雪清河。
　　“哦，买噶的，殿下，你不会像雪崩那个纨绔一样出去鬼混了啊。”小舞的对自己现在的演技十分的佩服。
　　“你别瞎说，我没有。”雪清河现在好无语，这小舞居然怀疑她去勾栏那种地方了。
　　“好吧，我理解。不过小舞还小，起码要等到魂师大赛结束我们才能睡在一起的。”小舞简直佩服死自己了。把千仞雪忽悠的一愣一愣的。
　　“哎，就是不知道到时候东姐知道了我是她女儿的便宜老婆会不会揍我，应该不会吧，恩，应该不会的吧。”小舞心中隐约有些担忧。

第163章：武魂白虎
　　雪清河现在真想提着一根棍子，一棍把小舞敲晕算了。敢这样和她开玩笑。
　　“简直胡说八道，这是早上的时候雪珂到本殿下这里我身上才会沾染到的。”雪清河为自己强行解释了一波。
　　小舞心中无语：“我的兔鼻子都到了你的脖子上了，香味还这么好闻，怎么可能是雪珂的味道。你这理由找的太牵强了点。”
　　“哦，对了小舞，你来看看，这是我把天斗帝国皇家学院交给雪崩之后，那货居然还收集到了几个不错的天才。”雪清河在天斗帝国皇家学院里面自然有眼线。同时也为了赶紧转移话题，明显不想让小舞发现她身上为什么有香味。
　　“史莱克学院，领队，大师，学员，戴沐白，奥斯卡，马红俊，唐三，司徒姗。”小舞看到这份资料后，好奇的问道雪清河：“不是还有一个赵无极，弗兰德吗？”
　　“我也不知道，据说两人因为和大师的理念不同，所以便没有留在天斗皇家学院，好像是准备在天斗城里做生意。准备赚点养老钱吧。”雪清河说的话让小舞都有些楞，“这弗兰德和玉小刚之间发生了什么不可描述的事情吗还是怎么的，这两货居然分手了。啊呸，应该是散伙了。”
　　“按照这份菜单上的制作吧，多准备一些，这次本宫出去的时间要长一点。”小舞将在蓝霸学院几人喜欢吃的菜全都写在了菜单上面，然后递给了从御膳房过来的厨师。
　　“遵命，太子妃殿下。”厨师拿着单子去准备了。
　　只是厨师看了一眼单子，整个人都是浑身一震。
　　“今天御膳房怕是要加班了。”心中埋怨的想了一句。
　　“话说，小舞，你怎么知道史莱克学院的弗兰德和赵无极两人啊。”雪清河很好奇，她是怎么知道的。
　　“哎，这里面有这么大一个名人，你居然不知道，真不知道你这个太子殿下怎么当的。”小舞伸出玉指，在雪清河桌面上，白虎武魂拥有者，戴沐白的位置处点了点。
　　“戴沐白，武魂白虎，不会是戴绿帽的儿子吧，就是哪个最近传的沸沸扬扬被朱家二小姐退婚的哪个。”雪清河惊呆了。星罗帝国的皇子到他们天斗帝国来学习，这特么的传出去绝对会震撼三军的。
　　“朱家二小姐，也就是我家里的那只猫咪。前段时间我们去索托城，朱竹清本来还想找戴沐白问问他为什么要逃离星罗帝国，抛弃她，但是我们到了索托城之后，就见到戴沐白带了两个双胞胎去酒店开房。然后被妃月姐姐装在麻袋里面抓出来，我们给了他一顿毒打。”小舞自己给自己倒了杯水，这太子一点都不心疼自己的便宜老婆，差评。
　　“我特么的，居然还有这种男人。”雪清河又听了小舞讲述了朱竹清的事情。她心中都无比同情朱竹清，她哪怕在苦，也有千道流那个孙女奴宠爱她。但是朱竹清却是要和比自己大好几岁的姐姐拼，怎么拼的过啊。
　　“所以前段时间，沁儿姐姐去星罗帝国退婚，顺便把戴沐白的爹娘按在地上摩擦了一阵。”小舞说道这里，然后继续道：“她回来的便路过魂尼城，发现了大量的邪魂师。”
　　“哈哈，这坑爹玩意儿，恩不错，干的却是不错。”雪清河都想替剑沁鼓掌。
　　“殿下，我告诉你一件事情哦，就是哪个在魂尼城上空用武魂真身之后打死了一个翻墙逃跑魂帝的糟老头子，他前几天把魂尼城的事情处理完之后找到了我，给了我一块这玩意儿。”小舞说完之后把天使令牌取出来，然后放在桌面上给雪清河看。
　　“我爷爷疯了吧。把天使令牌给我便宜老婆。”雪清河对她爷爷的操作简直惊呆了。
　　“恩，既然是他老人家给你的，你就收起来呗。那可是武魂殿，长老殿的大供奉。”雪清河想在小舞面前夸一下千道流，结果想了一下，算了，她也觉得她爷爷在魂尼城的表现有些装逼的意味。
　　“太子殿下，你觉得要是你以后有机会参雪崩一本，他勾结他国皇子，准备篡位，这个怎么样。”小舞说完之后，雪清河都傻眼了。
　　“我这便宜老婆也太厉害了点吧，居然还带这样的。”雪清河随后笑道：“恩，小舞这个主意却是不错，但是问题是雪夜老头不听的话怎么办呢。”
　　“这件事情，你可以先把怀疑的种子给雪夜种下去，虽然你现在是太子，但是未来随时都还是有可能被雪崩给翻盘的。”小舞知道现在雪崩如何翻滚都翻不了盘的。
　　她现在已经不是上一世的她了。
　　“能给我说说你的建议吗？”雪清河很好奇，她这个便宜老婆有没有什么好的计策。
　　【推荐下，咪咪追书真的好用，这里下载    大家去快可以试试吧。】
　　小舞点点头缓缓说道：“很简单啊，你有空的时候让别人把这份名单交给雪夜老头儿就行了，最好是雪崩皇子的支持者交给雪夜。”
　　“为什么？”雪清河觉得她当了这么多年的皇子，都特么的白当了。
　　“哎哟我的太子殿下啊，你怎么就这么笨呢。”小舞无语了：“我现在算是相信前世的千仞雪为什么到了天斗帝国这么多年，都当了这么多年太子，都还没有上位的原因了。”
　　若是小舞自己来操作的话，不出三天雪夜就会正常死亡。
　　“你想啊，既然你想要让那颗怀疑的种子在雪夜的心中生根发芽，肯定是不能用和你有关系的人将这份资料交上去的。否则的话，到时候雪夜说不准还会怀疑到你身上。认为你是故意的。”小舞端起茶杯缓缓的喝了口茶。
　　雪清河听完之后点了点头，她觉得小舞说的好像很对，又好像很有道理的样子。
　　“雪崩可担不起这样的罪名，这个罪和通敌叛国差不多。”小舞说完之后，雪清河惊起一声冷汗。
　　小舞不由的想起了前世的时候，武魂帝国战败，胡列娜，千仞雪被俘虏，虽然在唐狗子的求情下雪崩没有杀武魂殿那些剩下的人，但是以雪崩的够德行这些人能有啥好下场。
　　“殿下，我这可是在帮你哦，要是那天你当了皇帝，我也可以当个皇后，那到时候就只有你一人在我上面了。”小舞有些笑嘻嘻的说。
　　“行吧，我回头会按照你的意思做的。”雪清河点了点头。
　　“其实吧，殿下，关于星罗帝国还有一件能让你高兴的事情，你要听不。”小舞的话倒是勾起了雪清河的兴趣。
　　“哦，那你倒是说说呗。”
　　“星罗皇帝的妃子被人抢了十多个，星罗皇宫的宝库也被抢了。”

第164章：逃到了冷饮店
　　“戴吕茂的妃子被抢了？”雪清河瞪大了双眼，震惊：“哈哈哈哈，太舒坦了，明天我就把这件事情告诉给父皇，让他给高兴高兴。”
　　其实小舞有很多种办法整死雪崩的，但是雪崩现在既然是天斗皇家学院的管理员，那就让他和唐三他们愉快的玩耍玩耍。
　　小舞在太子皇宫里面陪着雪清河闲聊了近一下午，快到晚上的时候，御膳房总算是忙完了小舞接下来半年的伙食。
　　“殿下，再见，记得想我哦。”小舞现在想想到时候千仞雪知道自己一开始就知道她的身份，然后却各种撩拨她，还给她当了这么久的便宜老婆，会不会气的鼻孔冒烟。
　　···
　　距离天都皇城，大约三百多里的一处山上，寒风咧咧。
　　一位身穿黑色斗篷的黑衣男子，站在了山峰之上。
　　看着前方的废墟。以及两道深不可测的剑痕。
　　他的心，就仿佛是被什么搅拌一样的痛。
　　单膝跪在地上。左手捂着胸口。
　　“蓝电霸王龙宗，武魂殿，我唐昊今日在此发誓，与你们不死不休。”抬着头，仰着天空，无能的怒吼道。
　　自从在史莱克学院被施妃月狂揍了一顿之后，便找了地方躲起来，疗伤了。
　　至于他屁股上的那块被龙须针蜷缩后导致了他根本不知道如何处理，最后只能割肉。否则他只能让魂力维持着。
　　但是那样他就无法睡觉，到了最后他无奈之下，只能把屁股上的那块被龙须针扎了的地方割了。
　　最近养好了伤，然后便来昊天宗宗门驻地查看一番。结果什么都没有了。
　　“劈叉。”一道闪电仿佛像是在回应着唐大锤的怒火一般。
　　银白色的闪电劈在了，宗门驻地的新坟上面。
　　唐昊瞬间就傻眼了，他有种感觉，那道闪电仿佛是要把之前那些宗门枉死的弟子给劈出来，和他一起喝喝酒，聊聊人生什么的。
　　转身，拔腿就跑。
　　他知道昊天宗的其他人都已经搬走了，至于去了什么地方，没有人知道。
　　因为唐昊从那堆新坟中就发现了自家居然又陨落了两位长老。虽然现在唐昊对自家长老的陨落一事一无所知，但不影响他判断武魂殿，蓝电霸王龙宗就是罪魁祸首。
　　····
　　天斗帝国，天斗皇家学院，皇斗战队。
　　史莱克学院五人的加入，让原来皇斗战队的队员都相当的紧张。
　　毕竟皇斗战队可以说是直接就能晋级到十六强的争夺战的，前期的预选赛也根本就不用参加。
　　“老师，我觉得，要不我们还是到二队把，因为天斗帝国皇家学院有着两只参赛队伍的名额。”唐三想了想之后对玉小刚建议道。
　　“可是这样一来，我们将会暴露出很多的问题。这样一来就很容易被针对的。”玉小刚语气有些无奈，但却也无可奈何，他总不能因为自己是蓝电霸王龙宗的人就给天斗帝国施压吧。
　　“恩，行吧，那我们就要皇斗二队好了。我等会去找找天恒，让他也过来，毕竟他也快到魂宗级别了。”玉小刚心里想着，若是按照正常修炼速度，唐三等人还是完全有能力在全大陆高级魂师精英大赛开始的时候晋级到魂宗的。
　　“到时候，戴沐白，唐三，司徒姗，加上天恒，这就是四名魂宗，应该也是完全可以登上全大陆高级魂师精英大赛的领奖台的。”玉小刚对此还是特别满意的，哪怕到时候唐三在全大陆高级魂师精英大赛的领奖台上说一句，“我的武魂是蓝银草，老师是玉小刚。”他就心满意足了。
　　“到时候我就可以正大光明的走回宗门，向那群所谓的长老宣布我不是废物。”玉小刚心里想的特别的美好。
　　若是小舞在这里，则会毫不犹豫的哈哈大笑。
　　“唐三可是修罗神的亲孙子，哪怕是一头猪给他当老师，那不久后，他也是会成神的存在，你只是证明了你比猪要厉害一点。”
　　····
　　“小舞，我们怎么到这里来了。”宁荣荣拉开马车的窗帘，看着巍峨的城墙，一眼望不到边。她心中有疑惑便问了。
　　“来这里玩玩，然后再带你们去一个地方。”小舞微微一笑。
　　经过了十来天的赶路，天斗帝国皇家的马车载着小舞，独孤雁，叶泠泠，朱竹清，宁荣荣，以及施妃月六人到达了全大陆所有魂师的信仰之城，武魂城。
　　“宁荣荣，就你话多，我都还没到过武魂城呢。怎么感觉你好像还不是很乐意的样子。”独孤雁和宁荣荣互怼已经成了日常。
　　“哼。”宁荣荣轻哼一声，不想和独孤雁说话，对于这个动嘴不动手的流氓蛇她是真的招架不住。
　　叶泠泠看着宁荣荣吃瘪，心里也感觉到开心。叶泠泠在整个队伍当中是属于最脆皮的存在，没有一丝的伤害输出。
　　朱竹清则是靠在小舞身边，微微笑着摇头。
　　“好了，这里只是一个中转站，我们的目的地可不是在这里。”小舞心里也清楚，留给她用来给修罗神挖坑的时间不多了。
　　进入武魂城之后，小舞并没有直接就前往武魂殿。
　　而是带着众人来到了武魂殿武魂学院。
　　“几位姑娘，武魂殿学院是不允许别人参观的。”武魂殿学院的看门大爷都是魂圣级别，这就让宁荣荣都不得不感慨武魂殿的强大之处。
　　小舞对此也没有和门卫大爷多说话，直接就把比比东曾经交给她的教皇令取了出来，在看门大爷面前晃了晃。
　　“属下见过教皇使者。”门卫大爷看到小舞手中的教皇令，眼珠子都瞪出来了。立刻就单膝跪地。
　　“没事，我们是来找胡列娜的。你前面带路。”小舞也就直接说明了来意。
　　她这趟过来时想看看这个前世被唐狗子欺骗的最惨的小狐狸。
　　“请，圣女殿下这段时间很用功的，如今已经突破到了魂王。”门卫大爷听到是来寻找胡列娜的，心中也很是惊讶，但是想了想，可能是教皇大人安排的罢了。
　　门卫老头，一路上喋喋不休，小舞都很想让他闭嘴不准说话了。
　　不过好在，很快就来到了小狐狸的教室外面。
　　“小舞，你怎么来了。”胡列娜见到小舞，心情也感觉不错，带着众人就逃学到了武魂城的一家冷饮店。

第165章：那货脑子不正常
　　“我这次来主要目的还是找东姐有点事情，顺便来看看你的。”小舞看到小狐狸却感觉到了一种亲切，她现在也不知道为什么，遇到前世的仇人居然会有如此感觉。
　　“恩，等会我就带你们去见老师。”小狐狸听说小舞是来找比比东的，她可不敢怠慢。
　　小舞本想将她准备建立联盟的事情告诉胡列娜的，但是想了想还是觉得现在不是最好的时机。
　　“全大陆高级魂师精英大赛，还有不到三年的时间，努力啊，早日突破到魂帝。”小舞对胡列娜微微一笑的说道。
　　这是个很要强的女孩子，无法接受被打败的下场，不然前世也不会被唐三那个狗东西打败之后便前往杀戮之都历练。哎，小舞现在想想都觉得神界的那群狗东西真不是个玩意儿。
　　“恩，我会努力的。”胡列娜觉得她在两年多的时间内要突破到魂帝级别还就真的不容易啊。
　　“半年后，我送你一份礼物，那份礼物一定会让你突破到魂帝的。”小舞知道胡列娜的天赋很好，若不是被修罗神所利用，也是有成神之资的。
　　“谢谢你，小舞。”胡列娜没想到她老师的妹妹居然对她这么好。
　　“别客气了，对了，这些都是我的队友，以后大家都是朋友。”小舞这时示意宁荣荣她们介绍自己。
　　“独孤雁。”
　　“叶泠泠”
　　“宁荣荣。”
　　“朱竹清。”
　　施妃月则是没有说话，她的脸上只是带着让人觉得如沐春风的笑容。
　　“那是圣女殿下吧，好漂亮啊。”
　　“你眼瞎不瞎啊，圣女殿下旁边的那几位也好美的啊。”
　　“你想死吗？”
　　“来啊，单挑啊，以后谁要是输了，谁就不准多看圣女殿下一眼。”
　　武魂城来来往往的很多魂师，一群男魂师看着胡列娜双眼放着光。毕竟胡列娜确实是太有魅力了。
　　“娜娜，你在这里啊，我找的你好辛苦啊。”这个时候，一个身材健硕，身上带着纹身的中二青年走了进来。
　　小舞仅仅一眼就认出了这货，武魂殿的神经病焱。
　　看着焱对胡列娜的热情，小舞都觉得要无语了。
　　想了想在斗罗大陆上，女的被唐三揍了一顿的，不是奉献出初吻，就是背叛自己的老师。
　　男的代表中，千道流也算是一个人物，被波赛西击败之后，却深深的喜欢上了人家。
　　然而波赛西却更加喜欢把千道流锤飞的唐晨。
　　“焱，你烦不烦啊，我在这里招呼我的朋友们呢。”胡列娜本身就不喜欢焱，然而焱却和她一样，与她以及她哥哥被称为武魂殿的黄金一代。
　　“哦，几位不好意思啊，我刚才没注意到。”焱觉得有些不好意思的说道。
　　“那是你眼瞎。”论怼人，宁荣荣绝对是队伍中的强中手。
　　“哈哈，荣荣说的对。”独孤雁也开口说道。毕竟焱这货有点让她们反感啊。
　　“你。”焱被宁荣荣的话给气到了。
　　“不就是没见到你吗，我说的本来就是事实，我的眼里只有娜娜。”焱说完之后，得意的仰了仰头。
　　“呕。”小舞差点被焱的话给整吐了。
　　“哈哈，真是搞笑，难道你看不出来，人家娜娜一点都不喜欢吗？不害臊。”宁荣荣继续和焱怼。
　　“你胡说八道。”焱气的要死，这宁荣荣是那里冒出来的。
　　“哦，我知道了，肯定是没有人喜欢你所以你嫉妒娜娜。”焱的脑补程度，让小舞刷新了对他的三观。
　　“我嫉妒你大爷个腿儿。”宁荣荣对着焱就开骂了。宁荣荣在学院的名气还是挺高的，毕竟肤白貌美，妥妥的富二代。
　　“你粗鲁。”
　　“我粗鲁，关你屁事，反正我知道人家娜娜不喜欢你。怎么样，就问你气不气。”宁荣荣双手抱胸，她今天打算把这个叫焱的纹身小子给气死。
　　“别吵了。”胡列娜十分的头疼。
　　“焱大哥，你先回学院吧。我和我的朋友们难的聚会一次。”胡列娜也觉得焱在这里有些烦了，她头疼的不得了。
　　“娜娜，快看，我今天给你准备的好吃的，烤柔骨兔，味道贼棒。”当焱从魂导器里面取出一只烤的金黄，香味弥漫的柔骨兔时。
　　小舞这边的几人都倒吸了一口凉气。
　　因为在座的都知道，在天斗皇城，蓝霸学院食堂菜单上，就根本不敢出现柔骨兔这一道菜。
　　“拿开，兔兔那么可爱，你居然要吃。”胡列娜不知道是怎么回事，她只是觉得柔骨兔那么可爱，焱居然把人家杀了烤来吃了。
　　“砰。”的一声。
　　所有人都不知道怎么回事，焱的身体就撞破了冷饮店的窗户，飞到了大街上。
　　然而这一幕所有人都没看到到底是谁动的手。
　　小舞脸色不是很好，焱这货有病啊。
　　虽然不至于小舞对焱下杀手，但是踹他一脚还是可以的，而且踹的还是脸。
　　只是见到了小舞已经武魂附体，站在了之前焱身边的不远处。
　　“哈哈，活该，这位可是柔骨兔的祖宗，你敢把她的子民烤来吃。小舞加油，打他。”宁荣荣已经开始给小舞加油打气了。
　　“额，荣荣，你怎么知道小舞是柔骨兔的祖宗啊。”朱竹清到宁荣荣身边小声的询问道。
　　她以为宁荣荣知道了小舞魂兽本体的身份呢。
　　“她的武魂不就是流氓兔吗？啊不对，是柔骨兔。当然是柔骨兔的祖宗了。”宁荣荣的话，让朱竹清松了一口气。
　　“还是我知道小舞的秘密多一点，嘿嘿。”朱竹清傻笑了一下。
　　“混蛋，你居然敢打我。”焱怒气冲冲的从街道上起身，然后又走进了冷饮店。
　　【推荐下，咪咪追书真的好用，这里下载    大家去快可以试试吧。】
　　“哈哈，打你那都是轻的，估计这还是看在娜娜的份上，不然的话就不是打你这么轻的了。”宁荣荣一副唯恐天下不乱的情况。笑的贼开心。
　　当焱看到小舞的武魂时，就知道自己为什么要被打了。
　　“谁敢欺负我兄弟。”就在这个时候，一位身材瘦高的纹身男也走进了冷饮店。
　　“哥，你走吧，这里没你的事。”
　　“哦，好的，妹妹再见。”邪月听到胡列娜的声音，立马就闪人了，留下焱站在原地。久久不能回神。
　　“果然是宠妹狂魔啊。”小舞实在是太佩服邪月的宠妹程度了。
　　“小子，告诉你，以后你要是再敢吃柔骨兔，我见一次打一次。”小舞对焱伸出右手，手指勾了勾。十分的挑衅。
　　两黄，一紫，两黑，五道魂环从小舞脚下升起。
　　当焱看到小舞的魂环时，瞬间就傻眼了。
　　他现在也只有四十九级，还是魂宗，而且第四环都还是紫色的。他根本就打不过魂王。
　　但是不能在胡列娜面前丢了面子。
　　“我要挑战你。”焱心里虽然已经给自己定了一个输字，但是觉得总部能给胡列娜留下一个怕被挨揍，就胆小的名头。
　　“小子，你是有病啊？你难道是被刚才小舞姐的那一脚给踹傻了？”宁荣荣看到焱不知死活的想要挑战小舞，差点笑的直不起腰。
　　”够了，焱，你回去吧。“胡列娜觉得自己太难了。
　　“好的，娜娜，我就先回去了。”焱心里认为胡列娜是不想让他受伤，所以赶紧让他回去。
　　但是他却真的不知道，胡列娜是真的不想见到他。
　　“哎，刚才那个被揍的是武魂殿的武魂学院的黄金一代中的三火吧。”
　　“对啊，就是三火。”
　　“哎，也是造孽啊，被人打的一点脾气的都没有。”
　　“哎，是啊，估计圣女殿下这辈子都不会喜欢他的。”
　　这些武魂城看热闹的人，见三火离开了之后便议论纷纷。
　　“敢吃兔子，你给我记住了。有我收拾你的时候。”小舞看着焱离开的方向，紧紧的捏了捏拳头。
　　“各位别介意，那货就是我的同学，他，加上我哥，还有我，我们三人被我老师誉为武魂殿的黄金一代。”胡列娜脸有些红，显然是觉得有点不好意思。
　　“没事的，只是那货的脑子不太正常。”
　　“对，小舞说的对，那货就是个神经病。”宁荣荣十分的肯定小舞说的对。
　　独孤雁有些看不过去了，觉得宁荣荣就是爱捣乱。
　　伸出手揽了一下宁荣荣的腰：“差不多得了啊。”
　　“哼。”宁荣荣傲娇的哼了一声。
　　直到夕阳西下，胡列娜都一直在冷饮店陪着小舞等人。
　　小舞心里也对胡列娜有所想法的，
　　那就是她无论如何都要把胡列娜拉到复仇者联盟的阵型当中。
　　现在小舞想想都觉得神界的诸神可笑至极。
　　修罗神不是个东西。海神就更加的不是个玩意儿。
　　“时间差不多了，走吧，胡列娜，带我和竹清去见一见你的老师。”小舞说完之后又对身边的独孤雁，宁荣荣，叶冷冷道：“你们几个先回酒店吧，反正武魂城也有酒店是荣荣家开的。”
　　至于施妃月，也同样的跟随宁荣荣等人去了酒店。

第166章：非一般的兔子
　　“东姐，好久不见。”小舞和朱竹清在胡列娜的带领下直接就走到了武魂殿，教皇殿，比比东办公的地方。
　　“小兔子，好久不见。”比比东则是脸上带着笑意。
　　自从被小舞用了不知名的方式与其生命绑定之时，她就已经清楚了这小舞可不是一般的兔子。
　　“这次你亲自前往武魂城寻我，定然是有什么大事，说说吧，想要我如何帮你。”比比东一脸好奇的看着小舞，她在想这小兔子肯定是有什么事情。
　　小舞看了一眼胡列娜，然后再看了一眼比比东。
　　朱竹清此刻心里惊起了惊涛。
　　人类魂师界的扛把子，比比东。居然和魂兽界的扛把子，小舞。两人认识，而且看情况还是十分的熟悉。
　　“娜娜，你先回学院去吧，明天再到我这里来。”比比东有些纳闷的让胡列娜先离开，她虽然不知道小舞为什么要支开胡列娜，但是她清楚小舞有着预支未来的情况。
　　“好的老师，小舞，朱竹清，明天见。”胡列娜并没有在意，她心里清楚自己的老师肯定和小舞有事情要谈。
　　待到胡列娜离开之后，小舞突然对比比东笑了笑。
　　“那个东姐，我有个事情要告诉你，但是前提是你别揍我啊。”小舞想起她接下来要告诉比比东的事情就好笑。
　　“哦，那你倒是说说，还有事情让我想要揍你的。”比比东的好奇心也来了。坐在凳子上，从魂导器里面取出一瓶美酒给小舞，还有朱竹清倒上了一杯。
　　朱竹清喝了一口：“恩，真香，不愧是武魂殿的底蕴，这么好喝的葡萄酒都有。”
　　“我现在是天斗帝国的太子妃。”小舞说完一脸笑嘻嘻的看着比比东。
　　然而小舞的脸色很快就不好了。
　　“噗。”小兔子，你说什么玩意儿？”比比东她听到了啥，瞬间就喷了小舞一脸的葡萄酒。
　　“哎，这算是报复吧。”小舞从自己的魂导器里取出帕子，自己擦脸。
　　“我说，我现在是天斗帝国的太子妃，而且我和雪清河已经成婚三年多了？”小舞就无语了，不就是和你女儿假结婚一次吗？
　　“你，你，你，你到底搞什么鬼啊。”比比东都有些语无伦次了。这事她还就真不知道。
　　“你把雪儿怎么样了。”比比东瞬间冷静了下来，想到了她们两人都彼此生命绑定在了一起。小舞不会对她出手，难道是想对她女儿出手。
　　“好吧，这件事情是这样的。”小舞开始缓缓的讲诉了这件事情的原因和经过。
　　身边的朱竹清已经傻眼了。就是因为当初她狠狠的揪了小舞的大腿一次，结果就搞成了这样，她还从来都没听小舞说起过呢。
　　“她知道你的身份吗？”比比东叹了口气。她原本想的是若是雪夜觉得雪清河该娶妻了，那她就在武魂殿这边安排。结果小舞比她下手还快。
　　“她暂时还不知道，我想我也不准备再瞒着她了。”小舞觉得她再和雪清河演戏，未来的天使神说不定会把绑在柱头上狠狠的打她的屁屁。
　　“我的天啊，小舞，不得不说，你是真的厉害。”比比东也无比佩服小舞。
　　比比东心里则是在感谢小舞：“这小兔子，没想到无形之中还帮了雪儿一个大忙。不然的话到时候雪夜老头给雪儿安排一位太子妃那才是麻烦。”
　　“东姐，这位是朱竹清，就是前段时间星罗帝国因为退婚闹的沸沸扬扬的女主角。我是魂兽这件事情她也知道的。”小舞准备把朱竹清介绍给比比东认识下，毕竟两人算是盟友。
　　“星罗帝国那边的事情我也有所耳闻，魂尼城发生的事情，千道流那个老匹夫没告诉我，我也没去。不过这丫头长的可真俊俏。”能让武魂殿教皇比比东都夸奖。可以见的朱竹清是真的翘。
　　“多谢教皇冕下夸奖。”朱竹清对自己的身材还是有点自知之明的，这个时候她就不好意思谦虚了。
　　“小舞，那雪儿的事情需要我帮你写封信过去吗？”比比东的意思就是小舞的事情她告诉千仞雪。
　　“这件事情还是先告诉竹清吧，看她傻乎乎的。”小舞此刻看到朱竹清听她们聊天一脸蒙圈的状态。
　　“竹清丫头，其实天斗帝国的太子，是我女儿，千仞雪。”
　　朱竹清听到比比东说出实情的瞬间，只感觉自己的脑袋不够用了。
　　然而，她看向小舞的时候，感觉更加的不可思议。
　　“好了，别发呆了，这是真的，雪清河是女的，你现在知道了吧。”小舞看着朱竹清一脸呆滞的情况就觉得这个消息肯定是把她的三观毁了。
　　朱竹清怎么可能想的到这点，她见过雪清河的次数那么多，怎么可能想的到原来那个好看的太子殿下居然是个女儿身。
　　“小舞，你是不是一早就知道太子殿下是女儿身？”朱竹清觉得这件事情好神奇。
　　“恩，我在都还没有满六岁的时候就知道了。但是你揪我大腿的那一次，我是真的疼。后来又被她给撞飞出去。之后被她扶着，一瘸一拐的走出酒店。不曾想却被雪崩那货给发现了，然后只能顺理成章的当了个骗子骗喝的太子妃。”小舞说的也是真的，她真不是故意去当太子妃的。
　　朱竹清并没又纠结小舞是如何知道雪清河女儿身一事。
　　“厉害，厉害。”朱竹清现在算是无比佩服小舞了。
　　在天斗帝国皇宫骗吃骗喝，也就只有小舞能做到这一点了吧。
　　“东姐，这件事情，你给我那个便宜老公写信的时候就告诉她我是你的好朋友就行了，我想看看她会不会收拾我。”小舞心中有些恶趣味的想着。
　　“恩，行吧。不过以她的聪慧应该是能够猜到你知道她身份这件事情的。”比比东喝了一小口酒，然后摇头笑道。
　　“这件事情，随她吧，我回去之后就准备和她摊牌，毕竟这件事情再过段时间也就藏不住了的，与其让雪夜老头起疑心，还不如我主动一点。”小舞知道这件事情很快就藏不住了，因为斗罗大陆上的普通人也就是十二岁的样子成年。
　　魂师的成长却要比普通人慢那么一点，大约就是十四岁的样子。

第167章：只要不伤害雪儿
　　“这块魂骨是我当初在星斗大森林里面向你保证过的。”小舞在比比东赠送她的魂导器上一抹，一枚金黄色宛如水晶状的魂骨便出现在了她手上。
　　“这是躯干魂骨？”比比东惊呼道。
　　“恩，是的，这是一头十万年的暗金恐爪熊渡劫之时被雷劈死留下来的魂骨。拥有极致的防御，和极致的攻击。”小舞将躯干魂骨放在桌子上，推向了比比东。小舞并没有告诉比比东这只臭狗熊其实是渡劫的时候被她和二明去捣乱导致对方渡劫失败而死掉的。
　　暗金恐爪熊，比比东当然是知道什么魂兽的，毫不客气的说，若是十万年的暗金恐爪熊，它的实力绝对不是九十五级的唐昊能够与之媲美的。
　　比比东呼吸都有一些急促。
　　她都没想到这只小兔子居然拿出了十万年的躯干魂骨给她作礼物。
　　”谢谢你了。”比比东心中惊喜万分，
　　“哦，对了，东姐，你帮我处罚一个人呗，就是你们武魂殿武魂学院的一个神经病。”小舞这个时候想到了如何处罚那个敢把柔骨兔烤来吃的家伙了、
　　“哦，处罚谁啊，要如何处罚。”
　　“就是你们武魂殿黄金一代中的焱，就让他吃三个月的蓝银草就行了、”小舞这话说出来，旁边的朱竹清先忍不住笑了起来。
　　“那个臭小子招惹你了？”比比东有些好奇的问，因为她觉得这算哪门子处罚啊。
　　“今天下午我们在冷饮店和胡列娜一起聊天，然后那个叫焱的学员找到胡列娜说要请胡列娜吃烤柔骨兔。”朱竹清替小舞解释了一下。
　　“哈哈哈，活该，那小子。”比比东瞬间就乐的不行，每次想到那小子追求她的宝贝徒弟她都很想揍他一顿。
　　“对了小舞，老兔子还好吗？”比比东一问，小舞就一脸黑线的看着比比东。
　　“你应该叫我妈妈一声阿姨，真是的。”小舞对比比东叫她妈妈老兔子很不爽，但是也并没有打算过多的计较。
　　“哦，对了，这是我前段时间空闲的时候写下来的。之前我和我那个便宜老公说过这事，但是她有些无能为力。”小舞从魂导器里面取出一本书，书名上写着《魂兽保护法》。这是小舞目前能为魂兽所做的事情。
　　在她还没有能力改变斗罗大陆的规则之前她能做的就只有如此。
　　比比东也拿这小舞写的魂兽保护法慢慢的看了起来。
　　“恩，我会让武魂殿把这件事情落实下去的。你写的这本魂兽保护法，也并没有伤及到人类的利益，不过那些进入星斗大森林里面想要虐杀魂兽的魂师，这事确实不该做。若是像你提到的某天魂兽发动兽潮那人类就完蛋了。”比比东看了看小舞所写下的魂兽保护法，也颇为欣赏。
　　虽然她与小舞的立场不同，一方站在人类，一方站在魂兽。但是现在的她们是有着共同的敌人的。
　　小舞迟疑了一下，要不要告诉她玉小刚的事情，但是想了想还是算了，暂时没有必要。
　　主要是担心比比东知道了玉小刚的徒弟就是未来的修罗神之后，会忍不住前往嫩死唐三，那样的话后面可能会出大问题。
　　“对了，东姐，这块令牌是你女儿的爷爷送给我的。”小舞将千道流给她的天使令牌拿出来交给比比东看了看。
　　“这老东西居然这么舍得啊。”比比东见到天使令牌的瞬间，嘴角抽搐了下。
　　她都想不到，千道流会如此大方，居然把天使令牌交给小舞。
　　“就是星罗帝国魂尼城邪魂师事件后他主动来到我的学院之后送给我的。”
　　“哈哈，你说那个老匹夫开了天使真身用了第一魂技，居然才只杀了一名翻墙逃跑的魂帝。”比比东听了小舞讲诉了魂尼城千道流的出场方式之后乐的腰枝乱颤。
　　“对了，东姐，我想给你说说，请半年左右的假期呗，然后跟我出去一趟，我有事情需要你帮忙。”小舞是想让比比东亲眼见识下他们武魂殿的那些蛀虫。同时也要去一个比比东才能安全进出的地方。
　　“半年左右吗？那我得去找下千道流那个老东西，走吧，你也和我一起去见见他。”比比东从千道流送小舞令牌的那一刻起，她就知道千道流在想些什么，无非就是觉得小舞是比比东的人而已。然后想拉拢过去收为己用。她何尝不知道千道流那点小心思。
　　“恩，走吧。”小舞拉着朱竹清，跟在比比东身后，然后跟在比比东的身后然后就一起去了长老殿。
　　【讲真，最近一直用咪咪看书追更，换源切换，朗读音色多，  安卓苹果均可。】
　　“好美啊。”比比东起身，走在了前面，一身浅紫色的锦袍，华贵，却又不显得雍容，头上戴着九曲紫金冠，显得格外的霸气。走在比比东身后的朱竹清只是看着前面走路的比比东就感慨不已。
　　“比比东，我都说过了，想要找老夫借人，没门儿。”还未进门，千道流的声音就传了出来。
　　“老匹夫，别给你脸不要脸。”比比东丝毫不虚的怼了回去。
　　“说吧，这次来找老夫到底是有什么事。”千道流觉得比比东来找他绝对没有好事。
　　“老头儿，我这次是想找东姐帮我的忙，大约半年左右，所以东姐是来向你告假的。”小舞看到千道流见到她后，一副果然如此的模样。
　　“比比东，你妹？”千道流听小舞对比比东的称呼瞬间就有些懵了。
　　他很想问，你不是我孙女儿的老婆吗？但是他有觉得问了都是废话。
　　“你大爷，想打架吗，来啊。”比比东瞬间释放武魂，魂环，六黑三红，一共九枚魂环浮现在比比东脚下。
　　冥神武魂出现在比比东身后，一张冰冷的脸庞，对世间的一切都充满了漠视。
　　“算了，老夫老了，不是你们年轻人的对手。”千道流现在已经知道比比东其实要和他打，两人都会深受重伤。
　　“别以老卖老啊。老娘说的是真的，这次要陪小舞出去办事。教皇殿的一切事物都交给你先处理。”比比东没有和千道流客气。语气中甚至带着威胁的味道。
　　“行了，去吧，去吧，只要你不伤害雪儿，你想做什么老夫都支持你。”千道流刚说完。
　　接着比比东的话让他瞬间吐血。

第168章：毒妇的面子
　　“这样啊，那好吧，把你长老殿的人借给老娘，老娘去灭了蓝电霸王龙宗和昊天宗。哦，对了，还有海神岛。尤其是那个叫波赛西的海神斗罗，我准备把她抓回来衣服给她扒光，武魂城游街。”比比东这话的意思，就是她不伤害千仞雪啊，那就搞千道流这只老舔狗的心上人。
　　“毒妇，你。”千道流气的吹胡子瞪眼。
　　一双眼睛死死的盯着比比东。
　　“放过海神岛和昊天宗吧，老夫可以把人借给你让你去灭了蓝电霸王龙宗。”千道流的话倒是让小舞有些感慨。
　　“老头子，你真的疼爱我那个便宜老公吗？”小舞好奇的询问道。
　　“当然。”千道流对这点完全是可以肯定的。
　　“那你就应该听东姐说的话，灭了昊天宗与海神岛。”小舞今天决定给千道流上上课，
　　“为什么，还有，别以为你是比比东的妹妹就敢在老夫面前胡说八道，小心老夫把天使令牌给收回来。”千道流瞪了一眼小舞。
　　“你的最终结果是为了我的那个便宜老公献祭吧。”小舞知道一切，那就给千道流讲一讲。
　　“你是什么人，你怎么知道的。”千道流心里不淡定的问道。
　　这一刻连比比东都有些不可思议的看着小舞。
　　“你是天使神的神仆，海神岛的海神斗罗，波赛西也同样是神仆。我这么说没错吧。”小舞笑着说完，她才不会担心千道流会对他下杀手，因为他不会，也不敢。
　　“你都知道些什么。快说。”千道流问完，却只见小舞不说话了。她转过头去和朱竹清对视着。就连朱竹清都是以脸问号。
　　“你倒是快说说啊。”千道流急了，他此刻相当的着急。
　　“难道你武魂殿长老殿就不准备给我点好东西作为奖励的吗？你要知道，天机不可泄露的。”小舞一副高深莫测的模样。
　　“你想要什么？”千道流的呼吸都有些急促。
　　“给我一块十万年的魂骨，最好是速度属性的。给了我之后，我就好好的给你上一课。”小舞紧紧的握住了朱竹清的手。
　　“你在想屁吃。”千道流不悦的说道。
　　“哎，既然你不说那就算了，到时候你献祭之后你孙女成了天使之神，然后被人把神格打碎。哎，我那可怜的便宜老公啊，你怎么会有这么心狠手辣的爷爷啊。苍天啊，大地啊。”小舞差点就大哭起来，仿佛是真的在为她的便宜老公喊冤一样、
　　朱竹清扶额，比比东无语，这小兔子的演技太垃圾了点。
　　“你说什么？”千道流的音量提上来一大节。
　　他根本不相信小舞说的话，神格会被打碎，开什么玩笑。
　　“你爱信不信，你既然是天使神的神仆，那你就好好的与神界的天使神沟通沟通，海神那个狗东西是不是好玩意儿就行了。等你想通了之后将魂骨亲自给我送来也可以的。”
　　“哦，对了，现在来说，唐晨其实也算是一个神仆。”小舞邪魅的一笑，让千道流总有不好的感觉。
　　小舞心里自信，天使神知道海神那个狗东西跟本就不是个玩意儿，再说了在神界两人便不对付，若是天使神会对千道流说海神的好话，那么问题就大了。
　　前世的时候，千仞雪却在神界天使神的努力下提前成就了神位，为的就是让她赶紧击杀唐三，可不曾想到还是被海神那个狗东西在天使神第九考的时候给算计了，导致千仞雪放水，让唐三跑了。最后千仞雪失败，神界的天使之神也就只能气的摔桌子。
　　等唐三到了斗罗神界之后，直接就把天使神，杀的魂飞魄散。
　　想到这里，小舞不知不觉的又想揍唐三解解气了。
　　“东姐，快走吧。”小舞准备拉着朱竹清的手就走了。
　　“小舞，你先等等。”比比东先和小舞说完之后，一双淡紫色的眼眸，冰冷的瞪着千道流：“千道流，老娘不管和你之间有什么过节，这些事情都可以放下，但是你要是为了一块魂骨就不管老娘的女儿死活，老娘今天就你和拼了。”
　　“好，我给，我给你。”千道流从自己的魂导器里取出一块黝黑的右腿魂骨。
　　“那就谢谢老头子了。”小舞接过了魂骨，她一眼就看的出来这快魂骨是什么魂兽产生的，然后转身递给朱竹清道：“这块魂骨适合你，因为我并没有速度型的魂骨，所以只能在这里诈骗了。”
　　“你要是敢骗老夫的魂骨，老夫，老夫。”千道流听小舞对朱竹清说的话他更加的无语，明目张胆的诈骗。但是他现在想起来，他好像还就真把小舞怎么样不了。
　　先说小舞有高手在背后暗中保护不说，就连此刻比比东都警惕无比的注视着自己。因为千道流不知道小舞和比比东生命是绑定着的，即使小舞是真的诈骗了千道流，那她比比东也就只能嘲讽他笨。绝对不会让千道流出手杀了小舞的。
　　朱竹清此刻心里最为感动，之前她和小舞一起去过星斗大森林也知道了小舞是魂兽的事情，而且还看到二明带了好多魂骨给小舞，原来小舞没有给自己魂骨是因为没有适合她的。
　　“谢谢你，小舞。”
　　“哎哟，你和我客气个鬼哟，以后你别打我的兔爪子就好了。”小舞的话让比比东和千道流摸不着头脑。
　　但是朱竹清听到小舞这个流氓兔的话，瞬间娇俏的小脸上就浮现了一抹淡淡的红晕。
　　点了点头，朱竹清不说话了。然后就在小舞身边注视着小舞。
　　“魂骨给你了，你倒是快和老夫说说吧，到底怎么回事啊。”千道流是真的担心他家孙女儿的安全。所以哪怕十万年魂骨也就犹豫了一下就给了。
　　“恩，看在东姐的面子上，我今天就给你好好的上一课。”小舞说完之后，千道流则是一脸蒙圈。
　　“你确定不是看在我那块魂骨的面子上，而是比比东这个毒妇的面上。”千道流很想把小舞绑起来然后把小舞所知道的的一切都问出来，之后才放人。

第169章：唐昊睚眦欲裂
　　“唐晨，现在算是修罗神的神仆。我这么说，你就已经明白了吧，然后我告诉你，你可以赶紧去和你家的天使之神沟通一下，你就问她，海神是不是现在还在神界的海域里像个渔夫一样的在捕鱼。”小舞说完之后，比比东一声惊呼。
　　“唐晨那个王八蛋居然成了修罗神的神仆。”
　　千道流其实和唐晨只是相爱相杀而已。
　　但是他千道流那里又知道，昊天宗的那群王八蛋都是记仇不记恩的。当初千道流因为唐昊是间接害死千寻疾的凶手，所以他对昊天宗也算是大大的留情了。
　　毕竟武魂殿也是站在了人类道德的一方。人类与魂兽在一起。
　　尤其是现在的小舞，想想前世都觉得自己傻不拉几的。活该被唐三骗。
　　“修罗神。”比比东平静的看着小舞。
　　然而她又想到了当初星斗大森林的时候，小舞给她讲过的事情。
　　“恩，唐晨如今确实算是修罗神的神仆。”
　　“老夫现在就去灭了昊天宗。”千道流不淡定了，那唐晨成了修罗神的神仆，未来肯定是和他武魂殿过不去的。武魂殿的信仰是天使，和修罗神也是不对付的。这点，千道流心里也是十分清楚。
　　“去了也没用的，现在昊天宗已经是一片废墟了，之前被一位九十七级的封号斗罗自爆了。那一战，昊天宗损失惨重。”小舞说完之后，比比东一双眸子看了过来。
　　“你怎么知道。不会是你干的吧。”比比东去过昊天宗废墟，知道那里已经人去楼空。
　　“是蓝电霸王龙宗的太上长老玉龙去干的。主要是唐昊，唐啸两兄弟到蓝电霸王龙宗去抢魂骨的时候砸断了玉元震的腿。蓝电霸王龙宗的太上长老寿元无多，于是选择了去昊天宗绽放一下。”小舞说完之后却是看着千道流。
　　比比东内心充满了不平静，当初她只算到了唐大锤，和唐二锤两人会去蓝电霸王龙宗取魂骨，却没曾想到蓝电霸王龙宗的太上长老，居然如此的又魄力。直接冲上了昊天宗自爆，那可是九十七级封号斗罗啊。
　　这就离谱。
　　“老头儿，发誓吧，今天我和你讲的事情绝对不能通过你的嘴让其他的人知道否则的话就让我那个便宜老公武魂破碎。”小舞害怕到时候千道流被波赛西一撩拨就啥都说了，那就不好玩了。
　　“我怎么可能会发誓让自己的孙子，啊呸，是孙女武魂破碎。”千道流自认为完全不用担心他会泄露出消息。
　　“那好吧，东姐走吧。”小舞觉得还是不和千道流讲多了。毕竟小舞担心他守不住秘密。有些秘密确实是不能告诉他的。
　　“至于蓝电霸王龙宗就算了，有人会去灭的。昊天宗现在还没找到，等以后再说。”小舞和比比东已经走远了，千道流却是站在了长老殿的大门前久久不能回神。
　　···
　　这里是一处风景及其优美的地方。群山环绕，中间的湖泊表面泛起阵阵白雾。就像是仙境一样。然而这个地方几乎很长时间都会有雨，空气比较湿润，湖泊边上的植物也长的相当茂盛。
　　依旧有着一处瀑布。瀑布后面则是依旧被挖出了一块巨大的石室。
　　石室中一个身穿黑色斗篷，头发很短，身上的衣服一看都觉得起码几年没洗过，胡茬甚至比头发都还要长。一只手抱着酒坛，往自己嘴里狠狠的灌了一口劣质麦酒。
　　眼神及其温柔的看着他种在小土包上面的那株蓝银草。
　　“阿银，你放心吧，我一定会好好的保护我们的儿子的。绝对不会让他受到伤害的。”说着，手掌轻轻的抚摸过蓝银草的叶子。
　　然而因为唐昊可能年纪大了的原因，这么多年来却没有发现自己蓝银草老婆的叶片上已经没有金色的纹路。也有可能是之前进入山洞无意中发现了魂骨的人根本就没把目光注视着他老婆，所以他从来都没怀疑过他家老婆已经被掉包了。
　　但是唐昊也发现了一点奇怪的地方，那就是他现在无论如何抚摸蓝银草的叶片，蓝银草都不会给他回应。
　　“阿银，怪我不好，我又把你的魂骨给弄丢了，不过，你放心，我无论如何都不会放弃寻找的，无论是谁拿了魂骨，都该死。”唐昊的一抹杀意，恨意从双眼中喷涌而出。一只从外面路过的老鼠被唐昊的杀意瞬间就吓的四脚朝天，蹬了几腿之后，便死了。
　　唐昊恨透了武魂殿：“虽然当初追杀你和我的千寻疾已经为他的所作所为付出了代价，但是这还不够，我们的宝贝儿子小三是先天满魂力的双生武魂天才，总有一天我会把他培养成像爷爷那样的极限斗罗。到时候就是他他横压整个时代的时候，呵呵，武魂殿，到时候就让小三来毁灭吧。”
　　“阿银，你放心吧，等我们的儿子成长起来之后，我就会一直陪在你的身边的。我们永远都不会分开的。现在的小三还很弱小，只能把他放在玉小刚身边，凭借玉小刚和比比东的旧情，我相信玉小刚会保住小三的，若不是看在玉小刚和比比东有旧情的份上，玉小刚那样的垃圾，根本就入不了我的眼。”唐昊轻轻的抚摸着蓝银草的叶片。然后起身，往洞外面走去。
　　“如今我的伤还没有完全好，武魂殿现在我还不是对手，那就过段时间去找蓝电霸王龙宗的麻烦，哼，敢杀了我妹妹，敢融合我老婆的魂骨，简直就是该死。”唐昊认为他的妹妹唐月华已经被蓝电霸王龙宗给害死了。
　　往外面走了几步，唐昊突然回过神来。
　　“卧槽，到时候小三获得了杀神领域之后该怎么办啊。”这个时候唐昊才回过神来继续呢喃道：“月华虽然终身都只有九级魂力，但是她的天赋领域，却是能让人洗净铅华的存在啊。”
　　“这样的话也就只能靠小三自己了。哎。”唐昊呢喃完之后便走出了山洞。
　　刚离开不远。
　　“轰轰轰。”的几声巨响，唐昊回头一看，只让他见到了睚眦欲裂的一幕。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪，  安装最新版。】

第170章：九宝琉璃塔
　　“阿银，阿银，不要啊，不要啊。”由于这个地方多日来经常下雨，唐昊把他‘老婆’种在了山洞里面，这个山洞是他新挖的。
　　然而却不知道这里的土质疏松，塌方了。唐昊现在也是属于太过着急。
　　见到自己刚走出来之后，身后的山洞塌方，瞬间就喷了三两血。
　　“不对，不对，我给阿银布置的禁制还没有破，那就说明阿银还没事。”唐昊短暂的吐血之后才想起来。
　　感觉自己刚才的三两血都白吐了。
　　然后又要吐点血才行。
　　但是看着前方浩大的工程，就他现在的用铁锹，不日不夜的清理，估计也要半个月才能清理出他的阿银来。
　　若是小舞看到这一幕，一定会笑的直不了腰。当初给他种了一株蓝银草只是让唐昊有点念想而已，却不成想到那株蓝银草会给唐昊找如此多的事情。
　　····
　　武魂城，武魂学院。
　　午饭时分，焱端着餐盘去打菜。
　　“阿姨，给我来半只柔骨兔。”
　　打菜的阿姨看到是焱这个罪魁祸首，打菜的勺子差点没忍住，敲到焱的头上。
　　就是因为焱这货，导致了整个武魂殿学院所有学生都不准吃兔兔。
　　“吃草吧，你，还想吃兔兔。想啥呢。”于是打菜阿姨将一大份蒜泥蓝银草端给了焱。
　　“阿姨，我要吃柔骨兔啊。”焱被打菜阿姨气的满脸通红，本就是火属性的他浑身都快冒出火焰了。
　　“教皇大人吩咐的，你被处罚了，未来三个月只能吃蓝银草。”打菜阿姨说完之后。
　　邪月走了过来：“阿姨，给我来份曼荼罗蛇肉。”
　　轻轻的拍了拍焱的肩膀，“你的事我听说了，是教皇大人下的命令，你准备吃三个月的草吧。”
　　邪月有些幸灾乐祸的味道。
　　焱这货是个肉食动物，而且最爱吃的就是柔骨兔。
　　众人见焱一脸懵逼的模样都很想笑。
　　“活该，让你喜欢吃兔兔。”
　　“哈哈，报应啊，焱，你也有今天，啧啧。吃三个月的草，估计就瘦成排骨了吧。到时候就该叫排骨领主，不应该叫火焰领主了吧。”
　　有几个女生见到教皇大人处罚了焱，心里简直就是美滋滋的。
　　随让这货喜欢吃她们喜欢的小动物呢。
　　最终焱算是确认了他被处罚一事。因为武魂殿通告栏上贴着对焱的处罚。
　　“武魂殿学院，学员，焱，因为虐待小动物，未来三个月只准吃蓝银草。”
　　焱看到这一幕，他不敢怒，也不敢言。
　　这是武魂殿教皇大人，人类魂师界的扛把子比比东对他的处罚啊。
　　“那个柔骨兔武魂的女孩，不会也是教皇大人的徒弟吧。”焱心中想到。
　　然后摸了摸自己右边昨天被小舞踹了一脚的脸。
　　他贼无语。
　　“吃柔骨兔，又不是吃你的武魂，至于吗？”焱内心不停的画着圈圈诅咒小舞。
　　“邪月，娜娜呢。”焱和邪月的关系比较好，这两货的修为在胡列娜的刺激下，魂力修为都有所提高。按照现在的进度，到全大陆高级魂师精英大赛的时候，魂力等级，最少应该是魂王中期左右。
　　“娜娜跟教皇大人外出办事去了。”邪月知道自己的妹妹和比比东一起出门去了，好像还至少要半年后才回来。
　　“啊，你怎么不通知我一声啊，我也想去啊。”焱瞬间就不高兴了，他感觉邪月不把他当兄弟了。
　　“三火，我给你说，我当你是兄弟才不告诉你的。如果这次你敢跟过去，教皇大人绝对拍死你。”邪月看向焱继续说道：“你还是准备好吃三个月的草吧，不然到时候处罚你吃一年或者半年的蓝银草，恐怕到时候你都想自杀。”
　　对于教皇大人对焱的处罚，邪月作为焱的好兄弟，很不厚道的笑了，而且还是笑的贼开心的那种。
　　焱心里无比郁闷：“这特娘的叫啥事啊，还要吃三个月的蓝银草，啊。求求老天降下一道雷把我给劈死吧。”
　　“轰隆。”
　　“哦，对不起，我开个玩笑。”然后焱便灰溜溜的端着他的蓝银草回座位去品尝蒜泥蓝银草去了。
　　····
　　“东姐，你还是易容一下吧，等会我带你去见识见识。”从武魂城离开几天后，快到目的地的时候，小舞对比比东笑着说道。
　　“至于吗，外界的人很少有人见过我的。”比比东还以为是小舞怕比比东被认出来，所以才让她易容的。
　　“那好吧，这个随你。”小舞嘴角掀起了一抹坏笑。
　　“庚辛城，我们到这里来打铁吗？小兔子。”比比东看着马车外面城墙上方的名字，这个地方她虽然没有来过，但是却无比熟悉，这里就是全天下铁匠最多的地方，也就是铁匠协会。
　　“你怎么知道我是来打铁的。”小舞一双好看的眸子看着比比东，她怎么知道的。小舞心里很疑惑。
　　“啊，不会吧，我们真的是来打铁的啊。”宁荣荣一声惊呼，她想到了她一个娇滴滴的女孩子提着一柄大铁锤不停的来回敲铁，然后就一阵不爽。
　　“啊，你们在说什么啊，什么打铁啊。”朱竹清的脑袋放在小舞的大腿上，坐马车，显然是一件很费精气神的事。哪怕修为到了魂王级别的朱竹清也是同样如此。
　　“小声点吧，泠泠和雁子都还在睡觉么，我们连着赶了几天的路，就你宁荣荣的精神好。”朱竹清无语的白了宁荣荣一眼。
　　“好吧，嘘。”
　　“当然不是。我是来这里买材料，制作东西的，然后给人挖坑。”小舞对于宁荣荣这个打她一拳估计真的会哭半天的女孩子说道。
　　“啊，买东西这事我在行。”宁荣荣一听说要买东西，她心里就激动，她总想捡漏。
　　但是她的武魂九宝琉璃塔的鉴宝能力比宁风致还要强的多，所以对捡到宝一事，还就真的就非她莫所。
　　“行吧，这件事情就交给你了。”小舞想都没想就同意了宁荣荣的请求。
　　“还是先进城再说吧。”小舞看了看庚辛城的守卫，全都是武魂殿的人，嘴角就露出一抹玩味的笑容。
　　【讲真，最近一直用咪咪看书追更，换源切换，朗读音色多，  安卓苹果均可。】

第171章：无极早餐铺
　　“快去通知主教大人，刚才有一大波美女进城了。”庚辛城的守卫队长，对手下的一名卫兵说道。
　　“好的，好的，我这就去。”与此同时，几名守卫之间嘴角都流露出了一股淫.荡的笑容。
　　心中想到，主教大人吃肉，但是总归要给他们和口汤喝的吧。
　　幻想想着刚才从城门口下车步行入城的几名女子那火热身材以及容貌就一阵激动。
　　尤其是那两个年纪显得更加成熟一点的，那样的女人他们才觉得更加的有味道。
　　进城以后，整座城市钢铁林立。
　　给人一种仿佛比钻石猛犸象的皮还要厚实之感。
　　当小舞等人到达庚辛城，铁匠协会下方时。想要进店铺，但是却立刻遇到了麻烦。因为别人不让她们进去。
　　小舞从魂导器上一抹。一件诸葛神弩出现在了她的手上，然后对准铁匠协会里面的一处墙壁。十二支带着寒光的箭矢破空般“咻咻··”的订到了墙上去。
　　拦住小舞等人去路的铁匠协会众人，一脸蒙圈。
　　“去吧这个武器交给楼高。”小舞将诸葛神弩递给其中一人，然后无所谓的说道。
　　小舞就还真不相信，若是诸葛神弩连楼高都勾引不出来，那么铁匠协会的神匠也就那样了。
　　“好的，几位请稍等。”接过小舞手中诸葛神弩的一名壮汉，立刻就往楼上跑去。
　　比比东倒是发现了小舞手中诸葛神弩的不普通。
　　她能感觉到这玩意儿，即使普通人使用，也会对四十级以下的魂师造成伤害。
　　“看来这只小兔子是真的不简单啊，这样的武器如果是批量制造出来，用于军队使用，嘶。”比比东自己倒吸了一口冷气。她甚至有些不敢想象。
　　宁荣荣想要说话，但是被小舞一个眼神给瞪了回去。
　　随后只能老老实实的站在叶泠泠身边。
　　她刚才只是想问一下，小舞怎么把这种武器拿给对方，难道想和对方做什么交易不成。
　　“东姐，你和宁荣荣，独孤雁，泠泠，去逛街，多买些好的矿石回来，我有大用处。”小舞知道，宁荣荣在庚辛城肯定是会有大收获的。
　　“恩，那行吧。”比比东也不介意，和宁荣荣她们一起去逛街去了。
　　····
　　天斗帝国，天斗皇家学院。
　　玉小刚手里拿着笔和本子记录着唐三等人的对战经过。
　　经过这段时间唐三的刻苦努力，他的魂力等级提升到了三十五级，对战已经到了四十级三环魂宗的玉天恒那是一点问题都没有。轻松加愉快。
　　玉小刚也露出了一丝得意的微笑。
　　“天恒，你已经四十级了，什么时候去猎杀魂兽，获取魂环，想好猎杀什么魂兽了吗？”玉小刚把玉天恒拉到了一边之后就对他的侄子玉天恒说道。
　　玉天恒觉得和唐三他们这段时间的相处，可谓是收获颇丰。尤其是战斗上。
　　“叔叔，这个我暂时还不知道，家族中就只有前三枚魂环有固定的魂兽选取内容。”玉天恒觉得是时候去猎取魂环了，不然他还真的就干不过唐三，不止是唐三，他甚至连司徒姗都干不过。
　　“恩，那行吧，我有空的时候去查一查适合蓝电霸王龙武魂的魂兽，以及在落日森林或是星斗大森林的分布。”玉小刚负手而立。
　　“那天恒再次谢过叔叔。”玉天恒回自己的宿舍去了。
　　回去的路上玉天恒一直在思考：“唐三的武魂真的是蓝银草？还有司徒姗的武魂也是蓝银草？”
　　“戴沐白，你已经三十九级了，加把劲冲击一下四十级。到时候和天恒一起去猎取魂环。”玉小刚仰着头，心里想道：“这群孩子的天赋是真的好啊。尤其是我那个弟子，蓝银草武魂却能够将天下第一兽武魂蓝电霸王龙打败。看来是得去帮他们查一查适合的魂兽分布了。”
　　离开了天斗皇家学院之后，玉小刚走在了街道上，看着繁华的天斗皇城。
　　“哼，我的弟子早晚也会横压这个时代，他的成就绝对会超过我的偶像，昊天斗罗。希望弗兰德，赵无极，你们不愿意继续教他们你们以后可别后悔啊。”
　　玉小刚路过一间早餐铺子，却看到了里面有两道无比熟悉的身影。
　　“无极，搞快点，再拿两笼包子出来。这生意太好了，没办法啊。”
　　“弗老鬼，你大爷，你催个屁，你跟个大爷一样在那里收钱，也都不知道进来帮帮老子。”
　　这两人的声音彻底的把玉小刚吸引过去了。
　　“哟，是小刚啊，来，我请你吃包子，你还别说，赵无极做出来的包子，味道还真行。”弗兰德见到玉小刚向他走了过来。赶紧从蒸笼里取出两个大包子，递给了走过来的玉小刚。
　　玉小刚并没有接。
　　而是手指着弗兰德，有些恨铁不成钢的开口道：“弗兰德，你好歹也是一名魂圣，怎么能做如此低贱的事情。”
　　【讲真，最近一直用咪咪看书追更，换源切换，朗读音色多，  安卓苹果均可。】
　　在玉小刚看来，弗兰德和赵无极，这两人现在无非就是自暴自弃。卖早餐在斗罗大陆上基本都是普通人，以及一些低层人员干的事。这样的人在玉小刚心里认为就是低贱。
　　“呵呵，大师，你这样说我和弗老鬼可就不认可了啊，我们两在这里自食其力，而且凭自己的本事挣钱，如此怎么就低贱了，而且这段时间我们过的也很开心。”赵无极听到玉小刚说他们两做这样的生意低贱。他赵无极不是看在弗兰德的面子上早就拍死玉小刚了。
　　“你们好歹也是魂圣啊。”玉小刚心有不甘，他想让赵无极和弗兰德两人为他们到天斗皇家学院帮他。毕竟自己的弟子如此的天才，虽然在天斗皇家学院内，有着三位魂斗罗，但是若是出去猎杀魂兽，那三位会去吗？
　　“魂圣怎么了？魂圣就不用吃饭了？魂圣就可以让别人送钱给你？”赵无极相当的不爽玉小刚。这货才到他们史莱克学院多久，就把弗兰德的弟子都给带跑了。
　　“哎，小刚，你变了，我和老赵都是贫民出生，不像你，一出生就是含着金钥匙的。身为蓝电霸王龙宗的大少爷，你是不懂我们的苦啊。”弗兰德摇了摇头，他现在已经对玉小刚没有了之前的那种热情。

第172章：武魂殿名誉长老
　　“我和弗老鬼准备将这间早餐铺做大以后我们两好讨个媳妇，过一过媳妇孩子热炕头的日子。”赵无极心中所想便是如此。
　　“弗兰德，听赵无极这么说，你也是有这样的想法了吗？”玉小刚有些不敢信啊。
　　“呵呵，不然呢？”弗兰德苦笑了一下。但是心中始终放心不下。他到现在心中一直都是柳二龙。
　　他喜欢柳二龙，喜欢她的暴脾气，喜欢她一言不合就揍他。可是柳二龙呢，却偏偏喜欢上了玉小刚这个表哥。“哎。”
　　“你就不想想二龙妹？”玉小刚提起柳二龙就相当于拿针扎弗兰德的心。
　　“玉小刚，在我面前提二龙，你不配，赶紧离开吧，我这里不欢迎你。”弗兰德不想和玉小刚说话了，他感觉他的小老弟变了，变的很陌生。变得让他都不认识了。
　　“你，好自为之。”玉小刚指着弗兰德，他有些说不知道该如何说了。无奈之下还是抬步离开了早餐店。
　　“哎，弗兰德，算了，人家每个月都能去武魂殿领取十个金魂币的补助，可不像我们，这样的生活，魂圣还不如大魂师呢。”赵无极也是感慨不已，武魂殿的补助一旦到了四十级之后就不能领取了。这也就意味着需要自己自足，否则哪怕是魂王，魂圣，这样的人物都需要打工挣钱才不能被饿死。
　　刚离开不远的玉小刚听到赵无极说他每个月都能在武魂殿领取十个金魂币的补助，脚下差点一个踉跄栽倒。
　　他很想回头指着赵无极的鼻子骂道：“你以为我想一直困在二十九级啊。你要知道如果是三个魂环的话，每个月可以领取一百个金魂币，这样的话岂不是更爽。”
　　“算了，以后再想想办法吧，相信他们会回心转意的，还是需要人给小三护道啊。”玉小刚疾步的离开了，向着天斗帝国的武魂殿走了去，他要去查看武魂殿关于魂兽方面的各种记录。
　　天斗帝国，
　　武魂殿分殿，
　　一个身材干瘦，仿佛被掏空身体一般的老头，躺在沙发上：“啧啧，昨晚勾栏新来的小翠花，功夫太好了。”
　　“萨拉斯主教，外面有人手持武魂殿长老令说他要查阅落日森林的魂兽分布图。”
　　萨拉斯有些不以为然：“那就让他查呗，这种小事也要来向我汇报。”
　　这个时候进来向萨拉斯汇报的武魂殿守卫开口道：“那名手持武魂殿长老令的是一个二十九级的大魂师。”
　　“你妹的，你就不能一次性把话说完吗？去把那货给我带进来，送到我办公室来。”萨拉斯听说是一名二十九级的大魂师手持武魂殿长老令想来武魂殿查资料。很快就想起了小舞之前给他安排的事情。
　　萨拉斯作为天斗帝国的白金主教，清楚小舞的身份，主要是小舞当初给他看的可是天使令。
　　“好的，萨拉斯主教。”武魂殿守卫回了萨拉斯一句之后，便有些战战兢兢的退了出去。
　　他们的萨拉斯主教脾气古怪。他们这些护卫心中都十分害怕这个老头。
　　“混蛋，你们放开我，你们想造反吗？我是武魂殿的长老，你们尽然敢绑我。混蛋。”玉小刚一名二十九级的大魂师被绑成了螃蟹，口中不停的骂着。
　　武魂殿护卫开口道：“你要是再哔哔，老子把你的舌头割下来。”
　　玉小刚瞬间就腌了。
　　拖着玉小刚的武魂殿护卫走到了萨拉斯所在的办公室。
　　“名字，武魂，那个家族的。”萨拉斯都没有抬头看玉小刚一眼。坐在办公室的椅子上低着头，在文件上写着什么。
　　“我是武魂殿的长老，你们这群混蛋居然敢绑我，是想以下犯上吗？”玉小刚若不是不能行动，肯定会前往萨拉斯的办公桌上使劲一拍桌子指着对方的鼻子破口大骂。
　　“给他松绑。”萨拉斯这个时候抬起头看见玉小刚一脸怒火的表情，手一挥对着武魂殿的护卫吩咐道。
　　玉小刚从新获得了身体自由之后心中那个愤怒啊，他以前在索托城，或者是诺丁城，手持长老令走进武魂殿，那个守卫不是见到他之后恭恭敬敬的。
　　却做梦也想不到到了天斗帝国武魂殿分殿之后被守卫给捆住了不说，还把他像死狗一样拖到萨拉斯的办公室。
　　“主教大人，这是他手持的长老令牌。”守卫将之前从玉小刚手上没收了的武魂殿长老令放在了萨拉斯的办公桌上。
　　“呵呵，这个令牌仿制的倒像那么回事啊。”萨拉斯有些玩味的表情，让玉小刚有些懵逼。
　　“这是你们武魂殿特有材质打造的令牌，怎么会是假的，你仔细看清楚。”玉小刚十分愤怒的对萨拉斯吼道。
　　“啪。”老子说是假的，就是假的，怎么你有意见啊。”萨拉斯一拍桌子，他也怒了，这个狗东西，一个二十九级的垃圾魂师居然能有武魂殿的长老令牌。
　　玉小刚没想到萨拉斯这个狗东西居然不识货，但是他见到萨拉斯的表情，明显就是妒忌了。
　　【推荐下，咪咪追书真的好用，这里下载    大家去快可以试试吧。】
　　妒忌他有长老令，而萨拉斯则是没有。
　　玉小刚猜的不错，萨拉斯确实是妒忌他了。
　　武魂殿长老令，都是武魂殿封号斗罗才能有的令牌，他萨拉斯的潜能只能在八十九级魂斗罗，若是没有天大的机遇，怕是突破不了封号斗罗的。
　　他一个八十九级的魂斗罗都没有，可是如今他眼前站着一个二十九级的大魂师居然能拿出武魂殿的长老令来，这岂不是啪啪啪的打他的脸吗？
　　“来人，将这个盗用武魂殿长老令的家伙收监天斗帝国，武魂殿监狱。”萨拉斯怒吼一声。
　　随后他的一群手下便又准备将玉小刚捆起来送到武魂殿的监狱里去。
　　“混蛋，你想干嘛。我是武魂殿的名誉长老。”玉小刚见状：“这群狗东西难道真敢无视长老令。难道他们认出来，武魂殿长老令是属于昊天宗的？”
　　“给我带下去，丢到天斗帝国武魂殿监狱里面去，放在那群穷凶极恶之徒里面。叮嘱那帮混蛋，别把这个人给弄死了。”萨拉斯再次挥了挥手，轻描淡写间就已经把玉小刚的罪给定了。

第173章：迈凯轮
　　“萨拉斯，你敢，你看看这是什么。”玉小刚见萨拉斯对他的态度，他急了。若是真把他送到武魂殿监狱里去，那他怎么办，还有就是他的弟子，唐三。这段时间如果没有人教导他的话，他该怎么办。
　　无奈之下他只得把比比东曾经暗中送给他的教皇令拿了出来，
　　但是他心里清楚，如果教皇令拿出来之后，比比东肯定就知道了他的位置，
　　再次联想到之前比比东将十万年蓝银皇右腿魂骨，通过比赛的方式赠送给了他的宗门一事。
　　没有办法，若是到时候比比东亲自来找他，他也就只能乖乖的跟随比比东回武魂殿。
　　“没想到你一个二十九级的废物大魂师，居然仿制武魂殿的长老令，这就算了，本来也就判你一个月监禁的，却没想到你居然还敢仿制武魂殿的教皇令，真是好大的胆子啊。”萨拉斯把玉小刚手里的教皇令拿到手中之后，观察了一下，确定了，这枚令牌还是真的。嘴角抽搐的怒道。
　　萨拉斯将长老令和教皇令都给收了起来。吩咐手下道：“把这个仿制教皇令和长老令的人送天斗帝国武魂殿监狱里去，监禁三个月，不得探视。好了，下去吧。”
　　玉小刚懵逼了。
　　这武魂殿难道不是比比东的教皇了吗？可是不可能啊。
　　“王八蛋，你仔细看清了，那可是比比东亲自给我的教皇令。”玉小刚心中十分的不甘，若是把他放监狱里面那他岂不是要凉。
　　“直呼教皇名讳，再加十天。”萨拉斯都没抬头看玉小刚一眼。
　　“···”玉小刚瞬间就不说话了。
　　他是怎么都没想到，萨拉斯居然不认识武魂殿长老令和教皇令。这下他彻底的不淡定了。
　　“主教大人，如果你认为这令牌是假的，你可以回武魂殿确认，我是蓝电霸王龙宗的玉小刚。至于身份，你们也可以确认。”玉小刚心中想道：“等你把武魂殿教皇令拿武魂殿比比东肯定会打死你个王八蛋，居然敢把我关监狱。”
　　“原来你是蓝电霸王龙宗的人啊，那就给我多关十天。”他萨拉斯一点都不怕，因为他知道小舞手上的可是天使令牌，武魂殿的信仰是什么，那就是天使。天使令牌大于教皇令和长老令。甚至是长老本人亲自前来见到天使令都得认错。
　　玉小刚听到萨拉斯的话，脑子都宕机了。
　　“他怎么敢，他怎么敢把我关监狱，难道是我蓝电霸王龙宗得罪过他，可是不应该啊。”玉小刚怎么都想不通，但是却被武魂殿的守卫给带下去了。
　　“看来太子妃所针对的就是这个狗东西了吧。”萨拉斯知道小舞的身份，同样，他也是知道雪清河真实身份那一小部分人之一。
　　毕竟雪清河在天斗帝国，伪装着，她还是需要萨拉斯为她提供一些相应的情报。
　　“这教皇令和长老令就先留在我这里了，等到太子妃下次来的时候我交给她，不知道会不会获得什么奖励。”萨拉斯想了想，随后又觉得昨晚勾栏的小翠花确实不错：“今晚再去，她那技术实在是太好了。”
　　····
　　庚辛城，铁矿石交易市场。
　　宁荣荣正在利用她的九宝琉璃塔武魂捡漏。
　　“宁丫头，你的武魂似乎进化了啊。”比比东看到宁荣荣的武魂似乎有什么变化，但是却又说不出来是怎么回事。
　　“嘻嘻，那是当然，我现在的武魂叫九宝琉璃塔，不再是以前的七宝琉璃塔了。”宁荣荣想起自己的武魂打破了七宝琉璃宗的限制，心里就开心，就连回答比比东的话的时候都是笑眯眯的。
　　“九，九宝琉璃塔。”比比东都惊呆了，她也没想到，宁风致这个女儿的武魂居然进化成了九宝琉璃塔。
　　“我的武魂有鉴别宝物的能力，所以今天我们购买的矿石很多都是稀缺货，而且，我的武魂进化也是小舞帮我的。”宁荣荣对比比东根本就没有防备之心，因为宁荣荣认为比比东是小舞的姐姐。
　　两人聊天的内容倒是很简单，也没有其他人听见。
　　“快跑啊，武魂殿的人又出来作妖了。”一群小商贩瞬间收起东西，然后就开始逃跑。
　　有的甚至怕来不及跑，将自己的身体藏进了垃圾桶内。
　　比比东现在脑子晕乎乎的，这里的群众怎么会如此的惧怕武魂殿，不应该啊。
　　没容比比东多想。一群卫兵，就将比比东，宁荣荣，独孤雁，叶泠泠给围了起来。
　　宁荣荣心里突然觉得很好玩的样子：“那些人都是武魂殿的，现在他们围住的人可是武魂殿教皇，那我先看看这群人到底是想干什么。”
　　“完蛋了，那几个女子长的如此好看，肯定是武魂殿的主教迈尔斯看上了。哎，可怜啊！”
　　“就是啊！也不知道这武魂殿到底是怎么回事啊！我是从天斗城过来的，那边的武魂殿根本就没有像这样啊！”
　　“你们是不知道，庚辛城武魂殿的主教迈尔斯可是魂斗罗级别的强者，凡是被他看上的女子，没有一个不遭殃的，快走吧，我们只是平民，我可不想被波及。”
　　“哎，来人居然不是迈尔斯，而是他的儿子，那今天这几个女子可能就更惨了。”
　　【推荐下，咪咪追书真的好用，这里下载    大家去快可以试试吧。】
　　“哎，你们是不知道，迈尔斯的儿子，迈凯伦，这货简直就不是个人，畜生不如啊！”
　　群众们，早就逃离的远远的。他们可不想被迈凯伦秋后算账。只能站在远处对着比比东他们几人指指点点。
　　同时心里也是充满了同情和怜悯。
　　比比东昂了下脖子。
　　原本她们刚进城里的时候，她还觉得这座城市不错，很多东西都要比她的认知超前一点。可以说庚辛城，算是一座比较科技的城市。
　　也因此她才没有前往武魂殿寻找迈尔斯，而是跟着几个小丫头出来逛街了。
　　原本她以为这座城市的建设有着迈尔斯大部分的功劳。
　　准备回了武魂城之后给迈尔斯表彰一下。
　　然而她听到群众们所说的话语，以及内容之后，原本还保持淡然的脸庞，此刻已经变得冰冷了。

第174章：你们这帮刁民
　　“教皇姐姐，我有点怕怕的。好多人啊！我们怎么办啊！”宁荣荣抱着比比东的手臂，可怜兮兮的模样，像极了受惊的小白兔。
　　比比东嘴角则是不停的抽搐。
　　“这宁丫头简直就是打老娘的脸啊！”
　　同时也想搞清楚到底是怎么回事儿，她总不能听信了之前那些人的只言片语便信了。所以她要查看一番。若是真如那些群众所言，那么迈尔斯和他儿子迈凯伦就该死无葬身之地。
　　“那个，教皇姐姐，我们不会有事吧。”独孤雁和叶泠泠两人迅速的往着比比东靠拢。
　　因为来的人群当中确实有着高手，至少她如今还不确定是不对手，所以还是先靠近比比东安全一点。
　　“放心吧，本皇在这里，怎么可能让你们有事。”比比东一双紫眸冰冷的看着将她们几人包围起来的队伍。
　　很快，包围住比比东几人的队伍，从中间分开。
　　从外围走出来一个男子，一身衣服竭尽奢华，价值不菲。
　　眼眶凹陷，鹰钩鼻，面相及其猥琐。同时走路的脚步虚浮，比比东就只看了一眼就感觉这货不是个好东西。
　　“本少爷是庚辛城主教，迈尔斯的儿子，迈凯轮，本少爷现在怀疑你们几个和我武魂殿昨天晚上的宝库失窃案有关，都给本少爷带回武魂殿听审。”迈凯轮走到距离比比东不远处，双眼色眯眯的打量着比比东，独孤雁和叶泠泠，至于宁荣荣，他只撇了一眼，对于平板身材的宁荣荣，哪怕皮肤再白嫩，也弥补不了，迈凯伦这种老色皮对那种熟妇的喜欢，所以目光所及之处，更多的还是比比东。
　　比比东笑了。她怎么都没想到，这个迈尔斯的儿子简直无法无天了。
　　“去叫你爹来吧。”比比东有些无语的开口道。
　　“我爹去抓你们的另外四人去了，相信不久就会过来的。”迈凯轮认为比比东如此年轻，却又如此成熟，尤其是看着比比东的身材，简直太对他的胃口了。
　　“呵呵，真有点意思啊。”比比东双眼微微眯起，闪烁着危险的光芒，看着迈凯轮的狗眼睛在她身上不停得打量，她已经给这个叫迈凯轮的家伙定上了死罪。
　　“东姐，救命啊，快救我啊。”这个时候，从另外一个方向，胡列娜，朱竹清，施妃月，小舞四人跑了过来。
　　小舞却是一脸兴奋的喊道。却根本就不管身后还有一大群追兵。那些都是武魂殿的守卫。
　　周围的围观群众就更加恐慌了，赶紧缩了缩脖子，不敢出声。
　　倒是追赶小舞他们的一群武魂殿守卫累的够呛。
　　“呵呵，你们倒是跑啊，现在可跑不掉了吧。”这个时候从小舞他们那边的人群中，走出来一位年过半百的老头子。
　　双鬓都已经雪白了，但是却满脸红光，看上去和迈尔斯有几分相似。同样也是见到比比东的瞬间就眼前一亮。
　　“这个女人太有味道了。本殿主一定要得到她。”迈尔斯心中不停地想到。
　　于是想什么，就做什么。老手一挥：“来人，把这群人统统给我押回武魂殿受审。”
　　“东姐啊，现在我们被包围了，怎么办啊，他们人好多啊。”小舞来到比比东身边。一双淡粉色的眸子好奇的看着比比东，想比比东快点解决这件事情。同时脸上却露出惊恐万分的表情。
　　“这小兔子的演技可真差劲。”比比东暗自嘀咕了一句。
　　“迈尔斯，你们这群武魂殿的王八蛋，欺人太甚。”一声怒吼，从守卫的后方开始传了一声巨大的声音。
　　“我的天啊，这是铁匠协会的会长，楼高前辈吗？他是想和武魂殿对着干了吗？”
　　“我想应该是的吧，毕竟铁匠协会被迈尔斯这个武魂殿的殿主，欺负的够呛啊。”
　　“我支持铁匠协会。”
　　“我也支持铁匠协会。”
　　“你支持铁匠协会，你怎么在往后退啊。”
　　“我是支持铁匠协会，但是我这不是准备回家去拿武器吗？”
　　吃瓜群众一大堆，但是想要和迈尔斯对抗的人还就真没几个。
　　“楼高，你活的不耐烦了？还是真的不怕老夫宰了你？”迈尔斯没想到今天铁匠协会的这群王八蛋胆子大了啊。
　　“看来平时给他们的教训还不怎么够啊。”迈尔斯现在心中在思考等这件事情过后要如何收拾铁匠协会的这群铁憨憨。
　　“东姐，你觉得这是不是特别的有意思。堂堂的武魂殿教皇被自己的属下包围。”小舞则是笑嘻嘻的在比比东耳边嘀咕道。
　　“有意思你个大头鬼。”比比东无语的白了一眼小舞。
　　“迈尔斯，你别欺人太甚，平时你作恶多端，老夫只是不想多管闲事，而如今你是想祸害我们整个庚辛城，如此一来即使你是武魂殿的殿主，今天我们就当为民除害。”神匠楼高，在庚辛城的威望可以说是相当之高的。
　　虽然做不到一呼百应，但是他的身后开始缓缓的站满了人，尽管拿些人的武魂有的只是普通的锤子，或者有人干脆提起了自己家里打铁的大锤。
　　“迈凯轮，你先将这群娘们儿给带回武魂殿，今天如果不好好收拾铁匠协会一番，怕他们是要造反啊。”迈尔斯对另外一边的儿子大声说道。
　　“小舞，那个人的眼神好恶心。”朱竹清拉了拉小舞的手，指了指迈凯轮。
　　小舞见到迈凯轮的一双眼睛都看着朱竹清，然后居然还流着口水。
　　“那我就先帮你把他的眼珠子给抠出来。”小舞拍了拍朱竹清的肩膀。
　　“第三魂技，瞬移。”小舞原地分光一闪而逝。
　　当小舞再次出现的时候，她已经出现在了迈尔斯傻儿子迈凯轮的身边。
　　右手按在迈凯轮的肩膀上，提着他，再次第三魂技瞬移，便回到了队伍当中。
　　原本迈尔斯准备好好教训一下铁匠协会的那群王八蛋的。
　　但是突然其来的变故，让他感觉脑子有些不够使了。
　　“你们这帮刁民，给本殿主，放了我儿子。”迈尔斯也无语了，他的儿子好不容易才长了这么大，这要是被人弄死了，那么接下来的事情可就大条了啊。
　　比比东听迈尔斯骂她们这群人刁民，一双淡紫色的眸子尽带冰寒。

第175章：教皇和教皇令
　　“迈尔斯，你看看这是什么？”比比东不想和迈尔斯废话了，直接出示教皇令。今天这出戏比比东算是看出来了。
　　武魂殿家大业大，有蛀虫在所难免。
　　但是，却没想到一个魂斗罗级别的白金主教，居然敢打她武魂殿教皇的主意。
　　“教皇，教皇令。”迈尔斯瞬间就沙雕了。他这里距离武魂城天高皇帝远，在这里做土皇帝那叫一个香啊，却不曾想到。今天收到庚辛城守卫的话，说有一大波美女进城了。他做梦都想不到会是手持教皇令的人。
　　“呵呵，很好，你居然还认得教皇令啊。”比比东从小舞手中接过迈凯轮。
　　“这个狗东西亵渎本皇，该死。”迈凯轮想喊自己的老爹救命，可是被比比东的一只玉手卡主脖子，拧了起来。
　　“咔擦，咔擦。”喉咙碎裂的声音。迈凯轮的双眼瞪大，完全死不瞑目的模样，把周围的吃瓜群众都给吓傻了。
　　“见到教皇令还不行礼，想死吗？啊！”比比东见到迈尔斯身边的一群武魂殿守卫各个都一脸不知所措的模样，瞬间就愤怒了。
　　“卑职参见教皇冕下。”迈尔斯也不敢不行礼啊，若是此刻的他不单膝跪地，根本就没有活路。但是他那里有知道，即使他担心跪地求饶了，却是依旧不会有活路的。
　　“东姐，你可真厉害。霸气。”小舞在一边给比比东竖起了大拇指。
　　比比东则是无语的对小舞翻了个白眼。
　　“来人，将迈尔斯绑起来，今天在庚辛城公开受审，如果大家有什么冤情尽管前来申述，地点就在庚辛城，广场上。”比比东一声令下，只见之前还跟着迈尔斯作威作福的一群武魂殿守卫，瞬间便将单膝跪在地上的迈尔斯拿下。押往庚辛城广场。
　　比比东今天确实怒了。
　　她也看的出来，庚辛城的很多人似乎对她们武魂殿有着很多的怨言。简单的看了看迈凯轮那货猥琐的眼神那他就该死。
　　公开审理迈尔斯这件事情可不是小事。但是她是教皇，自然有这个权利。
　　“教皇令，哈哈，迈尔斯这个狗东西也有今天啊，这次总算是踢到钢板上了吧，哈哈哈哈。”
　　“妹妹，你的仇总算是能报了。”
　　“表姐，这个迈尔斯一定会受到他应该有的惩罚的。你就安心吧。”
　　这一刻，庚辛城的所有那些期待迈尔斯死的人都激动的流下了眼泪。
　　这个时候，楼高走了过来，路过迈凯轮尸体的时候还狠狠的踹了一脚。
　　“小舞姑娘，你没事吧。”楼高是真的关心小舞啊。
　　若是小舞有啥损伤，他那种想打造高级武器的念想就没了啊，不然他也不会带着铁匠协会的众人前来准备营救，只是没想到小舞居然还和武魂殿的教皇认识。
　　“我没事啊，这不是有武魂殿教皇在吗？”小舞看着这个小老头。
　　又无语的想起了上一世，这个傻老头为了帮唐三制作暗器，居然把自己给炼了。
　　其实小舞现在想想，不就是唐三怕暗器的制作方法泄露出去了吗？
　　最后还把堂堂的一代神匠坑的尸骨全无。
　　“哼，武魂殿。”楼高没好气的冷哼了一声。
　　他没有给武魂殿教皇比比东的面子。
　　庚辛城的武魂殿把他们这里祸害的可不一般。
　　比比东听到楼高这个矮子老头的话，没有说什么。只是她决定了要把迈尔斯这次审判的事情做好。
　　否则武魂殿的声望在这个城里面就毁了。
　　“走吧，去庚辛城的广场上，本皇今天亲自审讯。我倒是要看看这个武魂殿的迈尔斯殿主到底做了多少人神共愤的事情。”
　　比比东的声音中带着阵阵寒意。
　　小舞也知道比比东这一次是真的愤怒了，不然也不会直接就随手捏死了迈尔斯的儿子迈凯轮。
　　“小舞，你是没看见，之前那个叫迈凯轮的家伙，把我们包围起来之后那双眼睛都快贴到教皇冕下的身上了。”宁荣荣这个时候走到小舞身边，然后抱着小舞的手臂，在小舞耳边轻轻的讲诉。
　　“这样也好，至少我们在庚辛城要待几个月的时间，这样一来就不会再有麻烦事情。”小舞想了想，她在庚辛城至少需要做一枚魂导定时炸弹。以及魂导飞行器。以及一些其他的魂导器。
　　“恩，小舞你说的真有道理，这座城市给我的感觉好像很多东西都是自动化的。”众人听了胡列娜的话，也不由的为这位武魂殿的圣女点了个赞。
　　“老头儿，把这玩意儿的尸体带上，一起去庚辛城广场，在那里让他继续发光发热。”小舞踹了一脚迈凯轮的尸体。
　　楼高见识过小舞给他的那些精巧的零件设计，此刻对小舞可谓是相当的配合。基本上除了让他去死，他都会答应。
　　主要是小舞给他看的那些精巧的零件设计简直就是斗罗大陆上从来都没有出现过的东西。
　　这也就意味着，铁匠协会有望崛起的一天。
　　····
　　庚辛城，整个城市中央的一大片空地。
　　在这里是一处广场。
　　迈尔斯被捆着，跪在了广场中的一处平台上。而他的儿子尸体则是被丢在了他的身边不远处。
　　经过了短暂的宣传之后，庚辛城的围观群众居然达到了上万人。
　　站在台上的比比东一双淡紫色的眸子显得无比冰冷。
　　“从现在开始，所有人都可以向本教皇申诉你们所受到的武魂殿败类，迈尔斯和迈凯轮的伤害。但是请排好队，每个人都可以将你们要向迈尔斯和迈凯轮的罪名写在纸上，交给我的这几名助手。”比比东说完之后玉手指了指小舞，朱竹清等人。
　　比比东说话的时候使用了魂力，可以让现场的所有人都能听的见她说话。
　　“即使把迈尔斯和迈凯轮分尸，都难消我们心中的仇恨。”
　　“是啊，教皇冕下，哪怕是迈凯轮已经被你处决了，但是依然不能平息我们的怒火。”
　　面对庚辛城人民群众的讨伐，被捆着跪在广场台子上的迈尔斯，心如死灰。
　　他原本以为比比东只是拥有教皇令的人，却不曾想到这位就是武魂殿教皇。

第176章：荡漾红的脸色
　　“那你们给本皇说说，你们的意见如何。如何才能平息你们心中的愤怒。”比比东台子上方站着，双手虚按，示意下方的人民安静下来。
　　“本教皇一直都不知道庚辛城主教迈尔斯会如此作恶多端，本皇在这里向所有庚辛城的百姓道歉。”比比东单手按住胸口，对着广场下方的群众鞠了一躬。
　　只是一瞬间，整个庚辛城广场变的鸦雀无声。落针可闻。
　　小舞都没想到武魂殿教皇比比东居然有如此大的魄力。向普通人道歉。
　　但是她们这群助手都在收集群众给的迈尔斯的罪名。
　　“强抢民女，杀人越货，欺男霸女。烧杀抢掠。”比比东最终将小舞等所有人收集到关于迈尔斯的罪名统统整理了一下，这十六个字，每一条，都是死罪。
　　比比东每看到一条关于迈尔斯，迈凯伦这一对父子的罪状脸色就阴沉一些，到后来，罪状太多，导致了比比东的脸都变成了黑色。
　　“教皇冕下，我等请求将迈尔斯和迈凯轮的尸体挂在城门上，以示惩戒。”
　　“对，教皇冕下，我也认为可以这样。”
　　“老师，弟子认为，完全可以。”胡列娜在听了群众们的建议之后，觉得完全可以，而且这样一来都还算是便宜迈尔斯父子了。
　　“那个，东姐，其实我觉得要不要先砍断四肢，再挂城门上，这样一来下一任主教便会记得如果他想恶了武魂殿的名声，就不的不考虑下城门口上方的尸体的事情了。”小舞说出了自己的建议。
　　“雁子，你说小舞这样做是不是有些狠了啊。”叶泠泠用肩膀碰了碰独孤雁后问道。
　　“泠泠，那我今天就问你，如果你今天被他们父子两个抓住之后会是什么下场呢。你呀，太天真了，要是我，我会比小舞更狠。”独孤雁没有怪叶泠泠，只是向她说出让她自己去想像一下。若是她被迈尔斯，迈凯轮抓住之后，会是什么下场。
　　叶泠泠只是浅浅的想了一下，瞬间就起了一层鸡皮疙瘩。那肯定是生不如死的下场。
　　“我觉得小舞还不够狠，应该把这两人砍成肉酱，然后喂狗。”独孤雁说出了她的想法。
　　“我觉得也是的，这两人活该。”朱竹清也开口支持独孤雁。
　　“那就将这两人砍断四肢，尸体挂在城门口，以示惩戒。”比比东最后拍板，虽然她也想用独孤雁的办法，但是却不能做到下一任主教来了之后的惩戒作用。
　　“教皇大人，我举报，举报城门口的那些守卫，都不是好东西，他们都是迈尔斯和迈凯轮的人，就是他们将那些漂亮姑娘进城的消息通知迈凯轮，然后他们在抓人的。”这个时候一名武魂殿的魂王守卫，他一直都不满迈尔斯的所作所为，但是今天教皇亲自主持这件事情。他心中不吐不快。
　　“好，将那些狗腿子，全都给本皇压上来。”比比东还在想迈尔斯和迈凯轮是怎么直接就带兵来包围她们了的：“原来如此。”
　　“你叫什么名字。现在是什么职位。”比比东很好奇这位守卫。
　　“教皇冕下，卑职只是一名守卫，贱名不足挂齿。”那名守卫被比比东问话，有些受宠若惊的单膝跪地，回答道。
　　“你们五人对他的指控认不认罪。”比比东对被守卫绑上来的五人冷声询问道。
　　“我们认罪，我们认罪。”五人心里想的是，即使认罪那么也得带到武魂城监狱，然后再秘密的送往一个地方，至于是那里他们不知道，但是他们知道可以活下去。
　　“既然认罪，那就好办。你，直接砍了他们的脑袋，算是本皇给庚辛城群众的一个交代。”比比东对着那名护卫道。
　　“遵命，教皇冕下。”护卫叫陈二牛，听到教皇冕下吩咐他做事，心里简直开心的不的了。
　　可是这个时候五名被绑着的守卫不淡定了啊，这比比东不按套路出牌啊，直接就砍了他们啊。
　　还不等他们五人回神。
　　“唰，唰，唰，唰，唰”五声干脆利落的声音过后。那五名武魂殿守卫的脑袋就已经分开了。
　　“剩下的事情本皇就交给你处理了，然后本皇会从武魂殿调一位魂斗罗过来坐镇的。”比比东刚说完。
　　【讲真，最近一直用咪咪看书追更，换源切换，朗读音色多，  安卓苹果均可。】
　　小舞便一个瞬移到了比比东身边道：“东姐，调一位超级斗罗过来坐镇，否则将来可能会出变故。”
　　说话的时候小舞将声音压的很低，只有比比东和她两人能够听见。
　　比比东思考了一下，点了点头。
　　····
　　庚辛城，郁金香酒店，这是宁荣荣家里开的。
　　“富婆，有你真好。哈哈。”独孤雁搂着宁荣荣的肩膀。一脸笑意的调侃道。
　　“哎，没办法，我家里除了有钱别的什么都没有。”宁荣荣一副欠揍的模样，让众人一阵无语。
　　“宁丫头，小心我把你绑了，然后让你老爹来赎人啊。”比比东出言威胁道。
　　“教皇姐姐，你这么富裕怎么可能看上我七宝琉璃宗那点小钱钱呢。”宁荣荣一双卡姿兰的眼睛对着比比东眨巴眨巴。
　　“啊，得了吧，快把宁丫头拉走。”比比东觉得自己受不了宁荣荣，十分抓狂。她怎么想的到宁荣荣居然向她卖萌。这么可耻的事情她宁荣荣都做的出来。
　　白天处理完了武魂殿的事情，比比东也感觉到了心累。
　　她不知道这样的蛀虫武魂殿还有多少。
　　所以她准备给武魂城的千道流写一封信，让他好好的派人查一查。同时让他安排一位封号斗罗过来坐镇。
　　迈尔斯和迈凯轮的事情让比比东引起了重视。
　　作为一名铁血女教皇，这样的事情是绝对不允许发生的。
　　郁金香酒店，无比宽敞的房间。整个房间里面充满了花的香味。
　　可能是郁金香酒店也在往着玫瑰酒店的方式营销。
　　不知道是不是准备推出情侣酒店。
　　晚上，比比东躺在床上。开始缓缓的思考接下关于她的神考，以及斗罗大陆，日后发展方向的问题。
　　迷迷糊糊中，感觉到有一只毛茸茸的爪子却在她的身体上轻抚而过。
　　一种让她前所未有的舒畅感，让高冷的铁血女教皇差点没惊吟出声，这一刻，这位女教皇的脸色红了，是那种荡漾红！
　　随后她发现了三个女孩子都把自己的脑袋给蒙在被窝里。
　　“小舞，把你的兔爪子拿开。”
　　“这谁的猫爪子。也给本皇拿开。”
　　然后感觉到自己腿上好像被什么毛茸茸的东西摩擦着。
　　“胡列娜，把你的狐狸尾巴收起来，不然小心我把你丢出去。”

第177章：狱霸，大花
　　天斗城，武魂殿监牢，女子监牢中。
　　乱糟糟的监牢中，武魂殿的护卫押着玉小刚进入了其中。
　　“男人，男人，哇塞，我们的监牢里面竟然来了个男人啊。”一众被判重刑的女人看到守卫手中押着的玉小刚简直就是两眼放光。
　　武魂殿守卫倒是觉得没什么大不了的，这群犯人他们都已经见习惯了。
　　但是玉小刚没有啊，他什么时候见过这样的场面。被一群女人双眼亮光的看着，他的腿都在打哆嗦。
　　“你们这群混蛋，放我出去，不然的话到时候武魂殿教皇不会放过你们的。”玉小刚对身后押着他的武魂殿守卫怒斥道。
　　“走快点，别把老子惹急了。”一脚踹在玉小刚的屁股上。武魂殿的守卫可不管余小刚的威胁。
　　他们觉得就玉小刚这个二十九级的孙子，能得到教皇大人的青睐，赐予他教皇令，那绝对是不可能的事情。
　　被武魂殿守卫踹了一脚的玉小刚，差点一个趔趄摔了个狗啃泥。
　　“你们这群人都是死刑犯，但是萨拉斯主教说了，你们谁要是能让他舒服了，就给谁免去苦罪。都明白了吗？”武魂殿守卫将玉小刚，丢到了一间宽敞的房间中。
　　这间牢房，在监牢中算是比较整洁的存在。
　　武魂殿守卫把玉小刚踹进去之后，便转身离开了。他可不想在这个房间中多呆。因为这房间中的三十位可都是虎狼之师啊。
　　“哇涩，居然是个男人啊，这细皮嫩肉的。啧啧。”玉小刚刚才被武魂殿守卫踹在了地上，刚爬起来，就看到一座大山耸立在他身前。
　　“你是谁，离我远一点。”玉小刚见到眼前的一座大山不由的暗暗吞了口水。
　　他感觉自己的所有视线都被阻挡了。
　　“呵呵，老男人，姐姐我可是这监狱里的一姐，若是想要未来在这监狱里过的好，那就得先把姐姐我伺候舒服了，否则的话。”
　　“否则怎么样。”玉小刚咽了咽口水。
　　“否则就让你生不如死。”声音中带着不可置疑的味道，吓得玉小刚有些腿肚子打着啰嗦。
　　“我是武魂殿的名誉长老，你们不能这样对我，否则等我出去之后，我一定会找到教皇让她弄死你们的。”玉小刚到了现在依旧不甘心道。
　　他认为这一切都是萨拉斯在搞鬼。萨拉斯是嫉妒他有教皇令和长老令。只要比比东见到了教皇令之后一定会把他给放出去的。
　　“哦，真有意思，居然还想出去之后弄死我们。姐妹们，你们说这样的男人我们能放过吗？”玉小刚身前的一座肉山开口对着身后的一群牢友说道。
　　“大花姐，你说，我们都听你的。”这间房间中的其余十九名女子都服从哪位肉山一般的女人。
　　玉小刚此刻看上大花姐，他感觉到了恐惧。
　　因为大花有着天使般的身材，和魔鬼一样的脸蛋。这就算了，最重要的是她的体重，完全都可以用吨位来计算。
　　“很好，既然大家都听我说，那么就把这个男人先给捆起来。然后姐妹们挨个享受一番，岂不是更好。”大花的话说完。
　　“大花姐，说的不错，既然我们已经没有多少日子可以活了，那么就先享受享受，没想到萨拉斯那货还真懂事啊。知道我们都是判的死刑。居然给我们大家送来了一个细皮嫩肉的老男人，虽然是老了点，但是没关系。有大花姐在，定可以让我们姐妹们欲仙欲死的。”这群女人都十分的自信。因为她们的大花姐，武魂是合欢猿。
　　“那就行动吧，还愣着干嘛呢。都给我排好队啊。”大花义薄云天的对着身后的女人们挥了挥手。
　　“你们给我放手，放手，别碰啊。”玉小刚到了现在那里还不知道这群女人是要干什么。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载    】
　　他感觉到了恐惧。
　　在他认为，这群被武魂殿抓进来判死刑的女人都不是什么正经人。
　　没有一个能比得上他的比比东或是柳二龙的。
　　更何况玉小刚面对的是大花姐，是一个以吨位来计算体重的女人。
　　“既然我们都已经是死刑，那么我还会怕。”大花毫不犹豫的就扒拉了玉小刚的衣服，很快，在牢房中玉小刚那种撕心裂肺的惨叫声便不绝于耳。
　　其他牢房中听到这样惨绝人寰的声音，都有些同情玉小刚了。
　　但是谁让他玉小刚运气好，被丢到了狱霸大花的牢房中呢。
　　武魂殿守卫回到萨拉斯主教的办公室。
　　“主教大人，那位叫玉小刚的男人已经丢到了狱霸大花的牢房中，我想他现在应该很快乐。”守卫刚说完。
　　“啪，你把他送到了狱霸大花哪里？玉小刚这个混蛋配去哪里？”萨拉斯差点被自己的手下气死。
　　守卫被萨拉斯打了一巴掌，有些蒙圈。
　　“蠢猪，去把玉小刚提到张龙的房间里去，那里才是适合他该呆的地方，赶紧去。”萨拉斯一提到张龙的名字。
　　武魂殿守卫都吓了一跳。
　　“主教大人，可是我怕张龙他们要是把玉小刚给弄死了，那样岂不是很麻烦。”守卫心中有着别样的担忧。
　　萨拉斯脸色有些阴沉，心中很是不爽：“叫你去就去，那里来的那么多废话。对了，记得警告一下张龙，就说他是蓝电霸王龙宗，玉元震的亲儿子，让他们收敛点。”
　　“属下这就去办，这就去办。”守卫，没有办法，只能去照办了。
　　毕竟武魂殿的白金主教，职业是天斗皇城武魂殿分殿的最高官了。
　　武魂殿守卫此刻心中不停的祈祷：“玉小刚啊，玉小刚，你现在可千万别被狱霸大花给整死了啊。不然的话我就还真不好交差啊。而且我也不知道你是蓝电霸王龙宗，玉元震的亲儿子啊。”
　　心里也对萨拉斯有所抱怨，感觉萨拉斯就是故意坑他的，蓝电霸王龙宗的亲儿子仅仅这个头衔，武魂殿的护卫和萨拉斯就不会让他死在武魂殿的监狱里面。
　　但是他以为萨拉斯和玉小刚有着私仇，所以想把玉小刚往死里整。

第178章：玉小刚成了狱小刚
　　武魂殿另一处监牢内。
　　张龙作为穷凶极恶的存在，自然也是他们所在的监牢房中的老大。
　　“张龙，你过来一下，我给你交代点事情。”武魂殿守卫，把张龙叫到铁窗边上，小心翼翼的在其耳边说了几句之后，张龙脸上也漏出了慎重的表情。
　　“呵呵，放心吧，俺老张办事，你把心放回肚子里。绝对不会让他死在武魂殿监牢里的。”张龙笑嘻嘻的拍了拍胸口，向其保证道。
　　张龙甚至还给了武魂殿的守卫一个你懂的眼神，把武魂殿守卫搞的双腿都打哆嗦。
　　武魂殿守卫只能在心中祈祷：“玉小刚啊，玉小刚，要怪就怪你得罪了萨拉斯吧。不关我的事啊。”
　　随后到了女子监狱这边，把被大花狱霸都已经快压得散架的玉小刚，拖着就跑。
　　玉小刚现在是那个惨啊。
　　身体被掏空了不说，他只感觉到了一座山压在他身上。而且还只能由那座山不停的在他身上索取。
　　若不是他这几十年来的单身，储存量大，估计分分钟就成了干尸。
　　“多谢兄弟救命之恩啊，等我玉小刚出去之后一定会报答你的。”玉小刚此刻被武魂殿的守卫拖着，身体无比虚弱的对其说道。
　　“报答我就算了，你还是千万别记着我就行了。”守卫说完之后，就已经来到了张龙这边的牢房。
　　“老张，人我给你带来了，你自己悠着点啊。”守卫将玉小刚放在了张龙他们的监牢里，转身就走了。
　　因为接下来张龙要做的事情，就算是他不用脑子都想得到。
　　“啧啧，这细皮嫩肉的，恩，这皮肤白的。”当玉小刚被张龙放在监牢的床上的时候，他看到了周围一群绿油油的眼睛。就宛如魂兽森林里面的七匹狼一样。
　　对于那些魂兽森林的小狼，几乎都只是到不了百年的魂兽。对玉小刚来说，那就是一个屁的事。
　　是的，玉小刚曾经带着小唐三去魂兽森林猎杀魂兽的时候他一个屁就杀了几只十级小狼。
　　但是现在那一双双绿油油的眼睛看的玉小刚是头皮发麻。
　　“玉小刚是吧，你就放心吧，你可以叫我龙哥，这些个都是我的兄弟，我们大家都会保护好你的，毕竟我们接下来还要愉快的相处至少一个月呢。”张龙的话，让玉小刚陷入了沉默。
　　他仔细想了想，觉得如果是在监牢里面有个老大照顾，还是不错的，至少这样就可以避免被欺负，他只是一个二十九级的大魂师。就只有两个屁而已。
　　“龙哥。”玉小刚有些虚弱的喊道。
　　“没事，我刚才听说你好像损失了不少的蛋白质，这没什么问题，我和我的兄弟们随后就给你补上。”张龙说完之后，嘴角上扬。
　　因为此刻的玉小刚在张龙眼里，就像是绝世美姬。而且还是光溜溜的那种。
　　而玉小刚听到张龙的话后，有些蒙圈，那些损失的了蛋白质还能补充回来。这种事情他闻所未闻啊。
　　“不知道龙哥打算如何帮我补充啊。”玉小刚躺在监牢的床上，有些虚弱的询问道。
　　“那你愿意吗？”
　　玉小刚没有说话。
　　“果然是个聪明的孩子。”龙哥眼中对玉小刚充满了欣赏。
　　“你没有回答我愿不愿意，其中有两条含义。第一，就是你在怀疑我是否真的能帮你补充蛋白质，至于第二嘛，如果我能帮你补充蛋白质的话，是用那种方法，这才是你心中所想的吧。”龙哥有些开心的看着玉小刚、
　　玉小刚心里想着：“为什么这和我当初忽悠小唐三给我当徒弟的时候说的话差不多啊。”
　　此刻的玉小刚不说话，但是张龙的脸色却越来越黑，越来越不自然。
　　“兄弟们，把这个自以为是的大师玉小刚给我按住。我就不相信我今天还收拾不了他，居然敢不回答我的问题。”张龙说翻脸就翻脸的态度让玉小刚有些措手不及。
　　“你们到底想干嘛。”玉小刚开始往角落里拱。
　　两条腿不停的在床上蹬着。
　　但是他一个二十九级只会放屁的魂师，魂力被封，哪里是十多个壮汉的对手。
　　“哈哈，我抓到他的脚了。”其中一名壮汉，用力的就把玉小刚啦到了床边上，然后很多人就伸出手将玉小刚按住。
　　“龙哥你先来，我们兄弟帮你固定住他就行。”
　　“那就辛苦各位兄弟了，放心，龙哥吃肉，绝对会给兄弟们留口肉的。”张龙说完之后便开始脱裤子。
　　玉小刚这个时候若是还不懂，那他在大花狱霸那里的遭遇就白瞎了、
　　“你们想干嘛，放开我啊，你们这群混蛋。”玉小刚觉得自己要疯了。
　　“我们当然是想干你了啊。”龙哥的小弟脸上露出无比开心的笑容说道。
　　他们这群大老爷们儿，进入武魂殿监牢，有的几天，有的已经几年了。
　　见到玉小刚这种细皮嫩肉的老帅哥，说不心动是假的。
　　“把他给我翻过身去。”张龙在这里完全就是狱霸角色。
　　于是一群小弟就把玉小刚给翻了一面，让他面部贴在床上。
　　“你们这帮混蛋，放开我啊，我是蓝电霸王龙宗的大少爷。”玉小刚怕了，这龙哥原来说的给他补充蛋白质是这么玩的啊。
　　“哦，原来还是天下第一兽武魂宗门的大少爷啊，我龙哥就喜欢这一口。兄弟们给我按住了啊，等我完事，就轮到你们了。”龙哥这么一说。
　　其他的十多个壮汉，都开心了。
　　“多谢龙哥赏赐。”他们十多个壮汉，开心归开心，但是还是要将玉小刚的双腿双手，给摁住。
　　“唰唰，唰。”张龙简单粗暴的就将玉小刚背上的衣服给全撕烂了。
　　顿时，玉小刚就感觉到自己的后背凉飕飕的。
　　“啧啧，果然是大少爷啊，这皮肤真的是细皮嫩肉啊。”龙哥抚摸着玉小刚的背部，不由得感慨。
　　“你们这群王八蛋，不得好死，别，求求你们别脱我裤子了啊。求求你们了啊。”玉小刚现在想哭了。
　　这群王八蛋跟本部是个东西啊。简直就是魔鬼。
　　然而，龙哥可没有管玉小刚的辱骂。
　　虎躯一挺。
　　玉小刚口中就传出了“嗷呜。”的惨叫。
　　过了大约半个时辰，玉小刚一阵痉挛，身体抽搐了一下！
　　玉小刚以为已经完了，但是随后。龙哥的话，让他陷入了绝望之中。
　　“兄弟们，该你们了。”

第179章：天使之神大人
　　庚辛城，铁匠协会。
　　五楼，楼高的研究室。
　　小舞和楼高争吵的面红耳赤。
　　好多次，小舞甚至想掀桌子不干了。
　　这老头太倔了。
　　“你要是不听我的，那我就走了啊。以后这种魂导器制作的技术，我就不会再公开了。”小舞开始威胁楼高。
　　“你这个小丫头，你懂不懂，这是属于高科技啊，完全打破了传统魂师的修炼方法啊。”楼高被小舞气的吹胡子瞪眼。他很想提升铁匠的地位。
　　“你闭嘴吧，你再跟我犟，我就走人，我材料也有，只是我回学院自己做需要的时间稍微长那么一点点，不然你以为我愿意来你这个破铁匠协会啊。”小舞和楼高老头互怼。尤其是说那个破字的时候，差点喷了楼高小老头一脸的吐沫星子。
　　“小舞，刚才楼高说的那个什么魂导战甲是什么玩意儿啊。”比比东和小舞都在五楼，其他人全都去逛街去了，有施妃月保护她们，安全完全不用担心。
　　“这种东西，太超前了，现在还做不出来，首先是材料，然后是制作手法。刚才我无意中多拿了一张图纸出来，结果楼高老头就想要制作，跟我争论。”小舞就无语了，她能够把一些简单的魂导器知识交给楼高已经算不错了，难道想要小舞姐做一个九级魂导炸弹去炸魂兽，开什么玩笑。
　　“我的小祖宗啊，你能不能把那张图纸再给我看看啊，看一眼就好，只看一眼。”楼高算是真的服了小舞了，他作为铁匠协会的会长，自然希望全天下的铁匠都能够有饭吃，有一个比较好的前程。
　　“看吧。”小舞把那张魂导器战甲的图纸拿出来在楼高眼前晃了一眼，然后又收进了魂导器里。
　　“小丫头，你不讲武德，”楼高快被小舞气死了。
　　“喂，老头，你自己说的你看一眼，我不是给你看了一眼吗？你居然说我不讲武德，你这样睁着眼睛说瞎话，你的良心不会痛吗？”小舞和楼高的对话，比比东全程都看在眼里。
　　尤其是比比东看到小舞拿着图纸，在楼高面前晃了晃。
　　“这小兔子气人的本事还真不一般，要不以后找机会不让她到武魂殿跟我去长老殿，气一气那群老头。”比比东在一旁看着这一切。
　　“教皇冕下，你看，这小丫头的魂导器里面储存了大量的魂导器制作知识，但是她却不拿出来，你这位人类魂师界的大佬，难道不打算说些什么吗？”楼高老头觉得自己突然变聪明了，这事找教皇就对了。
　　“老头，知道你人的都知道你是神匠，不知道的还以为你是神经病呢，我和东姐是什么关系，难道还用的着你来说嘛，真是的。”小舞就无语了，楼高这老头简直就是油盐不进。倔的狠。完全属牛的。而且还学会了找教皇比比东告状啊。
　　“你个小丫头，你真是要气死老夫啊。”楼高觉得看到小舞之前拿出来的那个魂导器制作图纸后，其他的一切都不香了。
　　“难怪我前世的时候你这个神经病老头被唐三的暗器忽悠的把自己都给炼了。哎。可怜的老头儿啊。”小舞心里有些感慨的想着。
　　仔细想了想：“老头，如果你想要制作这类型的魂导器，你就必须跟我去一个地方。”
　　在庚幸城肯定是不行的，到时候要是唐豆豆或者是泰坦那个老东西来了这里，肯定会把楼高老头抓了关起来。
　　“你说，你说。你让我去那，我就去哪里。只要你让我制作你给我的那种魂导器。”楼高老头顿时眉开眼笑。
　　小舞看着楼高听说给他魂导器制作图纸之后眉开眼笑的模样暗道一句：“不要脸。”
　　但是楼高脸皮确实厚实无比，仿佛没有听见似得，还得意洋洋的看着小舞。
　　“东姐，以后铁匠协会就安排在武魂城吧，毕竟那里有你的庇护，不然到时候楼高老头肯定会被抓起来的。”小舞想了想还是觉得楼高老头去武魂城比较合适。不然的话到时候楼高老头绝对会被抓起来询问他魂导器的秘密，虽然小舞相信，以这老头的人品打死他也不会说，但是还是不让这个老头儿受那种苦。
　　“恩，这事可以，等我们在这里办完事情之后，我就安排人送他去武魂城，你说的对，你之前的那种暗器我也见过，确实有点东西。”比比东对小舞的提议直接就认可了。
　　至于询问楼高老头，只要说给他图纸，让他去死都愿意。小舞真的是对楼高佩服的五体投地。
　　小舞打算将唐三的那种什么佛怒唐莲之类的暗器交给楼高制作，等到她把斗罗大陆的规则改变之后才把那些魂导炸弹，九级定桩魂导炮这些图纸交给楼高。
　　不然的话，到时候若是有人带着九级魂导炮弹进星斗大森林，那些魂兽可就惨了啊。
　　“教皇冕下，你们安排就好，只要这小丫头给我那种魂导器的图纸，老夫去哪里都愿意。”楼高老头儿笑嘻嘻的说道。
　　比比东有时候都觉得楼高老头好不要脸啊。
　　一大把年纪了，居然和小舞争吵的面红耳赤。
　　不过一代神匠，确实配的上这个称号。这样的楼高确实配的上这个称号，至少他心里面想着的是如何改善全天下铁匠的地位。
　　至于唐昊，泰坦这两人，算了，小舞甚至觉得他们两顶着神匠的称号都是浪费。
　　····
　　武魂城，武魂殿，长老殿。
　　千道流，无比虔诚的跪坐在神圣的光辉沐浴之下。
　　他的前方一座神圣，带着光明气息的仿佛能净化世间一切邪恶的天使神像。栩栩如生，背后的六片羽翼更是能看清每一片羽毛的纹路。
　　【听我说，目前用下来朗读听书最好用的app，咪咪，】
　　作为神仆的他自然是有着能力和他神界的天使之神沟通的。哪怕这样会消耗一些他体内的神力，他也在所不惜。
　　因为之前小舞告诉他的事情太过于震撼了，他不得不得考虑下和天使神沟通一下。毕竟有关自己孙子，啊呸，是孙女的未来。
　　“尊敬的天使之神大人，我是你的子民，千道流，我想询问一下，你在神界和海神的关系好吗？”

第180章：我嫩死你
　　斗罗大陆，神界。
　　天穹之上，称为天宫也不为过。
　　这处地方属于天使之神的宫殿。天使神宫。
　　在这里，没有任何一丝的邪恶，仿佛世间的所有邪恶，哪怕是与邪恶有关的任何东西都不配进入这里。
　　整个宫殿被神圣的光辉笼罩其中。没有一丝的阴影。
　　宫殿顶部的瓦片都像是镀了一层薄薄的金粉，显得更有一种梦幻的质感，很容易让人沉醉其中。
　　而此刻，宫殿之中的天使之神，一头金黄色的披肩微卷长发，挺翘的鼻梁，刀修般的轮廓，白皙的皮肤，五官及其的精致，一双淡金色的眸子显得那么的温柔，再加上一身黄金战甲在其身上穿着，让人觉得这套黄金战甲整个天地间都似乎只有他一人配穿戴，正坐在属于他的座位上。
　　若是远了观看此人的背影，就会给人一种想要犯罪的感觉。
　　但若是女子看清他的真容之后，就会有一种想被他犯罪的冲动。
　　此刻的天使之神显得有些疑惑，因为他感觉到了来自斗罗大陆他的子民千道流的神识传音。
　　“我和海神有着不共戴天的仇恨。”天使之神此刻有些愤怒的回了千道流的神识传音。因为千道流提到了海神。
　　“别浪费神力，辅助好的继承人就行了。”瞬息之后，天使之神的话语中又带着温柔，毕竟和海神之间的仇恨，不应该放在自己的子民千道流身上。
　　斗罗大陆上的千道流听到自己尊敬的天使之神，如此愤怒的语言，他便有些明悟了。
　　“比比东，你妹，说的都是真的。可是她那么小一个家伙是如何得知的。”千道流有些不淡定了随即又想到：“按照那个小丫头说的，那我的孙子，啊呸，是孙女岂不是成神之后，会被打碎神格？不行，我不能坐以待毙，我得帮雪儿。”
　　“可是现在就只有那个小丫头知道是怎么回事。”千道流脸上的眉毛都快拧成一团了。随即有些烦闷。
　　“尊敬的天使之神，您的子民千道流知道了，有个小丫头告诉我神界的海神现在还在神界的海域里捕鱼。请问是这样的吗？”千道流刚传完神识。
　　神界的天使之神就收到了。
　　“你怎么知道的，他估计还要过两天才能回他的海神殿。”此刻，神界的天使之神有些不淡定了，和千道流的传话都变的无比严肃，斗罗大陆上居然有人知道神界此刻海神的位置，这就让他有些唏嘘了。
　　【天使之神，你心里清楚就行了，装作不知道就好了，放心吧，你的继承人已经被本座看中了，她不会继承你的神位的，哪怕她是天使一族的人。】
　　“你是谁，你在那里。”天使之神正准备去查看下海神的具体位置，但是此刻他的神识脑海中响起了一到无比冰冷的声音。
　　【我是谁，你就不用管了，千仞雪不会继承你的垃圾神位。等过段时间，你把你的神位随便丢给下届的人就行了。我能给你传音，你觉得我的修为如何。】
　　“你厉害。”天使之神，能说什么，这妥妥的大佬啊。看上了千仞雪的天赋，那就是妥妥的大腿。
　　【知道就行了，你就在神界装作什么事情都没有发生就行了，否则坏了好事，我嫩死你。】
　　“额····”天使之神被威胁了，虽然心里不爽，但是他感觉这位好像对他没有恶意。
　　虽然他知道神界之上还有更高的境界，但是他的天赋只能在神界最高就是到神王修为到顶了，此刻的他还是一级神。
　　天使神也是需要收集信仰的，但是他收集的只是人类魂师的信仰。
　　而海神同样也是如此，海神收集的不仅是海魂师的信仰，而且还有的是收集了海魂兽的。大海的宽广，那些曾经受过海神庇佑的海魂兽的信仰宛如滋滋流水一般的向着海神输送。这也就让他成了神界一级神里面战斗力最强大的存在。
　　斗罗大陆，武魂城，长老殿天使神像之前无比虔诚的千道流，此刻是真的不淡定了。
　　“比比东，你的妹，居然连神界的事情都知道，我不得不服啊。看来她对雪儿是没有恶意的。不然的话也不会嫁给我孙子，啊呸，是孙女。这都是什么破事啊。”千道流现在简直就对小舞很无语。
　　在比神界还要更高的地方，一位淡紫色短发，宛如水晶丝线般直溜溜的垂着，脸上被一张石榴红般的纱巾遮住，看不出喜怒。耳垂上挂着精致的莲花形状耳坠，给人一种出尘之感。淡紫色的双眸之中仿佛对所有事情都不在乎一般。
　　只听她呢喃道：“是时候去和大天使那个家伙好好谈谈了。”
　　此刻神界，天使神宫里面的天使之神，心里很郁闷，他想到了他和海神的仇恨由来就不由的一阵头疼。
　　“不就是当初睡了你的老婆吗？而且是她主动的好不，你居然一直想置我于死地，海神啊，你个狗东西，这次怕是要遭殃了。哈哈”天使之神的笑声充斥着整个天使神宫。
　　“天使之神，疯了吗？”
　　“你才疯了，你全家都疯了。”
　　“赶紧干活，不然今天别想吃饭。”
　　天使神宫殿的其他神官之类，听到天使之神的肆意大笑，觉得这件事情中透露着古怪。
　　····
　　斗罗大陆，武魂城。
　　千道流换了一身简单的服饰，走向了武魂殿学院。
　　他想去看看比比东这段时间的管理以来，这些学员的成绩如何。
　　哪怕千道流换了一身比较简单的服饰，但是他整个人身上都充满着让人窒息之感。
　　刚到武魂殿学院就被学院的门卫给认出来了。
　　“见过大供奉。”
　　“武魂学院欢迎大供奉的到来。”
　　“恩，行了，老夫只是来随便看看，你们忙你们自己的事情吧。”千道流随意的挥了挥手，明显的告知对方他不需要人陪伴，也不需要人带路。
　　“你说大供奉会不会是过来收徒弟的？”
　　“我估计不会吧，说不准大供奉是在长老殿呆寂寞了，需要来找一个伴。”
　　“我去，你大爷的，闭嘴吧你，你想死，我还不想死呢。”在千道流进入学院之后，两位门卫小声的闲聊。
　　而走出不远后的千道流差点一头栽倒。
　　这两货说的太扯了。
　　他这一把年纪的糟老头子。
　　还找个屁的伴啊。
　　“三火，作为兄弟呢，我劝你还是守规矩一点。别搞事啊。”邪月的声音从不远处传到了千道流的耳朵里。

第181章：焱，你大爷
　　“邪月啊，这事你就当没看见吧，我实在是受不了啊，吃了这么多天的蓝银草，你看我，我都瘦了这么多了。做为兄弟，难道你就如此的忍心。”焱看着邪月，自从他被武魂殿教皇下令让他必须吃够三个月的蓝银草那一天起，他的苦日子就来了。
　　邪月这货，每天端着香喷喷的蛇肉和焱一起，在他面前吃的是哪个香啊。
　　“哎，我是娜娜的哥哥，还是武魂殿的人，你要是敢犯规，我也有权利举报你的啊。”邪月一脸歉意的看着三火。
　　暗处的千道流听了邪月的话：“恩，这个娃子还不错，虽然是把自己的妹妹放在了第一位，但是劝谏兄弟不要犯规，若是犯规也一样会去举报。这事说的不错。”满意的点了点头。
　　千道流本想出去夸一夸邪月的。
　　但是接下来他听到这两货的话，差点没有把他两给打死。
　　“邪月，我收集到了一瓶果酒，据说是有人从星斗大森林里面核心区，泰坦巨猿哪里抢来的。这瓶酒给你，我吃肉的事情，你就当没看到。行不。”焱有些十分肉痛的对邪月说道。
　　“不行，你这事让我监守自盗。这样的事情我邪月可做不出来，除非两瓶。”邪月和焱两人的对话，被千道流听的一清二楚。
　　虽然他不知道这其中发生了什么事情，但是依旧很不爽，居然为了两瓶破酒，就敢监守自盗，好大的胆子啊。
　　武魂学院，花园中，邪月和焱两人正好端着餐盘，躲在花台处埋着头吃饭。
　　“恩，还是吃肉的感觉好啊。”焱用筷子夹起一块邪月餐盘里的曼陀罗蛇肉，放到鼻尖处闻了闻，然后一脸开心，仿佛吃了一口肉，就要立地成仙了的感觉。
　　“闭嘴吧，你只能吃一块肉，别被人发现了，不然的话，我可能会被你连累。”邪月还是很怕被焱这货给连累了的。要知道那可是教皇冕下对焱这货的惩罚，虽然为了两瓶好酒，但是依然冒了大风险的。
　　“知道，放心吧，我绝对不会把你供出来的。”焱此时仿佛给了邪月一种义薄云天，把兄弟情义看的无比重要的感觉。
　　“快点吃吧，你说你也真是的，居然请娜娜吃烤柔骨兔。被人打脸就不说了，居然还被处罚，哎，你也是造孽啊。”邪月心中十分佩服焱的作死能力。
　　直到焱告诉了邪月，他为什么会被处罚只能吃三个月的蓝银草原因后，邪月差点没有笑死过去。
　　“你们两个躲在这里干什么呢。”千道流觉得是时候出面了。
　　他虽然听到的不多，但依旧还是听到了好像比比东惩罚焱不能吃肉什么的。他觉得他还是得问下原因、
　　此刻焱筷子上夹着的蛇肉悬停在了半空中，嘴巴微张，但是却没有放进去。
　　被千道流这一吓，差点把焱的心脏病吓处来。
　　“见过大供奉。”邪月一看来人，魂儿都差点起飞了。
　　武魂城的守护天使，武魂殿的大长老，天空无敌，九十九级极限斗罗。
　　千道流此刻尚未说话，邪月赶紧手肘碰了碰焱的手臂。
　　示意快点行礼。
　　可是就在邪月碰到焱手臂的哪瞬间。
　　焱筷子上夹着的曼陀罗蛇蛇肉，掉到了地上去。
　　看着q弹得蛇肉，在地上弹了几下，然后又滚了几圈。
　　焱心里都在滴血。眼看到嘴的肉都飞了。
　　“见过大供奉。”焱看到来人之后就不淡定了。
　　“难道大供奉是来武魂学院收弟子的，可是不应该啊。我和邪月虽然有点天赋，但是还不至于让大供奉亲自前来吧。”焱心里认为，他和邪月虽然有些修炼天赋，但是还不至于让武魂殿的大供奉亲自前来吧。
　　“恩，来，给本座说一说，你为什么被罚不准吃肉。”千道流也好奇，比比东为什么会如此惩罚这货。
　　焱实在是没有办法啊，只能将整个事情娓娓道来。
　　千道流听完之后觉得小舞这个人是真有意思。然后也知道小舞的武魂是柔骨兔。
　　焱这货居然就喜欢吃兔子，还当着小舞的面邀请胡列娜吃烤兔子。
　　“哈哈，你活该啊。”千道流笑了笑。看着邪月和焱眯了眯眼睛。随后继续说道：“既然教皇罚你吃三个月的蓝银草，哪你为什么不遵守呢？”
　　【讲真，最近一直用咪咪看书追更，换源切换，朗读音色多，  安卓苹果均可。】
　　“还请大供奉赎罪啊，主要是我这段时间连续吃蓝银草，都瘦了好多了。还有就是邪月是我兄弟，他也看不下去我瘦这样的苦，所以才给了我一块蛇肉，可是都还没吃的上，就掉地上去了。”焱伤心欲绝的看着青石板上的哪块曼陀罗蛇肉。
　　邪月听焱说完之后，差点没忍住把他的武魂月刃抽出来砍死焱。
　　“混蛋，之前还义正言辞的说不会把我供出来，现在拿我去顶雷，焱，你大爷的。”邪月心里都快把焱的十八代问候一遍了。
　　邪月刚想说什么。
　　千道流就抬手阻止了他想说话的嘴。
　　“违抗武魂殿教皇的意思，你可知罪。”千道流这一下的意思是直接就把邪月和焱都吓的腿哆嗦了起来。
　　“大供奉，我们两个真的没有那个意思啊。”邪月仔细想了想，他们两人好像如此做还就真的是有抗命的嫌疑啊。这罪过大了去了。
　　“本座念你们初犯，小施惩戒，希望尔等以后好自为之。”千道流说完之后便思考起来，要如何惩罚这两个家伙。
　　左思右想之下，千道流决定了。
　　比比东不是让焱吃三个月的蓝银草吗？
　　“焱，本座让你再多吃两个月的蓝银草，加上之前教皇的惩罚就是不到半年。你可服气。”此刻千道流冷冷的看着焱。仿佛只要焱说他不服气，马上就会被暴打一顿似得。
　　“大供奉，焱，服气。”焱心里都不敢不服气，这处罚是武魂殿大供奉亲口给的，他能怎么样，若是他不服气，很有可能就会被赶出武魂学院。这可不是他想要的结果。
　　再说了，从小，焱就被武魂殿收养。一直在武魂殿，若是给他安上一个抗旨不尊的罪名，哪可不是他能承受的起的。
　　千道流对焱惩罚完了之后，把目光看向了邪月。

第182章：铁匠协会炸了
　　邪月见到千道流的目光注视着他，头皮有些微微发麻，同时内心也充满了恐惧。因为他犯的事可以说比焱要严重很多，很多。
　　“邪月，为了两瓶酒，就视武魂殿教皇的话为空气，罪加一等。但是念在你也是可怜自己兄弟都瘦了很多的情况下，本座对你也就略施小惩了。”千道流此刻在思考，该如何惩罚邪月一事。
　　毕竟邪月犯的事要比焱的还要重一点，有执法犯法的嫌疑。
　　同时还有收受贿赂的成分，而且最重要的似乎好像还是索要贿赂。
　　“既然这样的话，哪邪月也和焱一样，惩罚就是吃蓝银草吧。本座惩罚了焱两个月，哪就惩罚你三个月好了。”千道流说完之后，扬了扬脖子。感觉挺爽的，武魂殿学院这群小兔崽子们，收拾他们简直就是轻松加愉快。
　　“遵命，大供奉。邪月领命。”邪月单膝跪地，向千道流谢恩。这点惩罚对他来说其实不算什么。
　　要知道只是吃三个月的蓝银草就行了。
　　这对邪月来讲确实是小惩戒，否则的话，他犯的事，驱逐出武魂殿都是完全可以的。
　　千道流对着两人笑了笑，然后离开了武魂学院。
　　“三，三火。你个王八蛋。”邪月喊焱的名字时，几乎是从牙缝中挤出来的。
　　“邪月大舅哥，我也是迫于无奈啊。”焱此刻看到邪月的状态之后就开始不停的往后面退。
　　“别叫我大舅哥，你不配。”邪月气的不的了。
　　焱这货前脚才说了他绝对不会把自己供出去，说的是哪么的豪气冲天，然后千道流一来，就啥都说了。
　　邪月好想打死焱这货啊。
　　卖队友，卖的如此干脆，如此利落，毫不拖泥带水。
　　“救命啊，邪月疯了。”焱在前面不停的躲避，邪月在他身后提着月刃不停的追着焱砍。
　　“三火，你个王八蛋，给老子站住，今天要是不捅你两刀，难消我心头之恨。”邪月在焱的身后不停的追着焱砍。
　　“咦，你们快看，那对好基友怎么了？”
　　“谁知道呢。”
　　“我想，可能是他们在谁攻，谁守的问题上没达成统一吧。”女学员说完之后，低下了头。同时俊俏的脸上透出了一抹红晕。
　　“恩，你说的真有道理。”众人都为说出经典评论的女子点赞。
　　·····
　　庚辛城，铁匠协会，五楼。
　　“啊····我要疯了。”小舞双手抓狂的薅着自己的头发。同时一脸幽怨的看着楼高。
　　“我的小姑奶奶，就按我说的这样做吧，保证没问题的。”楼高小老头，一脸笑容的看着小舞。
　　“你不懂，如果你要是弄错了路线，会爆炸的。”小舞对楼高是相当的无语，这老头劲和她反着干。
　　小舞现在所制作的正是一件六级定时魂导炸弹。
　　而楼高根本就对这些魂导知识一无所知。让小舞抓狂的是楼高居然要给她瞎指挥。
　　“差一点，差一点就被你这个糟老头子弄爆炸了。这铁匠协会还有不少魂力等级低的，你是想炸死他们还是怎么的。”小舞忍不住心中的不爽对楼高吐槽。
　　不过楼高打铁确实有一套，不愧是神匠。
　　若是没有楼高她需要制作的东西还不一定可以搞定。
　　“姑奶奶，你就按照我说的路线来吧，保证不会有事的。”楼高就是要和小舞犟。他觉得小舞刻画的路线有问题，不能更好的运转。
　　“你懂个屁。”小舞就相当无语了，这是斗罗大陆万年以后才有的东西，楼高再怎么说也不可能现在就知道吧，再说了，魂导炸弹的存在可是大杀器。
　　小舞几乎都被楼高气的半死。胸口不停的起伏着，要不是她的脾气好，估计都想给楼高一记八段摔让他尝尝他小舞姐的厉害之处了。
　　施妃月则是在研究室靠门的位置处，一把椅子上坐着，一双美腿叠在一起，看着小舞和楼高吵架，她感觉小舞这次是真的被气的不轻。
　　她听比比东说小舞气人还挺有一手的，没想到这次居然被气到了。
　　“小舞，要不要休息一天啊，你看你这一天天累的。”施妃月在适当的时候开口。想让小舞休息一天，从小舞到了庚辛城之后，就一直呆在铁匠协会，整天就和楼高不是吵架，就是研究她的魂导器炸弹。她看着都心疼。
　　“哎，走吧。”小舞点了点头，她不想和楼高吵了，她怕自己的头发都被自己薅没了。
　　小舞要去休息了，楼高可就不乐意啊啊。
　　一脸笑嘻嘻的楼高拦住小舞道：“我的小姑奶奶，你继续，你继续，我保证不打扰，我就配合，行不。”
　　这种关于改善铁匠以后在斗罗大陆上地位的事情，他楼高可谓是心急如焚。
　　此刻小舞心里有一种拿起大铁锤砸楼高的冲动，这老头太顽固了。
　　“这可是你说的，你要是再犟，哪要是把整个铁匠协会炸没了，你可别怪我。”小舞说完之后一脸警惕得看着楼高一张笑的特开心的脸。
　　“放心，放心，绝对不会，我保证。”楼高信誓旦旦的拍着胸口保证道。
　　看到楼高如此的保证，小舞也就相信了。毕竟六级魂导炸弹的威力足以把整个铁匠协会的楼房给炸垮。
　　“第四魂技，无敌金身。”小舞瞬间武魂附体，将楼高挡在身后，随即两人都被施妃月提着飞上了庚辛城的高空。
　　“轰。”铁匠协会的五层楼房从上而下，轰然倒塌。
　　“楼高，你个糟老头子，我小舞姐从来都还没佩服过谁，现在对你简直佩服的是五体投地。”小舞这次算是真的彻底服了。
　　信了楼高的鬼话。
　　趁着小舞不注意，他就去准备去更改魂导器的路线，然后瞬间就爆炸。
　　不过好在小舞自己有着无敌金身，还有施妃月护着，不然还就真会受伤。
　　“这威力也太大了吧。”楼高一双浑浊的双眼中冒出金光。他本来以为小舞制作的炸弹，威力就一般的样子，可不成想到，这威力大到了出乎他的意料啊。
　　“还好的是从五楼开始坍塌，不然的话你铁匠协会的哪些弟子可能都会被埋在里面了。你个糟老头子。”小舞看到铁匠协会的其他人都处于安全状态，才没有那么生气。

第183章：好大的包子
　　“小舞，我在这里向你保证不会再乱碰你制作的魂导器了。”楼道信誓旦旦的开口。此刻哪怕楼高老脸也绷不住的红了。是被燥的慌。
　　“师傅，你们没事吧？”当施妃月带着两人降落在铁匠协会废墟前的时候。楼高的弟子，思龙便从废墟中急急忙忙的跑了过来。
　　“老子有什么事，赶紧滚去重建铁匠协会。”楼高被思龙这么一问，脸都黑了。
　　“是师傅。”思龙领命之后就准备去重建铁匠协会，这五层楼的铁匠协会都成了废墟，思龙可以想象的出他们师父和那个小姑娘研究出来的东西会为铁匠协会带来多大的荣誉。
　　“小舞，你没事吧。”这个时候还处于武魂附体的一只大黑猫就扑到了小舞的怀里。然后退出武魂状态。
　　“竹清，我没事的，让你担心了。都是这个气人的老头子。”小舞有些咬牙切齿。怀中紧紧的抱着朱竹清。
　　看着楼高，心中极度不爽。
　　“恩，你没事就好，没事就好。”朱竹青呢喃道，她是真的怕小舞出事。不过还好小舞安全，她也就放心了。
　　至于比比东压根就还在酒店里，都没有去，她知道小舞没事。她和小舞的生命绑定在了一起，哪就说明了小舞若是死亡了，那么她也会跟着死亡。
　　独孤雁，叶泠泠两人都处于深度修炼当中。自然也没有去。
　　胡列娜也没有去，她老师的话，她还是无比相信的。
　　铁匠协会门口，不一会儿，围着的人便越来越多。都是来看热闹的。
　　毕竟五层楼的建筑轰然倒塌，这可不算小事。
　　····
　　天斗帝国，天斗城，武魂殿分殿，监狱门口。
　　“玉小刚，最近你表现好，所以我们的殿主萨拉斯提前将你释放出去，希望你在外面好好表现，不要在伪造教皇令和长老令了。”武魂殿的护卫将双目无神，陷入了自闭状态的玉小刚从张龙等人的房间中扶了出去。
　　“龙嫂，慢走。”
　　“恭送，龙嫂。”
　　“龙嫂，记得经常回来看看我们兄弟啊。我们都会想你的。”监狱中几人的话，让玉小刚双腿打颤。
　　一瘸一拐的从武魂殿监狱走向了外界。
　　只是在途中，玉小刚想起了这不到一个月地狱般的生活，哪种生不如死，死了不如再死的生活，他就特别的疼。
　　“小刚，我喜欢你啊，你等我出去之后我就嫁给你啊。”在路过女子监狱这边的时候，狱霸大花所说的话，若不是有武魂殿守卫扶着他，差点让玉小刚跌倒在地。
　　玉小刚都不曾回头看一眼，那个天使身材，魔鬼脸蛋，体重更是以吨位来计算，还把他榨干了很多次的女人，
　　想到这些玉小刚就感觉到了头皮发麻。
　　“萨拉斯，我玉小刚记住你了，未来如果有机会我非得让比比东把你千刀万剐。”玉小刚心里狠狠的想到。
　　“玉小刚，你出去后还是去买点润滑油来抹抹吧，这样的话，你的伤会好的块一点。”武魂殿守卫队玉小刚建议道。
　　“哼，天斗城，武魂殿，我玉小刚记住了。”玉小刚狠狠的说了一句。但是他不说这句还要好点。
　　“给我滚，你以为你是谁，还让武魂殿记住了，谁让你个王八蛋伪造令牌的，就你一个二十九级的大魂师也配拿到长老令和教皇令，你也不撒泡尿照照自己，什么德行。”武魂殿守卫好心好意的扶着玉小刚，刚走出武魂殿监狱的大门，玉小刚就大言不惭的放肆。
　　守卫抬起右脚，脚尖就踹在了玉小刚的屁股中心。
　　“嗷呜。”玉小刚一声惨叫，然后就趴在了地上。
　　武魂殿守卫的这一脚实在是太狠了，而且还正中靶心。
　　没办法，这里比较偏僻，玉小刚缓缓起身，原本的小菊花，如今变成了太阳花，而且还是整在盛开的太阳花。
　　他疼的倒吸一口凉气。
　　那种撕裂般的疼痛，让玉小刚流下了两行眼泪。
　　心中想到：“东儿，你以后一定要为我报仇啊。”
　　玉小刚在路边捡了一根棍子，杵着行动十分的缓慢，仿佛就像一位残疾人般。
　　半个时辰也就才走了不到五百米。
　　就在玉小刚打算停下来休息一会儿的时候。
　　“哪来的要饭的，滚开点，不知道这是四皇子殿下的车架？”雪崩最近心情还是不错的，天斗帝国皇家学院的管理权在他的手上，他拉拢了许多的贵族。如此一来，以后说不准还就真的能够和他太子大哥争夺皇位。所以今天又带着他的狗腿子在皇城里面飙车，庆祝下。
　　“雪崩皇子，我是玉小刚啊，救命啊。”玉小刚清楚雪崩的身份，准确点说，他也是在雪崩手下吃饭的。
　　“停车，我好像听到有人在喊我。”雪崩这个时候坐在马车里面，对外面驾车的人说道。
　　“皇子殿下，是一个乞丐。”外面的狗腿子向马车里面的雪崩开口道。
　　“哦，既然是乞丐哪就走吧。”雪崩也没多想，至于打赏乞丐金魂币这种行为，他雪崩作为天斗顶级纨绔是断然不会做出来的，他不去抢劫就好了。
　　“雪崩皇子，我是玉小刚啊，皇斗战队的领队啊。”玉小刚见雪崩的马车放慢了些许速度，但是却没有要停下来的意思，所以他急了。
　　杵着木棍，跟在马车后面大喊。此刻的玉小刚可谓是眼泪横飞。太阳花处哪种撕裂般的疼痛带给他的感觉实在是太强烈了。
　　然而马车里的雪崩皇子根本就没有听见，马车由狗腿子驾车，跑的飞快。
　　本来就是和那些贵族子弟进行飙车比赛的他，怎么可能去多关注外界的声音。
　　···
　　庚辛城，郁金香酒店。
　　叶泠泠和独孤雁在修炼状态，众人也就没有打扰。
　　比比东带着胡列娜去了一间房。
　　施妃月单独去了一间。
　　而小舞今天又难得放自己一天假。所以今天宁荣荣就想和小舞多聊聊天。
　　“关灯睡觉。”
　　小舞做了一个梦。一个很美很美的梦。
　　在梦里，她走进了一间胡萝卜的包子铺。
　　蒸笼里面香气莹然的大包子。也有精巧玲珑的小笼包。
　　“这包子好大啊，好软啊。摸起来都这么舒服。旁边的哪小笼包也太小了吧。”小舞似乎在呓语。

第184章：嘶····这么强
　　玉小刚经过了一翻挣扎，总算是爬到了弗兰德和赵无极的早餐铺。
　　最后还是弗兰德把玉小刚送到天斗皇家学院去的。
　　弗兰德见到玉小刚的情况，默默的叹了一句：“人家现在已经是教皇了，你居然还想着人家。”弗兰德有些酸了。
　　玉小刚这个要长相，没长相，要实力，没实力，要能力，没能力的家伙怎么就让他心中的女神如此喜欢他。他想不通。他感觉这事情实在是太离谱了。
　　“二龙妹子，不知道你现在在何处啊。”弗兰德如今也不知道柳二龙的具体位置。望着早餐铺门口乌压压的一群人叹了口气：“哎。”
　　“弗兰德，你大爷的，快收钱，老子都快忙成狗了，你还有闲心在那里叹气。”赵无极骂完弗兰德之后就把客人点的三十斤饺子倒锅里煮了起来。
　　····
　　天斗皇城，天斗皇家学院，皇斗二队。
　　玉小刚杵着拐棍出现在了他们的几个人当中。看着眼前的几人，他有些惆怅，现在他们队伍只有六人，距离全大陆高级魂师精英大赛也十分的近了。
　　“天恒，你魂环的事情，你先再修炼一下，到时候只要你获得了魂环之后，就会显示出来的，这个不急。”玉小刚走到唐三为他抬来的凳子前，缓缓的坐了下去。
　　“嗷呜。”玉小刚屁股刚坐下去，然后就发现情况不对。立刻就跳了起来。他忘记了他后面的哪朵太阳花此刻还正盛开着。
　　然而玉小刚给唐三他们众人的感觉就仿佛是凳子上装着龙须针一般。
　　正当唐三询问玉小刚是发生了什么事情的时候，一道让他们熟悉的声音响起。
　　“各位都在呢？”
　　“不知雪崩皇子到此有何事。”玉小刚此刻的脸色有些不好，雪崩皇子昨天对他有那么一丝见死不救的味道。
　　“恩，我来就是想告诉你们一下，现在已经有人的第四魂环是万年了。”雪崩皇子的话音不大，但是落在在场的七人耳朵里，却宛如惊雷般炸响。
　　“这怎么可能，怎么可能。”玉小刚瞬间就傻眼了。他通过武魂殿哪么多资料，才把魂师的第四魂环年限定在了大约五千年左右，现在有人告诉玉小刚，已经有人的魂环年限到了一万年，哪岂不是打的他脸啪啪响。
　　“本皇子没有必要骗你，不信的话你可以去蓝霸学院看看，哪位学生好像还是魂王级别的。而且武魂好像是九心海棠。”雪崩皇子说完之后，玉天恒立刻就知道是谁了。
　　“怎么可能，叶泠泠的是治疗系的魂师，她怎么可能获得万年第四环。”玉天恒不相信，而且听雪崩的意思叶泠泠已经五十多级了。这让他备受打击。
　　而此刻玉小刚已经傻眼了。
　　“九心海棠是什么？”玉小刚问了一句之后看向唐三。
　　唐三眉头一凝心中想着：“我所有的武魂知识和魂兽知识，都是你教给我的。难道我知道的比你还多，怎么可能。”
　　众人都想知道大师玉小刚这位学识如此渊博的人会不会知道九心海棠。
　　可是大师却反问他们。这就让他们觉得这位魂师界的理论无敌大师脑壳痛。
　　“九心海棠是治疗系的辅助系武魂，它的存在是属于逆天的。因为它无论获得什么魂兽的魂环都只有一个魂技，哪就是全体范围性治疗，当然它的治疗强度根据魂师的魂力输出大小来控制的。严格来说，只要队伍中出现这样一位魂师，自己人想死都难。”雪崩皇子在一旁解释道。
　　因为他以前正好看过叶泠泠的资料。只是他都没有想到今天还可以在这个理论界号称无敌的大师面前显圣一波。
　　“嘶···这么强。”唐三等人几乎都倒吸了一口凉气。
　　“其实九心海棠有一个弊端，哪就是大陆上只能同时出现两名九心海棠魂师，若是有一名出现，哪么另外一名必将陨落。”玉天恒也是知道九心海棠的一点秘密的。
　　毕竟他还是和叶泠泠当过一段时间的同学。
　　“可是她怎么可能修炼的如此之快，就已经是魂王了，当初她退学的时候魂力等级都还没有我的高。”玉天恒直接把他心中的疑惑给说了出来。
　　“其实天恒，你有空的话倒是可以去蓝霸学院见一见她，你们毕竟曾经同学一场，可能她会告诉你吸收万年魂环的秘密呢。”玉小刚杵着拐杖，走到了玉天恒身边，然后拍了拍他的肩膀。一副风淡云轻的模样。
　　但是实际上玉小刚此刻心里在嘶吼：“为什么，为什么我没有掌握吸收万年魂环的秘密，这是为什么。贼老天。”
　　“若是天恒去找到了她的同学，将秘密套出来，然后我就可以发表出去了。恩，这事是一件对全大陆所有魂师都有帮助的。”玉小刚心里想着，若是得到了这个万年第四环的秘密，可以通过他来发表出去。如此一来，他理论无敌的名号将会更加的强大。
　　玉小刚想的很是美好。
　　不过雪崩瞬间一句话就把玉小刚打入了谷底。
　　“据说，蓝霸学院的院长是一位魂斗罗，之前的时候就打的力之一族的族长泰坦哪头老猩猩差点生活不能自理。但是天恒，若是想去找叶泠泠和独孤雁叙旧的话，我相信独孤雁和叶泠泠不会拒绝的。”雪崩在旁边出这馊主意。
　　“恩，这个事情倒是可以，我下午就带上几名和独孤雁，叶泠泠都认识的同学去看看她。”玉天恒对这件事情无比的关心啊，他现在就是四十级，若是获得了第四环万年魂环，哪他的战斗力将上升一个档次。
　　“天恒兄弟，能不带我也去看看。”戴沐白这个时候开口了，毕竟他现在也三十九级了。用不了多久他也会突破到四十级。万年第四环的秘密，他能不心动吗？
　　“哪要不就下午一起去吧。我们这里距离蓝霸学院也不是很远。”玉天恒其实根本就不知道有柳二龙这个人存在，毕竟柳二龙的存在对于蓝电霸王龙宗来说，算的上是耻辱。
　　若不是柳二龙的修炼天赋还可以，武魂也是变异成了火龙。
　　估计玉元震都会把她处死。

第185章：第一魂技，缠缠缠····
　　蓝霸学院。
　　“院长，院长，外面有人说他们是天斗皇家学院皇斗战队第二大队的学员，前来和我们学院做交流的。”女神宿舍外面，门卫前来通报。
　　“让他们给老娘滚，闲的没事做事吧，懒得搭理他们。”柳二龙霸气无比的声音从里面别墅里面传了出来。
　　“唐老师，喝茶，小公主喝茶。”别墅里面，柳二龙吼完之后立刻不管是声音还是举止都变的柔和起来，帮唐月华和雪珂两师徒倒上了一杯茶水。
　　“二龙院长真霸气。”雪珂觉得柳二龙刚才的气势太强大了。
　　“谢谢小公主夸奖。”柳二龙被雪珂如此一夸，也有些开心。
　　“好的，好的，柳院长，我知道了。嘿嘿。”门卫快速的往回跑去。心里想着：“我们院长就是霸气啊，直接让前来挑衅的人滚蛋。”
　　“你们几个听好了，我们院长让你们滚蛋，没那么多闲功夫搭理你们。”门卫快步来到大门口，将柳二龙的原话传给了天斗皇家学院，皇斗战队二大队的所有成员。
　　雪崩皇子被门卫怼的哑口无言，但是他在这里还就真不敢放肆。
　　天斗帝国的太子妃住在这学院里，整个皇室的人都十分清楚。
　　“哪不知道能不能帮我们引荐一下叶泠泠，和独孤雁。”玉天恒想通过两人了解万年第四环的秘密。
　　“这两位都外出了。好像是去旅游了什么的，具体我也不知道。”门卫扣了扣脑壳，回答了玉天恒。
　　“唐三，你干什么？”雪崩见唐三迈着他神奇的鬼影迷踪唰的几下就晃过了门卫，然后进入了学院。
　　“你去告诉院长，有人强闯学院。”两个门卫一个去通知柳二龙，一个在门口警惕的看着天斗皇家学院前来找茬的众人。
　　“今天的事情与本皇子没有关系，本皇子先行告退。”
　　他雪崩是真的怕被小舞再收拾一顿。
　　到时候丢面子事小，万一脑壳打开花，那雪崩才叫惨。
　　唐三站在蓝霸学院的广场上，两黄一紫的魂环亮出来，看着下方围过来的众人眼中带着不屑的说道：“我是来挑战你们蓝霸学院的。有没有人敢上台。”
　　态度之嚣张。
　　“原来小三是想这样把她们哪几个人给激出来啊。”玉小刚看着唐三的操作之后点了点头，他懂了。他也认为自己的弟子这个主意好。
　　“还不开门让我们进去吗？”玉天恒顿时也来了勇气，觉得这样做是把独孤雁和叶泠泠两人激出来的最好做法。
　　“恩，不愧是三哥。”马红俊，奥斯卡都点了点头，就连司徒姗一个女孩子都点头认为唐三的做法确实不错。
　　因为在唐三的眼里，拳头大就是硬道理。
　　“泰隆，上，你是我们学院的首席，大姐大们不在，你是最厉害的。上。”
　　“上啊，泰隆，上去干死哪个龟儿子。太嚣张了。”
　　“上吧，现在小舞姐她们都不在学院。这群人居然不知死活的上门挑衅，最好是把他的屎打出来。”
　　“就是，一群不知道天高地厚的王八蛋，要是小舞姐在学院，肯定把这几个瓜娃子脑子打成神经病。”
　　蓝霸学院的一群学生沸腾了。
　　唐三不知道这次他引发的后续会有多严重。
　　泰隆在全校学生的目光期待下，缓缓的走上了广场。
　　“大力猩猩附体，第一魂技，力之震，第二魂技，力之源。”泰隆上台之后，就给自己加了两个状态，他觉得就唐三哪小身板，抗不住他的拳头，但是想了想被小舞支配的恐惧后，还是不敢轻敌。
　　然而唐三看到泰隆的武魂之时就已经确定了，这个家伙是个攻击型魂师，他的蓝银草是天克。
　　“蓝银草，第一魂技，缠缠缠....”唐三的第一魂技都还没有释放出来，突然蓝霸学院的广场上便出现一名火红色衣裙的女人。
　　“老娘都让你们滚了，你们还敢强闯，是真当老娘这里是好欺负的吗？啊！”柳二龙提着唐三的脖子，将他举起来，随时都有可能要了他命的节奏。同时脾气暴躁的她何时经受过如此这般的挑衅。
　　唐三这次是真的在她的气势下感受到了恐惧。
　　那种无边的恐惧，让唐三的灵魂都有些颤抖。
　　然而玉小刚看到出现的人是柳二龙：“蓝霸学院，原来如此，二龙住手。”
　　玉小刚隔的有点远声音很小。
　　又杵着拐棍，一瘸一拐的走向了广场上的平台。
　　泰隆见状学院大名鼎鼎的母暴龙来了，吓的赶紧就溜走了。不敢在台上多呆一秒钟。
　　“二龙，住手，住手，千万别下杀手啊。”玉小刚知道柳二龙的脾气，若到时候柳二龙真的把唐三给捏死了，那样的话他玉小刚脑门上废物一词的标签就永远都撕不下来了。
　　然而他根本就没有关心过若是柳二龙把唐三真的嫩死了，唐大锤会不会把柳二龙给打死这个问题。
　　柳二龙看到来人之后，没有想到这居然是自己等了这么多年都没等到的负心人。
　　深深的吸了一口气，柳二龙的饱满处气的上下起伏。
　　“小刚，说吧，到底是这么回事。”柳二龙平复了一下自己的情绪之后，把唐三丢在了地上。
　　虽然唐三没有受多大的伤，但是总的来说脸是丢干净了的。
　　“都给老娘滚回去好好修炼。”柳二龙侧过身子，看向下方的一群吃瓜学员一声怒吼。
　　这一声怒吼，下方还准备吃瓜的学员顿时如鸟兽飞散，几个呼吸间就只剩了柳二龙和玉小刚带来的一群人了。
　　“天恒，来我给你介绍一下，这位是你姑姑，柳二龙。”玉小刚先把玉天恒出来给柳二龙介绍，就是想攀点亲戚。这样才能更好的从柳二龙身上套取第四环万年的秘密。玉小刚刚才很想掉头就跑的，可是他为了他的弟子没有办法，即使柳二龙要打他，他也认了，只能如此。
　　“别跟老娘乱攀亲戚。还有，玉小刚这到底是怎么回事，你要是不说个所以然，今天那小子走不了，真当我蓝霸学院好欺负是吗？”玉天恒的一声姑姑卡在喉咙里，始终没有喊的出口。
　　按照柳二龙的说法，哪就只有玉天心才是她的侄子，玉天恒是什么鬼。
　　“二龙妹，能找一个能说话的地方吗？”玉小刚的话让柳二龙眉头皱了起来。

第186章：小舞对大包子动嘴了
　　“玉小刚，你的意思是这里就不能说话了？”柳二龙如今是封号斗罗。气势很强大。
　　玉小刚杵着拐杖的身子，差点被柳二龙震慑在地。
　　如果今天不是唐三来蓝霸学院挑衅，哪么柳二龙看到玉小刚还会热情点，但是看到却是玉小刚在这群人的队伍当中，能给好脸色就有鬼了。
　　“二龙，我不是这个意思，我的意思是我们找个安静点的地方我想和你好好聊一聊。”玉小刚有些期待的表情，让柳二龙觉得玉小刚可能是想通了，准备和她在一起。管他世俗不世俗的礼仪之类的。
　　“恩，走吧。”柳二龙前面带这众人往学院的会议室去。
　　“这个老师好厉害啊。”奥斯卡有些羡慕，毕竟他只是个卖香肠的。没有攻击力。
　　“好强大的气势、”戴沐白也感觉的到。
　　“就是年龄好像有点大了啊。”死胖子马红俊的声音很小，小到几乎没人听见，但是司徒姗却听见了。却也没说什么。
　　蓝霸学院的会议室里面：“说吧，什么事。”
　　柳二龙这个时候板着脸，其实心里还是挺期待，若是玉小刚回心转意了的话，她该怎么办，是接受呢，还是接受。
　　但是随着玉小刚说出的话，柳二龙整个人都陷入了冰窖。
　　“二龙，这位是唐三，是我的亲传弟子，武魂是蓝银草，你也知道，我不想被世人认为是废物，所以我希望你帮助我，帮助我一起培养唐三。”玉小刚这话说的就有些太厚颜无耻了。
　　“哪你说说你要我怎么帮你。”柳二龙有些后悔刚才没有一巴掌把唐三这个瓜娃子脑壳打烂。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪，  安装最新版。】
　　“我们队伍中还差一个人就满七人，我想在这届全大陆高级魂师精英大赛上获的冠军，以我弟子唐三的废武魂蓝银草，我也可以把他培养起来。以此来证明我不是个废物。”玉小刚无比坚定的说道。
　　“哪么你是想证明给谁看呢。”柳二龙的话有些不悦了，来蓝霸学院挑衅了不说，居然还厚颜无耻的来要人。
　　“比，额，我是想证明给天下人看。”玉小刚紧张之下，差点说成了比比东，还好他机智了一番，瞬间改口，不然他怕会被柳二龙当场打死。
　　“哪你想要谁。”柳二龙很好奇，因为小舞和叶泠泠两人都是魂王的事情透露出去了，玉小刚肯定是来要这两人的，她也想看看玉小刚到底搞什么幺蛾子。
　　至于玉小刚想要两人，那完全就是想屁吃。小舞对柳二龙来说如今的关系虽然不是母女，但已经甚是母女了。
　　岂是玉小刚想来要人就给的，至于他口中所说的唐三，关她柳二龙屁事。
　　就刚才在蓝霸学院广场上，柳二龙若不是及时收手，都把唐三的脑壳打烂了。
　　“听说，你们学院的叶泠泠同学获得了第四魂环万年，能告诉我这个秘密吗？如果你能告诉我这个秘密我就可以不向你们学院要人了。”玉小刚在回忆室里问出这个问题之后，所有人都屏住了呼吸。
　　柳二龙现在真的很想打人，她没想到玉小刚居然就变成了这样子。
　　其实当初小舞告诉过柳二龙，身体强度够了的话是完全可以吸收万年魂环的。甚至就连第三魂环都可以吸收。
　　因为叶泠泠等人吸收的都是神赐魂环，所以并没有吸收万年魂兽魂环产生的灵魂震荡。
　　“这个问题很简单的，比如第一魂环，若是你的身体强度够强，哪么至少可以提升到六百年左右，难道这些你都没计算过的吗？”
　　柳二龙说完之后。这些都是小舞告诉过她的，她完全可以说，因为蓝霸学院的所有学生都在锻炼体魄。
　　玉小刚顿时仿佛像明悟了什么一样。
　　“原来如此，原来如此。二龙告辞。”玉小刚说完之后就准备离开了。
　　可是柳二龙还准备给他一个机会：“小刚，你今天要是走出了这个房门，以后我们两之间便再没有关系了。”柳二龙说出这话的时候，整个人心都在滴血。
　　他是真的想玉小刚留下来，哪怕是小舞都拦不住。
　　“二龙，我们是兄妹。”玉小刚留下了这句话之后，带着皇斗战队二大队的人火速的离开了会议室，都不带回头的。
　　“呵呵，兄妹，是啊，全都是狗屁。”听了玉小刚说完这句话，柳二龙身子甚至一颤，内心更是宛如刀割般痛苦，她静静的望着门外，没有起身：“玉小刚，你离开了这道门之后，也就表示了，你我之间从今以后便再无瓜葛。”
　　蓝霸学院校门外，玉天恒看着玉小刚拐杖丢了，一副双手背负，走路带风的情况不由的问道。
　　“叔叔，第四魂环的秘密你知道吗？”
　　“放心吧，你叔叔我已经知道这个秘密了。”玉小刚没有想到柳二龙把这个秘密如此简单的就说了什么出来，原本他还打算会动用一番唇舌功夫的。
　　“等回去之后好好训练一下你们，我就能证明出第四魂环万年的结论了。”此时的玉小刚，仿佛又恢复了往日的荣光，一副高人的模样。
　　玉小刚把眼光注视到马红俊的身上。
　　他觉得，“按照柳二龙的说法，可以让这死胖子马红俊的第三魂环年限稍微多增加点，或者是给死胖子搞个两千年分的第三魂环，如果他真的成功了。也就代表着柳二龙告诉我的体魄和魂环年限有关的理论完全是正确的。
　　那么到时候他就可以安心的让他弟子唐三吸收第四环万年。
　　“还是不行，现在天恒已经四十级了，戴沐白也已经三十九级了，那么在回学院让死胖子好好锻炼一下体魄也用不了多少时间。
　　若是马红俊能够越阶吸收第三魂环，那我到时候就让天恒，或者戴沐白先试试。”
　　·····
　　斗罗大陆，庚辛城。郁金香酒店，一大早。
　　小舞额头上顶着两个大包，有点头角峥嵘的味道，一双淡粉色的眸子，无比幽怨的看着朱竹清和宁荣荣两人。同时也带着无尽的委屈。
　　“小舞，你太过分了，居然嫌弃我小。”宁荣荣单手叉着腰，对着小舞训斥道，看上去宁荣荣有些生气。不是很饱满的小胸脯上下起伏着。
　　“就是，小舞，这次你真的过分了啊，你说你是在说梦话，梦到了大包子，你捏就捏嘛，可是你干嘛要动嘴。”朱竹清是最无语的。
　　ps:一个馋东姐身子的老怪物写的。
　　《斗罗之活到大结局》

第187章好的大师保证完成任务
　　“对不起嘛，我又不是故意的。”小舞委屈的眨巴眨巴眼睛，示意朱竹清和宁荣荣不要和她生气了。
　　小舞摸了摸自己的额头，“嘶，你们两个也不知道轻点。”
　　“哼，我去找泠泠过来。”朱竹清看着小舞脑袋额头上被她和宁荣荣分别敲出来的两个大包，心中的怨气也少了很多。同时去找叶泠泠前来帮小舞治疗下。
　　朱竹清离开之后，宁荣荣有些不怀好意的看着小舞：“小舞，你告诉我朱竹清的怎么就那么大啊，以前的时候都没有发现过啊。”
　　宁荣荣还记得，几年前的朱竹清和她差不多，一样是个平胸小萝莉。
　　可是现在却成了巨无霸。
　　她十分的羡慕啊。要知道她现在就是稍微比平板要好点。
　　“这个，这个，你和独孤雁还有叶泠泠她们两人多相处之后就知道了。”小舞总不好说，朱竹清的巨无霸，其中有她的功劳吧。
　　“真的吗？那太好了，而且我觉得我要是和泠泠在一起修炼，速度都会快很多呢。”宁荣荣听到小舞的建议开心了。
　　小舞心里想着，“我让你把我额头上敲一个包，到时候流氓蛇收拾你，那还不是轻轻松松的事情。”
　　叶泠泠被朱竹清请到了小舞的房间，看见小舞额头上的两个大包“噗嗤”一笑。
　　随即大号的九心海棠花便被她捧在手心里面。海棠花瓣纷纷飞向小舞，空气中弥漫着海棠花的芳香。
　　当九心海棠花瓣融入小舞的额头后，小舞额头上的两个鹅蛋大小的包便肉眼可见的消散掉。
　　“还是泠泠好，不像她们两个，趁我睡觉的时候打我。”小舞一步上前，把叶泠泠抱住，无比委屈。如今快要十八岁的叶泠泠，整个人显得特别的有韵味，一条短裤，洁白的大长腿就显露在空气中，一身淡蓝色的无袖衬衫，将她的身材勾勒的完美无瑕。
　　“呵呵，小舞，要是我的话就不只是打你了。”叶泠泠来之前就听了朱竹清所讲的，做梦的时候梦到包子了。
　　你动手捏捏，朱竹清不怪你，可是你都准备用你的兔子嘴咬包子了。
　　那朱竹清肯定不能忍啊。
　　小舞被叶泠泠说的满脸通红。
　　“泠泠，今晚我和你一起睡啊。”宁荣荣的话这个时候适当的替尴尬的小舞解围了。
　　“这都是小事，竹青说了，她是什么原因打小舞的，你呢，荣荣。”叶泠泠很是好奇宁荣荣是什么原因打的小舞。
　　“她说我的是小笼包，我气不过。”宁荣荣脸色一板，一副我不高兴的样子。
　　叶泠泠哑然，之后把目光移到宁荣荣有点微微鼓起的小胸脯上面，注视了三秒。
　　“恩，我明白了。小舞确实该打。”叶泠泠也没有给小舞说好话，心想“谁让这货口无遮拦。”
　　小舞则是瘪了瘪嘴。她觉得自己无比冤枉，明明就是做梦的时候不小心而已。
　　过了一会儿，比比东，胡烈娜，独孤雁，施妃月等人相继到了小舞的房间中。
　　每个人进来的第一反应先是捂着肚子狂笑一阵，然后再指责小舞。尤其是施妃月，笑的特别开心。仿佛只要小舞吃噶，她就很开心一样。
　　顿时像是开启了审判大会般。
　　最终一致裁定，宁荣荣和朱竹清打的小舞额头上两个鹅蛋大包这件事情没有过错，朱竹清和宁荣荣不用承担虐待小舞的罪名。
　　小舞反驳，
　　反驳无效。于是头顶上的兔子耳朵也就软趴下来。
　　·····
　　天斗皇城，皇斗战队二大队。
　　雪崩见到玉小刚等人平安的回来后，简直就惊为天人。
　　他是没想到，玉小刚等人到底是如何从蓝霸学院的那群恶魔手中逃脱的。
　　“难道那群女恶魔没在学院，恩，可能只有这样，不然的话，就唐三那个瓜娃子肯定会被太子妃打成傻子的。”现在的雪崩每每想到小舞，算了，他想都不敢想。
　　“大师，不知道你此去蓝霸学院如何了？”雪崩也很希望这只队伍整齐起来啊。现在玉小刚可以说是他雪崩带进学院的，而且他还想拿个全大陆高级魂师精英大赛的冠军，用于未来和雪清河争夺皇位的本钱呢。
　　哪怕是现在雪崩已经确定了雪清河有了百分之九十九的几率会夺得皇位，但是他依旧还是不想放弃。
　　不仅如此，他和玉天恒的关系也相当不错。
　　蓝电霸王龙家族的双子星之一。未来宗主的继承人。
　　如果能成为蓝电霸王龙宗的宗主，这件事情当然好。那样的话，他也就间接地获得蓝电霸王龙宗宗门的支持。
　　“雪崩皇子，谢谢你为我等提供的消息，我已经得出了获得万年第四魂环的结论了，而且并不是对方告诉我的。”玉小刚双手背负，四十五度看着武魂城方向，嘴角露出一抹得意的笑容。
　　“走，我们进屋说。”雪崩皇子赶紧邀请玉小刚进屋说。
　　“雪崩皇子，不着急，我先安排好他们今日的任务。”玉小刚并没有着急进去和他聊。而是安排了史莱克学院的众人负重在学院里面锻炼起来。
　　因为玉小刚的目的是锻炼众人的体魄，让众人获得更高年限的魂环。
　　“大师，你先忙，我等着你。”雪崩心里虽然有些不满，但依旧忍了下来。
　　“红俊，你这段时间肯定要辛苦点，给你半个月的时间魂力等级必须突破到三十级，而且每天必须负重两百公斤跑。那怕是怕也要给我完成。”玉小刚说的很是严肃。
　　马红俊听完之后，很是哑然，但却还是点了点头。
　　他自己也想变强啊，若是他自己变强了，岂会泡不到质量上好的妞。
　　心里想到，“若是吸收了比极限少稍微高一点的魂环，那么对我来说是一件很厉害的事情。绝对会泡到比戴沐白和奥斯卡那两个有着一张婊子脸的妞还要漂亮滴小姐姐。”
　　“好的，大师。保证完成任务。”一个圆球型的生物在玉小刚面前，拍着胸口保证。
　　“去吧。”玉小刚挥了挥手，转身走向了雪崩皇子所在的屋里面。

第188章：放心吧，小姑奶奶
　　皇斗战队，二大队的休息室也很大。
　　褐色回字形的沙发，围住中间的一张半透明的玻璃茶几，房间的四个角落处皆有一盆绿植。
　　雪崩皇子背靠在沙发上，端起茶几上的水壶从茶几中央取出两个杯子，为自己倒了一杯，然后再为玉小刚倒了一杯。
　　将茶几上的茶水推到玉小刚前来所坐的位置前：“大师，请喝茶。”
　　“恩，多谢雪崩皇子。”玉小刚显然对之前雪崩没有将他救回来的事情耿耿于怀。
　　“不知道雪崩皇子今日前来是有何要事？”玉小刚直言不讳。
　　心中却是在思考：“如果这雪崩皇子能够全力培养我的弟子唐三，那么日后夺嫡这个忙我或许可以帮的上。”
　　“不知大师对于天斗皇家战队，二大队的战斗力能否有一个很好的评估？有没有机会获得全大陆高级魂师精英大赛的冠军。”雪崩对玉小刚这般说道。
　　玉小刚听到雪崩皇子说出这话的时候，心思活络的他怎么可能不明白雪崩皇子的意思。
　　无非就是想要争取获得这次的大功劳，然后那样才能和太子殿下一较高下吧。
　　“雪崩皇子，既然我们到了天斗皇家学院皇斗战队，现在虽然是二队，但是我相信我的弟子，若是学院向我们二大队修炼资源倾斜，我敢保证，我们队伍里面可能会在全大陆高级魂师精英大赛的时候队伍中出现三到四名魂王。”玉小刚心里已经确定了，若是向整个天斗皇家学院二大队资源倾斜，那么玉天恒，戴沐白，唐三，司徒姗这四个人的魂力等级绝对会轻松到达五十级。
　　雪崩听到了这话之后，差点没有把刚吞进去的茶水喷出来。
　　对着玉小刚，表情惊讶道：“大师，您确定吗？”
　　雪崩想到了上届魂师大赛，蓝电霸王龙宗队伍中只有一名魂王，就把武魂殿的七名魂宗打的人仰马翻。
　　“我不敢保证多少，但是我敢肯定的告诉雪崩皇子，到时候，戴沐白，玉天恒，以及我的弟子唐三，司徒姗四人，有很大的可能成为魂王的。”玉小刚说完之后怕雪崩不相信。
　　“根据我的理论在魂师十二岁到二十岁之间，这段时间完全是修炼的黄金期。”玉小刚无比淡然的说完之后，端起茶杯喝了一口茶。
　　至于他的武魂理论到底是不是这样的，反正雪崩也没有看过。
　　“大师，我想请你辅助我，你看这样如何，我可以，甚至是把全学院的资源都向你们战队倾斜，希望你能帮我出谋划策。”雪崩调查过玉小刚的身份，蓝电霸王龙宗玉元震的大儿子，虽然修炼等级不高，可是特娘的是个人才啊。
　　在雪崩对玉小刚的深入调查中，武魂殿现任教皇比比东和他好像有一腿。至于之前谣言传的唐昊和比比东有一腿，那都特娘是谣言，眼前的玉小刚才是真的。
　　而且玉小刚有些不择手段，连自己的堂妹都敢下手。
　　“雪崩皇子，放心，我只有一个条件，那就是可以将我的弟子唐三培养成才，让全大陆的人都看看，一个废武魂蓝银草，也会成就天才之名。”玉小刚说道这里有些激动。
　　“那好，我会将整座学院的资源向你倾斜的。”
　　雪崩说完，伸出手。
　　玉小刚伸出手。两只收紧紧的握在了一起。
　　两人狼狈为奸的笑了起来：“哈哈哈哈，合作愉快。”
　　·····
　　庚辛城，铁匠协会。
　　“楼高，别动。”
　　“第四魂技，无敌金身。”小舞瞬间变成了一个小金人。转身扑向朱竹清。今天朱竹清陪着小舞来到铁匠协会制作魂导器。
　　施妃月见状，立刻用魂力屏障给楼高加了个护盾，然后提着三人飞了出去。
　　“轰。”的一声，原本刚重建起来的铁匠协会，再次的成为了废墟。
　　“妈的，那个王八蛋又把协会给搞塌了。”思龙骂骂咧咧的从铁匠协会的废墟中推开一块铁板，然后从里面冒了出来。
　　施妃月带着三人降落地面。什么话都没说，现在的她都无比佩服楼高了。
　　然后她便转过头看了看楼高，脸上带着温和的笑容。只是这笑容让楼高有些感觉后背发冷。
　　“额，那个，小姑奶奶，我说我不是故意的你信吗？”楼高这下知道自己的错误了，和上次一样，他只是想当然的去改魂导器上铭刻路线，但是却瞬间就爆炸了。毕竟因为自己的失误又要耽误至少一天时间，他向小舞道歉是应该的。
　　一张长满褶子的脸上露出人畜无害的笑容，对着小舞无比认真的说道。
　　仿佛在说：“我以后再也不动你的魂导器了。”
　　“信你个糟老头子就有鬼了。”小舞有些咬牙切齿。要不是朱竹清抱着她，她真想冲过指着楼高臭骂一顿。
　　“我以前从来没有佩服过谁，但是这次的庚辛城之行，我算是彻底的佩服你了，楼高大爷。我叫你大爷了行吗？你能安安静静的站在旁边看着就行吗？刚才那个是七级魂导器，就算你是魂圣也会被炸死的，你知道有多危险吗？”小舞想起来就感觉火蹭蹭的往外冒。
　　这小老头，和上次一样，依旧贼心不死，想要根据他的感觉来刻画魂导器，但是却依旧失误。
　　好歹这次也没造成人员伤亡，不然的话小舞都还真不知道该不该把楼高给埋在铁匠协会了。
　　“师父，师父，我们的铁匠协会不知道又被那个王八蛋给炸了。”思龙这个时候走到楼高身边，见到自己的师父没有事，于是松了心中的一口气。随即立刻向自己的师父禀报。
　　“炸了就炸了，还不快滚去重建，等老夫请你吃晚饭呢。啊？”楼高的威势还是很强的，毕竟楼高是思龙的师父。
　　思龙走了之后，楼高脸都黑了，被自己的弟子大骂王八蛋，但是他却不敢承认这铁匠协会的爆炸是他干的。不然的话，肯定会被铁匠协会的上上下下，甚至是全大陆的所有铁匠给鄙视的。
　　“噗嗤。”听到思龙骂楼高，小舞和朱竹清都有些忍不住笑出声来。
　　“老头，你以后要是再给我捣乱，我就把你是炸掉铁匠协会的凶手一事通知整个庚辛城，让全城的百姓都骂你，你觉得呢。”小舞觉得找到了一个好办法，而且这个办法还不错，对，就是威胁楼高。
　　“放心吧，小姑奶奶，我保证不会再有下次了。”楼高在一旁拍着胸口保证道。

第189章：今晚庚辛城有拍卖会
　　时间宛如流沙一般，是抓不住的。半个月便一晃而过。
　　天斗帝国皇家学院皇斗战队，二大队。
　　由于雪崩皇子对其的资源倾斜相当严重。
　　玉小刚在天斗皇家学院的权利都仅此于三位教委会首席了。
　　至于天斗帝国皇家学院，皇斗战队的人已经被挖空了。
　　此刻秦明是最无语的那个人，他一个人坐在皇斗战队的沙发上，心里纠结无比，脸带着苦涩的笑容。
　　是他把玉小刚带到天斗帝国皇家学院的，
　　玉小刚却是反手就把秦明的墙角挖了个干干净净。
　　要知道在天斗帝国皇家学院就读的全都是天斗贵族，没有贵族身份是根本就进不去天斗皇家学院的。然而玉小刚那货全都没有贵族身份，还是秦明把他们推荐给天斗皇家学院的，这件事情还获得了天斗皇家学院三位教委的表扬，虽然最后是由雪崩皇子带着走进学院的，但是这份推荐天才的功劳，天斗皇家学院依旧发给了秦明的。
　　奥斯罗，石墨，石磨，御风，这四人都是属于秦明的学员。然而在玉小刚唆使玉天恒前来蛊惑了一番之后，就把这群铁憨憨全都忽悠过去了。
　　至于忽悠过去的理由，秦明觉得无比离谱。
　　说是能让他们获得第四魂环万年的方法，
　　秦明只感觉心中有一万头那啥奔腾而过。
　　他现在觉得天斗皇家学院已经没有啥盼头了，还不如去和自己以前的院长弗兰德，赵无极两人把‘无极早餐铺’经营好。
　　于是咬了咬牙，秦明决定了去辞职了，天斗皇家学院皇斗战队根本就没有队员了，全都被玉小刚挖过去了，秦明也心寒啊：“这群小王八蛋，希望你们的选择是正确的吧，哎。”
　　秦明倒是真心的希望他们这群人的选择是正确的。
　　因为秦明想不通玉小刚到底为什么要这样做。
　　向三位教委会教委递交了辞职报告，秦明并没有接受三位教委的挽留。便离开了天斗帝国皇家学院，前往他们院长所开设的‘无极早餐铺’。
　　玉小刚在索托城见证了自己的弟子被打的毫无还手之力，所以他要用尽一生来培养唐三。
　　让唐三变的更强。只有这样，他不仅要撕掉自己脑门上被武魂殿贴上的废物标签，还要让唐三以后战胜那名在索托城让他下跪的魂师。
　　“马红俊，你如今已经三十级了，等会儿将会有人带你去落日森林猎杀魂兽，获取魂环，这次我将你的魂环年限定在了两千年，我想你应该明白我的用心吧，只有这样你才能够变的更强。知道吗？”玉小刚在皇斗战队，二大队的训练广场上对着马红俊表情严峻的说道。
　　马红俊会心一笑：“大师，放心吧，这半个月来我的努力大家都看的见的，现在的体魄我感觉我吸收三千年的魂兽魂环都没有问题。”
　　众人一众无语，心想：“这货还蹬鼻子上脸了。”
　　“都给你说了两千年就大概是你的极限了，你要听话，不然的话我无法向弗兰德交代。”玉小刚这个时候提到了弗兰德，很明显，马红俊是弗兰德的亲传弟子。
　　这事，他知道。
　　但是他却把人给弗兰德拐走了，玉小刚也知道自己做的有些不厚道，但是他自认为他没有办法，
　　他心里想的却是为了自己的弟子唐三变的更强，和为了撕掉自己脑门上被贴上的废物这个标签。
　　马红俊听到大师的话之后，瘪了瘪嘴，没说什么。
　　心里想到：“这天斗皇家学院里面这么多好看的妹子，等我成了魂尊之后，再回来试试看能不能泡几个高质量的妞。”
　　“这里的妹子质量比索托城的那些质量简直好出了天际啊。”马红俊开始摸着自己嘴角的一笑辍胡子，开心的幻想了起来。
　　“死胖子，想啥呢，流口水了。”戴沐白看到马红俊一脸猥琐的表情就觉得马红俊这货准没有想好事。用手指捅了捅马红俊腰间的肥肉。
　　“你要是再戳小爷，小心我嫩死你。”马红俊开口。
　　戴沐白顿时又种想要弄死马红俊的冲动。
　　·····
　　庚辛城，铁匠协会，经过了这么久的浮浮沉沉，跌跌撞撞，小舞总算是吧她需要的魂导器做完了。
　　看着手中一个像是奶瓶一样的玩儿，小舞心里很是满意的点了点头，把所有做好的魂导器收进了储物魂导器里面。
　　这时候小舞拍了拍手，说道：“总算做完了。”然后扬起了头，说了句：“楼高，你看清楚了怎么弄的吗？”
　　“你个小丫头，你把老夫捆起来，挂这么高，老夫看不清楚啊。”楼高现在很想哭，小舞这丫头和他不讲武德，需要什么材料，楼高打造好，然后小舞就把他用绳子捆好，掉起来，固定在她旁边的上方一点，让他可以看到小舞是如何做的。
　　“别闹，你以为我敢把你放出来啊。这样的话，那岂不是整个铁匠协会会被你多炸几次，这次的威力更大，能炸死魂斗罗，你觉得你铁匠协会会不会突然之间就被夷为平地。”小舞对楼高的控诉直接就翻白眼，这小老头儿简直就是个事精儿。
　　只要小舞自己稍微不留神，楼高就会去帮住小舞刻画魂导器上路线。但是却又乱刻一通。
　　再稍不注意就会随时爆炸，最后小舞实在是忍无可忍了，便把楼高给绑了起来，挂在实验室的上方，只让他用眼睛看。
　　这样相对来说，实验室里的众人都安全了了。
　　要知道，楼高可是一点都不怕死的啊，对他来说，若是能造出能让全天下觉得有用的魂导器，那么这件事情，就算是要了他的命，他都会毫无怨言。
　　这就让小舞不得不佩服了，想想前世的时候，着楼高不是把自己给丢火炉里面炼了吗？
　　难道不能去抓一只人面魔蛛来丢进去，所以这就是楼高老头。
　　为了全天下铁匠，能舍己为人，但是却又笨的无可救药。
　　“小舞丫头，今晚庚辛城有场拍卖会，你去参加吗？里面会有两件老夫的得意之作。怎么样，有没有兴趣？”楼高被放下来之后一脸兴奋的对小舞说道。
　　(https://.bqkan8./37931_37931069/697357111.html)
　　.bqkan8..bqkan8.

第190章：小舞在上面
　　“大家快吃饭，荣荣，泠泠，今晚拍卖会我送你们一人一个好东西。”小舞今天总算把庚辛城所需要的魂导器做完了。加上楼高邀请她参加今晚的拍卖会，小舞想到应该是有好东西出现了。
　　郁金香酒店里面，小舞对着端着碗吃完的宁荣荣和叶泠泠开口道。
　　“这次没有你们要的东西，等会儿我们一起去拍卖行看看，看上什么我买单，荣荣付钱。”小舞带着颇为傲娇的语气说完之后，餐桌上的气氛有点古怪。
　　宁荣荣更是差点一嘴的饭喷小舞一脸了。
　　“小舞，用我的钱买东西，然后送给我自己，你可真会做生意。”宁荣荣十分的鄙视道。
　　“当然，谁让你是富婆的。”小舞有些得意洋洋的说道。
　　“等我这次回去定要赚你爸爸几千万金魂币。”小舞曾经答应过宁风致会做出一件攻击性魂导器卖给宁风致的。
　　“啊，你把武器做出来了啊。”宁荣荣顿时大惊，她猜到小舞应该是制作出来了。
　　“恩，只做了两件出来，但是只能卖一件给你爸爸，还有一件我有大用处，因为材料实在不够。”毕竟要制作八级魂导器的材料实在不好找。所以太难了。小舞看到宁荣荣那种渴望，想要的表情：“你和泠泠暂时没必要，但是七级的我还是做了的，如今以你们的实力还发挥不出来这么高的实力，等会儿先去把拍卖行今日要拍的东西买回来，然后我在送大家礼物哦。”小舞更是神秘一笑。
　　“哈哈，我就知道你肯定不会忘记我的。木嘛。”宁荣荣抱着小舞的小脸就啃了一口。
　　“宁荣荣，你有没有搞错啊，你刚吃完鸡屁股你就来亲我。”小舞用纸巾擦拭着被宁荣荣亲的满脸是油的部位，她此刻贼无语。
　　朱竹清在一旁看着，她本也想试试，想了想感觉自己嘴上好像也是一嘴油，先放过小舞。
　　胡烈娜则是看着小舞双眼放光，不知道在想些什么。
　　独孤雁的手则是在叶泠泠的腰上不停的游走着。宛如一条小蛇一般。只是没有吐杏子罢了。
　　施妃月和比比东两人都看着这一切，她们感觉到这几个人真会玩儿。
　　“哎，看来这次和小舞把她要忙的事情忙完之后，是要去看看自己的女儿了。”自从没了罗刹神考的神念之后，比比东对千仞雪已经没有了恨意，因为她知道千仞雪完全是无辜的。
　　只是她拉不下那张老脸而已。而且她女儿不知道是不是和小舞呆一起的时间久了，学会气人了，而且气人的本事还不低。
　　“东姐，你想什么呢。”小舞看见比比东有些发愣。
　　“我在想雪儿。我是个不称职的妈妈啊。”比比东有些感慨，说的倒也是实话。
　　小舞哑然，这话她现在是真的没法接啊，这里的人多，她担心某天某人不小心说漏了嘴就不好了。
　　“放心吧，雪儿不会怪你的。”小舞想到了前世的时候，她成了修罗神剑的载体，最后千仞雪为了救下比比东，最终的时候神格破碎。其中还有她一半的功劳。想着想着，脸色羞红的低下了头，差点都快钻到桌子下面去了。
　　现在的她真的无比后悔：“既然重生归来，那这一切都不会发生的。”
　　“小舞，你钻桌子下面来干嘛。”朱竹清把小舞钻桌子下面去的画面逮了个正着。
　　两人都在餐桌的桌布下面大眼瞪大眼。
　　小舞哑然扶额。
　　然后小舞准备抬头。
　　“砰。奥，奥，奥。冷冷快救命，我头好晕。”小舞此刻捂着后脑，只觉得眼冒金星。
　　“你至于吗，真是的，我们还在吃饭呢，你就想掀桌子了。”独孤雁身边的叶泠泠捂着嘴，笑道。因为桌子上的菜差点被小舞脑袋碰翻完了。
　　“竹青，你要对我负责，都是你，才让我抬头的时候没注意到桌子。”小舞做在椅子上，一只手捂着后脑，满眼委屈，一只手指着旁边一脸无奈的朱竹清。
　　“你。哎。”朱竹清无奈的笑了笑。她已经不知道说什么好了，小舞就是个流氓。
　　“嘿嘿。”小舞这下子开心了。看着朱竹清，想到哪天晚上做梦的时候梦见的大包子。
　　“喂，喂，喂，小舞，你口水流出来来了。”宁荣荣用手戳了戳，身边脸上带着有些猥琐笑容的小舞语气有些嫌弃的开口道。
　　“哦，哦，”小舞擦了擦自己的口水。然后开始了平静的吃饭。
　　······
　　庚辛城，拍卖行，这座城市不像天斗皇城那般富饶，这主要是还是之前被武魂殿的迈尔斯和迈凯轮两父子干的好事。
　　拍卖行的一号包间当中，小舞，比比东，朱竹清，胡烈娜，施妃月，叶泠泠，独孤雁，宁荣荣，几人分别围着茶几悠闲无比的坐着。
　　茶几上摆满了来自拍卖场的各种水果和糕点。
　　“呸，这什么破糕点，真难吃，小舞，把天斗皇宫的御膳房的糕点拿点出来呗。”宁荣荣对拍卖行免费赠送的糕点就觉得是垃圾，不是人吃的。
　　“哎。”小舞叹了口气，于是还是从魂导器里面取出了大量的天斗皇宫御膳房糕点。
　　“恩，这味道才对。”宁荣荣心满意足的说道。
　　“可是，小舞你怎么会有天斗皇宫的糕点啊。”胡烈娜不知道小舞是太子妃一事，询问完了之后，无比诱惑的红唇轻轻的咬了一口糕点。
　　“我们家小舞可是天斗帝国的太子妃，未来清河哥哥当了皇帝，那小舞就是真正的一人之下。”宁荣荣话音刚落。
　　胡烈娜呆了。
　　心中不由的想道：“这尼玛怎么回事啊。”
　　然后看向了自己的老师，比比东，却见到比比东并没有什么表情。
　　“原来老师知道这件事情啊。”胡烈娜秒懂。
　　“宁荣荣，你别瞎说，小舞就是去天斗皇宫骗吃骗喝的，什么一人之下，别胡说八道。”独孤雁不爽了，小舞还小，怎么可能被狗太子给祸害了呢，这是万万不可能的。
　　“哦，说的也是哦，那小舞在上面。”宁荣荣的话音一落，房间里几道“噗”喷糕点，和喷水的声音。
　　(https://.bqkan8./37931_37931069/697356916.html)
　　.bqkan8..bqkan8.

第191章：一群女流氓
　　“欢迎各位贵宾来到庚辛城拍卖行，这里是一年一度的庚辛城拍卖大会，在这里各位贵宾都可以使用金魂币拍下自己喜欢的物件。”庚辛城，拍卖行的一位男主持人，站在半月形的拍卖台上。一身肌肉，让人感觉这就像是个壮汉。身前有个红木小桌子。桌子上还有个金属锤子。看上去却有那么点像是昊天锤。
　　“各位贵宾请看，今天的第一件拍卖品是铁精。大约一千斤，起拍价一万五千金魂币。每次竞拍不得低于一百个金魂币，现在开始。”铁精这种东西太过繁重，拍卖行并没有让人带上来。所以小舞等人并没有看到实物。
　　但是这不妨碍小舞出价啊！
　　“我出一万三。”
　　“我出一万五。”
　　“一万八。”
　　小舞撇了一眼下方出价的人，然后正准备出价，因为这铁精外面市场价也就三万金魂币左右。
　　“我出三万六。”这到糯糯的声音是从小舞身边的宁荣荣嘴里喊出来的。
　　小舞靠在一号包厢的窗户边上，有些诧异的看着宁荣荣，“你拍来干嘛？”
　　“你不是喜欢打铁吗？本小姐有钱，送你了。”宁荣荣一副笑嘻嘻的也站在靠窗边。
　　就差把我是款姐几个字刻在脑门上的样子。小舞很想揍她一顿来着。
　　“你赢了。”小舞算是真的服了，这尼玛的七宝琉璃宗的小魔女完全不拿钱当钱啊！
　　随着宁荣荣的竞价，整个拍卖行都鸦雀无声。
　　“一号包厢客人出价三万六千金魂币，还有没有更高的。
　　第一次。”随后主持人用金属锤在桌子上敲了一下。
　　“第二次，”又敲了一下。
　　“第三次，成交。”“恭喜这一号拍品归一号包厢的客人。也恭喜一号包厢的客人获得了开门红。”主持人心情不错，铁精是他们拍卖行放出来的，是为了凑拍品数量的。没想到居然还比市场价格高两点，卖了出去。当真是喜出望外。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载    】
　　一号包厢，小舞从窗边回到沙发上。坐到了朱竹清的身边。
　　接下来的东西短时间内她不敢兴趣。
　　“今天的第二十九件拍品，是一件衣服，而且是女人的小衣服，我也知道在座的各位大多都是大老爷们儿，据拍卖者说，这件小衣服，也就是星罗帝国皇后的，具体是否是真的我就不知道了啊！”主持人的话让整个拍卖行都大老爷们儿都激动的嗷嗷叫。
　　因为主持人在台上把那件小衣服挂了出来。
　　锦绸作底，雪蚕丝为线，上面还秀了两只鸭子。当然这是小舞的认知。
　　她好奇的站在窗边。
　　好奇，到底是那个胆子这么六的人才敢把星罗帝国的皇后小衣服拿出来拍卖。
　　“小舞，拍卖行说的小衣服是啥啊！”朱竹清好奇的问。
　　“你又不用那玩意儿，你问这个干啥，”独孤雁看了看朱竹清，她虽然觉得自己的还行。但是她酸了啊！
　　“到底什么玩意儿嘛！而且还是星罗帝国皇后的小衣服，这肯定是假的吧！”朱竹清坐在沙发上没有去窗边看。
　　“竹清，那东西对你真的没啥用，”叶泠泠撇了一眼朱竹清后：“嗯，对，反正兜不住。”
　　“哈哈，泠泠，你这话太对了。”小舞看见拍卖台上的那件肚兜和朱竹清的巨无霸。嗯，她也确定了，确实兜不住。
　　“老师，你说这拍卖行的胆子也真够大的啊！居然拿出肚兜来卖，还说是星罗帝国皇后的。”胡列娜话刚说完！
　　朱竹清整个人就不好了。
　　她脸色燥红无比，暗道：“这群女流氓。”
　　“那个是假的，你们大家都别拍了啊！”朱竹清的话打断了宁荣荣的想法。
　　“啊！为什么啊！我还想拍下来的呢！挺好看的啊！”宁荣荣撇撇嘴，有些不明所以。
　　“你拍来干啥，你又没有。用那玩意儿干啥。”独孤雁这话一出。整个一号包厢瞬间安静。
　　“独孤雁，我和你拼了。”宁荣荣听到独孤雁的嘲讽瞬间就像只炸毛的母鸡。
　　“噗呲，哈哈哈。
　　哈哈。”几人都没有忍住。
　　宁荣荣气急。
　　“好了，荣荣，别生气了。因为拍卖台上的那件所谓的星罗帝国皇后的肚兜其实绝对是噱头。”朱竹清无比肯定的说道。
　　“为什么啊！”宁荣荣就有些郁闷了，为啥朱竹清知道一定不是呢！
　　“嗯，因为星罗帝国的皇后算起来是我朱家的人，所以她的身材的话，嗯，就像刚才泠泠说的，兜不住。”朱竹清的话就像是针一样扎进宁荣荣心底。说完之后，朱竹清自己先扑倒沙发上捂着肚子笑个不停。
　　小舞见状，心想：“嗯，朱竹清经历过自家姐姐的追杀，但是还不是后来的那种情况，人也还没有前世的那种冰冷。挺好。还好十岁的时候遇见了她！”
　　“你们这帮损友。”宁荣荣气的胸疼。
　　“噗呲，哈哈哈，不好意思啊！荣荣，我这次是真的忍不住了。”施妃月敢保证，她绝对不是嘲笑宁荣荣。她是真的忍不住。
　　“那个，宁丫头，我也忍不住了。”高冷范的铁血女教皇都有些忍不住了。捂着冷艳性感的红唇娇笑道。
　　“哼，你们这帮女流氓。”宁荣荣撅起小嘴，双手抱着肩膀，表示她很不高兴。
　　“起拍价五千金魂币，每次加价不得低于五十。”拍卖师的话将拍卖行的所有男性贵宾弄的嗷嗷叫。
　　“本少爷出一万。”
　　“一万算个屁。本公子出三万。”
　　“一群土鳖，这特娘的可是星罗帝国皇后用过的。我出五万。”
　　“五万一次。还有没有比七十二号这位贵宾多的。”拍卖师的话，将所有人的目光吸引了过去。
　　小舞站在一号贵宾包厢中看到了那位出价五万金魂币的大老板，小舞估计了一下，这是一位魂师，魂帝修为，就是年纪有点不小。从其双鬓斑白就可以看出。
　　小舞则是暗骂了一句，“老蛇皮。”
　　台下的竞争是相当激烈的。
　　这个时候，宁荣荣跑到比比东身边坐下！侧过身子看着比比东。

第192章：小魔女，胆子真大
　　宁荣荣右手托着香腮，直勾勾的看着比比东。一双卡姿兰大眼睛眨巴眨巴的。
　　小舞见状，心想，“若不是比比东现在没有罗刹神考，估计会一巴掌拍死宁荣荣这货吧！居然敢向比比东卖萌。”
　　“这星罗帝国皇后的小衣服，本少爷买了，十万金魂币。”小舞听到下方拍卖贵宾席中的有钱人，不得感慨一句，“这些个有钱人真尼玛的富裕啊！”
　　“老子出二十万。十万算个屁。”看着拍卖的价格越来越离谱。
　　小舞不由的感慨了一句：“有钱真好。”
　　“我出去一趟厕所，稍后回来。”
　　小舞打开一号包厢的大门，然后出去了。
　　片刻后小舞回到了一号包厢。
　　“这尼玛的星罗帝国皇后的肚兜就算是真的也不至于那么贵吧！”小舞离开包厢只有半柱香功夫，居然就已经到了五十六万三千。
　　“宁丫头，快点走开，别搁我这里卖萌，本皇不吃这套的。”比比东把宁荣荣的脑袋掰向叶泠泠那边。
　　于是宁荣荣又换了个位置，走到胡列娜身边对着胡列娜卖萌。“娜娜姐姐，我想和你商量个事！”
　　这段时间在庚辛城的相处，胡列娜虽说没有小舞和宁荣荣的关系如此亲密。但是也差不多了。
　　“你想干啥，你也别搁我这里卖萌，你一卖萌，我就浑身鸡皮疙瘩！”胡列娜是真的忍不住浑身鸡皮疙瘩都冒出了。
　　胡列娜刚喝了口茶水！
　　宁荣荣就附耳在胡列娜身边说道：“娜娜姐姐，你那里有没有…………”宁荣荣糯糯的说了一大半。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪，  安装最新版。】
　　听完宁荣荣的话后，胡列娜转头就喷了朱竹清一脸茶水。因为她不转头绝对会喷她老师一脸。然而宁荣荣仿佛有预兆一样，身子灵活的躲了过去。
　　“那个，竹清，对不起，我不是故意的。”胡列娜说完之后赶紧从自己的魂导器里面取出一张手巾给朱竹清擦脸。一脸歉意道，同时恶狠狠的瞪了一眼宁荣荣这个罪魁祸首。
　　朱竹清现在满脑子都是问号？
　　“我是谁，我在那？为什么胡列娜喷了我一脸。”
　　然后房间里面的所有人无比好奇的看着胡列娜，她们都很好奇宁荣荣到底和胡列娜说了什么，这可是武魂殿圣女啊！胡列娜几乎是不会失礼的啊！
　　一双双眸子凝视着宁荣荣，比比东则好奇的看着自家徒弟，不知道自家徒弟怎么回事，这可不是武魂殿圣女该有的表现。
　　小舞也好奇的看着宁荣荣，想知道这个小魔女到底是如何让胡列娜如此失礼的。
　　“那个，那个，没什么，大家都别看着我嘛！”宁荣荣被如此多的人凝视着，自然浑身不自然。
　　然而大家都没有关注，关于星罗帝国皇后的肚兜甚至已经被那些趋之如骛的贵族以及大老板卖出了天价。
　　“那个，老师，我说了你可不能生气啊！”胡列娜是真的怕比比东啊！刚才宁荣荣和她商量的事情，太尼玛雷人了。
　　估计比比东知道后肯定会发火。
　　“哦，有意思啊！还把我给牵扯进去了，你说吧。老师不生气。”比比东也好奇宁荣荣给胡列娜讲了什么话，让胡列娜听了之后如此失礼。
　　“那个，老师，刚才荣荣问我，我这里有没有你肚兜。”胡列娜一边说，坐在沙发上的翘臀却与比比东相反的方向挪去。同时恶狠狠的看向宁荣荣。
　　宁荣荣则是委屈巴巴的看着比比东。
　　“教皇姐姐，你那里有没有多的肚兜嘛！我看星罗帝国皇后的肚兜都卖出了天价。如果是你的，那肯定会更加的值钱。”宁荣荣说完之后，整个房间里面的所有人都惊呆了。
　　“宁丫头，”比比东表情表情变的无比严肃，继续看着宁荣荣道：“你以为你拿到拍卖行去，拍卖行敢接吗？还有，有些东西不是钱能够买到的，比如这次星罗帝国皇后的脸肯定会丢的差不多了，这不仅是尊严问题。
　　这还有其中许多的关于两大帝国和武魂殿之间的问题，这些估计是我说了你也不懂。
　　想拿老娘的肚兜去拍卖行，你是想害死拍卖行的人吗？就算他们敢接，那也没有人敢买。”
　　比比东平复了一下心情，她刚才差点就动怒打人了。
　　“你这丫头，以后注意，记住了，这次本座就不和你计较了，但是再有下次可就不是这么回事了。明白了吗？”比比东看着已经被吓的有些傻乎乎的宁荣荣开口柔声说道。
　　这完全有些出乎所有人的意料，实在是宁荣荣太皮了。
　　“对不起，教皇姐姐，我不是故意的，我也没有想那么多。就是觉得这些人，人傻钱多。所以才想要去赚钱的。”宁荣荣被比比东这么一说，确实明白了，比比东是什么人，那是人类魂师界的扛把子，武魂殿教皇！
　　她居然胆敢去找胡列娜要比比东的肚兜去卖钱。
　　这不是找死吗？
　　再说了，武魂殿教皇，的贴身衣物，谁敢买。
　　“好了，下不为例。”宁荣荣的目的毕竟没有达成。不然的话，比比东绝对没有这么好说话的。
　　小舞不得不说一句，“小魔女，你胆子不是一般的大啊！”
　　“好了，荣荣，以后别这么皮了，东姐这次也没有责罚你。”小舞见宁荣荣的情绪有些低落，却是已经知道自己错了的的情况下，能主动认错，倒也不错。
　　比比东伸手轻轻的薅了两下宁荣荣的头发，以示安慰。
　　这个时候，拍卖行正在进行的星罗帝国皇后的肚兜拍卖价到了一百二十万金魂币。
　　“还别说，这星罗帝国的皇后，估计这下是名誉大陆了。”比比东都感叹了一下。
　　“估计是和星罗皇室有仇之人才会如此做吧！这次星罗皇室的脸可谓是真正的丢完了。”小舞摇了摇头。
　　施妃月突然开口：“上次冰块脸在星罗帝国遇到邪魂师那次不是也把脸丢完了吗？”
　　施妃月不提这茬，大家都还不笑。
　　“妃月姐，你一提这事，我就想起了那个好美丽的武魂手掌心里面蹦出一个老头，然后还使用魂技才击杀一名翻墙逃跑的极限斗罗。”独孤雁话音未落。
　　“接下来是本场拍卖会的倒数第二件物品。
　　这件物品的来历很惊人，同时我们敢肯定，这件物品是真货。”主持人说完之后，服务员推着一件类似之前拍卖星罗帝国皇后小衣服的衣架子上来了。
　　当主持人说出这件物品的来历时，全场的人，无不惊叹，拍卖行的手笔是真的大。

帝193章：把唐昊老婆的肚兜穿狗身上
　　“这是谁干的？”比比东在一号包厢里听到拍卖行主持人对物品的来历讲述之后，兴奋的从沙发上站了起来。
　　她的动作有点大，她身边的胡列娜被吓了一跳。但是她明显看到了自己老师脸上的笑容。
　　“拍卖的是什么东西啊！”胡列娜因为之前并没有仔细听拍卖的到底是啥。所以由此疑问。
　　“哦，这个可是好东西哦，曾经大陆上最年轻的封号斗罗，昊天斗罗夫人的贴身物品。”小舞笑嘻嘻的对着包厢里面的一些人讲述道。
　　“这拍卖行不仅胆子大，还不怕死啊！那唐昊是个什么人，那可是一个要十万年魂骨，不要自己妹妹性命的狠人啊！”当初蓝电霸王龙宗的事情搞得有点大，在座的几乎都知道这件事情。
　　“呵呵，他老婆的贴身衣物，老娘今天就买下来，给狗穿在身上，然后让它在庚辛城门口，等待唐昊的到来。”比比东有些咬牙切齿的说道。
　　“嘶，东姐，他这他到底把你得罪的多狠啊！”小舞都不由咋舌！
　　“他毁老娘的名节，你说他该不该死。”比比东想到当初唐昊在蓝电霸王龙宗说的话被魂师界传错了之后，说比比东跟唐昊有一腿的时候，比比东差点没气疯。
　　杀意从比比东身上溢出。
　　“唐昊，你可真倒霉的啊！”小舞心中为唐昊祈祷。
　　“起拍价，五百斤魂币，每次加价不得少于一百。”拍卖行的老板，把这个价格丢出来的时候，下面的所有人都鸦雀无声，这尼玛的昊天斗罗老婆的肚兜，你们拍卖行冒这么大的风险，就五百金魂币起拍价，这是要钱不要命的节奏啊。
　　“我出一万金魂币。”一位肌肉男子，身材相当魁梧，但是容貌隐藏在褐色的披风斗篷之下。
　　“我出十万金魂币。”这是一号包厢的宁荣荣开口说的，因为她知道比比东对这件物品感兴趣，所以她就会拍。
　　其实现场的还是不少人杵昊天斗罗的，相对于星罗帝国皇后，庚辛城拍卖行在座的人里面更加的害怕昊天斗罗。
　　那个砸死上任教皇千寻疾，的伟岸身影都在拍卖行的各位脑海中浮现，虽然他们想要唐昊老婆的贴身衣物，但是还是害怕有钱买，没命用啊。
　　“这就十万金魂币了啊。这昊天斗罗的老婆得有多漂亮啊。”
　　“你们知道个锤子，我给你们说。”
　　“那你快说啊，你说一半勾.引我们呢。”
　　“其实十多年前，武魂殿上任教皇千寻疾就是看上了唐昊的老婆，想抓回去当小妾，但是最后不知道唐昊用了什么方法居然把教皇给反杀了。”
　　“卧槽，真的假的。”
　　“当然是真的，我姑姑的小姨子的姐夫的小妾的公公就是武魂殿的内部人员，所以他清楚。”
　　“我告诉你啊，别搁这污蔑武魂殿，我听说是唐昊的老婆主动勾搭上任教皇的，然后唐昊对自己的老婆下了黑手。”
　　“尼玛，你说的是真的，那唐昊不会真看上了武魂殿现任教皇吧。”
　　“别胡说八道，这根本就没有的事。小心祸从口出。”拍卖行的众人见昊天斗罗的老婆，贴身衣物瞬间就到了这么高的价格，几位比较八卦的魂师，就在下面开始议论纷纷。
　　一号包厢中的众人倒是没有没有听见下方的那群人议论纷纷，但是那位出价一万金魂币，浑身肌肉，容貌隐藏在褐色披风斗篷之下的壮汉浑身气的发抖，但是他却不能发怒。
　　“十一万金魂币。”肌肉男子，继续出价了。
　　他最高也就能出到这么多了，再多也就没办法了，因为其他的钱还要供养自己的族人。
　　一号包厢当中，宁荣荣正准备继续喊价。
　　小舞瞬间就闪身到她身边，捂住她的小嘴，“荣荣，我们不拍了，让给他。”
　　宁荣荣有些不敢相信自己的耳朵，认为小舞是在怕什么。
　　可是当她看向小舞的时候，小舞则是满脸笑意的对着宁荣荣摇了摇头。
　　小舞将目光看向比比东，对其点了点头。
　　“宁丫头，听小舞的吧。”比比东知道小舞肯定知道这其中有什么事情发生。
　　拍卖师经过了三次敲锤之后，大陆上鼎鼎有名的昊天斗罗夫人的贴身衣物便归那名褐色披风和斗篷的肌肉男子十一万金魂币拍得。
　　“小舞，能告诉我到底是怎么回事吗？”
　　比比东有些平静的问道，毕竟她也想知道小舞为什么要阻止宁丫头购买唐昊老婆的贴身衣物。
　　小舞哑然，不知道该不该说，毕竟这里人还是有点多的。并不是担心在座的告密什么的，主要还是担心万一说漏了嘴什么的，给自己招来危险就不好了，唐大锤那个人可是相当不要脸的。
　　当初小舞六岁的时候，仅仅因为在课堂上和大师玉小刚讨论了一下昊天锤和兔子武魂的孩子会不会是昊天锤和光明女神蝶双生武魂一事，唐昊就要对她下杀手。
　　这是个狠人啊。
　　“东姐，我说，如果刚才那个人和唐昊的老婆是老相识，那么你认为这件事情是不是挺有意思的。”小舞在比比东的注视下，还是讲了出来。
　　“嘶，你厉害。”比比东是聪明人，瞬间就想出了小舞为何要这么做，用意无非便是让唐大锤找上这个购买他老婆贴身衣物的家伙，不管这个购买了唐昊老婆贴身衣物的男人身份如何，唐昊一定会去找上他麻烦的。
　　【讲真，最近一直用咪咪看书追更，换源切换，朗读音色多，  安卓苹果均可。】
　　“真不知道你脑袋里都装的什么，简直了。”比比东都不得不佩服小舞，这脑子太好使了，不是说兔子都挺笨的吗？比比东只觉得这事贼离谱。她几乎忘记了，小舞是怎么发现那名斗篷褐色披风的肌肉男身份的，就连她这位武魂殿教皇都没有发现呢。
　　“各位亲爱的贵宾朋友，接下来的这两件物品乃是我们庚辛城的楼高神匠的最新产品。大家请看。”主持人说完之后，拍卖会工作人员便推了两个红色的类似两个人形的物体推了上来。

第194章：宁富婆
　　“嘶，楼高神匠，他的单独力作啊。”
　　“是啊，这尼玛的离谱啊。”
　　“就是不知道是什么玩意儿啊。”
　　台上，主持人让工作人员将略高一点的架子推往台中央，主持人：“这是庚辛城楼高神匠的力作，它采用了八种金属制造而成，····”
　　主持人巴拉巴拉的说了一大通，就是将这东西如何制造出来的，如何辛苦之类的。
　　在这点上，小舞还是佩服楼高的，居然能打造出记忆金属，就连万年后都无人能够制造呢。
　　一号包厢中：“荣荣，这就是今晚你要拍卖的东西。”
　　宁荣荣一双卡姿兰眸子正看着拍卖台上的魂帝攻击着那套软甲，结果软甲却是一点事情都没有。
　　双眸放光，她此刻都有一种想吧楼高带回七宝琉璃宗专门帮他们宗门的直系弟子打造软甲的冲动了。
　　“八宝如意软甲，这名字也不错。虽然是金属打造，但是却没有丝毫的厚重质感，而且居然如此纤薄。好东西啊。”就连武魂殿教皇比比东都不得不夸奖这确实是一件好东西。
　　“两百万金魂币，两件我出四百万金魂币。”宁荣荣还没有等主持人的话说完，就直接出价了。
　　主持人也被这小富婆的手笔震惊了。
　　很明显，今天一晚上的所有拍卖下来的东西都没有宁荣荣如今的报价高。
　　两套八宝如意软甲的价格已经完全超过了楼高的期待，他也感到了十分的开心，觉得自己的心血始终没有白费。
　　“荣荣，你和泠泠一人一套，可好。”小舞在宁荣荣旁边洒然笑道。
　　“我也想啊，可是不是一男一女各一套吗？”宁荣荣觉得小舞在说什么梦话呢。
　　“女的那套给泠泠，你穿男的那套呗，反正你也没有。”独孤雁无所谓的开口，但是却向一根针一样的扎进了宁荣荣的心理。
　　施妃月等人听到独孤雁无所谓的话都捂嘴轻笑。
　　叶泠泠虽然渴望那套软甲，但是她可不敢和七宝琉璃宗的小魔女比钱多。她只能听天由命。
　　宁荣荣听了独孤雁的话之后，瞬间炸毛。“独孤雁，我和你拼了。”
　　“来啊，小心我咬你啊。”独孤雁有些无所谓的笑道。
　　“额····”宁荣荣无奈的只能停住了扑向独孤雁的脚步。
　　“不行，我觉得楼高神匠一定还能够打造出一件女孩子穿的软甲。”宁荣荣心中有了那样的想法。
　　“小舞，你说要不让楼高前辈，把那套男士的如玉软甲改造一下。”宁荣荣说话的时候，下意识的低头，看了一眼自己的脚尖，无奈的叹了口气。“哎，你怎么就这么不争气呢。”
　　“恩，这个倒是可以的，到时候楼高神匠也可以带回七宝琉璃宗一趟。”小舞倒是觉得无所谓，如今宁荣荣和比比东也算是熟悉了，那么这是一件小事而已。
　　“哼。”宁荣荣坐到沙发上挽住叶泠泠的手，然后往一边挪。她要把独孤雁和叶泠泠给分开，她才高兴。
　　“要不我穿男的那套吧，刚才主持人不是说了吗，兽武魂魂师也不会撑破的啊。”叶泠泠的话让独孤雁不高兴了。
　　“不行，那样的话会限制你发育的。”独孤雁的话十分严肃。
　　“哼，臭大蛇，我就不用发育了吗？”宁荣荣说完之后把脑袋扭向了一边。感觉遭到了鄙视，让她心里很不爽。
　　独孤雁看了看宁荣荣和平板差不多的小胸脯，摇了摇头，觉得还是算了：“哎，算了，就不再打击她了，不然的话她估计会发疯。”
　　“我出四百五十万金魂币。两套合计九百万。这两套衣服本少爷要定了。”这个时候，拍卖场内突然传出一道无比嚣张的声音。
　　“两套一千万。”小舞直接就帮宁荣荣报价了，对于一号包厢的客人，拍卖行不会怀疑钱不够之类的。
　　小舞话音刚落，整个拍卖行都没有了声音，而之前那道加价一百万金魂币的男子也开始缓缓的退场了。
　　“这拍卖行有点意思啊。”对于这点事情小舞觉得无所谓，不就是多浪费一百万金魂币吗？甚至小舞已经想好了，到时候多送给你们十一万金魂币。
　　“现在，还有没有贵宾出更加的价格。”主持人刚才被那个突然报价的男子惊出一声冷汗。然后随着小舞的喊价，他迫不及待的想要快点成交，免得夜长梦多。
　　“一千万金魂币一次。”
　　“一千万金魂币两次，”
　　“砰，一千万金魂币三次，”随着拍卖锤的敲定：“成交，恭喜我们一号包厢的朋友获得了楼高神匠亲手打造的八宝如意软甲。”
　　主持人也兴奋了啊，这样的一场拍卖，他的工资也可以提成好多了。
　　“总算到手了，哈哈，不错，不错。谢谢你了小舞。”没过一会儿，拍卖行的工作人员便将八宝如意软甲和一枚简单的储物魂导器带到了一号包厢，交给了小舞。
　　接过服务员递过来的东西之后，“荣荣，付钱啊，愣着干啥。不是之前说过的吗？我买礼物送给你们，你付钱啊。”
　　宁荣荣差点被小舞气吐血。
　　“哼，我付就我付，谁让我是富婆呢。”宁荣荣虽然有些气小舞，还是付了一千万金魂币。
　　“哇，这八宝如意软甲摸起来好舒服啊，最重要的还是金属做出来的，拥有如此的防御，而且还这么的坚韧。”朱竹清的指尖在小舞双手捧着的两套如意软甲上面触摸起来。随后还用力的撕扯了一下。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载    】
　　“哈哈，臭大蛇，这下你总撕不坏了吧。”宁荣荣突然冒出这句话之后，然后就后悔的捂住了嘴巴。随后一个劲儿的摇头。
　　独孤雁满脸通红，她怎么都没想到宁荣荣是个傻子啊。
　　小舞，朱竹清，施妃月，比比东，胡列娜，都将目光放在了独孤雁，叶泠泠，宁荣荣三人身上扫视着。想要看出点什么。
　　叶泠泠低着头，不说话。脸颊满是红晕。
　　独孤雁都快把自己的脑袋放到地板上了。
　　宁荣荣在叶泠泠的旁边就只能捂住嘴，坚决不说话了。

第195章：玉小刚：天恒，我回趟宗门
　　天斗帝国皇家学院，皇斗战队，二大队。马红俊外出猎杀魂兽获取魂环年限为两千两百年。
　　“大师，你的理论完全是正确的，只要身体强度够强，绝对可以越级吸收魂环的。”不知道马红俊的是运气好，还是因为某些不可抗拒的因素，导致了马红俊获得的第三个魂技依旧是飞翔。所以他成了整个队伍当中吸收完魂环之后就直接突破到了三十三级的魂尊。
　　马红俊十分高兴的对玉小刚说完之后，就想着，”现在武魂殿的补助也可以每个月领取一百个金魂币了。可以像戴沐白这个播种机一样去外面寻找高质量的妹子了。”
　　见到又胖了一圈的马红俊，“很好，看来这次胖子收获不错，小三，司徒姗出列。”玉小刚见到马红俊吸收完了第三魂环两千两百年之后没有多兴奋，因为自己的傻徒弟唐三的第三魂环才一千一百年，想起这些他就来气。
　　“到。”唐三和司徒姗两人从队伍中走了出来。
　　“你们两兄妹，对战玉天恒，戴沐白，石墨，石磨”玉小刚这是要给唐三他们训练实战的机会。“马红俊，奥斯卡，你们两人对战御风，奥斯罗。”
　　“好的大师。”石磨，石墨，御风，奥斯罗这原本的天斗帝国皇斗战队四人可是不知道玉小刚的提升魂环年限的方式方法是从蓝霸学院院长柳二龙那里骗来的。
　　主要是他们都听玉天恒说了，玉小刚是理论界的无敌大师，他们甚至有可能获得第四魂环万年的可能。
　　在这种情况下，他们能不激动？
　　至于两边的对战，玉小刚将所有的情况，以及所有人的武魂特性都记录在小本本上，用作于研究。
　　但是这始终是自己徒弟的队友，未来一起并肩战斗的队员，所以先各自让他们了解一下自己队友的魂技。
　　正常战斗下来，唐三和司徒姗两人的蓝银草和变异蓝银草武魂把戴沐白，玉天恒，石墨，石磨打的落花流水。
　　而另外一边，御风，奥斯罗两人却是把马红俊，奥斯卡两人打的不要不要的。
　　玉小刚收起了小本本，他决定找玉天恒了解一下情况，毕竟他已经有二十多年没回宗门了，虽然玉天恒告诉玉小刚玉元震很想自己，但是却在每次玉天恒正想告诉玉小刚宗门被唐昊砸了一通，玉元震更是腿都被砸断了一条，魂骨被挖走一事的时候，玉小刚恰到好处的打断了玉天恒想要说的话。
　　站在天斗皇家学院皇斗战队，二大队的训练广场上，眺望着武魂城方向：“东儿，你等着我，我一定可以证明我不是废物的。”
　　表情有极度的愤怒，也有极度的狰狞。同时还带着极度的不甘心。
　　“天恒，跟我到我的办公室去聊一会儿天吧。”玉小刚示意全队伍多休息一会儿。
　　“好的，叔叔。”玉小刚带着玉天恒走进了他的办公室。
　　简单，简洁，一张书桌，一排木质椅子，书桌后面的凳子旁边有一个书柜，书柜里面有着很多的书籍。上面全是关于魂兽介绍，魂环年限，以及那种武魂的魂师，适合吸收那种魂兽产生的魂环。
　　这些都是大师玉小刚从武魂殿的记录中摘下来当成是自己的成果，然后发表出去的，甚至连武魂殿的教皇比比东都暗中推波助澜的给了玉小刚这个魂师界理论大师的名头添砖添瓦了，否则也不会暗中把教皇令偷偷的赠与玉小刚，那是因为比比东始终觉得自己欠玉小刚的。她内疚。
　　当然，这一切都是有罗刹神神念的影响之下，
　　现在若是玉小刚出现在比比东面前，说一句，我弟子唐三，是昊天斗罗的儿子。
　　估计就凭这句话，比比东都会砍了他和唐三。
　　“天恒，这次叔叔叫你来，是想问问，宗门如何了？”玉小刚提起桌上的茶壶给玉天恒倒了一杯茶水。
　　然后也给自己倒了一杯，便听到玉天恒说道：“昊天斗罗上届全大陆高级魂师精英大赛结束之后就去我们蓝电霸王龙宗门闹事，结果把爷爷已经融合了上届大会奖励的十万年蓝银皇右腿魂骨抢走了。因此爷爷到现在都还在寻找昊天宗的人，想报仇呢。”
　　这事对玉天恒来说都过去好久了，但是玉小刚却是今天才听说。提着茶壶倒水的的动作仿佛停止了般。直到桌面上的杯子里面水装满后已经溢了出来，他都没有意识到。
　　“叔叔，叔叔。”直到玉天恒呼唤了两声，玉小刚才突然回过神来，意识到了自己的失态。
　　“天恒，你能简单的和我讲一下具体是什么情况吗？”玉小刚瞬间就冷静了下来，“难道唐昊不知道我和蓝电霸王龙宗的关系？可是这不可能啊，他既然知道我是大师，可是为什么要去蓝电霸王龙砸断我父亲的腿呢？还有，那块魂骨应该本就是东儿给我弟子准备的才是啊，而且我的弟子不就是唐三，他儿子吗？他为什么要这样做啊。”
　　玉小刚很迷惑。不知道为什么，他现在有一种想要去武魂殿见一见比比东的想法，同时他也想从唐三那里获得双生武魂该如何修炼的办法。他知道若是想要教好唐三，双生武魂的修炼方法是避不开比比东的，早一日相见比晚一日相见要好的多。
　　尤其是一想到天斗皇城萨拉斯对他的所作所为，他恨不得让比比东把萨拉斯给活寡了。
　　【推荐下，咪咪追书真的好用，这里下载    大家去快可以试试吧。】
　　不由的觉得自己后面的太阳花特别的疼，那种撕裂的感觉他有些受不了。
　　虽然现在他的太阳花还不是处于盛开状态，但是由原来的雏菊变成太阳花之后他也疼啊。
　　“最主要的是现在唐昊的那块长老令和东儿给我的教皇令都已经给萨拉斯没收掉了。我现在即使去了武魂城也不能够见到比比东啊。”玉小刚心里越想越烦闷，他恨萨拉斯，简直就是恨之入骨的那种。
　　“可是唐昊为什么要打上蓝电霸王龙宗去呢？”玉小刚为了这件事情纠结不已。
　　“天恒，等几天我回一趟宗门。”

第196章：星罗灵珠
　　“说起来也有二十来年没回过蓝电霸王龙宗门了。”玉小刚看着蓝电霸王龙宗门方向有些感慨。
　　“叔叔，你真的肯回宗门了？”玉天恒有些开心，毕竟玉小刚和他父亲是亲兄弟。能一起回宗门是好事。
　　心中十分冷静的思考“是啊，为了唐三，为了撕掉我脑门上废物的标签，我肯定要回去一趟的。可是绝对不能让宗门的人发现了我的弟子是唐昊的儿子，否则肯定会杀了他的。”玉小刚经过很短暂的思考之后就冷静下来，毕竟蓝电霸王龙宗把他赶了出来，他心里没有怨气，怎么可能。
　　如今的唐三就是他即将刷掉他不是废物标签的人，无论如何都不会让自己的弟子去死的。
　　“恩，我就是回去看看父亲，毕竟我也是宗门所养大的。”玉小刚话语中有些阴沉，他要回宗门去确认下情况。
　　他是真的担心唐三的昊天锤武魂会被蓝电霸王龙宗给发现了，到时候，不仅是唐三必须死，他应该也逃不开被宗门处死的下场。
　　“那叔叔，到时候是我跟随您一起回去吗？”玉天恒仿佛有所期待，他对着玉小刚说道。
　　毕竟作为蓝电霸王龙宗的少宗主，要和玉天心争夺宗门宗主继承人的位置一事，还是要多在自家爷爷面前露露面的好。
　　“你就不去了，我自己回去就行了。等我回来之后若是你的体魄到达魂王级别，到时候我就申请让学院的三位教委带你去获取万年第四环。”玉小刚让玉天恒在学院里面好好的锻炼着体魄。
　　“好的，叔叔放心，天恒一定不会让您失望的。”玉天恒目光坚定无比的说道。心想“若是获得了万年第四环，那么肯定是下一任宗主的继承人。”
　　玉天恒和玉小刚两位在办公室里都不知道彼此所想，但是都还是很愉快的聊完了天，开门之后从办公室里走了出去，玉天恒脸上带着笑容。
　　玉小刚则是在思考，接下该如何做。
　　对于唐三他玉小刚的要求其实挺高的。
　　最重要的是希望能够横压一代，尤其是在玉小刚的认知里面，唐三的修为除了司徒姗能和他媲美外，再无他人。
　　·····
　　“啊，我们总算是到了天斗城了，好累啊。小舞。”宁荣荣有些懦懦的话刚落。
　　“你喊小舞，你抱着我是几个意思啊。”胡列娜对着宁荣荣翻白眼。
　　“小舞没你肉多，她全都是排骨。”宁荣荣瘪了瘪嘴道。
　　“宁荣荣，我跟你说，我真想把你丢到马车下面去，你不仅是排骨，还是平的。人家小舞好歹还是肉排骨吧。”独孤雁和宁荣荣现在不知道什么时候开始，两人斗嘴斗的相当厉害，但是每次宁荣荣都吃亏。
　　“臭蛇，你。···这是人身攻击，我不服。”宁荣荣完败。
　　因为每次独孤雁只要拿身材攻击宁荣荣，宁荣荣就会被扎的体无完肤。
　　“哼，这次我回去我就要回宗门一趟，看看那些个宗门里面的大姐些是怎么回事。”宁荣荣脸色一板，转过身板不搭理独孤雁，看着车窗外面，熟悉的风景，熟悉的路。
　　“喂，我说你们有意思吗？什么叫肉排骨啊，独孤雁，你也真是的，知道荣荣年纪小，就不用这么打击她吧。”小舞想了想：“哦，对了，雁子，你和泠泠负责帮她呗，反正她也和你们两一个宿舍的。”
　　“我没问题啊，只要她到时候别叫的太大声就行。”独孤雁有些无所谓的说道。
　　比比东和胡列娜在一旁听到这些虎狼之词，有些不知所措，不知道是什么意思。反正她搞不懂。
　　“对了荣荣小富婆，等会你通知你爸爸，让他来接你和楼高前辈，毕竟楼高前辈要在你们宗门打工一段时间。我已经把储物魂导器的制作方法，都交给他了，以后你们宗门就要发财了啊。”小舞看着宁荣荣这个小富婆有些调侃道。
　　“切，教皇姐姐才是富婆呢，超级大富婆。”宁荣荣把话题往一边扯，她才不想当什么富婆呢。
　　“东姐，你们是先住酒店还是先跟我一起回学院住啊。”小舞有些担忧的问道，她还是有点害怕到时候比比东见到柳二龙后两个女人干起来。
　　“我和娜娜就去酒店暂时住一晚吧，你不是明天就好吗？”比比东现在还不知道，小舞的老师其实是柳二龙，这事她不怎么关心。
　　“恩，那好吧，等会儿马车把你们送到酒店，我得回学院一趟。”小舞知道自己接下来要做的一件事情很大。这件事情必须要有比比东才能完成。
　　“我差点忘了，”小舞从魂导器上面一抹，一株枝干为黑色，顶端生长着一枚婴儿巴掌大果实的仙草出现在了小舞手中，随后小舞开始讲道：“这叫星罗灵珠，她的药效十分的柔和，算是众多仙草里面最为柔和的了，服用它之后会通过吸收星月之光华来提升修炼速度。给你了，适合你。”小舞把仙草递给了胡列娜。
　　小舞对这只小狐狸给她的感觉就是一个字，酥。
　　“只要胡列娜不去杀戮之都，那么以后就不会被坑。呵呵，小舞就还不信了，她会去杀戮之都吗？那肯定是不会的啊。”
　　“给我的。”胡列娜一双绯红色的眸子看着小舞递给她的仙草，有些疑惑。
　　【推荐下，咪咪追书真的好用，这里下载    大家去快可以试试吧。】
　　“她给你，你就收着等会儿回酒店后，你就服用吧，老师给你护法。”比比东看着自己的傻徒弟看向自己，她轻轻的拍了拍自己的徒弟的脑袋。
　　“恩，谢谢你，小舞。”胡列娜赶紧把星罗灵珠收了起来。
　　“恩，对了，胡列娜，说不定这株仙草可以让你多长几条尾巴出来。”宁荣荣一看到仙草就来劲了。她想到自己的武魂不是长了两层多吗？
　　“啊，还有这样的效果吗？”胡列娜有些疑惑的看向小舞。
　　“我也不清楚，具体你要服用后才知道，你现在的魂力等级应该五十多级，服用之后应该就能到六十级吧，日后便压缩魂力，这株仙草也有压缩魂力的功效，到了全大陆高级魂师精英大赛的时候，你再吸收魂环。”小舞可不知道这株仙草能不能让胡列娜的武魂进化，但是这株仙草应该是很适合胡列娜的。

第197章：便宜老公，快醒醒
　　蓝霸学院刚进学院门口不久，在一排大树旁边，就与柳二龙相遇了。
　　“哎哟，小舞，你可想死老娘了。哈哈哈哈。”蓝霸学院，柳二龙十分的高兴，见到小舞回来了，瞬间就把小舞抱起来，空中转了好几圈。
　　“二龙院长，难道你就不想我们吗？”独孤雁有些酸酸的，感觉柳二龙有些偏心。
　　“那有，那有，都来，让老娘抱抱，长胖了没有，小舞好像就长胖了一点。”柳二龙随后挨个抱了一遍。
　　“老师，你有没有搞错啊，我现在正是长身体的时候，你居然，居然说我长胖了。”小舞扶着额头，感觉柳二龙现在简直变的十分离谱了。
　　“嘿嘿，开个玩笑，走，回宿舍。老娘今晚做饭给你们吃。”柳二龙这话一说，独孤雁，叶泠泠，宁荣荣瞬间就不淡定了。
　　“那个二龙院长，我去看看我爷爷。”独孤雁说完就跑。
　　“二龙院长，我去看看雁子的爷爷。”叶泠泠跟着脚步，赶紧溜。因为她们都尝过柳二龙所做的饭菜，那味道，那感觉，简直可以和小舞的厨艺有的一比了。
　　“二龙院长，我，我，我，我减肥，今晚不吃饭的。”宁荣荣实在是有些找不到借口了。
　　“你这么瘦，跟排骨似的，还减肥，不行。”柳二龙的目光在宁荣荣身上扫视了一圈。
　　“二龙老师，我等下要去皇宫，见一见我家老公怎么样了。就先拜拜了，哦对了，竹清也去，走，快跟上。”小舞说完之后，拉着朱竹清的手就溜了，宁荣荣一个人站在柳二龙面前。有些想哭，这群人简直了。
　　“放心吧，荣荣，待会是唐老师做饭，我只是吓唬这群丫头的，结果，哼，一个个都嫌弃老娘做的饭。”柳二龙说完之后，就在前面带路了。
　　“呼呼，还好，还好是唐老师做饭，要是二龙老师的话，那就太黑暗了吧。”宁荣荣跟在柳二龙身后，轻轻的抚着自己起伏的胸口。心中想道。
　　天斗皇宫。
　　“见过太子妃殿下。”
　　“太子妃吉祥。”
　　“恩，你们都忙你们的去吧。”
　　小舞对侍卫和宫女什么的挥了挥手，满不在乎的打法了这些人。
　　“小舞，这次你来是打算告诉她真相的吗？”朱竹清心中其实还是有些担心，比如若是千仞雪把小舞捆起来打一顿那该怎么办。
　　“放心吧，没事的。”小舞看出了朱竹清的担心。
　　“等会儿，你看我的吧。”小舞对朱竹清抛去一个示意她不用担心的眼色。
　　“哇涩，太子老公，我好想你啊。”刚走进太子宫殿，小舞一个瞬移就直接四肢挂在了太子身上。动作还十分亲昵的在雪清河脸上蹭了蹭。
　　“咳咳，那什么，太子殿下，老臣就先回去了。”天斗帝国的大臣在太子宫殿向雪清河汇报事情，然后看到太子妃瞬间就挂在了太子身上，这让他怎么敢在这里多呆啊。
　　尼玛，这太子妃的出现让他这个老年单身狗措不及防啊。
　　简直是不拿他当人啊。
　　“额，不好意思啊，没有注意到你。老头。”小舞这时候从雪清河身上下来，看着老头儿，觉得有些羞涩，毕竟她是真的没发现。
　　“臣，见过太子妃殿下。臣告退。”这把这个老头整的挺尴尬的。
　　“恩，你退下吧。”小舞无所谓的挥了挥手，那名老臣便下去了。只是他出门的时候，还见到一位胸怀无比宽广的女子走进了太子宫殿。
　　“小舞，你这次出去的事情办完了吗？”雪清河有些无语，小舞这次怎么出去一趟后回来就如此大胆了，难道长大了？
　　“恩，差不多了，明天还要和东姐出去一趟。”小舞说东姐，打死雪清河都不会想到自己的妈妈身上去。
　　朱竹清看到小舞挂到雪清河身上的时候还有那么一点酸酸的，只是随后想起来，这尼玛是假太子啊。
　　“哼，这次就不和小舞计较了。”朱竹清有些傲娇的想着，然后走到太子宫殿的红木圆桌旁边坐了下来。
　　小舞拉着雪清河也坐到了桌子旁边的凳子上。
　　雪清河虽然被小舞拉着手，但是却没有丝毫的反感，要知道她也是女儿身啊。
　　“小舞啊，你们这次出去玩了这么久都去了那些地方啊。”雪清河想和小舞闲聊下。
　　但是小舞不肯啊，从魂导器里面取出一壶酒。“太子老公，来尝尝，这是我们在外面拍卖行拍到的好东西。”
　　雪清河接过小舞的递给他的酒壶，想都没想，喝了一口。
　　随后在小舞邪魅的笑容中，雪清河便昏迷了。
　　“小舞，你干啥。”这番操作把一起来的朱竹清搞傻眼了。
　　“没事的，走吧，跟我来。”小舞把雪清河双手一抄，公主抱在了怀里。然后，就走向了雪清河自己给自己建造的地下室。
　　“这里装扮的这么好看的啊。”朱竹清有些感慨，她知道雪清河是千仞雪，武魂殿教皇的女儿。
　　整间密室不大，厚厚的毛绒地毯，踩上去很舒服。特别的柔软。主打色也是淡金色。
　　但是一想到千仞雪在天斗帝国卧底当太子，就挺佩服这个女孩子的。
　　“我们要快点，等下东姐要来的。”小舞让朱竹清赶紧帮忙，把千仞雪给捆起来。
　　朱竹清嘴角不停的抽搐，不知道小舞到底要干啥，但是还是帮忙把雪清河捆成了粽子。
　　“便宜老公，快点醒醒。”小舞不知道从那里拿出了一块冰，放进雪清河的领口，顺着滑了进去。
　　随后只见雪清河一脸迷茫的睁开眼睛，之前她不是在和自己的便宜老婆喝酒吗？
　　“恩，小舞，你这是干啥。”雪清河发现自己被捆成了粽子，然后还在自己建造的密室中。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪，  安装最新版。】
　　这是她女儿身的时候喜欢呆的地方。
　　“难道小舞发现了我的身份，可是不应该啊，我的衣服也没有被脱过的痕迹，她不可能发现的啊。”
　　“嘶，混蛋小舞，你往我领口放了什么进去啊。”雪清河感觉自己脖子下方不远处凉飕飕的。有点恼火。
　　“那个便宜老公，你要淡定，我接下来说的事情。”小舞还是担心千仞雪受不了。
　　“其实你现在的妈妈很爱的，只是她表达不出来而已，真的。”小舞这么一说，千仞雪蒙圈了，心里想到：“难道小舞知道我的身份，可是不应该啊。”
　　“你是谁，你不是小舞？”雪清河现在都怀疑眼前这个是假的小舞了。

第198章：柔骨锁
　　“我就是小舞啊，而且我可以告诉你，我是不会害你的。其实今天把你绑进来就是想告诉你一些事情的真相而已。”小舞说的很认真。
　　“恩，那你说，我听着。”
　　雪清河被捆着坐在凳子上。
　　“以前有一个很单纯的小女孩，就像我一样单纯，但是后来家里因为被邪魂师光顾后只留下了她一个人······”小舞巴拉巴拉的讲了一大通，把朱竹清都给听懵了。
　　“然后她遇到了一个先天魂力只有半级，却想着让世人都觉得他不是废物的人，那个人就是玉小刚。”小舞提到玉小刚的时候，千仞雪一脸杀意。
　　“再后来的时候，武魂殿教皇千寻疾为了担心她会被玉小刚给霍霍了，所以他就决定先下手为强，在武魂殿的一间密室里面把比比东给霍霍了，然后又以各种威胁来让比比东就范。
　　最后千寻疾教皇去追捕唐大锤的时候被唐大锤给锤死了，也就是你的父亲。好了，故事讲完了。”小舞没有向千仞雪讲比比东才是杀害千寻疾的凶手，至于比比东以后会不会给千仞雪讲，那就不关小舞的事情了。
　　“原来如此，难怪她不待见我。见到我就觉得我恶心。原来是这样的。”被捆着的千仞雪感觉自己好难受，哪怕最近几年比比东和她的关系有所改善，但是依旧还是让她有些放不开。
　　“可是你怎么知道的。”雪清河看着小舞，满脸问号。
　　随后开始回忆起来，想起了几年前，天斗帝国觉醒武魂兔子后，再次武魂进化成天使的女孩子：“你的武魂是兔子，然后还有第二形态？天使？”
　　“你是我妹妹。”雪清河说完之后，看着小舞，一脸问号。
　　小舞听了雪清河的话之后，她此刻就很想拿头去撞千仞雪的胸，“你个缺心眼儿啊。”
　　扶着额头，“我不是，你别瞎说，我怎么可能是你妹妹。”
　　“可是如果你不是我妹妹，你怎么知道的这么清楚，还有这事可是绝对的机密。我爷爷不肯告诉我，她也没有说过。”雪清河也是一脸问号。
　　“其实我是比比东的妹妹，你按照辈分的话应该叫我一句‘小姨妈’。”小舞说完四十五度望着密室的顶部。
　　“我小姨妈你个腿儿，快点放了我，居然骗了我好几年，我还一直担心要是以后你找我洞房，我没工具怎么办，好哇，好哇。”千仞雪气的胸口不停的起伏着。
　　“竹青，放了她吧。”小舞有些想笑，想起雪清河前几年每次和小舞相处都提心吊胆的模样她就开心。
　　“你们两个混蛋，合起伙来欺负我是不是觉得很好玩啊。”雪清河有些想哭了。
　　“好了，好了，别难受了，这事情不是都过去了吗？”朱竹清抱着雪清河安慰道。
　　“竹青，她是我老公吧？”小舞有些不敢相信朱竹清居然抱着雪清河安慰。
　　“是啊，怎么啦？反正你的就是我的。”朱竹清想都没想就回到了小舞，这样的回答让小舞瞪大了双眸，有些不敢相信。小舞很想说一句“朱竹清，你变了。”
　　“噗嗤。谢谢你，小舞。”雪清河起身，然后离开朱竹清几步，魂骨技能开始蜕变。
　　神圣，光明的神光将她笼罩在内。一只洁白无瑕的**从光芒中伸了出来，脚上穿着一双淡金色的半透明高跟鞋，她身穿一件金色的宫装长裙，长裙是连体的，似乎是用金丝织就，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅，金色的立领护住了她那雪白而修长的脖颈，一头金色的长发很随意的披散在身后，并没有仔细梳理。与她那一身整齐的宫装形成了鲜明的对比。
　　当看到千仞雪的样貌之后，那怕前世小舞见过千仞雪的美貌也再次的被惊艳了。
　　“口水流出来了，出息。”朱竹清赶紧戳了戳小舞的腰。朱竹清知道小舞的流氓性子又要来了。
　　“额，额，额，”小舞赶紧擦了擦嘴角。
　　“原来我家的便宜老公这么好看啊。”小舞感慨了一句。
　　“我都亮出真身了，难道妹妹你还不打算亮出真身吗？”千仞雪的一句话把小舞给整蒙了。
　　让她亮真身，
　　难不成是脱光光。
　　这尼玛的就离谱啊。
　　“你在说什么啊。我是你小姨妈。”小舞决定将便宜占到底。
　　“这里又没有外人，快点给我看看你的真身，我们两个长的像不像。哦，对了，你妈妈呢！”千仞雪看着小舞，因为小舞的年纪符合千寻疾死亡时间，若是千寻疾当初在去追杀唐昊之前导致小舞妈妈怀孕的话，是完全可能的。
　　“你再胡说八道，小心我揍你啊！”小舞真的服了千仞雪了，这脑洞简直比狗作者的脑洞还要大。
　　“你打不过我的。”千仞雪给了小舞一个鄙视的眼神。
　　小舞暗自估计了一下等级，她的第五魂技目前能锁住比她高十级的魂师。
　　也就是能锁住六十六级左右。
　　“你现在多少级。”小舞小心翼翼的询问道。她是真不清楚现在千仞雪的魂力等级。
　　“听好了，你雪姐姐我现在六十五级。怎么样，厉害吧！”千仞雪一副快夸我厉害，夸我厉害的模样。让小舞艰难的下了一个决定。
　　“看起来你这个便宜老公不怎么听话啊！竹清，盘她。”小舞说完之后瞬间武魂附体。在这个狭小的空间中。千仞雪是完全施展不开的。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪，  安装最新版。】
　　“第四魂技，无敌金身，小舞的身体开始附上一层金魂币的色彩。
　　第三魂技，瞬移。整个人便消失在了千仞雪的视线里。
　　当在次出现在千仞雪身前的时候，小舞已经抓住了千仞雪的两条玉臂！
　　第五魂技，柔骨锁。”
　　小舞此刻就像是一只八爪鱼一样把千仞雪给锁住了。然后把千仞雪摁在地毯上。
　　“竹清，快来帮忙啊！”小舞焦急的对着还在一旁发呆的朱竹清。
　　千仞雪直到被小舞的柔骨锁给锁住之后才回过神来。这尼玛的离谱到了极点啊！
　　她堂堂的天使武魂，被小舞给锁住，魂力等级还低了她将近十级。这让她有些难以接受。

第199章：把朱竹清揉变形了
　　“以后还鄙视我了不！竹清快啊！挠她咯吱窝。”小舞把千仞雪锁住，让她动弹不得。
　　“你们两个混蛋啊！”千仞雪被小舞摁在柔软的地毯上。
　　“哈哈哈，哈哈，呜呜，呜呜，你们两个混蛋，我不会放过你们的。”千仞雪一边笑，一边难受的呜咽起来。脸上甚至还流下了几滴伤心的泪水。
　　“小舞，我们是不是有些过分了啊！”朱竹清感觉好像玩的有些过了。看着小舞，询问道。
　　“废话，你也不看看你自己双手往她那里抓的。”小舞有些无语的看着朱竹清。她觉得朱竹清好像和她一个学院读书后开始就跑偏了。
　　“哦哦。不好意思啊！习惯，习惯。”朱竹清对千仞雪道歉。然后还一脸茫然无措的挠了下自己的丸子头。
　　“习惯个屁啊！习惯你就可以随便揉我！”千仞雪心里难受的想着。但是她不说话，咬紧牙关无比幽怨的看着这个小舞的同伙。她都想拿根针戳戳朱竹清的胸。看看漏气不。
　　千仞雪被小舞锁的死死的，却动弹不得，而且还得任由朱竹清在她身上放肆。
　　“你们两个混蛋，别挠我了。”此刻的千仞雪早就被朱竹清挠的软了下来，就算小舞不用第五魂技锁着她，她也奈何不了小舞和朱竹清。
　　“以后还鄙视我不。”小舞撤回了自己的第五魂技。然后对着千仞雪十分认真的说道：“我真的不是你妹妹，我是你妈妈的妹妹。”
　　千仞雪心里一万头玉小刚奔腾而过。心想，“怎么可能。”
　　千仞雪一脸认真的看着小舞，然后伸出玉手，在小舞的脸蛋儿上捏了捏。
　　“好像是真的啊！”
　　“废话，快点起来吧！你妈妈马上就要来了。”小舞看着自己的便宜老公捏自己的脸蛋儿。她又不是橡皮泥捏的。
　　“啊！她要来了吗？”千仞雪这个时候有些紧张了。她此刻不知道该如何面对自己的妈妈。
　　“放松吧！我会在东姐面前给你说好话的。”小舞觉得是该改善这两前世大仇人之间的关系了。
　　为了更好的报复唐三。让他万劫不复。于是三人都像是小学生一样坐在密室的床边上等待比比东的到来。
　　很快，太子宫中的密室门就打开了。比比东走进来，“小兔子，小猫咪，你也在啊！你们摊牌了？”比比东嘴角上扬，看到了自己的女儿是女儿身之时就知道了。
　　“妈妈。”千仞雪无比艰难的喊出了这两个字。然后起身，淡紫色的眸子，带着点点光晕望着比比东。
　　“轰”比比东心中轰然炸响。
　　她有些不可思议的看着千仞雪，再看了旁边的小舞一眼。小舞对她点了点头，示意该说的我都说了，不该说的我没说。
　　“谢谢。”比比东也向小舞道谢！
　　比比东上前两步，把千仞雪拥入怀里，温柔的抚摸着她家宝贝女儿的后背。
　　“雪儿，以前是妈妈不好，对不起你。希望你不要怪我才是。”比比东有些更咽道。
　　“妈妈，我不怪你。”千仞雪如今的情况就像一个失散多年的孤儿终于找到了家一般。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪，  安装最新版。】
　　朱竹清看到这一幕有些难受，眼眶微微有些湿润。
　　要知道亲情在她们幽冥家族根本就是没有的。
　　“我们出去吧！把这里留给她们母女二人世界。”小舞也不愿意见到这样的场景，不管是合还是分别，这种场景都是十分让人难过的。于是准备拉着朱竹青离开了。
　　千仞雪此刻在比比东怀里，“妈妈，帮我个忙。”
　　“哦，雪儿需要妈妈帮你做什么。”比比东听她宝贝女儿说需要她帮忙，便好奇的问道。
　　“妈妈，你帮我把这两个混蛋抓起来。”千仞雪见到小舞跟朱竹清两人，此刻正蹑手蹑脚的准备离开，她有些咬牙切齿的道。
　　“好。”比比东二话不说，直接将小舞，朱竹清两人单手用魂力一拖，到了身前随后便将其魂力封了。
　　“我，，，，东姐，你不讲武德。”小舞没想到千仞雪给她和朱竹清整这么一出。
　　这尼玛的不搞死她们两啊！
　　想想之前小舞和朱竹清是怎么欺负她的，小舞顿时就有些头皮发麻。
　　“小舞，你就委屈一下吧！你也知道，我和雪儿刚修复好关系，所以……”比比东不往下说了。她要是再说多了就是泪。
　　“所以，你就让她把我们两个捆起来。”小舞觉得自己要疯了。
　　“那个，雪姐，我错了，行吗？别，别过来啊！”小舞魂力都被比比东给封了。看着千仞雪嘴角带着自信的笑容向她走来。她紧张坏了。
　　“小舞，快救命啊！”朱竹清也被封了魂力，被千仞雪丢到了她密室中的大床上去。
　　“竹清，我都被她捆住了，我怎么救你啊！”现在又是在密室里，她还真是叫天不应叫地不灵。进入太子府的时候，小舞和施妃月讲过，不用担心她的安全。
　　却哪里想得到会作茧自缚啊！
　　“刚才揉我的时候你不是很得意吗？还说你已经习惯了，哼，那我今天就让你好好的习惯，习惯。”千仞雪先将她的魔爪，伸向了朱竹清。
　　朱竹清此时才像极了受惊的小猫咪一般。脚不停的在空中登着，“你你不要过来啊！”
　　但是对千仞雪来说，如此好的机会，怎么会放过她呢！
　　“东姐，你就在旁边看着？要不你还是放了我们两个吧！我们两个啥也没做啊！之前我们两个还帮了你那么大的忙，你说是不是啊！”小舞此刻有点可怜兮兮的语气，仿佛是在求放过，一般。
　　“小舞啊！放心吧，雪儿不会太过分的。”比比东有些歉意的对小舞说道。
　　她也想放了小舞啊！可尼玛的刚刚和自己的女儿关系恢复，怎么办。
　　于是就只能委屈小舞了。
　　“让你受委屈了，以后我慢慢补偿你就是了。”比比东虽说对小舞有些歉意，但是任然站在原地，面对小舞的请求无动于衷。
　　“那个，便宜老公，你别对竹清太过分啊！”小舞有些心疼的看着朱竹清，尼玛，这千仞雪报复心真强啊！
　　都快给朱竹清揉变形了。
　　“放心吧！我习惯，习惯，很快就轮到你了。”千仞雪扭头对着小舞一笑。
　　只是他这一笑，差点把小舞给吓晕过去。

第200章：长夜漫漫
　　神界，湛蓝色的屋檐，淡淡的光晕，将整个庭院笼罩其中，显得极其的柔和，从外面远处看去则是像一个海底宫殿一般。
　　一位女子，一头粉红色的微卷长发，十分自然的垂着，锦绣的连体长裙显得极为合身，面容白皙，极为水嫩，仿佛就像是天然的古冻一样。
　　湛蓝色中夹杂着淡粉色的一双翅膀浮现于背后，两条微微弯曲修长的腿却是不沾地面，只是她轻轻的挥动了两下翅膀，此刻有些脸色不善的从海神殿里面冲到外面。
　　“快去通知我爷爷，让他赶紧回来。”女子有些跋扈的提着看守宫殿的护卫厉声喝道。
　　守卫知道这个女子的身份，说白了，也就算是个神二代。
　　神界，一级神，海神的女儿，二级神蝶神。
　　守卫收到她的命令哪敢不从。
　　“遵命，殿下。”
　　“修罗爷爷也不知道在干什么，难道不是该让他孙子和我在一起吗？怎么他旁边就多了个女娃娃呢！”呢喃自语的蝶神不知道在说什么，没人听见，就算有神听见了也没人敢多说什么。
　　守卫遵从蝶神的安排，化成一道流光。尽直就往神界海域去了，他必须得去把海神给找回来，否则被蝶神弄死还不是轻轻松松的。
　　…………
　　天斗帝国，天斗皇宫，太子殿下的密室之内。
　　千仞雪一脸盎然，且得意的走到小舞身前。伸出右手食指挑着小舞的下巴上下打量一番后道：“我的太子妃姿色还不错啊！”
　　小舞把头扭向比比东，“哼。”一声冷哼。“你到底想怎么样。”
　　“啧啧，这脸蛋儿，这身材，真还就不错啊！”千仞雪捏着小舞的脸蛋儿。一边捏，还一边啧啧有声的评论道。
　　如今的小舞已经渐渐的有了女神的味道了。
　　一头如瀑般的的黑色长发垂到小腿处。显得那么自然。可能因为长期和朱竹清呆在了一起，所以身材如今比前世的时候更好。
　　“哼，看在你是我妹妹的份上，我就不收拾你了。”千仞雪说完之后还看了一眼被她收拾了一番之后趴在床上喘着粗气的朱竹清！
　　“那我可得谢谢你啊！”小舞有些心疼她的朱竹清。这千仞雪真狠啊！
　　“我说过了，我真不是你的妹妹，我是你的小姨妈！”小舞话音刚落，“啪。”的一声脆响！
　　小舞的翘臀上便传来火辣辣的感觉。
　　“千仞雪，你个混蛋，小舞姐今天记住你了。”小舞把千仞雪今天对她和朱竹清做的事情都拿了个小本本记了下来。
　　“雪儿，什么妹妹啊！”比比东在一旁之前闭着眼睛，她不想看自己的女儿揉捏朱竹清。但是听到千仞雪说小舞是她妹妹，她就不淡定了。
　　“小舞啊！她的武魂也是天使。难道不是我的妹妹吗？”千仞雪也有些郁闷。自己的死鬼老爹，还真特娘的厉害啊！死到临头还给她搞了个妹妹出来！
　　千寻疾：“别闹，我可没那个本事。”
　　“我那个是天女，不是天使，快放了我，不然的话，我一定会收拾你的。哼！”小舞刚说完。
　　“啪。”又一声脆响。
　　“我错了。别打了，行吗？你就不能做个人？”小舞翘臀上又被千仞雪给打了一巴掌！秉着好汉不吃眼前亏的情况，小舞只能忍辱负重，先求饶。
　　【推荐下，咪咪追书真的好用，这里下载    大家去快可以试试吧。】
　　“雪儿，小舞说的不错，她确实不是你妹妹。”比比东也被她女儿千仞雪的话，给搞懵逼了。
　　“啊！”千仞雪楞了一下：“真的不是啊！”一脸茫然的看着比比东。
　　“真不是。”比比东此刻不知道是该点头还是摇头。
　　比比东知道小舞是十万年魂兽，尼玛，千寻疾那个狗东西可没有那么大的能耐让小舞成她的女儿！
　　“哼，那这次就放过你，”千仞雪傲娇的看着小舞。随后随后便给小舞松绑了。
　　“竹青，怎么样？还能走吗？”小舞赶紧把朱竹清搀扶起来。
　　“没事，就是胸好痛。”朱竹清说话的时候还有些怕怕的看了一眼千仞雪。声音里都带尽了委屈。
　　她都想不到千仞雪下手那么狠“用那么大的劲儿干嘛，一点都不知道怜香惜玉。”
　　“没事，我们回去找泠泠治疗一下就好。”小舞和朱竹清说完之后，便转头对密室中的千仞雪和比比东说道：“我们两就先回学院了，明天我去酒店找你啊，东姐。”
　　“恩，行，你先走吧，我再和雪儿聊会儿。”比比东和自己的女儿刚修复关系，当然不会这么着急着离开。
　　对着小舞挥了挥手手，示意其赶紧走。
　　这让小舞觉得比比东有穿上裤子不认账的感觉。
　　但还是搀扶着朱竹清两人离开了皇宫。
　　“雪儿，谢谢你能够原谅妈妈。”在小舞离开后，比比东再次的将千仞雪拥抱进怀抱中。然后又给了千仞雪一个闷头杀。
　　“妈妈，不用道歉的，我都知道了，是我爸爸对不起你，我不会怪你的。”千仞雪相信了小舞对她讲出的‘真相’所以也就那样了。
　　千仞雪想起外面那瓶小舞之前让她喝了一口就晕过去的水还放在桌子上。
　　于是便赶紧的出了密室，“妈妈，等我一下。”
　　比比东东点了点头，对千仞雪微微笑了笑。
　　几个呼吸间千仞雪便回来了。
　　只是千仞雪回来的时候，手里多了一瓶水。也就是之前小舞拿给她喝了就昏迷的那种。
　　“妈妈，这是小舞给我带回来的，说是拍卖行花高价买的，我都还没尝过呢，你先尝尝。”千仞雪有些撒娇似得拉着比比东坐在床边，眼神灼热的看着比比东，希望这瓶能让她昏迷的药水，对她妈妈也有效。
　　比比东看着自己女儿期待的眼神，以及撒娇似得神态，这肯定是拒绝不了的啊。
　　“恩，味道也就一般吧。这小舞怕是买到假酒，酒，酒，酒。”比比东话都没有来得及说完，就晕倒在了床上。
　　晕倒前，只想到：“千仞雪，你这个逆女。”
　　“妈妈，其实我也不想的，这么多年了，你都从来没有抱着我好好的睡一觉呢。”千仞雪小声的呢喃完了之后，就将比比东放在床上脱掉其鞋子，平躺着，然后自己也脱掉鞋子，就躺在了比比东的身边。慢慢，慢慢，长夜。

第201章：一个二十九级的废物魂师
　　“小舞，我们这次就三人过去吗？”比比东有些困意十足的问到小舞。
　　“东姐，要不你还是再睡一会儿吧，毕竟去元素城坐马车都还是有一段时间的。”小舞看着比比东一脸疲惫的样子，不知道她这是怎么了。
　　比比东微笑的摇了摇头，有些疲惫的示意“没事。”
　　但是内心已经决定了，以后再都不喝她宝贝女儿给的任何东西，是的，任何东西。
　　······
　　天斗帝国，天斗皇家学院，皇斗战队，二大队。
　　玉小刚经过深思熟虑之后，还是回宗门看看，他很想了解一下到底唐昊为什么要去蓝电霸王龙宗，而如今那块十万年蓝银皇魂骨去向又在哪里。
　　于是告知了唐三等人，让他们等着自己回来之后一起去落日森林猎杀魂兽，获取魂环。
　　雷霆峡谷，蓝电霸王龙宗驻地。
　　玉小刚的到来，并没有引起宗门之人的注意。
　　因为这个曾经的蓝电霸王龙宗大少爷已经离开了宗门二十多年了。
　　“什么人，这里是蓝电霸王龙宗驻地，闲杂人等禁止入内。”玉小刚坐在船上，距离靠岸还有大概二十米的位置之时便被外门弟子给拦住了。
　　“我是玉小刚，回去禀告你们执事大人，让他出来迎接我。”玉小刚见到自己的外门弟子有些大胆，对他的态度不是很友好，心中隐隐有些怒气。
　　“玉小刚，不认识，你是那根葱。”外门弟子根本就没有在宗门内听说过玉小刚这个名字。而且最嚣张的是还让他们的执事出来迎接。
　　“你一个二十九级的废物让我们执事出来迎接，你也配。”外门弟子这话，就相当于狠狠得抽脸玉小刚了。
　　“混账东西”玉小刚怒啊，他再怎么说也是蓝电霸王龙宗宗主之子，虽然他本人确实是废物，但是他现在正在努力的撕掉自己额头上贴着的标签。连忙从身上掏出蓝电霸王龙宗的令牌，丢了过去。
　　外门弟子接过令牌之后，面色变得严肃起来，他们是真没想到，眼前这个二十九级的废物居然真的是蓝电霸王龙宗的直系弟子。
　　于是赶紧说道：“稍等，我马上去通报宗主。”
　　随后半刻钟之后，玉小刚被带到了宗门大厅内。看着周围都是熟悉的人。
　　玉小刚跪在地上：“父亲，能告诉我怎么回事吗？”他很想了解唐昊为什么来蓝电霸王龙宗抢夺魂骨的经过。
　　【讲真，最近一直用咪咪看书追更，换源切换，朗读音色多，  安卓苹果均可。】
　　如今的玉元震被唐昊两兄弟欺负了一番之后，已经不复当初的荣光，蓝电霸王龙宗如今也就由他苦苦的支撑着。
　　若是有一天他一旦陨落，那么面对他们宗门的便是被挤出上三宗的位置。
　　“没事，就是当初唐昊打上我蓝电霸王龙宗的时候，为父已经把那块十万年蓝银皇右腿魂骨融合了。但是唐昊却生生的把为父的腿给打断魂骨挖了出来。为父轻敌了啊，同时还害的你爷爷寿元消耗完了，提前陨落了。好了小刚，这么多年不见，你还好吗？”有些颓废的玉元震无比关切的问道玉小刚。
　　“父亲，孩儿没事。”玉小刚听到玉元震的关心之时，瞬间就在想要不要把唐昊的儿子是他的弟子一事告诉自己的老爹。
　　但是瞬间又想到“若是将这件事情告诉父亲，那我的弟子将会被蓝电霸王龙宗的人追杀，如此一来，我也就没有办法教导他，同时也就不能让他来证明我不是废物的这件事情，这样不行。”
　　玉小刚短暂的思考后就确定了，这件事情永远都不能让自己的老爹知道。否则的话唐三就必定会被弄死。
　　“你这次回来是有什么事情吗？”玉元震很清楚玉小刚回蓝电霸王龙宗肯定是有着什么目的的。
　　“回父亲大人，二龙堂妹的学院里面已经有学员获得了万年第四环。而且这种方法，二龙堂妹已经都告诉我了。”玉小刚这次回来主要是想问一下关于关于唐昊的事情。
　　玉小刚说的有些平静，但是在玉元震的心里却宛如惊雷般炸响。
　　“小刚，你确定是万年第四环的方法？”玉元震的呼吸都有点急促了。他想不到的是自己的那个纨绔二弟在外面的野种居然还能有这样的本事。
　　“父亲，孩儿已经确定了，而且已经让我所教授的一名学员的第三魂环成功的上到了两千两百年魂环年限。”玉小刚很确定的告诉了玉元震。
　　“恩，这件事情你做的不错，回头你把你的数据之类的给我看看吧。”玉元震坐在宗主主位上，微微闭上了眼睛。
　　整个宗门除了二长老玉罗冕不在外，其他的都在。
　　“万年第四环啊，这样的话对我们的宗门倒是很有好处啊。”
　　“这次玉小刚倒是做了一件不错的事情啊。”
　　“是啊，这万年第四环的秘密必须掌握在蓝电霸王龙宗门的手里。”
　　“启禀宗主，我认为这万年第四环的秘密必须掌握在我们蓝电霸王龙宗门的手里面，这样才能让整个宗门以后变得更加强大。”三长老从座位上起身，对玉元震拱了拱手。
　　“恩，三长老说的不错，我同意。”四长老玉佩也跟着附议道。
　　“这件事情，小刚，你怎么看？”玉元震其实也想自己的宗门独自要到这个万年第四环的秘密。但是玉小刚似乎是从柳二龙那里搞来的秘密。
　　“我这里完全没有问题。”玉小刚原本打算还将这项数据发表出去的，但是他却不同意了玉元震的要求。
　　玉小刚说完之后有些犹豫不决的状态，引起了玉元震的注意。
　　“是还有什么事情吗？”玉元震询问道。
　　“父亲，我想借用宗门武魂殿的那枚长老令。”玉小刚还是忍不住的说出了真相。
　　玉元震心里想到：“原来如此，我就说他这次回来是想干什么，什么万年第四环，什么关心我，还不是想去见见比比东那个疯婆娘。”玉元震摇了摇头，自己从魂导器里面一抹便将武魂殿发放给蓝电霸王龙宗的长老令交给了玉小刚。“拿去吧。”
　　“多谢父亲。”玉小刚随后拿出了一本书，里面记载着武魂十一大核心竞争力，原本是十大，现在加了一条之后便成了十一大。
　　“行了，你要是有事，就去忙吧，为父也不阻碍你。”玉元震挥了挥手，看似目无表情，实则对玉小刚失望透顶。
　　一个二十九级的废物魂师，居然想着高攀如今武魂殿的教皇，那个女人岂是你玉小刚能够配的上的。

第202章：风笑天，你大爷的
　　玉小刚离开了蓝电霸王龙宗。
　　“宗主，你说他到底是怎么想的。”三长老摇了摇头。表示有些不解。
　　四长老玉佩开口道：“长的平平无奇，但是却为什么那么自信呢。”
　　“算了，由着他吧，给他点希望总是好事啊。”玉元震很是颓废的开口道，双眼中尽带落幕。
　　玉小刚这边，刚离开蓝电霸王龙宗不远，就被一位身穿破洞黑衣的男人给拦住了。
　　“玉小刚，见过昊天冕下。”玉小刚有些激动，好多年都没见到过唐昊了。
　　“放心，你是小三的老师，我不会伤害你的。这次你回宗门，有什么收获吗？”唐昊如此询问道。
　　“我打算去找一次比比东，询问一下关于双生武魂的修炼办法。”玉小刚这次回宗门讨要武魂殿的长老令就是想去武魂殿寻找比比东一次。
　　“昊天冕下，十万年蓝银皇右腿魂骨十分的适合小三，不知道您是否？”玉小刚的话还未说完，就被唐昊挥手打断。
　　“蓝银皇魂骨已经被别人抢走了，我都不知道是谁干的。”唐昊的话说完，玉小刚一脸懵逼，这岂不是你把我老爹的腿打断了之后，抢了蓝银皇魂骨，等于白抢了啊。
　　“小三跟着你，我很放心。”唐昊觉得玉小刚确实有点意思，居然为了自己的儿子隐藏了他的身份，不然的话唐三可能就会真的危险。
　　“昊天冕下说笑了，小三这孩子对我说过，一日为师，终身为父，虽然我魂力不怎么样，但是我会倾尽我的一生将他培养成才的。”玉小刚这话若是唐昊不知道他和比比东有那种说不清道不明的关系肯定一锤子锤死。
　　“恩，你有心就行，改天我问问小三，他愿不愿意做你的义子。”唐昊心里也开心，既然有玉小刚护着唐三，那么对他来说他可以到处去寻找那个抢了他戒指的混蛋。
　　“真的吗？多谢昊天冕下成全。”玉小刚一听唐昊说愿意以后让唐三认玉小刚为义父，他心里是何等的开心。
　　“行了，我就先走一步了。”唐昊一个闪身便离开了原地。他还得去帮他妹妹报仇呢，一想到自己的儿子唐三未来获得杀神领域之后就不知道该如何洗净铅华，他就恨不得将整个蓝电霸王龙宗，连根拔起。至于玉小刚，唐昊心里想着的便是：“若不是看在你和比比东有那么点情况的份上，我会让小三拜你为师，你想太多了。”
　　“尼玛的，都不知道带我一程。”玉小刚心里十分郁闷，封号斗罗的实力就是了不起啊，来无影，去无踪的。
　　【推荐下，咪咪追书真的好用，这里下载    大家去快可以试试吧。】
　　····
　　元素城，小舞和比比东以及施妃月的到来，虽然三人的颜值都高，但是元素城的所有人的普遍颜值都很高。
　　尤其是这座城市里面有一座奇葩学院，非水属性魂师不收，非美女不收。
　　小舞要是没有前世的记忆，肯定会怀疑天水学院的院长是个老蛇皮。
　　“妃月姐姐，需要我给你找个弟子吗？”小舞看着施妃月，想问问她的意见。
　　“给我找弟子就算了，不过有需要的话，我可以教教她的。”微微的笑着摇了摇头，施妃月和剑沁她们两人都明白自己的使命，她们两人可不会收弟子的。
　　小舞当然不会勉强施妃月，也笑了笑，“恩，那行吧，妃月姐姐，到时候给你找个人，让你好好的培训培训。”
　　很快几人就到了元素城的炽火学院。
　　小舞等人的到来，并没有引起多大的关注，因为炽火学院的校门口，站着一群看热闹的人。
　　“你们猜猜风笑天哪傻子几分钟会被打出来。”
　　“开盘咯，开盘了，风笑天估计五分钟就被打出来，下注了。”
　　“你大爷的骗鬼呢，下注是下了，可是没有赌注啊，滚，你要是再想在这里诈骗，弄死你。”
　　“这群人围在这里干啥呢？”比比东看着炽火学院大门口围着一群看热闹的人，有些疑惑的问道。
　　“我们也看看吧，正好看看某个人是怎么被打的。”小舞其实一直想不通一件事情，为什么风笑天这个二傻子先天满魂力，居然到了二十四岁，才修炼到了四十四级。
　　“碰，哎哟。”一道身穿丹青色校服的男子就从炽火学院的校门内丢了出来。
　　“风笑天，你个王八蛋，你要是再敢进来偷看我妹妹洗澡，我特娘的打死你。”随着这道骂声，一位身材中等，肩膀很宽，相貌也十分普通，一双眼睛中闪烁着炽热的光彩，一身金红色的队服映衬着他那并不算英俊的面庞却是气势逼人的男子从校门口走了出来。
　　“大舅哥，误会啊，绝对是误会，我真的不是故意偷看火舞妹妹的。”风笑天今天是真的冤枉，他只是想进炽火学院去看看火舞，没想到火舞在洗澡啊，他原本打算偷偷的瞄一眼就好的，结果那成想到，特喵的一眼都还没看到就被火无双发现了。
　　要知道火无双是火舞的哥哥啊，也就相当于他自己的大舅哥，风笑天被火无双揍，也就只能扛着。而且还得陪着笑。
　　小舞在一旁看着风笑天的模样就想笑。
　　“风笑天，你大爷，你别乱称呼。”火无双看了一眼周围，乌压压的一群人，这风笑天是找死啊。要是传出去，这尼玛的她妹妹的名节就全都毁完了啊。
　　“嘿嘿，大舅哥，我真的不是故意的，再说了，我真的什么都没看到。”风笑天带着掐魅的笑容，对火无双赔笑道。
　　“恩，这小子长得还是挺好看的嘛。”听到这话，小舞，比比东两人都把目光看在施妃月身上。
　　“看我干嘛，我说的是真的，这小子长得确实还可以啊，可能就比你的太子殿下差那么一丢丢。”施妃月的话一落。玉手纤纤手指甚至还比划了一段距离。
　　小舞的脸都黑了，心想“你要是不提那个混蛋还好，一提太子我就心情不好。”
　　“这小雪还真是，魅力无限啊。”想到这里，比比东就想到了她家雪儿在密室里对她做的一切，高冷女教皇脸上浮现出一抹红晕。
　　小舞注意到比比东脸红了，然后她就纳闷儿了，难道昨天她和朱竹清离开之后，千仞雪和比比东发生了什么了不得的事情。
　　“恩，有可能。”小舞想了想昨天千仞雪对付朱竹清的方法“啧啧。看来我那便宜老公有那么点东西啊。”

第203章：风二傻子
　　一位相貌极美的女孩子，暗红色的齐肩短发一直垂到香肩，有着白皙的面庞、精致的五官和一双闪烁着淡淡银光的大眼睛。
　　金红色的队服穿她身上相得益彰，配上暗红色的短发，像一团火焰一般引人瞩目。个头高挑，身材极为匀称，脸上始终带着一丝淡淡的微笑，身体周围隐约中流露着一层淡淡的红光。
　　“风笑天，你妹的，你居然偷看我洗澡。”火舞的彪悍出场让全场的所有人都懵逼了。
　　“你别乱说，我没有。”这种情况风笑天打死都不能承认啊。
　　火舞作势要上去和风笑天拼命的架势，让火无双赶紧拉住自己的妹妹顺便还捂住自己妹妹的红唇，这火舞是不知道人言可畏啊，要是火舞再说下去，估计等会以周围这群围观群众传出去的话，估计都不用到天斗帝国，就会传成：“风笑天，你个抛弃妻子的狗东西。”
　　“咦，那个女孩的天赋不错啊。”火舞的出现，让施妃月惊艳了一把，同为火属性魂师，她能感觉到火舞体内的火元素很纯净。
　　“怎么样，妃月姐姐心动了？”小舞看着被火舞惊艳了一把的施妃月道。
　　“恩，还行，就是性子有些泼辣了。”施妃月十分的肯定了火舞的天赋。也对她的性格做出了评价。
　　“是啊，性子是泼辣了一些，而且还只长胸。”小舞看了一下火舞的身材。
　　“什么意思。”比比东不知道小舞这话是什么意思。
　　“就是不长脑子，胸大无脑呗。”小舞无所谓的说道。
　　想起前世的时候，火舞不就是胸大无脑吗？被唐狗子锤了一顿，然后居然还奉献了她的初吻。哎，想想这些，就让小舞觉得唐狗子该死。
　　“噗嗤，你这个理由挺绝的，不知道回去之后告诉朱竹清她会不会打你啊。”施妃月觉得小舞有点皮了，微微笑了笑。
　　“我没说过这话啊，妃月姐姐你可别冤枉我啊。”小舞赶紧狡辩道。
　　“你这丫头胡说八道些什么呢，都散了，都散了，没那么多热闹看的。”炽火学院的院长立刻走了出来，他怎么都想不到自己的女儿如此彪悍啊。
　　“爸爸，我说的都是真的，风笑天他偷看我洗澡。”火舞觉得这个世界怎么了，怎么自己说实话，就没人相信呢。
　　“胡说八道，风笑天明明是来看你爸爸的，什么时候偷看你洗澡了。”火舞他老爸是真的头疼啊，心里想道：“你的名节不要了啊。”
　　“都散了啊。”院长老头的魂斗罗实力爆发，然后把周围所有人都震慑住了，一群看热闹的吃瓜群众赶紧就离开了。
　　现场就只剩下了火舞父女，火无双，风笑天，以及小舞，比比东，和施妃月。
　　【讲真，最近一直用咪咪看书追更，换源切换，朗读音色多，  安卓苹果均可。】
　　“前辈，还有事吗？”炽火学院的院长看到自己魂斗罗的气势并没有震慑到施妃月三人，便开口问道。
　　“无事，只是看那丫头的天赋不错，觉得可以好好培养一下而已。”施妃月脸上始终带着温和的笑容。
　　“啊，可是。可是。”院长有些不知所措。
　　“带我们去学院里面吧，这里不适合说话。”小舞开口说道。
　　“风笑天，下次我再收拾你。”火舞的爸爸对风笑天的屁股踹了一脚。示意他赶紧滚蛋。
　　“前辈请，晚辈火锅。”火舞的老爸自我介绍道。
　　“风笑天，你个王八蛋站住，你站住。”风笑天准备跑路了，可是这个时候火舞不干了啊，她心头那股恶气还没出呢，怎么可能就让风笑天跑了呢。
　　“火舞妹妹啊，我是真的没有看见啊，我什么都没看到就被大舅哥给抓出来了啊。”风笑天苦逼的向火舞解释道。
　　“这货没救了。”火无双和小舞都有这种感觉。
　　“走吧，我们先进去，让他们晚辈在这里处理吧。”施妃月和比比东以及火锅三人便向着炽火学院的院长办公室走了过去。
　　学院门口虽然围观的众人散去了，但是炽火学院可是高级魂师学院，里面的人可是不少的。
　　“我去，这风笑天胆子是真大啊，居然敢来调戏火舞学姐。”
　　“风笑天那二傻子有什么干不出来得，经常来学院找揍，这事你又不是不知道。”
　　“哎，馋我们火舞姐姐的身子，这风笑天真下贱。”
　　“闭嘴，你们一个个再胡说八道，我揍死你们。”火舞听到周围的话都被气的差点冒烟了。
　　火舞的凤目一扫，所有的学员都迅速的闭上嘴，该干嘛的干嘛去了。
　　“风笑天，说吧，你想怎么死。”火舞捏了捏自己的拳头，她觉得今天非得揍风笑天一顿才能解气。
　　“哎，你打不过风笑天的。”小舞在一旁有些感慨，原本以为风笑天是个傻子呢，结果原来如此，为了追求火舞这货也是够拼了的。连自己的修炼速度都能够放慢下来。
　　“你又是谁。”火舞瞪着小舞，她虽然知道刚才和自己老爸进去的两人是这个小丫头的长辈，但是却不曾想到这小丫头在她面前大言不惭。
　　“我叫小舞，跳舞的舞。我知道你叫火舞。我说的是真的，你真打不过风笑天那个二傻子。”小舞说完之后就不再多言了。
　　这事情火无双心里也不是很清楚，火无双自己打不过风笑天。
　　但是他知道她妹妹要强啊。所以他不敢多说啊。只是此刻他皱着眉头，因为他从来没有见过小舞。
　　“你骂谁是二傻子呢？”被小舞说是二傻子，风笑天心里不爽了。他可以被火舞说二傻子，可以被火无双说是二傻子，但是这个不认识的小丫头片子是什么鬼。
　　“哦，说你是二傻子都抬举你了，说你是蠢猪都不为过。先天满魂力，到了二十多岁了，现在的魂力等级才到四十四级，你好意思。”小舞现在总算是明白风笑天咋回事了，就是为了等火舞，这货简直了。
　　风笑天被小舞这一嘲讽也觉得羞愧，但是他是真的为了等他的火舞妹妹才有今天的下场的。
　　而且和火舞每次的对战过程都放水，让火舞赢。
　　就是不知道前世的时候风笑天见到火舞将初吻献给唐三的时候心有多痛。

第204章：小兔子这么富裕的
　　“你个小丫头，别以为你家里有长辈，我就不敢打你啊。”风笑天一脸黑线的看着小舞，捏了捏拳头，若小舞不是女孩子的话他估计直接就冲上来脑壳给她敲烂了。
　　【推荐下，咪咪追书真的好用，这里下载    大家去快可以试试吧。】
　　“你打不过我的。”小舞并没有嘲讽风笑天的意思，她仿佛是再陈述一个事实。
　　风笑天差点被气吐血。
　　他感觉他的智商有点不够了，和这个小女孩没法聊天呢。
　　他风笑天，四十四级的大魂宗，会打不过一个小丫头，开什么玩笑。
　　“风笑天，我告诉你，你真的是个傻子，要不你等会听我的，我帮你追火舞，保证成功，但是你事后得帮我做一件事情。”小舞走到风笑天身边，拍了拍他的肩膀，完全一副兄弟哥两好的情况。
　　“我信你个鬼，你个小丫头坏滴很。”风笑天警惕的看着小舞，他不信，他总觉得小舞这个丫头鬼机灵的很。
　　“火舞，我说风笑天绝对能够打败你，你信吗？”小舞站在风笑天身边，开口对火舞说道。
　　火舞则是皱着眉头，“不可能。”
　　“那我们要不要赌一赌。”小舞觉得是时候给火舞挖坑了。
　　“你想怎么赌？”火舞也没想到小舞居然这么有意思。
　　小舞假意的想了想思考道：“风笑天和你斗魂，你要是输了，你就做他女朋友如何。”
　　火舞身边的火无双刚要开口，火舞就拦住了她哥哥：“呵呵，我输了做他女朋友，那他输了呢？”
　　“火舞妹妹，我要是输了，我就做你男朋友。”风笑天刚开口说完，小舞一腿就把他踹了十多米远。“白痴。”骂了一句。
　　“他要是输了，我给你这个，”小舞从魂导器里面取出一块通体火红，不带一丝杂质，却又是透明状态宛如水晶一般的骨骼。
　　“魂骨。”火舞，火无双，风笑天也跑了过来，看着小舞手上拿着的那块魂骨，他们都是高级魂师学院的高材生，所以对魂骨是好是坏，紧靠眼力还是能分辨出来一丝的。
　　“风笑天，这次你是怎么想的，若是这次你输给了火舞，你以后就永远没有机会赢了。”小舞笑了笑，然后把魂骨收回了魂导器里面。
　　“你就不怕被我们抢了？”火无双有点佩服小舞的胆子真的大，居然当着他们的面亮魂骨。
　　“我有什么好怕的，你们三加在一起都打不过我的。”小舞笑了笑。这次小舞说的是事实。
　　“火舞，怎么样，赌吗？还是没有自信？”小舞十分了解火舞的性格，自傲，没有经历过社会毒打的小女孩。于是带着挑衅的味道对着火舞说道。
　　“喂，你为什么要帮我。”风笑天感觉若是火舞答应了他，那他肯定是稳赢的啊。这他以前怎么就没想到这样和火舞打赌呢。
　　“因为我需要你帮我做一件事情。”这件事情暂时还不能对风笑天说。因为这件事情的牵扯有点大，若是风笑天不愿意去，那么小舞会再找人，若是实在找不到人，那么就只有她自己去了。
　　“妹妹，你怎么想。”火无双看着火舞，见她眸子闪亮。很明显是再思考，如何应对。
　　“好，我答应了。”火舞想了想，打风笑天不是轻轻松松的事情吗？于是思考了片刻后就想通了。
　　风笑天激动了啊，若是他打赢了火舞，那岂不是说以后她的火舞妹妹就是他老婆了。
　　然后他激动的说道：“火舞妹妹，你答应了？”
　　“走吧，去学院斗魂台，哼。”火舞转身，迈着大长腿，就往学院的斗魂台走了过去。
　　风笑天笑嘻嘻的走到火无双身边，一把搂住其肩膀道：“大舅哥，以后我们就是亲戚了哦。”
　　火无双好想一脚把风笑天踹飞出去。尤其是看到风笑天一脸贱嗖嗖的笑容之时。
　　“丫头，你放心吧，只要这次我赢了，无论你需要我做什么，我都会答应你的。”风笑天一边走甚至还拍了拍小舞的肩膀。
　　“这次，你要是赢不了，那我就另外给火舞找一个男朋友，安排他们明天结婚，然后请你喝喜酒。”要说气人，小舞是认真的。
　　风笑天差点就被小舞的话气的吐血。
　　火无双蛮有兴趣的看着小舞，感觉这小丫头不仅气人有一手，而且居然还有魂骨。
　　“我都结婚了，别看着我啊。”小舞被火无双看的有些无语，她就还真怕火无双到时候看上她了，那就不好办了啊。
　　“噗嗤。”风笑天忍不住一笑，“大舅哥，人家是有夫之妇。”
　　“滚，你大爷的，谁是你大舅哥。等会我让我妹打死你。”火无双被风笑天也气的够呛。
　　全大陆的高级魂师学院都没有设置专门的斗魂台，其实学员们对战的地方就是广场。
　　火舞的到来吸引了许多人的眼球。
　　毕竟学院大姐大的名头不是改的。
　　“今天，在这里，风笑天这个二傻子和你们学院的火舞斗魂，若是火舞获胜，那么将会获得这块魂骨。风笑天获胜，火舞将会做他的女朋友。在这里有请全校师生做个见证。”小舞在台上讲完之后，下面的一群学生就继续该做什么做什么，丝毫不感兴趣，仿佛在他们看来他们学院的大姐大火舞是赢定了的情况。
　　“哎，你看看你，怎么就这么丢脸，学院里面居然都没有人给你加油。很明显你是经常在炽火学院被揍吧。”小舞有些怜悯的看了看风笑天。
　　“嘿嘿。”风笑天这个时候居然傻乎乎的笑了笑。
　　小舞现在在想，她想让风笑天去帮她做的那件事情算不算是错误的。
　　炽火学院，三楼，办公室门外的阳台上，比比东，施妃月两人对视一眼，都觉得小舞做这件事情肯定是有她的目的的。
　　只是火锅有些疑惑，“这是赶着给火舞送魂骨啊，就风笑天每次都被火舞打的鼻青脸肿的模样，他能够赢。”
　　对于自己的女儿，火锅还是十分有自信的。
　　比比东看上的是小舞手里那块通体火红，没有一丝杂质的魂骨。
　　“原来这小兔子这么富裕啊。”比比东心中想到。

第205章：打一顿就夫妻了
　　“火舞妹妹，你输了，哈哈哈哈。”风笑天轻轻松松的赢了火舞。
　　火舞一脸懵逼的看着自己身处的地方，是的，她在和风笑天的比赛上几下就被风笑天打出了斗魂区域。甚至连还手之力都没有。
　　“风笑天，你个贱人。”火无双气啊，这尼玛的风笑天是狗吧，这么坑人的。
　　“大舅哥，别乱说，我们日后是一家人呢。”风笑天脸上带着笑容走下台去，准备把火舞扶起来。
　　“风笑天，你以前一直隐藏了实力？”风笑天刚到火舞跟前，火舞就自己站起来手指着风笑天，愤怒的说道。
　　“没有，我那有隐藏实力，其实只是今天一想到你以后就是我女朋友了，我心里激动，然后刚才就突破到了四十五级。”风笑天准备去拉火舞的小手。
　　火舞听到风笑天一本正经的胡说八道差点吐血。
　　“风笑天，你个坑货。”火舞说完之后活生生的被气晕了。
　　“火舞妹妹，你没事吧。”风笑天一个闪身就把火舞抱在怀中，然后准备送学院医疗室去。
　　三楼，院长办公室外面的阳台上，火锅有些不敢相信的擦了擦自己的眼睛，这尼玛的他家女儿输了，这事情大条了啊。刚才的赌注大条了啊。
　　施妃月在一旁脸上带着温和的笑容道，”恭喜火院长收获了一名好女婿啊。”
　　说完之后，便一个闪身，出现在了楼下。
　　风笑天见到突然出现在他身边的施妃月吓了一跳。
　　“她没事，可能是被你气晕过去的。”施妃月检查了一下火舞的情况，放开了她的手之后说道。施妃月都有些无语，难道风笑天这么快就把小舞气人的本事学会了，可是不应该啊。
　　“多谢前辈。”
　　风笑天知道眼前这个红色长发的女子，绝对不是一般人物，反正喊前辈就对了。
　　“走吧，现在去院长办公室里面，商量接下来的事情。”
　　施妃月一挥手，风笑天以及他怀里的火舞，火无双，小舞都被她用魂力包裹着，飞向了三楼。
　　火无双心中大骇，这尼玛的修为得到哪一步才能做到如此啊。
　　风笑天在炽火学院战胜了火舞，并且还成了火舞男朋友的事情，就宛如飓风一样，很快就响彻了整个元素城。
　　“哎，这小子，总算是开窍了啊，不行，我得去看看，对马上去提亲，这么好的儿媳妇，怎么可能错过呢。”神风学院，风笑天的老爹开心的不得了。
　　“哼，我就知道风笑天那个狗东西隐藏了实力。”象甲学院的一群大象有些愤愤不平。
　　炽火学院，三楼办公室。火舞悠悠转醒。
　　她看着自己的哥哥，“哥，真的是我输了吗？”
　　“这不怪你，都怪风笑天这个老银币。他就是故意的。”火无双试图开导火舞。
　　“火舞，其实风笑天是最适合你的人，你要相信我。”小舞将那块之前用来做赌注的魂骨递到火舞手中。
　　“你这是为什么？”火舞输了，自然就不会拿这个魂骨，虽然她很想要。
　　“这块魂骨算是我帮风笑天给你的聘礼吧。”小舞看着火舞一脸疑惑的样子，强行解释了一波。
　　她总不能告诉火舞，前世的时候你把你的初吻留给了唐狗子吧。
　　火舞没接。
　　小舞顿时踹了一脚旁边的风笑天，“这么没有眼力见儿？”
　　“接着，这块魂骨是给你娶老婆的聘礼。”
　　“前辈，你们看这事？”火锅还是有些担心，小舞一个小女孩能做的了主吗？那极品魂骨啊，说送也就送了。
　　“没事，不用管她的。”施妃月知道小舞肯定是有她的目的的。脸上依旧带着淡淡的笑容。
　　“小丫头，你说吧，你需要我帮你做什么，只要我风笑天能够做到，上刀山下火海在所不辞。”风笑天直接就对着小舞开口说道。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪，  安装最新版。】
　　小舞听到风笑天叫她小丫头，眉头紧蹙，她真的很想踹风笑天几脚，然后指着风笑天的鼻子道：“我的真实年纪当你祖先绰绰有余呢。”
　　“我确实有事情需要你帮我做，那个地方很危险。而且根据我给你安排好的时间，你最少需要大概一年时间才能回来。记住，是随时都能有生命危险，但是若是你从那里出来之后，你的实力将会有质的提升。”小舞想了想，告诉了风笑天一些事情。
　　“有生命危险，能不去吗？”火舞听说有生命危险，瞬间就不淡定了。
　　小舞一脸古怪的看着火舞。‘这尼玛的还没洞房呢，就开始护上了啊。’
　　“我不会强迫于你，你要想清楚，你一个人可以说是在死人堆里生活一年。所以我希望你想明白。”小舞对风笑天严肃的说道。
　　“好了，你别说了，我愿意去。”风笑天都没有过多的思考，就回答了小舞的话。
　　“风笑天，为什么啊？”火舞问道。一张精致的脸庞都快皱成了一团。
　　“因为只有变强了，我才能更好的保护你。”风笑天这话一说，小舞差点吐了，太肉麻了。
　　“停，停，停，你两先别这么肉麻。我有点受不了。”小舞看了一眼旁边的火无双，狗粮倒是吃的津津有味。
　　风笑天这波狗粮撒的措不及防，包括小舞都差点受不了。
　　“火舞，我想问问你的意见，他若是去了，很有可能回不来，这是真的，我不骗你。但是若是从那里回来之后，他将会永远的把你压在身下，你就永远翻不了身的。”小舞说完之后感觉好像那里没对，但是又说不出来什么地方不对。
　　火舞听到小舞的虎狼之词有些惊呆了，眼前的小舞才不到十四岁左右吧，居然就已经懂这么多了。
　　“果然啊，火舞就是得打一顿才服气。”小舞内心感叹了一句。
　　“如果这样的话，我尊重笑天的意思。”火舞此刻看风笑天的眼神都变了，柔情似水的模样，看的小舞想打人。前世的时候你杂就把你的初吻给了唐狗子了呢。
　　“你们能不能把我也当个人，我在你们旁边站了这么久，你们两就不问问我？”火无双觉得自己被无视了，心情不高兴了。

第206章：隔壁的王八蛋
　　“这里没有你什么事，你干嘛。”小舞对火无双很不爽，要不是这货是火舞的哥哥，小舞都想好好的揍他一顿了。
　　“能增加实力的地方，我也想去。”火无双也想变强，听说出来之后能变得更强，所以他也想去。
　　“你去个屁，你还是算了吧，不是我瞧不起你，是你去了之后你们两人就需要在里面呆两年的时间。要是时间上出了问题很可能你们两人都回不来的。”小舞的话都是没有经过任何掩饰说的，因为确实如小舞所说，若是他们两人都去的话，很有可能两人都真的回不来。
　　火锅很疑惑小舞是要安排风笑天去哪里。
　　施妃月也同样很好奇。
　　只有比比东猜到了一点，但是不敢肯定。
　　因为她觉得以风笑天如今的实力如果真的是去哪里的话只能是找死。
　　“笑天，如果你想去的话，就去吧，但是你一定要活着回来。”火舞对着风笑天柔情似水的说道。
　　小舞突然有点受不了火舞的风格了。
　　“不是，你就这样接受他了，都不准备反抗一下的？”小舞绕有兴致的看着火舞。觉得调侃下还是好，这货前世把初吻给了唐三，哎。然后想了想自己，好像也给了那货，算了不想了。
　　“不是说生活就像那啥，反抗不了就只能好好享受吗？再说我也打不过他。”火舞这话，小舞听了没什么，比比东.突然就黑脸了。
　　“这丫头是拿针扎她的心啊。”比比东心里难受的要死，恨不得把千寻疾挖出来鞭尸。
　　“不是，这样就把我家的白菜给拱了。”火锅看到风笑天这货现在在自己女儿的眼里俨然一副情郎的模样，他酸了。
　　“哈哈哈，火兄，我们以后就是亲家了啊。”风笑天的父母，一脸都快笑烂了的走了进来。对着火舞的父亲拱了拱手道。
　　“风兄，风夫人。”火锅也笑着对来人笑道。
　　“臭小子，你还不快谢谢人家，你总算是得偿所愿了。”风笑天的父母对其呵斥道。
　　“东姐，妃月姐姐，要不我们现在先离开一下吧，明天我再来找他们可好。”小舞觉得还是给他们一家人留点时间。
　　“恩，行吧。”两人回答完了小舞的话，之后就出了院长办公室的门。
　　“本教皇明天再过来，这件事情保密。”比比东的话宛如雷霆一样把办公室里的几人都给炸懵逼了。
　　待到施妃月，比比东，小舞几人离开后。
　　“刚才那位是教皇？”火舞率先反应过来。
　　“我想，应该是的。”火锅若无其事的点了点头。
　　“卧槽，那是教皇比比东。”火锅瞬间感觉头皮发麻。
　　这尼玛的武魂殿教皇怎么就跑到元素城来了。
　　他现在脑壳疼。
　　风笑天的父母也被吓了一跳。
　　他们感觉这事挺离谱的。
　　····
　　风笑天因为第二天要离开，去一处危险的地方。
　　火舞和风笑天，当天晚上就把婚礼办了。
　　晚上，火舞拉着风笑天直接就去了郁金香酒店。
　　风笑天原本还有些扭扭捏捏的，被火舞骂了一顿后，老实了。
　　“妃月姐姐，这隔壁谁啊，动静是不是太大了一点啊。烦死了。”小舞用枕头蒙住耳朵。
　　“我怎么知道，这种情况总不能用神力去探查吧。这是很不道德的。”施妃月笑了笑。精神力探查只能知道个大概，但是若是用神力就可以具象化。
　　“东姐，你睡过来点嘛，你隔远了，我睡不着。”郁金香酒店，一间大房间中，宽大的床上，小舞睡在中间，施妃月睡在小舞的右边，比比东则是离小舞有一个人的身位、
　　“小兔子，老实点，我要是睡过去了，我怕就是我睡不着了吧。”比比东现在对小舞那点小心思门清。
　　小舞躺在床上，隔壁的动静有点大，心里有些莫名其妙的想朱竹清。而且还莫名的有些想着自己的那个便宜老公。
　　“小舞，把你的兔爪子拿开，信不信老娘把它砍下来红烧掉。”比比东就郁闷了，这小舞的武魂明显就是柔骨兔啊。她现在都有理由怀疑小舞的武魂是不是经过变异导致她本体变异成了流氓兔。
　　“哦。”小舞惺惺的收回了伸向比比东小腹的手。
　　平静的躺在床上，小舞觉得没什么东西捏着睡觉仿佛有点不习惯啊。
　　于是侧过身子，和比比东四目相对。
　　“东姐，你说对面这对王八蛋是谁啊，这么大半夜的精神这么好。”小舞就郁闷了，隔壁到底是个什么情况。
　　【推荐下，咪咪追书真的好用，这里下载    大家去快可以试试吧。】
　　只听比比东开口道：“我是不会用神力去探查的，现在对我来说每一丝神力都是弥足珍贵的。”
　　“恩，对了，你的神考到第几了。”小舞已经知道了比比东换了神考了。冥神，是一个美丽，冰冷的神。
　　“马上第七考了。”比比东的话语中有些疲惫，这是她的神考，她确实挺累的。
　　“辛苦你了，东姐。”小舞安慰道。
　　“那你就赶紧把你的兔爪子拿开。”比比东眉头一皱，都快要发火了。
　　“恩，恩，恩，好的，这就拿开。哎，有些不习惯啊。”小舞感慨了一句。现在的她离了朱竹清还真有点不习惯的感觉。
　　比比东好想打人，她感觉自己的女儿也被小舞给带的有些跑偏了。
　　都怪小舞这货。随后自己闭上眼睛，不想搭理小舞了。她怕她会忍不住揍小舞一顿。
　　小舞躺在床上，看着天花板，柔和的魂导器光芒将房间里面的一切显示的十分柔和。她感觉自己要疯了。隔壁的动静是真特喵的大。
　　好几次小舞都想起身去把隔壁的狗男女抓出来暴打一顿。
　　所谓，一日之计在于晨。
　　“妈的，隔壁的到底是那个王八蛋，有完没完啊！特喵的，一大早上，这破酒店，隔音效果真差，回头向宁风致投诉。”刚刚早晨，小舞就醒了。
　　被隔壁的动静吵醒的。
　　小舞十指无比抓狂的薅着自己的长发。
　　“哎，年轻人，精力真旺盛啊！”施妃月有意无意的感慨了一句！
　　“那个，妃月姐姐，你还没有告诉我，你今年多大了呢？”小舞好奇施妃月多大了。为什么有这样的感慨。
　　“傻丫头，每个女人的年龄都是秘密，就像你一个十多万岁的小丫头一样。”施妃月说完之后，开心的掀开被子，起床了。
　　一双洁白无瑕的大长腿看的小舞都有些摞不开眼。
　　“快点吧起床吧！今天忙完之后，我们就得回去了。”施妃月无奈之下只好把小舞重床上拉了起来。
　　三人穿戴好了之后准备离开房间前往炽火学院。
　　刚打开门：“卧槽。”

第207章：任务的重要性
　　小舞的这一声惊呼，吓坏了从隔壁的房间里面出来的风笑天，以及扶着墙走路的火舞。
　　【推荐下，咪咪追书真的好用，这里下载    大家去快可以试试吧。】
　　“禽兽啊！”小舞看到扶着墙的火舞，不由的看了风笑天一眼。
　　“火舞，你就在房间里面休息吧！我们也就去里面吧！”小舞示意火舞和风笑天赶紧回房间去。
　　等下风笑天需要在房间里面吸收一株仙草，如果仙草不够将风笑天堆到五十级，那么小舞还为他准备好了两块魂骨。
　　小舞等人走进房间之后，看见整间酒店房间凌乱不堪的样子。
　　“火舞，你两昨晚玩的够野的啊！”
　　小舞不说话还好，一说话就差点把火舞给羞愧死。
　　这尼玛的完全是社死现场啊！尤其是昨晚，她们两口子在房间里面的动静。隔壁的小舞肯定是听见了的。
　　“那个，那个，我们昨天晚上结婚了。”火舞还是不由的说了他们两人算是合法夫妻。
　　“我去，你们这速度太快了吧！”小舞都惊呆了。这尼玛的风笑天和火舞两人的速度比舒马赫还跑的快啊！
　　不仅是小舞，就连施妃月，比比东两人都惊呆了。要知道昨天在炽火学院门口一个还喊打喊杀的。
　　“那个，小舞，我和火舞的事情还得谢谢你呢！”风笑天有些羞涩的低着头。害羞了起来。
　　小舞现在很想拿根棒棒把风笑天的脑壳敲烂！罪魁祸首。
　　“好了，把这个吃下去之后炼化掉，争取让你的魂力等级达到五十级。”小舞从魂导器里一抹。
　　混元仙草，能起到提升魂力和提纯魂力的效果，这是在冰火两仪眼发现的仙草。
　　“五十级？”火舞坐在客厅的凳子上，嘴巴微张，显然是吃了一惊！
　　至于风笑天，整个人都已经傻了！
　　“这么好的东西给我了？”
　　“给你，你就用，废那么多话干嘛？不给你提升点实力。难道送你去送死啊！你就想你火舞妹妹守寡！”小舞没好气的怼了风笑天几句。
　　“谢谢了。”把风笑天怼的无言以对。再多的感谢也就只能化成谢谢两个字。
　　风笑天现在有一股信念，那就是无论如何都会帮小舞完成任务。虽然这趟任务会很苦。但是依旧值得。
　　毕竟没有小舞的话，他那添狗德行，还不知道要到什么时间两人才能到一起。
　　“小舞，谢谢。”火舞也跟着道谢了。
　　“哎，算了，没想到火舞这么快就被拱了，这么好看的一颗大白菜。”小舞心里想了想，也觉得没什么。只要没被唐三占到便宜就好。
　　“没事。”小舞大方的挥手表示，没有的事。
　　“小舞，你不会是让风小笑天去哪个地方吧？”比比东发现小舞准备为风小天使用仙草提升魂力等级，然后就觉得小舞肯定是让他去哪个地方。
　　小舞则是看着比比东一双淡紫色的眸子，说道：“恩，现在他已经是火舞的男人了，哪么自然是要去哪里闯一闯的，只是有些苦了火舞啊，这才刚结婚，然后就要和自己的情郎分开。”
　　“恩，如果这小子能够达到魂王境界，哪么对他来说也确实能够去哪里闯一闯了。”比比东点了点头。
　　“小舞，你们再说什么啊，到底是想让笑天去哪里啊。”火舞看着此刻吸收着仙草，魂力蹭蹭往上涨的风笑天，充满柔情的询问道。
　　小舞扶额，有些不知道该不该和火舞讲。
　　毕竟杀戮之都可不是好地方。
　　“我准备让风笑天去趟杀戮之都，这个地方你可能没有听说过。你只需要知道那里很危险就对了。但是我既然让他去的，他的安全我也会有所担忧，不然的话我也不会给他如此之好的仙草。而且不仅只有仙草，还有魂骨。“小舞说完之后，就在魂导器上面一抹，两块青绿色的魂骨便出现在了小舞的掌心。
　　魂骨的出现，比比东暗道：“这小舞，是真的富裕啊。”
　　“当然，去哪里出来之后，他将会获得一个十分强大的领域，可以削弱对方百分之二十的战斗力。现在你明白了吧。我现在就是为他变强铺垫，只有这样他未来才会把你压在身下，让你翻不了身。”小舞说完之后总是觉得这句话有其他的含义，但是一时半会儿又想不出来。
　　火舞则是脸色羞红的低下头。
　　“小舞，你说错了哦，哪个领域是可以随着魂力等级的增长而增长的，我也是在年轻时候获得的。”比比东说完之后还是有些感慨。
　　她美眸看着盘坐在地上修炼的风笑天，“不过他在哪里有一个天然的优势，这个优势十分的不错。”
　　比比东没说完，但是小舞心里也是十分的清楚，哪就是风笑天的武魂，他的武魂有飞行的能力，这一点确实是很大的优势。但是小舞已经把飞行魂导器给风笑天准备好了，即使风笑天的武魂不能飞，哪也无妨。
　　“小丫头，你愿意跟在我身边，修行吗？我觉得我可以好好的指导你修炼。可以让你在修炼方面少走些弯路。”这个时候，房间里面的施妃月手掌托着香腮，手肘靠在桌上，看着火舞，笑吟吟的说道。
　　“恩，火舞，这位是我的妃月姐姐，同时她也是封号斗罗级别的高手，就连武魂殿教皇比比东都要被她压在身下。”小舞的话说完。
　　比比东哑然，虽然她现在确实是干不过施妃月，但是她又觉得这样表述真的好吗。
　　“臭小舞，不会说话就别说，你这都是跟哪里学来的。”比比东脸色发黑，有些郁闷的看着小舞。
　　“恩，我愿意的。”火舞本就是个聪明人，能够把武魂殿教皇比比东压在身下的人可不多啊，尤其是她十分清楚比比东教皇就在她们其中。
　　火舞只是性子傲了一点。于是赶紧就点了点头开心的回道。
　　施妃月也点了点头，火舞给她的第一感觉就是性子泼辣了一点，这是小事而已。天赋倒是还可以的。
　　“哈哈，哈哈，我五十级了。”随着风笑天的傻笑声，众人都将目光放在了他身上。
　　“别跟个二傻子一样，赶紧把这两块魂骨吸收了。”小舞没好气的白了风笑天一眼，五十级就高兴的不得了。
　　“哦，哦。”风笑天没想到，居然还有两块魂骨，这么好的事情等着他。不过想了想，小舞既然把仙草都给他吃了，哪就说明了这次任务的重要性。
　　风笑天便盘腿继续修炼，吸收魂骨。
　　ps:感谢【墨の殇】【博乙己】的月票哈。谢谢老哈。

第208章唐昊活该你老婆被0寻疾睡
　　天斗帝国，蓝电霸王龙宗附近，唐大锤悄悄地击杀了十几个蓝电霸王龙宗的弟子，然后就溜走了，他要慢慢的和蓝电霸王龙宗玩。
　　【推荐下，咪咪追书真的好用，这里下载    大家去快可以试试吧。】
　　唐昊随后出现在了距离蓝电霸王龙宗不远处的一个小镇子上面，此时的一间小酒馆里面，桌椅板凳倒是整整齐齐，零零散散就只有那么几个过路的商人，在小酒馆里面歇脚之类的。
　　“哎，你听说了吗？庚辛城的的拍卖行居然把星罗帝国皇后的肚兜给拿出来拍卖了。”
　　“这算什么，还有那个大名鼎鼎的昊天斗罗，他不是也有份？”
　　“哦，昊天斗罗怎么回事，我倒是好奇，我也不知道啊。”
　　“听说，星罗帝国的皇后肚兜比昊天斗罗老婆的肚兜卖的价高了很多。”
　　“恩，我也听说了，好像是星罗帝国皇后的肚兜卖了一百多万金魂币，而昊天斗罗夫人的才卖了十一万金魂币，拒说买昊天斗罗夫人肚兜的是一位身材相当魁梧的男人，啧啧，也不知道这昊天斗罗的老婆到底长啥样啊。”
　　“恩，我可以告你们大家啊，昊天斗罗的老婆长的贼漂亮。”
　　“啊，你怎么知道，你快说说。”
　　“你们想想，若不是昊天斗罗的老婆长的漂亮，哪么前任教皇千寻疾为什么要去追杀唐昊呢，其实我悄悄地告诉你们啊，天使斗罗教皇就好这一口。”
　　“卧槽，你这是从哪里听来的。”
　　“我有个侄儿叫素云涛，他在武魂殿里面有个很高的官位，好像是被封为长老还是什么的，很多人都称呼他为瞎眼斗罗。”
　　“厉害，佩服，佩服啊，居然在武魂殿里面还有高官的位置。”
　　“哪里，哪里，据说，庚辛城的拍卖会哪个拍走了昊天斗罗夫人肚兜之人好像是一个肌肉猛男。你们说说，会不会是他想回去让自家小妾穿上，嘿嘿黑。”几人脸上都露出了，男人都懂得笑容。
　　唐昊在一旁的凳子上坐着，喝着劣质麦酒。
　　他此刻眼神冰冷的看着隔壁交头接耳闲聊的人。
　　从他的眼神中就仿佛看几具尸体一般。
　　唐昊从未想过，自己的老婆都为了自己献祭了，居然还被有心之人翻出来利用。不过想那千寻疾就是个王八蛋。当年锤死他，现在想了想，算是便宜了哪个狗东西。
　　心里想着“既然你们想死，哪我就成全你们好了。”唐昊看着那些个交头接耳的蠢货。
　　封号斗罗的实力瞬间爆发：“我看你们是想找死，居然编排昊天斗罗的事情。”
　　“冕下，冕下赎罪啊，我们只是闲聊而已。闲聊。”
　　“是啊，不知冕下是哪位，有什么需求直说，我们能帮的一定帮，放过我们吧，我们只是一介平民。”
　　“锤名，昊天。”唐昊将武魂释放出来，提在手里。
　　“昊天斗罗，我尼玛的他怎么在这里。”刚才闲聊的几人都懵逼了。
　　“昊天，天，天，冕下，饶命啊。我们真不是故意编排你的，是真的，庚辛城确实有将尊夫人的肚兜拿出来拍卖啊。饶命啊。”闲聊的几人何时见过如此大的阵仗，牙齿不停的打着颤。他们几个是真怕唐昊一锤子就把他们给砸死了，然后还不会有人帮他们报仇。
　　他们这些哪里知道，这只是偏远镇子的一个破地方，做梦都没有想到大名鼎鼎的昊天斗罗会出现在这里啊。而且还情况是要把他们这里的所有人杀光的节奏啊。
　　“饶命，你们的狗命能和我老婆的清白相比，你们这群混蛋，不仅是毁了我老婆的清白，还编排我老婆，你们这些都该死。”唐昊双眼发红，杀神领域释放出来，将整个小酒馆里的所有人都给吓的脸色惨白。
　　甚至有的普通人都已经被杀神领域所带来的杀气实体化给吓死了。
　　“昊天冕下，下，饶，饶命啊。我知道是谁最后拍下了你夫人的肚兜，饶命啊。”其中一位魂宗级别的商人开口，想让唐昊以这个理由放过他。
　　“哪你说，说出来我就饶你一命，你要是说不出个所以然，我就把你锤成肉饼。”唐昊恶狠狠的对其说道。脸色又些发绿。
　　“我不知道那个人叫什么名字，但是我知道他们住在庚辛城西边大约五十里的村子里面。”说完之后一脸希冀的看着唐昊，但是唐昊却无动于衷，举起昊天锤，一锤就把商人给锤死了。
　　商人临死前对唐昊大骂：“唐昊，你个垃圾，活该老婆被千寻疾睡。”
　　唐昊气的将商人锤成肉饼之后，还觉得不泄愤，又锤了八十锤，将整套乱披风锤法使用完了之后才发现整个小酒馆已经稀巴烂了。
　　不过这对唐昊来说丝毫不关心。他只是泄愤，谁让哪个王八蛋参与了编排阿银的事情呢。
　　“唐昊，你不得好死，你老婆给你带绿帽子，哈哈，我听蓝电霸王龙宗的人说，你老婆改嫁过后每天心情都十分的开心，看来她在蓝电霸王龙宗日子过得比跟着你要好的多啊。”这是一名已经半残了的魂帝。
　　仅仅是因为刚才受到乱披风锤法的波及，就已经双腿残废，他自知唐昊不会让他活着离开，所以也就破口大骂唐昊了。
　　“哦，对了，还有，我记得你哥哥是唐啸吧，他好像也是封号斗罗来着，而且你们兄弟两人的身形也差不多，你猜一下你老婆有没有被唐啸暗中给嘿咻嘿咻过。哈哈哈哈。”残废的魂帝，自知将死之人，加上他见不惯唐昊这种一言不合就杀人的态度，所以，他就准备离间一下唐昊和他老婆之间的关系。
　　至于之前说的唐昊老婆在蓝电霸王龙宗日子过得很好一事，他反正是不知道。这一切都是他道听途说的罢了。
　　唐昊听了残废魂帝的恶毒之言。
　　双眼血红，瞬间来到残废魂帝的身边，将他提在手中，粗大的臂膀，像铁钳一样的钳住残废魂帝的脖子，仿佛随时都可以捏死一样。
　　“哈哈，唐昊，啊，唐昊，说不准你老婆真的给你戴了顶绿油油的帽子呢。”残废魂帝心里爽了，他就是要求死，想让唐昊弄死他。

第209奥板板唐昊你要是有女儿那你就是我岳父
　　“你走吧，我不想杀你。”唐昊将残废魂帝丢在地上，他准备转身就走了。
　　残废魂帝只是天斗帝国贵族家中的一名供奉，奥板板。
　　他此刻被唐昊丢在地上有些懵逼，心中十分不悦，再次大骂道：“你特娘的都把老子打成残废了，你不杀我，让我去喂狼吗？狗东西。”
　　“唐昊，你要是男人就杀了我，不然别等我成为封号斗罗，不然我早晚有一天会睡了你老婆，如果你有儿媳，我也会帮你儿子睡的，有女儿的话你就是我岳父大人。”奥板板的话可谓是恶毒不已。
　　“既然你诚心求死，哪我就成全你。”唐昊的脸色越来越绿，举起大锤子就砸在了奥板板的双腿上。
　　“嗷呜。”奥板板的双腿这下算是彻底的废了。一声惨叫之后，便昏迷了过去。
　　唐昊见此，往奥板板身上吐了口口痰。转身就走了。
　　他认为奥板板是绝对活不下去，因为双腿已经被他彻底的砸废了。
　　唐昊将破旧不堪的披风帽子套在了头上，他要去找蓝电霸王龙宗先收点利息，敢如此编排阿银，哪就该死。
　　···
　　蓝电霸王龙宗门，外围，这里距离宗门主殿大约有三公里的地方。四长老，玉佩，此刻正看着手下抬过来的几名宗门弟子的尸体。心中闪过一丝阵痛。
　　“伤口全是被钝器所伤，全是一击致命。天下第一器武魂，昊天锤。”玉佩检查完了这群尸体的伤口之后，就迷茫了。
　　“你去禀告宗主，就说唐昊来过了，这些人如果我没猜错的话应该就是被唐昊的昊天锤所杀。”玉佩吩咐一名手下。让他赶紧去将这件事情告诉玉元震。毕竟唐昊哪狗东西出现在蓝电霸王龙宗还击杀了他们宗门的弟子，这事非同小可。
　　“第七魂技，器魂真身。”唐昊的突然出现，让玉佩这位蓝电霸王龙宗的女长老措手不及，甚至都还没有反应过来，她就见到一柄巨大的昊天锤向她袭杀而来。
　　“昊天九绝，夺命飞锤。”唐昊这是想做到一击必杀。而且眼前这个女人就是之前绑架唐月华的凶手，罪该万死。
　　“堂堂的昊天斗罗居然偷袭，你不要脸。”玉佩被砸中后吐血倒飞的时候就知道了，这尼玛的唐昊，简直是狗啊。
　　“唐昊，你当我蓝电霸王龙好欺负是吗？”这里如此大的魂力波动，瞬间就让蓝电霸王龙宗门的宗主玉元震化身一条巨大的蓝电霸王龙冲天而起。
　　“龙化，雷霆龙爪。”玉元震的雷霆龙爪向唐昊的后背抓了过去，
　　龙化后的雷霆龙爪，穿透力可堪比七杀剑。
　　若是这一下抓实了，唐昊即使不死也会成为残废。
　　唐昊见状不由的笑了笑，后背一侧，唐昊便轻松的躲过了玉元震龙爪的袭杀。
　　“玉元震，老匹夫，你居然敢毁我老婆的清白。”唐昊把昊天锤提在手里，与一条巨大的蓝电霸王龙凌空相对。
　　玉元震一脸懵逼。“唐昊，老夫都没想到你居然如此的不要脸，你老婆是谁我特娘的都不知道，我去哪里给你戴绿帽子，还是说，你有被戴绿帽子的习惯。哦，对了，上次和你一起来的那个是你哥哥唐啸吧，恩说不准可能是他给你戴过绿帽子也不一定。”玉元震瞬间就化身为分析小能手，将上次和唐昊一起出现的哪名封号斗罗的身份猜的七七八八了。
　　唐昊听玉元震的话之后差点气的吐血，之前那位叫奥板板的魂帝说了一次，现在玉元震又说一次。
　　“混蛋，你该死。”唐昊没管那么多，提起昊天锤就是砸。
　　唐昊在这一刻想起了自己的妹妹上次被蓝电霸王龙宗绑到了这里来，然后肯定会被蓝电霸王龙宗这群王八蛋给杀了泄愤。
　　他心里就痛苦万分，
　　他自己的儿子唐三未来必须要去杀戮之都获取杀神领域的，但是一旦没有控制好，到时候就会出问题啊。
　　所以唐月华也算是他儿子未来成长路上的辅助。
　　“杀神领域，开。”唐昊米有管玉元震的攻击，他今天非要杀了玉佩这个去天斗皇城将唐月华抓回来的女人不可。
　　唐昊的杀神领域一开，加上，玉佩之前被唐昊的夺命飞锤砸中，本就身受重伤，此刻唐昊除了炸环没有使用外，可谓是准备出了全力，势要砸死玉佩的。
　　“昊天九绝，凌天一击。”这一招确实是奔着要四长老玉佩的命去的。
　　“唐昊，你个王八蛋，老夫与你不死不休。”玉元震眼看着四长老被唐昊砸中，却无能为力，要知道哪可是蓝电霸王龙宗十分有希望成为封号斗罗的女性斗罗啊。
　　但是玉元震此刻宗门大长老不在，此刻正在密室中闭关冲击九十三级，他也就只能和不炸环情况下的唐昊打的有来有回。
　　“呵呵，老匹夫。我唐昊今天不想和你多过纠缠，日后，我唐昊的大锤，你玉元震可就要小心了。哈哈哈哈。”唐昊见蓝电霸王龙宗的玉佩已经死了，准备掉头就跑。
　　同时心中悲伤地想道：“妹妹，为兄为你报仇了。”
　　唐昊跑了，玉元震又蛋疼了。
　　这唐昊现在就是属老鼠的，没有固定的位置，他就算是想找也找不到，而且更离谱的是封号斗罗一旦想要逃跑，就还真的是追不上。
　　玉元震看着自家四长老玉佩的尸体，他就想不明白了，为什么唐昊老是像一颗老鼠一样盯着他们蓝电霸王龙宗门，难道他老婆真的在我宗门里面，这一刻，玉元震想了很多，甚至想到了自己的哪个二弟，但是想了想又觉得不可能，他二弟玉罗冕虽然好色，但是胆子小啊，他怎么敢去给唐昊戴绿帽子，哪不是找死是什么。
　　“把四长老，厚葬了，宗门死亡的弟子全部厚葬，然后把所有的弟子派出去，全力给我打听如今的昊天宗消息。”玉元震哀伤的对着宗门的其他人下着命令。
　　面对四长老的死亡，蓝电霸王龙宗的实力又衰弱了一点，这对整个蓝电霸王龙宗门来说都不是一件好事。
　　ps:感谢【冰灵】的月票

第210章：千道流:比比东，你个疯婆娘！
　　全大陆最为繁华的城市，武魂城。
　　千道流此刻正在处理一大堆的公务，忙的要死，心情十分的不爽，心中不停的抱怨：“比比东，你个疯婆娘，快点滚回来啊。”
　　一名侍卫突然走了进来对着千道流行礼道：“启禀大供奉，圣女殿下已经和天斗皇城武魂殿分殿主白金主教萨拉斯进入了武魂城，请问需要让萨拉斯前来觐见吗？”
　　胡列娜在天都皇城玩了好几天，然后就向独孤雁，叶泠泠，朱竹请，宁荣荣等人告辞了。
　　作为武魂殿的圣女，萨拉斯是认识的。
　　他甘愿给胡列娜当护卫护送其回武魂城，对胡列娜来说，也是一件好事。随行的也同样有着一名封号斗罗，千仞雪的护卫之一。蛇矛斗罗。
　　自从那日千仞雪和比比东之间的关系修复好了一些之后，千仞雪看到胡列娜也不在是哪副不欢迎的态度了。
　　教皇座位上的千道流抬起头看了侍卫一眼道：“去吧，让圣女胡列娜直接回武魂学院，让萨拉斯前来见我。”
　　千道流说完之后继续埋头苦干。
　　不一会儿，萨拉斯从门外走了进来。
　　“见过大供奉。”萨拉斯单膝跪地。
　　千道流挥了挥手，“起来吧。”
　　“萨拉斯，你这次前来武魂城是有事情吗？”
　　“回禀大供奉，事情是这样的，在天斗帝国的时候太子妃手持天使令牌向我发布了一条命令，哪就是除了宁风致之外，只要不是封号斗罗却手持长老令，进入武魂殿藏书阁查找资料就让我把人给抓起来。”
　　“后来有一个二十九级的大魂师叫什么玉小刚的，来了，他不仅有长老令，还有一枚教皇令，但是我都听从了太子妃的吩咐，将他给关进了武魂殿监狱一段时间。”同时手中还将武魂殿的教皇令和长老令都拿了出来。
　　玉小刚手里有长老令不奇怪，蓝电霸王龙宗门就有，可是让千道流冒火的是，“混蛋，居然把教皇令送给玉小刚哪个玩意儿。”
　　千道流伸手一吸，金色的魂力涌现，五指成爪，萨拉斯手上的两枚令牌就被千道流抓在了手里面。
　　“萨拉斯，你这件事情干的漂亮，去武魂殿宝库选一块一万年左右的的魂骨作为奖励。”千道流对于小舞所做的事情还是十分的开心。
　　“可是我为什么感觉我孙子，啊呸，是孙女的老婆好像和玉小刚有仇啊。看来当初那块天使令牌没白送。”千道流内心想着。
　　“多谢大供奉。”萨拉斯心里高兴了啊。“原来为太子妃殿下做事这么得劲儿。”
　　庄严肃穆的武魂殿，教皇殿，千道流看着比比东送给玉小刚的哪枚教皇令牌有些出神，不知道在想些什么。
　　··
　　武魂城，武魂学院。
　　胡列娜回到学院之后第一件事情就是去找她哥哥邪月分享她的心情。
　　只是当她看到差不多都快瘦成排骨后的邪月，有些沙雕了。至于同样快瘦成排骨领主的焱，胡列娜可不关注。她即使知道了知道这货也是活该。
　　“哥，不，这是怎么了啊。”胡列娜看见自己的哥哥都快瘦成了根棍子，顿时急忙问道。
　　“娜娜，你总算是回来了，这还不是被三火哪个狗东西给害的。”邪月是真的气啊，他其实被惩罚一事还是觉得挺冤枉的，因为他觉得这都是三火的错。
　　胡列娜看着自己哥哥的惨样，眉头紧皱。
　　“怎么回事，我才出去不到三个月吧，你怎么就成了这样了。”胡列娜有些心疼邪月的说道。
　　“事情是这样的，不是教皇冕下处罚焱，让他吃三个月的蓝银草吗？然后····我给他肉吃，被大供奉抓了个现行，···然后我也被处罚了。”邪月说的时候有意无意的看着自己妹妹的眼神。
　　“哼，活该，你这就是。”胡列娜没好气的对邪月嗔怪道。
　　“对了，三火哪家伙跑哪去，还有这个跟你一个德行的跟排骨架子一样的家伙事谁啊。感觉有点眼熟。”胡列娜挽着自己哥哥的手臂，然后看了看距离邪月不远处的那个瘦的不成人样的家伙问道。
　　“他是焱。”
　　“什么。”胡列娜惊呆了，现在的焱看上去就像是一块骷颅架子一样。风一吹仿佛都要被吹散架了一样。
　　“你是焱？”胡列娜有些不敢相信，瞪大了一双绯红色的眸子看着焱，然后又看了看自己的哥哥。
　　“娜娜，你总算是认出我来了？”焱见到胡列娜心里就开心。
　　可不曾想，胡列娜根本之前就没认出他来。
　　“太可怜了。”胡列娜心中叹了口气。
　　“走吧，哥哥，跟我回去。”胡列娜看了看焱，然后就不搭理他了，于是就留下了焱独自在原地胡思乱想了一通。
　　·····
　　天斗帝国，元素城。
　　风笑天魂力等级提升到了五十级之后又吸收了两块魂骨。施妃月丢了一枚青色的珠子给风笑天让他捏碎了吸收。
　　随后魂力等级达到了五十四级。
　　“小舞，多谢了。”风笑天吸收完魂环之后，站起身来，他现在很激动，很想去抱火舞，但是现在人多，却不能这样做。
　　“东姐，你和风笑天讲一讲杀戮之都的规矩，我带火舞出去转转。”毕竟接下来的事情不适合火舞听，因为那里面的事情太残酷了，还不是火舞现在能够听的，怕吓着她。
　　“哪个，小舞，要不，要不，我也听一听吧。”火舞此刻尴尬不已，她总不能说她现在走路走不稳吧，若是这样的话，那丢人丢大了啊，虽然小舞她们之前看到她扶墙走了，但是现在好像小舞忘记了。
　　“你确定要听？”小舞的眉头皱了皱。有些担心火舞会不让风笑天去。但是一想，既然她们已经是夫妻了，哪就随她们吧。
　　“恩，我现在已经是笑天的人了，我也不后悔。”火舞说完之后还无比羞涩的埋着头。
　　“行，东姐，你给他讲吧，毕竟那里，你去过，你熟悉。”小舞对比比东说道，小舞都不知道比比东是如何从杀戮之都出来的，若是前世的小舞进去她还真的没那个把握能从杀戮之都活着出来，但是这一世不同啊，她的武魂有着第二形态。能飞。

第211章：一大波小姐姐
　　“杀戮之都，传说是一位百级强者成神之后留下来的地方，新人在哪里面无论是谁，都不能使用魂技。但是却能够使用武魂。·······杀戮一百场·····地狱路。”比比东给风笑天讲了很多，然后听的火舞是头皮发麻。
　　她都有些想让风笑天不去的，但是想了想还是随他了。
　　“对了，风笑天，告诉你一件事情。”小舞的话把房间中的比比东，施妃月，火舞，风笑天的目光都吸引了过去。
　　“恩，小舞，你说。”对于小舞这个大媒人，风笑天是打心底里感谢。
　　“地狱路上有一头十首烈阳蛇，它体内有一颗内丹，哪玩意儿可以让你老婆的武魂晋级。”小舞的话惊呆了比比东。
　　比比东都没想到，小舞居然还知道地狱路上有什么怪物。
　　她可以确认，小舞确实是没去过地狱路的。
　　但是随后一想到小舞当初在星斗大森林里面和她讲的那些之后她便释然了。
　　“真的能让火舞妹妹的武魂进化一次，哪简直太好了。哈哈。”风二傻子高兴的抱着火舞。
　　“哪头异兽是属于洪荒异种，必须要十个脑袋同时给它敲爆才行。为此，我也给你准备了许多你能够在杀戮之都里面轻松一点的东西。”小舞在众人期待的目光下，从魂导器里面拿去一杆身长半米，直径五公分，漆黑的棍子状物体。
　　“这个叫魂导炮，这个炮的威力，不管是你在进行杀戮场百胜的胜利，或者是走上地狱路的时候，都可以使用。”小舞将魂导炮交给了风笑天，然后继续从自己的魂导器里一抹。
　　“这个东西叫做奶瓶，它能够储存魂力，这东西你可以留着，当你的魂力快用完的时候直接吸收就好。”
　　“这个叫魂导飞行器····
　　这个叫魂导刀，
　　这个叫魂导定时炸弹，我要给你说的重点就是这个魂导定时炸弹，这魂导定时炸弹的时间我已经设定好了，
　　到时候你上了地狱路之后，把这些魂导炸弹取出来，每走一段路就放一个，放之前，你记得按下这个红色的按钮就行了。”小舞将定时魂导炸弹拿到手里，给风笑天示意了一下。
　　小舞对风笑天一番讲解下来之后，风笑天也就明白了。
　　“哦，还有一点，在杀戮之都里面，无论脑海里响起什么声音都直接让他滚。这事是重点。”小舞明显的有点怕到时候若是修罗神找上风笑天，给他个神卫，尼玛，哪小舞才真正的亏大了。
　　比比东现在很疑惑小舞为什么要炸毁地狱路。但是她现在还不方便问。
　　“嗯，我要讲的，就这些了。我给你们一天休息时间，东姐，明天带他去，留给我们的时间不多了。”小舞讲完之后，就拉着施妃月，和比比东两人准备离开了。
　　“你们两口子记得动静稍微小一点啊！日后你们的日子还很长。”走到房间门口的小舞退了几步，然后扭头看着风笑天和火舞笑嘻嘻的说了一句。
　　这句话再次把火舞的脸都羞红了。
　　元素城的天气很是奇怪，靠近炽火学院空气都似乎要干燥很多。
　　元素城的面积还是挺大的，总的来说，可能就比天斗皇城小了那么一丢丢。
　　“小舞，你为什么要让风笑天……喔喔。”比比东话未说完。
　　小舞赶紧捂住她的嘴，笑着说道“东姐，这事是机密，不是我不告诉你，而是怕隔墙有耳。我是为了我们好。你要相信，我可不能害我的便宜老公。”
　　“好吧，你心里有数就好。”比比东眉头舒展开来，平静的说道。
　　“走吧，去逛街，风二傻子那货要离开一年左右，让她们两口子多腻歪一会儿吧！”于是小舞便和施妃月，比比东三人在元素城闲逛了起来。
　　“小舞，前面是什么情况，怎么那么多人围在哪里。”施妃月看着前面围了好多人，大多都是男的，她顿时就好奇的拉着小舞冲了过去。
　　比比东则是走到了一间小茶摊上，去休息去了。她可没兴趣去凑热闹。
　　“妃月姐姐，你是不是太激动了啊！”小舞差点被施妃月拽的两腿离地。带着点抱怨的语气。
　　“额，天水学院。这就是那所传说中最奇葩的学院了吧！”小舞看着校门口上的招牌自言自语了一句！
　　“你说天水学院是奇葩。什么意思啊！”施妃月是真的好奇！她都有点想进去逛逛。
　　“非水属性魂师不收，非美女不收。你说这个学院的规矩是不是挺奇葩的。”小舞双手环抱着，瘪了瘪小嘴，有些无奈的说道！
　　“哦，非美女不收。有点意思，走，跟我进去看看里面有没有合适的天才，既然我要教导火舞，那么你那个冰块脸姐姐也不能让她闲着才是。”施妃月说完之后拉着小舞就往学院里面冲。
　　“喂，这里是天水学院，别以为你们两个长得有点姿色就想插队啊！”
　　“就是，我们都排了这么长的队了，就是为了请水冰儿吃顿饭的。”
　　“就是，就是。”一群人对施妃月和小舞指责道。
　　“走吧，这群人有病。”小舞看着人群中居然还有那么多小姐姐来排着队，而且她们眼中看着小舞和施妃月两人就宛如看情敌的眼神！心想“难不成，这群小姐姐是来邀请水冰儿吃饭的。”
　　小舞觉得有些难以置信。
　　“喂，你们两个排队啊！我们排了这么久都没有机会，别仗着自己有几分姿色，就插队啊！”
　　“姐妹们，你们说这两位和水冰儿也差不多，要不我们就邀请她们两人吃饭吧！主要是水冰儿都不给我们机会啊！”
　　“嗯，你这个主意不错。那我们去问问。”
　　于是一大波小姐姐开始纷纷把小舞和施妃月两人围了起来。
　　“我靠，别以为我不动手啊！别靠那么近啊！手别伸过来啊！妃月姐姐，快点带我跑啊！这群人比我都还要流氓，我的天呐。”小舞慌了，见到一大波小姐姐靠近，那阵势，吓得她腿软。
　　ps:《斗罗:绝世唐门，挖出来个玉小刚》一个完全不同的故事！

第212章：多谢太子妃
　　“封号，封号斗罗！”天水学院门外面的一群人，不论男女，都倒吸了一口凉气。
　　由于这一大波小姐姐的靠近，施妃月不得不使出剑沁的绝招！“亮魂环。”
　　九枚魂环的出现，加上还有三枚鲜红色的十万年魂环，即使这群人里面有的不知道十万年魂环是红色的。
　　但是他们中有人会数数啊！九枚魂环便是封号斗罗。
　　“你们走吧！我不会伤害你们的。”施妃月为人本就十分的温和。对着一群女孩子温和的笑了笑。
　　“其实我觉得她比水冰儿要好看的多啊！”
　　“嗯，你说的有点道理，水冰儿脸上的笑容很少的。”
　　“对，不像这位小姐姐，长得好看，而且还对我们这么温柔，主要是她的笑容都让我酥麻了啊！”
　　“妃月姐姐，我们快走吧！这群人疯了。”这群人虽然被施妃月的实力震慑了一下，但是却并没有退走。
　　施妃月见状，也就愣住了。然后微微一笑说道：“走吧。”
　　只是离开的方式很是特别。
　　把小舞像只兔子一样。魂力包裹着，一个闪身，便已经进了天水学院。
　　“啧啧，小舞，我倒是觉得在天水学院里面很适合你那个冰块脸姐姐！”施妃月看着学院里面到处都是美女，哪怕是她都看的有些眼花。
　　“好吧，你不是说想给冰块脸姐姐找一个合适的弟子吗？”小舞心里十分清楚，对于天水学院来说，唯一符合剑沁标准的，也就只有水冰儿了！
　　小舞心里想了想，好像前世的时候水冰儿和唐三之间并没有深仇大恨啊！
　　不过再仔细想了想。“嗯，好像全大陆高级魂师精英大赛的时候，唐三揍过水月儿。嗯，对，就这个理由。”
　　小舞为水冰儿找了一个无懈可击揍唐三的理由。
　　“你们是谁？怎么进的学院？”进入学院后，施妃月和小舞两人，很快就被学院里面的美女们发现了。
　　因为施妃月和小舞的着装就和天水学院校服差别太大了。
　　火红色的长发自然垂着，暗红色的霓裳羽衣裙穿在她的身上显得美艳绝伦。又给人一种霸道，温柔之感！
　　而小舞自己则是一套浅紫色的连衣紧身长裙。简单而又不奢华。粉红色的双眸显得特别明媚。垂到小腿处的黑色长发如丝般披在背后，显得另有一番韵味。
　　小舞看着天水学院的小姐姐们很快就将她和施妃月包围住了。
　　迫于无奈之下，小舞对施妃月开口说道，“妃月姐姐，该我放绝招了。”
　　于是小舞从魂导器里面一抹，从里面掏出一块金灿灿的令牌，单手高举：“本宫乃是天斗帝国太子妃。尔等不必惊慌。”
　　说完之后，小舞向施妃月挑了挑眉道：“还行吧！妃月姐姐。”
　　施妃月根本就没有搭理小舞。而是看着前方。“你自己看着办吧！”
　　“太子妃啊！”
　　“嗯，感觉还蛮好看的！”
　　“嗯，不过好像平了一点。”
　　“废话，你拿她和你这个波霸比，即使是太子妃也得输啊！”
　　“说的有道理。”
　　天水学院的这群学生没有紧张，反而松了一口气，对她们学院来说，只要不是来找麻烦的就好。
　　小舞听到天水学院一群女生议论纷纷的话语。心想：“你才平，你全家都平。”
　　但是她看了那位说这话的女子之后：“好吧，大姐，你赢了。”
　　“各位同学，我们就是想来你们学院参观一下的，你们谁可以为我们两带路吗？”小舞将天斗帝国的太子妃令牌收了起来。温和的笑看着周围的学生们。
　　“你们是来找水冰儿的吗？”
　　“冰儿学长在训练室，你们往前走，大约五百米右转就到了。”
　　所有的学员都知道水冰儿在天水学院，乃至是整个元素城的名气都是排的上号的。在她们看来，这位很好看的太子妃应该是来找水冰儿的。
　　“恩，那就谢谢你们了。”
　　走在天水学院前往水冰儿等队员训练室的路上。
　　感受着天水学院的气氛，小舞觉得这间学院太舒服了。居然有这么多的小姐姐。
　　“好像天水学院里面，水冰儿的搭档叫雪舞。要不要我把她再拉过来，以后火舞，小舞，雪舞再组成一个三五组合。”小舞只是想了想，“算了，复仇者联盟的所有人加起来，完全可以搞死他了。恩，等这次回天斗城之后就把我的那个便宜老公拉进联盟。让她当个副队长。”
　　很快就到了天水学院战队的训练室。
　　全都是白花花的大长腿，肌肤如雪，让小舞看的暗暗乍舌。
　　施妃月和小舞就靠在战队训练室的门边上，饶有兴致的看着里面的几人对战。各种水属性的魂技漫天飞舞。眼花缭乱。
　　可能是由于施妃月的火红色衣服比较显眼吧，训练室里面很快就注意到了小舞两人的存在。
　　“大姐，你看，那边是不是有人找你啊。”一个长相比较可爱，样貌比较甜美，用手肘拐了拐她旁边和她有这几分相似的女子。
　　一双水蓝色的眸子，顺着她妹妹所指的方向，很快便看到了施妃月和小舞两人。
　　前世的时候，小舞对水冰儿的映像挺好的。这是一个善良的女孩，同时也有着一颗坚韧的心灵。
　　施妃月则是一脸笑吟吟的看着水冰儿向她看过来的目光微微点头。
　　小舞则是抬起了手臂，对着水冰儿挥了挥手。
　　“啧啧，大姐，你人缘真好啊。”水月儿在她姐姐旁边，看着门口施妃月和小舞的举动，她以为这两位又是来邀请她姐姐吃饭的。
　　“别胡说，我根本不认识这两位。”水冰儿摇了摇头，对着身边自己的妹妹说道。
　　“啊····、”水月儿没想到，自己的姐姐居然不认识这两人啊。
　　“我去问问。”水冰儿和自己的妹妹说完之后，便轻轻的拍了拍和她站在一起一位身材高挑，水蓝色短发的女子。
　　“去吧，冰儿，没事的。”雪舞回了水冰儿一个不用担心她的眼神。然后摇了摇头，笑道。
　　水冰儿穿着一双玄冰色的高跟鞋，走了过来，声音温和的说道；“请问两位是来有什么事的吗？”
　　这个时候，小舞和水冰儿对视一眼：“水冰儿，你好，我有一位朋友是冰属性的封号斗罗，不知道你愿意让她教你一段时间不。”
　　小舞的话很直接，她不会拐弯抹角。即使是她也不知道水冰儿会做何打算。
　　但是小舞的话也确实是把水冰儿吓了一跳。
　　“封号，封号斗罗。”水冰儿呢喃了一句，眼神中带着有那么一丝惧怕，仿佛有那么一丝不愿意。但是又在思考如何婉拒。她可没有那个招惹封号斗罗的脾气。毕竟她现在只是魂宗罢了。
　　“我那位姐姐的冰系控制能力可谓是强到了极点，若是你愿意的话，我可以让她好好教导你的。”小舞知道水冰儿可能是担心若是一位老色皮级别的封号斗罗，打死她都不会去的。因此，小舞便说了是她的姐姐。
　　“能让我考虑一下吗？”水冰儿听小舞说了是姐姐之后，便稍微有了那么一丝心动，她从来都不带着最大的恶意去揣测别人的。所以对于小舞的话并没有怀疑。水冰儿清楚封号斗罗的能力，尤其是冰属性，杀伤力相当的强大。
　　“可以的，我是天斗帝国的太子妃，你若是愿意的话，我们明天就回去了，到时候你也可以跟我们回去，哦，对了，我这位姐姐是炽火学院那边，火舞的导师。”小舞动了把水冰儿拉进复仇者联盟一起打唐三的心思。小舞主动介绍了施妃月给水冰儿道。
　　之所以没说施妃月是火舞的老师，那是因为她不想收徒弟。
　　“好的，谢谢你了，太子妃殿下。”水冰儿见到小舞手中的太子妃令牌，也是微微有些吃惊。
　　心里想着：“这么好看的兔耳娘怎么就被天斗帝国的太子给霍霍了呢。好可惜。”
　　“你是在担心什么吗？”小舞感觉水冰儿好像是有什么难处一样。于是便主动问道。
　　“恩，就是，就是我有些舍不得我的同学。”水冰儿说的是雪舞。
　　她和雪舞之间，那可不只是武魂融合技的伙伴而已。
　　“你说的是你那个同学吗？到时候你要是愿意跟我们去天斗城的话，可以把你的同学也带上的。”小舞示意了一下水冰儿，是不是那个短发的女孩子。
　　小舞为了给水冰儿解决掉后顾之忧，也是拼了。
　　水冰儿想了想，正准备说话的时候，天水学院的院长带着几位老师，走了过来。
　　“天水学院院长，水凝冰，见过冕下，见过太子妃殿下。”一身水蓝色的职业套装，双腿被黑丝包裹着，年龄看上去大约三十多岁的样子。带着一副无边框的眼镜。水蓝色的长发很自然的披在脑后。没有给人丝毫的不舒服之感。
　　之前在天水学院的校门口，施妃月亮魂环的事情她听说了，随后，小舞亮天斗帝国太子妃令牌的举动她也知道了，所以急急忙忙的就赶到了天水战队的训练室里看看，生怕这群丫头惹恼了这位冕下。
　　“水院长，不用客气的。我们只是顺路到了天水学院，也是顺便想邀请水冰儿前往天斗帝国，我有一位姐姐，她的武魂是寒冰剑，我想让她教导水冰儿一段时间。”小舞说出来意。
　　“冰儿丫头，这是你的机遇啊，还不快谢谢太子妃殿下和冕下。你这丫头。”水冰儿是她的得意门生，可以说是天水学院天赋最好的存在，武魂更是顶级兽武魂冰凤凰。这样的天赋未来妥妥的封号斗罗之资，若是有幸被封号斗罗级别的冰属性冕下指点一二，这算是水冰儿的祖坟上冒青烟了啊。水凝冰一双柳眉都快凝成一团了，急切的催促道水冰儿。
　　“多谢太子妃，多谢冕下。”水冰儿这下才知道这名火红色长发的女子原来也是一位封号斗罗。水冰儿赶紧的向小舞和施妃月行了一礼。

第213章：玉天恒吸收万年第四环
　　天斗城，天斗皇家二大队。
　　广场上，雪崩现在是天斗皇家学院的管理员。
　　玉小刚之前找到了雪崩，让雪崩找到天斗皇家学院的三位教委中的其中两人带队去落日森林为玉天恒寻找魂环。
　　由于落日森林的魂兽年限不算是很高，但是就玉小刚现在还就真找不到人帮玉天恒猎杀魂兽，获取魂环。
　　现如今赵无极，弗兰德两人都想过一过安稳的日子，毕竟两人在索托城大斗魂场也是经历了唐三的作死行为的。他们两的头可没有玉小刚的铁。
　　很快，队伍便集结在了一起。
　　“此次前往落日森林的人员我来安排，玉天恒这次有魂环需求，戴沐白这次也有魂环需求。这两人都是要去的，另外加上唐三，好了学员里面就这三人可以前去。其他人留下来各自修炼。”玉小刚大手一挥，指点江山般的说道。
　　“好的，大师，我们知道了。”虽然其他人都没有去，但是他们心里都期待玉天恒和呆木获得完美的魂环年限之后回来，那么下次他们同样可以获得万年第四环。
　　由天斗皇家学院教委，白宝山，智林两位魂斗罗带队。加上玉天恒，戴沐白，唐三，玉小刚这四人，便没有带其他人。
　　落日森林的面积不算大，但是在里面生活的万年魂兽还是相当多的，这样就意味着危险。
　　“大家小心，现在我们已经快要进入万年魂兽区域了。”进入到了落日森林之后，天斗皇家学院的教委自然无比的警惕起来，虽然队伍中人数不多，但是他们可是受了雪崩的命令，必须要保护好玉小刚，这让他们不敢分心。虽然有着理论无敌的名头，但是这个对他们皇家学院的教委来说就还真的不重要，因为在他们三位教委眼中，玉小刚就是个垃圾。
　　玉天恒在队伍当中，心情最为激动的，马上就要获得万年魂环了，万年第四环啊，打破斗罗大陆传统的事情，他怎么可能不激动。怎么可能不开心。哪怕他不是第一个获得万年第四环的存在。
　　很快，便遇到了一条和玉天恒十分相合的魂兽。年限也正好是万年左右。
　　天斗帝国皇家学院的两位教委倒是十分默契的将其打残。
　　玉天恒即将补上最后一刀。
　　“大师，这万年第四环，你是不是要谨慎一些的好啊。”见到玉天恒准备击杀魂兽，白宝山这位矮胖子教委好心的过去劝解了一下。
　　玉小刚则是双手背负，一副云淡风轻的态度，满不在乎的道：“我相信天恒完全有实力吸收万年第四环。”
　　白宝山还想劝说一下的，智林却拉了拉他的手腕，一边摇头，悄声说道：“算了，别管了，若是能吸收最好，若是不能吸收，那也不关我们的事情，再说了，玉天恒也算是蓝电霸王龙家族的人。”
　　白宝山哑然，心想：“是啊，这是你蓝电霸王龙宗的自己人，也不关我们的事情，真是咸吃萝卜，淡操心。”
　　智林，百宝山就走到了一旁，两人成对角之势将玉小刚等人护在了中心。
　　玉天恒看了看自己的叔叔，又看了看戴沐白，发现了戴沐白心中的渴望，他知道戴沐白也已经四十级了，他也需要第四魂环，所以羡慕的看着自己。
　　玉小刚对着玉天恒点了点头。
　　“噗嗤。”玉天恒手持匕首插进了那头被两位教委打残的魂兽脑袋。
　　然而那头万年魂兽并没有闭上双眼，而是双眼中满带怨毒之色，它恨人类，恨这群贪得无厌的人类。
　　心里却是“我只是出来约会一头母魂兽，你们这群王八蛋。不得好死。”然后他的灵魂便随着它身体的能量凝聚成了一枚黑色的魂环。
　　玉天恒盘腿坐下，因为他知道吸收万年魂环会十分的痛苦。所以现在的他是最完美的状态。
　　魂环随着玉天恒的牵引，开始慢慢的靠拢他的瞬间。
　　玉天恒的脑海中就响起了一道道类似诅咒的声音，但是他却是一直在坚持。
　　他相信自己叔叔的理论。
　　但是随着时间的流逝，那头万年魂兽凝聚在黑色魂环中的灵魂，不停的在玉天恒的脑海里面横冲直撞。
　　就在他认为他有能力压制住这道灵魂的时候。
　　随着黑色魂环的完美融合，整个魂兽的残魂都进入了玉天恒的脑子里。
　　一个时辰过去了，三个时辰过去了。
　　玉天恒表面上已经吸收完了魂环，但是依旧盘腿坐在那里一动不动。
　　玉小刚只是认为吸收万年魂环肯定需要的时间要久一点。
　　很快，晚上的时间到来。
　　夜晚的落日森林，湿气很重。
　　几人就在玉天恒的旁边搭建起了帐篷。
　　对于让玉天恒吸收万年第四环，玉小刚是有着十足的把握的
　　因为他测试过玉天恒的身体强度，在经过天斗皇家学院的资源培养之下，如今玉天恒的身体强度早就已经超过了魂宗。
　　夜晚，玉小刚坐在帐篷门口，看着依旧盘着腿没有动的玉天恒，心里产生了一丝担忧，可是随后想了想：“第四魂环都已经完美的融合进去了，能出什么事。”摇了摇头，洒然失笑。
　　“老师，你放心吧，天恒兄弟肯定不会有事的。”唐三见到自己的老师在帐篷门口，看着玉天恒，知道他心里可能还是有些担心，于是便主动的安慰道。
　　“恩，谢谢你，小三。”玉小刚对于唐三这个未来的干儿子，还是十分喜欢的，未来不仅能让玉小刚的名望提升到斗罗大陆人尽皆知的地步，还能成为唐三的父亲，那怕是干的。不仅如此，他脑门上废物的标签将会摘去。成为让无数魂师敬仰的对象。
　　“哎，你说这玉小刚到底是怎么回事啊，不仅将我们天斗皇家学院的所有修炼资源都拿了过去，就着重的培养那名蓝银草魂师。”
　　“老白啊，算了，这件事情占时先不论吧，不过那孩子天赋还是不错的，有了天斗皇家学院的培养之后，他的魂力等级都已经到了三十八级，这已经相当的快了。”智林教委还是挺欣赏唐三的，因为他也是控制系魂师，而且还都是植物系。
　　所以对唐三有种惺惺相惜。
　　“哎，智林啊，你说我们年纪也都大了，大概这一届全大陆高级魂师精英大赛之后就退休吧。”白宝山胖子说道。
　　“行。”智林也叹了口气，他们两都不知道雪崩为什么会如此对唐三，简直就把整个天斗皇家学院的所有资源都给了他们。
　　ps：新的一年来了，求打赏，求月票，求推荐。

第214章：玉小刚碎了
　　其实雪崩心里也苦啊，当初雪清河把天斗皇家学院的管理权交给他，他自己嘴痒，却当着雪夜皇帝的面立了军令状的，若没有取得好成绩，那么他将会永远的失去一个和雪清河争夺皇帝的机会。
　　当然这些天斗皇家学院的教委自然是不知道的。
　　清晨，落日森林里面光线并不是很好，树木茂盛，枝繁叶茂，遮挡了大量的阳光。
　　众人将帐篷收好之后，却看着玉天恒，依旧如昨天的样子一样，盘腿坐在那里。
　　玉小刚紧张的开口问道：“两位教委，不知道你们当初吸收万年魂环的时候用了多长时间。”
　　因为此刻的玉天恒给了玉小刚一种十分不详的感觉。
　　白宝山和智林开口道：“我们两的第六魂环才是万年的，所以我们只用了半个时辰。”
　　“不好。”玉小刚心中惊呼了一下。
　　急急忙忙的向着盘腿而坐，依旧亮着两黄一紫，一黑，四枚魂环的玉天恒冲了过去。他现在怀疑玉天恒已经出了问题了。
　　当玉小刚伸出手准备让玉天恒醒来的时候。伸手拍向玉天恒的肩膀，只是他的手才刚刚接触到自己侄子的肩膀。
　　玉天恒龙目突然睁开。若是有人仔细一看，就会发现眼神很明显是处于呆滞的。
　　一巴掌向着玉小刚拍出，
　　位置不偏不依的就拍在了玉小刚的两.腿之间。
　　“嗷呜。”一声惨叫。
　　玉小刚根本就想不到玉天恒会突然暴起对他出手。这一巴掌只是如今玉天恒的的本能反应而已。但是就这一巴掌，打在玉小刚身上依旧让他惨不忍睹。
　　疼的玉小刚在落日森林的地面上打着滚。双手捂着裆部。
　　“老师，你没事吧。”唐三此刻反应过来之后瞬间就来到玉小刚身边，准备将他搀扶起来。，
　　玉小刚却是想到：“小三，你帮我看看天恒的情况如何，我的蛋碎了也就碎了。”
　　唐三没有说什么，他听玉小刚的话：“天恒，怎么回事。”
　　唐三的厉声喝问却换来了玉天恒的全力一脚。只见玉天恒一记快而刚猛的鞭腿，踢向了唐三的右腰处。
　　现在的玉天恒可是魂宗级别，唐三那三十八级的魂力等级，加上玉天恒的一脚让唐三根本就防不胜防，瞬间就被玉天恒踢飞了出去五米多远，然后又在地上滑行了两米左右才停止。
　　“天恒，你怎么了。”戴沐白稍微和玉天恒拉开了一点距离之后，就警惕的看着玉天恒，然后喊道。
　　而玉天恒则是没有丝毫的看戴沐白一眼，一双龙目中显得无比死寂。
　　“智林，制服他。”这个时候天斗皇家学院的两位教委反应过来，玉天恒这是出事了啊。
　　智林魂斗罗的天青藤，瞬间就把玉天恒的四肢缠绕住，让其动弹不得。
　　“大师，天恒出事了。”智林和白宝山顿时感觉头皮发麻，这尼玛的玉天恒是蓝电霸王龙宗宗主玉元震的亲孙子啊。
　　现在两人都无比紧张起来了。
　　这要是玉元震亲自来天斗皇家学院找事情，那岂不是说，他们要凉凉。
　　“天恒怎么回事。”玉小刚此刻忘记了那种蛋碎的疼痛，从地上瞬间就爬了起来，裤裆里滴着鲜血，在落日森林的地面上滴答着，与枯叶满地的地面相映显得格外的刺眼。
　　玉小刚看着玉天恒双目中的眼神涣散，就知道出了大问题。
　　最终经过智林的检测后，无奈，哀怨的叹了口气：“玉天恒的脑子已经瓦特了。”
　　“不可能，怎么会这样。怎么会这样。”玉小刚不相信，他辛辛苦苦的将从柳二龙那里得来的知识经过了自己的推理，然后得到了提升融合更高年限魂环的方法，怎么就让玉天恒成了白痴。
　　“这是真的，他此刻已经变成了白痴。”智林魂斗罗此刻也无比的郁闷和沉重。
　　玉天恒是他们天斗皇家学院的高材生，不满二十岁就已经突破到了魂宗，而且已经吸收了第四魂环，那未来将会有横压一代的机会。
　　“可惜啊，可惜。”智林和白宝山两人都相当的难受。
　　这样的天才怎么就毁了呢。
　　“魂环都已经吸收了，可是为什么，这是为什么啊。”玉小刚此刻见玉天恒一点反应都没有，顿时跪坐在地上，一只手狠狠的拍打着地面。
　　就像是泼妇骂街，结果居然还输了的样子。
　　戴沐白似乎想清楚了情况，有些后怕，然后也有一丝庆幸。
　　“玉天恒难道是吸收万年第四环才成了这个样子的，那打死老子也不吸收万年第四环，这尼玛的要是吸收万年魂环，那我不就死翘翘了。”
　　唐三心里也有一丝后怕，心中不由的想起了他获得的第一个魂环，当时他的老师，也就是大师玉小刚，把他当成了实验。
　　只是他的运气好，否则那个时候就会成为白痴吧。
　　此刻的唐三看向玉小刚，双目中生出了一丝冷意。但是也就一闪而过。随后化为了平静。
　　唐三此刻注意到戴沐白，发现戴沐白看向自己的老师，目光中有着一丝恐慌。
　　很明显，戴沐白肯定是不会再吸收万年魂环的了。
　　落日森林的早晨，有那么一丝微风。
　　唐三此刻鼻子嗅了嗅。“不好，有毒气。”
　　一声惊呼，把所有人的目光都吸引了过去。
　　唐三随后在周围采了几株药草，然后分别递给了几人，让众人含在嘴里，这样可以避免毒气的伤害。
　　“老师，现在怎么办？”唐三一边帮着玉小刚包扎伤口，一边询问道。
　　“先休息一会儿，然后再帮戴沐白寻找魂环吧。”玉小刚低语道。加上他此刻的状态也不是很好，蛋都被玉天恒打碎了。虽然被唐三包扎起来，但是那种痛是真的让他痛不欲生啊。
　　戴沐白听大师这么一说，瞬间就炸毛了：“那个大师，我还是要千年的第四环吧，就找一只五千年左右的就行。”
　　戴沐白心中一想到玉天恒现在的样子，已经成了白痴，那多半的原因就是吸收了万年第四环，他戴沐白的头可没有那么铁。
　　“哎，随你吧。”玉小刚见到戴沐白惊恐的表情，那里会不知道戴沐白是怕他自己也会成为白痴。
　　所以他便只能同意戴沐白吸收千年魂环了。
　　戴沐白的身份是星罗帝国的三皇子，这个身份玉小刚自然清楚。
　　但是他现在已经被废了一事，玉小刚还不曾听说罢了。
　　玉小刚看了眼唐三，他是害怕到时候若是星罗帝国前来找麻烦，那么到时候连累到了自己未来的干儿子。那样不划算，因为唐三是他的希望。
　　“那就有劳两位教委了。”戴沐白赶紧去找两位教委帮忙，生怕玉小刚强行让他吸收万年魂环，那他岂不是跟着完蛋。
　　ps:这本书更新是时间依旧恢复之前的时间，谢谢各位亲的支持哈。

第215章：想仙草的唐小三
　　“沐白，恭喜你，成功的晋级了魂宗。”戴沐白吸收完魂环之后，站起身来，一身骨骼噼里啪啦脆响。
　　唐三便立刻恭喜道。
　　“恩，小三，你也会很快进入魂宗的。”戴沐白脸上洋溢着笑容。
　　拍了拍唐三的肩膀。
　　心中想到：“吸收五千年的魂环，哪怕是魂技威力稍微小一点，那也总比像玉天恒变成白痴那样要强吧。”
　　“大师，我们现在是回去了吗？”白宝山和智林两人都询问道玉小刚的意思。
　　玉小刚看着被捆的无比严实的玉天恒，心中闪过了一道埋怨。他埋怨柳二龙，如果柳二龙直接告诉他自己如何吸收第四环万年，那他也不用自己去推理，之后再让玉天恒来试。
　　玉小刚刚准备说回城。
　　唐三开口说道：“老师，我们去哪里面看看吧，我感觉里面有好东西。”
　　作为一个偷窃本门机密的唐三来说，想进去看看有没有宝物，若是有的话就带走，这种事情对唐三来说一点都不难。而且没有一点心理负担。
　　白宝山，智林随着唐三手指的方向，便看到了那是一片毒雾，一整片毒雾。绿油油的，让两位教委都有点心虚。
　　“那片毒雾···”两位魂斗罗老头都有些不愿意去。
　　“两位教委，放心吧，我这里有解药的，这么一点垃圾毒还是难不倒我的。”唐三从腰间上的二十四桥明月夜里取出一个玉瓶。
　　从玉瓶当中倒出了几颗翠绿色的丹药。
　　玉小刚对自己的未来干儿子当然是有求必应。
　　众人服用下丹药之后，玉天恒就被智林魂斗罗打晕过去，然后交给戴沐白，由他背着。
　　很快，唐三等人便进入了毒障。
　　进入毒障之后，入眼处是一处山坳。
　　唐三等人出现在了一处山坳上。下方就像是一处盆地，还有热，冷，两股气息，也被唐三感应到了。
　　唐三很快将整个山坳下方的所有都看的一清二楚。
　　心里兴奋的狂吼道：“玄天宝录记载的三大聚宝盆之一的冰火两仪眼，怎么会出现在落日森林里面。”但是心里却充满了难以置信。
　　“那，那是八角玄冰草，我的天啊，烈火杏娇梳，鸡冠凤凰葵，相思断肠红···。”唐三将那些花草的名字和他在玄天宝录里面的记载中都对上号了。
　　“老师，这次我们发财了啊。”唐三瞬间就走出了阴霾，心情激动的想要抱着人跳一支舞。
　　“小三，你这是怎么了？”玉小刚觉得唐三一定是沙雕了。
　　“老师，那里，你看那里，那里面全是仙品药草，若是普通人服用可以延年益寿，魂师服用的话，说不准还能让武魂进化。”唐三兴奋无比的在玉小刚耳边窃窃私语道。
　　玉小刚其他的没听到，他只听到了能让武魂进化，罗三炮，多么耻辱的武魂啊。
　　就是因为当初觉醒失败从而导致他先天魂力只有半级，从而终身不得突破到三十级。
　　玉小刚双手抓住唐三的胳膊，整个人都在颤抖，“小三，你说的都是真的？”玉小刚有些不敢相信，因为唐三所说的话太扯了。
　　“老师，放心吧，我说的都是真的。我现在就下去采摘这里的仙草。”唐三心里想着，只要服用了忘川秋水露，和其他的仙草，那么对他来说将会是一个很好的提升。
　　这里由于上次神界的药神丢下来了一些仙草，将之前小舞所采摘走的药草全都给补齐了。
　　一道沉闷，而且带着杀机的话语传进了进入山坳的几人耳朵里“看也看了，从哪里来就滚那里去。”这个时候一个墨绿色长发，十分飘逸，身高大约一米八多的老头子，凌空从山坳下方飞了上来，与正准备下去偷仙草的唐三等人凌空而望。
　　“独孤博，我的妈呀。”天斗皇家学院的两名教委差点没吓死。
　　两位教委都知道独孤博的为人，他们两人有些担心今天可能会走不掉。
　　“毒斗罗冕下，我们是误闯此地，我们现在就走，现在就走。”天斗帝国皇家学院的两位教委，拉着还在发呆的戴沐白就离开了山坳，很快三人加上戴沐白背上背着的玉天恒便出现在了毒障外面。
　　“教委，刚才那个老头是？”戴沐白好奇的问道。
　　“那是个狠人啊，碧鳞斗罗，以毒为手段的封号斗罗你想象一下有多厉害。”两位教委都有些庆幸跑的快。
　　尼玛说不准跑慢了，连尸体都剩不下。
　　戴沐白听了两位教委的话，一时间也觉得无语，“这狗唐三是嫌我死的不够早吗？”
　　此刻山坳里，唐三的表情比吃了死老鼠都还难受。
　　近在咫尺的仙品药草，却是无法摘取。而且还面临一个封号斗罗级别的强者。
　　“毒斗罗冕下，我是蓝电霸王龙宗的玉小刚，我想请求你给我们一株草药可以吗？”玉小刚说完之后，独孤博笑了，笑的很开心。
　　“你玉小刚算那根葱，那怕就是你爹来了，老子也让他叫我爸爸。”独孤博是狠人的事情全大陆皆知。
　　区区蓝电霸王龙宗的废物大魂师就想让独孤博给他面子，你以为你爸是不是玉元震而是玉帝啊。
　　但是玉小刚却想不到独孤博丝毫不给他的面子，他心里就十分的不爽。
　　想他大师玉小刚即使是到了武魂城，依旧会成为座上宾。他就气，但是却又不敢发作。。
　　“还不快滚，留在这里做花肥吗？”独孤博的话语中有了冷意。
　　玉小刚听了独孤博话语中的杀机，冷汗从额头上冒出。
　　唐三此刻要准备说什么，但是玉小刚可不敢让唐三冒险，瞬间就捂住了唐三的嘴：“小三，走，快跟我走。”
　　玉小刚心里十分的清楚，唐三的老爹是昊天斗罗，但是他暂时还不愿意当着唐三的面说出来。同时心里也十分的忌惮独孤博。
　　他是真的害怕独孤博到时候一不小心把唐三给玩死了。
　　那么他也会死的很难看。
　　当然对他来说最让他不能接受的就是即使是死亡了，脑门上的废物标签依旧贴着的，他永远都撕不掉。
　　无奈之下，唐三被大师拉着走出了毒障。
　　“呵呵，有点意思啊。”独孤博原本是想把这群人全部弄死的，但是问了一下剑沁。
　　剑沁又通过她与施妃月之间的心灵沟通，得到了答案。让独孤博把几人赶走就行了。
　　唐三被自己的老师拉出了。
　　“小三，你是不是傻，刚才那是封号斗罗，而且是全大陆臭名昭著的毒斗罗，你想干嘛。想死不成，老师一生无儿无女。就你这么一个嫡传弟子。你要是出了什么事情，让为师如何是好。”两人刚出了毒障，玉小刚对着唐三便是一顿痛心疾首的臭骂。
　　唐三顿时面露痛苦之色：“可是，老师，那里有很多仙草，对我们很有帮助的啊。”唐三说完心里却是想着，“这里又不是他的私人领地，他凭什么霸占着如此宝地。那么多的仙草，他知道怎么用吗？”
　　“有仙草那也是人家的，我们现在没办法取，这也是没办法的事情。”玉小刚比唐三还郁闷呢，若是他的武魂得到了进化，那么他自己就可以把脑门上的废物标签给撕掉。到时候说不准他就用不着唐三了。
　　“两位教委，走吧，回学院了。”玉小刚有些垂头丧气的感觉。
　　等他们几人离开后，独孤博出现在了他们众人之前所在的地方，“呵呵，想打这片宝地的主意，你是在想屁吃。”独孤博十分不屑的呢喃了一句。
　　ps:庆祝过年，加更，同时求打赏，求安慰，求月票。
　　感谢【毁灭】【子乐01】的月票。

第216章：她绝对不敢造次
　　天斗帝国，蓝霸学院。
　　小舞和施妃月两人可谓是披星戴月般的赶回来了。
　　“还是这里好啊。”小舞呢喃道！
　　“嗯，走吧，我们悄悄的去宿舍，给她们一个惊喜。”夜空下，施妃月对她身边的小舞柔声细语道。
　　“嗯，过两天水冰儿，火舞会过来。东姐带风二傻子去了杀戮之都。明天我再去找我太子老公。今天晚上先去吓一吓竹清。嘿嘿。”小舞心中想到，现在朱竹清应该睡了吧！等会儿去把她给吓醒。
　　至于为何要让风笑天去炸毁地狱路。那就是给神界的修罗神挖坑。
　　杀戮之都很明显就是给唐三准备的。风笑天若是把地狱路给炸毁了，那么到时候神界的修罗神肯定坐不住，那他到时候就得消耗大量的神力来重新建立杀戮之都地狱路。
　　如果到了那个时候，修罗神恐怕连境界都要消耗不少。唐晨如今被罗刹神控制住。如果修罗神要唤醒唐晨同样需要消耗不少神力。
　　更何况前世的记忆当中修罗神这个时间段，应该是在闭关修炼吧！
　　最好是多消耗些神力。若是能够将其神界巅峰神王的实力消耗到神王境界中期，这样更好。
　　小舞对神界的修罗神可谓是恨意满满。
　　····
　　“啊，小舞，你什么时候回来的。”小舞蹑手蹑脚的刚瞬移进入房间，就让床上正在睡觉的朱竹清醒了过来。
　　毕竟小时候家族中的那种残酷，让她不由的警惕万分。
　　时时刻刻都处于精神紧绷状态，之前，小舞在的时候她还好点，可以安心睡眠。
　　可是自从她习惯了和小舞一起睡之后，小舞出去办事之后，她却独守空房，心也就没那么大了，随时都处于警惕状态。
　　“啊，吵醒你了，我和妃月姐姐刚回来呢，一回来我就立刻来找你了。本来以为你睡着了，想要给你一个惊喜呢。”小舞被逮了个现行，当然不会承认她想吓唬朱竹清。
　　“没事，没事，就是你不在，我睡觉睡不踏实。”朱竹清坐在床榻上，拍了拍她身边的位置。
　　“哎，好吧，我陪你。”小舞心中也十分的清楚这只可怜的小猫咪，前世今生的了解。
　　小舞顺着朱竹清手拍的位置坐了过去：“别想那么多，再说了，星罗帝国也没什么值得你留恋的不是吗？”
　　揽过朱竹清的香肩，让她的脑袋肩膀靠在自己的肩膀上，“放心好了，你现在已经五十多级了，即使你姐姐和你姐夫拥有武魂融合技，但是你一样吊打他们的。”
　　知道朱竹清心中的担心，随后又道：“相信我。”
　　“恩。”朱竹清闭上眼睛。脑袋舒服的靠在小舞的肩膀上。
　　“好了，睡觉，休息吧，今天赶了一整天的路，都快累死了。”小舞在朱竹清的耳边轻声说道，她今天也确实是累了。
　　“恩。”朱竹清感觉自从遇到了小舞之后便一切都变了。变得向美好的方向发展。自从她来到天斗帝国被小舞捡到之后，她都不知道她的人生早就发生了巨大的变化。
　　“明天陪我去看看我的太子老公吧，有些事情也该让她知道知道了。”小舞换了件睡衣，穿上之后躺在床上盖好被子。
　　“小舞，我能不去吗？”朱竹清想到千仞雪收拾她的时候，瞬间俏脸上就生出一抹红晕。羞涩欲要滴出血来。
　　“好了，她不会再收拾你的了，你就放心吧。”小舞拍了拍朱竹清头顶的丸子头，温柔的说道。
　　朱竹清是真的不想去，那个叫千仞雪的家伙给她留下了不小的阴影。差点把她的骄傲都揉变形了。
　　“那好吧。”朱竹清回答完了之后，也把被子拉来盖住自己，和小舞一样闭上了眼睛。
　　“竹青，你脱我睡衣干啥。”小舞刚闭上双眼，想要美美的睡一觉。
　　突然之间一只猫爪子便伸入她的衣服内，想要扒掉她的睡衣。
　　“当然是睡觉啊，穿上衣服睡不舒服。我这是帮你。”朱竹清说的是哪个义正言辞。
　　小舞心想：“我可谢谢你啊。”
　　·····
　　“唐老师好，老师好。”早上，小舞起床后就去了客厅，却是发现唐月华和柳二龙两人已经在客厅里煮起了小火锅。
　　“恩，小舞回来了啊。过来坐，今天你唐老师心血来潮，弄了点火锅。来尝尝。”柳二龙笑吟吟的开口对着小舞招呼道。
　　唐月华也笑着点头示意让小舞来尝尝。
　　“谢谢。”于是小舞和朱竹清两人便稍微吃了点。
　　“小舞，你不吃肉怎么行。你看你都瘦了。”柳二龙发现了一个小舞的秘密，那就是特别喜欢吃素。她都还从没有看到过小舞吃肉来着。
　　“老师，不用客气的。”小舞自己知道自己的事情，本体本来就是兔子，吃素好，虽然她化形成人重修，但是她就还真没吃过什么肉。
　　“她属兔子的，吃素好。”朱竹清本着是想帮小舞解围，不过也确实达到了效果。
　　“哎，你这孩子，你看你这都瘦了。”柳二龙看着小舞，再看了看朱竹清。对比一下就很明显了，两人相比，朱竹清身上的肉肯定要比小舞身上的肉多。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪，  安装最新版。】
　　“好了，老师，我等下要和竹青去找太子殿下呢。”小舞觉得有些事情是该和千仞雪分享一下了。至于她是否回去接受天使神考，这件事情小舞不清楚，而且她还要带着千仞雪去一趟冰火两仪眼。那里有她的机遇。
　　小舞和朱竹清片刻后便放下碗筷，出了校门。
　　“小舞，我们真的去找她吗？她·她·她，，”朱竹清即使已经过了好几天了，依旧有些心有余悸。
　　“这次，你就放心吧，我向你保证，她这次绝对不敢造次。”开玩笑，现在比比东应该还在杀戮之都，而且千仞雪还不一定能打的过她呢。
　　听小舞如此一说，朱竹清倒是狠狠的松了一口气，拍了拍饱满挺拔的胸脯，“那就好，那就好。”
　　“咦，这里什么时候什么时候开了一间早餐铺啊。”小舞带着朱竹清走了过去。她很好奇，毕竟以前这里可是没有这家店铺的。
　　ps：感谢【牵丝傀儡】【雪情】【伪灭vs纷门】【会飞的小二哈】的月票，第三位的字体我找不到，所以还请多见谅啊。

第217章：玉天恒的脑子瓦特了
　　天斗皇家学院，皇斗战队，二大队的休息室内。
　　玉天恒整个人被五花大绑的捆在了床上，一双原本炯炯有神的双眸现在变的毫无神采。
　　雪崩则是一脸难看，他怎么都没想到，玉天恒吸收了万年第四魂环，却把自己的脑子整瓦特了。
　　若是被蓝电霸王龙宗的人知道了那么未来别说他当不了天斗帝国的皇帝，那怕就是他当了天斗帝国的皇帝依旧害怕到时候玉元震一巴掌把他给拍死啊。
　　“大师，你不是说天恒吸收万年第四环，完全没有任何问题的吗？”此刻雪崩皇子，黑着脸质问着玉小刚。
　　相对玉小刚，雪崩更加的看好玉天恒，毕竟这两货算是从小一起扛过枪，一起嫖过娼的人，而且还是蓝电霸王龙宗未来狠有可能继承宗门继承人的存在。就这样被玉小刚这个白痴给脚废了。
　　“这个，我真的不知道啊，天恒确实也已经融合了万年第四环。我是真不知道他现在到底是个什么情况啊。”玉小刚自己也很懵逼的啊，他自己经过柳二龙告诉他的那个提升体魄就能越级吸收魂环的方式都已经被马红俊给证实出来了，而且完全有效果。
　　玉小刚双手抱住自己的脑壳，薅着自己的短发，他感觉此刻无比的头疼。“怎么会这样，怎么会这样，一定是柳二龙，对，一定是她，她就是报复我，报复我当初不告而别。”
　　玉小刚的心里开始扭曲起来，他已经逃避了几十年了，但是却没想到，柳二龙居然如此记恨他。“为什么，为什么。”玉小刚心里却是只能无能狂怒。
　　唐三站在玉天恒的床边看了看玉天恒的情况“老师，雪崩皇子，我觉得，我或许有办法可以治疗好天恒兄的脑子瓦特之症。”唐三这话一出，雪崩皇子和玉小刚都十分的期待唐三的办法是什么。
　　唐三此刻显得极为为难，脸上露出难为到了极点的脸色，说道“那个，老师，是否还记得落日森林里面的情况，当时我告诉过你的，那里面的其中一株仙草就可能治疗好天恒兄弟的情况。”唐三所说的是冰火两仪眼，望穿秋水露。
　　若是玉天恒真的服用了望穿秋水露，以现在他的情况确实是能够治疗好的。
　　但是唐三心中多留了一个心眼，那就是说可能会治好。但是也没有说是一定能够治好。
　　望穿秋水露该如何炼化，如何使用，只有他一人知道，到时候他先把那三滴露水吸收了，把草叶给玉天恒服用下去，能不能治好，那就只能看玉天恒的造化了。因为他心里清楚，望穿秋水露的精华都在哪三滴露水上面。至于草叶，那就是鸡肋。
　　“真的吗？”玉小刚也想到了冰火两仪眼那里，唐三之前在路日森林里面就发现了冰火两仪眼的位置，他哪个时候碍于独孤博，所以并不了解到底什么情况。但是此时听到唐三如此一说，他此刻在真正的意识到了那里是一片宝地啊。
　　“老师，是真的，不仅如此，那里还有一株仙草十分的适合你，叫地龙金瓜，若是你服用的话，肯定会让你的武魂进化的。”唐三说的很是真诚，仿佛是真的为了玉小刚好一样，让人看不出一点破绽。
　　因为唐三曾经听自己的老师说过他是蓝电霸王龙宗的大少爷，就是因为武魂的原因所以被赶出了宗门，天下第一兽武魂宗门啊。如此强大的存在，他唐三想要获得落日森林里面的宝藏，那么对他来说，蓝电霸王龙宗宗门就是完全可以利用的。
　　其实若是在之前，唐三还不会如此忽悠玉小刚，但是他见到玉天恒为了给自己的老师做实验，证明他的理论是正确的，然而却变成白痴。
　　心中冷然想道：“若是当初我吸收曼陀罗蛇魂环的时候就被变成白痴，这样一来，我也就是成了他的实验失败品而已。再说我也不算忽悠他吧，地龙金瓜确实是有的，而且还有很多别的仙草。让蓝电霸王龙宗的人去把独孤博打死，这样一来，那片宝地就只有我认识，那里的毒草，仙草到时候都是我的。”
　　“地龙金瓜，好，好，好，小三，我回趟家族，然后去将你口中所说的那处冰火两仪眼给抢过来。”玉小刚拍了拍自己弟子的肩膀。觉得这个未来的干儿子真香，恩。
　　“那么老师，你快去快回，我感觉我又要突破了。”唐三到了现在总算体会到了好学院的为他们带来的好处。
　　整个天斗皇家学院的所以修炼资源都向着他们皇斗战队，二大队倾斜，这样舒坦的修炼他以前从来都没有想过。
　　心中开心的不得了，心想道：“若是到了全大陆高级魂师精英大赛的时候，按照我现在的修炼速度最少应该也能够修炼到四十五级。”
　　“扬名立万就要从全大陆高级魂师精英大赛开始。”唐三给自己也定下了一个誓言，如此一来他才能将唐门在斗罗大陆上发扬光大。
　　【推荐下，咪咪追书真的好用，这里下载    大家去快可以试试吧。】
　　可是玉天恒脑子瓦特了一事的消息，在整个天斗帝国皇家学院很快就传开了。
　　“听说了吗？玉天恒脑子瓦特了。”
　　“对，我知道，好像是他叔叔让他吸收万年魂环导致的。”
　　“你说玉天恒也是傻啊，万年第四环，就是为了帮他的那个废物大魂师叔叔证明理论，哈哈，真是笑死个人。”
　　“可不是吗，再说了，就那个二十九级的大魂师能教我们啥，他的那狗屁武魂十大核心竞争力，根本就是从人家武魂殿抄的。”
　　“而且最可笑的还有一个植物系武魂，是可以吸收兽武魂魂环的，这一条理论差点笑死我。这个最可笑。人家叶泠泠的武魂无论是什么魂兽的魂环都能吸收，而且魂技还是只有一个呢。”
　　“哎，只是可惜了天恒啊，那小子人还是不错的。”
　　“你说的是和你去勾栏，他帮你付钱的事情吧，别以为我们不知道。”
　　“到底是哪个王八蛋泄露了我和玉天恒去勾栏的事情。”被嘲讽的男子愤怒不已。

第218章：不要继承天使神位
　　人来人往的天斗皇城街道上。
　　“无极早餐店，竹青，这家店什么时候开的。”小舞看着早餐店里面忙碌的脚步沾地收着钱的弗兰德若有所思。
　　她清楚受到自己的影响，会让原本所有的发展轨迹发生天大的变化。
　　但是没想到，赵无极，弗兰德，两人居然在这里开起了早餐店。
　　“我也不知道啊，估计是刚开店不久吧。”朱竹清挠了挠头顶的丸子头。她是真的不清楚怎么回事。
　　“而且，我感觉那个戴眼镜的人，有些熟悉呢。”朱竹清觉得自己和那个戴眼镜的人似曾相识。但是突然之间又想不起来。
　　小舞拉了拉朱竹清的胳膊，道：“你是不是傻，当初在索托城的时候，让你武魂进化的那块黑色的石头就是在他手里买的啊。”
　　经过小舞这么一说：“哦，我就说怎么感觉有些熟悉，原来是他啊。”
　　“走吧，我们去皇宫。”小舞说完之后就和朱竹清离开了。
　　“咦，为什么我感觉那两个小女孩有一种熟悉的感觉呢。”弗兰德在店里收着钱，看着小舞和朱竹清离去的方向，呢喃自语了一句。
　　“弗兰德，你大爷的，快去包饺子，饺子不够卖了。”赵无极的吼声从一旁的蒸笼处传来。
　　“好，好，好。”弗兰德也没有多想，然后就去包饺子了。
　　·····
　　“你们说跟太子妃一起找太子殿下的那个女孩会不会也是妃子啊。”
　　“闭嘴吧，据说那位是太子妃殿下的同学，不许胡说八道。”
　　“这有什么，兔子专吃窝边草，你又不是不知道。”
　　“恩，我也觉得这个女孩有未来的太子侧妃的面相。”
　　皇宫的守卫还是挺森严的。
　　小舞和朱竹清的到来，让一众守卫议论纷纷。
　　不过小舞和朱竹清都听见了，却没有在意。
　　“哈喽，太子老公，今天不忙吗？”小舞见到雪清河的瞬间就瞬移到她身上，然后八爪鱼般的挂在她身上。
　　“快下来，老师在这里呢。”雪清河此刻贼无语，宁风致在这里呢，小舞居然没发现，瞬移到她身上挂住。
　　“啊。”
　　小舞听说宁风致居然也在这里，顿时脸色就红了。
　　“宁叔叔，不好意思，我刚回来，没想到你老人家也在这里。”小舞从雪清河身上下来，站稳之后，赶紧对宁风致笑道。
　　“没事的，太子妃殿下，这次我本来都还打算亲自去学院感谢你的。”宁风致见到自己的弟子和太子妃两人关系不错，倒也没什么。只是笑了笑。
　　“那都是小事，对了，荣荣回学院呢吗？”小舞问完之后，发现宁风致紧张了。
　　“人家荣荣早就回学院了，你不知道而已。”朱竹清走进来帮小舞缓解了宁风致的紧张。
　　“哦，对不起啊，我昨晚深夜才回的学院，我都不知道荣荣已经在宿舍了呢。”小舞说完之后一脸羞涩的看着雪清河，同时还薅了一下自己的头顶。
　　只是小舞的话，让雪清河顿时有些头皮发麻，
　　这臭小舞居然还搁我这里装呢。雪清河心思通透，小舞想表达的意思无非就是‘你看我刚回来就急着来见你了。’
　　【讲真，最近一直用咪咪看书追更，换源切换，朗读音色多，  安卓苹果均可。】
　　“没事，太子妃，我可得谢谢你让荣荣带回来给我的那件八级魂导器，还有神匠楼高呢。”宁风致一想起那件八级魂导器的威力，他就十分的开心。
　　宁风致看到小舞一脸羞涩的看着雪清河，顿时就懂了。
　　“清河，那我先回去了，过几天天斗拍卖会的时候你也一起来吧。太子妃若是有空的话，也一起来看看。”宁风致嘴角含笑的离开了太子府邸。只是他走之前有些疑惑的看了一眼朱竹清，心想：“这太子妃难道是想给太子殿下找个侧妃，这心胸也太广了吧。”
　　“算了，不想了，这些事情就留给我的徒弟去头疼吧。”宁风致笑着离开了。
　　宁风致走后。
　　小舞再次抱着雪清河：“太子老公，有没有想我啊。”
　　雪清河则是以脸嫌弃的把小舞扒拉开，话音几乎是从牙缝中挤出来的：“我想你的很。”心里却是：“我想你小姨妈个腿儿。”
　　“说吧，这次是来我这里找御膳房要什么好吃的吗？”
　　“哪有你说的那么离谱，我就是想你了呗，来找你的。”小舞眨巴着淡粉色的大眼睛说道。
　　雪清河一脸的不相信。
　　“你个臭小舞坏滴很，我才不会相信你呢。”
　　“说吧，到底是怎么回事啊？”雪清河走到旁边的椅子前，把小舞摁在椅子上。
　　“这事不好说，我们去密室说吧。”小舞这话一出。
　　朱竹清有些警惕的看着雪清河，雪清河则是警惕的看着小舞。
　　“你想干嘛？”雪清河十分警惕的注视着小舞。她搞不明白，小舞是想吧她骗到密室去‘报仇’还是怎么滴。
　　“跟我走吧，我不会害你的，难道你就不好奇，为什么我会叫你妈妈叫姐姐吗？”
　　小舞说完之后，左手便拉着雪清河，右手拉着朱竹清，往密室方向走去。
　　朱竹清手心甚至都出了汗水，她是真的怕雪清河再收拾她。
　　“放心吧，竹青，没事的。”小舞心里想着，朱竹清肯定是被雪清河弄出心里阴影了。
　　进入密室之后，朱竹清赶紧撒开小舞的手，远离雪清河。
　　“现在可以说了吧。”雪清河双手环抱。站在中间，看着一屁股坐在她密室桌子上的小舞道。
　　“你过来点。”小舞决定给雪清河剧透一点。
　　雪清河往前走了两步。
　　“好吧，我简单的和你说说吧，就是我希望你即使七十级之后也不用回武魂殿继承天使之神的神位。”小舞十分的清楚，天使之神的神位里面有坑，当然了，这个坑是海神那个狗东西趁天使之神不注意的时候埋下去的，毕竟神界的天使之神，把海神的媳妇睡了，所以海神要报仇，再加上海神又是修罗神的狗腿子。
　　“为什么？”雪清河心里很清楚，自己是先天二十级魂力，天使之神的继承者。
　　“总之你听我的就是了，还有，你千万不要对雪崩有所松懈，那货就是个忍者神龟。”小舞总不能告诉雪清河，她回去接受天使九考之后，后来完全给了神界所有人来了一场现场直播吧。那样的话她雪清河说不准马上就要被气出天使真身。
　　“如果我没猜错的话，你应该就算是回到武魂殿，你爷爷也不会再让你继承天使神位的。”小舞这话说完之后，雪清河就更加的疑惑了。她爷爷对她最大的期待就是希望有朝一日能够继承天使神位。将武魂殿发扬光大。
　　ps：感谢【曙光，照亮黑夜】的月票。
　　谢谢大家。
　　《斗罗:绝世唐门，挖出来个玉小刚》推书。

第219章：太子老公，我不会骗你的
　　雪清河对于小舞的话有些不相信，但是她还是决定以后回武魂殿之后问问她爷爷再说。
　　其实小舞很想将前世的一些画面放给千仞雪看，尤其是她爷爷为了她的神位最后献祭了自己，但是小舞想了想还是算了，她之前在武魂殿的时候就已经告诉过了千道流。到时候千仞雪若是回去继承神位之时，千道流肯定会有一番询问，小舞就还真不相信，千道流会让千仞雪再去继承神位。
　　“还有，你以后不准在欺负竹青，你看她都被你吓成啥样了。”小舞看见朱竹清就像是一只受惊了的小猫咪一样躲在她身后，她扶着额头，有些无奈的对雪清河说道。
　　“你们两个混蛋好好说话，到底是谁先欺负谁来着。”想起她那天的经历她就有些咬牙切齿。
　　恨不得把小舞摁在床上蹂蹑一番，方才能够解气。
　　“好了，太子老公，走吧，我带你去一处好地方。”小舞说完之后，回头看了一下一副紧张兮兮的朱竹清道：“竹青，想报仇吗？”
　　若是朱竹清想报那次的仇，她就瞬间把雪清河用柔骨锁锁住。
　　“算了，我怕她以后再报复我。”朱竹清也怕雪清河啊，主要是上次把她弄疼了。
　　“好吧。”小舞也点了点头，说道。
　　雪清河在听到小舞说要报仇的瞬间，瞬间汗毛炸裂。不过随后听到朱竹清的话之后，心情也就放松了下来：“算你们识相。哼。”
　　“混蛋，你不是要告诉我，你为什么要叫我妈妈姐姐吗？”雪清河如今既然在密室当中。当然不会忘记了这个事情。
　　“哦，你不说这个事情我都还差点忘记了。”小舞尴尬的笑了笑。她是用这个理由把雪清河骗进密室的。结果到了现在都还没有告诉她到底怎么回事呢。
　　“你还记得这个东西吗？”小舞手掌心中出现了一枚三角体的湛蓝色半透明状的水晶。
　　雪清河看到小舞手中的东西，她怎么可能不清楚，因为当初这个锅还是她甩给雪崩的，惊呼道：“瀚海乾坤罩。”
　　“这玩意儿怎么就在你手上。”雪清河有些不敢相信自己的眼睛，这个东西不是她几年前交给鬼魅的吗？
　　“恩，其实我不是人。”小舞说完后严肃的看着雪清河。
　　然而雪清河却点了点头，“说的对。”
　　“你就是头狼，还是母色狼。”雪清河说出这话的时候，小舞身后的朱竹清差点没笑出声。
　　“太子，你说错了哦，小舞可不是狼，她就是一只流氓兔。”朱竹清说完之后便捂着红唇。
　　“好吧，我实话告诉你吧，其实我是十万年流氓兔化形重修，啊呸，是十万年柔骨魅兔。”小舞说完之后，头顶上的兔子耳朵十分灵动的一只软下来，一只直立起来。
　　小舞说的话，让雪清河有点呆了。
　　“十万年魂兽，十万年魂兽，怎么可能。”因为她完全不敢相信啊。
　　武魂殿藏书之中有记载，十万年魂兽化形重修，八十级以上的魂斗罗只要仔细观察小舞便能够发现其真身。
　　若是在封号斗罗的眼皮底下，那便是无可遁形的啊。
　　可是小舞呢，在剑斗罗面前不知道蹦跶过多少次了，而且还在自己的妈妈面前蹦跶。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪，  安装最新版。】
　　“你这么不怕死的？我妈妈可是封号斗罗啊，她难道不知道你是魂兽？”雪清河感觉自己的脑子有点不够用了。一双眸子好奇的看着小舞。
　　“她知道啊，所以当初这块瀚海乾坤罩还是她亲手交给我的呢。”小舞无所谓的说完之后，就看着雪清河。
　　“那你是十万年魂兽这件事情告诉我，就不怕我把你扒皮红烧了？”雪清河说的很认真，仿佛下一刻她就会动手一样。
　　朱竹清见状顿时感觉到了一种可能会出事的情况。
　　“瞄，幽冥灵猫，附体。进化，妖女兽。”随后在雪清河目瞪口呆的注视下，朱竹清的幽冥灵猫从地上站了起来，背后长出六片纯黑色，没有丝毫杂质的羽翼。整个猫的身子也变成了人形，给人的感觉很黑暗，若是这间密室中没有光亮，那么将看不见她，身材也变的更加的匀称，一个闪身就挡在了小舞身前。警惕的看着雪清河。
　　“好了，不用紧张，她只是说笑的。她是不可能杀我的。”小舞见朱竹清的情况有些感动，心里想道：“恩，没有白疼这只猫。”
　　“喂，我只是说说而已，你说你至于吗？还有你这个武魂是什么鬼。”雪清河在朱竹清的武魂上感觉到了一丝压制，于是有些紧张的问道。
　　要知道她可是武魂殿的天之骄女，天使武魂，神级武魂啊。居然被朱竹清的武魂给压制了，她就好奇了。
　　“好了，竹青，她不会对我出手的，因为我和东姐的生命是绑定的，我若是死了，她也会陨落。”小舞说完之后，雪清河目光有些呆滞，看着小舞，站在原地一动不动，想要把小舞看穿一样。
　　“这年头还带生命绑定的？”雪清河有些难以置信。
　　主要是小舞说的一切带过于匪夷所思了。
　　“太子老公，我不会骗你的。你看我什么时候骗过你啊。”小舞说这话一点都没有脸红。
　　“你骗了我好几年，你好意思，害我每天都提心吊胆害怕某天你来找我洞房，我拿什么。”雪清河没好气的白了小舞一眼。
　　“咳咳。”雪清河不说，小舞还都就真的忘了这茬了。
　　“太子老公，你只要知道，我不会害你就行了。我和东姐绑定，那是因为我们有共同的敌人。而且这个敌人还十分的强大，强大到即使是天使之神都无法让你解决掉他。”小舞说的相当的认真，头顶上的两只兔耳朵直立起来。从桌子上下来之后走到雪清河身前，眼神中带着真诚的看着她。
　　“混蛋，那你以前假装嫁给我是怎么回事？”雪清河有些咬牙切齿，想起自己提心吊胆的几年时间，她就郁闷不已。
　　“咳咳，那还不是当初雪夜老头说的，让我随时都可以来皇宫吃好吃的，然后我就答应了呗。”小舞若无其事的说道，又有点满不在乎的感觉。
　　“要不是看在你是我妈的朋友，我肯定要揍你一顿才能解气。”雪清河很生气，这只死兔子，居然欺骗了她好几年。扬了扬握紧的拳头，在小舞眼前晃了晃。
　　“好吧，我错了。今晚我就留下来陪你嗷。”小舞不要脸的将身子前倾，想靠一下雪清河。
　　可是哪知道，雪清河却转身就往密室门外走去。小舞差点摔倒。
　　“你不是要带我去个地方吗？走啊。愣着干嘛。”雪清河的话从密室门口传了进来，让差点摔倒的小舞再次一个趔趄彻底的扑在了毛茸茸的地毯上面。

第220章倾世无双的笑容
　　“前面就是目的地了，走吧。”小舞，朱竹清，千仞雪三人背后都有六片羽翼，其中小舞的纯白，朱竹清的纯黑，千仞雪的纯黄，轻轻挥动，很快就到了落日森林。
　　暗中观察的施妃月到了现在才想清楚：“原来天斗帝国的太子殿下居然是个女孩子。而且看来小舞好像早就知道，难怪她会当一当太子妃呢。”施妃月哑然失笑。
　　“小舞，你带我来落日森林干啥啊？”千仞雪其实很好奇，落日森林里面难道有很多萝卜，小舞是请她来帮忙挖萝卜不成。
　　“这里可是一片宝地，我给你说，这里有最适合你的东西。”小舞加速，飞在了他们前面，用她没有丝毫杂质的天女兽武魂翅膀，把独孤博布置的毒障扇开。
　　“呵呵，”千仞雪明显的向小舞投去一个鄙视的眼神，她是武魂殿的少主，权势滔天，可以说整个斗罗大陆的修炼资源，她想要多少就有多少。
　　现在小舞居然在她面前嘚瑟。
　　但是进入山坳后，降落在冰火两仪眼之后，她就不淡定了。
　　她看到了啥，其中有一株植物她是认识的。而且她也就只认识那一株植物。
　　她妈妈的其中一位手下打手的武魂，奇茸通天菊。
　　“奇茸通天菊。”千仞雪这一声惊呼，倒是显得有些大惊小怪的味道。
　　朱竹清以前也没有到这个地方来过。
　　所以她也很好奇。毕竟这里除了仙草之外，还有这里的风景也很美丽。
　　到处都是巨大的半透明水晶林立。
　　“小舞，这里好美啊。”朱竹清把所有能想到形容美丽的词汇说出来，也就是这句了。
　　“恩，那是肯定的。”这处地方在前世的时候可是被唐狗子连地皮的占有了的。只是这一世，唐狗子，你就只有看着的份，反正你爷爷也下不来。小舞抓了抓自己的兔子耳朵，然后抬头看了看上方。
　　“这个给你？”小舞走进仙草堆里，将所有仙草都收进了自己的魂导器里面，就留了烈火杏娇梳在冰火两仪眼旁边。随后又迈着步子走到千仞雪面前，将奇茸通天菊给了她。
　　小舞见到千仞雪疑惑的眼神。
　　“吃了它，然后用魂力炼化，应该可以对你有所提升。”小舞给千仞雪的是一朵菊花。
　　“这花是菊斗罗的武魂啊。”千仞雪拿着手里的菊花，有些好奇的看着小舞。
　　“奇茸通天菊嘛，仙品药草，你若是服用了之后，说不准能让你的魂力提升个四五级，然后还有金刚不坏之身呢。”小舞满不在乎的说道。
　　“四，四，四，五级魂力。你在和我开玩笑？”千仞雪明显的有些不相信，说话的声音当中都带着点颤抖。
　　小舞看到千仞雪的模样，有些好笑的开口说道：“又不是送你的定情信物，你惊讶个什么劲儿。”
　　“咳咳。”千仞雪被小舞的话呛了一口口水！
　　“看来也只有吃掉了。”千仞雪看着小舞期待的眼神，她估计自己若是不吃，那么她即将面对的便是小舞这只流氓兔和朱竹清的强行塞她嘴里。
　　小舞其实已经想好了，若是千仞雪不吸收炼化。立刻和朱竹清盘她。
　　千仞雪找了一处草皮比较嫩色的地方，盘腿开始按照小舞的指示，吸收花蕊。
　　小舞见状也就没有和朱竹清两联手盘她的想法了！
　　管缓步走到朱竹清身边，又从魂导器里面再一次的将一朵有着出尘之感的水仙花取了出来。
　　“来，尝尝这花瓣味道如何。”小舞很随意的就将水仙花瓣扯了两片放嘴里！
　　“小舞？你这是生吃啊！”朱竹清有些好奇！这仙品药草不是需要炼化吗？
　　“没事，你也尝尝呗，挺甜的。”小舞将水仙花，的花瓣递到了朱竹清的手里。
　　“主要是我们都炼化过仙草了，再炼化就没有任何的用处了。不过这株水仙花的花瓣，挺甜的。就生吃了呗。”小舞心里想着，这株水仙花，除了她和朱竹清能尝尝之外，任何人都没有资格品尝。
　　“嗯，是挺甜的。”朱竹清从水仙花的花枝上扯了一花瓣放进小嘴里。随后微微一笑，点了点头道。
　　“走吧，我们在这里修炼一会儿，等她炼化完药效！”小舞说完之后便开始从自己的魂导器里面取出东西来。
　　当朱竹清看到小舞取出来的东西后，她整个人都麻了。
　　“小舞，你说修炼，你取帐篷出来干嘛？难道你想在这里过夜？”朱竹清一双明媚的眸子望着小舞，双眼中静带疑惑。
　　“啊！刚才我有说过修炼吗？我明明说的就是睡觉好吧。”小舞倒还是把帐篷收了进去。
　　“混蛋！这小舞大白天的搭帐篷睡觉。疯了吧！”朱竹清暗骂一句。
　　朱竹清随后几个跳跃便跳到了一处半透明状的紫水晶上面。坐在上面，双手抱住膝盖，下巴放在膝盖上面，看着吸收仙草药效的千仞雪。
　　小舞瞬移到朱竹清身边，拍了拍她的肩膀，坐了下来。没有说话，就在那里陪着朱竹清静静的看着千仞雪吸收奇茸通天菊。
　　而距离冰火两仪眼附近的一间木屋里面。
　　独孤博站起身来，浑身骨骼噼里啪啦的响了一顿。
　　“这下子我的毒攻更加的厉害了啊！哈哈。没想到冰火两仪眼这么快就能生长出雪色天鹅吻，几乎是一夜之间长出来的。”独孤博当然不明白，这是神界的药神那个狗东西消耗了自己一点神力丢下来的。
　　当然，这下也正好再便宜了小舞一次。
　　大约一个多时辰。
　　千仞雪起身。感应了一下修为。
　　“六十九级了，呵呵，还不错嘛！咦，我家便宜老婆呢！”千仞雪左右望了一圈，都没有看到小舞人在哪里。
　　然而当她抬头看上去的时候。却发现，朱竹清和小舞两人居然在淡紫色的半透明水晶上方睡着了，是的，两个人都睡着了。
　　千仞雪不由的嘴角抽了抽！
　　于是一个闪身，悄然无声的跳到小舞和朱竹清的身边。倾世无双的脸庞上露出一抹笑容。
　　……
　　玉小刚进入了蓝电霸王龙宗宗门内。
　　ps：感谢【玉龙】的月票

第221章玉罗冕想整死玉小刚
　　雷霆大峡谷，蓝电霸王龙宗。
　　宗主玉元震坐在宗主位置上，看着下方再次回来的玉小刚不由的再次询问道：“小刚，你说的可是真的？”
　　“回父亲，孩儿所说句句属实。落日森林里面确实是有一处宝地，名曰“冰火两仪眼”在那里面生长了许多的仙品药草，若是父亲服用。说不定还有机会在有生之年踏入极限的境界。”
　　玉小刚这次回宗门就是想邀请自己的父亲和宗门大长老前去冰火两仪眼处，当然，为了保证这件事情万无一失。
　　玉小刚甚至还准备让玉元震多带点人去。因为他知道，独孤博这个人太凶残了。若是不能做到一击必杀。那么未来面临独孤博的时候，他和唐三可能瞬间就会被毒死。即使告诉唐昊是唐三的老爹也没有用。
　　因为二十九级的废物大魂师和一个三十多级的垃圾魂尊，面对独孤博那种心狠手辣的人，结局只有一个。
　　那就是凉凉。
　　玉元震陷入了沉思当中，若是这件事情处理不好。那么蓝电霸王龙宗将会陷入万劫不复之地。
　　但是极限境界对玉元震的诱惑实在是太大了。若是他成为了极限斗罗，那么到时候先不说天下第一宗门的位置是谁的，成为极限斗罗之后，寿元将会涨很多。
　　但是他心理也十分的忌惮，因为独孤博这个人，若是你不把他对你宗门的仇恨扼杀在萌芽中。尤其是像他们蓝电霸王龙宗这样家大业大的存在，他直接给你宗门外围放一口毒。
　　那么整个宗门就得玩玩儿。
　　“当初若是天恒能够追求到独孤雁，这件事情哪里有那么麻烦。”玉元震心里烦躁无比。
　　玉元震随后把目光放在了大厅内宗门二长老的身上，“罗冕，这件事情你怎么看。”看了看自己这个二弟。玉元震有些无语，“这才离开宗门出去浪了多久，又特娘的搞大了别人的肚子。”
　　“我对这些事情不感兴趣。”玉罗冕端起座位旁边茶几上的茶水喝了一口，风淡云轻的挥了挥手，对着玉元震说道。
　　当初若不是看在玉元震的面子上，一巴掌就把玉小刚拍死了。
　　居然勾引自己的表妹。
　　他现在看到玉小刚这个狗东西就来气。
　　同时心里也十分的清楚，玉元震做事虽然霸道，但是还是会讲点理，现在面临的是能够让他有机会成就极限斗罗的诱惑，那么无论任何人都会忍不住心里的贪婪。
　　玉罗冕心里跟明镜似的，不过他可不想去参与。他知道玉元震压制不住心中的那一抹贪婪，因为实在是太诱人了。但是他不同，他是个风流人，喜欢到处浪，自己也就八十九级魂斗罗修为基本上够用了。
　　他相信，即使是自以为行事光明磊落的玉元震自然会经不住玉小刚口中所说冰火两仪眼，那些仙品药草之类的诱惑。
　　“可是，小刚，独孤博可是封号斗罗，并且是大陆上臭名昭著的，即使是武魂殿也不会轻易招惹，而且他还是当初武魂殿教皇比比东亲自为独孤博授勋的。这事情你心理应该清楚，我怕即使是我亲自前去也不可能获得一点好处啊。玉元震不得不把他心中所想的担忧说了出来。”其实即使是玉元震和大长老两人，这两位封号斗罗一起前往落日森林都没有绝对的把握拿下独孤博。
　　封号斗罗一旦要逃跑，尤其是在落日森林，这种地方是很难将独孤博击杀的。而且独孤博还是以毒为封号的，他所过之处，寸草不生。玉元震是真的担心独孤博一旦逃跑掉了之后，到时候报复蓝点霸王龙宗门，到时候整个宗门就只剩下宗主和大长老，其他所有人都得玩完。
　　“父亲，我知道独孤博有一个孙女，若是我先让人将她绑架了，到时候逼独孤博就范，你认为这样如何。”玉小刚此刻更像是一名智者，胸中有沟壑。
　　玉小刚心里想着，‘独孤博，虽然我对付不了你，但是我可以找我家族，你之前不是还羞辱我吗？你真以为我玉小刚好欺负呢，若不是我联系不到唐昊，哪里还需要回到这个把我赶出家门二十多年的家族。’
　　“啪。”的一声之后，玉罗冕座位旁边的茶几碎成了黏粉。
　　玉罗冕站起身来，对玉元震，面容严肃的说道：“这件事情我就不参与了，我会带我的家人出去逛逛。”说完之后，玉罗冕便起身准备缓步离开。
　　玉罗冕在蓝电霸王龙宗，其实说白了，就是个挂名二长老，所有权利都被玉元震掌握在了手里。可以说他玉罗冕即使不在蓝点霸王龙宗，那也没有半点用处。还不如带着自己大肚子的小媳妇出去转转。
　　主要是玉罗冕怕死，他冥冥之中感觉这次玉元震去抢夺独孤博的东西，可能会出事。
　　玉罗冕刚缓步走到宗门会议大厅的门口，便听到后面，玉小刚对玉元震说道：“独孤博的孙女，独孤雁，现在正在二龙堂妹的学院。蓝霸学院上学。”
　　玉罗冕听的清清楚楚，心里嘲讽玉小刚‘玉小刚这个狗东西，居然知道蓝霸学院，也知道二龙那丫头是蓝霸学院的院长，他想去绑架独孤雁，那岂不是要让蓝点霸王龙宗向二龙出手，这王八蛋。居然敢算计我的女儿。’
　　“若是蓝点霸王龙宗门出手绑架了独孤雁，那么到时候独孤博若是没有被击杀，或者是侥幸逃脱，那么二龙将面临的是独孤博的怒火，这玉小刚是真的狗，猪狗不如的畜生。”玉罗冕心里很快的开始分析着玉小刚的行为，心中再次被玉小刚的卑鄙无耻感到不屑的同时。
　　“不行，我得去告诉二龙，让她防范玉小刚的诡计才行。”玉罗冕很快便离开了宗门大厅。他对玉元震，以及玉小刚，还有宗门大长老随后要商量的事情已经不感兴趣了。
　　一直处于听众状态的大长老这个时候，双眼微微眯起。
　　虽然他对玉小刚这个废物不感兴趣，但是对于他口中所说的冰火两仪眼处拥有的那些个极品仙草之类的东西还是很感兴趣的。毕竟能够让人突破到极限的东西，这件事情若是放出消息，那么整个斗罗大陆的所有势力都会动一动。

第222章小舞顿时感觉不妙
　　大长老这个时候猜到了玉元震不太想和独孤博为敌，于是便建议道：“宗主，我觉得大少爷这次说的不错，若是拿独孤雁做诱饵，或者是拿独孤雁威胁独孤博，再或者是安排独孤雁与天恒结合，那这样一来，以后独孤博便会成为我们宗门的护法。这件事情对整个宗门都没有一点害处，如此能够得到一名凶名大陆的封号斗罗，那么其他宗门也会对我们蓝点霸王龙宗门产生无比的忌惮。就比如昊天宗，若是唐昊知晓独孤博成为了我们蓝点霸王龙宗的人之后，他还敢肆无忌惮的来我们宗门撒野吗？”
　　“父亲，大长老说的不错，若是到时候把独孤雁绑到蓝点霸王龙宗门，到时候，还怕独孤博不就范吗？”玉小刚这个时候哪里会不知道宗门大长老的心思。
　　能服用仙草，之后修为更近一步，这样的结果谁不想啊。
　　无非就是他的贪婪要比玉元震来的更加的直接一点罢了。
　　玉元震此时坐在宗主位置上，眼睛微闭，陷入了思考当中。“若是与其得罪独孤博，还不如和独孤博交好，若是与独孤博成为亲家，那样一来对蓝点霸王龙宗们是有利无害。而且就小刚所说的冰火两仪眼，我们也并不知晓是否真假。”
　　思虑片刻之后，玉元震缓缓的睁开双眸，开口说道：“我打算先和大长老先去落日森林深处看看是否真的如你所说的那样有着冰火梁一眼，若是有的话，我和大长老便向独孤博要一株，若是独孤博不给，那么到时候，我们再商量一下。”
　　玉元震的话，让玉小刚尴尬了啊。他是想霸占了整个冰火两仪眼啊，那里的仙草，只有自己未来的干儿子唐三才能够认识，也只有他知道该如何服用。若是到时候玉元震去要了一株仙草，那么独孤博面对两名封号斗罗的压迫若是把最适合自己的那株仙草交给了玉元震，那他岂不是帮蓝点霸王龙宗做了嫁衣。
　　“可是以独孤博的高傲，即使是我爹和大长老前去，独孤博依旧可能会不给丝毫面子。但是也只是可能，万一独孤博他要是怂了的话，那样岂不是我没有了冰火两仪眼的仙草让武魂进化。”玉小刚心里有些不安，也有些痛苦，他不甘心，武魂觉醒之时所导致的武魂往着差的一方面变异，那种先天魂力只有半级带给他的痛苦。脸庞开始扭曲，但是只在一瞬间就掩饰了起来。
　　但是自从他知道他的武魂原本是黄金圣龙之后又给了他些许希望，但是那需要柳二龙，弗兰德这两人的帮助。
　　现在三人的关系已经几乎分崩离析了，那么他想要再见到黄金圣龙，那样的话就只能靠冰火两仪眼处的仙品药草。
　　【lsp】这个多么耻辱的武魂啊。不过玉小刚稍微庆幸了一点，那就是这个罗三炮是离体的，而不是附体状态，否则他宁愿立刻去撞死。
　　“父亲，当时我就向独孤博说过，我当时问他是否给我蓝点霸王龙宗一个面子，给予我一株仙草，可是他却十分的不屑，而且还骂我蓝点霸王龙宗。”玉小刚对玉元震又继续道：“孩儿当时只有天斗皇家学院的两位魂斗罗教委陪同，自然不敢言语。可是现在想想独孤博对我们宗门的辱骂简直不堪入耳。”
　　玉小刚心中却道：“小三，我未来的干儿子，为师为了你，可是连自己的父亲都骗了啊。”
　　“混账东西，独孤博想死是吗？”玉元震做事霸道，这事情天下皆知。一听玉小刚所说，独孤博敢骂他，而且还骂整个蓝点霸王龙宗，心里：“你以为你是谁，我蓝点霸王龙宗岂是你一个封号斗罗里面最垃圾的存在能随意辱骂的。你以为你是唐昊啊。”
　　大长老见玉元震愤怒不已的状态，就知道了整个宗门都受了唐昊的窝囊气，玉元震早就想立威了，于是便说道：“宗主，我们不妨前去击杀独孤博，如此一来，也算是为魂师界除害。”
　　“恩，那就集合宗门所有到魂圣以上的所有人一起前往落日森林，击杀独孤博。”玉元震这声令下，这就意味着整个蓝点霸王龙宗门可以说是倾巢而出，为了剿灭独孤博几乎是动用了整个宗门的所有力量。
　　玉小刚此时心里则是想着：“到时候让小三为天恒挑选一株合适的仙品药草，然后他要是醒了过来之后，到时候我就把如何吸收万年魂环的方法写进武魂十大核心竞争力之内，我要让整个斗罗大陆都知道我玉小刚的名字。再让小三为我挑选一株能让我武魂进化的仙草，如此一来，我自己就已经证明了，没有废物的武魂，只有废物的魂师，到时候，我看谁还敢嘲笑我玉小刚。”
　　“遵命，宗主。”大长老立刻领命前去吩咐所有宗门之人，这次势必要击杀独孤博，来给蓝点霸王龙宗立威。
　　“小刚啊，天恒最近如何了。有突破到四十级吗？”玉元震在宗门大长老离开会议厅之后，对着玉小刚和蔼般的说道。
　　“放心吧，父亲，这次若是前往落日森林获得仙品药草之后，到时候我帮天恒挑选一株，可能会让天恒直接就到五十级。”玉小刚说完之后，自己的后背已经冷汗淋漓。
　　心理想着：“若是自己的老爹知道玉天恒此刻的脑子已经瓦特了，那么可能随手就把自己给拍死吧。”
　　“恩，那还不错，如果冰火两仪眼处有适合你和天恒的仙品药草，你们选就是了。”随后心里一想：“是啊，到时候击杀掉独孤博之后，我们蓝点霸王龙宗可以对外宣布是为了给魂师界除害。”
　　····
　　冰火两仪眼处。
　　“千仞雪，怎么样，我说过的，我没骗你吧，你现在都快到魂圣了。”小舞和朱竹清两人醒了过来之后看着千仞雪吸收完了药草之后站在她们两身边悄咪咪的笑着看着她两。
　　“是啊，我还得感谢你呢，我的便宜老婆。”千仞雪嘴角上翘，继续道：“我现在六十九级，不知道你还能不能将我锁住啊。”
　　小舞顿时感觉不妙。
　　ps：感谢【（余生随性)】的月票

第223章死兔子你不早点告诉我
　　“混蛋，你这是家暴啊，你放开我，不然我就喊人了啊。”小舞和朱竹清三两下就被千仞雪给摆平了，六十九级的千仞雪比小舞和朱竹清都高了十五级左右。加上小舞和朱竹清本来就没打算怎么反抗，受控千仞雪也就是瞬间的事情。
　　“这里有别人吗？”千仞雪警惕的看了一下四周，以她的修为并没有感应到剑沁的存在，以及独孤博此刻正在不远处的小木屋里吸收仙草药效。
　　“肯定有啊，你问的不是废话吗。这里这么多的仙品药草，怎么可能没人守护呢。你是不是傻。”小舞没好气的给了千仞雪一个白眼。
　　朱竹清在一旁，紧闭小嘴，她不敢说话，她害怕千仞雪这货。
　　“啪。”千仞雪的玉手给了小舞的翘臀一巴掌。巧笑嫣然般的说道：“那你倒是喊出来给我看看啊。”
　　“你再打一下试试。”小舞气的咬牙，刚把仙草给千仞雪服用了，结果这货反手就家暴自己。尼玛，小舞觉得太没天理了。
　　“啪。”千仞雪又打了小舞的另外一半翘臀。
　　“便宜老婆，这可是你叫我打的啊，你看，我多听你的话，难道你就不打算给我点奖励什么的吗？”千仞雪巧笑嫣然般小嘴儿上翘，说道。
　　小舞此刻真的好想哇哇大哭。
　　“那你能放了我和朱竹清吗？我错了。”小舞委屈巴巴的小模样，看的千仞雪是一愣一愣的。
　　“我这便宜老婆装的倒是挺像那么一回事的啊。”于是千仞雪又给了小舞的翘臀一巴掌，“啪。”
　　“说吧，那里错了。”千仞雪笑的得意洋洋的样子，小舞觉得千仞雪很欠揍。
　　小舞心想，“差不多得了啊，你小姨妈不要面子的啊。”可是这话小舞现在不敢说，一说估计又得挨巴掌。
　　“我那里都错了，好吧，别打我了。我错了。”小舞看了一旁的朱竹清，整个人都快把脑袋埋进草堆里面了。好像是生怕被千仞雪注意到一样。
　　“这还差不多。”千仞雪说完之后，就开始走向朱竹清，她准备帮朱竹清解开束缚住她的绳子。
　　“你，你，你别过来啊。我错了，我也错了，我哪里都错了。”朱竹清见到千仞雪走向她，尼玛，差点魂都吓没了。
　　“便宜老公，你看你把我家竹青都吓坏了，真是的。”小舞对千仞雪把朱竹清吓坏一事心理感到不满。
　　“放心吧，我不会欺负你的。”千仞雪说完之后还是真的帮朱竹清解开了捆住她的绳子。
　　朱竹清此刻总算是松了一口气。
　　“谢谢。”朱竹清鬼使神差的居然还向千仞雪道谢。
　　小舞发觉千仞雪给朱竹清留下的阴影还真不小。被千仞雪绑了，然后被千仞雪解绑，之后还向她道歉，小舞觉得朱竹清被吓出阴影了，这可不是一个号兆头。
　　“便宜老公，快点帮我也解开啊。你妈妈估计也快到天斗城了，到时候她会去皇宫里面找你的。”小舞对千仞雪有些焦急的说道。
　　“放开你，可以，但是你不准在和她联手欺负我。”千仞雪其实还是害怕小舞给她来阴的。那种啥拍卖行拍卖的好东西给她喝一口然后再次出现就已经在自己的密室里被捆的严严实实的情况她可不想经历第二次。
　　“好说，好说，你放心吧，我绝对不会再欺负你的。”小舞心里却是想着，要不要等下千仞雪帮她解开绳子之后就联手朱竹清盘她，不过想了想还是算了。
　　“呵呵，这就有意思了啊，天斗帝国的太子殿下居然是个女孩子，而且还和比比东的眉眼有相似之处。”独孤博笑嘻嘻的飞了出来，距离地面大约三米高，看着千仞雪，小舞，以及朱竹清。
　　“小舞，朱竹清，快走，我帮你们两拦住他。”千仞雪看到独孤博出现的瞬间，整个人都不好了，最可怕的是独孤博居然发现了她的身份，要知道比比东的女儿在九岁那年就已经夭折了的事情整个斗罗大陆人尽皆知。
　　千仞雪武魂附体，六翼天使武魂神圣的光芒将千仞雪笼罩。
　　小舞和朱竹清见状，心里都还是一暖。
　　“好了，别紧张，自己人。”小舞拉了拉千仞雪的玉手，示意她别激动。心想，即使六翼天使是神级武魂，但是也不至于还不到七十级魂圣境界就能抗衡独孤博吧，就算独孤博是封号斗罗里面最脆皮的，但是他是封号斗罗里面杀伤力最强大的存在。
　　千仞雪却依旧紧张，她的身份被发现了，这可是大事。
　　“放心吧，我孙女和小舞她们都是好姐妹，天斗帝国的所有事情对我来说我都不感兴趣，只要别伤害这几个丫头就行了。”独孤博傲立凌空，微微一笑，有些坦然的说道。
　　“嘿嘿，我就知道独孤爷爷是个好人。”小舞这话说出去，独孤博的那些仇人，估计棺材板的压不住。
　　独孤博嘴角抽了抽，对于小舞说的话，没有说什么。
　　转身飞向了不远处的小木屋。
　　只是路上的时候在想：“我是一个好人，恩，小舞说的不错，我就是一个好人。恩，等会儿去落日森林抓几只兔子回来，在这里烧烤感觉很不错。”
　　“谢谢你了，便宜老公。”独孤博走后，小舞对千仞雪道谢。
　　“谢什么？”千仞雪认为自己的能力是她们三人里面最强大的，所以保护小舞和朱竹清难道不是天经地义的事情吗？
　　“谢谢。”朱竹清的话很少，很短，但是却也向千仞雪道谢了。
　　“没事的，走吧，既然独孤前辈不会伤害我们，就好。对了便宜老婆，你是不是知道独孤博在这里啊？”千仞雪刚才在独孤博出来的瞬间，脸色都有些白，到独孤博走后都还没有完全恢复。
　　“是啊，这里他的地盘嘛，外面的毒障就是他以前布置的。”小舞说完之后，看着千仞雪看她的目光有些奇怪。
　　千仞雪听到小舞这话之后顿时气的饱满的上围起伏不定，怒声道：“死兔子，那你不早点告诉我，害我差点被吓死。”
　　于是雪清河，小舞，朱竹清三人便离开了落日森林，只是雪清河一路上都黑着脸。
　　····
　　天斗城，无极早餐铺。

第224章那啥那啥玩意儿来着
　　第1章十七岁封王
　　天才本站地址：[看书啦]https:///最快更新！无广告！
　　“奶奶，他真那么厉害？”
　　繁华商业街，女孩打开手机，壁纸恰好是位布衣青年。
　　都什么年代了，还有人穿布衣，惹得女孩嘟着薄唇，暗想等明天见到他，第一时间让他换衣服。
　　?https://??/81/81121/??/??
　　旁边七旬银发阿婆，止步慈笑。
　　?https://??/81/81121/??/??
　　“傻丫头，你瞧不上他？”老人回头。
　　?https://??/81/81121/??/??
　　女孩贝齿轻咬薄唇，满是不愿。
　　?https://??/81/81121/??/??
　　话匣打开。
　　?https://??/81/81121/??/??
　　她柳眉微蹙：“奶奶，你看他和我同岁，穿着像个小老头，白色布衣难看死了！”
　　?https://??/81/81121/??/??
　　“放肆！”老人龙头杖顿了顿地。
　　?https://??/81/81121/??/??
　　咚的一声，脚下石板四分五裂。
　　商业街小贩，顿时都尿了。
　　https:///81/81121/
　　女孩很倔强，不改看法。
　　老人肃然说：“清荷，今晚我便要你记住，他为布衣，意在两袖清风，你可知三年前，境外八十万虎狼之师，囤积于边疆，意欲何为？！”
　　?https://??/81/81121/??/??
　　“不知道，好像是边境摩擦，最后人家不也退兵了！”
　　女孩认真回想。?https://??/81/81121/??/??
　　老人用最平静的语气，却说出让人热血沸腾的事情。
　　?https://??/81/81121/??/??
　　她说：“它们当然得退兵，布衣立于边境，境外虎狼岂敢不退！”
　　?https://??/81/81121/??/??
　　“一件布衣，震慑八十万精锐！”
　　“他便是宁北！”
　　https:///81/81121/
　　老人缓缓说出一件秘辛。
　　https:///81/81121/
　　女孩失声：“怎么可能，一件衣服惊退八十万敌人，他难道是神不成？”
　　https:///81/81121/
　　“若这世间有人能封神，非他无二！”
　　老人有些倦了，带女孩缓缓消失在繁华街道上。
　　当世若有人能封神，必是北境神话宁北无疑。
　　https:///
　　一介布衣，神一样的男人！
　　他的传奇，一句评语足矣。
　　人世间最可怖的布衣！
　　……https:///81/81121/
　　一老一少，消失在汴京市繁华的街头。
　　https:///81/81121/
　　远在万里的汪洋大海，巨大客轮驶向东方。
　　https:///81/81121/
　　客轮靠近门口的座位，坐着一位布衣青年，眸如星灿，俊俏唇角似乎永远挂着谦逊笑意。
　　https:///81/81121/
　　在座位靠内侧，有位瘦弱老人局促不安，面部被猛火焚过的面颊，相当狰狞可怖。
　　https:///81/81121/
　　他嘴唇干裂，冷汗直流。
　　https:///81/81121/
　　布衣青年便是宁北，温和开口：“老先生，这是口渴了？”
　　“有些！”瘦弱老人苦涩承认。
　　宁北递来茶杯，没有麻烦乘务员。
　　https:///81/81121/
　　但老人饮水频率，以及饮水量明显高于常人，这不是口渴，是病！
　　有些酷似创伤后遗症！
　　https:///81/81121/
　　宁北静等老人喝完水，询问：“老先生的身上的伤，是大火造成的？”
　　https:///81/81121/
　　“我当过消防兵，十五年前津港大火，随着中队冲进去灭火，命硬，烧成这样都没死。”
　　老人唇角挂着自嘲。https:///81/81121/
　　那场大火，吞噬了整个中队，更把他烧成这不人不鬼的样子。
　　人活于世，面目全非，何其残忍！
　　宁北作为倾听者，听着老人讲诉当年那场大火的凶猛，察觉水杯见底，起身去买了些矿泉水。
　　?https://??/81/81121/??/??
　　等宁北再回身时，却发现座位已空。
　　在公共热水机前，老人干瘦双手，却只有六指，游轮一整天的航行，让滴水未进的他，早已经有些饿了。
　　https:///81/81121/
　　老人身后，站着黑衣西装大汉，皱眉催促：“老东西，你墨迹啥呢！”
　　https:///81/81121/
　　“对不起，我这就好……”
　　老人身体有缺，紧张关掉水龙头转身要走。
　　结果大汉耐心早就耗尽，强?https://??/81/81121/??/??推老人一把，迫切拿出水晶杯接热水。
　　老人身体摇晃，泡面抛飞落地，料汤洒了一地……
　　?https://??/81/81121/??/??
　　在走道前方，坐着白净青年，脚下满是狼藉，滚落着泡面盒，眼神阴霾，跳动着怒火，冷笑：“你这老狗，特么的找死！”
　　啪！
　　?https://??/81/81121/??/??
　　白净青年豁然起身，一巴掌落在老人脸上。
　　?https://??/81/81121/??/??
　　老人跄踉后退数步，险些倒地。
　　?https://??/81/81121/??/??
　　那西装大汉回头脸色发白：“梁少，您……您没事吧？”
　　“你觉得呢？”白净青年梁宇瞥去一个眼神。
　　西装大汉本就是保镖，浑身一个冷颤，转身对老人拳打脚踢，怒骂：“不长眼的老东西，知道你惹到谁的吗？”
　　汴京市七大豪门，梁家的二少爷梁宇！
　　放眼汴京，梁家根深蒂固，近几年风生水起，愈发风光，隐约有望坐上七大豪门之首的位置。
　　https:///81/81121/
　　在汴京，就没他梁宇惹不起的人！
　　https:///81/81121/
　　周围座位的乘客，眼神畏惧，梁家的人，放眼汴京没几家惹得起。
　　https:///81/81121/
　　宁北布衣无尘，薄唇微动：“再动他一分，我斩你满门！”
　　唰！
　　全场寂静无声。
　　这人谁啊？
　　连梁家的人都敢惹，纵观汴京，怕是另外几家豪门，也不敢放言灭梁家满门啊。
　　保镖身形一滞，拳头停留在半空。
　　梁宇怒笑：“你特么谁啊，给我继续打！”
　　那保镖扬起拳头，眨眼就要落下。
　　宁北眼神平静，白皙左手抬起，顷刻间落下。
　　轰！
　　保镖高达一米九的魁梧身躯，倒飞出整个过道，生死不明。
　　梁宇眼神惊悚，这恐怖武力，未免过于骇人！
　　他胆寒质问：“你是谁！”
　　宁北未曾瞥他一眼，弯腰扶起老人。
　　宁北是谁？
　　?https:///81/81121/??/??
　　北境三百万平方公里国土，何人不知宁北之名！
　　北境，镇北王，便是他！
　　?https:///81/81121/??/??
　　宁北之名，曾经有人在他名字后，冠绝一个‘王’字。
　　全名称他为宁北王！
　　那时宁北方才十七岁，正是少年轻狂时，可宁北自此穿上布衣，不授这个王。
　　此刻，宁北轻声说：“你可知他是谁？”
　　?https:///81/81121/??/??
　　“谁？就这老东西，呵！”梁宇未改轻蔑嘴脸。
　　?https:///81/81121/??/??
　　宁北轻声道：“他满是伤痕，皆是荣耀，功勋之人，今日受你们折辱，当真是小人当道！”
　　?https:///81/81121/??/??
　　“功勋？这老东西当过兵立过功？”梁宇死性不改。
　　?https:///81/81121/??/??
　　他怕是真觉得梁家，可以只手遮天。
　　?https://??/
　　所谓的梁家，在宁北眼中，跳梁小丑罢了！
　　?https://??/
　　梁宇可知，北王若怒，赤地千里，流血漂橹！
　　?https://??/
　　一件布衣能惊退八十万境外敌人，那是宁北十七岁时，孤身一人镇守北境，一人一刀屠敌七十二万，白骨成丘山。
　　?https://??/
　　自此，铸就宁北王赫赫凶名！
　　?https://??/
　　布衣不死，无人敢犯我华夏边疆半分！
　　?https://??/
　　宁北轻声道：“消防兵也是兵，熊熊大火中，他用命守护你们，如今换来你们的折辱，你这人，当杀！”
　　点此报送(),报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

第225章老色狼来了救命啊
　　第1章十七岁封王
　　天才本站地址：[看书啦]https:///最快更新！无广告！
　　“奶奶，他真那么厉害？”
　　繁华商业街，女孩打开手机，壁纸恰好是位布衣青年。
　　都什么年代了，还有人穿布衣，惹得女孩嘟着薄唇，暗想等明天见到他，第一时间让他换衣服。
　　?https://??/81/81121/??/??
　　旁边七旬银发阿婆，止步慈笑。
　　?https://??/81/81121/??/??
　　“傻丫头，你瞧不上他？”老人回头。
　　?https://??/81/81121/??/??
　　女孩贝齿轻咬薄唇，满是不愿。
　　?https://??/81/81121/??/??
　　话匣打开。
　　?https://??/81/81121/??/??
　　她柳眉微蹙：“奶奶，你看他和我同岁，穿着像个小老头，白色布衣难看死了！”
　　?https://??/81/81121/??/??
　　“放肆！”老人龙头杖顿了顿地。
　　?https://??/81/81121/??/??
　　咚的一声，脚下石板四分五裂。
　　商业街小贩，顿时都尿了。
　　https:///81/81121/
　　女孩很倔强，不改看法。
　　老人肃然说：“清荷，今晚我便要你记住，他为布衣，意在两袖清风，你可知三年前，境外八十万虎狼之师，囤积于边疆，意欲何为？！”
　　?https://??/81/81121/??/??
　　“不知道，好像是边境摩擦，最后人家不也退兵了！”
　　女孩认真回想。?https://??/81/81121/??/??
　　老人用最平静的语气，却说出让人热血沸腾的事情。
　　?https://??/81/81121/??/??
　　她说：“它们当然得退兵，布衣立于边境，境外虎狼岂敢不退！”
　　?https://??/81/81121/??/??
　　“一件布衣，震慑八十万精锐！”
　　“他便是宁北！”
　　https:///81/81121/
　　老人缓缓说出一件秘辛。
　　https:///81/81121/
　　女孩失声：“怎么可能，一件衣服惊退八十万敌人，他难道是神不成？”
　　https:///81/81121/
　　“若这世间有人能封神，非他无二！”
　　老人有些倦了，带女孩缓缓消失在繁华街道上。
　　当世若有人能封神，必是北境神话宁北无疑。
　　https:///
　　一介布衣，神一样的男人！
　　他的传奇，一句评语足矣。
　　人世间最可怖的布衣！
　　……https:///81/81121/
　　一老一少，消失在汴京市繁华的街头。
　　https:///81/81121/
　　远在万里的汪洋大海，巨大客轮驶向东方。
　　https:///81/81121/
　　客轮靠近门口的座位，坐着一位布衣青年，眸如星灿，俊俏唇角似乎永远挂着谦逊笑意。
　　https:///81/81121/
　　在座位靠内侧，有位瘦弱老人局促不安，面部被猛火焚过的面颊，相当狰狞可怖。
　　https:///81/81121/
　　他嘴唇干裂，冷汗直流。
　　https:///81/81121/
　　布衣青年便是宁北，温和开口：“老先生，这是口渴了？”
　　“有些！”瘦弱老人苦涩承认。
　　宁北递来茶杯，没有麻烦乘务员。
　　https:///81/81121/
　　但老人饮水频率，以及饮水量明显高于常人，这不是口渴，是病！
　　有些酷似创伤后遗症！
　　https:///81/81121/
　　宁北静等老人喝完水，询问：“老先生的身上的伤，是大火造成的？”
　　https:///81/81121/
　　“我当过消防兵，十五年前津港大火，随着中队冲进去灭火，命硬，烧成这样都没死。”
　　老人唇角挂着自嘲。https:///81/81121/
　　那场大火，吞噬了整个中队，更把他烧成这不人不鬼的样子。
　　人活于世，面目全非，何其残忍！
　　宁北作为倾听者，听着老人讲诉当年那场大火的凶猛，察觉水杯见底，起身去买了些矿泉水。
　　?https://??/81/81121/??/??
　　等宁北再回身时，却发现座位已空。
　　在公共热水机前，老人干瘦双手，却只有六指，游轮一整天的航行，让滴水未进的他，早已经有些饿了。
　　https:///81/81121/
　　老人身后，站着黑衣西装大汉，皱眉催促：“老东西，你墨迹啥呢！”
　　https:///81/81121/
　　“对不起，我这就好……”
　　老人身体有缺，紧张关掉水龙头转身要走。
　　结果大汉耐心早就耗尽，强?https://??/81/81121/??/??推老人一把，迫切拿出水晶杯接热水。
　　老人身体摇晃，泡面抛飞落地，料汤洒了一地……
　　?https://??/81/81121/??/??
　　在走道前方，坐着白净青年，脚下满是狼藉，滚落着泡面盒，眼神阴霾，跳动着怒火，冷笑：“你这老狗，特么的找死！”
　　啪！
　　?https://??/81/81121/??/??
　　白净青年豁然起身，一巴掌落在老人脸上。
　　?https://??/81/81121/??/??
　　老人跄踉后退数步，险些倒地。
　　?https://??/81/81121/??/??
　　那西装大汉回头脸色发白：“梁少，您……您没事吧？”
　　“你觉得呢？”白净青年梁宇瞥去一个眼神。
　　西装大汉本就是保镖，浑身一个冷颤，转身对老人拳打脚踢，怒骂：“不长眼的老东西，知道你惹到谁的吗？”
　　汴京市七大豪门，梁家的二少爷梁宇！
　　放眼汴京，梁家根深蒂固，近几年风生水起，愈发风光，隐约有望坐上七大豪门之首的位置。
　　https:///81/81121/
　　在汴京，就没他梁宇惹不起的人！
　　https:///81/81121/
　　周围座位的乘客，眼神畏惧，梁家的人，放眼汴京没几家惹得起。
　　https:///81/81121/
　　宁北布衣无尘，薄唇微动：“再动他一分，我斩你满门！”
　　唰！
　　全场寂静无声。
　　这人谁啊？
　　连梁家的人都敢惹，纵观汴京，怕是另外几家豪门，也不敢放言灭梁家满门啊。
　　保镖身形一滞，拳头停留在半空。
　　梁宇怒笑：“你特么谁啊，给我继续打！”
　　那保镖扬起拳头，眨眼就要落下。
　　宁北眼神平静，白皙左手抬起，顷刻间落下。
　　轰！
　　保镖高达一米九的魁梧身躯，倒飞出整个过道，生死不明。
　　梁宇眼神惊悚，这恐怖武力，未免过于骇人！
　　他胆寒质问：“你是谁！”
　　宁北未曾瞥他一眼，弯腰扶起老人。
　　宁北是谁？
　　?https:///81/81121/??/??
　　北境三百万平方公里国土，何人不知宁北之名！
　　北境，镇北王，便是他！
　　?https:///81/81121/??/??
　　宁北之名，曾经有人在他名字后，冠绝一个‘王’字。
　　全名称他为宁北王！
　　那时宁北方才十七岁，正是少年轻狂时，可宁北自此穿上布衣，不授这个王。
　　此刻，宁北轻声说：“你可知他是谁？”
　　?https:///81/81121/??/??
　　“谁？就这老东西，呵！”梁宇未改轻蔑嘴脸。
　　?https:///81/81121/??/??
　　宁北轻声道：“他满是伤痕，皆是荣耀，功勋之人，今日受你们折辱，当真是小人当道！”
　　?https:///81/81121/??/??
　　“功勋？这老东西当过兵立过功？”梁宇死性不改。
　　?https:///81/81121/??/??
　　他怕是真觉得梁家，可以只手遮天。
　　?https://??/
　　所谓的梁家，在宁北眼中，跳梁小丑罢了！
　　?https://??/
　　梁宇可知，北王若怒，赤地千里，流血漂橹！
　　?https://??/
　　一件布衣能惊退八十万境外敌人，那是宁北十七岁时，孤身一人镇守北境，一人一刀屠敌七十二万，白骨成丘山。
　　?https://??/
　　自此，铸就宁北王赫赫凶名！
　　?https://??/
　　布衣不死，无人敢犯我华夏边疆半分！
　　?https://??/
　　宁北轻声道：“消防兵也是兵，熊熊大火中，他用命守护你们，如今换来你们的折辱，你这人，当杀！”
　　点此报送(),报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

第226章没事我可以等的
　　“二龙院长，老色狼来了，救命啊。”朱竹清到了后山处，见到柳二龙双膝跪在地上，在自己妈妈的坟墓墓碑前往火堆里烧纸。以祭奠她母亲的在天之灵。
　　柳二龙突然的听到朱竹清的话，心里一想，难道真的来了：“妈妈，我现在就去把那个家伙给提过来让他在这里忏悔。”
　　“走，竹清丫头。还有，小舞说的应该是玉罗冕吧，别听小舞乱说，那是我爹。”柳二龙在自己妈妈坟前磕了几个头之后，一个闪身就来到朱竹清身边，然后拍了拍她的肩膀，示意两人往学院宿舍走去。只是脸上有些生气，不知道是因为小舞胡说八道，还是她老爹的到来。
　　“啊，不是老色狼啊，我还以为真的是老色狼呢。”朱竹清挠了挠自己头顶的丸子头发型，觉得小舞坑了她。不过她想了想好像小舞几年前就给玉罗冕取了一个外号叫老色狼。
　　而且还让柳二龙把玉罗冕抓到自己妈妈的坟前跪三天三夜呢！
　　“当然不是，那是我爹，不过他今天来的正好，今天正好是我妈妈的周年祭，就让他在我妈妈坟前好好忏悔一天。”柳二龙心里感觉，这玉罗冕来学院找她肯定是有事情，而且还不是小事。不然以他好色的本性肯定是去某处撩拨那些女子去了。
　　“哦，对了，老师，还有一个卖早餐的老板，他是和哪个小舞说的老色狼一起来的。”朱竹清懵懵的告诉了柳二龙，还有一个弗兰德，但是她此刻那里知道哪个卖早餐的老板名字叫弗兰德呢。
　　宿舍门口，小舞看着弗兰德，觉得这家伙挺有意思的。只是她有些搞不懂为什么弗兰德和赵无极去卖早餐去了，难道不应该和玉小刚一起将唐三培养起来吗？
　　“哦，我好像忘记了，若是猜的不错，现在弗兰德都还不知道，唐三是唐昊的儿子一事吧，恩，应该肯定不知道。”小舞思考了一下，当初索托城的时候施妃月去狠狠的收拾了唐昊一顿，想来后来唐昊也没有脸再去揍赵无极了吧！
　　“恩，我记得你，你就是所托城那个商店的老板，不过前两天我好像在天斗城一间早餐店外面见到过你？怎么改行不当奸商了？”小舞看着弗兰德，有些不怀好意的讲道。
　　“小姑娘记得就好，记得就好。”弗兰德心想，“当年那块水晶看来是没白送啊，虽然那块水晶只值两个金魂币，若是这丫头能帮我在二龙面前说几句好话，如此一来，感觉还是有那么点希望的。”弗兰德说完之后还理了理衣领！
　　“咳咳，我那可不是当什么奸商，那可是正经生意，就我和我的一个老兄弟，还有以前的一个学生，再请了几个服务员就行了，我可没有克扣在店里那几个上班人的钱啊！”弗兰德随后双手，手掌摆着，示意他可不是奸商！
　　小舞见状，哑然，没有说话，但是她知道弗兰德说的都是真的。
　　“你们这里怎么这么多人啊！”这个时候，别墅的房门开了一个缝，宁荣荣的脑袋，从里面探了出来，一双卡姿兰的眸子里，满是问号！
　　“那个，荣荣，快去通知她们一下，搬几张凳子出来放外面，有客人到了。”小舞对探出头来的宁荣荣开口笑道！
　　“不用了，荣荣。”柳二龙带着朱竹清从远处过来！
　　此刻的柳二龙已经是封号斗罗境界，看上去年纪约摸也就二十七八岁的样子，白皙的面容，精致的五官，一头乌黑的长发散乱的披在背后，额头处有着一抹束额，再加上那不是少女该拥有的火爆身材！虽然不说倾国倾城，但是绝对是惊艳了玉罗冕和弗兰德。
　　“你是二龙？”玉罗冕自己都不敢确认，这个这么好看的女子是自己的女儿！
　　“二龙妹啊！我弗兰德配不上你了，没想到你到了如今，甚至比以前更加的好看。”弗兰德见到柳二龙的瞬间，心里之前想说的话就已经说不出来了。自卑感油然而生。
　　“哼，”柳二龙没有说话，走到玉罗冕身前，提着玉罗冕的衣领，“走吧，今天是我妈妈的祭日，你就去坟前给我好好忏悔！”
　　“那个弗老大，你先在这里等我片刻，我们兄妹两等会儿再好好叙旧！”柳二龙对弗兰德没有向对玉罗冕如此粗暴！
　　“喂，柳二龙，你够了啊！我是你爹，我不要面子的吗？”玉罗冕感觉自己被柳二龙提着衣领，丢了面子。于是正义的反抗！
　　“你信不信我揍你一顿啊！”柳二龙这声历喝把玉罗冕吓了一跳。同时玉罗冕耳边响起了柳二龙的传音。“走吧，我是为你好，别跟我急，若是你惹怒了我，那就不是丢面子的事情了。哦。对了，我现在已经是封号斗罗了。”
　　玉罗冕听到柳二龙的传音之后对柳二龙怒吼道：“走就走！”然后玉罗冕拍开了柳二龙抓着他衣领的手。
　　柳二龙母亲的坟墓，玉罗冕十分的清楚。不用柳二龙带路他也十分清楚位置。
　　“好了，各位，你们在这里慢慢聊，小舞，弗兰德是老娘的大哥，你帮忙照顾客人。”柳二龙说完之后对着弗兰德报以一个歉意的眼神。随后就身形一闪，便跟上了玉罗冕。
　　“哎。”小舞叹了口气，觉得弗兰德今天来的太不是时候了。自己的老师今天要祭拜自己的母亲！
　　“小姑娘为何叹气啊！”弗兰德见小舞摇头叹息，有些疑惑的开口问道。并且心里有些紧张！
　　他感觉柳二龙好像和小舞的师徒关系不一般啊！
　　小舞看了看一言不发，环抱双臂，靠在小舞为她所立的“女神宿舍，学院重地，闲杂人等，禁止入内！”的牌子旁边。尤其是雪清河看自己的眼神充满了戏谑！小舞就来气！
　　“其实吧，今天你来的不是时候，今天是二龙老师母亲的忌日！所以她应该是没多少时间陪你的！”小舞不得不感慨，弗兰德这货的运气真好！
　　“没事的，我可以等的！”弗兰德这话说出来，小舞真的好想踹他两脚啊！
　　ps：感谢【江辞】的打赏。
　　(

第227章状若疯癫的柳2龙
　　“你就不想也去祭奠一下我家二龙老师的母亲吗？”小舞觉得该提醒一下弗兰德，这弗兰德若是和自己家的老师在一起了，那么他今天所祭拜的便是自己的丈母娘。怎么就这样一点都不懂事儿呢！
　　“想去啊！可是二龙妹没说让我去，我觉得我去的话会惹怒她吧！”弗兰德心里也想去啊！但是他怕柳二龙生气啊！
　　“去吧！她老师不会生气的。”雪清河在旁边摇头，无语扶额的说了一句，她都觉得弗兰德情商堪忧！
　　“这样好吗？”弗兰德还是觉得有些不妥的问道！
　　“你觉得好不好呢！”小舞说这句话之后都有点想揍弗兰德一顿了，但是想了想，好像揍不过，除非自己的便宜老公出手，但是好像又不行。
　　现在可是天斗帝国的太子，不是千仞雪啊！“哎。”
　　弗兰德的情商是真的堪忧啊！不然前世的弗兰德又如何会孤独终老一生呢！
　　小舞靠在院门边上，直摇头。
　　“去吧，我敢保证我老师不会揍你的，而且我听我老师经常提起过你。黄金铁三角的飞翔之角就是你吧？”小舞话音刚落！
　　“真的吗？二龙妹经常提起我？”弗兰德激动的不得了。他都没有想到，柳二龙居然经常向自己的弟子提起自己。
　　当然，这都是小舞自己编的。
　　柳二龙别说弗兰德了，哪怕就是玉小刚那个狗东西都没有提起过。
　　“哎，去我老师那里吧！”小舞摇头说道！心里想到：“就你这么低的情商，怎么可能不输给玉小刚！”
　　后山，玉罗冕跟着柳二龙到了这里之后，在柳二龙母亲的坟前，跪在那里忏悔！而且鼻青脸肿的模样！
　　“都告诉你了，你不听。这事情不能怪我啊！”柳二龙摆手表示，玉罗冕被揍这件事情是他咎由自取！千万别怪自己。
　　“柳婉儿，我们的女儿出息了啊！现在把她爹都揍成了这幅逼样。”玉罗冕跪在柳二龙母亲的坟前，嘴角和脸庞不听的抽搐着。显然是有点疼！
　　“额，那个二龙，这次我来找你是有事告诉你的。”玉罗冕说着话就站起了身子。
　　“跪下。”柳二龙不高兴了，玉罗冕居然敢起身。
　　柳眉一皱杏眼一瞪，一双眸子中仿佛似有火焰涌出！
　　“噗通。”玉罗冕见状，干脆利落的就跪了回去。
　　“说吧，什么事情。”柳二龙也跪在了自己母亲的坟前，往火堆里放着纸钱。
　　“前两天，玉小刚回宗门，告诉玉元震落日森林里面有一处宝地，但是那处宝地似乎是独孤博守着。随后玉小刚就告诉了玉元震独孤博的孙女儿在蓝霸学院上学，我担心玉元震可能会派人来抓走独孤雁。用于威胁独孤博。你应该也知道独孤博凶名赫赫吧！
　　我担心到时候他们前往落日森林击杀独孤博失败，会导致连累到你。所以今天我是特意前来给你报信的。”玉罗冕说话间，也往火堆里丢了一些纸钱！
　　“行了，我知道了，只是这玉小刚如今变的我都不认识了呢！”柳二龙说完之后，自嘲一笑！
　　“蓝电霸王龙宗也好，任谁敢到自己的学院动自己的学生，那就是死。”柳二龙现在还就真的有这个自信。
　　她相信，现在无论哪个势力，敢到蓝霸学院撒野，那就是找死的行为！
　　“你真的不担心？”玉罗冕说完之后，见到柳二龙一副完全不用搭理的情况。顿时感觉到自己这个女儿似乎有些不简单啊！
　　柳二龙十分不屑的说道：“担心什么？谁来谁死。包括玉元震！既然敢打老娘学生的主意，就得死！”
　　柳二龙的话把玉罗冕吓的不轻！柳二龙的这股自信，让玉罗冕有点摸不着头脑。
　　“二龙，这么多年，辛苦你了。”玉罗冕拍了拍身边柳二龙的肩膀，有些艰难的准备站起来。
　　“跪下。”柳二龙再次的一声历喝，把玉罗冕吓的，瞬间再次就位。
　　“哎，婉儿啊！我们的女儿是真的出息了啊！可是都这么大了，还不成家，我这个当爹的也不算那么回事啊！”玉罗冕开始在柳二龙的母亲坟前声泪俱下的哭诉道。
　　“丢不丢脸，这么大个人了。”柳二龙知道玉罗冕是装的。所以没好气的翻了个白眼，她的这个便宜老爹也是个人才。
　　“二龙，你有考虑过你的终生大事吗？你年纪也不小了，你看看你的弟子都当上太子妃了。老爹我也没有别的期望了，就希望你能成个家！”玉罗冕心里想的却是，“成家了好啊！成家了以后不是你揍你家男人，就是你家男人被你揍。到时候我五年来看你一次。嗯，就这么决定了。那时候你也没什么时间管我了吧！”
　　“其实今天跟我一起来的那个老小子就很不错的，至少人家真诚，不像玉小刚那个瘪犊子玩意儿，一肚子坏水，居然敢打独孤博宝地的主意。”玉罗冕现在不急着起来了。他确实也是为了给自己女儿上课，都一大把年纪的老姑娘了。
　　“弗兰德？他是我大哥啊！”柳二龙有些瞪大眼睛不可思议的看着玉罗冕！
　　“哎，只要是有人眼睛不瞎都能看的出那个老小子对你心怀不轨，嗯，不对，是情根深种才对。”玉罗冕白了一眼柳二龙。
　　其实这也不能怪弗兰德。柳二龙是什么性子，喜欢就是喜欢。不喜欢就不喜欢。
　　可偏偏弗兰德就从来没有向她表白过。当初玉小刚被比比东甩了后，想找个人依靠一下。
　　那个时候的柳二龙春心萌动，哪里是玉小刚那种老猎手的对手。
　　“二龙，其实我这些年一直在想一个问题。那就是你以为玉小刚作为魂师界的无敌理论大师，真的不知道你的武魂是蓝电霸王龙变异而来的吗？他知道，但是他却没有告诉过你，他也是蓝电霸王龙宗的人吧！你仔细想想，这是为何！”玉罗冕的话，就像是一柄锋利无比的刀子，直插柳二龙的心脏！
　　“为什么，为什么，你是骗我的，对不对。”柳二龙不信，玉小刚哪怕现在变得和以前陌生了，但是她依旧不相信当初玉小刚会骗她。
　　玉罗冕看了看柳二龙有些状若疯癫的模样，想了想，他想说得那件事情就算了。他怕自己的傻女儿承受不住！
　　ps：斗罗:绝世唐门，挖出来个玉小刚
　　了解一下。
　　(

第228章外附魂骨
　　“咔嚓咔嚓。”在柳二龙和玉罗冕身后不远处的一颗树后面，弗兰德拳头捏的咔咔作响，他不敢相信自己的眼睛。
　　他看到柳二龙哭了。
　　他的心如刀绞！
　　他暗恋柳二龙可不是一天两天了，这一晃而过的时间已经是十多年了！
　　他是真的不忍心看到柳二龙如此的伤心。而且是为了玉小刚那个混蛋伤心！
　　现在的玉小刚变得无比的陌生，哪怕是他弗兰德都不知道那个才是真正的玉小刚！
　　而看到这一幕的不仅有弗兰德，还有小舞和雪清河！
　　小舞的眼眶也是红红的。
　　“小舞，别难过了，我相信你的老师不会有事的。”雪清河现在恨不得把玉小刚那个狗东西一刀一刀的凌迟处死！
　　“我知道，太子老公。其实这些事情我都知道，而且我还知道我的老师为什么在结婚当天，玉罗冕会上门！”小舞这个时候觉得不是告诉柳二龙的时候。
　　跪在坟前的玉罗冕，起身了。“婉儿，我有空的时候再来看你！”玉罗冕随后走向了弗兰德，小舞以及雪清河这边。
　　脸上无悲无喜。玉罗冕走到三人身边之后，低声说了几句。然后便身藏功与名的潇洒离开了。
　　小舞则是一副，这些事情我都了解的表情。然而，雪清河则是把拳头捏的“咔咔”作响。
　　弗兰德更是一拳砸向了身前的哪颗大树！宛如象甲宗呼延震宗主腰粗的大树，被弗兰德一拳打的摇摆片刻，导致了树枝上的残叶纷纷飘了下来。
　　“谁。”柳二龙一声怒喝。同时擦了擦自己的眼泪！回头却见到小舞和太子殿下，以及弗兰德！
　　“老师，您没事吧！”小舞眼眶红红的样子，让柳二龙心生愧疚！
　　“老师没事。你和太子殿下先回去吧！”柳二龙对小舞挥了挥手，示意她想冷静一下。
　　“走吧，太子老公。我其实也有很多的事情要和你讲！”小舞拉着雪清河的手就离开了。走之前还对弗兰德讲道：“好好安慰一下我的老师吧！”
　　这是弗兰德的一个机会。如今他正是趁虚而入的时候。嗯，不对，好像应该是正是表现的机会才对！
　　小舞和雪清河两人离开了。弗兰德则是缓缓的走到了柳二龙身边，然后跪在了柳二龙母亲的坟前。
　　“岳母大人，嗯不对，是柳阿姨，晚辈弗兰德，给您磕头了。”弗兰德对自己的口误也没有道歉的意思。
　　柳二龙也没有想对玉罗冕那般对弗兰德，两人就什么话都没说，都跪在了坟前为柳二龙的妈妈烧纸钱！两人相顾无言！
　　山脚下，小舞停止了脚步。
　　小舞转身对雪清河说道：“太子老公，接下来我要告诉你一些事情，但是你千万不要告诉别人！也不要告诉任何人，更不能去找他的麻烦，也不能让人去杀了他！”
　　“嗯，那你说吧！”雪清河见到小舞如此认真的说道，她也有些搞不懂小舞怎么就突然如此认真了！
　　“还是算了。走吧！回宿舍。”小舞突然就不说了。
　　“小舞，我裤子都脱了，你就给我来这套？”雪清河差点被小舞给气死，尼玛，这只死兔子简直不当人啊！
　　“现在还不是时候。不过也快了，很快我就会告诉你的。放心吧。”小舞只是觉得现在确实还不是时候罢了。
　　“混蛋。”雪清河再后面气的跳脚，咬牙，但她清楚，小舞肯定是有重要的事情要说，可是却又突然就不说了！这让她觉得十分的难受。
　　别墅小院处。
　　小舞和雪清河回来了。
　　只不过雪清河全程都黑着脸，她感觉这只死兔子有秘密居然不告诉她，这便让她很不爽。
　　此刻小院子当中又多了几人。
　　一身红衣的火舞，以及一身冰蓝色校服的水冰儿，雪舞，水月儿。
　　“宁荣荣，你出来。”小舞对着别墅内喊了一句。
　　门缝打开，宁荣荣的小脑袋从门里面探了出来：“怎么了？”
　　“快点出来，有事情需要你帮忙。”小舞对宁荣荣笑着讲完。
　　同时从魂导器里面一抹取出了两朵一模一样的花。
　　缓缓的走到水月儿，雪舞面前。
　　“这是朱砂莲，对你们两个都有很大的帮助，这两株虽然算不上仙品药草，但是也算是极品了。服用后，用魂力炼化药效就可以了。”小舞将朱砂莲分别递给了雪舞和水月儿两人。
　　“这花好难看。”水月儿看着朱砂莲的花朵，淡粉色的花瓣上，星星黑点，她眉头皱了皱的说了句心里话。
　　“哎，这货不亏是个颜狗啊，前世的时候居然会觉得戴沐白很帅。”小舞摇了摇头，也没有在意她说的话。
　　“月儿，闭嘴，给你，你就收着，吸收炼化。”水冰儿作为大姐，虽然疼爱自己的这个妹子，但是依旧是不会客气的。尤其是在这种时候。
　　“好的，嘻嘻。”水月儿被自己的大姐，厉声说了一句，立刻就换了一副表情。
　　然后一脸开心的接过了小舞递给她的朱砂莲。
　　“对了，小舞，你给我们找的老师呢。”水冰儿可是想要学习如何更好的控冰所以才来的天斗帝国。
　　小舞那里不知道水冰儿的心思呢，她知道水冰儿是善良中却又带着坚强的女孩。上一世她也是见证过的。
　　“放心好了，她最多过两天就会回来的。”剑沁此刻还在冰火两仪眼处等待着，不过按小舞估计也就是这两天时间，就能解决完。
　　“小舞，需要我帮什么忙。”宁荣荣从宿舍里穿戴好了之后，打开门，走到院子中，挽着小舞的手臂。十分亲昵的问道。
　　这个时候小舞将冰火两仪眼处的八角玄冰草从魂导器里面取了出来。
　　仙品药草一出，整个周围的温度仿佛都降低了几分。
　　小舞自己经过冰火两仪眼的蜕变，更是自身就带着极致之冰，极致之火，极致之雷，几种属性。
　　所以她对八角玄冰草是一点都不害怕，更加的不可能伤害了自己。
　　“用你的外附魂骨将这株仙草里面的毒素全部吸收掉，然后存于魂骨当中就行了。”小舞这话，说的有点无所谓，也说的有点云淡风轻。
　　“外附魂骨？”众人听到这个词语后都惊呼出声，那怕是小舞的便宜老公也被宁荣荣获得外附魂骨的机缘而感到震惊。
　　“可是，可是，你能让你家老公先出去吗？因为它会把衣服撑开个破洞。”宁荣荣有些羞涩，她可不愿意被太子殿下看了自己的后背。
　　小舞一扶额头：“得，太子老公，你先出去吧，宁荣荣的外附魂骨确实会把自己衣服的后背撑开一个破洞。”

第229章你全家都是魔猪
　　雪清河黑着脸，“哼。”了一声，自己走出了院子，这还是她第一次进院子，结果还没有待多久，地皮都还没占暖和，就被自己的便宜老婆给赶了出来，这让她觉得天理何在啊。
　　雪清河自己也很无奈啊，现在的她还不是摊牌的时候。她女儿身的身份确实不能让更多的人知道。
　　心情很不美的雪清河只好走出了院子。
　　院子里。
　　在众目睽睽之下，宁荣荣的后背开始冒出八根锋利无比，带着那种让人不寒而栗之感的蛛腿，蛛腿呈深紫色，同时，蛛腿出现的瞬间，宁荣荣的后背衣服也就破了那么点。但是在场的都是女子，并没有多关注，当然看着的还是她的那八根蛛腿。而水冰儿作为天水学院的大姐大，当然是清楚的。
　　“人面魔蛛。”惊呼完了之后，水冰儿带着雪舞，水月儿，以及火舞都退了三步。
　　“这是人面魔蛛，外附魂骨，说话要说全，别害的人误会。”宁荣荣小魔女对水冰儿说的话很不满。心里却道：“你才是人面魔蛛，你全家都是人面魔猪。”
　　“好了，别介意，这是荣荣获得第三魂环之时获取的人面魔蛛外附魂骨，八蛛矛。”小舞微笑着向众人讲解了一番。
　　将八角玄冰草递到宁荣荣面前，“将这株仙草里面的毒素全吸收了就行。”小舞担心宁荣荣若是把八角玄冰草的药效若是吸收了那到时候水冰儿的冰属性可能就晋级不了极致之冰。
　　那么到时候可能说不定剑沁就会看不上水冰儿的天赋，到时候不教她了，那岂不是害了人家。
　　八蛛矛锋利无比的矛尖，轻轻的和八角玄冰草碰在了一起。
　　宁荣荣双眼微闭，开始使用起八蛛矛的吞噬能力，只是这八角玄冰草的寒毒进入宁荣荣体内的议瞬间，哪怕只是寒毒，都让宁荣荣打了个寒蝉。
　　雾白色的气流从八角玄冰草随着宁荣荣八蛛矛的尖端，输送进宁荣荣的后背。
　　众人看的到是一脸惊奇。直到宁荣荣的外附魂骨上已经带着了点点白色的斑点，随后便控制住八蛛矛离开了八角玄冰草，但是周围的温度却是丝毫没有降低。
　　“咔咔，咔咔。”宁荣荣走向水冰儿，她身后的外附魂骨张牙舞爪的，她就是想吓唬议下水冰儿罢了。
　　却那曾想到，水冰儿一点反应都没有。直接就无视了宁荣荣。
　　“你，哼、”宁荣荣骄哼议声，随后将外附魂骨收入体内，只是她的后背上又露出了一抹雪白的肌肤，以及她后背衣服的破洞。
　　宁荣荣转身进入了别墅中去，她要去换衣服呢。
　　“给你，去湖边吸收这株药草的效果吧。”小舞知道，水冰儿的武魂是冰凤凰，顶级兽武魂。只不过她的武魂冰属性强度并没有达到极致之冰罢了。
　　“谢谢了。”水冰儿的脸上依旧是那副淡然自若的表情，接过小舞递过来的八角玄冰草之后，便带着水月儿，雪舞三人一起走向了别墅外边的湖边。
　　“火舞啊，你的好东西是要等你的笑天哥哥回来之后才会有的哦。这段时间你就跟着妃月姐姐好好学习吧。”小舞可是知道火舞的天赋的，不仅是好强，而且天赋还贼好，至少比戴沐白那个王八蛋的天赋要强的多，还能够融环。
　　“放心吧，笑天哥哥一定会完成任务的。”火舞双眸中闪烁这小星星的表情，已经不再有了之前还没有和风笑天成婚之前的那种火爆，而是充满了柔情。
　　小舞看的头皮发麻，“这火舞还真特娘的有意思，被风笑天征服之后，如今整个人都变了模样。哎，不过也好，虽然是被风笑天拱了，但是也比前世的时候火舞把初吻给了唐三那个王八羔子之后再被风笑天拱要强的多吧。”心里想着，“恩，要不要再去揍一顿唐三。”
　　“好了，你在这里等会儿，妃月姐姐很快就会来找你的。”小舞说完之后就拉着身边的朱竹清去院子外面寻找雪清河去了。
　　因为她还是有些怕雪清河若是知道了玉小刚这个人在天斗皇家学院之后，会让人去对其下黑手。
　　小舞和朱竹清从院子里走出来之后，却只见到雪清河一个人孤零零的站在院子外面，显得是那么的萧瑟。
　　“太子老公，我现在告诉你一件事情哦。”小舞上前抱住雪清河的手臂开口说道。
　　“别说，我求你别说。”雪清河之前被小舞差点闪了腰，所以她现在是真怕小舞突然之间勾起了她想知道真相的事情之后却有不说了。
　　“若是你发现了玉小刚在什么地方之后，千万别对他动手，他现在还不能死。”小舞说这话的时候很严肃，娇俏的容颜，看的雪清河有些不明所以。
　　“为什么啊。”雪清河想宰了玉小刚已经不是一天两天了。但是小舞居然告诉她让她暂时别杀，她有些忍不住的问道。
　　小舞开口道：“听我的就行了，反正现在他还不能死。这样死的话那岂不是便宜他了。”并且表情有些狰狞。心里想到，“唐昊，希望你能活到唐三成神之前。”
　　朱竹清则是在小舞旁边，有些不明白小舞和雪清河两人在讨论啥。
　　但是她不会多问，她知道，小舞若是愿意和她讲，她就会认真听。
　　雪清河想把小舞摁住，然后打一顿，正正夫纲。“尼玛，这只死兔子居然又说一半。真是不把她当人啊。”
　　“混蛋，你就不能把你心里想什么告诉我？”雪清河是真的有点象揍小舞一顿了，已经俨然没管周围是否有学员看着雪清河和小舞两人。
　　“快走吧，竹青，你也一起今晚去皇宫住。嘿嘿嘿嘿。”小舞挽着雪清河的手臂，朱竹清则是拉着小舞的另外一条手臂。
　　三人便离开了蓝霸学院。
　　至于玉小刚的信息，如今小舞还真的不敢告诉她，小舞是真的怕雪清河知道了玉小刚的位置之后会找人把玉小刚剁成肉酱，然后喂狗。

第230章斗罗大6第一喷子上线
　　“小三啊，你放心吧，很快就会获得仙草的了。”天斗皇家学院，皇斗战队，第二大队。
　　休息室内，玉小刚看着自己弟子，心里十分的开心，他觉得他们宗门出动了那么多人去落日森林击杀独孤博那样绝对是稳妥的很，不会出现丝毫意外。
　　最后蓝电霸王龙宗玉元震决定都不用去蓝霸学院拿独孤雁要挟独孤博了。
　　整个宗门除了玉罗冕之外，所有魂斗罗，魂圣级别的强者全都出发离开了蓝电霸王龙宗门，击杀独孤博之后就将整个冰火两仪眼给占用了，未来，冰火两仪眼将会是蓝电霸王龙宗宗门的属地。
　　此刻的玉小刚还在做着美梦，心里想着，“到时候自己未来的干儿子帮自己选一株仙品药草，那么自己的武魂就会进化成黄金圣龙。那时候他就可以自己向整个斗罗大陆对外称他不是废物了。而且他还可以把他的那句名言“没有废物的武魂，只有废物的魂师。”这句话，理直气壮的说出去。”
　　“真哒，老师。”唐三此刻心里比玉小刚还要开心，心里想着，“哪里那么多的仙草，有适合我的就好几株，还有适合姗姗的，还有适合戴种猪，马红俊，奥斯卡的。几乎我们现在的整个队伍里面的所有人都能够获得。那么到时候我可以把冰火两仪眼作为在斗罗大陆发展唐门的根基。而向戴种猪这种皇子身份，更加的适合加入唐门，如此一来，到时候唐门将会在斗罗大陆上被我发扬光大。”
　　可是唐三想到这里，他就感觉到自己的左手手心疼。
　　索托城大斗魂场的耻辱，记忆犹新。
　　但是他到了现在都还在怀疑在索托城大斗魂场欺负他的到底是唐门的那个前辈。而且还是和他一起穿越过来的。
　　“当然是真哒，老师岂会骗你。”玉小刚在休息室内从沙发上起身，双手背负，一副傲视天下的态度，让戴沐白都惊呆了。
　　“三哥，真的有机会获得仙草吗？我是否也有机会获得啊。”戴沐白现在已经顾不上什么皇子身份了，他觉得若是获得了仙草的话，说不准还能让他有能力和戴维斯抢一抢皇位，甚至还能把朱竹清给征服了。
　　只是戴沐白还不知道，朱竹清此刻正躺在天斗帝国皇宫，太子殿下的床上呢。
　　“三哥，我的亲哥啊。我马红俊这身镖未来可就是你的了。”马红俊此刻哪里还记得弗兰德，赵无极，早都忘了自己是因为什么走上魂师之路的了。
　　尤其是奥斯卡，
　　差点激动的去抱住唐三的大腿了。他哪里会记得他是弗兰德一手养大的呢。
　　其他的很多人都是这样的态度，因为他们也只是听了玉小刚转述了唐三关于冰火两仪眼处那片宝地的好处。
　　“好了，大家就放心吧，若是有适合你们的仙草，我用不了那么多，到时候我肯定会给你们的。大家就放心好了。”唐三再次开口嘴角上翘般的说道。
　　唐三觉得自己的老师还是有点用的，除了第一魂环让自己做了实验之外，好像其他地方还就真的没有坑自己。
　　但是唐三忘记了，他的第二魂环，第三魂环玉小刚都没有参与。
　　他也不想想，一个二十九级的渣渣大魂师，若是进入星斗大森林，会不会被凤尾鸡冠蛇一个屁给崩死。
　　心里一想到即将获得仙草，然后继续修炼之后，以他双生武魂，先天满魂力的天赋到时候绝对恒压一个时代。到时候创建唐门，让整个唐门成为独断万古的存在。“到了那个时候，整个斗罗大陆，什么上三宗，什么下四宗，什么武魂殿，什么两大帝国，都得看着我们唐门的眼色行事。”
　　“只要有了冰火两仪眼，到时候我还可以在那里培育药草和毒草，我们唐门可是最擅长用毒的。到手封号斗罗也就是一招毒倒的事情。对了，还有我的阎王帖，那可是好东西啊，即使封号斗罗被击中也会在一时三刻就化为脓水。”唐三想到这些唐门的绝世暗器，心里就是一阵美滋滋的。
　　唐三这边做着美梦。
　　·····
　　落日森林，冰火两仪眼外围。
　　“看来里面果然是有好东西啊，不然的话独孤博也不会在此布置毒障了。”玉元震脸上浮现出了一抹志在必得的笑容。
　　“独孤博，你出来，我和你聊聊关于你家孙女儿和我孙儿的婚事如何。”玉元震心里很清楚，那就最好是能把独孤博骗出毒阵，随后一击必杀。于是只能在毒障外面先和独孤博虚与委蛇，让自己的手下赶紧找出能够破解毒障的药草。
　　“哦，是老玉来了啊！有什么事情，就说吧，老夫我现在暂时没空出来啊！”独孤博在毒障里面听到玉元震的声音之后，嘴角就不由的露出一抹玩味的笑容。
　　独孤博早就知道玉元震今天是来这里干啥的了，独孤博不得不说“玉元震，你特娘的还真会生，生了一个坑爹玩意儿。”
　　“独孤博，我玉元震有意让我家孙子玉天恒和你家孙女联姻，以后我们两个就是亲家，这样一来我们两亲家联手，岂不快哉？”玉元震其实心里还是想和独孤博的孙女联姻的。
　　这样一来，他可以好不费劲的就取得了冰火两仪眼，还得到一位毒霸天下的封号斗罗级别的战斗力，如此，哪怕武魂殿都要惧怕蓝电霸王龙宗门三分。
　　当然，他最想的还是不打为好，若是独孤博这次逃脱了，那么到时候他们整个蓝电霸王龙宗将会万劫不复。
　　可是独孤博怎么可能拿独孤雁去和玉元震联姻！
　　“玉元震，你个老东西，我从未见过有你如此不要脸的人，居然想让你的那个废物孙子和我孙女在一起，你不要脸，我还要脸呢！”独孤博差点就破口大骂了。
　　“我孙子年纪轻轻就已经是魂宗了，天赋如此了得，你居然说是垃圾，独孤博，本座给你一次重新组织语言的机会。”玉元震在毒障外面，听了独孤博的话，很是不屑。
　　独孤雁的天赋他玉元震也是了解的，并且一身是毒，基本上没有那个男的愿意和独孤雁在一起。
　　“你孙女儿的天赋，相比我孙子的天赋还是差了一点，但是我蓝电霸王龙宗门不介意！”玉元震在毒障外面一个劲儿的向独孤博推荐玉天恒。
　　“哈哈，老玉啊！其实你是有所不知啊！我孙女早就已经魂王了，上次有个二十九级的废物大魂师来过这里，想必你也知道本座这里什么都少，就是不缺提升天赋的仙品药草，哈哈。”独孤博在毒障内肆意大笑，就是不出去！
　　而外面的玉元震，则是听独孤博他的孙女已经成了魂王，这件事情就让他对冰火两仪眼更加的志在必得了。
　　“独孤博，你当真不愿意？”玉元震此刻脸色有些发黑，心中十分的不爽了。
　　在他看来，让玉天恒和独孤雁两人在一起其实是独孤雁高攀他们蓝电霸王龙家族。
　　但是他没有想到独孤博居然如此的不识抬举。
　　“玉元震，要不把你麻麻嫁给我，这样我们两也算是联姻，如此一来，我就可以把冰火两仪眼和你共享，同时还会帮助蓝电霸王龙宗培养合适宗门子弟需要的药材。”独孤博在毒障里撇了撇嘴，继续道：“如果到时候我和你麻麻，再给你生个弟弟或妹妹，如此一来我就顺理成章的成了你的后爸。怎么样，是不是觉得你占了大便宜。没事，我不会介意的。”
　　“独孤博，我劝你别不识好歹。”玉元震脸都气绿了！这尼玛的独孤博简直连曹贼都不如！
　　他麻麻都死了几十年了，独孤博居然还想绿了他爸，这尼玛的简直不干人事啊！
　　“别冲动嘛！其实我连你弟弟或者妹妹的名字都想好了，男孩就叫独孤求败，女孩子的话，就叫独孤天下。够不够霸气。哈哈哈。”独孤博在毒障里面都被自己逗笑了。
　　毒障外面的玉元震气的牙齿紧咬！
　　“混蛋，还要多久才能研究出解药。”玉元震对自己的手下历喝道。
　　“回，回回宗主，大概还要一个时辰。”手下的一个用毒高手，额头上已经出现了丝丝细汗！
　　刚才两人的聊天全过程对他们中的人来讲。
　　独孤博与曹贼相比，曹贼简直就是垃圾。曹贼最多也就喜欢别人的媳fu，可独孤博，尼玛，简直可以不当人了。
　　玉元震的麻麻如今整个蓝电霸王龙宗门早已经确定了，那就是一堆白骨。
　　“这尼玛的独孤博的狗胆真是肥啊！”
　　“要是按我说的话，那可就不是胆子肥了，而是他可能就好那一口。”
　　有些包围冰火两仪眼的魂圣之流相互靠近。小心翼翼的闲聊了起来。
　　听到最后那位仁兄的分析，尼玛，几人顿时打了个寒蝉！
　　玉元震突然之间就翻脸：“独孤博你臭名昭著，毒死我蓝电霸王龙宗的直系子弟一事我们宗门已经查明，你出来受死。”玉元震此刻站在毒障外围对准内部，声音中饱含魂力，以确保独孤博能够听见。
　　“哈哈，玉元震，你个狗.niang养的玩意儿，想抢老子的宝地，你就直说，却不曾想你个苟东西居然无耻到了这样的地步。当了biao子，又想立牌坊，啧啧，真够不要脸的，难怪你连唐昊的老婆都不放过啊。”独孤博在冰火两仪眼内，声音同样洪亮的传到了将冰火两仪眼包围住的所有蓝电霸王龙宗人员的耳朵里面。
　　“独孤博，你放屁，唐昊的老婆我都不认识，你今天死定了。”玉元震骂不出独孤博那样粗鄙的话语，但是听到独孤博又把唐昊扯进来之后顿时气的脸红。
　　“哎，我可都是听说了啊，武魂殿前任教皇千寻疾当初看上了唐昊的老婆，所以想去抓回来，却不曾想到自己送了命，我想如果我没猜错的话，当时是你蓝电霸王龙宗捡了大便宜吧，你们特喵的藏的真够深的，居然一藏就是十多年，难怪当初千寻疾会看上唐昊的老婆，但是最后千寻疾失败了，据说当时唐昊还是一个人出来的，自己的老婆丢了，却不是武魂殿的人所为，原来这里面还有你玉元震的事情。哈哈哈哈、”独孤博笑的很开心。他虽然不认识唐昊的老婆，但是早就心思通透的他，自以为已经将这些事情算的七七八八了。
　　“你放你喵的臭狗屁。”毒障之外，玉元震气的胸口起伏不定，差点脑血管爆炸。
　　独孤博的话，杀伤力实在是太大了。
　　“别拿千寻疾那样的曹贼与我相比，我玉元震向来光明磊落，不屑去干那种勾当。”玉元震说的那叫一个义正言辞啊。
　　《斗罗:绝世唐门，挖出来个玉小刚》大家无聊可以追一追。
　　(

第231章骂他3天3夜
　　“哈哈，玉元震，就你，也有脸称是光明磊落，你难道不是和唐昊那个王八蛋一样的德行？”独孤博今天心情很不错，放开了的骂！
　　“独孤博，你个混蛋，别拿我和唐昊相比！”玉元震心里其实相当的痛恨唐昊，他都不知道到底是怎么回事，唐昊就打上了蓝电霸王龙宗要魂骨！这件事情到了现在一直是个谜。
　　“其实玉元震，你和唐昊都有一个共同点。”独孤博说道这里之后便不说话了。
　　毒障外面的玉元震很好奇独孤博想说他和唐昊的共同点是什么。
　　“是什么？”
　　独孤博则是哈哈大笑：“哈哈，玉元震啊！玉元震，难道你不知道你和唐昊的共同点是什么吗？这么明显的事情你都不知道，你自己先想一想啊！”
　　“前辈，通知小舞丫头了吗？”独孤博回头对着处于闭着眼睛似乎是在修炼的剑沁问道！
　　“早就通知了，你和他就继续骂吧！听的倒是挺有趣的。”剑沁那张冰冷的脸庞依旧还是那么的冰冷，丝毫不带烟火气息。
　　独孤博听了剑沁的话之后突然有种感觉，“难道世外高人的都有一些特别的爱好之类，比如千寻疾喜欢唐昊的老婆？玉元震也喜欢？而这位前辈居然喜欢骂架！有点意思啊！”
　　“那就请前辈放心，我独孤博可以骂他三天三夜不带重复的那种。”独孤博有些笑着开口。
　　“好。”剑沁就说了一个字。
　　“玉元震，想清楚共同点了吗？要是没有想清楚，那就求你家独孤霸霸告诉你啊！你放心，你家独孤霸霸绝对是不会对你有所隐瞒的。”
　　“独孤博，你找死！”毒障外面，玉元震气的是脸都绿了！这几个字几乎是他从嘴里牙缝里挤出来的。
　　今天蓝电霸王龙宗，宗主玉元震打着为全天下魂师为民除害的理由，带着蓝电霸王龙宗门上下一百五十多人前来把冰火两仪眼外围给包围住了，为的就是不给独孤博任何机会。
　　因为他知道毒霸天下的封号斗罗可不是吃素的。
　　“对啊，你霸霸我是找死，那你倒是进来啊！你看看，你霸霸我就在里面，而且这里还有如此多的仙品药草。不仅如此，还有很多适合你看点霸王龙宗武魂的仙草呢！我心情倍儿爽。”独孤博才不会对玉元震有所客气呢！这狗东西居然不要脸的想要来杀他。
　　“哦，对了，小玉儿啊！别动不动就一副要砍死你独孤霸霸的模样啊！你也一把年纪了，虽然从年纪上来说，我可能要比你麻麻年轻点，但是吧，放心，我一定会对你们母子好的，更是会对你视如己出！”独孤博在毒障里面说的话，整个蓝电霸王龙宗的魂师都听的清清楚楚。
　　“尼玛。这独孤博要上天啊！”
　　“太彪了，你们快看，宗主嘴角好像溢出血来了！”
　　“卧槽，不是吧！那怎么办啊！这宗主和独孤博打嘴炮被完虐啊！”
　　一些弟子其实都已经有了退意。独孤博太尼玛的彪悍了。居然能兵不血刃的就将玉元震骂的嘴角溢血。
　　“独孤博，老子要把你碎尸万段！”玉元震在毒障外面可谓是气的整个身子都冒了烟，更是嘴角溢血。
　　这种感觉就比当初唐昊砸他腿之后挖走魂骨还要难受，还要痛苦。
　　“哦，对了，小玉儿啊！霸霸告诉你哦，其实你和唐昊的共同点就是你们两个都拱过共同的女人。这点我相信你懂的。对了，你还没有告诉霸霸，和唐昊的老婆同床共枕是一种什么感觉呢！”独孤博此刻贱嗖嗖的语气，加上他骂出来的话，对玉元震的伤害简直成吨！
　　“独孤博，你该千刀万剐！”玉元震确实不会骂人，干架他行，但是骂架他不行啊！
　　气的玉元震在毒障外面嗷嗷叫。
　　但是此刻宗门研究毒障解药的人还没有把解药研究出来。他急也没有用，不能让宗门所有人进去，包围独孤博，他怕独孤博跑路！不仅如此。玉元震还得和独孤博对骂，或者说是被骂。
　　主要是他害怕独孤博若是从另外一处地方逃跑了，那他玩个屁。他有些不敢想象，若是独孤博去蓝电霸王龙宗放了一口毒雾，宗门将成为死地！
　　所以他现在只能在毒障外面受着独孤博的谩骂，不管多难听，他都得接着。还不能让独孤博停嘴。
　　剑沁睁开了双眼淡淡的说道：“他们若是进来之后，立刻用毒封住整个冰火两仪眼，确保一只苍蝇都飞不出去！”
　　“前辈放心，放毒这事情，我熟悉。那我继续骂了！”独孤博对剑沁点了点头，一张老脸笑的跟朵菊花似的！
　　他心情简直好到了极点。
　　“可以。”剑沁对独孤博要骂玉元震这事情她倒是挺喜欢的。
　　她的爱好就是骂人。
　　施妃月的爱好则是打脸！
　　“小玉儿啊，前几天有个二十九级的大魂师，武魂是狗子的那家伙不会是你的儿子吧！哎，你可真是生了个狗儿子啊！”独孤博此刻已经想好了，那就是对准玉元震的所有亲人骂！
　　“而且还是全大陆唯一的一个离体武魂，那武魂跟个狗子一样，根据他自己提出来的武魂十大核心理论，武魂是继承父母双方的。可是你的武魂是蓝电霸王龙，但是他的怎么就成了条狗子呢！难不成，小玉儿，你最近染了发？！”独孤博这话不仅伤人，还诛心！
　　毒障外面的玉元震此刻只感觉到了天雷滚滚。
　　“独孤博，有种你就出来。”玉元震实在是受不了这种人生攻击了，他只感觉自己的血压已经到了临界点。随时随地都有可能血管爆炸。
　　“小玉儿啊，难道你就没有想过，可能真的是你老婆的原因呢，哦，对了，问你一句啊！不知道你老婆喜欢养狗吗？若是喜欢养的话，啧啧！”独孤博这话说完之后毒障外面一百多位蓝电霸王龙宗的魂师，全都用一种奇异的目光看向了玉元震。
　　“尼玛，独孤博今天和自己家宗主的骂战可以封神了。”
　　“这个，我好像记得大夫人以前确实养过一条狗子啊！”
　　“闭嘴。”说话之人看着玉元震的目光扫视过来，顿时闭上了嘴。
　　(

第232章正宗的毒斗罗
　　“独孤博，你个畜生，老子今天一定把你千刀万剐，生吃你的肉喝你的血。”玉元震怒啊！
　　他刚想起自家大夫人好像还真特喵的养过一条狗。而且和罗三炮的模样似乎还有些相似。他整个人都要疯了！
　　“解药制作出来没有。”玉元震厉声对自己手下的配置解药团队问道，声音中已经带着冰寒之意！
　　“回宗主，快了，快了。”团队负责人摸了摸额头上的冷汗，尼玛，这独孤博不愧是毒斗罗，嘴比他的人还毒！
　　“小玉儿啊，你想吃霸霸的肉，喝霸霸的血啊！你特喵的这是要弑父啊！其实也不用如此的，你只需要告诉霸霸一声你想吃肉了，或者是想啃骨头了，霸霸给你就行了。不过你放心吧！若是找不到你大夫人养的那条狗，霸霸帮你把它给挖出来都可以的。”独孤博毒斗罗的封号岂是白给的！
　　但是嘴更加的毒。
　　把玉元震骂的体无完肤不说，还把玉元震的大夫人，麻麻，以及玉小刚骂的更是体无完肤！
　　“其实，小玉儿啊，能否告诉霸霸，唐昊的老婆漂亮吗？”独孤博又开始贱嗖嗖的说话了！
　　“独孤小儿，老子都说过了，根本就和唐昊没有半毛钱关系。你个狗东西。”玉元震那个气啊！他堂堂的九十五级封号斗罗，若不是怕独孤博跑掉，早就冲进去干独孤博了，哪里需要在这里受尽辱骂！
　　但是他还不得不忍住。因为独孤博一旦逃离，那么他们蓝电霸王龙宗将会遭受灭顶之灾。
　　“六长老玉頭呢？还没有回来吗？”玉元震小声的问道身边的人！
　　“暂时还没有回来，可能不太熟悉天斗帝国皇城，有些迷路吧！”回话的这位手下是六长老的亲信。
　　蓝电霸王龙宗的宗主玉元震带着自己宗门的高手到了落日森林之后才突然发觉，落日森林太适合独孤博跑路了，临时又决定了派六长老前去抓独孤雁，到时候让独孤博投鼠忌器。
　　“宗主，快了，解毒药很快就好了。”研发团队觉得自己的能够解除毒障的解药快要成功的制作出来了。激动的就跑向玉元震，想邀功！
　　可等待他们团队的却是玉元震的愤怒！
　　“那你还不快点，还没有制作出来，你们说个屁啊！”
　　他玉元震有些想不通，独孤博骂人杂尼玛这里厉害，然后回想了一下。
　　“都是比比东那个疯婆娘，没事，给独孤博送什么外号！毒。”玉元震想起来了。当初独孤博可是在武魂城被比比东亲自加冕的，“碧鳞斗罗。外号毒。”
　　玉元震此刻很想指着比比东的鼻子怒道：“你给他加的啥外号，还不如给他个喷子斗罗呢！”
　　“独孤博，你个狗贼，我玉元震今天再此发誓，一定要把你碎尸万段。”玉元震有点担心独孤博跑路了，那特娘的，他们蓝电霸王龙宗，估计还不等他们回宗门，哪里就已经绿油油的一片了！
　　“哎，小玉儿啊！我想你麻麻了，怎么办啊！你说霸霸我也真的好累啊！尤其是还有你个不省心的混蛋玩意儿。一天到晚就想着如何弑父，哎，我和你麻麻怎么就有你这样的不孝子啊！虽然你不是霸霸亲生的。但是霸霸对你虽不是亲生，却也胜是亲生啊！”独孤博这段话，充满了哀怨，也充满了不甘，同时还充满了对玉元震的调侃。
　　“狗日的，老子忍不住了，老子现在就要冲进去弄死独孤博那个狗玩意儿。”玉元震气的差点七窍流血。
　　蓝电霸王龙宗的有些小辈则是心中想到：“不愧是毒斗罗啊！这喷人的时候，嘴都是带毒的。反正等会若是让我砍独孤博脑袋的话，我就给他一个痛快。”
　　玉元震说完之后，便准备怒气冲冲的冲进去。
　　大长老则是拉着他低声细语般说道。“宗主，不能冲动啊！六长老，估计快回来了吧！他去抓独孤雁应该不成问题，而且解毒药很快就弄好的。千万不能冲动啊！否则前功尽弃啊！”
　　玉元震听了大长老这么一说之后，才冷静下来。为了能够准确击杀斗罗大陆第一喷子，玉元震只好委屈求全，听独孤博辱骂自己。
　　但是心里想着，若是这次击杀了独孤博之后，那么他蓝电霸王龙宗宗门的威望将会在斗罗大陆上提高很多。
　　毕竟是魂师界除害！
　　“小玉儿啊！你不是要弑父吗？霸霸等着你的啊！但是你一定要记住啊！霸霸死了以后，一定要将霸霸和你麻麻葬在一起。不是有句话说的好，死亦同穴吗？霸霸心甘情愿赴死，但是你一定要让霸霸死后进入你麻麻的xue里面，不然霸霸死不瞑目啊！”独孤博这话，对外面的玉元震来讲，可谓是造成了成吨的伤害！
　　“嘶。”蓝电霸王龙宗的其他所有人都倒吸一口凉气。“这尼玛的独孤博太狠了吧！连宗主老娘的那堆白骨都不放过啊！”
　　大长老都有些显些没控制住情绪。独孤博所说的话语无论对谁都会造成成吨的伤害。
　　“宗主，恭喜宗主。”这个时候研制解药团队的负责人，开开心心的跑到玉元震面前，一脸笑嘻嘻的说道。
　　“今天你个狗东西，要是说不出个所以然来，老子今天活寡了你。”
　　玉元震那个怒啊，这边刚被独孤博骂的体无完肤，成吨的伤害倾斜在了他身上，可是如今来人却向他恭喜，尼玛，这是独孤博安排在他们蓝电霸王龙宗的卧底吧。
　　“宗主，接触到毒障而不中毒的解药我们已经研制出来了。这也就是一些垃圾毒素。”
　　“闭嘴，垃圾毒素都能让你们整个团队研究半天，莫不是说你们更垃圾。”玉元震龙目中都快喷出火焰了，这群吃干饭的人，研究了半天，害他血管都不知道被血压挤的大了多少。
　　“赶紧把药分下去，服下解毒药物之后，所有人一起进入冰火两仪眼。”玉元震命令研发团队的所有人将能够抗住毒素的解药发下去，这样自己宗门的所有人都不会惧怕独孤博的毒素了。
　　“呵呵，独孤博，老子看毒的优势一旦被解决掉，看你这个垃圾中的垃圾还怎么活，你给老子的耻辱，本宗主就用你的孙女来洗刷。”玉元震心中早就被独孤博骂的昏了头。
　　ps：感谢【十四困啊】【猫咪宝贝】的月票。推书《斗罗:绝世唐门，挖出来个玉小刚》

第233章你没资格知道
　　“哟，小玉儿，你特娘的还真进来了啊，而且还带这么多人来，怎么？今天是真的打算弑父啊？”冰火两仪眼里面，独孤博优哉游哉的坐在草坪上，烤着魂兽肉。他知道等会儿，小舞她们要过来，所以早早的就去落日森林里面抓了一条几百年的蓝电霸王龙。
　　“独孤博，老子今天看你怎么跑。”玉元震那个怒，他现在恨不得把独孤博碎尸万段。
　　“小玉儿啊，霸霸今天可没想过要跑路啊。霸霸这是给你烤肉呢。来，看看，霸霸给你烤的肉，如何，正宗的蓝电霸王龙烤肉，嘎嘣脆。”独孤博还把烤的金黄，滴着油，肉香扑鼻的蓝电霸王龙肉，用穿着肉的棍子，故意向玉元震挑衅的晃了晃。
　　而玉元震似乎根本就没有注意到还有一位，冰蓝色长裙，面无表情，长发宛如水晶丝线一般随意的倾泻而下，看上去就仿佛不食人间烟火的那种。
　　“第七魂技，碧鳞蛇皇真身。”独孤博将烤好的蓝电霸王龙肉一口吃下之后，身体消失，原本他的位置处，出现了一条长约二十五米左右的青绿色大蟒蛇。
　　“小玉儿，你说霸霸要是死了之后，不知道你把我葬在你麻麻的穴.里面，会不会很棒。”独孤博说话的同时还不忘了之前剑沁给他安排的任务。
　　“独孤小儿，别跑，站住。”玉元震见独孤博开启了武魂真身，认为独孤博可能要跑路，立马大声的阻止。
　　“第七魂技，蓝电霸王龙真身。所有人给我追。”玉元震之所以在毒障外面能忍着独孤博的辱骂，就是为了防止他逃走，今天的玉元震说什么都要把独孤博拿下。不然的话他都感觉对不起他那已经是一堆白骨的麻麻。
　　“小玉儿，别追霸霸啊，霸霸只是刚才吃的有点多，所以想围着我这处宝地跑一圈而已。很快就好的。不会让你等急了的，毕竟我还要等着你让我和你麻麻团圆呢。”独孤博服用了雪色天鹅吻之后，武魂的剧毒对封号斗罗以下的魂师可以说是见血封喉。
　　一百多条蓝电霸王龙宗的魂师，开启了武魂真身后跟着独孤博追，但是独孤博好像确实也就是围绕着冰火两仪眼的毒障跑了一圈。
　　然而在身后跟着独孤博追杀的魂斗罗，魂圣之流，追在独孤博的身后，甚至连一句惨叫声都没有发出，随后便花成了一摊脓水。然而由于有毒障的笼罩，玉元震根本就没有发现异常。
　　等到独孤博再次出现在冰火两仪眼附近的草地上的时候，玉元震一看，“尼玛，自己宗门的那些魂圣，魂斗罗哪里去了。”
　　大长老和玉元震两人瞬间觉得汗毛炸裂，刚才还有那么多人，被独孤博带着去溜了一圈之后，整个蓝电霸王龙宗门前往落日森林剿灭独孤博的队伍就只剩下了玉元震和大长老了。
　　两人瞬间面面相觑。都退出了蓝电霸王龙真身。站在原地，不敢动弹。
　　“冰封。”冰冷中带着寒意，而且又丝毫没有感情的声音在玉元震和蓝电霸王龙宗大长老耳边响起。
　　“咔咔咔”的声音，让玉元震两人根本就来不及躲避。
　　一股直冲脑门的寒冷从脚底板上开始延伸，两人都被固定在了原地，动弹不得。
　　玉元震和大长老顿时面露惊恐之色。
　　近距离的接触到死亡，而且宗门的高等战斗力全都毁在了这里。他们两的心在滴血的同时甚至还不知道为什么呢。
　　“哈哈，玉元震啊，你个大傻子，你怎么就非得和霸霸过不去呢？”独孤博又开始了他的喷子之路。
　　“独孤博你个王八蛋，你到底做了什么。”玉元震此时连死的心都有了，但是他不甘心，自己的蓝电霸王龙宗，堂堂的天下第一兽武魂宗门，居然就如此简单的折在了这里。
　　“额，没什么，就是你这个不孝子想要弑父，霸霸把你们收拾一顿而已。”说完之后，独孤博一个闪身，片刻后，将之前一个准备跑路的魂圣抓了回来。丢在玉元震面前。
　　拍了拍双手。
　　“玉元震，我独孤博和你蓝电霸王龙宗想来也无冤无仇，你却带着宗门的这么多人前来剿灭我，而且还打我孙女的主意。仅仅你想剿灭我，我还能忍，但是你对我的孙女产生了威胁，那就不好意思了，你也知道，我独孤博向来都是个狠人，杀人者人恒杀之的道理，你我都懂。”独孤博面色一板。已经没有了之前的那种从容之感。取而代之的是他宛如毒蛇一般的面容。
　　独孤博作为一个标准的孙女奴，这群人居然有狗胆伤害独孤雁，那就是找死。
　　之前唯一一名逃出去的魂圣趴在地上动弹不得，他早就已经被打的全身骨头都不知道碎成了多少块。要知道斗罗大陆上的狠人，除了唐大锤，独孤博也是名列其中的。
　　独孤博一脚就把那名魂圣踹飞，而飞向的目标更是冰火两仪眼的泉眼当中。
　　玉元震和大长老只能眼睁睁的看着自己宗门弟子被独孤博踹飞，而无能为力。
　　当那名魂圣沾到两仪眼的泉水之时，仅仅是脚先刚刚沾到，然后瞬间就化成白骨，随着整个人掉下去之后，一副骨头架子便浮现出来，随后骨头架子也都融化掉了。
　　玉元震和大长老是将这一切都看的目瞪口呆，他们两个做梦都没想到，这泉水居然有这样的能力。
　　“等小舞她们过来吧，很快就到了的。”剑沁这个时候开口说道，她还是担心若是独孤博突然之间爆起出手，突然之间宰了玉元震就不好了。
　　“好的前辈。”独孤博顿时对着剑沁微微笑着回道。
　　“你又是何人。”玉元震都到了这个时候了哪里又还不明白，独孤博尼玛，原来是找到了个靠山。难怪狗胆子这么打。居然敢和他蓝电霸王龙家族叫板。
　　“你没有资格知道。”剑沁都不带搭理玉元震的，依旧坐在冰火两仪眼的冰泉旁边双眸微闭。

第234章独孤博你个王8蛋老子求你做个人吧
　　“独孤博，你就准备好给你孙女儿收尸吧，即使你杀了我，到时候你孙女儿一样活不了。哈哈。”玉元震狂笑，大有一种即使身死也要咬掉你身上一块肉的态度。
　　“那丫头，一点事的都没有，你派去的那个垃圾魂斗罗被柳二龙三拳两脚就打残了。”剑沁淡淡的开口，原本还有些紧张的独孤博松了口气。
　　“小玉儿啊，你个狗东西可以啊，居然敢骗霸霸，那霸霸今天就弄死个王八蛋。虽然你不是我和你麻麻亲生的，但是我也想你是我亲生的啊，可惜了，你不是啊。哎。”独孤博听到剑沁说了自己孙女儿没事之后眉眼舒展开来，对着玉元震就是疯狂的语言攻击。
　　“独孤博，别说我麻麻。”玉元震觉得自己要疯了，独孤博是狗吧，尼玛，他老娘都死了几十年了，一堆白骨都不放过。
　　独孤博点了点头，说道：“好吧，小玉儿，霸霸听你的，我不说你麻麻了。”
　　随后正了正衣领，目光眺望远方：“想当初，我和你奶奶刚见面的时候····”
　　“独孤博，我踏玛的求求你做个人吧，有种你就一刀砍死我，我玉元震绝对不会多说一句不。”玉元震愤怒啊。
　　独孤博这个不干人事的王八蛋，不提他麻麻了，可是却特么的开始提他奶奶了。他玉元震都还没见过自己的奶奶呢。
　　“还有，那边那个女人，你想骗我，也注意点情况好不好，就玉罗冕在外界的出生的那个小野种，也就魂圣级别的实力，你以为她能打败八十五级的魂斗罗强者，你们是喝了假酒吧。”玉元震对蓝霸学院的资料还停留在很久以前，再说了柳二龙如今的修为根本就没有向外界展示过。
　　“轰。”的一声，一个物体从空中落了下来。
　　随后一只巨大的凤凰也跟着降落下来。
　　“老匹夫，你敢辱骂我的老师，我看你是找死。”
　　小舞瞬移到玉元震身后，一脚踹在他背上，由于玉元震此刻被剑沁的极致之冰控制住。根本就动不了身，“看看刚才掉下来的是什么玩意儿？”
　　玉元震本身是封号斗罗级别的强者，小舞的力量有限还是对他造不成伤害，所以她准备了，诛心。
　　“玉頭。”玉元震还没认出人的样子来，大长老就已经开口喊出了自己宗门的六长老的名字了。
　　“啧啧，真没想到啊，堂堂的蓝电霸王龙宗宗门消息居然如此闭塞。就连蓝霸学院的院长柳二龙如今已经成为封号斗罗级别的强者都不知道。”雪清河迈着步子，走到小舞身边。
　　“天斗帝国，太子，你怎么也在？”玉元震感觉这就是一场大阴谋。但是他却不知道阴谋是什么。
　　“柳二龙是本殿下太子妃的老师，你如此辱骂，本殿下都可以发兵去灭了你整个蓝电霸王龙宗。”雪清河霸气的说道。
　　朱竹清走到小舞身边，没有说话，只是拉着小舞的手。她感觉的出，这一切都是小舞设计好的。
　　“不可能，那个野种怎么可能修炼到封号斗罗。”打死玉元震都不相信啊，他觉得柳二龙的天赋到了八十多级就已经到顶了，可是如今却尼玛的有人告诉他，柳二龙成了封号斗罗。这不是打他的脸吗。
　　当初玉罗冕准备带柳二龙回蓝电霸王龙宗门的时候，玉元震是极力反对的，原因就是柳二龙的母亲，没有资格进入蓝电霸王龙宗的族谱当中。
　　“独孤博，你来吧，小舞气人可以，但是骂人她还真不行。”剑沁万古不化冰冷的脸庞上多出了一丝表情，只是这表情一闪而逝，在场的人都将目光放在了玉元震的身上，却不成想到错过了那万年不遇的风景。
　　“恩，我觉得也是。”朱竹青点了点头，确认了剑沁说的话是正确的，小舞骂人确实不怎么行。
　　“小玉儿啊，你好意思骂人家柳二龙，你有那个脸吗？”独孤博一开喷，玉元震就有种不好的感觉，他感觉自己的十八代女性又可能被独孤博给问候了。
　　“来，小玉儿啊，我帮你分析分析啊，你看，玉小刚的武魂，是一条既不像猪，也不像狗的东西，我呢，就先将其定义为猪狗不如。”独孤博这话一出。
　　小舞，施妃月，朱竹青，雪清河，剑沁，都被惊呆了。
　　尤其是小舞，一双淡粉色的眸子，好奇的看着独孤博。
　　“这真的是独孤雁的爷爷，确定没有被掉包吗？”
　　“嘶，雪清河都倒吸了一口凉气，独孤博这招是真的有点狠啊，不过听着倒是觉得挺舒坦的。”雪清河听到独孤博骂玉小刚，心里是那个开心啊。
　　朱竹清，施妃月都好奇，独孤博接下来要怎么骂了。
　　“独孤博，你个王八蛋，老子求你做个人吧。”玉元震的心态在开始崩溃了。
　　“小玉儿，别慌嘛，霸霸还没说完呢。咳咳。”独孤博清了清嗓子，继续说道：“小玉儿啊，大家都知道，你大夫人喜欢养狗，而且你蓝电霸王龙宗肯定是有不少猪的。卧槽，你仔细想想，细思极恐啊。”配合上独孤博那一脸惊恐的表情。
　　玉元震听完之后整个人都不好了。
　　“噗。”仰天喷出一口鲜血。
　　强横的魂力挣开了剑沁所控制他的极致之冰。
　　反身提着小舞的肩膀，将小舞往冰火两仪眼的泉眼里丢了过去。
　　剑沁见此，她倒是没有紧张，知道小舞不会有事的，玉手再次微微一动，就把玉元震和大长老，整个人给冰封住了，只留了以颗脑袋在外面。小舞在飞向冰火两仪眼泉水的时候心中在想。
　　“这玉元震有病。”
　　可这个时候雪清河见到自己的便宜老婆被丢了出去，而且她感觉那团泉水很是危险，就算是她也会有陨落的风险。
　　她此刻也顾不得，玉元震是否知道她的真正身份之后会怎么样了，瞬间就完成了蜕变。
　　六片圣光的天使之翼便出现在她背后，急速的飞向小舞掉落的方向。

第235章小舞开始气人了
　　“妖女兽，附体。”朱竹清见小舞被玉元震这个狗东西丢出去之后恨不得拔了他的皮。
　　但是她背后六片纯黑色的羽翼，正想急速的飞向掉落途中的小舞，就被距离她最近的独孤博给摁住了肩膀：“小舞丫头不会有事的，你放心好了。”
　　当初在冰火两仪眼的时候，独孤博可是亲眼见过小舞跳下去洗了个澡之后才上岸的。
　　所以他是一点都不担心小舞，反倒是雪清河冲了过去，若是朱竹青再冲过去，到时候可能就会真的出事。他来不及摁住雪清河，所以只能摁住朱竹青。
　　小舞仰着即将身子即将掉落冰火两仪眼的瞬间，一只玉手却出现在了小舞的肩膀上，用力的把她给提着。随着千仞雪用力的将小舞往冰火两仪眼的边缘丢了出去。
　　但是不知道是否是小舞最近长胖了点的缘故，千仞雪的一条**掉进了火泉当中。
　　当千仞雪的小腿和深红色的火泉接触的瞬间，那种撕心裂肺的疼痛，让千仞雪都几乎快要昏厥。那种疼痛感导致了千仞雪的脑子几乎一片空白。她甚至认为自己死了，为了救自己的便宜老婆，十万年流氓兔，这只蠢兔子而死。
　　被千仞雪丢到冰火两仪眼旁边的小舞，之前还处于懵逼状态，但是现在她突然明白了，是千仞雪将她丢了出来的。
　　千仞雪并没有经历过冰火炼金身，所以她的腿是肯定经受不住火泉温度的伤害的。
　　“不要。”小舞这一声嘶吼，可谓是笼罩了整个冰火两仪眼的山坳。
　　“天女兽，附体。”六片纯白色的羽翼，白的没有一丝杂质的从背后伸展开来，一个瞬间就扑向了千仞雪。
　　若是小舞再迟一点，可能千仞雪整个人都会被冰火两仪眼的火泉烧成灰。
　　剑沁见状，顿时将千仞雪的伤口处冰封住。这都是她的失误啊。
　　只是她没想到千仞雪居然对小舞舍身相救。
　　小舞将千仞雪扑到岸边之后，整个人的衣服已经破破烂烂了，被火泉的泉水给灼伤的。
　　但是她人却丝毫没事。
　　“快醒醒，你不会有事的，你不会有事的，我不会让你有事的。”小舞的眼泪已经在眼眶中打转，看了看千仞雪的右腿，整个脚掌处齐齐消失。身体更是被火泉的温度灼伤的像煮熟的虾仁一样红。
　　看的小舞心疼死了，虽然是自己的便宜老公，但是小舞从来没有如此的心痛过，这是她重生以来，心最痛的一次。
　　朱竹清此刻也跑了过来。
　　或者说她是流着眼泪飞过来的。
　　她很自责，为什么自己没有第一时间前来。
　　但是她见到千仞雪的右腿，从脚腕处消失，她的心也跟撕裂一般的疼痛。
　　“小舞，她不会有事的，对吧。”朱竹青含着眼泪问道。
　　“恩，我不会让她有事的，一定不会让她有事的。”小舞说完之后，伸出手，轻轻的抚摸着千仞雪光洁的脸庞，只是她此刻的脸一样的被火泉的温度灼热给烫的很红。
　　随后小舞便轻轻的俯下身子。
　　嘴唇与千仞雪的嘴唇相接，然后再次离开。
　　接着再来。甚至还有着一丝丝晶莹。
　　只是这操作把旁边的朱竹青看的有点蒙啊。
　　“快点醒过来，快点醒过来。”小舞每吹一次气，还每次都锤她的胸口一拳。滚烫的泪水，宛如珠子一般的滴在千仞雪的脸庞上。
　　“你快点给我醒过来啊，你要是不醒过来，我明天就拉着朱竹青改嫁。”伤心欲滴的小舞的话说的很大声。
　　再加上冰火两仪眼处的所有人都是魂师。
　　施妃月则是在一旁津津有味的看着。
　　剑沁突然之间觉得自己之前并不算失误。
　　玉元震和大长老，以及独孤博三人脑瓜子都嗡嗡的。
　　“喂，死兔子，你想锤死我啊。”这个时候千仞雪口中突然发出了无比虚弱的声音。
　　“太好了，你没死，太好了。”小舞这下子，眼泪是忍不住的掉落到了地上。
　　“混蛋，你是想我死了之后准备拉着朱竹清去改嫁吧。”千仞雪没好气的翻了个白眼，同时看了看脸色有些羞红的朱竹青。只是她说话的声音还是很虚弱罢了。
　　“你没事吧，腿疼吗？”朱竹青则是在一旁怯怯的问道。
　　“哎，腿是废了。”千仞雪也有些难过，但是这对她来说，能把死兔子给救了也算是值得了。
　　“放心吧，我不会让你成残废的，我会治好你的腿的。”小舞将千仞雪抱起来，与朱竹青一起缓缓的离开了冰火两仪眼的岸边。
　　当小舞抱着千仞雪走到施妃月旁边看着施妃月一脸笑意的看着自己和千仞雪的时候，她自己脸也被羞红了。
　　尼玛，刚才小舞一激动，就帮千仞雪做了人工呼吸。
　　虽然这是小型的社死现场，但是还是社死现场啊。
　　“不准笑。”小舞脸色一板看着施妃月。
　　“好的，小舞。”施妃月脸上的笑容渐渐开始褪去，取而代之的是她那憋的很难受的表情。
　　“算了，你还是笑吧，哎。”小舞实在是捂脸啊，她还记得她第一次在郁金香酒店碰瓷雪清河的时候被施妃月差点笑到肚子疼。
　　“竹青，你先来照顾好她。这几个狗东西，我要让他们不得好死。”小舞说完之后将怀里的千仞雪轻柔的放到朱竹青怀里。咬牙切齿，牙龈咬的咔咔响。
　　“好的。”朱竹青的话很少，但是却是能够给人一种安全之感。接过千仞雪的身子，退到了一边，她不忍心往千仞雪的脚踝处看，所以就只能
　　小舞转身，之前对待千仞雪的那种温柔，已经消失不见，而脸上再次出现的是一种冰寒，刺骨的杀意。
　　走到之前那名蓝电霸王龙宗的六长老身前。
　　全力一脚，尽直就将宛如死狗一样的六长老踹向了冰火两仪眼。她此刻可不会顾及别人是不是蓝电霸王龙宗的人。也不会顾及是不是自己老师宗门的门人。
　　在座的人，之前虽然有幸见到过冰火两仪眼泉眼的威力，但是此刻还是被惊呆了。
　　连骨头都被化成了飞灰。
　　小舞可没有多那么多顾虑，这些人该死。
　　“一群道貌岸然的伪君子，你们也配称为光明正大，你们就别侮辱光明正大这个词语了。”小舞指着玉元震的鼻子骂了。
　　“放肆，小丫头，这次算你的运气好。让老夫没想到的是天斗帝国的太子居然是武魂殿的人，真有意思。”玉元震，有些想不通，武魂殿的六翼天使武魂全天下都是知道的。
　　然而玉元震即将迎接的却是狂风鄹雨般的成吨输出。

第236章小舞的诛心之言
　　“那我就告诉你又何妨，她叫千仞雪，武魂殿现任大供奉的亲孙女儿，六翼天使武魂的传承者，可是，可是你即使知道了这些，你又能怎么样呢。”小舞说着说着歪着头，还眨巴着她那双好看的眸子，看着玉元震。
　　“是啊，我特娘的知道呢，又能怎么样，是嫌自己死的不够快吗？”玉元震想哭了。他没想到小舞却直接将这么机密的事情告诉他了，那他还有机会活下去吗，肯定是死亡。他活不了的。
　　“果然，论气人，还是我那便宜老婆厉害啊。”千仞雪被朱竹青抱在怀里，朱竹青则是站在施妃月身边，她要保证她和千仞雪的安全，她可不能让之前发生的那种事情再次发生了。
　　看着千仞雪从脚踝处消失的脚掌，朱竹青的心也很痛。
　　“喂，你老实点。”朱竹青对千仞雪小声说道。
　　“恩，朱竹青，话说你怎么就有这么伟岸的胸怀呢。”千仞雪对朱竹青耍起了流氓。
　　“还不是那只色兔子，和她睡了几年就成了这样呢呗。”朱竹青小声呢喃，但是却也让千仞雪听了个清清楚楚。
　　“我那便宜老婆还有这项技能，恩，不错，不错。”千仞雪决定了，这次回去之后就让小舞和朱竹青搬到皇宫来和她一起住。
　　朱竹青有些无语的看着千仞雪：“混蛋，你还是先养好伤吧，估计小舞会想到办法治好你的脚的。”
　　“行了，我自己的身体，自己知道。这次的伤很难痊愈的。”千仞雪摇了摇头，她心里清楚，刚才脚掉进了火泉里面，只是一瞬间就差点将她整个人烧成了灰。
　　若不是小舞反救了她，她还就真的死定了。
　　“看来这次回去之后就必须的想办法弄死雪崩了，否则的话以雪夜的德行是不会让我一个残废坐上天斗帝国皇位的，哎。”千仞雪在思考，该如何弄死雪崩。如果她的腿没有出问题，那么她会放雪崩一条狗命，但是如今千仞雪就只能再心狠手辣一次了。
　　“你就放心吧，小舞说过她就一定会有办法治好你的。”朱竹青看着千仞雪的腿，有些不忍，又掉了几滴眼泪。
　　“好了，别难受了，我没事的。”千仞雪伸出手帮朱竹青抹去了即将滴落下来的眼泪。
　　小舞这边，从魂导器里面一抹。一枚翠绿色，宛如水晶般的骨骼出现在了她的手上。
　　放在自己的手上，在玉元震的面前晃悠着。
　　“熟悉吗？”小舞看着玉元震的一双眼睛死死的盯着魂骨。便笑着开口问道。
　　“这块魂骨不是被唐昊抢去了吗？怎么会出现在你手里？”玉元震对这块魂骨可谓是无比熟悉，毕竟他也融合过的啊。
　　这块魂骨散发出来的那种生命气息，让千仞雪都不由的看向了小舞手中的那块魂骨。
　　“这流氓兔在那里搞到的魂骨啊。”千仞雪并没有认出这块魂骨是什么魂兽产生的，但是却能够让她感知到蓝银皇右腿魂骨的年限不低。
　　“其实很简单啊，当初唐昊在蓝电霸王龙宗砸断了你的腿之后，就炸环跑路了。但是我让我沁儿姐姐抢了他不就行了。这么简单的事情你都不知道啊。”小舞决定要好好的气一气玉元震这个狗东西，刚才居然敢偷袭她。
　　“哦，对了，还有啊，这块魂骨，唐昊其实说的没错，确实是他老婆的。”小舞狡黠的笑着。
　　“小玉儿啊，你看，我刚才就说过了，你和唐昊都是一个德行，就是喜欢他老婆，对了，唐昊的老婆漂亮吗？”独孤博这个时候走到玉元震身边，贱嗖嗖的说道。
　　玉元震只感觉天雷滚滚，小舞和独孤博两人，一个是诛心，一个是喷子，这尼玛的他拿什么斗。
　　“唐昊的老婆好不好玩，我不知道，但是还是挺漂亮的。”小舞点了点，想到了前世的时候见到蓝银皇之后流口水的表情。
　　“玉元震，你个王八蛋，你肯定是把唐昊的老婆藏在了宗门里面吧。”独孤博又开始问唐昊的老婆一事了。
　　小舞一脸古怪的看着独孤博，很想知道为什么独孤博为什么那么执着唐昊的老婆到底是不是在蓝电霸王龙宗。
　　“咳咳，小舞丫头，别这样看着老夫，老夫可没有曹大人那般口味。”独孤博解释了一句，至于是真是假，那小舞就不清楚了。
　　“其实，这块魂骨是当初故意让你们蓝电霸王龙宗门赢的，不然你以为就你们雷霆学院的那几个歪瓜裂枣，能获得全大陆高级魂师精英大赛的冠军，就一个垃圾魂王，你想一想，若是当初我家的便宜老公参加比赛，会有你们蓝电霸王龙宗啥事。”小舞笑了笑，然后继续道：“其实当你融合这块魂骨的时候，就相当于你已经把唐昊给绿掉了。想知道为什么吗？”
　　“哈哈，我猜你想知道，那我就告诉你好了，可能天下人都认为，武魂殿上任教皇，是贪图唐昊老婆的美色，实则不然。”小舞说道这里突然断章。
　　“你要是再敢胡说八道，我揍你。”千仞雪气的不行，尼玛，这死兔子，居然把她老爹拿出来说事。
　　“哦，哦，好的。我好好说，你别激动啊。”小舞看着被朱竹青抱着的千仞雪，尤其是看着她的右腿处，心里无尽的心疼。
　　“其实唐昊的老婆是十万年魂兽，蓝银皇，他不是有一枚十万年魂环吗？那枚魂环就是他老婆的。”小舞这句话，宛如雷霆一般的在独孤博和玉元震和大长老的脑海中炸响。
　　“唐昊居然和一颗草，这尼玛要不要这么离谱啊。”独孤博都有些无语了，这已经不是跨种族了，要知道蓝银皇可是植物啊，那已经是跨越了物种。
　　“所以唐昊打上你们蓝电霸王龙宗，完全是为了这块魂骨。而且这一切都是教皇设计，我出魂骨，安排好的。惊不惊喜，意外不意外。而且啊，这还不止呢。”小舞心想：“这才那到那，她今天要诛心，可不是只有这些就够了的。”
　　ps：感谢【书之零灵】【江辞妹妹】的打赏。以及【我乃行天道总司一切的男人】【博乙己】的月票！
　　(

第237章独孤博你个王8蛋杀千刀的不得好死
　　“你好歹毒。”玉元震只感觉自己的喉咙处有点甜。憋出了这句话。
　　“其实你们蓝电霸王龙宗本就该在唐昊出手抢走你魂骨的那次就该灭掉的。但是那次你们宗门运气好，剑斗罗和宁风致这两个家伙赶了过去。这才让我家沁儿姐姐只抢了唐昊的储物魂导器，哈哈。怎么样，精不精彩。”小舞一边说着，一边给自己鼓掌。
　　“我们蓝电霸王龙宗好像没有得罪过你吧。你为什么要这样对待我们宗门。”玉元震忍不住出声问道。
　　看着被极致之冰冰封的只有一颗脑袋露在外面的玉元震。
　　小舞笑了，笑的很开心。
　　“那都是因为你有一个好儿子，玉小刚啊。哈哈。”小舞的话让周围的所有人都摸不着头脑，怎么好好地扯到玉小刚那个废物的身上去了。
　　“便宜老婆，快说说这里面有玉小刚什么事啊。”千仞雪激动的要站起来，但是被朱竹青给摁在了她的怀里。不让她起身。
　　“小舞丫头，你快讲啊，你是真想急死我们不成。”独孤博也准备开始催更了。催小舞赶紧说。
　　“咳咳。”小舞清了清嗓子继续，说道：“其实有好多点，你们蓝电霸王龙宗都该被灭掉。”
　　“第一点，欺骗武魂殿如今的教皇比比东的感情，这件事情，想必你作为玉小刚那个狗儿子的父亲你不会不清楚吧。”
　　“第二点，欺骗我家二龙老师的感情，这件事情整个蓝电霸王龙宗都是知道的。”
　　“我现在就来说说第一点，你们就说他该不该死啊。玉小刚，从蓝电霸王龙宗觉醒武魂之后，是全大陆上唯一的一个离体武魂，一个猪不像猪，狗不像狗的玩意儿，先天魂力只有半级，直接就被你们蓝电霸王龙宗给扫地出门了，但是呢，人家玉小刚有着他自己的骄傲，在他看来，没有废物的武魂，只有废物的魂师。
　　这句话就是他所说出来的，你们仔细品品。”小舞说的有些口干，从自己的魂导器里面取出一水杯，喝了几口水之后继续开口：“他对武魂殿这个组织当时还是相当青睐的，毕竟全大陆魂师的圣地嘛，在哪里有着武魂殿对各种武魂的记载，以及魂兽的记载，这件事情全大陆皆知。对吧。可是玉小刚加入武魂殿后的目的和别人不同，那就是他想变成强者。
　　然而当时还是小女孩的比比东，被玉小刚的毅力所折服了，同时也给他提供了很多的修行资源，不然的话，你以为以他先天半级魂力的天赋能够到达二十九级魂力？加上他的还是离体武魂，若是能够修炼到九级都算你们蓝电霸王龙宗门祖坟冒青烟了。
　　可是玉小刚呢，却想着勾引比比东，让其为他提供更多的资源，好让他突破到更高的等级。
　　药草什么的比比东当初作为武魂殿圣女自然是没有问题的，但是吧，想要魂骨就不可能了。于是玉小刚就打算离开武魂殿，可是你们知道武魂殿是一个组织，每个组织都是有着自己的纪律，他就相当于背叛了武魂殿，这点你们在座的各位都得承认吧。”
　　小舞看了千仞雪一眼，后面的她是真不敢讲了，第一，因为东姐被密室的事情这里人多，不好讲，第二那就是后来千寻疾被比比东搞死，这事千仞雪还不知道呢。
　　千仞雪也将目光看着小舞，意思是差不得就得了，我麻麻不要面子的啊。
　　“这事情确实不地道啊。”独孤博也知道，所以他到了现在都是一个闲人，倒是在蓝霸学院挂了个副院长的名头。
　　“小玉儿，原来你就生了这么个玩意儿，真给你霸霸丢脸。”独孤博给了玉元震一个极度嫌弃的眼神。
　　“你。”玉元震狠狠的看了一眼独孤博，但是却又有很多话说不出来。
　　“好了，他亲爸爸早就炸了。”小舞开口直接把独孤博整蒙了。
　　“难道他还有别的霸霸？”独孤博问出的问题，顿时让小舞有些想怼独孤博了。
　　“你不就是吗？”小舞翻了个白眼。
　　“哈哈，哈哈，我忍不住了，先让我笑一会儿。”施妃月在朱竹青旁边，有些忍不住就笑了出来，主要是她觉得小舞和独孤博两人一个能把玉元震骂的吐血的人，一个能把玉元震说到去自杀的人太有趣了。
　　“奥，对啊，小玉儿，快叫霸霸。”独孤博奔放了。
　　还好玉元震被控制住，不然玉元震肯定会暴走，弄死独孤博的。
　　“独孤博，你个王八蛋，杀千刀的，不得好死。”玉元震想了很多，最终却只有几个破词怼独孤博，但是独孤博一点都不在乎，魂师界诅咒他的人何其的多，但是能敢正面说的也就只有玉元震了。
　　“我肯定会死，至于怎么死，还是就劳烦你担心了，反正你肯定是看不到到的。”独孤博撇了撇嘴，满不在乎的样子，看的小舞有些想笑，心想若是将来独孤雁成神之后，非把你带上神界，让你去祸害神界的神女不可。
　　“好了，都差不多了，至于教皇比比东，我就不多说了毕竟我现在还得叫她东姐。”小舞说完之后看了看千仞雪，经过了一会儿的休息之后，千仞雪的身体恢复了一些，现在小舞已经知道该如何治疗她的脚板儿了。
　　“来，我继续讲讲玉小刚的事情给你们听，当初玉小刚在武魂殿的时候呆了五年，他对教皇比比东虽然有非分之想，但是他不想死，而且还不停的向比比东探寻武魂殿的秘密。以至于比比东甚至还将天使武魂的魂力秘密这些都告诉了玉小刚，也告诉了武魂殿有一套天使套装魂骨。恩，这些都不重要。”
　　“接下来就是重头戏了，当玉小刚背叛武魂殿之后，就将从武魂殿所有书籍上看到过而记录下来的知识整理了一下，就当做自己的发表了出去，美其名曰武魂十大核心竞争力。哎，算了，不过我相信在座的诸位都没有看过那垃圾玩意儿吧。”小舞说完之后将目光看着独孤博。心想，“恩，要不就拿他举个例子吧。”
　　(

第238章你想离间我和小刚的关系你想多了
　　“玉小刚的有一条定论就是他自己编上去的，这一条，武魂殿的记载上面可是没有的，他是这样认为的，控制系魂师天然的克制敏恭系魂师。也就是同等级的情况下，控制系魂师绝对会完胜。”小舞说完之后看着独孤博的脸色，有些不好。
　　“放他喵的狗屁，胡说八道，小玉儿，你家狗儿子瞎搞你就不管管，他爷爷我就是封号斗罗里面最脆皮的，你也知道，爷爷可就是控制系的。”独孤博说完之后，还一副，我是封号斗罗里面最脆皮的，我骄傲了吗。的态度。
　　“将武魂殿的资料整理后，发布出去，说成是自己的，这么不要脸的人，怎么说呢，可能是遗传吧，毕竟遗传了你们蓝电霸王龙宗的血脉。典型的不要脸。”小舞扬了扬雪白的脖颈。
　　继续道：“其实你们若是不相信，你可以把他丢到星斗大森林百年魂兽区域去看看他能够在里面活几天。可是就偏偏这个玩意儿，人家居然认识好多的魂兽，甚至还认识一些十万年的泰坦巨猿呢。”
　　“不会吧，十万年魂兽一个屁都能把他给蹦死，他敢去观察。”独孤博突然变成了捧哏了。
　　“我都说了人家是抄了武魂殿的知识。”小舞又对独孤博翻了个白眼。
　　“第二点嘛，我的老师柳二龙，武魂是蓝电霸王龙变异而来的。玉小刚既然在武魂殿偷看了那么多的书籍，可是却不告诉他自己也是蓝电霸王龙家族的人，这是怕觉得生在蓝电霸王龙宗是一件耻辱的事情吧。哎，我想也是。”小舞说完之后，摇头叹息。
　　“你放屁，我蓝电霸王龙宗怎么可能是耻辱。”大长老不服小舞说的话，出言反驳。
　　“很好，很好，你居然敢凶我啊。”小舞说完之后再次从魂导器里面一抹，一柄起码五百多斤的大铁锤出现在手上。
　　双手握着锤柄，抡了起来。
　　“乱披风。”大长老突然一惊，他见识过唐昊的乱披风锤法，所以此刻他心里有一种不祥的预感。
　　果然，小舞将大铁锤抡了九九八十一锤之后，直接就砸到了大长老的身上。
　　“我让你凶，死到临头，还不自知，我说你们蓝电霸王龙宗是垃圾都抬举你们了。要不是看在我家老师的面子上，上次全大陆高级魂师精英大赛的时候我就让我沁儿姐姐吧你们给灭了。”小舞可没管大长老的死活，蓝电霸王龙玉小刚这一脉的人都该死。
　　“哦，对了，我还有一件事情要告诉你们哦，那就是你们蓝电霸王龙宗的天才玉天恒被培养成了傻子。这事是玉小刚干的，他让玉天恒吸收了万年第四魂环所以就导致了你们家宗门的天才脑子瓦特了。”小舞说了很多，说的是口干舌燥，但是她的真正诛心之言还没有开始呢。
　　“噗嗤。”玉元震吐出一口老血。
　　小舞的话确实是诛心了，但是小舞认为这才哪到那。
　　“好了，沁儿姐姐，你把这个老头提出去丢到落日森林外围，最好是能够让人看见他尸体的地方，往哪里一丢，然后刻意用锤子把周围的树林中的树木的锤个稀巴烂就行了。”小舞说完之后将五百斤重的锤子收了起来，因为她知道剑沁的本事，直接就可以用极致之冰凝聚成昊天锤的模样。她心里清楚小舞是想嫁祸给昊天宗。
　　大长老此刻已经算是死透了。结果身上一块魂骨都没有，真丢脸。
　　“你这是要干嘛？”玉元震不明白为什么小舞把大长老锤死之后，还要让人把尸体做成昊天锤锤死的样子。
　　“其实我刚才所说的那些都是开胃菜而已。接下来我所说的，你就给我听好了啊。”小舞这下才开始真正的要诛心了。
　　“你们这次前来冰火两仪眼，是为了仙品药草而来吧，这个我也清楚，并且我还清楚是玉小刚回宗门请的你们出来，计划初，是先绑架独孤雁，然后用来牵制独孤博，但是后来你们又想独孤博是什么人啊，这可是一个狠人，他若是到你们宗门里面走一圈，那么你们宗门将只会剩下封号斗罗。
　　于是，你们就想彻底的了结了独孤博，斩草除根，这就是你们的想法，但是刚开始的时候你们是不屑前去蓝霸学院抓独孤雁的，只是后来觉得还是抓了稳妥一点，于是就派了个傻子魂斗罗过来。仗着自己是蓝电霸王龙宗的六长老对我老师颐气指使，可是我的老师早就已经成为了封号斗罗。三拳两脚就把那货给打成了白痴。现在什么都没剩下。”
　　“其实吧，玉小刚根本就不在乎你蓝电霸王龙宗门，你也不想想，他这都多少年没有回家了，怎么突然会回家呢？这些问题你们就不好好想想，他如今只是一心想要撕掉脑门上的废物标签。
　　他不行，但是他收了一个好徒弟啊，先天满魂力的蓝银草武魂，惊不惊喜，意外不意外。”小舞说完之后，看着玉元震完全一副像个傻子一样的狂笑起来。
　　“哈哈哈，好啊，居然有一个先天满魂力的天才。”玉元震心里想着，若是先天满魂力，哪怕就是一条狗教他，也会把他教成封号斗罗。
　　“小舞，蓝银草真的能先天满魂力，你没有逗我？”千仞雪有些不相信的问道。
　　“傻子才信，反正你别信就行了。”朱竹青在千仞雪耳边低语道。
　　和小舞一起搞过唐三的朱竹青心里十分清楚，小舞所说的蓝银草武魂是双生武魂。昊天锤，怎么可能是废物，怎么可能是垃圾。
　　“当然，那个人的武魂表面上看去确实是蓝银草。”小舞笑眯眯的看着朱竹青。
　　然而朱竹青瞬间不告诉千仞雪那个男孩是双生武魂的事情了，她还是等着小舞自己说好了。
　　“小丫头，你想离间我和小刚的关系，你想多了。哈哈。我儿小刚将来一定会把那位天才培养起来为我蓝电霸王龙宗报仇的。”玉元震知道自己必死无疑。他已经放弃了抵抗了。
　　ps：感谢【雷电琪亚娜】的月票

第239章沁儿姐姐不会喜欢听人骂街吧
　　“哈哈，哈哈，你难道就不想知道那位天才是什么人吗？其实说真的啊，那位天才的天赋是挺好的，如今十四岁就已经到了三十九级魂尊了，这也就导致了你们蓝电霸王龙宗的玉天恒去做了一次替他探路的石头，成为了白痴。”小舞也是哈哈大笑。
　　“不可能，你是骗我对不对。”玉元震不信啊，玉天恒若是变成了白痴，那么他们整个蓝电霸王龙家族就会没落，这不是他想要的啊。
　　“哎，算了，我也不想多说话了，口干舌燥的，我就直接告诉你好了，但是希望你能够承受的住啊，别血管爆炸之后死亡了啊。”小舞这下准备给玉元震放个大招，就是小舞也有些担心玉元震是否承受的住小舞给他的成吨伤害了。
　　“哎，小玉儿，放松心态，千万要放松，来，跟霸霸学习，深呼吸。”独孤博在一旁表演深呼吸，让玉元震向他学习。
　　“独孤博你个狗贼。”玉元震此刻是真的好想杀了小舞和独孤博啊，但是却无能为力。
　　“你想让你儿子的好徒儿为你报仇，我怕是你想多了，你可知道玉小刚的弟子是谁的孩子吗？哈哈哈哈。”小舞有些期待玉元震知道真相之后到底会怎么样了。
　　“他姓唐，叫唐三。他是斗罗大陆有记载以来的第三位双生武魂魂师，第二武魂更是昊天锤。哈哈哈哈，你千万要忍住啊，你还不能死啊。”小舞说完之后状若疯癫，笑的很开心。
　　这是她重生以来最痛快的一次。
　　“昊天锤，不会的，不会的。”玉元震，满脸血红，整个脑袋都在冒烟了。
　　“好吧，我告诉你吧，他爹就是把你亲生爸爸逼到炸的那个男人，惊不惊喜，意不意外。”小舞实在太开心了，她没有虐的成玉小刚，虐一虐蓝电霸王龙宗门的人也挺爽的。
　　“你骗我，不可能。”玉元震不信啊。
　　“我来帮你说吧，玉小刚这个人呢一直想撕掉自己脑门上废物的标签，但是没人愿意做他的试验品。但是为什么唐昊就愿意了呢。那是因为唐昊知道，玉小刚和武魂殿教皇比比东有过一段不为人知的故事，也就是我之前讲过的，唐三拜了玉小刚为师，若是未来被发现身份，比比东会看在玉小刚的面子上放过他一次。
　　所以他们两人之间这也算是一种交易。唐三的武魂是蓝银皇，只是如今还没有第二次觉醒罢了。”小舞撇了撇嘴，继续道：“玉小刚背叛武魂殿视为不忠，让你们蓝电霸王龙宗前来冰火两仪眼采取仙草，击杀独孤博，却害的你们如此下场，视为不孝，让玉天恒成为白痴，视为不仁，知道唐昊是蓝电霸王龙宗门的仇人却帮他培养儿子，视为不义。玉小刚之前回到蓝电霸王龙宗想必没有告诉过你们他的弟子是唐昊儿子的事情吧，而且我猜的不错的话，他应该还向你打听过蓝银皇右腿魂骨的事情吧。”
　　小舞这段话说的字字诛心。
　　“噗嗤。”玉元震这下吐了一大口鲜血，顿时气息萎靡不振，仿佛随时都会灭掉的灯芯一般。
　　“小舞，告诉我玉小刚在那里，我要弄死他。”千仞雪不淡定了。
　　这只死兔子什么都知道，而且什么都算计好了，比她老娘比比东都还要会算计。
　　这就离谱。
　　“现在还不能告诉你，听话。等我把你的脚修好之后我再给你详细说说。”小舞心里知道，玉小刚现在还不能死。唐昊现在也不能死。毕竟风笑天哪个二傻子还在杀戮之都里面呢。
　　玉元震大口大口的往外喷着血。
　　“喂，你可千万还不能死啊，毕竟万一我说的是假的呢，是吧。”小舞笑了笑。
　　“妃月姐姐，别让他死了，然后把他带到天斗皇家学院玉小刚的房间当中，但是只能给他说一句话的机会，不能让他透露出我们的信息。”小舞在施妃月耳边小声道。
　　“恩，我知道该怎么做了。”施妃月点了点头同意了小舞的做法。
　　“对了，还有就是他身上的魂骨别落下，你到时候把这封信，和他身上的一块魂骨交给天斗皇家学院的那个家伙，对了，让他可以吸收，但是不要使用魂骨技能，这是为他好，他应该明白的。”
　　正好天色也开始渐渐的晚了起来了。
　　剑沁也就跟着回来了。
　　没有说话，对着小舞点了点头。示意他一切都做好了。
　　“小舞丫头，还是你厉害啊，居然能够将一位封号斗罗气的半死。”独孤博有点笑嘻嘻的看着小舞，觉得小舞就是一个小宝藏，以后他一定要向小舞多多学习。
　　这气人的本事，简直了。
　　“还是你骂人听着舒服。”剑沁说了一句话之后就一个闪身不见了，也不知道去哪里了。
　　“沁儿姐姐不会喜欢听人骂街吧。”小舞顿时就愣住了，这真的是她的沁儿姐姐吗？如此冰冷的脸庞下，居然有着一颗往泼妇发展的心。
　　“我也不清楚，反正我感觉前辈挺喜欢听我骂玉元震的，恩，还不带重样的那种。”独孤博也摇了摇头，他也没说什么了，随后一个闪身，便离开了原地。
　　冰火两仪眼处，就只剩下了小舞，朱竹青，千仞雪。
　　“那个，便宜老公，你的腿好点了吗？”小舞早已经想好了让千仞雪恢复的办法，那就是生死人肉白骨的好办法。
　　不到六岁的时候她就将这里本来属于她的那株相思断肠红摘取了，没想到神界的药神居然这么大方，又丢了一株下来。
　　小舞纤纤素手在魂导器上一抹，一株状若牡丹，红白相间的大花，花朵中间有点斑点，根茎处，有那么一块乌石。
　　“这株仙品药草就可以让你断肢重生，你放心吧，我可不会让你成为残废的。”小舞其实还很想告诉千仞雪，她其实可以在冰火两仪眼中游泳的，但是想了想，算了。
　　小舞可不想让千仞雪难过了。
　　左手握住相思断肠红，右手往自己饱满的心口拍了一巴掌。一口心头血喷在了相思断肠红上面。

第240章小舞我忍
　　“小舞，你疯了。”千仞雪和朱竹清都想阻止小舞，她们两个都以为小舞神经病犯了呢！
　　“没事的，只有我的心头血能摘取这株仙草。”小舞有些傲然的回答了两人的疑问。
　　“你骗鬼吧！”千仞雪和朱竹清两人明显的不信。
　　随着小舞的心头血滴落在相思断肠红的花瓣上，小舞整个人都呆了。
　　“药神，你大爷，等本宫杀上神界第一个砍了你的狗头。”小舞内心在骂娘。
　　因为她的脑海里面，出现了和朱竹清初次相遇的场景，随后又出现和千仞雪在郁金香酒店楼下碰瓷的场景。
　　最后，相思断肠红摇摆了几下，拒绝了小舞的认主！
　　“药神，你个狗东西，丢点水货下来啊！你丢一朵真货下来是几个意思。”小舞气的不得了。
　　“小舞，这是怎么回事，你刚才搞得像真的一样。我都差点就信了真的只有你能摘取了。”千仞雪和朱竹清看见小舞一口鲜血喷在上面，搞得像真的一样，然后相思断肠红左右摇摆了几下，就把小舞喷上面的心头血全滴地上去了。
　　“这朵花名曰相思断肠红，它还有个比较凄美的狗屁爱情故事，我就不给你们讲故事了。哎，它的摘取有点难度。就是要一个专情之人用心头血为引子，随后想着她的心上人才可以。”小舞刚说完，朱竹清一口鲜血就喷在了红白相间的大花上面！
　　但是小舞知道，朱竹清是浪费啊！她和朱竹清都生吃过和千仞雪服用奇茸通天菊配套的水仙玉几骨，相思断肠红是不可能认她为主的。而且朱竹清也炼化过水仙玉几骨，小舞同样也都服用过奇茸通天菊。所以朱竹清，小舞，千仞雪都不可能。
　　果然，看着相思断肠红的乌石并没有掉落，朱竹清一脸羞红的低下了头，生怕被小舞，千仞雪发现了异样！
　　“便宜老公，你就别试了，没用。”小舞看着千仞雪准备往自己胸口一拍的动作，赶紧阻止道。
　　“你怎么知道我就不能让它认主呢！”千仞雪一双淡紫色的眸子，好奇的看着小舞，但是小舞能和她说什么，
　　难道说当初你吸收奇茸通天菊的时候我和朱竹清把那朵水仙玉脊骨生吃了。
　　小舞给千仞雪递了个眼神，示意她看下朱竹清。瞬间千仞雪就懂了。但是她也是个奇葩。既然不能获其认主，那就要证明一下不能认主，这其实是她的一点小心机。
　　她怕她获得了认主。
　　“哎，如愿以偿了，这下满意了，你们两个血真多。”小舞有气无力的吐槽。
　　“把腿给我。”小舞三人都坐在了，嫩绿的草皮上。小舞对千仞雪道。
　　很显然，小舞是让千仞雪把受伤的那条腿给她，但是千仞雪却是将那条好腿给了她。
　　“你。。”小舞咬了咬牙，心想：“我忍。”
　　看着小舞的表情，千仞雪就是笑着开口说道：“我没事的，你也别太担心了，真的。”
　　你就放心吧，这朵花会有人摘下来的。
　　小舞已经想好了，为了自己的便宜老公，她决定把自己的老师推销出去。
　　“对了，便宜老公，若是你知道了玉小刚和他弟子在哪里之后，你有什么打算？”小舞这个问题其实就是白问的。
　　千仞雪几乎想都没想，然后就咬牙道：“当然是剁碎了喂狗，不然你以为还留着干嘛，难道留着过年啊。”
　　尤其是玉小刚哪个狗东西居然帮着她们武魂殿的仇人培养儿子，两师徒都该直接弄死。
　　“便宜老公，我说真的，你能够听我的吗？即使知道了玉小刚和他弟子的位置，也不要弄死她们师徒二人。因为他们师徒二人现在还不能死，尤其是他的弟子，现在还死不了。”小舞很清楚，若是此刻千仞雪把唐三弄死了，哪么这件事情神界的修罗神就会立刻感觉到，之后又为他的亲孙子安排各种复活，各种夺舍，只要此刻唐三不死，哪么到时候小舞就有机会把神界的修罗神和海神，蝶神，这几个垃圾东西整死。
　　“可是为什么啊？”千仞雪很郁闷，自己这个便宜老婆一点都不听自己的话。
　　“你真想知道？”小舞看着千仞雪期待的目光，也觉得是该给自己的便宜老公一点干货了，
　　千仞雪没说话，淡紫色的眸子闪烁着期待的光芒。
　　“哪好吧，我告诉你，唐三现在还不能死，或者说他现在还死不了。”小舞的手指在千仞雪的注视下指了指天上，她总不能告诉千仞雪前世的时候她被自己看光了，而且还是和哪位传说中的冰清玉洁唐三少。既然她现在重生回来之后肯定不会在陪唐三玩了，她要狠狠地搞唐三让他万劫不复，永生永世不得超生。
　　千仞雪见状之后也是面色警惕，她知道小舞为什么不告诉她了。这事尼玛的和神扯上关系了。
　　“你可以放心，我会把他搞死的，但是现在还不是情况而已。”小舞摇了摇头笑道。
　　“哪好，我相信你，现在可以告诉我玉小刚那个狗东西在哪里吧。你放心，我绝对不会冲动的去把他杀了的。”千仞雪是真的想知道到底是怎么回事，到底在哪里。
　　“告诉你，可以，但是你要记住，我，竹清还有你，你妈妈，爷爷，独孤雁，叶泠泠，宁荣荣，以及一大群人的生命都在乎于你，若是你真的去搞死他的，哪我们也都会没命的，现在还想知道吗？”小舞笑着说道，但是小舞的话仿佛在千仞雪的心中敲着钟一样。
　　“你说吧，我不会对他下杀手的。”千仞雪不会拿这么多人的性命来开玩笑的。这点小舞还是相信的。
　　“天斗帝国皇家学院，皇斗战队，第二队。”
　　“小舞，你·····”千仞雪好想锤小舞啊，当初天斗皇家学院的管理权就在她得手上，她若那个时候有天斗皇家学院的管理权，哪里会同意让玉小刚哪种白痴进入学院啊。
　　朱竹清不懂小舞和千仞雪在聊什么，但是她还是挺好奇的。
　　“小舞，你难道和那个双生武魂的家伙有仇吗？”
　　小舞点了点头，“不共戴天的仇。”
　　“嗯，以后我会变强，然后帮你的。”朱竹清点了点头，十分随意的说到。她甚至根本就没有想过未来面对的敌人到底是什么样的，是否有生命危险，她只知道小舞对她很好，这就够了。就仿佛她之前见到小舞要掉落冰火两仪眼之时，奋不过身的也要冲出来救小舞一样。
　　ps：感谢【五神银月】【毁灭】得的月票！

第241章小刚把唐昊的儿子弄死
　　天斗皇城，天斗皇家学院，皇斗战队，二大队。
　　玉小刚结束了对唐三等人一整天的培训。将整个战队的所有人的详细信息斗记录在了小本本上。
　　一脸老怀欣慰的走进了自己的宿舍，他今天心情很不错，感觉唐三由他来教导，简直就是如虎添翼。
　　然而他对唐三这个未来干儿子的成就更加的期待了起来。
　　毕竟昊天锤，天下第一器武魂哪可真不是说着玩得，再加上自己的父亲已经出发前往冰火两仪眼了，等着取得仙草之后，那么这次等待玉天恒恢复，他就可以问问到底是怎么回事，然后得出结论之后便准备给唐三寻求一个万年的第四魂环。
　　“哈哈，完美。”可是玉小刚感觉到自己的房间中有着一丝血腥味。虽然只有一丝的血腥味，但是玉小刚可是有着他武魂属性加持的。
　　警惕的玉小刚立刻开口质问道：“谁！你出来，我发现你了。”
　　但是没有人回答他的话。整间屋子，安静的可怕。甚至没有发出一丝声音。
　　玉小刚十分警惕的走到床边上，并且从魂导器里面取出一把匕首，这把匕首还是他第一次带着唐三进入魂兽森林的时候击杀几只十年小狼用的。
　　当他越走越近的时候，却发现此刻趴在他床上的人有些眼熟。
　　“管他是谁，先捅他一刀再说。”玉小刚心里如此想，但是也这么做得。
　　一刀直接，干脆，利落的捅在了床上哪个身形的腰上。
　　此时玉元震内心一万头罗三炮奔腾而过。
　　他在想，为什么当初不把玉小刚这瘪犊子玩意儿射墙上。
　　“说，你是谁？”玉小刚用微弱的火折子照亮了房间，看清楚躺在他床上的人之后，顿时差点吓尿。
　　“霸霸，你这是怎么了。”玉小刚此刻无比紧张的看着床上躺着的人，脸上已经没有丝毫的血色，脸色苍白的可怕，宛如夜风中摇曳着即将没油的火把，随时都能熄灭的那种。
　　玉元震看着自己的这个儿子，尼玛，刚进来抹黑就捅了他一刀。
　　“小刚，你的弟子是不是唐昊的儿子。”
　　玉小刚瞬间就被问懵逼了。
　　他该怎么回答，唐昊与蓝电霸王龙宗门已经结成了不死不休的仇恨，他此刻是真的不知道该如何回答玉元震的话。
　　“霸霸，你怎么知道的。”玉小刚很聪明，他很想问这到底是怎么回事，到底是谁告诉玉元震的。
　　“看来是真的了，呵呵呵，我是真没想到啊，怎么就生了你这么个畜生啊。”玉元震痛哭流涕，他此刻是真的无比后悔，若是在玉小刚觉醒武魂之后，一巴掌把这混蛋玩意儿给拍死，哪里还会给今天带来灭宗之祸啊。
　　“玉小刚，你和唐昊一家人都不会有好下场的。这是你霸霸对你的诅咒。你个废物。”
　　“啊，不许骂我废物，你知道吗？就是因为蓝电霸王龙宗门把我当成废物来看待，将我赶了出去。我脑门上就被所有人贴着废物标签的字眼。”玉小刚表情有些狰狞，废物两个字眼直插宛如一柄利刃，直插进他的心口。
　　他对玉元震怒吼道：“我不是废物，我有一个先天满魂力的天才弟子，而且他的武魂还是蓝银草废武魂，所以你给我闭嘴。只要我将他培养成封号斗罗，哪么将来无论如何我都会成为万人敬仰的存在。”
　　“呵呵呵，原来如此，原来如此啊。可是你却把你霸霸坑到落日森林里面去，让唐昊杀了我们整个蓝电霸王龙宗门一百多号人，玉小刚，你个畜生不如的东西。”玉元震此刻也不说真相了，因为他知道他说不出来真相就会被暗处的施妃月给瞬间搞死。
　　“什么，不可能，唐昊怎么可能杀的了那么多人。”玉小刚不相信啊，尼玛，蓝点霸王龙宗前往落日森林冰火两仪眼剿灭独孤博的人都是蓝电霸王龙家族的底蕴，整个宗门的支柱。
　　现在玉元震告诉他，全没了。哪就意味着整个家族将不负存在了。
　　然而他看着玉元震的状态不像是在说谎。
　　但是他是真的想不通啊。
　　“小刚，霸霸快死了，劝你一句，把唐昊的儿子弄死，给霸霸报仇。”
　　玉小刚听到玉元震的话之后，表情立刻变得无比狰狞起来，要他杀了唐三，哪怎么可能，唐三可是他撕掉自己脑门上废物标签的工具人，怎么可能杀了他，哪是永远不可能的事情。
　　“你如果不杀了唐三，唐昊早晚也会把你给锤死的，难道你就不相信你霸霸的话吗？”玉元震的话相当于给玉小刚种下了一颗心魔。玉元震心里很清楚，他其实已经算是一句尸体了。即使他死，他也要拉上玉小刚这混蛋玩意儿。
　　若是玉小刚不杀唐三，哪么到时候以唐昊的心里，肯定会杀了玉小刚的。
　　若是玉小刚能杀了唐三，再被唐昊锤死，如此一来玉元震心里也就会更加舒坦一些。
　　“你想多了，我是不会杀了小三的，唐昊曾经答应过我，未来如果有机会的话会让小三做我的干儿子。所以你想挑拨我和小三的关系，你还是免了吧。”摇了摇头，玉小刚此刻无比郁闷，郁闷的是整个蓝电霸王龙宗没了，哪到时候怎么去找仙草，先不说独孤博那关怎么过，他接下来的日子估计也不会好过啊。
　　以前有武魂殿的教皇令还要好一点，现在他就只有一枚蓝电霸王龙宗的长老令牌。这让他怎么办啊。
　　失去了教皇令的庇护，再加上现在蓝电霸王龙宗没了，他能怎么办，一个强大无比的宗门肯定会有不少的敌人存在，至于是谁，他一个二十九级的大魂师没有资格知道这些。
　　“哈哈，玉小刚，我玉元震这辈子就没有后悔过什么，唯一后悔的就是当初没有在你觉醒了一只猪狗不如的武魂时一巴掌拍死你。”玉元震本就感觉自己的生命在快速的流逝。即使不用等施妃月动手，她已经是将死之人。
　　可是让玉元震做梦都想不到的事。发生了。在他说完之前哪段话之后，玉小刚的表情，变得恐怖，阴森，可怖。

第242章：玉小刚弑父
　　“为什么，我不是废物。我不是废物啊！为什么要骂我是废物啊！”玉小刚此刻疯癫了。手里拿着匕首，双手放在自己的寸头上不停的薅着！
　　双眼中已经充满了血丝！
　　即便玉小刚在房间里面吼的很大声，但是外界依旧偶尔会有一两个人路过。
　　可是却没有人听的到房间里面的动静。
　　从玉小刚进入房间里的那一刻，施妃月就已经用魂力隔绝了整个房间与外界的联系。
　　即使玉小刚把整个宿舍给翻几圈依旧不会有人在外界听到动静。
　　玉小刚看见自己老爹面色惨白的脸庞，生命值已经到了油尽灯枯的地步了。
　　“都是你，都怪你，你为什么让我传承了一个垃圾武魂，这一切都是因为你，你才是那个标准的废物。”玉小刚的倒打一耙。别说玉元震，就连躲在暗处的施妃月都措手不及。
　　“尼玛，我现在已经相信你不是我的儿子了，我玉元震不可能有你这样的儿子，”玉元震此刻心里，无比的苦涩。在他生命的尽头，他宁愿相信玉小刚不是他的种。
　　“可能独孤博骂的不错吧！玉小刚就是猪狗不如的东西。”他心里在想，玉小刚或许就是一个狗儿子了。
　　“呵呵。”玉小刚惨淡的笑了一声，把匕首举过头顶，说道：“既然我都不是你的儿子了，那你就去死吧！”
　　玉小刚还记得清楚，玉元震身体内至少有四块魂骨，若是他融合了，说不定会直接突破三十级大关！
　　那样他的天赋就回来了，他也就不用唐三那个工具人了。
　　然后他到时候再想想什么办法从独孤博哪里换取一株仙品药草，随后让自己的武魂进化成黄金神龙。
　　这样一来，他就可以宣布，只有废物的武魂，没有废物的魂师这句话了。是完全正确的了！
　　玉小刚手里紧紧的握着匕首，狠狠的刺向了玉元震的胸口，喷溅的血液射了玉小刚一脸。
　　可是玉元震脸上的表情已经凝固了。
　　“小刚，你…………”玉元震话未说完。
　　玉小刚则是把匕首拔了出来，继续捅！
　　而在暗中观察的施妃月，整个人都麻了。
　　“捅自己老爹也能捅的这么过瘾？造孽啊！堂堂蓝电霸王龙宗的雷霆斗罗，就这样玩完儿了，真有意思！。”
　　玉小刚脸上那抹舒爽无比的笑容，哪怕是施妃月在暗中依旧看的头皮发麻。
　　“哈哈，哈哈。”玉小刚把玉元震的尸体捅了个稀巴烂。把玉元震的躯干魂骨都已经捅了出来。而且还在一边疯狂的捅着！
　　施妃月则是在一旁，整个人都头皮发麻。要不是小舞告诉她，让她手下留情。她都想丢一缕火焰，把玉小刚烧成灰。
　　“出来吧！罗三炮。”玉小刚把他的武魂喊了出来。
　　让罗三炮帮忙清理现场。
　　可是罗三炮表示抗议，它吃猪食！不吃肉。
　　玉小刚疯狂了。
　　按住自己的武魂，狗不像狗，猪不像猪的玩意儿，提起自己的匕首，一刀捅捅进了罗三炮的屁股里面。
　　“嗷呜。”玉小刚一声惨叫！他刚才激动了，尼玛的，他忘记了他的武魂和他是一体的了。整个人趴在地上，不停的打着滚，他体会到了，在天斗帝国武魂殿分殿监狱之时被张龙捅他太阳花的痛。
　　他的太阳花裂开了。
　　施妃月实在是看不下去了。一个闪身出现在玉小刚的身后，一巴掌将其打晕过去。随后一缕火焰，将玉元震的尸体烧的干干净净。
　　随后把玉小刚从他老爹身上拆下来的四块魂骨收了起来。
　　“这货是个狠人，狠起来连自己都捅！”施妃月淡淡的说了一句，就去了皇斗战队的另一处地方。
　　天斗帝国皇家学院，皇斗战队，二大队休息区外的一颗大树下。天空上并没有星光，有的只是黑夜的寂寥。
　　施妃月蒙着面，带着帽子。
　　没有人能认出她的样貌！
　　没过一会儿，一个身影便鬼鬼祟祟的出现在了施妃月跟前。
　　“这是你这次的报酬，以后会向你爷爷美言几句的。这点你可以放心，记住，魂骨可以融合，但是魂骨技能暂时不能使用。明白了吗？还有，里面有一封信，到时候你好好看看。”施妃月对着前来和她交接之人讲道。
　　“前辈，晚辈知道了，多谢前辈。”来人向施妃月行了一礼。
　　施妃月随意的点了点头，于是便闪身离开了。
　　施妃月离开后，那道鬼鬼祟祟的身影回到了天斗帝国皇家学院，皇斗战队，二大队的宿舍区。
　　…………
　　此刻，千仞雪，朱竹清，小舞三人已经回到了蓝霸学院。
　　小舞背着千仞雪进入别墅客厅之后，把背后的千仞雪放在了沙发上！
　　“我给大家介绍一下，她叫雪儿，是我和竹清的朋友，她今天为了救我，右脚掌没了。所以她需要在我这里住几天。”客厅里的人不是很多，叶泠泠，独孤雁，宁荣荣，以及唐月华。至于其他人都不在。
　　叶泠泠看到千仞雪的右脚处的伤口后，顿时便站起身来。
　　“九心海棠，第五魂技，范围性群体治疗。”叶泠泠站在沙发前，双手捧着一朵淡粉色的九心海棠花武魂，光晕流转。
　　而淡粉色的花瓣也随着海棠花武魂的脱落，而进入千仞雪体内。很快，身上的伤已经好了，皮肤也恢复了当初没有前往冰火两仪眼时候的白皙，晶莹剔透！
　　“谢谢你了，泠泠。”当叶泠泠额头上已经开始冒虚汗的时候。千仞雪的伤口也好了很多！
　　“没帮上什么忙，实在是抱歉，我的能力还不够将你的断肢续上。”叶泠泠其实相当的善良，她有种想要加快自己的修炼速度，如此一来，她说不准就可以帮千仞雪续上断肢了。
　　“泠泠，没事的，我已经找到了帮她恢复的办法了。”小舞从魂导器里面取出一张丝巾，替叶泠泠轻轻的拭去额头上的汗水。
　　“恩，那就好。”对于小舞的话，叶泠泠还上相信的。治疗好了千仞雪的伤，她的魂力消耗也很大，随后盘坐下在沙发上恢复。
　　“今晚睡我房间吧，你的腿不方便，我和竹清照顾你。”小舞对千仞雪奋不顾身，而来救她的事情很是感动。有些笑颜如花，目光炯炯的看着千仞雪。
　　“好。”千仞雪今天总算是如愿以偿的进入了蓝霸学院，女神宿舍里面。
　　这还是她的便宜老婆，和她结婚以来第一次进入这里面呢。
　　几人闲聊了一会儿，小舞抱着千仞雪和朱竹清一起回了房间，但是刚进房间之后看到在房间里面坐在一旁等着她的人时，差点把小舞吓死。
　　感谢【墨の伤】得月票。

第243章：小兔子，你真阴
　　“小兔子，告诉本座，这是谁干的。”当朱竹清将房间门关上之后，整个房间瞬间就被魂力封锁了，除非有人拆房子，否则外面听不到里面的一点动静。
　　比比东将风笑天，安排进了杀戮之都之后，顺藤摸瓜的将斗罗大陆上的几个邪魂师据点给拔了。
　　然后这才风风火火的回到了天斗城。
　　由于蓝霸学院，她不怎么待见柳二龙，所以便是悄悄进来的，暗中的施妃月和剑沁都认识比比东，相信她不会伤害小舞，也就没有多管。放由她进了蓝霸学院。
　　“玉小刚他爹，玉元震干的，要不是小舞救了我，你现在已经看不到你女儿了。”千仞雪被小舞抱着，在小舞的怀里就抢答了比比东的问话，说话的同时，满脸委屈的表情，让比比东感到心疼。
　　她担心她妈妈和玉小刚那个狗东西扯上关系。
　　再说了，她说的也是事实，虽然不是事实的全部。
　　“恩，对，就这样，甩锅给蓝电霸王龙宗就行了。反正蓝电霸王龙宗都已经死的差不多了。”千仞雪心里对此没有丝毫的内疚。
　　小舞愣了愣，有些不知所措，毕竟千仞雪这样说，算是帮她解围了吧。，
　　朱竹清在一旁，很是安静，她没有说话。
　　比比东陷入了短暂的思考中。
　　“为什么？”比比东有些咬牙切齿的说道，同时身上的那一抹杀意差点汹涌而出。
　　“他发现了我天使武魂的身份，所以他就要杀了我，就这么简单。”千仞雪不想多解释些什么，她担心说多了，到时候引起比比东的怀疑，那就不好了。
　　“哦，东姐，蓝电霸王龙宗，除了二长老，玉罗冕魂斗罗级别的人没死之外，玉元震一脉的人几乎都死干净了。”小舞将这件事情简单的告诉了一下比比东。
　　“那玉小刚死了吗？”比比东的问话，让千仞雪脸色一寒。
　　“你女儿重要还是那个废物重要啊，我的脚都被他爹废了一只。你居然还想着他。”千仞雪此刻真的好想弄死玉小刚，但是想想小舞说的关系到她们所有人的性命，这一切都还不能操之过急。
　　“雪儿，你误会妈妈了，妈妈的意思是我也去砍掉他儿子的一条腿。”比比东看见千仞雪脸色变了，随后把身上的气势一收，走到小舞跟前，从小舞的怀里接过千仞雪。目光柔和的说道。
　　“那还是算了吧，本姑娘心情好，就留他一条狗命。”千仞雪实在是有些摸不着比比东到底在想什么，她担心万一自己的妈妈和玉小刚那个狗东西好上了，又担心比比东会一不小心把玉小刚拍死了。
　　“东姐，那个玉小刚收了一位双生武魂的天才魂师，他早晚都会找你一趟，让你告诉他双生武魂的修炼方法的。”小舞说完之后，就看比比东的脸色不好看。
　　“恩，对了，妈妈，他弟子的第二武魂是昊天锤。”本来比比东的脸色就不好看，如今千仞雪的话一出，比比东更是杀意凌然。
　　比比东对昊天宗的唐昊可谓是恨不得将其扒皮抽骨，用油炸。
　　“恩，玉小刚的弟子的父亲就是那个你被造谣的对象，唐昊。”千仞雪有些小心翼翼的躺在床上，一副我是病人的模样。对着比比东补刀。
　　“呼，呼，呼。”比比东深呼吸了几下，饱满的上围起伏不定，看着小舞，目光有些不善的说道：“小兔子，我这女儿气人的本事是跟你学的吧。”
　　小舞则是挠了挠自己的脑瓜子，淡淡的笑道：“东姐，你可别开玩笑，我怎么会如此做呢。”
　　“算了，不与你计较了，雪儿明天和我回武魂城吧，我让你爷爷给你治好腿。”比比东看着躺在床上的千仞雪，眼神中闪过一丝心疼。
　　“不用的，我有办法让我太子殿下断肢重生的。你就放心吧，东姐。”小舞对神界的药神那个狗东西丢下来的相思断肠红贼无语。
　　“恩，你有什么办法？”比比东坐在了千仞雪的床边上，柔和的目光看着千仞雪。
　　她对于小舞所说的办法倒是挺好奇的。
　　“就是这个，明天我就去找人来让他吐血在上面，然后下面的乌石掉落之后就可以给我便宜老公服用，这株仙草可不是只有修复她断肢的作用，还能提升她不少的天赋。”小舞的话说话。
　　比比东就往小舞手中拿着的相思断肠红吐了口血。
　　这个操作把小舞，千仞雪，朱竹清都给整麻瓜了。
　　但只是片刻后，比比东就摇了摇头，示意她不行。
　　“东姐，你血真多。”小舞对比比东表示佩服，这她还没说该如何采摘，比比东就开始吐血在花朵上面。
　　“废话，老娘这一辈子流过的血比你们三个臭丫头身上的血都多。”比比东可是经历过杀戮之都的，获得过杀神领域的存在。
　　流血，对她来说，那简直就是不值一提。
　　小舞，千仞雪，朱竹清三人都暗中为这位女教皇点了个赞。
　　“小兔子，你打算找谁来采摘这朵花，我感觉这朵花很不平凡啊。”比比东很好奇的询问道。
　　“这个自然是有人能够采摘下来的，但是得明天去了。”小舞知道比比东有些着急回武魂城了。
　　随后在比比东耳边轻声的说了几句。
　　比比东一双淡紫色的眸子惊奇的看着小舞，随后笑道：“小兔子，你真阴。”
　　“恩，我们彼此彼此吧。”小舞瘪了瘪嘴。、
　　随后两人对视一眼：“哈哈哈哈哈哈。”两人的大笑声倒是让一旁的朱竹清有些摸不着头脑。
　　躺在床上的太子殿下雪清河更是咬牙看着自己的便宜老婆和老妈，“哼，”娇哼一声，表示了对她两人的不满。
　　在学院宿舍里面呆了一会儿之后，比比东便准备离开了，她还是去酒店住一晚比较好。
　　她知道，柳二龙那个疯女人若是发现了她在这里，两人绝对会大打出手的，现在她已经知道了柳二龙是小舞的老师，她虽然有些搞不懂，但是还是没有询问小舞为什么要拜柳二龙这个疯女人为师。
　　房间外面。
　　“泠泠，雁子，你们说小舞她们会不会在里面那个啊。”宁荣荣的两只小巧玲珑的手握成拳头，碰在一起，双手的食指伸出，指尖对着指尖来表示她对小舞，朱竹清，以及千仞雪在房间当中所做的事情。

第244章：心怀不轨
　　“宁荣荣，你这都是跟谁学的啊。”独孤雁很好奇，这宁荣荣懂的是真的多。
　　现在连她这名蓝霸学院的霸王花都没宁荣荣懂的多。
　　“咳咳，你们几个小丫头，我先去休息了啊。”唐月华笑了笑，随后起身。迈步往自己的房间里走去。
　　她是真不好意思听宁荣荣给她们讲一些带着颜色的荤话。
　　“唐老师，晚安。”唐月华在蓝霸学院这间别墅里面还是有着很高的威望的。
　　叶泠泠，宁荣荣，独孤雁都对唐月华道了晚安。
　　“要不要去听一听。”宁荣荣的一双卡姿兰大眼睛，对着叶泠泠砸吧眨巴，随后又对着独孤雁用出同样的招数。
　　独孤雁也很好奇，随后说道：“走吧，我只是关心她们，尤其是小舞的朋友，脚受了那么严重的伤。”
　　“恩，你说的真有道理。我们只是去观察一下情况。”叶泠泠这个时候也觉得是可以去瞧瞧。
　　····
　　蓝霸学院大门外面。
　　“谁，你给老娘站住。”柳二龙从弗兰德的早餐铺回来，刚要走进学院，就见到学院里面一道身影从上空急速的飞了出来。
　　柳二龙的脾气极为暴躁。
　　“第七魂技，火龙真身。”于是天斗城出现了一幕很有意思的画面，比比东在前面飞行，身后一条大火龙追着她。
　　“柳二龙你个蠢货。”比比东心里暗骂了一句。
　　她可不愿意和柳二龙多交涉。
　　背后六片薄如蝉翼的翅膀伸出来之后，一个闪身便消失了身影。这是比比东的外附魂骨，六翅紫光翼。
　　“混蛋，别让老娘抓住你，否则要你好看。”大火龙在半空之下心有不甘的骂了一句。然后向着蓝霸学院飞去。
　　比比东进入酒店之后，回到房间。
　　“没想到柳二龙这个疯婆娘居然都修炼到了封号斗罗了。肯定也是那只死兔子帮的。”随后褪去衣物，走进了沐浴间，她从杀戮之都回来之后身上也就沾染了一些杀戮之气，让她感觉很不舒服。
　　蓝霸学院，柳二龙回到宿舍之后，刚上楼就见到宁荣荣，独孤雁，叶泠泠三人将耳朵贴在小舞的房间门上，似乎在听什么。
　　柳二龙轻轻的走到宁荣荣身后，从背后轻轻色拍了拍宁荣荣的肩膀。柔声的询问道：“你们听什么呢？”
　　“别闹。”宁荣荣想都没想，就一下把柳二龙的手给打到了一旁，然后耳朵继续贴在房门上，好像要听什么似得。
　　叶泠泠和独孤雁因为和宁荣荣的位置不同，她们两人都看到了柳二龙。
　　正想说话，向柳二龙问好。
　　“嘘，”食指放在红唇上面，示意两人别打扰到了宁荣荣的雅兴。
　　“哎，你说小舞她们都进去那么久了，怎么什么都不做啊，真是无趣。”宁荣荣瘪了瘪嘴，有些不开心。
　　“哦，那荣荣你觉得她们在里面该做些什么啊？”柳二龙的声音在宁荣荣背后轻柔的响起。
　　“当然是做一些该做的的的···的的。”宁荣荣直起身子，牙齿都打着颤，身子无比艰难的转了过来，看着柳二龙一脸笑嘻嘻的看着她。
　　“二龙院长，您回来了，晚安。”宁荣荣瞬间化身小机灵鬼，然后拉着独孤雁，叶泠泠的手就开溜。那速度，简直堪比鬼影迷踪了。
　　“这群臭丫头。”柳二龙摇头失笑的骂了一句。
　　“恩，难不成小舞房间里面有什么动静不成，正好，我也听听。”柳二龙将自己的耳朵贴向小舞的房门。
　　可是这个时候，房间的门正好打开，朱竹清从房间里走出来，可是刚开门，就看到二龙院长的耳朵向她贴了过来。
　　正好贴在了她的心脏位置。
　　“恩，这门刚才肯定都被宁荣荣那臭丫头贴久了，都挺暖和的，而且还挺软。”柳二龙感慨的呢喃道。
　　“咳咳，二龙院长，你回来了。”朱竹清此刻对着将耳朵贴在她心脏位置的柳二龙咳嗽了两声，说道。
　　“啊。”柳二龙抬起头，然后看着满脸红晕的朱竹清正好与她四目相对。
　　“那个竹清，我说我是来···”
　　“二龙院长，我信。”朱竹清都还没有听柳二龙说完，然后就已经帮她说了。免得柳二龙自己尴尬。
　　“老师，快进来。”小舞这个时候从房间内走了出来，拉着柳二龙的手往房间里面拽。
　　进入房间之后，柳二龙看到了一个陌生的女孩子，凤目微闭，只是眉间让她觉得有一种似曾相识之感。
　　“小舞，她是？”柳二龙看着千仞雪的精致的面容，身上盖着一床薄薄的毛毯，齐大腿处，而且看见了她的脚掌少了一只。
　　心里也感到了一丝怜惜。
　　“老师，她是我的朋友，同时也是为了救我，导致了她的脚掌化成了灰。”小舞睁着眼睛，眼眶里都是雾气。
　　“告诉老娘，谁干的。”柳二龙双眸之中充满着火焰，杀戮之气很重的她，一瞬间就把刚睡着的千仞雪给吓醒了。
　　醒过来的千仞雪好奇的看着柳二龙，她都没想到，柳二龙如今这么的强悍，仅仅是气势，都已经不弱于她在皇宫的两名封号斗罗手下。
　　“是玉元震干的。”小舞虽然觉得说出玉元震这个名字可能会让柳二龙难受吗，但是谁让玉元震嘴臭，非要骂柳二龙呢。
　　“哼，那个老王八蛋，老娘明天去蓝电霸王龙宗给你讨个公道。敢欺负老娘的人，莫不是以为老娘提不动刀了。”柳二龙伸出手掌，揉了揉小舞的头顶。
　　“老师霸气，不过我想让那个早餐铺的老板，来帮下忙可以吗？”小舞说的是弗兰德，柳二龙身上现在都还沾染着葱蒜味道呢。
　　“恩，那行，明天我一早就去叫他过来。”柳二龙对弗兰德没有任何的反感，但是在她认为，她对弗兰德也就是那种兄妹情。
　　但是小舞知道啊，弗兰德早就对自己的老师心怀不轨，恩，不对，应该是蓄谋已久，恩也不对，应该是情根深种才对。
　　虽然柳二龙不知道小舞为什么需要弗兰德帮忙，但是她相信，她去邀请弗兰德过来，那么弗兰德一定会来帮忙的。

第245章：唐昊找到了昊天宗驻地
　　庚新城，唐昊看着庚辛城宛如洪荒猛兽一般的城墙，他的双眼中闪过了一惊艳。
　　他到庚辛城有着他的目的，
　　那就是他要找出，到底是那个王八蛋能拿出她老婆的肚兜出来拍卖。
　　他不仅要找出拍卖的人，还要找到买家，以及把庚辛城的拍卖行给拍了，因为他觉得胆敢拍卖自己老婆的肚兜，仅仅这一个条件，那么他就觉得这家拍卖行的人该死。
　　庚辛城的守卫见到唐昊，至少三个月都没洗脸的脸庞，都没有对他进行盘问和查询，就让他进入了城内。
　　只是随后，守卫队长，快速的在那名守卫耳边低声说道：“快去武魂子殿汇报殿主，就说画像上的人来了。”
　　守卫立刻就往庚辛城的武魂子殿赶了过去。
　　唐昊来到拍卖行，想要进去，可是却被普通人给拦住了：“客人，您好，若是想拍卖东西，请出示，若是想买东西，请出示您有资格参加拍卖的资产。”
　　唐昊懵逼当场，但是大庭广众之下，唐昊还真的不屑直接杀人，而且他眼前的人也对他相当的礼貌。
　　更是没有半分的魂力波动。
　　唐昊虽然自己本来是没钱的，但是他在蓝电霸王龙宗门附近的时候当初砸死了奥板板那群商人之后就把别人的魂导器里面的所有东西都给收刮了啊。
　　于是大方的拿出了一张一万金魂币的储值卡，递给了拍卖行的接待员。
　　“唐昊，你出去吧，庚辛城不欢迎你。”来人是一位女性，身穿武魂殿斗罗袍，容颜不算绝美，但也算上乘。
　　听到女子的声音，唐昊转过身，与之对望。
　　可是女子却是丝毫不虚唐昊的目光。
　　“你是何人。”唐昊警惕的开口问到。
　　“武魂殿，供奉殿，封号，炎雕，好了，你可以走了，我对你没有兴趣，至于当初拍卖你老婆的小衣那件事情，我已经查清了，是庚辛城以西五十里的一个村子里的人买走的，花了十一万金魂币，我不为难你，你也别让我为难。请吧。”炎雕斗罗开口说道。
　　唐昊心里十分的清楚，能够进入武魂殿，供奉殿的供奉都是九十六级，甚至以上的。
　　他还就真的不想与其对抗，加上他之前在史莱克学院外面被施妃月痛打过一顿，现在想起来自己的屁股处还少了一块肉，就有些隐隐作痛。
　　但是炎雕斗罗也没有对唐昊喊打喊杀，
　　“好，多谢。”唐昊转身就离开了拍卖行。
　　“呼，呼，呼。”炎雕斗罗看见唐昊离开之后，倒是松了一口气，尼玛，她虽然九十六级，但是若是真的和唐大锤打起来，她还是有点杵的慌。
　　她若不是忌惮唐昊炸环，那种不讲理的炸环，她还就真想把唐昊的脑袋拧下来当球踢。
　　毕竟天下第一器武魂，昊天锤可是锤死上任教皇千寻疾的猛人！
　　唐昊现在也不想和武魂殿硬碰，毕竟他的儿子唐三现如今还需要猥琐发育，他怕某天惹恼了比比东那个疯女人。比比东则不会给玉小刚面子，直接下杀手。
　　所以面对炎雕斗罗的劝告，他也没打算和对方硬碰。
　　但终究还是被女人打出了阴影啊！
　　……
　　唐昊独自一人走向了炎雕斗罗所说的地方，因为之前蓝电霸王龙宗外不远处的小酒馆里面，那群已经被他杀害的人里面，有着一个名叫奥板板同样告诉了他这个信息！
　　山路崎岖，
　　怪石嶙峋。
　　风景秀丽，
　　群山环绕，
　　“怎么感觉和曾经的昊天宗有那么些相似之处啊！”唐昊走在前往那所村子的路上。心中充满了疑惑。
　　越是靠近，他就越觉得熟悉。
　　唐昊还未走近，就已经被人发现了踪迹。
　　“来人止步，我们村子不欢迎外人。”一名大约五十多岁的人，出来拦住了唐昊的去路。
　　“笑话，天下还有我唐昊不能去的地方，简直就是笑死人。”唐昊不屑的看了那个中年男人一眼！
　　中年男人见唐昊不屑的眼神，尤其是听说叫唐昊。“武魂城，武魂殿，有种你就去啊！快来人啊！救命啊！唐昊杀上宗门了。”
　　“卧槽，那个害人精怎么到了这里啊！”
　　“我们都已经躲在这里了，他喵的，唐昊这个狗东西居然还不放过我们吗？”
　　“快去通知宗主，还有长老。这次不能让他跑了，否则我们宗门的位置就暴露了。”
　　一群弟子听到唐昊的凶名，尼玛，个个吓得胆寒！
　　因为唐昊这个害人精，是真特娘的害人不浅啊！如今整个昊天宗都可以说全都和唐昊有仇。
　　上一次玉龙上昊天宗自爆的时候，可是把整个昊天宗炸的天翻地覆！
　　“你们是谁，为什么会如此怕我。”
　　唐昊一个瞬间将拦在他身前的中年男人喉咙死死掐住。抵在了巨大的青石上。手指不停的用力将其高高抵起。
　　中年男子看见唐昊的力量越来越大，心里很是不安。不停的拍打着唐昊掐住他脖子的手臂。
　　可是唐昊乃是超级斗罗级别的强者啊！
　　对于这点无关痛痒的力量来说，就相当于给他挠痒痒。
　　“说，你们是谁？”唐昊几十年没回过昊天宗了，即使是他也不能认出这位是昊天宗的谁。
　　“我，我，我”中年男子被唐昊掐着脖子，中年男子心中在骂娘。
　　“唐昊简直是狗，掐住他的脖子他怎么说话。”
　　“唐昊，你个狗东西，住手。”一声爆喝，一位封号斗罗级别的高手出来了。
　　唐昊转身，看见来人，整个人都麻了。
　　“怎么可能，怎么可能是你们。”唐昊见到的是昊天宗的七长老唐烈阳此刻正横眉竖眼的看着他，但是哪眼神似乎是想把他生吞活剥了一般。
　　“七叔，怎么是你们？”唐昊见到唐烈阳之后，顿时大吃一惊，他松开了手中掐着的脖子的中年男子。
　　“唐昊，我求你了，你别叫我七叔，我想多活几年，你走吧，原本的昊天宗驻地已经被毁了，我们不得已才搬迁到这里来的，你走吧，算我求求你了，算是为昊天宗做件好事可以吧。”唐烈阳此刻没有底气杀掉唐昊，否则他绝对会把唐昊锤个半身不遂，然后交到武魂殿去领赏的。
　　“七叔，到底怎么回事啊。昊天宗的驻地到底是怎么回事啊。”唐昊现在满脑子都是问号。
　　“昊天宗自从你锤死千寻疾之后，整个宗门被千道流杀的封了山门，若不是他还念着和你爷爷有点交情，估计整个昊天宗都已经被杀完了。六年多以前，一位女性极限斗罗，直接杀上山门，导致宗门一位长老陨落，弟子死伤几十人，说是你偷袭她们家少主。第三次，蓝电霸王龙宗的玉龙九十七级，直接就来自爆，又损失一名封号斗罗和一百多名直系弟子。昊天宗整个宗门被炸毁，这都是你惹得好事，你以为我们愿意搬迁啊。”唐啸走了出来，他心里其实还是有点慌得。
　　他害怕唐昊发现了那件事情。
　　“唐昊，你个狗贼，还我家人命来。”
　　“唐昊，你个畜生，自杀吧，还我弟弟的命来。”
　　在剑沁和玉龙这两次事情中，那些失去了家人，或者是失去了亲人，朋友，兄弟姐妹的弟子们，对着唐昊破口大骂。
　　唐昊的眉头狠狠地皱了起来。
　　“好一个蓝电霸王龙宗，我唐昊一定会将蓝电霸王龙宗给灭绝的。”唐昊心里发誓的想到。
　　唐啸这个时候迫于无奈的开口说道：“你走吧，离开这里，我们需要安静的生活。”
　　“在西边十里的小湖边等我。”唐啸向唐昊传音道。
　　听了唐啸的传音之后，唐昊封号斗罗的实力瞬间爆发，就跑了。
　　昊天宗的人也就原地骂骂咧咧的一会儿。
　　毕竟唐昊的实力比他们在座的各位实力都要强啊。他们就算想留，哪怕加上宗主唐啸想留也留不下人。

第246章：玉小刚捅罗三炮
　　昊天宗现驻地的西边十里处，一个小湖泊旁边的草皮上，唐昊躺在上面，手里拧着一壶劣质麦酒。
　　原本如镜般的湖面，由于唐昊的到来，导致了些许威风，让整个湖面变得波光粼粼。
　　“说把，你这次又在外面惹了什么事情？”唐啸从一个大树背后走了出来，看着躺在草皮上喝着劣质麦酒的唐昊就想冲上去揍他两拳。
　　“大哥，我前段时间听说有人在庚辛城拍卖会购买了阿银的小衣服，而且别人说买家就是现在的昊天宗驻地，你知道是怎么回事吗？”唐昊有些急切的从地上站了起来，将喝了一半的劣质麦酒收进了魂导器里面。
　　唐啸心想，：“果然还是瞒不住的。”摇了摇头。
　　从自己的魂导器里面，取出一件精美的盒子。
　　面色不是很好的开口道：“唐昊，你说的就是这件吧，当时是我买走了。毕竟阿银当初再怎么说也是我弟妹。不过那群混蛋是真的该死，居然敢如此对待三妹。”
　　唐昊接过盒子，整个手臂都在颤抖，他有些难以置信的看着唐啸，“多谢大哥了。”
　　道谢之后，唐昊将盒子打开，精美的盒子里面静静的躺着一件翠绿色的女人穿的小衣服。
　　但是唐昊却是面色古怪的看了一眼唐啸。
　　没有说什么，只是观察着唐啸表情有些发呆。
　　“接下来你有什么打算吗？”唐啸对这位二货弟弟还是很关心的。
　　唐昊此刻恶狠狠地开口道：“不灭蓝电霸王龙宗，我唐昊誓不为人。”
　　听了唐昊这话，唐啸恨不得踹自己的弟弟两脚，这货尼玛的脑子有坑还是怎么的。他搞不懂。
　　“别一天到晚到处惹事，宗门已经受不了伤害了。难道你感觉不出来吗？”唐啸摇头叹息，若不是碍于昊天宗的其他弟子干不过唐昊，他们都想把唐昊整死。然后带着唐昊的尸体去武魂殿领奖。
　　“蓝电霸王龙宗哪位把月华杀掉的长老，我已经把她给杀了，算是为月华报仇了。”唐昊心里很不爽自己的这位哥哥。
　　但是面对武魂殿如此强势的势力，唐昊现在是真的没有办法，他将所有的一切都压在了唐三身上。希望唐三未来能够变得像他们的爷爷一样。
　　“大哥，我和阿银有个儿子，双生武魂，若是可以，我希望你能帮忙照顾一下他。”唐昊说完之后，唐啸则是楞在了原地。
　　“你说什么？你和阿银有个儿子，先天满魂力，还是双生武魂？今年多大，几月的？”唐啸激动的冲上前去，摁住了唐昊的肩膀，有些急不可耐的就想知道答案。
　　“孩子叫唐三，是阿银给孩子取得名字，意思是正好可以纪念我们三个。”唐昊将唐三的事情说出来，就是想唐啸也可以帮衬着点照顾唐三。
　　他觉得他一个人的照顾难度很大，而且就目前而言，唐三还没有修炼过昊天锤。
　　唐啸松开了唐昊的肩膀，感觉自己刚才好像有些激动过头了。
　　“唐三既然如此的有天赋，哪肯定要带回昊天宗培养才行啊，先天满魂力，双生武魂啊。”唐啸顿时就有想把唐三接回昊天宗的想法了，毕竟由他培养的话，哪先天满魂力的天赋未来的成就绝对可能超过他和唐昊的爷爷，唐晨。成为恒压一个时代的强者。
　　若是到了那个时候，他们昊天宗还会惧怕其他武魂殿吗？结果肯定是不言而喻的。
　　唐啸确实是太激动啊，心里想道“阿银的儿子啊，阿银的儿子啊。”
　　只是唐啸此刻没有发觉他弟弟的脸色有些发绿。
　　“大哥，现在还不行，还没有找到克服双生武魂修炼的方法，所以现在还不能让你带小三回宗门。”摇了摇头，唐昊还没有说，他在等玉小刚帮唐三解决掉双生武魂的克制问题，毕竟这个问题太难了，如今也就只有武魂殿教皇比比东知道。除此之外，根本就没有人能够解决掉双生武魂的修炼之法。
　　唐昊心里知道玉小刚和比比东的关系不浅，希望他能够去帮自己的儿子解决这个问题吧啊。
　　若不然的话，玉小刚哪个废物何用啊。
　　看来这次回去之后得给玉小刚加点料了。一定要让他赶紧帮忙解决小三的双生武魂修炼方法才行。
　　唐啸也知道双生武魂的修炼问题难度很大。这个问题他也知道，只有武魂殿的哪个女人知道怎么解决。
　　“好吧，你把小三的位置告诉我，我会暗中保护他的。”
　　“他在天斗皇家学院里面，有些事情就麻烦大哥了。”唐昊说完之后，就带着唐啸递给他的哪个精美盒子离开了。
　　唐啸也准备回昊天宗去安排一下事情。随后他准备去天斗皇城暗中保护唐三。
　　唐昊独自一人来到了一座无人的山峰上面，此刻他的心里很难受，他有些想不通，为什么自己的大哥要欺瞒于他。
　　打开唐啸给他的哪个精美的盒子，取出里面的哪件翠绿色的小衣服。
　　魂力将其包裹住，瞬息之后，哪件小衣服便成了飞灰，手一扬，便消散在了天地间。
　　唐昊又不是瞎子，尼玛，唐啸拿一件生产日期不到三个月的小衣服出来给唐昊，哪是忽悠鬼呢。
　　“既然你想占阿银的便宜，哪么你也该帮我和阿银的儿子做点事情吧。”唐昊呢喃完之后，便消失在了原地，不知去向。
　　·····
　　天斗皇城，天斗皇家学院，皇斗战队，二大队。
　　玉小刚悠悠的醒了过来。随后睁开悠悠的双眼。
　　清醒之后，玉小刚立刻从地上站了起来，环顾了一下四周。
　　“原来这只是一场梦啊，还好，还好。”玉小刚自言自语后，开始迈出步子往床前走了一步。
　　“嘶。”只一步，就让玉小刚的太阳花就宛如遭受了监狱中那种撕裂般的疼痛。他疼的瞬间单膝跪在地上，可是当他仔细观察自己的房间时，却是没有任何发现。甚至连一丝血迹都不成沾染上。
　　此刻他确定了，昨晚一定是一场梦，只是一场比较真实的梦境罢了。
　　可能是梦境太过真实，所以就导致了他拿匕首捅自己家罗三炮的哪一刀吧。

第247章：我试过的，失败了
　　天斗皇城，无极早餐店。
　　“弗兰德，你大爷的，你今天是去相亲还是怎么的？”赵无极看着弗兰德打扮的人模狗样的，他心里就在想，“难道这货真的有对象了？”
　　“哎，无极，我二龙妹子，让我去她们学院帮一下忙。我去去就回啊，不过你放心啊，我绝对不会抛弃你的，一会儿我就回来陪你啊。”弗兰德拍了拍赵无极的肩膀后，笑道。
　　“你滚，有多远滚多远，谁特娘的稀罕你陪老子，有小明在这里陪我就行了，你滚犊子吧。”赵无极将案板上的一块饺子皮丢向弗兰德。笑骂道。
　　“院长，你就安心的去吧，我和赵老师忙的过来的。”秦明也在早餐店里工作了，他觉得在这里工作，比教那群二百五学生要强的多，于是对着弗兰德淡淡的笑道。
　　“臭小子，会不会说话啊，什么叫我安心的去吧。真是狗嘴里吐不出象牙，了解你的会认为是好话，但是不了解你的都还认为是你是咒我去死呢。”弗兰德给了秦明的后脑勺一下。对着秦明笑骂道。
　　“看看，今天本院长这身衣服效果如何？”弗兰德在赵无极和秦明两人面前臭美道。
　　“弗兰德，你要是再不滚，老子泼你一身的开水。”赵无极心里十分的不爽弗兰德，他觉得弗兰德这货，就是思春了。
　　“切，嫉妒。”弗兰德说完之后就赶紧跑了，他看到赵无极端起水盆真准备泼他一身水了。今天这套衣服可是他花了五个金魂币昨晚回来之后赶紧请人定制的。
　　····
　　蓝霸学院。
　　校长办公室，里面的布置很是简单，几个书柜，以及一些记载学院弟子的武魂的资料相信，存放的文件柜子。一张红木的办公桌，以及一张椅子。靠墙边上倒是有一张沙发。
　　小舞找到柳二龙之后，一本正经的说道：“老师，我打算为你找个对象了，你看你都辛苦了这么多年了。”
　　还有很多话要说，却被柳二龙一声爆喝：“住嘴，臭丫头，你想啥呢。”
　　可是小舞不听啊。
　　“老师，我说的是真的。若是有人喜欢你的话，就嫁了吧，你看你都已经·····”小舞还想说什么，但是看见柳二龙哪不善的目光，咽了咽口水。
　　“说吧，你今天到底怎么回事？”柳二龙感觉的出来小舞今天不是很正常。
　　小舞在魂导器上一抹，将相思断肠红取了出来，说道，“老师，其实如果有人能为你摘取这株仙品药草的话，你这辈子都会过的很幸福的。”
　　“小舞，这朵花，看上却像哪么回事的？”柳二龙好奇的看着相思断肠红，毕竟这株花太特别了，连叶子都没有。
　　“好吧，老师，这朵花名曰相思断肠红，采摘之时必需心里想着心爱情人，精诚意挚，将心头血撒在花瓣上，如果稍有三心二意，纵然吐血而死，也休想把花摘下。花下石名乌绝，如果强行毁去，这株相思断肠红也同样会药力全失，我是想用这朵花来帮我朋友恢复她的脚板。”小舞说完之后就见柳二龙毫不犹豫的一巴掌拍在自己饱满的胸口上。随后一口心头血喷在花瓣上，片刻后，花瓣极力摇摆，拒绝了认主柳二龙。
　　小舞现在心里在想，人类都这么彪的吗？昨晚比比东也是如此。
　　“老师你想到了谁？”小舞有些好奇，柳二龙想到了谁，导致她和玉小刚之间的关系断了。
　　“这什么破花，肯定是假的吧。”柳二龙脸色燥红，感觉这朵花让她在自己的弟子面前丢脸了。
　　“老师，若是有人摘下此花，而且他的心里想的是你，你会怎么做？”小舞其实也很好奇弗兰德是否能摘下。若是弗兰德也不行，那么她就只有去让火舞喷点心头血在上面了。毕竟火舞和风笑天都已经成婚了。该做的都做了，若是这样她还不能够将此花摘下，哪么风二傻子还不得气死啊。
　　“呵呵，小舞丫头，若是真有人为老娘摘了这朵花，老娘就是嫁给他又有何妨。”柳二龙豪气云天的说道。
　　她就还真的不相信小舞所说的有人能够为她摘下相思断肠红。她刚才已经试过了，她一心一意的想着和玉小刚那个狗东西的过往，都快要成功了，但是最后她又想到玉小刚那个王八蛋带着他的弟子来学院找事情。继续又想到了玉罗冕在柳二龙妈妈的坟前为她分析的哪番话，她瞬间就失败了。
　　所以她知道若是要摘取这朵花的难度相当的大。
　　“嘿嘿，这可是你说的哦，二龙老师。”小舞露出了十分狡黠的笑容。就像是有阴谋即将得逞的那样。
　　柳二龙轻轻的抚了抚小舞头顶上的兔子耳朵，柔声说道：“若是真有人为老师摘下这朵花，哪么老师这辈子都死而无憾了。”
　　小舞心里清楚，玉小刚那个垃圾根本就配不上自己的老师。若是说弗兰德，哪也就还行吧。
　　“小舞啊，你不准备拿去用给你家太子殿下试试？”柳二龙也露出了狡黠的笑容。
　　“算了吧，他不配。嘿嘿。”小舞想都没想，就把雪清河给排除了。那货的真身还躺在小舞的床上呢，朱竹清在照顾她呢。
　　“啊，哪小舞，你不会是打算要休了太子吧。”柳二龙到现在还记得，之前小舞当太子妃的时候可是说过的，若是长大一点，她不喜欢雪清河，那么她就会给天斗帝国太子一封休书。
　　“不是啊，天斗皇宫的美食，我都还没吃够了，怎么可能就把他给休了呢，对吧。”小舞坐到沙发上，有些懒洋洋的半躺着。
　　“坐没坐相，赶紧坐好。要不你也试试？”柳二龙很好奇小舞要是试过了会有什么反应。
　　“我就不试了，没用的。”小舞想都没想就拒绝了，开什么玩笑，让她试相思断肠红，她可不想浪费自己的血，她得血珍贵着呢。
　　“为什么没用啊。”柳二龙想听小舞说个所以然出来。
　　“我试过的，失败了。”小舞脸色有些羞红的低下了头。
　　“叩，叩，叩。”三道敲门声音响起。
　　多谢【晨曦】的打赏

第248章：宁荣荣：哦，买噶
　　“弗兰德老板，早上好。”小舞见到奸商进来之后，立刻就向他挥了挥手。
　　弗兰德内心一阵舒坦，没想到他二龙妹子的弟子这么懂事，居然喊他老板，虽然他只是一个小小的早餐店老板，但是依旧还是属于老板的这个行业啊。
　　“小丫头，你客气了啊。”弗兰德笑嘻嘻的看着小舞，觉得小舞以后肯定是相当有前途的。
　　“哦，对了，弗兰德老板，刚才我和我老师打赌，她说谁要是能够为她摘下这朵花，她就嫁给谁。”小舞要把弗兰德的兴趣抬起来。随后才放干货。
　　弗兰德顿时有些不知所措。
　　他看了看小舞，小舞只是对他笑笑。
　　随后看着坐在办公桌后面的柳二龙，他声音中充满了紧张，问道：“二龙妹子，你有喜欢的人了？”
　　“没呢，别听小舞胡说八道，按照她说的条件，能够摘她那朵花的我估计都没人能做到。”柳二龙还就真的不相信全天下间有如此痴情的人存在，她自己以为自己以前也挺痴情的，可是后来却因为玉罗冕的到来破了她得幻想以及破了她对玉小刚的哪分执念。摇了摇头，不去想玉小刚那个白痴玩意儿了。
　　“哦，奇怪，是什么花，居然还有摘取条件啊。”弗兰德也想试一试。
　　因为他单相思柳二龙可不是一年两年了。
　　“就是以心头血为引，当心头血滴落在花瓣上之时，你要想着你的爱人，不能三心二意。否则的话就算是把血放干了也没···”小舞话都还没有说完。此刻的小舞已经呆了。
　　“这些人都是怎么了，难道每个人都血多？”小舞心里贼无语，这群人都是动不动就拍胸口，然后往相思断肠红上面喷血。
　　弗兰德往相思断肠红上面喷完血之后，就将相思断肠红拿在手里，眼神囧囧的看着柳二龙，而且花径与花朵没有半分的摇摆。此刻弗兰德的脑海里，一张张与柳二龙相遇的画面闪过，每次柳二龙心情不好时，他也会心情不好，柳二龙开心的时候，他也会开心。
　　“铛，铛，铛。”乌绝石掉落在了地上。
　　柳二龙呆了，
　　小舞也没有想到，弗兰德还真是对自己的老师心怀不轨啊。居然就真的把相思断肠红给摘了下来，这就离谱，离大谱了啊。本来她也只是觉得弗兰德有机会而已，可是没想到居然真的成了。最重要的是相思断肠红居然都没有半分摇摆过。
　　“哈哈哈，恭喜弗兰德老板，相思断肠红我有用处，可否给我。”小舞要拿回去把自家的便宜老公的腿修好呢。
　　弗兰德没有在意相思断肠红的作用是啥，他现在脑瓜子都嗡嗡的响着。
　　转身就把相思断肠红递给了小舞。
　　“二龙老师再见，弗兰德老板再见。”小舞带着相思断肠红转身就跑，出了院长办公室之后，还顺便帮他们把门关了，这下弗兰德该对柳二龙坦白他的心意了吧。
　　小舞带着相思断肠红很快的就跑到了别墅。
　　“便宜老公，我来救你了。嘎嘎。”小舞冲进自己的房间里面，看着躺在床上的太子殿下，心情愉悦的笑道。
　　“小舞，你是说相思断肠红摘下来了？”朱竹清在一旁听说能让太子殿下恢复，她也很开心。
　　“嘿嘿，你可真是个小机灵鬼。”小舞将背后的相思断肠红取了出来，然后让太子殿下和朱竹清看了看下方的乌绝石头确实没有了。
　　朱竹清很好奇是谁摘下来的，等雪清河恢复之后她要去感谢哪个人八辈祖宗。
　　“来吧，快服下，这样你的脚就会重新长出来了。”小舞小心翼翼的将相思断肠红放在了雪清河唇边。
　　“小舞，这是怎么回事啊，好硬啊。”雪清河想要吃掉相思断肠红，然而她却发现了，这相思断肠红居然比她得牙齿都要硬，尼玛，差点把她牙齿给膈应掉。
　　“我的妈呀，不会把，不会吧。”小舞此刻心中是天雷滚滚，对神界的药神，是骂了一遍，又一遍。太坑了。
　　小舞实在也是没有办法了，于是说道，“算了，我吃点亏，我喂你吧。”因为她要治好太子殿下雪清河的脚板，就必须如此做，这都怪神界的药神有病。
　　“小舞，你怎么喂啊，这花比石头都还要硬呢。”朱竹清难以想象，这么硬的玩意儿，是花。
　　“哎，我不是告诉过你们吗，我的本体是兔子，兔子有项天赋技能，叫兔吃草，天下间的所有花花草草都是能吃的。”小舞也是觉得迫于无奈，她才告诉了朱竹清，还有雪清河这个天赋技能的，想了想也觉得这个天赋技能不丢人啊。
　　想当初吃掉唐三他麻麻的时候，哪种舒爽，就得劲儿。
　　“这相思断肠红一共六片花瓣，你们两人一人三片，我吃根茎。啧啧。”说完之后，小舞将相思断肠红的三片花瓣含进嘴里，用力一咬，三片花瓣就直接化成了汁液被她得小嘴包裹着。
　　小舞看了看雪清河失去的脚板儿，有些心疼。
　　“呜呜呜。”小舞把脑袋伸过去，示意自己的便宜老公来接着药。
　　“混蛋，又想要占我便宜。”朱竹清则是走到雪清河身边，将雪清河的脑袋扶起来。
　　“好了，断肢再生，这还是神迹呢，我都还从来没有看到过呢。”朱竹清一脸笑意的看着小舞给雪清河喂药。
　　“喂，小舞在吗？”宁荣荣找小舞有急事，所以门也没敲就打开了小舞的房间门。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载    】
　　刚进门的宁荣荣，双手捂住了红唇。“哦，买噶的。”
　　宁荣荣被雷的不轻，现场画面居然如此的震撼。她都没有想到。
　　小舞和她得朋友就算了，可是她发现朱竹清居然还扶着小舞朋友的脑袋。不捂嘴都不行啊。
　　等待小舞将嘴里包裹住的药汁喂给雪清河之后，这才转过头，一脸微笑的看着宁荣荣，说道，“荣荣，有事吗？”
　　“额，没事，你继续，你继续。”宁荣荣回了小舞一句，可是却就站在门口，也不走，仿佛还想看点什么一样。

第249章：妇仇者联盟学院
　　“竹清，可能你不能吃了，药效不够。”小舞看了看雪清河的右脚，三片花瓣的相思断肠红确实不能让太子殿下雪清河完全恢复，于是给了朱竹清一个歉意的眼神。
　　“嗯，我不要紧的，你赶快让她好起来就行了。”朱竹清说完之后，就又把太子殿下的脑袋扶了起来。
　　小舞也不管宁荣荣看到什么之类的。
　　把剩下的相思断肠红全放进嘴里，随后就向着太子殿下喂了过去。
　　“哦，小舞，你们这是在喂药啊，我还以为你们在玩什么游戏呢。切·····”宁荣荣说完之后转身就离开了，害她白激动了一场。
　　“便宜老公，快点炼化药效。不仅可以让你断肢重生，还可能让你增加一些魂力也说不定。”小舞喂完药之后，就赶紧催促他炼化药效。
　　相思断肠红的药效是何其的庞大，前世的自己被唐狗子坑来献祭之后，一株相思断肠红居然能让自己的本体存活下来。
　　片刻后，
　　“哈哈哈哈哈，哈哈哈，我的脚长出来了，魂力等级还突破道了七十级。哈哈，谢谢你小舞。”雪清河激动的从床上跳了下来，抱住小舞的脑袋，狠狠地往脸上一怼，随后又抱住朱竹清的脑袋，狠狠地往脸上怼了过去。
　　朱竹清的脸都被太子殿下给怼变形了。
　　“你快点回皇宫吧，记住我之前告诉过你的啊，千万别对唐三出手，若是有人出手想要杀他，你还得救救他。”小舞的表情突然变得有些认真起来，觉得千万别把唐三现在就搞死了啊。若是唐三此刻就死了，那么还不知道要如何去寻找唐三呢。
　　“好吧，我知道了，既然我知道玉小刚那个狗东西在哪里，我收拾他，但是不弄死他，想必还是可以的吧。”雪清河这话说道了小舞的心坎里了。
　　“只要不弄死，想怎么收拾就怎么收拾，哦，对了，记住蓝电霸王龙宗被灭的事情，你可以用帝国的渠道，帮唐昊宣一下。”太子殿下知道小舞的意思，哪就是将蓝电霸王龙宗门被灭的消息甩锅给唐昊，反正唐昊与蓝电霸王龙宗有仇。这件事情本就是整个大陆人尽皆知的事实。
　　所有人都不会怀疑到小舞头上，包括玉元震都亲口对玉小刚说的他们蓝电霸王龙宗的人是被唐昊所杀。
　　“嗯，这些事情，我知道了。”说完之后，雪清河就和朱竹清出门了，朱竹清主要是送她一程。
　　朱竹清和雪清河一起进入了天斗皇城的郁金香酒店。
　　雪清河还要向自己的老妈汇报一下自己的情况。
　　·····
　　蓝霸学院，院长办公室。
　　柳二龙的脸就像是火烧云一样。
　　弗兰德做在沙发上，端着茶几上的茶水，不停的喝，都不知道喝了几壶了。
　　但是柳二龙主动说不出话来啊，她能说什么，总不能说让弗兰德娶她吧，那样的话她岂不是觉得太没面子了。
　　“院长大人，我是音书，我有事情要向你汇报。”院长办公室门外，蓝霸学院的音书老师，在柳二龙的办公室门外，说道。
　　“音书老师，快快请进。”柳二龙觉得音书来的太是时候了。
　　音书老师进门之后，对着柳二龙说道。
　　“院长大人，今天外界有消息传蓝电霸王龙宗的宗主玉元震以及宗门一百多为高手，全都被唐昊坑杀在了落日森林里面，并且有人找到了蓝电霸王龙宗大长老的尸体。”
　　音书的汇报对柳二龙来说，倒没有什么，但是对弗兰德来讲，那就是惊涛骇浪了。
　　唐昊是啥样的为人，他还是很清楚的。毕竟当初仗着自己封号斗罗的实力，就想在史莱克学院外面揍赵无极的垃圾，他还是很不屑的。
　　但是蓝电霸王龙宗的宗主，以及上百名高端战力。就这样被唐昊给搞死了。
　　弗兰德不由的有些担忧玉小刚，毕竟他的老兄弟嘛！
　　“好的，音书老师，我知道了。你就先下去吧！”柳二龙都没有想到蓝电霸王龙宗门的人被团灭了，不过她知道，她的便宜老爹没有参与。
　　“二龙老师。我进来咯。”小舞在音书老师离开不久之后。一颗小脑袋从门外面伸了进来。左右的探了一下。
　　满脸笑容的推开了房间的大门。
　　进来后，看了一眼没什么动静的弗兰德，心里替这货难受。
　　“小舞，蓝电霸王龙宗门被灭的差不多的事情，你怎么看。”柳二龙见小舞进来之后就对其满脸透红的问道。
　　“改名字，必须还得趁早，”小舞都没怎么思考过就提出了这个事情。
　　在小舞认为，蓝霸学院的名字，必须改。
　　“改什么名字啊？”弗兰德一双眼镜下的眸子放着光彩。
　　“嗯，弗兰德老板，我在和我们老师商量一下如何改学院的名字，毕竟不想被连累到。”蓝霸学院，明眼人一看就知道这其中有问题。绝对和蓝电霸王龙宗脱不开关系。
　　“小舞，你有想好名字了吗？”柳二龙觉得小舞的点子多，应该想出了名字。
　　“老师，不如就改名【妇仇者联盟学院】如何，我们的战队也叫妇仇者联盟战队。”小舞说完话之后，见到弗兰德想说话来着。
　　“老师，就这个名字吧。我觉得这个名字挺不错的。”小舞则是心里想着，“唐三，希望你能抗的住我给你的报复啊！”
　　“额，这个名字不怎么好啊！”弗兰德在一旁呢喃细语道。
　　“二龙老师，要不要我给你介绍个对象吧！人又帅，又有钱，性格还不错。怎么样，怎么样。”小舞听弗兰德开口说话的意思，他就是想他的狗屁怪物学院了。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载    】
　　柳二龙脸色一板：“臭丫头，胡说八道什么呢！”
　　“咳咳，小舞丫头，我觉得你说的学院名字，相当的不错，嗯，相当的不错。”弗兰德了解了，小舞这货是在给他下眼药么，听完小舞说要给柳二龙介绍对象，他瞬间就认怂了。
　　“老师，就这样愉快的决定了啊！”小舞笑嘻嘻的离开了柳二龙的办公室。
　　至于办公室里的弗兰德和柳二龙两人，则是继续干瞪着眼。
　　柳二龙不知道此刻该和弗兰德讲一些什么，弗兰德不知道是不是羞涩了，迈着头继续喝着茶几上的茶水。
　　蓝电霸王龙宗玉元震一脉进入落日森林的所有人，被唐昊杀了个干干净净的事，宛如一道飓风一般像这样整个斗罗大陆传播开来。
　　加上又有天斗帝国的推送。
　　这件事情魂师界很快就会知道！
　　天斗皇城，郁金香酒店里面。
　　ps：感谢【晨曦】的打赏。

第250章：奥斯罗
　　朱竹清陪着雪清河来到了酒店。
　　她要告诉她妈妈，她的脚重新长出来了，而且魂力还有提升。已经突破到了七十级魂帝了。
　　“雪儿，要不你还是和我回武魂殿去吧！”比比东在房间里，穿着休闲舒适的衣服，靠坐在沙发上，思考了很久之后，对雪清河劝说到。
　　雪清河犹豫了，
　　她在天斗帝国可以说已经确定了是皇位继承人。
　　坐在雪清河旁边的朱竹清，有些想说点什么，但是几次欲要开口，但是见到比比东看着雪清河的眼神，都没有说出来。
　　那种慈爱般的眼神，她也曾经感受过，那就是在她妈妈过世前。
　　“我还是先不回去吧！还有，我如果回去了，我家便宜老婆怎么办，她好歹也是个太子妃啊！到时候成了寡妇。岂不是要被人欺负。”雪清河想了一会儿，还是决定了不回去。
　　“你……”比比东有些不知道该说什么了，自己的女儿居然为了那只流氓兔留下来。
　　“好吧，这件事情随你吧！那只死兔子很聪明的，以后有什么事情和她商量着来！”比比东知道小舞不是一般的魂兽，而且还知道一些神界的事情。
　　“放心吧！妈妈！”雪清河在比比东脸上亲了一下！
　　“那我就先回去了啊！”说完，随后开始用魂骨技能，蜕变成雪清河的模样！
　　比比东点了点头，没有说什么。
　　朱竹清挽着雪清河的手臂走出了郁金香酒店。
　　只不过她们两都没有注意到，暗处一双眼睛将朱竹清挽住雪清河的手，两人从郁金香酒店出去的事情看的清清楚楚。
　　……
　　天斗帝国皇家学院，皇斗战队，二大队。
　　雪崩皇子将一则消息给了大师玉小刚看。
　　当玉小刚看到消息之时。
　　整个人的脑子，一片空白。
　　他无论如何都想不通，蓝电霸王龙宗自己的霸霸玉元震就真的没了。虽然他如今也恨死了玉元震。甚至梦里面还把玉元震给捅死了。
　　但是依旧不解气。
　　而且报告上写着，大长老确实是被钝器击杀，几乎已经肯定是天下第一器武魂，昊天锤。
　　玉小刚这就有些想不通。
　　此刻的玉小刚看着远处训练场上的唐三，眼神很是复杂。
　　“肯定不可能是唐昊做的，一百多号人，哪怕是一百多头猪，唐昊一个人也不会将其杀的干干净净啊！”玉小刚瞬间就觉得这件事情是一件阴谋！
　　他必须要等唐昊回来之后问清楚一些事情。
　　若是唐昊真的杀了玉元震，唐三未来昊天锤一旦暴露，不论唐三修为多高，能力有多强。那么他大师玉小刚面对的将不会是众人的拥戴，而是全天下人的唾弃。因为他到时候作为唐三的老师，是和唐三的父亲有着血海深仇的，而自己却把唐三培养成才，这样整个斗罗大陆都会唾弃他玉小刚枉为人子。
　　“肯定不会是唐昊。”玉小刚拿着手里的资料，对着雪崩皇子说道。
　　“这事儿，我也不知道，但是据说当时的战斗一定很猛，发现蓝电霸王龙宗大长老尸体的地方一片狼藉，而且连地面都有好多的大坑。据说，应该是昊天锤武魂造成的。”
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载    】
　　“这件事情绝对是嫁祸。绝对是嫁祸。”玉小刚打死都不愿意承认是唐昊杀了玉元震。
　　“玉元震被谁杀都可以，但是不能是被唐昊击杀的。”玉小刚心里在疯狂的咆哮着。面庞也变得有些狰狞。
　　“大师，本皇子对是谁击杀了玉元震不是很感兴趣。就先告辞了。哦。对了，那几位天才学员，到了四十级之后，还是吸收千年魂环吧，不然我还是怕再出现天恒兄弟那样的情况。”雪崩走了几步之后，突然对玉小刚提醒道。说完之后，雪崩便离开了天斗皇家学院，皇斗战队，二大队的休息室。雪崩也是真的担心玉小刚头铁的让唐三等人继续吸收万年魂环，到时候又成了玉天恒哪样，哪就玩玩儿了。
　　他要继续在外界装纨绔，之所以这样还是为了让雪清河对他有所疏忽。
　　而且他现在已经有雪清河的把柄在手里了，随时拿出来都会让雪清河吃不了兜着走。
　　玉小刚在休息室里面不知道思考了多久，也没有想通问题的所在。
　　“老师，我突破到四十级了，嗯，对了还有姗姗也四十级了。”唐三这个时候十分激动的走进了休息室，他在天斗皇家学院的修炼资源严重倾斜之下，修炼速度简直不言而喻。
　　“嗯，哪我随后就去寻找皇家学院的教委去帮你获取魂环。”玉小刚听说自己的弟子已经四十级了，很是激动，如此一来，到时候全大陆高级魂师精英大赛的时候，整个战队的平均实力都会在四十七级左右，到时候即使敌方有着两名魂王，以唐三的战斗力，依旧是可以战胜的。
　　“哪就谢谢老师了。”唐三自己都没想到，自己的玄天功居然修炼的如此之快。心中想道：“果然，有资源就是好啊。”
　　“你是我的弟子，老师这辈子没有子女，当然会将你当做是亲生儿子一样对待。”玉小刚拍了拍唐三的肩膀说道。
　　背负双手，在休息室内，背对着唐三。他在期待唐三跪下叫他霸霸。
　　但是他迎来的却是唐三的，“那么老师，我就先去训练了。”
　　唐三正欲离去的时候，皇斗战队的鬼豹魂师，奥斯罗，走进了休息室。
　　“大师，我想待会儿带天恒去找一下以前的同学，看看他能不能治疗好天恒。即使希望很渺茫，我也想试试。”
　　玉小刚看着奥斯罗提到玉天恒，心中不由的生出了一抹愧疚。
　　“行，你去吧。”玉小刚心里清楚，一个人的脑子都瓦特掉了，还能够治好吗？既然奥斯罗有心，那么他肯定是不会阻止的了。
　　奥斯罗对大师道谢之后便离开了休息室。
　　玉小刚认为奥斯罗是觉得他和玉天恒之间的同学情谊十分深厚，不愿见玉天恒醒不过来，才会如此做得。
　　奥斯罗确实也有这方面的原因。

第251章：殉职啊
　　妇仇者联盟学院，奥斯罗带着玉天恒的到来，倒是出乎了除了小舞之外所有人的预料。
　　“奥斯罗，玉天恒这货到底是做了什么伤天害理的事情啊。脑子都被人弄瓦特了。”如今的学院一姐，独孤雁，也是曾经和奥斯罗做过同学的存在。
　　“都怪哪个狗屁大师，非要让天恒吸收万年第四魂环，结果所有人都不知道怎么回事，天恒是将万年魂环吸收了，但是脑子却瓦特了。所以我抽空带他来找下泠泠看看，能够治好不。”奥斯罗对大师交给他们的一些理论知识简直就是嗤之以鼻。
　　“万年第四魂环，若是那么好吸收就好了，他以为只有体魄够了就行吗？白痴。”小舞对玉小刚让玉天恒吸收了第四环万年魂环，之后成为白痴的事情还是清楚的。
　　“行了，泠泠，给他治疗一下吧。”小舞从魂导器里面取出了三滴带有露水的翠绿色叶子出来。
　　扯了一瓣叶子，连同露水也带着一滴，随后放在了玉天恒的嘴里。
　　叶泠泠开始释放出武魂帮助玉天恒治疗脑子里面错乱的神经。
　　在望穿秋水露的滋润下，玉天恒很快的将望穿秋水露吸收掉了。
　　“玉天恒，明天会醒过来的，你可以放心了。”叶泠泠辅助玉天恒炼化了望穿秋水露之后，对着奥斯罗说道。
　　“谢了，泠泠。”奥斯罗还是很感谢叶泠泠的。
　　叶泠泠笑了笑，没有说话。只是点了点头。
　　“你还是带你的同学去酒店住一晚吧，毕竟若是现在你们就回学院有些麻烦。”小舞的意思就是玉天恒明天才醒，哪就明天醒来后自己回学院，总比现在还需要被奥斯罗带回去的好。
　　“嗯，我先替天恒谢谢你们了啊。”奥斯罗随后就带着玉天恒离开了妇仇者联盟学院。他准备去找一间好一点的酒店，让玉天恒好好的恢复一下，明天醒来之后再回道学院去。
　　“小舞，你好像懂很多的样子？”独孤雁相信小舞一定懂得很多，她们的第四环虽然都是万年的，但是哪是属于神赐魂环，体魄越强，魂环年限就会越强。几人都向学院的湖边走去。
　　“千年魂兽和万年魂兽之间存在了一个很大的差别。”小舞坐在了学院湖畔的草地上，开始缓缓说道。
　　叶泠泠，独孤雁，两人都很认真的听着。
　　“啊，好困啊。”小舞伸了个懒腰，双手抱头，缓缓的躺在了草地上。然后就不再和独孤雁等人讨论万年魂环的事情了。
　　独孤雁就抓狂了，说道：“小舞，有没有人告诉过你，你这样子很容易被打的。”
　　“你都已经万年第四环了，知道了又有什么用呢，以后人多的时候再说吧。”小舞不想浪费口舌，讲关于万年魂兽产生的魂环会有灵魂震荡的事情。“躺着晒会儿太阳不舒服吗？”
　　·····
　　天斗皇城，不知道谁传出了一则劲爆无比的消息，将会在几天后的天斗拍卖场，拍卖一枚十万年的魂骨。
　　这则消息很快就将蓝电霸王龙宗玉元震被唐昊锤死的事情的掩盖了下去。
　　“天斗拍卖行可以啊，居然敢拍卖十万年魂骨。”
　　“人家有什么不敢的，已经申请道了武魂殿的长老前来保护，怕啥。”
　　“说的好像有道理啊，就是不知道是哪个部位的，我觉得到时候我得去看看。”
　　“别吹牛逼了，你以为拍卖行是你家啊。想去就去。”
　　“嘿嘿，告诉你吧，我有个亲戚在里面当主管，到时候我应该可以混进去当个工作人员，据说这次武魂殿的教皇冕下都会亲自前来参加拍卖呢。”
　　“哎，没办法，我们就只有羡慕的命。这消息一出，蓝电霸王龙宗玉元震一脉被昊天斗罗杀光的消息已经被完全的压下去了。”
　　天斗皇城的一间小酒馆里。
　　唐昊躲在一个角落，听着几人的聊天，内心都是一颤。
　　“蓝电霸王龙宗的玉元震一脉被杀光，关我什么事？昊天斗罗？难道是我爷爷？”唐昊脑子有些懵圈。
　　“天斗拍卖行要拍卖十万年的魂骨？申请了武魂殿的长老前来维持次序，这倒是有点意思啊。”唐昊呢喃完了之后，开始提着他的劣质麦酒酒坛走向了几个聊天的商人。
　　哪几个聊天的商人见到唐昊走向他们，心中更是冒出了冷汗。但是表面却不动声色。
　　“几位兄弟，我可以向你们打听点事情吗？”唐昊走过来之后也没有多客气。
　　拖了根凳子过来做下之后就和提着自己的劣质麦酒喝了一大口。
　　“大家出门在外，我们都是商人，一定知无不言，言无不尽。阁下想问什么，尽管问便是了。”其中一位中年魁梧男人说道。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪，  安装最新版。】
　　“嗯，刚才你们口中所说的，昊天斗罗将蓝电霸王龙宗的玉元震一脉杀光，这是怎么回事啊。”唐昊才从庚辛城回来，就听到如此惊天大消息，这不得了啊。他想搞死玉元震不是一天两天了，居然还把自己老婆的魂骨装在了他的狗腿上。他死的活该。
　　“哎。就是蓝电霸王龙宗的宗主，玉元震带了一百多号人，进入落日森林，最后落的个尸骨全无的下场，据说好像是昊天斗罗唐昊干的这事。不过昊天斗罗唐昊确实牛比啊。敢锤教皇的男人，我十分的崇拜。”其中一名商人说完之后，深深的呼吸了一口空气。
　　唐昊并没有在意哪些细节。
　　只是心里在想：“尼玛，那个混蛋干的这事，居然嫁祸给我，若是我真的能够杀了他，我特娘的早出手了，还需要苟到现在？”
　　“据我所了解，唐昊应该暂时还没有这个能力吧。”唐昊说完之后又喝了一口劣质麦酒。
　　“不许侮辱我的偶像。”一个年纪稍微大了一点的商人一把拍掉了唐昊手里的酒壶。仿佛说唐昊不如玉元震好像是对他祖先的一种侮辱一般。
　　“额，这位朋友，是在下唐突了。可是据我了解，唐昊如今只是九十五级封号斗罗啊，而蓝电霸王龙宗的玉元震好像也是如此，我这可不是侮辱你的偶像。”唐昊没想到，居然又找到了一个崇拜自己的对象。
　　“切··一看你就是山里出来的，没见过世面。当初武魂殿前任教皇去追杀唐昊，据说当初我的偶像还是魂斗罗就把三位九十五级的超级斗罗打的落花流水。现在我的偶像要打玉元震一个九十五级的封号斗罗算个屁啊。你要再说我偶像的不是，哪就请你离开，我们不屑和你一桌。”商人横着眉毛看着唐昊。
　　“咳咳，哪是在下的不是，在下向你们道歉。呵呵，来喝酒，喝酒。我这不是刚从山里出来吗。孤陋寡闻了。”唐昊假惺惺的歉意道，心想：“若不是你刚才说老子是你偶像，锤死你们这群白痴。”
　　“咳咳，哪个兄弟，你知道拍卖行拍卖的魂骨是哪个位置的吗？是什么魂兽产生的？”唐昊见到与众人熟络了一会儿之后开始询问道。
　　“看在你是从山里出来的，哪我就告诉你吧，但是你千万别往外说啊。”商人清了清嗓子，说道：“据我拍卖行的亲戚说，是一枚植物系的十万年右腿魂骨，具体是什么魂兽产生，我就不得而知了，而且这次武魂殿的现任教皇冕下也会亲自前来参与拍卖。”
　　“十万年植物系右腿魂骨？难道是阿银的哪块，不行，我一定要进去看看，到底是怎么回事。”唐昊决定要进拍卖行打探一下到底是不是阿银的那块魂骨。
　　“可是杀了玉元震的凶手到底是谁？昊天斗罗？难道真的是我爷爷回来了？哪如此一来，简直就是太完美了。”唐昊心里清楚，他的爷爷唐晨可是天下无敌的存在。若不是当初千道流还对自己的爷爷有所忌惮，哪么整个昊天宗将会没有任何人存在。
　　“若是爷爷回来了，哪么我就可以把小三交给爷爷来教。”唐昊心里觉得能够灭掉蓝电霸王龙宗的，肯定是自己的爷爷。
　　他分析过，玉小刚和比比东两人有旧情，武魂殿肯定不会出手对付，但是自己的爷爷估计是为了当初月华折在了蓝电霸王龙宗，为报仇所以灭了玉元震这一脉。
　　“不知道这位兄弟有没有办法让我混进拍卖场啊，我愿意付一万金魂币的酬劳。如何？”唐昊对那位有亲戚在拍卖行的商人说道、
　　“大兄弟啊，这件事情我是真的办不到啊，到时候武魂殿的人都会来帮忙，你觉得我一个小商人能够有多大的能力啊。这件事情真不行。”商人也露出一抹苦涩的笑容。
　　“哎，那就可惜了。”唐昊起身，丢了一袋金魂币，给酒馆的服务员道：“这桌我请了。”
　　回过头来之后对众人说道：“在下还有事情，我们改日再聊。”
　　唐昊走后，几名商人都重重的松了一口气，每个人的后背，都已经被汗水打湿了！
　　“我真怕，当时唐昊用他的昊天锤锤我，那样的话，我们几个就可以说是殉职了。”刚才哪位说自己是唐昊偶像的商人心有余悸的说道。
　　“现在没事了，任务完成，哈哈。”
　　ps：感谢【晨曦】的打赏！

第252章：独孤博
　　天斗帝国，皇斗战队，二大队。
　　玉天恒活蹦乱跳的出现在了二大队的休息室内。
　　玉小刚已经麻了，在玉小刚见到玉天恒活蹦乱跳的出现在众人的视野下之时，玉小刚差点以为玉天恒是被鬼上身了呢。
　　“天恒，天恒！你的问题解决了？”玉小刚，赶紧把玉天恒拉进休息室里面，然后关上房门，悄声询问道。
　　“对啊，叔叔，我的所有问题都已经解决了。”玉天恒有些激动的难以掩饰自己的情绪。
　　脚下两黄，一紫，一黑四枚魂环出现。
　　“叔叔，我的魂力已经到了四十四级。有望在全大陆高级魂师精英大赛的时候提升到五十级左右。到时候肯定可以再次为了家族争光的。”玉天恒心里很是激动。
　　心里想着：“这届全大陆高级魂师精英大赛我们要是取得冠军，那么到时候蓝电霸王龙宗未来的宗主继承人肯定就会是我玉天恒的。”
　　“奥斯罗带你去寻你曾经的同学帮你治疗好了脑子？”玉小刚顿时有些惊疑不定。
　　“卧槽，那我的弟子唐三岂不是也有获得万年第四环的能力，可是今天唐三一大早就已经和天斗帝国皇家学院的教委前往了落日森林。”玉小刚一想到两位教委都是魂斗罗级别的高手，猎杀一只五千年的魂兽还是应该很简单的。
　　“可是这尼玛的。玉天恒脑子都瓦特了，还能被治疗好。这事情突然就变得有些棘手了啊！”玉小刚此刻心里继续想着，“若是小三回来之后见到天恒却活蹦乱跳的出现在了他面前，会不会想多啊！”
　　玉天恒看着自己的叔叔，脸上的表情有些惊疑不定，又是纠结，又是惆怅，又是心有不甘的模样。于是他便开口好心的询问道：“叔叔，你这是怎么了！”
　　玉小刚回过神来，对玉天恒挥了挥手：“叔叔没事。”随后想到什么，“天恒，你确定是你的老同学治疗好你的吗？”
　　玉天恒想都没想，点头道：“是的，叔叔。我的同学武魂是九心海棠，治疗效果贼厉害。我也没有想到她会把我治疗好，准确的说，是奥斯罗都没有想到。”
　　“哎。”玉小刚叹了口气。心里难受的想道：“尼玛，要是我的弟子唐三能获得万年第四环，那么如此一来，我不是废物的标签就可以撕掉一半了啊！”
　　“好了，既然恢复了，切不可疏忽了修炼，也不要浪费了天赋才行。”玉小刚对自己的侄子挥了挥手，示意玉天恒可以离开了。
　　“好的，叔叔请放心吧！”玉天恒握了握拳头，他未来是蓝电霸王龙宗的宗主，如今拥有万年第四环的他，他感觉自己未来绝对比自己叔叔的弟子要强的多。
　　玉天恒将休息室的房门打开之后，迎着铺面撒来的阳光走了出去。他觉得是时候去见一见他们的队友，那两个乌龟魂师了。
　　此刻休息室内的玉小刚，满脸愤然，呢喃道：“柳二龙，你为何要骗我。你为什么不直接告诉我吸收万年第四环的方法。而是要在我的弟子唐三可能已经无法获得万年第四环的情况下才出手治好玉天恒，即使是你不治好玉天恒我都不会这么的恨你。可是你为何要如此做！”表情也开始变的扭曲，丑陋不堪。
　　可是随后玉小刚还是决定了，那就是将玉天恒获得万年第四环的所有功劳，化在了他自己一个人身上。同时他打算将柳二龙的学院置身于水深火热中。
　　因为他要将他带领玉天恒获取万年第四环的脑子瓦特之后，由叶泠泠治疗好之后一事公之于众。如此一来，很多吸收了万年魂环第四环的魂师，都会去她的学院找麻烦。
　　他要报复柳二龙对她的欺骗。
　　“既然，你如此先对不起我玉小刚，那么这件事情就怪不到我了啊！”玉小刚心里十分腹黑的想道。
　　当玉天恒出现在了天斗皇家学院的训练场时。
　　所有人都还以为是见鬼了呢！
　　“天恒老大，你别过来啊！我没有做过对不起你的事，就是你去勾栏的那两次，我都没有举报。”御风最为胆小，见到玉天恒的时候，已经以为是见鬼了。
　　“御风，别胡说八道了，天恒老大没事了。”奥斯罗拍了拍御风小老弟的肩膀，柔声安慰道。
　　“啊！天恒脑子好了？”戴沐白，马红俊，奥斯卡三人都过来假惺惺的一番恭喜。
　　“天恒兄弟，你的脑子？好了？”戴沐白觉得这事太神奇了啊！而且现在来说，玉天恒岂不是拥有了万年的第四魂环。
　　“如此一来，战斗力可不能同日而语啊！”戴沐白感慨了啊！他本来还以为自己这个战队老大可以好好当一段时间的。可是玉天恒脑子瓦特了都能被人给治好，太离谱了。
　　“嗯，这还要多亏了我的好兄弟，奥斯罗。这件事情是他帮我找到的叶泠泠治疗！多谢了，奥斯罗。”玉天恒拍了拍奥斯罗的肩膀，这次他是真心实意的感谢。
　　“不用客气的，你是我们的老大，那就永远都是老大。”奥斯罗也是一副理所应当的表情！
　　“石磨，石墨两兄弟还没有突破四十级，以后还是不要冒险吸收万年第四环的好，这里面太过凶险。”玉天恒对石墨，石磨两兄弟的胸口，轻轻的锤了一拳，然后说道。
　　【推荐下，咪咪追书真的好用，这里下载    大家去快可以试试吧。】
　　接下来，玉天恒在天斗帝国皇家学院皇斗战队的训练场地内，与几人讲解了他吸收万年第四环的经历。那种痛不欲生的感觉，他是不在想承受了。
　　……
　　落日森林！
　　唐三在两位魂斗罗教委的帮忙下，获得了一枚六千多年的蜘蛛类魂兽魂环。
　　唐三盘腿牵引魂环，开始吸收。
　　两位魂斗罗都十分的警惕。
　　因为这里距离独孤博的冰火两仪眼还是很近的。
　　他们两人害怕，独孤博那个老毒物心情不好就出来，向他们两个施毒！
　　就他们两个魂斗罗的小身板，若是被独孤博那条毒蛇盯上，估计片刻就会化为落日森林里的肥料。
　　感谢【艾斯得撕】的打赏，谢谢哈。

第253章：司徒姗暴露了
　　“真的好像啊。”暗处的一个黑衣人影，盯着唐三的面容看个不停。口中呢喃道。
　　只是天斗皇家学院的教委没有发现，或许说是发现不了罢了。见到唐三已经在吸收魂环之后，便一个闪身离开了原地。
　　····
　　郁金香酒店，比比东套房的客厅里面。
　　比比东的手下，哼哈二将到来了。同时还有武魂殿的白金主教萨拉斯。
　　“回教皇冕下，玉小刚之前到过天斗城武魂殿手里持有教皇令以及长老令，不过都被我给没收了。”萨拉斯听了比比东询问关于玉小刚的消息，他岂敢有半分隐瞒。
　　“嗯，这件事情做得不错。”比比东已经知道了玉小刚是什么鬼东西了，居然帮她培养敌人的儿子，要不是那只小兔子让她暂时别弄死唐三，哪么她绝对会把唐三连同玉小刚剁碎了喂狗。
　　比比东看着萨拉斯手里拿着的哪两块令牌。
　　长老令是武魂殿给昊天宗的，教皇令是她以前悄悄给玉小刚的。
　　“以后和玉小刚有关系的人，都不准进入武魂殿查找资料。”比比东想到玉元震哪个狗东西居然敢伤害自己的女儿，哪怕玉元震那货死了，也死不足惜。
　　“教皇冕下，属下明白。”萨拉斯激动啊。能被教皇接见也是能够让他吹几辈子牛比的事情了。
　　比比东对萨拉斯交待了一些事情，随后挥了挥手，示意萨拉斯可以离开了。
　　“行了，这次天斗拍卖场申请了武魂殿保护，哪么这次武魂殿将会保护好天斗拍卖行的安全，明白了吗？因为这次代表的不仅仅是武魂殿的实力，还有武魂殿的尊严问题。”比比东端起客厅茶几上的茶水，喝了一口，转头，看着月关，鬼魅继续说道：“你们两个向来形影不离，到了拍卖的那一天，你们两人一定得提高二十分警惕，因为这次，本座也会亲自参与到拍卖会当中。”
　　“属下一定全力以赴，若是有人敢来捣乱，哪就先干死我们两。”月关说完这话，比比东差点没把刚喝进去的茶水喷了。
　　没好气的白了一眼月关：“没让你们两人拼命，放心吧，到时候你们两人都是处于明面上的安保，暗地里还有呢，本教皇这次是在等唐昊送上门来受死。”
　　月关鬼魅，两人都一阵激动，：“多谢教皇冕下。”
　　他们两人都是封号斗罗里面最垃圾的。
　　但是对武魂殿却是最为忠心。
　　······
　　天斗皇城的街道上，司徒姗也已经四十级了，但是她却不需要去猎杀魂兽获取魂环。
　　这让她感觉到了很奇妙。
　　因为每次只要她家的三哥获取了魂环之后，她就会有魂环，所有她一点都不慌。
　　但是她此刻慌了。
　　此刻的司徒姗像是一只受惊的小鸟一样。无比警惕的看着对面的三人。
　　“嘿嘿，不乐，你小子可以啊，这小妞质量不错啊。”
　　“天涯，你大爷的，这小妞是小爷我看上的，你不准想。”
　　“老鹅，你丫的也别想。”
　　几个长相特别猥琐的男人，将司徒姗用掎角之势包围起来。看着司徒姗的眼神，仿佛看着即将出现在盘子里的美味一样。
　　司徒姗则是在思考，这几个人当中，两名魂王，一名魂宗。
　　她现在也是一名魂宗，如果她瞬间出手，应该是可以秒杀掉不乐，但是面对两名魂王，或许即使再垃圾，也有难度啊。
　　“嘿嘿，小妹妹，走，叔叔带你去吃棒棒糖，老好吃了。”
　　不乐猥琐的面容看的司徒姗双腿一紧。
　　她差点就把暗器丢出来了，但是经过短暂的思考后，“可是叔叔，棒棒糖在哪里啊。我还要出城呢。”
　　表情迷惑性极强，的就将不乐猥琐三人组给迷惑上了。
　　“哦，小妹妹要出城啊，哪叔叔带你出去玩好吧。”不乐转身，给了天涯和老鹅，两人一个大家都懂得眼神。
　　这种眼神，三人之间的默契早就达到了心人合一的境界。
　　都是十分的懂得。
　　“好啊，好啊，哪就多谢叔叔了。”随后司徒姗就在前方带路，她很聪明，她前往的方向，正是唐三从落日森林回来的方向，她相信能够在路上碰到唐三，如此一来，她的危机就会解除。
　　····
　　落日森林，唐三吸收完了第四魂环之后，看着那处毒障心中十分的不甘。他知道哪里面有他需要的仙品药草，可是哪处地方确实被独孤博占据着，他是真的很无能为力啊。
　　他想要，但是却又没有能力。
　　“要是我的老师不是二十九级的废物就好了。哎。”唐三最终无奈的叹了口气，随后心有不甘的对着两位教委说道：“两位教委，多谢两位为小子唐三获取魂环在下感激不尽。”
　　“不用客气的，既然你是天斗皇家学院的学生，哪么我们作为教委做这些事情都是应该的。”比较矮胖的白宝山笑着说道。
　　“嗯，哪就回城吧。”唐三说完之后任然是心有不甘的看了一眼冰火两仪眼方向。
　　天斗皇城，城门口，往落日森林方向，司徒姗出城后大约五里后，见到此处的人烟已经很是稀少了，也没有见到自己的三哥回城，属性和猥琐三人组拼一波。
　　司徒姗手里的暗器也是唐三所做得，见血封侯。
　　她也知道，这猥琐三人组是有着取死之道之人，自然不会客气。
　　一枚带着剧毒的透骨针在天涯，还没有反应过来的瞬间，就已经扎进了他的下巴里面。
　　【推荐下，咪咪追书真的好用，这里下载    大家去快可以试试吧。】
　　“第四魂技，蓝银囚笼。”司徒姗使用处了她得第四魂环魂技。
　　夺命飞针，仿佛不要钱的向着不乐和老鹅袭杀而去。
　　“天涯，你没事吧。”
　　老鹅对于司徒姗的暗器轻轻松松的便防御住了，挣脱了蓝银囚笼，就提着他的武魂，屠龙宝刀冲上去，他要为天涯报仇，把这个偷袭死天涯的家伙xxoo五百次。然后再卖到勾栏里面。否则他真的对不起他的天涯兄弟。
　　“不乐，控制住她，老子今天砍了她的腿。”老鹅很生气。提着屠龙宝刀就冲了上去要准备制服司徒姗了。
　　司徒姗没想到居然偷袭如此成功，一击命中，并且弄死一人，这样一来她就有机会翻盘。

第254章：神经病
　　“想让我吃你们的棒棒糖，你们也配。”司徒姗鄙视的看了一眼老鹅的武魂，屠龙刀。还有就是不乐的武魂，天罗双罩。
　　但是不乐的武魂让她感觉有些想骂娘：“这得多猥琐的人才能拥有这么这么不要脸的武魂啊。”
　　“第三魂技，蛛网束缚。”粉红色的蓝银草藤蔓，将不乐和老鹅两人短暂的控住了。
　　只是这一幕让准备提前回天斗皇城的黑衣人，感觉到了这个女娃子的武魂有点意思，所以便多留下来看了一下。随后他便发现：“怎么可能如此的相像。”
　　“小娘皮，今天你杀了我的兄弟，老子今天就让你为他陪葬。”不乐和老鹅怒啊，尼玛，之前明明在城里就可以把这个小妞给带到某个无人的地方一套四人荤地主，就好了。非要听这个小丫头的话，出城。
　　“呵呵，是吗，哪得看你们两个狗东西的本事了。”司徒姗也愤怒不已，尤其是这三个猥琐男想对她做什么，她岂会不知道。无非就是想请她吃棒棒糖罢了，只是想的挺美。
　　【推荐下，咪咪追书真的好用，这里下载    大家去快可以试试吧。】
　　司徒姗见到老鹅的武魂屠龙宝刀，让她有了哪么一丝压迫感。
　　于是趁着，两人被她的粉红色蓝银草控制住的瞬间，伸出左手顿时左手上乌光闪烁。
　　“双生武魂？”老鹅和不乐顿时感觉到了不妙，尼玛的怎么会头铁的遇到了一个双生武魂的天才，简直就是太离谱了。
　　两人对视一眼，彼此眼中都心生退意。
　　“风紧，扯呼。”老鹅和不乐两人连天涯的尸体都没管，撒腿就跑。
　　但是暗中的黑衣人见到司徒姗左手上的武魂之时，已经激动的简直无以复加了。
　　此刻见到之前欺负司徒姗之后就想逃跑的两人怎么会袖手旁观。
　　一个闪身，出现在不乐与老鹅的面前。
　　一人一个巴掌，唐啸就将两人拍成了血雾。
　　“孩子，你能告诉我，你叫什么名字吗？”唐啸十分激动的跑道司徒姗的面前。
　　但是司徒姗却是无比警惕的看着唐啸，她有些莫不这头脑，她总觉得这个男人有病。
　　“你是谁，我不认识你，还有，我是谁，不关你的事。”司徒姗不停的往后退。
　　但是唐啸，却没有丝毫的不满意，反而心里十分的开心。
　　唐啸伸出右手，手心上一阵乌光闪烁，昊天锤出现在了唐啸的右手手心里面。
　　“孩子，别紧张，我不会伤害你的。”唐啸的话语很是温和，就连司徒姗见了唐啸的武魂之后都放松了几分警惕。
　　“是不是很好奇我的武魂为什么和你左手的武魂是一样的？”唐啸见司徒姗已经放下了一点点防备，然后便开始引导她。
　　司徒姗哑然，她自己也不知道自己的武魂到底是怎么回事呢？点了点头，没有说话。
　　“孩子，你左手的武魂便是天下第一器武魂，昊天锤，而且，而且我就是你的父亲。”唐啸有些感慨的说道。
　　其实唐啸自己也不是很肯定，只是觉得当初他和唐啸，阿银三人一起喝醉后，至于那天晚上她们三人干过什么，她们自己都不记得了。只是随后唐啸自己一个人回了宗门，默默的成全了唐昊。
　　“神经病。”司徒姗骂了一句，转身就往天斗皇城跑去。
　　她心里已经把唐啸当成了神经病，至于为什么，尼玛，有一上来拿个相同的武魂出来之后就想给自己当爹的人不是神经病是什么。
　　唐啸被司徒姗的反应弄的凌乱在了冷风中。
　　随后嘴角露出一抹笑意，闪身离开了原地。
　　····
　　天斗皇家学院，皇斗战队，二大队。
　　雪崩皇子的再次到来，手里拿着几张邀请函。
　　他自己已经把未来争夺皇位的所有一切都压在了大师玉小刚身上，即使是大师的蓝电霸王龙家族被灭了，他也义无反顾，因为他已经找不到可以让他投资的人了，他现在能够投资的就只有天斗皇家学院，皇斗战队，第二队的几人。
　　尤其是他今天得知了玉天恒恢复了之后，简直开心的差点跳起来。
　　万年第四环啊，这样的天才哪里去找，他雪崩想不到自己的未来的手下居然会有一个这样的人才。
　　“大师，这几张邀请函，是天斗皇城拍卖行的，这也是我好不容易才搞到的几张，据说这次武魂殿的教皇比比东都亲自前来天斗皇城进行拍卖呢，而且拍卖的物品还是十万年右腿魂骨，好像是植物系的，其他的我就不知道了。”雪崩小心翼翼的将天斗皇城拍卖行的邀请函，递给了玉小刚。
　　“嗯，哪就多谢雪崩皇子了。”大师玉小刚觉得是时候与比比东见上一面了。
　　这么多年没见，不知道是胖了，还是瘦了。
　　只是他实力低下否则的话他还就真的想把他年轻时候没做得事情给做了。
　　毕竟自己的弟子能否获得双生武魂到的修炼秘密，总的来说，得看他这次的表现，另外还有就是他要找比比东诉苦，天斗皇城武魂殿的白金主教萨拉斯简直不拿他当人的事情。他要让比比东杀了萨拉斯哪个狗东西。
　　关于天斗皇城，拍卖行即将拍卖十万年魂骨一事所有宗门都想拍的，但是吧，一听武魂殿，人类魂师界的扛把子比比东要去参加拍卖，顿时都焉了。其中包括七宝琉璃宗，这个天下最有钱的宗门，虽然说他们宗门有钱，但是不代表自己的实力强大，但是面对武魂殿，他们还不敢头铁的去硬碰硬。
　　与此同时，玉小刚将他的武魂十大核心竞争力取了出来，在后面加了一条，就是如何获取第四魂环万年的方法。交给雪崩皇子。
　　“皇子殿下，希望你能帮我宣传一下，这是经过天恒认证的答案。我敢保证不会有错的。”
　　雪崩接过玉小刚递给他的理论书籍，并没有打开看，只是点了点头。
　　他的修炼天赋本就垃圾，万年第四环，他是从来都没有想过的存在。
　　“大师，你就放心吧，我一定会将这件利民的好事做完美的。”但是雪崩心里想的是，“这种好事，当然是给那些支持我的一些家族用了啊，毕竟万年第四环啊。”
　　“哪么大师，本皇子就先告辞了，如果拍卖会上有想要的东西，可以买，但是价格的话，本皇子这里只有五十万金魂币的额度，多了的话就没办法帮到你了。”雪崩说完之后，对着玉天恒说道：“天恒兄，奥兄，改天我们去乐呵乐呵。”
　　“呵呵，哪就多谢雪崩皇子请客了。”毕竟是在天斗皇家学院的休息室，奥斯罗，玉天恒，御风，石墨，石磨这一批以前皇斗战队一大队的人都在里面。
　　“戴兄，马兄，香肠兄弟，改天大家一起啊。”雪崩皇子看到另外一边的戴沐白等人孤零零的坐在那里。于是开口邀请道。
　　“好啊，好啊，多谢四皇子殿下。”马红俊最为激动，他的邪火凤凰武魂简直就是让他只要不泻火就有可能被自己的武魂给反噬而死。

第255章：唐三疼了
　　“天恒哥，我有件事情不知道该说不该说。”奥斯罗和玉天恒一起从战队休息区走回宿舍的路上，一脸的犹豫，一副不知道该说不该说的表情。
　　“奥斯罗，你我兄弟，有什么事情，就直说，再说了，这次要不是你带我去见泠泠，都还不知道我这辈子有没有机会醒过来呢。”玉天恒轻轻的拍了拍玉天恒的肩膀。柔声说道。
　　奥斯罗显得特别的为难，因为他觉得这件事情可能会让玉天恒心里崩溃，所以不太愿意说的样子哦。“还是算了吧。”
　　“当我是兄弟的话，你就直接告诉我，别这么娘们儿唧唧的。”玉天恒不高兴了，奥斯罗这小老弟怎么啥时候变得这么磨磨唧唧了。
　　奥斯罗突然在拉住玉天恒，在玉天恒耳边小声说道：“外界传闻，蓝电霸王龙宗玉元震一脉，全都被唐昊杀了个干净。而且据说宗门大长老到底尸体被发现的时候都快成肉饼了。天恒兄弟，你得忍住啊。”
　　【讲真，最近一直用咪咪看书追更，换源切换，朗读音色多，  安卓苹果均可。】
　　奥斯罗说的内容，太过于让人感到不可思议了。
　　“你开玩笑呢，我爷爷可是九十五级超级斗罗。怎么可能会被唐昊杀掉，而且我爷爷这一脉，魂斗罗，魂圣加起来一百多号人呢。”玉天恒摇头笑了笑，反正他是不相信的，若是自己的爷爷加上大长老真的死了，哪么自己的蓝电霸王龙宗，将会从上三宗祛除出去。
　　那么他即使如今的魂力等级可能比玉天心高，但是宗门都没有了，哪他当这个宗主继承人有个毛用处啊。
　　“嗯，说的也是啊，我也希望是道听途说吧，就是不知道到底是哪个王八蛋敢如此造谣，下次让我逮到，锤死他个王八蛋。”奥斯罗也是表现出一副可能是道听途说的模样，因为他觉得玉天恒若是真的知道了事情的真相，肯定会接受不了的，还是让玉天恒慢慢的接受这个问题好一点。
　　奥斯罗心里则是在思考着：“天恒兄弟，希望你知道真相之后会承受的住伤害啊。”
　　····
　　妇仇者联盟学院，小舞的房间内，小舞端着一个盒子，自己一个人靠在窗户边上，心里想道：“今晚朱竹清应该不回来了，哎。早知道就不该给她生吃水仙玉脊骨的，太不像话了。”
　　小舞随后从盒子里面的许多块石牌上面，挑选了一块有着一个‘力’字的牌子，捏在手中，玉手伸出窗外，用力一捏，整个石牌便化成了粘粉，小舞便随手一扬，消散在了天地间。
　　如今水冰儿，水月儿，雪舞，三人都被剑沁带到了冰火两仪眼修炼。
　　至于火舞那货，倒是在别墅外面很认真的向施妃月请教如何更好的控制火焰呢。
　　小舞想着想着有些入神。
　　她觉得她自己是否也该下场拉拉仇恨了，一直暗中搞事情虽然让整个斗罗大陆的天下第一器武魂宗门和天下第一兽武魂宗门这两个宗门之间矛盾激化，甚至现在全大陆都知道了昊天宗灭了蓝电霸王龙宗。这事情虽然是小舞做的，但是锅还是昊天宗背着。
　　但是小舞觉得还不怎么过瘾啊。
　　“哎，算了，等明天再说吧。”摇了摇头。
　　“叩叩叩，小舞在吗？”
　　宁荣荣敲门声在门外响起。
　　“进来吧，在呢！”小舞的话音一落，外面的宁荣荣便已经开门走了进来。
　　“咦，荣荣，你今天这是怎么了？”小舞很好奇，尤其是现在宁荣荣的表情，看上去有点无辜。
　　“那个，小舞，今晚我睡你房间吧。”宁荣荣不好意思说她太皮，被叶泠泠给赶出来，让她自己睡一晚的沙发。
　　“行吧，反正今晚竹青也不在家，你就和我一起睡吧。”小舞倒是觉得无所谓，两个人比较暖和一点呢。
　　宁荣荣突然一愣，“对了，竹青呢？”宁荣荣也好奇，顺便看了一眼房间内，都没有朱竹清的身影。
　　“竹青去了太子殿下哪里。”小舞摇了摇头，没觉得什么不对的地反，因为她和朱竹清都知道，雪清河其实就是千仞雪啊。
　　“啊，小舞，你让竹青去了太子殿下那里，那岂不是猫入虎口，不行啊。再说了，你都还是太子妃呢，竹青这也太不厚道了啊。”宁荣荣瘪了瘪嘴，同时对雪清河不满意了。
　　“好了，她们没事的，小舞可是知道事实的，但是这事儿现在还不能给宁荣荣讲啊。”不然的话她要是某天一不小心讲漏了，那就好玩了。
　　“小舞，我听竹清说你有一套按摩手法，是不是真的，帮帮我呗，雁子都嫌弃我了。”宁荣荣有些委屈的向小舞诉苦道。
　　“噗嗤。”小舞笑了笑，没想到宁荣荣今晚到她房间里来居然是送菜的。
　　“没事，我帮你啊。”小舞邪邪的笑了笑。
　　第二天一早，宁荣荣醒了过来之后，“小舞，好像是变大了那么一点啊。啵。”
　　·····
　　天斗皇家学院，二大队。
　　唐三获得了五千多年的蜘蛛魂环后，回到学院。
　　当唐三看到活蹦乱跳的的玉天恒之时，脑子凌乱了。
　　“天恒，你的脑子好了？”唐三有些难以置信，这玉天恒的脑子不是瓦特了吗？怎么就突然之间好了呢，那岂不是说玉天恒获得的是万年第四魂环。
　　“那自己岂不是不如玉天恒。”唐三蛋疼了啊，尼玛，他跟着大师学了这么久的理论，结果万年魂环的获取方法却被玉天恒得到了，虽然刚开始的时候是试验，但是现在脑子好了，那岂不是说自己不如玉天恒。
　　唐三越想，心里越是来气。
　　“这一切都是奥斯罗的功劳呢，是他带我去寻我之前的老同学，她帮我治疗好的，否则的话我玉天恒还就真的可能一辈子都成为白痴。”玉天恒对唐三微微笑了笑，感觉脑子好了之后的玉天恒仿佛一夜之间觉得自己明白了很多的道理。
　　“奥，那天恒，你能说说你获取第四魂环之后脑子为什么会瓦特吗？”唐三心中充满了惊奇。他想不明白，到底是那个混蛋治疗好的玉天恒，这让他心里很不爽。
　　玉天恒心里想着，“这唐三这么快就把提天给聊死了，也是有点本事啊。”笑着摇了摇头，玉天恒并没有回答唐三的问题。

第256章：放心吧，父皇，太子妃那边我拿捏的死死的
　　唐三获取了第四魂环之后，心里却是被玉天恒的脑子好了，而郁闷不已。
　　“小三啊，你觉得你要是到了天恒的那个年纪之后会到达多少级？”大师玉小刚见到唐三的状态不怎么好，于是走到训练场的梧桐树下面，拍了拍唐三的肩膀，安慰道。
　　“你可是真正的天才，在这个年纪能与你比肩的，估计也就只有你的小女朋友了。”玉小刚说完时候微微笑着，摇了摇头，离开了训练场，他觉得一些事情该给唐三自己去想象。
　　如今的唐三才十四岁，还不到十五岁的年纪。魂力等级就已经到了四十一级。若是按照这样的速度下去，不出两年，唐三就会成为魂王。
　　这是玉小刚以前想都没有想过的事情啊。
　　毕竟有着天斗帝国皇家学院的资源倾斜，几乎将整个天斗皇家学院的所有资源都用在了这只战队上面。
　　应该是放头猪都会修炼的无比之快。
　　唐三经过玉小刚的一番安慰之后，回过神来，心里想道，“是啊，我现在才十四岁，还不到十五岁，如此一来，在这个年纪就只有姗姗能与我相比肩。”
　　虽说如此，唐三仍然对玉小刚帮助玉天恒获得了万年第四魂环的做法十分的不满，之前玉天恒的脑子瓦特了倒还好，可是现在，玉天恒居然康复了。
　　【推荐下，咪咪追书真的好用，这里下载    大家去快可以试试吧。】
　　“这算怎么一回事儿啊。”唐三只能郁闷的发发牢骚。
　　······
　　天斗帝国，皇宫。
　　雪崩和雪夜大帝两人在餐厅吃着饭。
　　雪崩小声的在雪夜耳边开口说了一些话，雪夜老头脸色瞬间就变的不自然了。
　　“来人，去帮我把太子叫过来。”雪夜说完之后，立刻就有一位手拿浮尘公公便领命前去通知雪清河了。
　　雪夜这个时候被雪崩刚才的话也给吓的不轻。
　　以前见过的那个冰块脸，那可不是省油的灯。
　　他可不想被一剑被劈死。
　　公公也是个聪明人，很快就到了太子府。
　　“殿下，陛下召你前去，只不过好像是雪崩皇子向他告你什么状了，小的也不清楚，还请殿下做好准备才是。”公公到太子殿下的府邸之后便看着朱竹清正在往雪清河的碗里夹菜。
　　这尼玛，雪崩那货不会是想要以这点来治太子殿下的过失之罪吧。
　　“那好吧，我先随你去就是了。”雪清河说完之后对着朱竹清说道：“你先回学院吧，我会去找你的。”
　　朱竹清则是无所谓的回答了一声，随后便在刺豚的暗中保护下，自己走出了宫门。
　　雪清河随着公公一路直达皇宫御膳房，见到雪夜和雪崩两人正有说有笑的，心里想道：“哼，看来得找一下自己的便宜老婆搞一个计划，把雪崩除掉才行，否则的话烦都要被这货给烦死。”
　　“儿臣见过父皇，不知父皇有何事召见。”雪清河见到雪夜老头之后，还是恭敬的行了一礼。
　　“清河啊，你要知道你家那位太子妃是什么人吧，你要是敢欺负了她，就不怕她的那位姐姐提着剑来皇宫里面找你麻烦？”雪夜有些旁敲侧击的味道。
　　“儿臣不知，还请父皇明示。”雪清河内心一阵无语，她是真的不知道发生了什么事情啊。
　　雪夜一副无比难受的模样，想说，却又不想睡的态度，让雪清河更加的懵逼了、
　　“大哥，昨天我有一位小弟，亲眼看着你带着太子妃的闺蜜去了郁金香酒店，难道大哥不打算给父皇解释一下吗？”雪崩仿佛胸有成竹的模样。有些得意洋洋的说道。
　　毕竟太子妃那边有着一位极限斗罗，他雪夜就算手里有着百万大军，却依旧担心不已啊。
　　“哦，父皇啊，这件事情你就放心吧，是小舞让朱竹清陪我回宫的。”雪清河满不在乎的讲了说是小舞让朱竹清跟随着回宫的，仅仅是一句话，就已经让雪崩呆愣住了。
　　雪崩这次感觉自己又特娘的踢在了钢板上面。
　　雪清河这是鹅山上帽青烟了，先祖庇佑他啊。
　　雪崩整个人都不好了，
　　他做梦都想不到，朱竹清是太子妃让其陪雪清河的，尼玛，他感觉顿时天雷滚滚一般。
　　不是说好的防火防盗，防闺蜜吗？
　　他想不通，还有小舞这样做事的。居然让自己的闺蜜陪她老公，尼玛，要不要这么大方啊。
　　“哦，对了，四弟，我听说天斗皇家学院被你管理的不错，我和你嫂子今天若是有空的话就去学院转转，看看你管理的到底如何。”
　　雪清河自然要反击一下雪崩，不然这个狗东西就不知道天高地厚。
　　冷冷的撇了一眼雪崩，见其没什么反应，内心冰冷的想到：“等会儿我就去找我的便宜老婆，我就不信她给我出点主意，整不死你。”
　　“那臣弟倒是十分欢迎大哥视察。”雪崩十分的自信，不是你雪清河要去吗？随后我让天斗皇家学院随便准备准备应付你一下就可以了。
　　“好了，清河，既然这件事情与你那太子妃有关系，本皇就不予追究了，你自己在这方面千万别像雪崩学习就行，你可明白？”雪夜皇帝，心中甚慰的对雪清河说道。
　　“父皇放心，儿臣在这方面，还是可以随便克制的。”雪清河说话的同时，还有意无意的撇了一眼雪崩，雪清河心里很清楚，雪崩搁她这里装纨绔，却不知道小舞早就告诉了雪清河千万别把雪崩当纨绔看待。
　　可是雪崩这货干的事还就真的不是一般纨绔干的事情。
　　天斗帝国皇城内，与那些贵族子弟飙车，搞得天斗皇城内的所有民众对其相当的不满。
　　还偶尔会带天斗皇家学院的皇斗战队几人去勾栏。
　　“恩，这件事情，你处理好就行，你必须得得到太子妃身边的那位极限斗罗的辅佐这样以后若是星罗帝国前来挑衅，那就是星罗皇戴吕茂找死。”雪夜的话明显带着几分怒意。
　　“放心吧，父皇，太子妃那边我拿捏的死死的。”雪清河笑了笑。
　　只是这笑容让雪崩肝都颤了一下。他只感觉有一股寒冷从脑门进入。

第257章：玉小刚师徒联合杀人
　　天斗皇家学院，皇斗战队，二大队，休息室。
　　大师玉小刚正在他的记录本上将之前唐三等人训练的成果纷纷记录在册。
　　“哎，万年第四环的威力果然非同一般啊。”玉小刚将已经达到了魂宗级别的所有人的第四魂技纷纷做了分析，戴沐白的白虎流星雨，唐三和司徒姗的蓝银囚笼，最后他还是将目光放在了玉天恒的第四魂技上面。
　　万年第四环带给玉天恒的魂技蓝电神龙疾，这个强攻系的单体攻击魂技，伤害还是有点大的，加上玉天恒学习了龙化，让威力更加的庞大。
　　“大师，大师，天斗皇家学院外，说是有人找你。你要不要去看看啊。”奥斯罗这个时候跑到休息室向玉小刚传递了这个消息。
　　“有人找我？”玉小刚很好奇，他在天斗皇城并没有什么朋友。
　　当然，自从弗兰德，赵无极等人不再天斗皇家学院任教之后他就已经没有把他们当成是朋友了。
　　“恩，是的，我也不知道是谁，我先去场地了。”奥斯罗说完之后就跑了，至于是谁找玉小刚，那都是他自己的事情。与他没有半毛线的关系。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载    】
　　“呵呵，谁会来找我呢，难道是东儿，可是她应该不知道我在天斗皇家学院教学啊。”玉小刚幻想着若是比比东前来找他，他和比比东见面后的第一句话该说什么。
　　“小三，跟我出去一下。”玉小刚在休息室外，看着不远处场地里，训练的唐三，召唤道。
　　唐三快速的赶到玉小刚的身边。
　　“不知道老师有什么事？”唐三到了玉小刚身边之后便开口道。
　　“恩，没事，不知道是否是哪位老朋友前来寻我，走吧，你随我去学院门口看看。”玉小刚一脸笑意盈盈的开口道。
　　师徒两人走到天斗皇家学院的门口。
　　当大师玉小刚看到那以吨来计算体重的狱霸大花之时，他差点被吓尿了。
　　而且狱霸大花还是和萨拉斯，以及一些武魂殿的众人一起来的。
　　玉小刚看到狱霸大花的瞬间，腿都打着哆嗦。
　　“小刚，我好想你啊。”狱霸大花看到玉小刚的瞬间，就要激动的扑上去。
　　只是她那成吨的体重导致了整个周围都地动山摇般的晃动。
　　武魂殿的一些侍卫都险些跌倒。
　　那就更别提玉小刚这个二十九级的垃圾大魂师了。
　　玉小刚两脚一软，坐在地上，大声喊道：“你，你，你不要过来啊。”
　　他想起了这个当初在天斗城武魂殿将他榨干，然后再榨，最后榨的一滴都不剩的女人，他就感觉到了一中耻辱。
　　可是狱霸大花哪里会听玉小刚的话。
　　成吨的体重，尽直就把玉小刚压在了地上，差点把玉小刚压出屎来。
　　“小刚，小刚，我有孩子了，惊喜不，我们有孩子了。”狱霸大花把玉小刚从地上抱起来，玉小刚被大花抱在怀里，双脚离地面都有一米多高。
　　玉小刚心里感觉到了至少有一亿头罗三炮奔腾而过。
　　“东儿如今也正好在天斗皇城，绝对不能让她知道这件事情，否则的话，她会如何看待我。不行，绝对不行，不能让这样的事情发生。哪怕我的蛋已经不完整了，但是眼前这个女人绝对不配怀我玉小刚的种。”玉小刚心里十分的抓狂。但是他却被狱霸大花抱在怀里，几乎动弹不得不说，大花身上的肥肉几乎都快把玉小刚整个人给遮住了。
　　“小三，快救我，杀了她。杀了她。”
　　玉小刚疯狂了，他绝对不允许这个女人坏了他即将与比比东见面的好事，而且更加离谱的还是怀了他的种。
　　想到在监狱中被这头死肥猪女人榨干，再榨干的经历，玉小刚就痛不欲生。
　　“啧啧，你选男人的眼光也就那样啊。”施妃月和比比东，两人都躲在暗处。施妃月对着比比东调侃道。
　　今天早上小舞邀请了比比东亲自前来看一出好戏。
　　她要让玉小刚最丑陋的一面展示在比比东面前。
　　“闭嘴吧，你。”比比东气的不行。心中不由得对那只死兔子有些不满了。
　　“好啦，开个玩笑罢了，别在意。”施妃月将手臂揽住比比东的香肩，两人宛如姐妹一样就在暗处看戏。她们两人都期待接下来大师玉小刚的表演。
　　比比东则是双手环抱，她此刻有种想挖了自己双眼的冲动。
　　她感觉自己以前太不是个东西了，居然会看上玉小刚这样的狗东西。
　　尤其是当玉小刚听到大花说她有了孩子之后，居然让和他一路来的那个小子对其下杀手。这简直颠覆了玉小刚在她心中的三观以及所有形象。
　　若是说比比东之前可能还会对玉小刚有所念想，但是从这一刻起，他在比比东心里的所有形象都已经轰然倒塌，玉小刚的人设在比比东心里塌房了。
　　唐三也觉得大师玉小刚说的有道理，他看着狱霸大花这座成吨重的肉山。
　　瞬间就取出他的诸葛神弩，然后还将弩箭上涂抹上了见血封喉的那种毒药。
　　对准狱霸大花的肚子。
　　“咻咻咻咻。”的几声，唐三的这套操作可谓是不慢，暗处的比比东心里清楚，那个叫大花的女人只是一名武魂为合欢猿的魂师，早晚都会被送进杀戮之都的。对此她也没有要出手相救的意思。
　　“额，小刚，你怎么忍心啊。”狱霸大花，肚子上中了十二根弩箭，随后开始坐在地上。
　　眼神中充满了柔情的看着玉小刚。
　　“小刚，我知道你心里苦，我也知道蓝电霸王龙宗被灭门的事情，这些我都知道，而且我还知道是昊···”大花的话还没有说的完。
　　玉小刚就迅速抢过唐三手中的诸葛连弩对着大花脑袋就是一轮齐射。
　　狱霸大花怎么可能扛得住这样的伤害。
　　脑袋顿时被洞穿，有些死不瞑目的看着玉小刚，那眼神，看的众人心疼。
　　当大花刚才想说出是昊天斗罗灭了玉元震的瞬间，玉小刚就已经想到了，现在绝对还不能让唐三知道昊天斗罗就是他的父亲。
　　所以毫不犹豫的抢过唐三手中的诸葛神弩，了结了狱霸大花的性命。
　　“玉小刚，你个畜生。”这个时候，一声怒吼，将杀了人，手里还拿着诸葛神弩的玉小刚吓的跪在了地上。

第258章：唐啸
　　“来人啊，将这两个当着本主教杀人的两人全都拿下，带回武魂殿。”萨拉斯大手一挥。
　　武魂殿的魂帝级别的魂师，瞬间就把还处于呆萌状态下的唐三，以及已经吓个半死的玉小刚给拿下了。
　　萨拉斯走到狱霸大花的尸体面前，叹息的说道：“都说了，你即使是来找他也没用的，现在你看到了吧，哎，虽然你早晚也是一死，但是这样的死法也未免太过于沉重了。”萨拉斯说着大手一挥：“把这个女人带下去，好生安葬吧。”
　　暗处，比比东开口问道：“刚才那个女人并没有怀孕吧，可是她为什么要如此说呢。”
　　施妃月有些不想回答比比东这个笨女人的话了。
　　“武魂殿答应了她会照顾她的家人，她知道自己的情况，肯定是早晚都是一死。所以还不如趁早解脱，至于怀孕的事情，则是小舞想出来的，要的就是玉小刚在你心里的形象崩溃掉，哎，我家小舞也是用心良苦啊。”施妃月最后还是有些幸灾乐祸的看着比比东说道。
　　“呵呵，我可谢谢你们啊、”比比东心里想着，若不是我此刻打不过你，非得把你摁在地板上摩擦摩擦。
　　“你们这群混蛋，放开我三哥。”司徒姗冲了出来，见到唐三已经被武魂殿的人制服，瞬间暴怒。
　　刚想取出暗器对准萨拉斯等人，就听到唐三一声历喝。
　　“姗姗，住手，”唐三可不想司徒姗此刻冒险，若是此时司徒姗对武魂殿的人使用暗器，那么他唐三也很明白接下来司徒姗即将面对的是什么。
　　毕竟全大陆最强大的组织，那可不是一般的情况。
　　司徒姗看着唐三对她微微摇头，随后决定了还是听了她家三哥的话。
　　她只能在原地，看着唐三和大师玉小刚被武魂殿的人给带走。
　　“这尼玛的唐三和玉小刚两师徒都有病是吧。他们两个这个时候招惹武魂殿做什么。活的不耐烦了吗？”天斗皇家学院的三位教委，同样的躲在暗处。之前发生的一切，他们三人都看在眼里，对唐三和玉小刚两人的所作所为简直无法理解。
　　“谁说不是呢，这尼玛的两人要是进了武魂殿监狱，早晚都会被搞得脱衣层皮啊。”白宝山有些暗暗感叹道。
　　“算了，这件事情还是向雪崩皇子汇报一下吧，毕竟那货是我们现在皇家学院的管理。”智林有些不甘心的说道。
　　“行吧，老白，你把报告写出来，等会交给我，我去皇斗战队，二大队通知一下。”首席教委说完之后便闪身离开了。
　　“梦神机，你特娘的做个人好不好，凭什么要老子写报告，你自己不会吗？跑的真快。”白宝山气的浑身发抖，这梦神机简直不当人啊。
　　····
　　郁金香酒店里面，朱竹清泡好了茶，为比比东，还有施妃月两人倒了一杯水。然后询问道：“怎么样，妃月姐姐，精不精彩。”
　　“你家小舞安排的大戏岂会有不精彩的道理。”施妃月是啧啧称奇。
　　心里想的则是，不就是昨天雪崩那个二傻子向雪夜告状，说雪清河和朱竹清有些不清不楚，来郁金香酒店的事情。
　　然而今天雪崩那货自认为最大的依仗大师玉小刚就被下了监狱，与此同时下监狱的还有唐三。这件事情倒是让施妃月出乎意料。
　　“让我没有想到的居然还是买一送一的情况，玉小刚连带着把他的那个叫唐三的弟子也给搭进去了。”施妃月喝了口茶水，淡然的笑着开口，随后又把茶杯放在茶几上，朱竹清又为其满上了茶水。
　　“哦，还有这样的好事啊。这倒是出乎我的预料啊。”小舞和雪清河两人从门外面走了进来。
　　“而且还差一点就把唐三的小女友也给搭上了，哎。”施妃月再次开口。
　　小舞也叹了口气：“哎，这倒是可惜了。”
　　心里想着，若是把司徒姗关进了武魂殿的大牢，到时候唐三见状之后，肯定会瞬间疯掉啊。
　　毕竟武魂殿的监狱内有着那么多的壮汉。
　　到时候唐三就不只是心态崩溃了，道心也会跟着崩溃啊。
　　小舞想了想，要不要把司徒姗也给送进去。毕竟这件事情对她来说没有多大的难度。
　　捏着下巴想了想，小舞觉的看天意吧，若是司徒姗自己非要作死，那就不关她的事情了。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载    】
　　“小舞，你又在想什么馊主意。”比比东看着小舞，她突然觉得这只死兔子太阴险了。随便给别人挖个坑，都要让别人不死也要脱一层皮。
　　“东姐，我在想晚上的时候，你还是派你的哼哈二将去天斗皇城武魂殿驻守的好。毕竟唐昊的胆子可不是一般的大啊。”小舞心里想着，若是唐昊知道自己的儿子被关进天斗帝国武魂殿的监狱内，一定会去救人的。
　　“放心好了，本座晚上会亲自在天斗皇城的武魂殿驻守，谁来谁死。”比比东霸气十足的回了小舞一句话。
　　“哦，对了，小舞，今天我在天斗皇家学院附近发现了一名超级斗罗的气息。不知道是谁的。”比比东开始疑惑，那道气息和唐昊不相上下，但是却也不是唐昊。
　　“那人是唐啸，如果我没猜错的话，唐啸是在暗中保护那个女孩儿。”施妃月当初在蓝电霸王龙宗观战了唐啸，唐昊的大战，记得他的气息很正常。
　　“恩，唐啸可以死，但是唐昊，唐三，司徒姗，以及玉小刚暂时还不能死。”小舞捏着下巴在思考，她必须要为风笑天那个二傻子考虑下，毕竟他还没有出地狱路。既然他把火舞给拱了，那么小舞也得对两人的安危负责啊。
　　“唐啸出现在天斗皇家学院保护那个女孩儿，这事有点意思啊，难道是唐啸发现了司徒姗的第二武魂，可是也不应该啊。那可能就是唐啸觉得司徒姗和阿银长的有几分相似之处吧。”小舞觉得这件事情还是得从长计议一下的好，至少她要搞清楚唐啸出现在天斗皇家学院暗处保护司徒姗的目的究竟是为了什么。

第259章：让他们都给我收着点，别搞死就行
　　“太子老公，记得第一时间将打听一到关于天斗皇家学院唐啸出现在附近却是保护司徒姗一事的情报交给我啊。”小舞站在雪清河身后，雪清河则是做在沙发上喝茶。
　　小舞没客气，右手手肘靠在雪清河的肩膀上，略作思考状。
　　“太子老公，将这五千七百万的金魂币卡，想方设法的送给····。”小舞这话说的很小声，比比东她们都没听清楚，但是雪清河听清楚了啊。
　　“便宜老婆，你那来的这么多钱。”雪清河惊呆了啊，她家便宜老婆什么时候有这么多钱了。
　　“当然是和你师父做了一个交易，卖了他一件八级攻击型的魂导器，现在每天都应该在七宝琉璃宗跟着剑斗罗练剑呢。”小舞心里可是很清楚宁风致的，小舞在庚幸城自己打造了两柄八级魂导器，其中一柄现在在风笑天那个二傻子的手里，还有一柄就是卖给了宁风致，这个天下第一有钱人的宗门果然有钱啊。小舞瘪了瘪嘴，有些不满雪清河，连自己老婆的财产来历都搞不清楚。
　　“八级魂导器能卖这么贵？”雪清河有点难以置信啊。
　　“一件能够让宁风致拥有强攻系魂斗罗级别修为的武器，对七宝琉璃宗来讲多么重要，你知道吧。”小舞随意的薅了薅雪清河的短发，她都不知道雪清河的伪装究竟是如何做到这么完美的。
　　“哦，哦。原来如此，没想到自己的便宜老婆赚钱的本事真的都快赶上帝国了。一件八级魂导器就已经赚够了天斗帝国几年的赋税。”雪清河心里感慨啊，要是把这种方法给武魂殿，那岂不是分分钟发财的节奏啊。
　　“这种魂导器需要的材料很珍贵的，而且也很稀少。还有制作这个魂导器也是很危险的事情。你不信的话，你可以问问你妈妈，当初在庚幸城的时候炸过多少次，还有就是若是把这种魂导器的制作方法交给楼高，我估计用不了多久，你们整个武魂城都会被炸毁。”
　　八级魂导器爆炸，相当于魂斗罗级别的强者爆炸，虽然武魂城富裕，有钱人多，但是若是被楼高接二连三的炸，武魂城的人也受不了的啊。
　　“恩，小舞说的也是当初在庚辛城的时候，小舞可是把楼高给捆起来，教他制作的，坚决不让他动手，太吓人了，就连他自己的铁匠协会都炸的狠人。”这件事情，比比东也清楚，笑了笑，想起当初小舞把楼高气的脑袋冒烟的时候，她就忍不住想笑。
　　·····
　　天斗城，武魂殿，白金主教萨拉斯坐在椅子上，看着下方被五花大绑的唐三和玉小刚二人。
　　“玉小刚，没想到你居然这么狠毒，连自己的女人和孩子都杀。你简直畜生不如啊。”萨拉斯也愤怒，他虽然好色了点，但是还不至于像玉小刚一样丧心病狂到杀死大花的程度吧。
　　“萨拉斯，我劝你赶紧放了我和我的弟子，否则的话我一定会让你生不如死的。”玉小刚狠狠的说道。
　　“啊，我好怕啊，玉小刚你个废物，你是想拿你蓝电霸王龙宗来吓唬我吗？可惜还不够格啊，对了，你们蓝电霸王龙家族如今早就已经成了一片废墟了。而且外界有好多想要寻找蓝电霸王龙家族之人报仇呢。”萨拉斯可没有管玉小刚在想什么。
　　“哦，对了，我记得蓝电霸王龙宗宗门好像也有一枚武魂殿的长老令，是吧。既然如此，那就拿出来吧。”萨拉斯知道玉小刚现在手里还有一枚长老令一点也不奇怪。
　　玉小刚在萨拉斯的淫威下不得不屈服，他真的怕萨拉斯对他用刑啊。那他一身细皮嫩肉的，怎么就会承受的住武魂殿的酷刑。
　　“哦，玉小刚啊，我都听说了，有其师，必有其徒，你这个徒弟的心也够黑啊，直接就是一尸两命，啧啧。”萨拉斯好奇的打量着唐三，他知道唐三现在还不能被他玩死的，但是可以让唐三感受一下来自社会的毒打。
　　“来人，把这两人都给我送到张龙的牢房里面，那家伙应该对这两人很感兴趣的。”萨拉斯大手一挥，对着武魂殿的侍卫吩咐道。
　　玉小刚听到张龙这个人的名字的瞬间，腿都站不稳了。
　　“萨拉斯，你敢，你知道我是武魂殿的名誉长老，居然还敢如此对我，你这是找死。”玉小刚愤怒不已。但是玉小刚却只能无能狂吼，一点办法都没有，现在自己不仅要进监狱，而且还连累了自己的弟子唐三。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪，  安装最新版。】
　　可是他如今可不敢暴露唐三的身份，要知道唐三可是昊天斗罗的儿子，武魂殿的头号大仇人。若是说出唐昊是唐三的老爹让萨拉斯忌惮的话，说不准等会儿整个天斗皇家武魂殿就会被封号斗罗暗中包围起来，等着唐昊前来救自己的儿子。
　　“武魂殿的名誉长老，这个称号，你这个废物到底是怎么获得的，难道心里就没有一点逼数吗？”有很多的事情，萨拉斯不用通过小舞，他都知道一些，比如说玉小刚剽窃武魂殿的魂兽知识记载，以及很多的武魂记载。这还不是因为当初教皇还是圣女的时候好骗，导致了比比东当上教皇之后暗中帮他。
　　“哦，对了，玉小刚啊，不得不说你有点找死的味道在里面啊。你居然把万年第四环的吸收方法搞成你的第十一条核心理论。啧啧，我萨拉斯从未见过如此厚颜无耻之人。”萨拉斯是真的佩服玉小刚，居然如此的能作死。他相信若是玉小刚出现在外界，那些吸收了第四环万年魂环的魂师的亲人非得把玉小刚的皮扒了不成。
　　“来人，把这两师徒给我带下去，关进张龙的房间里面，让他们都给我收着点，别搞死就行。”萨拉斯不想理会玉小刚这个狗东西了，让人把他们两师徒带下去。
　　唐三一双眼神死死的盯着萨拉斯，一双冰冷无情的眸子，仿佛就像是要吃掉萨拉斯一样。
　　但是面对唐三的这般眼神，萨拉斯却巍然不惧，任由唐三盯着。

第260章：龙嫂！为【黎白是只猫】加一更
　　一个不知名的山谷中，这里雨水比较多，气候很是湿润。
　　一名身穿黑色斗篷的男人跪在一处小土包前。
　　“阿银，对不起，怎么会这样，怎么会这样啊。”唐昊看着他设置的禁制里面，那株蓝银草都已经死亡，而且已经有点腐烂的迹象，顿时痛哭流涕。
　　“阿银，这是为什么啊，为什么你要离我而去啊，为什么啊。”整间被唐昊挖出的山洞密室里面都响起了唐昊无比悲情的声音。
　　无尽的怨恨气息，直冲天际，
　　他恨当初偷走他老婆魂骨的那个小贼，他恨武魂殿当初对他进行追杀。
　　他恨自己的宗门为什么当初不肯支援自己，
　　以及为什么自己的老婆是一颗草。
　　····
　　神界，罗刹神坐在腥臭无比的翠绿色毒液中修炼，她突然感受到了斗罗大陆上的一股强大的怨气。
　　“呵呵，那个人类有点意思啊。”罗刹随后检查了一下唐昊的记忆。
　　顿时惊为天人。
　　“哈哈，敢草草的男人，本神的神位就给你了。”罗刹神觉得那股怨念的主人实在太适合继承她的神位了。因为她要尽快把神位丢了之后跑路，不然等修罗神一出关，就很容易动手收拾他。神界五大神王之一的修罗神，整个神界战斗力的天花板。要收拾他一个一级神，简直就是轻轻松松。
　　心中有愤怒，却又隐忍不发，有恨意，如今却又不敢动手，有怨念，却又不敢质疑上天不公。有想法，却又无人帮助他实现。
　　··
　　唐昊在悲伤之余，眼角处甚至还留下了几滴晶莹的泪水。
　　【人类，想要复活她吗？】唐昊的脑子里面，突然闪过了这一缕声音。听上去很远，但是有给人一种近在咫尺的感觉。
　　“谁，谁在说话，给老子出来。”唐昊瞬间从地上起身，武魂昊天锤唤了出来，提在手里，直指洞外。
　　他没有感觉到有人在周围，所以变的更加警惕了。
　　至于能不能复活，罗刹神觉得还是先把唐昊骗的来继承她的神位要紧。
　　罗刹神的话轻轻松松的就传递到了唐昊的脑子里面。
　　“神。”唐昊知道斗罗大陆上有神的存在也不好奇，毕竟当初唐昊，唐啸两兄弟前往海神岛历练，后来还是波赛西看在唐晨的面子上然后才把他们两兄弟破例放行离开海神岛的。
　　“前辈可是要传我神位？”唐昊心里也惊喜不已，‘这神位都来找自己了，看来自的天赋说不定比自己的爷爷唐晨还要高’
　　【是的，本神觉得我的神位很适合你，只要你传承了我的神位，复活你的妻子那就是小意思】罗刹神开始循循善诱的开始往唐昊的脑海中传递信息。
　　“我不仅想要复活我的妻子，我还要将武魂殿灭了，都是他们当初追杀阿银，害的我这么多年过的这么辛苦。”唐昊把武魂收了起来，站在山谷中，一处小溪旁边，通过脑海中的那点罗刹神念和神界的罗刹神沟通着。
　　【你要相信，你的魂力等级到达一百级之后，整个斗罗大陆都无人可以与你匹敌，到时候你想干什么就干什么，想弄死谁，就弄死谁，要要多少女人，就要多少女人】
　　罗刹神的话早就让唐昊的心中变的无比的炙热起来。
　　“好，我愿意接受您的神考。”唐昊仿佛像是认命了一般，但是内心早就激情澎湃了，心中想道：“武魂殿，千道流，我不仅要锤死你儿子，还要锤死你个老东西。”
　　【罗刹神九考：第一考，前往天斗帝国，在皇城内击杀一名魂斗罗级别的魂师，然后逃脱掉。奖励，将会是治好你的这一身暗伤，以及罗刹神亲和力百分之十，时间一个月。失败则是死亡。】
　　罗刹神给唐昊安排的认为可谓是十分的难，现在整个斗罗大陆上所有人都知道武魂殿教皇比比东，将会亲自坐镇天斗城，若是唐昊在天斗城里面击杀了一名魂斗罗高手之后，想安然逃脱，那简直就已经不是打脸天斗帝国了，而是将武魂殿的脸按在地上摩擦了。
　　但是唐昊为了复活以后帮自己暖被窝的女人，他认为他会不惜一切代价。
　　走出山谷的唐昊，将原本鸟语花香的山谷毁灭掉了。
　　如今只留下了宛如被牛犁过的荒地一般。
　　唐昊双眼释放出色彩，看着天斗皇城方向，呢喃道，“武魂殿，你给我等着，早晚有一天我会彻底将你覆灭的。”
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载    】
　　····
　　夜晚的天斗皇城显得也是十分的热闹。
　　当然，此刻比天斗皇城更加热闹的地方还是要属于天斗皇城，武魂殿监狱。
　　大师玉小刚和唐三的到来，让监狱中的龙哥兴奋不已。
　　“龙哥，你看，这龙嫂居然这么快就回来了，看来是舍不得我们龙哥啊。”
　　“龙哥威武，不仅如此，龙嫂还给龙哥带了个新鲜货回来啊。”
　　说话间牢房里面的几位壮汉就已经把五花大绑的唐三给拽到了一边。
　　“啧啧，这么快就回来了啊，看来你也是真的想我啊。”龙哥脸上露出开心的笑容，随后拍了拍玉小刚的臀部，对自己手下的几个兄弟纷吩咐道，“来，将你们的龙嫂给我摁住了，教一教新人，顺便给他打个样。”
　　张龙对着自己的一群小弟吩咐完了之后又对着唐三挑了挑眉道：“小子，你可要好好学习啊，出了这里之后可就没有哪么多学习的机会了啊。”
　　龙哥的一众兄弟们顿时露出开心的笑容，随后将玉小刚摁在一条横板上，抵住他的小腹处，然后又将其双手抵住地面，但是后面却是高高翘起。
　　“你们这帮混蛋，不得好死啊。”玉小刚心里和口里都已经疯狂的将这群人骂了无数遍了。
　　“哎，龙嫂，你要是这么说就没有意思了啊，你居然让我们不得好死，你也不想一想，前段时间，你在这里的时候，哪舒爽.劲儿，吼的比我们在你后面的人都还要大声呢。”

第270章：龙哥再见玉小刚
　　“这些人要对老师干什么，为什么把他固定成如此羞耻的姿势啊。”唐三感觉到了头皮发麻，但是他从来没有见过这样的事情，根本就不知道玉小刚大师接下来要面对的是什么。
　　“他们为什么要这样对老师啊。”唐三见到龙哥的一众手下，三下五除二的就把玉小刚的弄的光溜溜的。他顿时有些懵逼，也有了一丝担忧，以及恐惧。
　　随后只见龙哥一巴掌打在自己老师的坐灯儿上面。上面顿时还浮现出了五根手指印。
　　龙哥对着大师玉小刚历喝道：“别敬酒不吃吃罚酒啊，抬高一点，一点都不懂事。这是在给你弟子做示范呢，等会就轮到他了。”
　　龙哥的话，顿时让角落里的唐三感觉到了双腿都在打颤。
　　他冰清玉洁唐三少何时被如此画面污染过眼睛。
　　“不要，我求求你们不要，放过他吧，他还是个孩子啊。才刚成年。”大师玉小刚有些想哭啊，这群人简直就不把他当人啊。
　　龙哥才没有和玉小刚客气，轻车熟路的就找到了原来的位置。
　　虎躯一挺。
　　“嗷呜。”玉小刚惨叫一声。
　　“裂了，裂了，轻点啊。”玉小刚此刻想死的心都有了。
　　“你们这群该死的混蛋，早晚我会让东儿把你们全都杀干净的。”玉小刚心里愤恨的想着，但是他却无法阻挡龙哥哪对自由的向往。
　　半刻钟之后，龙哥抖了抖身子，“嗯，该你们了，我休息一会儿在好好品尝一下这只嫩的。”仿佛是在形容小鸡仔一样。
　　龙哥说完之后便退到了一边休息，
　　冰清玉洁的唐三少，此刻满脑子都是该怎么跑路，但是现在别说他魂力被封住，还有连身体都已经被捆绑住，根本动弹不得，别说跑路了，就连走路都难。
　　“啧啧，长得还是挺俊俏的嘛，听说你杀了我们监狱的大花，你知不知道你杀掉的大花对我们监狱来说有多重要啊。你个混蛋。”龙哥将裤子穿上后走到唐三身边，一巴掌就狠狠地扇在了唐三的脸上，而此刻的唐三目光看着自己的老师，哪惨样，让他这个体内有着二十九岁灵魂的单身狗灵魂都在颤抖。
　　唐三被张龙打了一巴掌之后，整个人都懵逼了。
　　“武魂殿，早晚有一天我会把今日之辱百倍奉还的。”唐三觉得大师玉小刚和龙哥刚才的所作所为已经污了他的眼睛，他不忍心再看了。
　　龙哥休息了半刻钟之后，对手下的兄弟们道：“兄弟们，把这只嫩的给我架起来。”龙哥作为牢里的老大，小弟们办事效率都是超快的。
　　唐三很快就被固定好了，双手绑在窗边的铁栏杆上面，胸口则是趴在了一张方桌上，两条腿被分别绑在了两根桌腿上。
　　慌了，唐三此刻真的慌了。
　　冰清玉洁的唐三少此刻是真的慌了。
　　“你们这群混蛋不得好死，早晚有一天我会亲手将你们弄死，剁碎了喂狗的。”唐三此刻疯狂的谩骂着，但是只有玉小刚知道，还是别骂的好，他曾经经历过的事情，但是他现在想告诉唐三也不行啊，他现在都还满身大汉呢。
　　“嗯，不错嘛，年级不大，胆子倒不小，哪个谁，去把和我第二武魂一样的武器取过来一下，我让这小王八犊子先体验一下我第一武魂擀面杖的威力。”龙哥的嘴角浮现出一抹邪恶的笑容，心想就你一个小屁孩，他狱霸龙哥还收拾不了不成。
　　随后监狱房间里的男犯人们笑得十分的肆意。而唐三整个人都崩了。
　　这还是当着这么多人的面被龙哥的第一武魂给捅了。唐三现在不仅想哭，甚至想死的心都有了。
　　他现在恨玉小刚，为什么玉小刚要把他带出来，让他出手杀掉大花。
　　若是没有这回事，他怎么可能被抓到武魂殿来。受这样的侮辱。
　　唐三心中暗暗发誓，“今日之辱我唐三记住了，总有一天我会让武魂殿万倍奉还的。”唐三心里刚想完。
　　龙哥就笑着说道：“兄弟们啊，现在大哥给你们亲自试验一下，等会就轮到你们了，放心吧，哥很快的，最多就一个时辰。”
　　此刻的唐三总算是体会到了他老师玉小刚口中所说的裂开了，裂开了轻点是什么意思了。
　　那种撕裂般的疼痛，让唐三的眼泪开始不争气的流了下来。
　　唐三开始环顾四周的所有人的样貌，他要将这里的所有人的外貌全都记录下来，等他出去之后一定要努力修炼，争取早一点成就封号斗罗，到时候他就把这群人给剁碎了喂狗。甚至包括玉小刚。
　　【讲真，最近一直用咪咪看书追更，换源切换，朗读音色多，  安卓苹果均可。】
　　因为如果不是玉小刚，他也不会被满身大汉给包围了。
　　最让唐三羞耻的不是他被龙哥拿他的第二武魂给捅了，而是龙哥捅他的时候，还有几十双眼睛囧囧有神的眼睛看着。这相当于现场直播啊，可能比现场直播还要劲爆，因为他们随时都还有可能参与进来。
　　就在这个时候，“龙哥，我发现龙嫂的蛋少了一颗啊。”
　　这名手下话一出，龙哥脸色就变得难看起来，但是随后又舒展开来。
　　“无所谓的，今天兄弟们尽兴就好，一定要让这对师徒，开心，快乐每一分钟。”龙哥也不纠结玉小刚的蛋是为什么少了一颗的事情，而是疯狂的怼着唐三。那张被唐三压着的桌子是‘嘎吱，嘎吱’的惨叫着。
　　唐三则是双眼血红。
　　那种无尽的愤怒，以及无尽的屈辱，还就便是无尽的疼痛感传遍了他的整个全身。
　　唐三此刻不骂了，因为他发现自己只要一开骂，他身后的那群混蛋就越用力。
　　越用力，他唐三就越痛苦，越痛苦，他原本就骂的越大声，骂的越大声，后面的哪群家伙就越用力，仿佛就形成了一个死循环。
　　····
　　天斗皇家学院，司徒姗整个人都不好了，她感觉有人在监视她一般，她甚至连澡都不敢洗了。
　　因为自从那天她在城外被一个陌生的男人认为她是她的女儿之时，到了现在她总感觉就是哪个陌生的男人在监视她，这样的感觉让她十分的不爽。

第271章：让唐三看一看自己亲妈的魂骨
　　司徒姗原本今晚还打算不顾天高地厚的前去，准备去武魂殿把唐三偷出来的，结果感觉有人暗中监视自己，于是便没有了多余动作。
　　暗中监视的保护司徒姗的唐啸，并没有觉得，这点上有什么不妥。
　　至于司徒姗，无论是不是他唐啸的女儿，这件事情对于他来说已经不重要了。
　　第一武魂粉色的蓝银草，虽然和当年阿银的蓝银皇有所不同。但是这已经足够让他震撼了，而且第二武魂还是昊天锤。
　　可是自己的弟弟唐昊却好像不认识司徒姗一般，说明抚养司徒姗长大的另有其人。
　　这点就足够让唐啸心疼的了。
　　至于唐三被武魂殿的人抓走，那就是他唐昊的事情，唐啸现在可没有功夫去管那个听自己老师的话，对孕妇下狠手的东西。
　　至少在别人眼里都是这样认为的。
　　此刻的天斗帝国皇家学院已经炸了。
　　是的，从玉小刚让唐三当他的帮手开始，唐三用诸葛神弩射杀大花，这一事情被天斗帝国皇家学院三位教委，无限放大。
　　甚至已经传言到了误国的地步了。
　　于是各种版本疯狂的流出，
　　“震惊，大师玉小刚与弟子唐三对大花居然做出了这样的事情。”
　　“劲爆，大师玉小刚居然把一位上吨重的女人搞怀孕了，请问他是如何做到的。”
　　“唐三和玉小刚之间不得不说的秘密。”
　　“大师玉小刚携其弟子，无情射杀已经为其怀孕，马上即将分娩的女人。而且怀的还是玉小刚的骨肉。”
　　总之，各种各样的版本，都无疑是实锤了唐三和玉小刚两人猪狗不如的事实。
　　此刻天斗帝国皇家学院的三位教委眉头紧蹙。他们是最无语的三人。
　　尼玛，出了这么大的事情，负责人不在，雪夜居然想甩锅给他们三人。
　　“老梦，今天啥也别说了，这天斗皇家学院的教委，老子不当了。这件事情皇室太不是个东西了。”智林魂斗罗明显气的不轻。
　　“就是，人是雪崩召进来的，关我们屁事。现在出了问题，问责我们。尼玛，老子也特娘的不干了。”白宝山魂斗罗也气的够呛！这尼玛的雪夜皇帝不干人事啊！
　　“哎，这雪崩皇子现在都不知道在何处，你对我发脾气也没用啊！”梦神机老头儿最为苦逼。
　　他没想到，这事居然闹的这么大！
　　尤其是唐三和玉小刚杀死大花的事情，还有就是大花说她肚子里面还怀着玉小刚的骨肉之时。
　　他当时就觉得这件事情要闹大，怎么都没有想到，这事情来的太快就像龙卷风，他们根本就来不及封锁消息啊！
　　现在他们三人便只能坐在皇家学院的教委会席位上，哀怨不已！
　　“现在说说办法吧！该如何做这件事情啊！若是处理不好，麻烦啊！”梦神机是最郁闷的那位，谁让他是首席教委来着。
　　梦神机心里清楚，这件事情若是处理不当，很有可能会让全天下的人都嘲笑天斗帝国无能，以及雪夜皇帝的昏庸。
　　这特娘的事情就大条了啊。
　　雪夜皇帝昏庸不昏庸他梦神机不清楚，但是他知道雪夜皇帝绝对会把这个锅扣在天斗帝国皇家学院负责人的头上。
　　现在的天都皇家学院负责人就是雪崩，那玩意儿，自从当了负责人之后，修炼资源全部倾斜给了皇斗战队二大队。
　　至于雪崩本人，神龙见尾，却不见狗头。
　　……
　　郁金香酒店，
　　“便宜老公，这件事情搞得好像有点大了啊！”小舞心里有了一丝丝担忧，若是天斗帝国皇家学院将唐三和玉小刚开除了，那他们师徒会去哪里？星罗帝国？
　　这肯定不是小舞想要的结果啊！
　　毕竟隔得近点想怎么收拾就怎么收拾不是。
　　坐在沙发上的雪清河，手上玩着小舞的长发。
　　“这点小事，本太子分分钟就能搞定。哪里有你说的那么严重。”
　　“嗯，听你这么一说我就放心了，不过唐三和玉小刚两人在武魂殿监狱里面不好受吧！”小舞可以想象一下唐三和玉小刚两人在武魂殿监狱里面，满身大汉的情景，觉得很适合他们两师徒。小舞可对唐三没有丝毫的同情。
　　小舞对雪清河的本事也是相信的，前世的时候若非最后被海神那个王八蛋算计，那么前世的时候她也就死亡了，然后回妖族去了，那里还有神界受苦的那么多年。
　　“恩，对了，小舞，你是想让他们在天斗拍卖会结束前出来，还是结束后出来啊。”雪清河脸上带着很随意的表情问了一下，意思就是她随时都可以找到合适的理由将玉小刚和唐三两人从武魂殿监狱里面给放出来。
　　“我是在想，玉小刚迟早会和你妈妈见一面的，因为他想要知道自己弟子唐三的双生武魂该如何修炼。”小舞说话的同时也看了一眼端坐在一旁的比比东，她害怕比比东对玉小刚余情未了啊。
　　【讲真，最近一直用咪咪看书追更，换源切换，朗读音色多，  安卓苹果均可。】
　　“小兔子，你就放心吧，本座可不会向玉小刚透露如何修炼双生武魂之法，我可没有那么傻。”比比东摇了摇头。自从知道玉小刚一直暗中培养的弟子居然是唐昊的儿子，武魂殿的头号敌人之子，比比东就对玉小刚无感了。
　　尤其是今天还和施妃月两人一起看了玉小刚和唐三无情击杀那个吨位大的女人之后。比比东都有些怀疑自己以前是不是被蒙蔽了双眼，或是他以前是怎么瞎的。
　　小舞甚至都还没有告诉比比东，唐三便是那位手提修罗神剑的家伙，更没有告诉比比东，自己还是修罗神剑的剑鞘。
　　但是现在就算告诉比比东，小舞自己是修罗神剑的剑鞘，比比东都不会相信的。
　　因为这次玉小刚和唐三的事情是小舞出的馊主意，
　　第一是为了给雪崩一个回礼，谁让这个狗东西，居然去向雪夜老头举报雪清河带朱竹清去酒店开房一事的。
　　第二是为了让玉小刚感受一下来自社会的毒打。
　　“既然这样的话，那么太子老公，你就想办法让玉小刚提前出来呗，最后还是能够带着唐三参加天斗拍卖会，让唐三看一看自己亲妈的魂骨。”小舞在雪清河的沙发后面，给雪清河揉着肩膀，小舞其实也很想知道雪清河是如何帮玉小刚和唐三师徒化解这次危机的。
　　“恩，那行吧，这事情好办的很。等会儿，我亲自去天斗帝国武魂殿。”雪清河回头看了一眼小舞，“一起去？”
　　“行啊，我也想见识一下太子老公到底是如何帮唐三和玉小刚化解这次危机的。”小舞一双淡粉色的眸子，柔和的与雪清河对视着。

第272章：天斗帝国顶级纨绔
　　“雪崩皇子，出事了，出事了。”雪崩的狗腿子，在勾栏里想要将雪崩从女人的床上拉起来。无比焦急的模样看的雪崩好想打人。
　　“滚出去，老子才进行到了一半，你特娘的是想死还是怎么的？”雪崩愤怒不已，看着前来拉他的狗腿子，就想打人。
　　“皇子殿下，出大事了啊，真的出事了啊。”狗腿子都特娘的快急哭了，他也没办法啊，若是以后雪崩倒台了，他还玩个屁啊。
　　“烦死了，滚到外边去，老子完事了就出来。”雪崩无奈之下只好做出让步，让狗腿子在们外等候。
　　雪崩的狗腿子也清楚，雪崩肯定会等到他完事了之后再出来的。于是便老老实实的守在了勾栏房间的门口。
　　大约不到二十个呼吸之后，雪崩皇子一脸舒爽的从房间里面开门走了出来。
　　“殿下，这么久。这也太强了啊。”狗腿子拍马屁的功夫还是很高的。
　　“行了，快说，到底发生了什么事情。”雪崩挥了挥手，整理了一下自己的衣领，示意自己的狗腿子赶紧汇报。
　　“天斗皇家学院大师玉小刚与其弟子射杀了为被玉小刚搞怀孕的女人。而且那个女人的体重，恩，有上吨。”狗腿子立刻回答道。
　　“杀了就杀了呗，大惊小怪的干嘛，非要来打扰老子。老子今天踹死你个狗东西。”雪崩听完之后满不在乎，一脚就踹在了狗腿子的腰上面，让其摔了个狗吃屎。
　　可是狗腿子却不敢有丝毫的怨恨，而是带着讨好的笑容，说道，“皇子殿下，你说的是没错，可是，可是现在玉小刚和唐三两人都被武魂殿的人带走了，据说应该是进了武魂殿的监狱。”狗腿子不敢想象武魂殿的监狱到底是什么样的，但是据说，有些人从武魂殿监狱出来以后，都是扶墙走的路。
　　“而且，雪夜陛下，对这件事情极为看重，他已经把这件事情丢给了天斗皇家学院，让学院的三位教委做主。”狗腿子汇报之后，雪崩才开始缓缓的醒悟过来，“啪，你特娘的不早说。现在快走，随我回皇家学院。”
　　狗腿子的后脑勺被拍了一巴掌，心里有一丝丝不爽，心里想到，“老子之前就叫过你，可是你非要让老子多等二十几个呼吸，你说你完事了就出来的。”
　　【推荐下，咪咪追书真的好用，这里下载    大家去快可以试试吧。】
　　雪崩皇子心里有些不淡定了，“尼玛，玉小刚是怎么做到的，居然能够把上吨重的女人搞怀孕，这也太离谱了吧。”
　　“可是这件事情居然和武魂殿扯上关系，那么这件事情就大条了啊。否则的话玉小刚和唐三怎么会被武魂殿的人给带走。”雪崩带着狗腿子坐在马车上，赶紧的往天斗帝国皇家学院赶去。
　　雪崩内心想道，“若是这件事情他处理不好，肯定会遭到学院三位教委的排挤，甚至是向自己的父皇弹劾自己，到时候自己没了天斗皇家学院负责人这个身份，那么学院里的那群小天才将不会买自己的帐，这么多资源已经砸了下去，自己当初可是向雪夜保证过会获得全大陆高级魂师精英大赛前三的。若是没有完成，岂不说皇位和自己无缘，若是到时候雪清河再踩上几脚，那样的话他将翻不了身。”
　　很快，雪崩便到达了天斗皇家学院教委会。
　　三位教委脸色都很黑，他们三人都不待见雪崩。
　　“三位教委，之前因为本皇子有些事情，所以不在城内，这不刚刚听到手下传话，急急忙忙的就赶了回来，能说说具体什么事情吗？”雪崩想听全部内容，然后再好好的分析一下，到底是怎么回事。
　　梦神机首席随后将天斗皇家学院门口玉小刚和唐三两人无情射杀武魂殿带来与玉小刚认亲的大花一事，事无巨细的都讲了一遍。
　　“上吨重的女人，玉小刚能把别人搞怀孕，他是怎么做到的？”听完整个事情之后，雪崩内心有些崩溃，之前他的狗腿子向他汇报之时，他当时觉得太意外了。
　　现在得知了正确消息，他完全是觉得不可思议。
　　“咳咳，雪崩皇子，你的关注点跑偏了。”梦神机不得不提醒一遍雪崩这货。
　　“都尼玛的什么时候了，还关注玉小刚是怎么做到的，当然是拿头做的呗，不然还能怎么样。”其他两位教委对雪崩这货完全已经失去了信心。
　　雪崩开始在天斗皇家学院的教委会办公室里面，来回踱步。
　　捏着下巴不停的思考这其中的问题，说道：“三位教委，你们的意思是武魂殿的白金主教萨拉斯与其一同前来的？”
　　“不只有萨拉斯，还有很多武魂殿的侍卫也是一起前来的。”梦神机无语的白了一眼雪崩，这他之前讲过的事情，雪崩现在居然还要再问一遍。
　　雪崩心里顿时明悟开来，随后说道：“这是武魂殿的阴谋，绝对是阴谋。”
　　“无非就是发现了大师玉小刚的才能，和唐三的天赋，所以武魂殿才会急切的对这两师徒出手。可是玉小刚和唐三到底是什么时候泄露出去如此重要的消息呢？难道是大师玉小刚提出的吸收万年第四魂环的理论？可是这特娘的不应该啊，这条理论我只是向我的一些手下那些支持我的人家族提供了，还并没有向其他人宣布过啊。”雪崩在教委厅里面，来回的走动，脑海中不停的思考着问题。
　　“三位教委，我认为这是一场针对我们天斗帝国皇家学院的阴谋。”雪崩将一切分析的差不多了之后便对梦神机等人说道。
　　“那么雪崩皇子认为到底是谁针对你使用的阴谋呢。”梦神机很好奇，到底是谁对雪崩使用阴谋，而且还是和武魂殿联合。
　　雪崩几乎想都没想，就脱口而出，“那肯定是雪清河，除了他之外，没有人会如此做，也没有人敢如此做。”
　　天斗皇家学院的三位教委，差点从自己的椅子上摔下来，心中想道：“这不愧是天斗帝国的顶级纨绔啊，这事都能甩在雪清河头上去，为了皇位也就是那样子了。”

第273章：我纨绔都是装的
　　雪崩想都没想就先把锅甩给雪清河，但是心里却是想道：“呵呵，那些暗地里支持我的贵族，你们真是找死啊，居然胆敢和武魂殿有所勾结，本皇子等这次事件平息之后非得弄死几家不可。”
　　“雪崩皇子，这也只不过是你的臆测罢了，太子殿下又没有任何的动机这么做才对。”梦神机可是知道的，以前天斗皇家学院的负责人是雪清河，哪个时候公平，公正，可不是雪崩现在这个管理者的德行。于是脸色不是很好看的对着雪崩说道。
　　但是雪崩皇子清楚，这锅还就真的该丢给雪清河背。因为他背不了啊。
　　但是心里想到的却是，“上届全大陆高级魂师精英大赛的时候，蓝电霸王龙家族获得了冠军，赢得了十万年魂骨，虽然后来被唐昊给抢走了，但是这件事情可是武魂殿的耻辱。武魂殿比比东可不会再让这样的事情发生。可能她知道唐三的天赋如此之高以及大师的教学能力，还有就是吸收万年第四环的理论。比比东想要将两人扼杀在摇篮之中罢了。”
　　雪崩的一通自我分析，分析的头头是道，几乎没有破绽。
　　“三位教委可有什么法子将两人给救出来啊。”雪崩心很慌，他有些担忧玉小刚或是唐三被武魂殿的人给秘密.处决了，那就完蛋了。那么他这辈子就真的与皇位无缘了啊。
　　三位教委听到雪崩皇子的意思，是想去武魂殿把玉小刚和唐三两人给捞出来。
　　但是三人都见识过唐三和玉小刚在天斗皇家学院门口，那种击杀大花之时的那种果断，没有说话，只是摇了摇头，心中想着“关我们屁事，又不是我家亲戚，而且就那两个未来一旦成长起来，必定是二五仔。”
　　梦神机，白宝山，智林三位教委都觉得唐三是那种，无论你对他有多好，只要他不需要你的时候都会无情的把你甩开。
　　说不准还会再背后捅你的刀子。
　　这就是三位教委内心对唐三的评价，虽然三人与唐三接触的时间比较短。但是他们三人都是老江湖了。
　　这三位教委的分析倒是很符合小舞的心意。只是此刻的小舞和雪清河，以及朱竹清三人正在前往天斗帝国皇家学院的路上。
　　····
　　天斗帝国，武魂殿，监狱。
　　唐三双目无神的看着铁窗外面的风景。然而任他的紫极魔瞳再怎么好用，却也只看到窗外三米处的一堵高墙而已。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载    】
　　他现在只感觉自己的下半身已经麻了，一点知觉都没有了。
　　可是他此刻的身体还在前前后后的动着。
　　玉小刚则是双目流泪，“小三，你要坚强啊。你一定要坚强啊。”
　　“龙哥，该我了是吧，嘿嘿。”随着龙哥抖动了几下身子，一脸舒爽。一位小弟已经迫不及待的想对唐三动手了，毕竟唐三可比玉小刚鲜嫩可口的多。
　　···
　　天斗皇家学院教委会。
　　小舞挽住太子殿下的手臂，朱竹清则是跟在身后。
　　当三人走进天斗皇家学院教委会的时候，雪崩差点被吓死。
　　因为他刚才还想甩锅给雪清河，可是现在本人出现在了这里，他还是有点怕的。
　　“臣梦神机，臣白宝山，臣智林，见过太子殿下，见过太子妃殿下。”三位教委立刻从椅子上起身，向来人行礼。
　　“三位教委不必多礼。本殿下这次前来是想看看到底是怎么回事，这件事情闹的太大了，如今整个天斗皇城人尽皆知，整个皇家颜面尽失。”雪清河拉着小舞，朱竹清随后，三人都坐在了教委会侧边的椅子上。
　　“哎，老臣也在为这件事情头疼啊。”梦神机也头疼不已啊。
　　“咳咳，三位教委，我这里有一条建议，不知道你们怎么看，既能把玉小刚和他的弟子从武魂殿捞出来，但是又可以捞回一些天斗帝国皇室的名声。”雪清河清了清嗓子，随后说道。
　　雪崩听到这话之后，瞬间就来了精神。
　　“殿下快说。”梦神机老头最为激动。
　　“据了解，天斗帝国的白金主教萨拉斯为人贪财，好色，只要我们投其所好，送他足够的金钱，我相信一定能够将两人换回来，到时候让萨拉斯再配合一下，宣布被玉小刚所击杀的那名是邪魂师，通过某种邪恶的手段才晋级的，这样一来我们天斗皇家学院的名声，以及天斗皇室的名声不就都保住了吗？”雪清河端起茶几上小舞给他倒的一杯香茗，喝了一口，说了这么多话，口还是挺干的。
　　“可是萨拉斯真的会同意吗？可是他要是狮子大开口怎么办？”雪崩听了雪清河的话，简直佩服到了极致，只是他还有些疑问。
　　小舞也明白了雪清河的意思，看向雪崩的眼神就仿佛像看白痴一样。
　　“最近天斗拍卖行拍卖在即，武魂殿教皇比比东会亲自前来，在这个时候萨拉斯也不会想把这件事情闹大，所以太子殿下应该是可以肯定萨拉斯不会狮子大开口的，但是这件事情得你雪崩皇子亲自去做才行。毕竟现在天斗皇家学院已经早就交给你管理了。”小舞替雪清河分析了一下接下来他会说什么。
　　“不愧是本殿下的太子妃，这脑袋就是灵光。”雪清河还伸手抚了一下小舞头顶的兔子耳朵。
　　可是小舞却对雪清河使了一个白眼。
　　朱竹清在一旁，感觉这两货肯定又给雪崩挖好坑了。等着他往里跳呢。
　　小舞现在内心就在思考，前世的时候雪崩这样的货色居然还能当上皇帝，尼玛，心里想想，雪珂当皇帝都比这个纨绔货要强的多。
　　当初雪清河暴露身份，雪崩突然就站出来，“我纨绔都是装的，这一切都是假的。不是你们看到的那样。”可是结果呢。
　　雪珂小公主被赐婚给了一个纨绔，
　　更加离谱的居然还是雪崩这王八蛋给自己封了一个，蓝昊王妃。
　　小舞现在每次想起这些事情就恨不得把她的高跟鞋脱下来给雪崩那张欠揍的脸上来几下。
　　前世的时候，全大陆高级魂师精英大赛开启之时，唐三的未来就已经被神界几个垃圾东西给布置好了。
　　这一切的一切不都是因为你唐三有个好爷爷吗？
　　可惜了，小舞重新活一次，自然要把你们全族都搞死。

第274章：雪清河，你个混蛋，莫名其妙
　　皇家学院教委会内，此刻没有多少声音。
　　众人都在等待雪崩的回答。
　　“太子殿下和太子妃殿下说的很有道理，萨拉斯那个人却是如此，完全可以有操作空间的。”梦神机觉得这事完全可以，但是见到雪崩皇子并没有动静，也没有表态，心里有些不满，这主意都已经给你想好了，却见其都还不争气。随后笑道，“老臣愿意去向雪夜陛下请命，亲自去找萨拉斯谈谈。”
　　雪崩皇子一听梦神机这话，心想“尼玛，这要是让雪夜老头知道了这事，那还得了啊！”要知道雪崩现在唯一仰望的便是天斗帝国皇家学院皇斗战队二大队能够取得全大陆高级魂师精英大赛的前三名，否则他估计得被雪夜老头剥下一层皮。
　　更别说那个他猜测整死自己两位哥哥的雪清河，以及那个曾经把自己绑到雪夜老头面前狠狠的揍过一顿的太子妃了。
　　“梦神机首席，这件事情我亲自去处理吧！无非就是一些金魂币而已，我皇子府还是有的。”雪崩咬了咬牙，一脸痛苦的说道。
　　“那就辛苦雪崩皇子了。”梦神机首席与其他两位教委见雪崩把这件事情背下来。心里便对太子殿下感激更甚一分。
　　“既然这里已经没事了，那本殿下就与太子妃先离开了啊！”太子殿下雪清河起身，拉着小舞这个便宜老婆的手，身后的朱竹清则是自然跟上。向三位教委道别！
　　梦神机首席见状，原本想说些什么的，但是却又无从开口。最终把他心中所想憋了回去。
　　只是随后雪崩皇子出了门之后，三位教委对视一眼。都“哎”的长叹了一口气！
　　“这高下立见的事情，真搞不懂雪星亲王为何会如此看重雪崩。”白宝山圆滚滚的身子，在椅子上摞动了一下。
　　“嘘。白胖子，甚言啊！”瘦高和瘦的梦神机，智林两人赶紧制止道。
　　关于皇室的事情，与他们三人并没有关系。也不想有关系！
　　……
　　“小舞，你说萨拉斯会给雪崩狮子大开口讨要什么？”出了天斗帝国皇家学院的路上，雪清河，小舞，朱竹清三人，并肩而行。雪清河却突然问道小舞。
　　这话把一旁的朱竹清给整的有点蒙圈。
　　“萨拉斯这个人贪财，好色，现如今又得到了你这位大小姐的首肯，他完全就是奉命敲诈雪崩。若我是萨拉斯，我，我，我，不行快跟我赶紧去一下武魂殿。”小舞一想到萨拉斯的德行，尼玛，有武魂殿的大小姐给他撑腰，他还不狮子大开口啊！但是还是要警告一下别太过分了。
　　“小舞，怎么了！”雪清河无奈，只能被自己的便宜老婆拉着往天斗皇城武魂殿赶去。
　　小舞没有回答雪清河的话，只是心中在思考，先警告一下萨拉斯得了。
　　免得到时候萨拉斯真把这件事情弄的无限大。
　　三人半柱香后鬼鬼祟祟的出现在了天斗皇城的武魂殿！
　　萨拉斯此刻还在思考，等会儿雪崩皇子前来要人之时，他奉命敲诈雪崩，该如何是好！
　　却突然见到三人，差点没有吓死过去。
　　“三位小姐，不知道这次前来有何事啊！”萨拉斯回过神来，赶紧对雪清河行了一个跪拜之礼。
　　“起来吧！”雪清河没有多余的话。
　　“萨拉斯，本宫问你，你打算如何敲诈雪崩！说真话！”小舞见到萨拉斯一双眼眶凹陷，就知道这个狗东西纵欲过度了。
　　“回殿下，我打算，我打算。”萨拉斯有些为难，不知道该不该说。
　　但是换来的是小舞的历喝：“说。”
　　“回殿下，属下想让雪崩皇子拿他的妹妹雪珂公主来交换，毕竟这次的事情太大了。他天斗帝国的名声很快就会臭大街！”萨拉斯刚说完。
　　雪清河差点忍不住上去抽他的耳光！
　　雪清河心想，这萨拉斯狗胆子真大。
　　小舞则是把雪清河给摁住了。毕竟对方只是奉命敲诈而已！
　　“太子老公，这件事情我来处理吧！”小舞目视被刚才动怒的雪清河吓的赶紧再次跪地的萨拉斯开口继续说道：“萨拉斯，我们三人急急忙忙的赶过来，就是为了阻止你打雪珂的主意，你现在明白我的意思吧！”
　　老奸巨猾的萨拉斯怎么可能会不知道，顿时被之前的想法吓出一身冷汗。
　　“回殿下，属下明白了，属下明白。”萨拉斯赶紧回道。他能不明白吗？此刻的他即使不明白也得明白。
　　“这件事情你可以敲诈雪崩，但是不能弄的天斗帝国大失脸面。”小舞面容有些严肃的扶起了萨拉斯。随后小舞的话有些小声的传到了萨拉斯的耳朵里。
　　萨拉斯呆滞的看了看小舞，小舞则是对萨拉斯点了点头！
　　“好了，我们三人该离开了，雪崩估计应该快来找你商量事情了。”小舞说完之后，便和雪清河，朱竹清走向了武魂殿后院！翻墙而出。
　　毕竟雪清河如今是天斗帝国的太子殿下，无缘无故的出现在武魂殿，难免会引人非议！
　　“小舞，你是如何知道萨拉斯想打小雪珂馊主意的。”几人走在天斗皇城的大街上，雪清河在小舞耳边低语道。
　　雪清河自己都没有想到，萨拉斯的狗胆子还真的大。
　　“其实萨拉斯如此做，应该有几个意思。一嘛，你的那位雪珂妹妹出落的越发.漂亮了。萨拉斯垂涎她的美貌也说的过去。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载    】
　　这二嘛！当然是让天斗帝国皇家丢脸，如此便更加证实了武魂殿这个组织的强大之处。
　　三嘛，自然是萨拉斯奉命敲诈，背后有一位大小姐给他撑腰，他才敢有这么大的狗胆啊！”小舞边走，边在雪清河耳边低语。
　　“啪。”雪清河在小舞的翘臀上拍了一下。
　　“雪清河，你个混蛋，莫名其妙！”小舞觉得雪清河疯了。
　　“你的意思是说本殿下的错咯。”脸上带着坏笑的雪清河一步一步的紧逼小舞。将小舞壁咚到了一家服装店的橱窗上。
　　“嗯，我进去买几件睡衣。最近老是有只兔爪子挠的我睡衣都破了！”朱竹清说完之后便走进了服装店。
　　她才懒得搭理小舞和雪清河两个二货呢！
　　朱竹清进入服装店片刻后，小舞一脸羞红的也走了进去。
　　……
　　一天后，一则消息又传遍了天斗皇城。

第275章：大师，唐三，出狱
　　天斗帝国，武魂殿，监狱门口！
　　玉小刚搀扶着唐三，两人一瘸一拐的从里面走向了外界。
　　“龙嫂，记得经常回来，看看我们这些兄弟啊！”监狱狱霸龙哥的手下，看着即将走出去的玉小刚大喊了一声。
　　差点把玉小刚给吓死过去。
　　玉小刚转头，看了看双目无神的唐三，心里痛的滴血。
　　心里发誓道：“有朝一日，我玉小刚必报今日之辱。有违此誓，誓不为人。”
　　突然玉小刚踩到了一块香蕉皮，连同被他的弟子唐三一起摔了个四脚朝天！
　　唐三此刻双目不在无神，而是痛苦的掉下了眼泪。
　　屁股先着地的两人，将乱丢香蕉皮的人诅咒了八十遍。
　　随后玉小刚十分艰难的从地上爬了起来，赶紧搀扶起他的关门弟子唐三对其温柔的说道：“小三，你没事吧！”
　　此刻的唐三真的很想一巴掌呼在玉小刚脸上。但是随后想到了这货是自己的老师，于是便面无表情的淡淡道：“没事。”
　　玉小刚心里却想着，“小菊花成长成太阳花之后这个成长过程怎么可能没事。”玉小刚可是深有体会的啊！
　　于是玉小刚又将萨拉斯家中的三代女性用动词问候了一遍。
　　“对不起，小三，都是我连累到了你。”玉小刚很是自责，他没有想到当时他会如此的冲动，会让唐三帮他杀掉那个一吨多重的肥肉。
　　更加没想到的是，那个女人最终还是被他和自己的弟子干掉了。
　　但是这也就导致了他玉小刚和唐三在武魂殿监狱里被干的命运。
　　“嗯。”唐三的回答让玉小刚有些迷糊，难道不应该客气一点，说句没事吗？
　　唐三现在走路都成问题，玉小刚不提这事，他唐三都还没有那么痛。
　　被玉小刚这一说，再加上之前玉小刚踩到香蕉皮。那种太阳花着地的疼痛袭遍全身，随后直冲脑门儿。冷汗瞬间就出现在了额头。
　　“嘶。”不由的，唐三倒吸了一口冷气。
　　扶着墙，唐三与玉小刚两人，颤颤巍巍的总算走出了武魂殿监狱。对他们两师徒来说，从监狱到监狱外的这条路，已经是他们走过的最长的路了。
　　出了武魂殿监狱的大门，唐三想回头看一眼，这个给他带来无比痛苦和羞辱的地方。心中发誓道：“今日之辱，来日我唐三必定万倍奉还。”
　　可是唐三头还没有转过去。就被和他一起的玉小刚给拦住，面色有些古怪的说道：“小三，别回头。”
　　玉小刚不由的想起了上次前来武魂殿同样被人如此对待！同样是那个名叫龙哥的家伙捅了他。
　　但是他上次却回头了，然而这次说什么他也不会再回头。
　　监狱大门外，有一颗梧桐树！正直中午，枝繁叶茂的梧桐树下停了一辆马车。
　　以黄色锦布为窗帘，很明显这是皇家的马车。
　　车夫见到有人从监狱里面走出。
　　轻轻的对着马车里面打着鼾声的人喊道：“雪崩殿下，人出来了。”
　　马车里面的雪崩皇子睡眼朦胧的睁开了眼睛，心想昨晚定是在勾栏里面对哪位小翠花用力过猛了，所以今天居然这么困。
　　不过还是赶紧起身，随后下了马车。
　　只是他见到唐三和玉小刚两人，几乎扶着墙出来的时候，他的内心想道：“难道武魂殿监狱像勾栏一样？我昨晚也是扶着墙从勾栏出来的。”
　　“大师，唐三，你们两位这是？”雪崩亲自上前搀扶两人。毕竟他可是花了极大的代价才让萨拉斯愿意平息这件事情。
　　从而才可以让玉小刚和唐三两人继续留在天斗帝国皇家学院里为了他挣得荣誉！
　　他心里也十分的清楚，若是全大陆高级魂师精英大赛，天斗帝国皇家学院战队不能够获得前三名，那他的美梦就彻底的破碎了！
　　“咳咳，没事，就是刚才出来的时候我与小三踩到了香蕉皮，摔了一个结实！”玉小刚的解释倒也是合乎情理！
　　唐三点了点头，没有说话。表示认可了大师的话。
　　只是那个和雪崩皇子一起前来的车夫，面色有点古怪，但是他却没有多嘴。
　　玉小刚勉强的对着雪崩躬身感谢道：“这次还是得多谢雪崩皇子出手将我和小徒唐三捞了出来。”
　　唐三则是没有任何表示，
　　看的雪崩有些微微皱眉，他感觉他花了这么大的代价，好像捞出来的是一个白眼狼！
　　只是一瞬间，雪崩的眉头便舒展开来道：“没事，都是小事一桩罢了。”
　　“两位请上车吧！本皇子正好送你们回学院。之前关于两位杀人的言论很快就会过去的。”雪崩皇子亲自搀扶唐三。
　　只是唐三此刻脸色含煞，目光并不是很友善！
　　他现在对同性有一种抗拒。
　　这都是武魂殿监狱中，这两天，那名叫龙哥的家伙和他手下十多号人给唐三留下来的阴影。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载    】
　　最终两人无比艰难的爬上了马车。由车夫架着豪华马车使向天斗皇家学院。
　　“皇子殿下，可否让马车行驶的稍微慢一点。”玉小刚和唐三两人坐在马车里面，两排凳子上面都有着厚厚的绒垫！但是玉小刚依旧受不了，车轮滚滚传来的抖动！让他的太阳花直呼受不了。
　　最终，原本需要一刻钟就行驶完的路程，最终却行驶了近乎两个时辰，大师，以及唐三等人才总算是到达了天斗帝国皇家学院！
　　……
　　天斗皇城，城门口，一位身穿破旧黑袍，胡茬满脸，的肌肉汉子排着队准备进入天斗皇城。
　　在他的周围，方圆一米之内绝对是没人靠近的。
　　唐昊这次进入天斗皇城是白天，所以他不能像晚上一样。翻墙而入。
　　再加上，他也听说了。
　　武魂殿教皇比比东那个疯婆娘在天斗帝国内。
　　他现在还没有能力与武魂殿硬碰硬。
　　他如今刚刚才接受了罗刹神的第一考，所以不能着急，他有的是机会寻找武魂殿报仇。
　　进城的程序还是相当简单的。
　　很快，唐昊便混入了天斗皇城…
　　只是唐昊进城后不久。一名守卫悄然无声的离开了队伍，前往了，太子府！

第276章：泰坦
　　唐昊身上的那件带着破洞的黑袍，旁人估计已经至少好几年都没有洗过了。隔老远就能闻到一股浓浓的酸味。
　　然而有人觉得，唐昊的那件黑袍，若是丢到护城河里面，可以把里面的所有生物给熏死！
　　丝毫没有在意他人的目光如何，唐昊却是走进了一间小酒馆！
　　他的劣质麦酒已经喝的差不多了，所以他想要补充点余粮！
　　只是他刚走上酒楼，就将一名纨绔子弟给撞倒在地。
　　纨绔子弟爬起身来，指着唐昊的鼻子，颤抖的想要说什么，但是突然之间就改口道：“你，你，你先！”
　　纨绔子弟说完之后，身体果断的站在了旁边，让唐昊先上楼，见唐昊没有多搭理他，心中不由的松了一口气。
　　“尼玛，刚才那就是死亡的感觉吗？好可怕。”走出酒楼的的纨绔子弟才缓缓的回过神来，心中想道：“不行，看来我还是得先回去避几天风头才好，等天斗拍卖行结束后再出来。”
　　【讲真，最近一直用咪咪看书追更，换源切换，朗读音色多，  安卓苹果均可。】
　　在唐昊的杀神领域之下，若是普通人都可以当场被吓死。
　　“老板，来壶好酒。”唐昊走到了酒楼靠窗的位置。甩了甩黑色的破洞披风，然后坐了下去。
　　酒楼的老板，是个胖子，大概两百多斤的样子。
　　走到了唐昊身前，看着唐昊的样子，没有鄙视，只是淡淡的说道，“客人，你确定要的是好酒，我们店的好酒，虽说不贵，但是也确实不便宜，需要五个金魂币才能购买一壶呢。”
　　胖子老板的话，让唐昊陷入了短暂的沉默当中，心想，“这里是天斗皇城，多一事不如少一事。”于是就见到唐昊从身上不知道那处地方摸出了十个金魂币放桌子上，说道：“给我来两壶。”
　　老板一脸微笑的拿着金魂币离开了，他原本还以为这位乞丐大爷是来吃霸王餐的呢，所以刚开始还有点担心，可是没想到，这位居然来真的。
　　心里高兴的同时也很庆幸，毕竟最近天斗帝国的治安都好了很多。
　　片刻后，酒馆老板，抱着两壶酒走了上来，“客人请慢用。”
　　唐昊点了点头，示意老板可以先离开了。
　　靠在窗边，唐昊仰头，为自己灌了一口酒。
　　看着天斗城内街道上的人来人往，唐昊觉得武魂殿有很多人在天斗皇城内，他要击杀一名魂斗罗之后，安然离开，这件事情还是很麻烦的。若是引得武魂殿的那群人追杀。可能就会导致他最终身死，与神位无缘，这事还是挺难的。
　　可是随后，唐昊在街上人来人往的人群中发现了一名熟悉的身影。
　　是一位老头，花白色的短发，每一根都宛如钢针一样的直立着，身高接近两米。给了周围的不少人一种压迫感。
　　唐昊此刻心里想了想，觉得既然见面了，那么就先让他帮自己安排好，随后便提着酒壶缓缓的下楼，走在了那道他熟悉的身影后面。
　　力之一族，族长，泰坦，魂斗罗修为，曾经唐昊手下的打手之一。可能是因为最近力之一族发生了一些奇怪的事情，让他这位族长很是郁闷。心里想着，前段时间去蓝霸学院找麻烦，结果被那名院长给揍了一顿。丝毫没有还手之力。
　　但是想了想，最近家族里不知道怎么回事，每天自己都能在路上，或者家里，捡到金魂币。
　　这才几天时间过去，家族中所有人捡到的金魂币，都已经够他们力之一族开销两年的了。
　　泰坦走在前面，他并没有选择回家族，而是走进了一条没有人的小巷子里面。
　　这是一条独巷，周围并没有岔口。
　　“谁，出来吧。敢跟踪我，你也是够可以的啊。”泰坦并没有回头，而是直视巷子前方，他认为在天斗皇城里面，想对他动手的人，还不可能出现。毕竟他是魂斗罗修为。
　　“泰坦。”唐昊低沉的声音在泰坦身后不远处响起。
　　而直视前方的泰坦听到这样的声音后，激动的无以复加，这道声音太熟悉了啊，曾经的主人，天下第一宗门，昊天宗的天才，锤死教皇千寻疾的猛人。他已经有十五年没有听到过这声音了。
　　泰坦转过了身子，看见一副沧桑不已，胡茬满脸，头上套着破旧的斗篷黑帽。
　　“老奴泰坦，参见主人。”泰坦心里激动的无以复加，心中想道：“这主人如今怎么成了现在这副模样。”仅仅是泰坦见到唐昊的模样，就让他心里很是心疼。
　　“呵呵，老猩猩，我果然没有看错你啊。”唐昊咧了咧嘴，提起酒壶往嘴里灌了一口酒。
　　“无论当初主人如何，我力之一族永远都是主人的人。”泰坦此刻就像是一条，想表忠心的狗一样，单膝跪在地上。
　　“好了，起来吧，我说过，我不在乎这些虚礼的。”唐昊说话的同时，随手一挥，一道强悍的魂力将泰坦给扶了起来。
　　“老奴谢过主人。”泰坦这下被唐昊的这一手着实震撼的不轻。妥妥的超级斗罗实力啊，难怪当初敢锤死千寻疾。
　　“我准备在天斗城里面待上一段时间，不知泰坦你有何建议。”唐昊其实说白了，也就身上没钱了。
　　他之前那买酒的十枚金魂币都还是路过一家小城市之时，去抢劫了一名从武魂殿领取了大魂师补助的渣渣魂师。
　　泰坦都没有仔细想一想，便对唐昊说道：“主人，若是不嫌弃，可以先随我回家族，我力之一族的几百号人，随时都愿意为主人赴死。”泰坦说的话，颇有一丝义薄云天的意味在里面。
　　唐昊见状，心想，“这泰坦不会已经和武魂殿勾结在了一起，然后想先把我骗回家族，随后让武魂殿的人来对我动手吧。”
　　毕竟唐昊与泰坦已经也有十多年没见面了。
　　心里有所怀疑，也很正常。
　　但是短暂的思考之后，他若是在天斗皇城里面，得到泰坦力之一族的支持，这样对他接下来的行事更加有利。
　　于是唐昊把心一横，他想见识一下这位家奴是否真心待他，若是真心，那么未来他唐昊绝对许泰坦一场荣华富贵。
　　“行，那就走吧，泰坦你有心了。”唐昊无所谓的说道。
　　大约半刻钟后，唐昊便进入了力之一族的府邸。

第277章：雪清河，你，你够了啊
　　“恩，日子过的不错。”唐昊走进力之一族的时候，见到力之一族的众人，生活都挺好，于是便轻飘飘的说了这么一句。
　　“多谢主人夸赞。”泰坦被唐昊夸了一句，感觉自己都要飞上天了。
　　····
　　天斗帝国，天斗皇宫，太子府。
　　太子殿下的寝宫内，小舞坐在红木凳子上，双手手肘靠在圆桌上，看到自己的便宜老公，收集到的情报，整张小脸都拧巴了。
　　“小舞，你这是怎么了？”朱竹清用手肘碰了碰小舞的小手，看着小舞眉头紧蹙的模样，她有些担心。
　　“没多大的事情，就是我家的便宜老公办的事情还没办好。”小舞郁闷了，之前让雪清河找人安排送给力之一族几千万金魂币的事情，还没有办好，唐昊就已经进入了天斗城，而且还入住了力之一族。
　　“毕竟金额太大了，总得找个合适的机会不是？”雪清河也有些无奈，小舞让她帮忙办一件事情，却没有办好，这也就导致了现如今的小舞相当郁闷，明显的很是被动。
　　小舞心里想着，若是要减除唐三未来的党羽，那么力之一族必须除去才行，这个继承了唐昊够德行的家族，必须覆灭。
　　之前让雪清河让人将几千万金魂币交到力之一族的手里，如此一来，到时候配合上天斗拍卖行，拍卖出去的那枚十万年蓝银皇的魂骨，这样可以让唐昊对力之一族起疑心。
　　虽然早在之前，小舞已经为泰坦挖好了坑，但是不足以让唐昊对力之一族下杀手。
　　小舞还记得，当初在曾经的蓝霸学院外面自己的老师暴打了泰坦一顿，而自己则是暴打了泰诺一顿。随后还意外的将一枚魂导器掉在了地上，最后泰坦捡到了。
　　心里想起以前挖好的坑，这也就导致了接下来的事情还是很重要的。毕竟对小舞来讲，力之一族是唐昊最为忠实的家奴，若是唐昊对力之一族下了杀手。那么很明显，其他的三族，肯定会想都不用想，随后便投靠其他宗门，尤其是破之一族，可是对唐昊恨之入骨的存在。
　　“竹清，走，跟我回学院。”小舞想到了一些事情，觉得还是得回学院一趟才行。
　　“喂，小舞，你不至于吧，毕竟金额太大了，不方便我的手下行事啊。”雪清河以为小舞生气了，所以才不再太子府住了呢。
　　“你的人是猪吧，不对，说是猪那都是侮辱猪了。现在的钱庄都是不记名的，谁有卡就可以取钱，你完全可以让你的人在前面走路，装作一不小心将金魂币卡掉落了。却没有发现，这不就是让泰坦捡到了吗？”小舞就想不明白白了，这么简单的事情，雪清河到底是请的谁办事，尼玛，拖出去打五十大板。
　　“噗。”雪清河被小舞这么一说，差点气喷了。
　　主要是小舞给她讲的完全适用，而且还特别的自然，完全不会让人起到丝毫的疑心。
　　雪清河都想把小舞的脑袋撬开，看看里面装的到底是什么了，这么简单的事情，他雪清河就还真的把他想的无比复杂。
　　“那接下来怎么做，快说，保证办好。”雪清河才不会让小舞和朱竹清回学院呢。
　　雪清河从后面伸手双手环抱着朱竹清的腰肢。不让朱竹清动弹。
　　“雪清河，你个无赖。”小舞气的不行，但是又没有办法，雪清河留住了朱竹清，她自然也就被留了下来。
　　【推荐下，咪咪追书真的好用，这里下载    大家去快可以试试吧。】
　　雪清河可不管小舞说她，无赖就无赖吧。
　　瘪了瘪嘴，开口说道：“接下来有什么计划吗？你放心，这次我保证让他们完成。”
　　小舞有些古怪的看着雪清河，心里想道，“还真别说，还有一件事情，确实适合她雪清河这个武魂殿的少主去办的。”
　　“哼，那我就勉强原谅你好了。小舞傲娇的抬了抬脖颈。”挑眉的看了看将朱竹清环抱着的雪清河。
　　朱竹清却也不尴尬，很是享受雪清河的环抱。
　　主要是雪清河贴在她背后的感觉，让她觉得软软的，懦懦的，很是舒服。
　　“便宜老公，这次这件事情更加的简单，只需要让去散布消息，但是千万不能被人抓到，若是到时候你被出卖了就不好了，明白吗？随后再安排一些低级魂师在力之一族外围闲逛，但是千万别引起别人的注意。”小舞说完这句之后，雪清河点了点头，随后小舞将整个计划和盘托出，告知了雪清河与朱竹清两人。
　　“小舞，你这都是跟谁学的，我的天啊，太，太，太····”朱竹清有些不知道该说什么了，听完小舞的计划之后整个人都惊呆了，原来小舞在下这么大的一盘棋。
　　雪清河脑袋靠在朱竹清的肩膀上，然后再朱竹清说太，太，太，的时候低头看了一下，“恩，是太大了。”
　　“雪清河，你，你够了啊。”朱竹清很无语，她以前感觉雪清河挺正经的人，可是后来慢慢的发现，这货被小舞给带跑偏了，连自己也跑偏了。
　　小舞心里则是想着，你们两个若是知道神界的海神和修罗神那两个王八蛋布的局，那样的话，你们两个还不得吓死，想了想，小舞还是决定不告诉她们两人了。
　　“走吧，太子殿下，陪我回趟学院。”小舞觉得该回去看看弗兰德和柳二龙两个最近怎么样了。
　　毕竟要让自己的老师过的幸福，这件事小舞责任重大啊。
　　“回学院干嘛。”雪清河不是很愿意，她好不容易才把小舞和朱竹清两人留在太子府。
　　“好啦，回去看看老师。”小舞撅了下红唇。
　　雪清河心想，“那还好，那还好，只是回去看一下老师，那就说明了晚上还是得回太子府。”
　　“那就走吧。”小舞起身，拉着雪清河的手，随后朱竹青也跟着，三人便有说有笑的离开了天斗皇宫，太子府，前往如今的妇仇者联盟学院。
　　····
　　天斗帝国，皇家学院，皇斗战队，二大队。
　　唐三和玉小刚回来之后，迅速的找了很多药材，为了治疗小菊花变成太阳花的疼痛，唐三将许多的药材都放进了药桶里面。

第278章：弗兰德春天来了
　　唐三准备为自己疗伤，他的伤要比大师的严重的多，毕竟他是第一次。
　　当唐三刚好进入浴桶里面的瞬间，水的温度可能是高了那么一点，于是热水便随着唐三的太阳花进入体内。
　　“嘶。”唐三疼的冷汗直冒，一张冷静的脸，变的不再那么冷静，脸庞开始扭曲，狰狞起来。
　　冰清玉洁的唐三少，自从被龙哥将他的小雏菊，开发成了盛开的太阳花之后，唐三就立下誓言，他有朝一日一定要覆灭整个武魂殿。
　　“叩叩叩，哥，你在吗？”唐三的宿舍门外响起了司徒姗的声音。
　　“我在药浴呢，有什么事吗？”唐三的眉头皱了皱，有些郁闷，这个时候司徒姗来找他干啥，难道是想看他的笑话的。
　　“我听说哥受伤了，只是想来看看你。”司徒姗的话中有些急切，虽然之前在索托城的时候，司徒姗对唐三当时的选择有些耿耿于怀。但是事情毕竟过了那么久了，她觉得她家三哥当初只是权宜之计罢了。
　　唐三在浴桶里面，眉毛都疼的快要立起来了，被水倒灌的滋味可不好受啊。
　　“哥没事，我现在在泡澡，不方便，你先去休息吧，我们明天再见。”
　　司徒姗想和唐三说一说自己最近感觉总是有人盯着她，只是又找不到人在哪里。
　　原本想来找唐三帮她想想法子，可是那里知道唐三却不与她见面。
　　“那好吧，哥，你慢慢休息。”司徒姗心情不是很好，郁闷的离开了唐三的宿舍。
　　而戴沐白，此刻正和马红俊，奥斯卡三人坐在一课大树下面乘凉。
　　戴沐白，奥斯卡，马红俊这三人作为勾栏的常客，唐三一会学院之后，走路的姿势就能猜得出，唐三的雏菊被人开发成了太阳花。
　　星罗帝国的皇子，对监狱里面那群犯人还是很是了解的。
　　“戴沐白，你想报仇？”奥斯卡和马红俊两人，之前听戴沐白和他们讲述了唐三的手下在索拖城对他进行暴打的事情。
　　“卖香肠的，你他娘的想死还是怎么滴。”戴沐白举起拳头，秀了秀肌肉。一副奥斯卡只要不改口，就立刻锤他的模样。
　　“戴老大，我看现在还不是最佳的时机。毕竟你也说了，他是有人暗中保护的。”马红俊说完之后，奥斯卡也点了点头，觉得马红俊说的有道理。
　　史莱克的几人当中，奥斯卡和唐三之间并没有任何仇怨，也没有任何关系。
　　但是戴沐白不同，戴沐白是他的好兄弟，若是要他选择，肯定会选择戴沐白。
　　“呵呵，这事情你就放心吧，我和唐三的仇恨也不是那么大，不会搞到那种生死不休的局面。但是我能好好的折磨折磨他。”戴沐白嘴角掀起一抹邪笑。
　　听戴沐白说完，奥斯卡，马红俊，两人都来了兴趣。
　　“说，说，快说啊，戴老大，你打算如何折磨唐三。”马红俊的脸上露出猥琐的笑容，一双小眼睛在戴沐白身上不挺的打量着。
　　奥斯卡掏了掏耳朵，他也想知道戴沐白会如何收拾唐三。
　　“我在唐三药浴的药材上面，加了一些经过辣椒油侵泡的药材。”戴沐白小声的说道。
　　“卧槽。”（牛逼。）马红俊和奥斯卡听完之后，顿时吓出一生冷汗。
　　唐三若是用那些药材泡药浴的话，估计唐三的太阳花，这辈子都就只有盛开的份了。
　　“戴老大，你这样确定不会被发觉吗？”奥斯卡觉得还是小心点的好，若是被发现的话，到时候被那些守护唐三的人知道了他们就别想出天斗皇家学院了。
　　“你们两个是不是傻。”戴沐白有些不屑的看着奥斯卡和马红俊这两个玩意儿。
　　“唐三被武魂殿的人抓走的时候，他的护卫都没有出现，这就说明了，当时唐三的护卫可能已经不在了。”对于唐三和玉小刚被抓走的细节，戴沐白打探的无比清楚，他可是记得当初在索托城，小巷子里面被暗中保护唐三的人打的鼻青脸肿的模样呢。这个仇他至今都还没有忘记。
　　那日之辱，他戴沐白记到今天，总算是能够还唐三一次。未来就算是扯平了。
　　“戴老虎，你果然奸诈。”马红俊给戴沐白竖起了拇指。配合他那猥琐的表情，以及一双小眼睛，看的戴沐白想打他。
　　“滚，会不会说话。”戴沐白瞪了马红俊一眼。恶狠狠的说道。
　　“这样做会不会太狠了？”奥斯卡突然觉得唐三好像已经够惨了，尤其是从武魂殿监狱回来之后，连走路都要扶墙不说，还得被人搀扶着。
　　“奥斯卡，你想象一下，若是你正在和双胞胎办事，突然有人进来之后把你装进麻袋里面，然后拖出去被打一顿，你会怎么样。”戴沐白没好气的白了奥斯卡这个不争气的玩意儿，觉得他简直对不起他的那张婊子脸。
　　此刻，
　　宿舍中的唐三，感觉到了一丝的不对、
　　原本应该是水的浴桶里面，表面却浮现了一层红色的油污。
　　心想：“难道这是这药配置在一起之后的新效果。”于是唐三并没有多在意，开始盘坐在浴桶内，开始全力的吸收药效。
　　只是大约过了十个呼吸之后，唐三的太阳花感受到了一丝火辣辣的灼热感，而且灼热感越来越大。随后他便坐不坐了。立刻从浴桶里面跳了出来。
　　“尼玛，到底是谁要害我，在我的药材里面加了辣椒油。千万别让我发现了，否则我弄死他。”唐三赶紧跑到自己的床上，用被子将自己身上的水和辣椒油擦干。但是太阳花里面的他却是擦不了的啊。
　　于是唐三便只能默默的忍受住了。
　　即使是那种撕裂般的疼痛，他唐三也咬牙忍了下来，但是心里却是将那个在他药材里面放辣椒油的家伙全家女性用动词问候了几十遍。
　　····
　　无极餐厅，现在已经被弗兰德赚到了足够多的钱，无极早餐铺改名为无极餐厅了。
　　他觉得他要多赚点钱，然后好给柳二龙下聘礼。
　　“弗兰德，你大爷的，你最近是不是发.春了啊，整天都在哪里傻笑。”赵无极看到弗兰德整天在收银台处傻乎乎的笑着，有些时候居然还流口水。他赵无极虽然没吃过猪肉，猪跑任然还是没见过的，但是吧，他不瞎，他感觉的出来，弗兰德这货绝对是思春了。
　　【推荐下，咪咪追书真的好用，这里下载    大家去快可以试试吧。】

第279章：恩，味道不错
　　秦明这个时候也开口说道：“我觉得院长大人可能年纪不小了，在思考未来吧。”他也是曾经史莱克学院的天才，但是现在却是在无极餐厅，送起了外卖。
　　每天接触到很多的贵族小姐之类。这也让他乐在其中。
　　“你们两个单身狗不会懂的。”弗兰德轻飘飘的一句话，对赵无极和秦明则是造成了成吨的伤害。
　　“你滚。”赵无极怒啊，弗兰德这老小子现在不当人了，居然如此对他这位曾经出生入死的兄弟。捡起蒸笼里面的一块白面馒头，就向弗兰德丢了过去。
　　弗兰德一抓，接过赵无极丢过来的馒头，放进嘴里，嚼了几口。“味道不错，再接再厉。”
　　“对了，弗兰德，你今天不去见你哪位老情人啊。”赵无极这个时候嘴角都笑了，随后说道：“其实你老小子还可以啊，居然不知不觉的还有一个老情人。我赵无极算是服了你了。”
　　“卧槽，老赵，你别瞎说啊。”弗兰德看了看周围，没有看到柳二龙的身影，随后才说道。
　　他是真的怕柳二龙的突然出现，那暴脾气可能会暴打赵无极一顿。毕竟是自己的老兄弟。他也不忍心见其受伤。
　　“哎，你现在居然还在为你的那位狗屁老兄弟担心，真不知道你怎么想的。”赵无极看到弗兰德皱眉的模样，哪里会不知道他在想什么呢。
　　“还有那几个白眼狼，算了，别想了，还是我家小明最好了，能和我老赵当个伴。”赵无极伸手想去拍秦明的肩膀。
　　但是秦明却躲闪开了，“那个赵老师，我去给国公府的小姐送餐去了啊。再见。”
　　于是秦明在赵无极的注视下，便立刻离开了。
　　“有异性，无人性，果然和弗兰德一个德行。”赵无极手里搓着面团，无语了。
　　弗兰德此刻想到了玉小刚，以及戴沐白，还有奥斯卡，马红俊。
　　这四个人他相处的时间虽然不是那么久，但是吧毕竟还是有那么点感情的，但是又想起了赵无极说的戴沐白几人根本就是白眼狼。
　　“弗兰德，老板，给我打包一份小笼包。我带回去给我家老师吃的。”一道脆生生的声音响起。
　　“哟呵，小舞啊，你咋有空来呢，你早说你想吃什么，我亲自给你送去不行吗？哪里还需要你亲自来啊。”弗兰德看到小舞的瞬间，顿时就面露笑容。
　　“呵呵，没事的，弗兰德老板，对了，再给我来一笼蓝银草馅儿的小笼包。”小舞帮了弗兰德大忙的事情，弗兰德还是很清楚的。
　　“我要鲤鱼馅儿的。”朱竹清的话很少，迈着步子便走到了餐桌前坐了下去。
　　“她们两的给我一样一半。”太子雪清河坐在了朱竹清旁边。对着弗兰德笑了笑。
　　“老赵，快点，太子殿下在我们这里吃早餐呢，这可是大好事啊。”弗兰德将雪清河，朱竹清，小舞三人点的餐递给了弗兰德开口笑道、
　　“行，行，我老赵知道了。放心吧，很快的。”赵无极知道，天斗帝国的太子殿下到他们的餐厅吃饭这件事情，他以后可以给自己的子孙吹一辈子的牛了。
　　“弗兰德老板，你还没有追求到我的老师吗？”小舞一脸笑嘻嘻的看着弗兰德，觉得这个奸商贼有意思。
　　“怎么可能是我追她，现在是她在追我。”弗兰德一副他现在很抢手的模样，看的小舞瞪大了眼睛。
　　小舞难以置信的看着弗兰德，“弗兰德老板，你确定你说的都是真的，我家老师倒追你？”此刻的小舞完全是一副我读书多，你别骗我的表情。
　　心里想到，自己前世的时候柳二龙这么好的女人怎么能便宜玉小刚那个猪狗不如的东西。
　　不过现在看着弗兰德的表现，小舞很想说一句。“你飘了。”
　　但是小舞还是没有多话，这是他和自己老师之间的事情，相思断肠红被弗兰德认主，她小舞用来治疗好了自己便宜老公的脚板，恩，若是算下来，小舞还欠了弗兰德已个人情，到时候等他和自己的老师在一起的时候在还。
　　“咳咳，开个玩笑。”弗兰德害怕小舞回去告诉柳二龙，他就会被柳二龙给暴打一顿。
　　随后小舞便坐在了雪清河的对面。等待着弗兰德上小笼包。
　　很快，弗兰德手里端着三份小笼包，一脸笑嘻嘻的走了过来。
　　“太子殿下，你们请慢用。”弗兰德已经想好了，他这家餐厅这是要火起来的节奏啊。
　　一旦他把天斗帝国太子殿下到他的无极餐厅里来吃早餐的事情做成广告，那么他的餐厅是想不火都难啊。
　　朱竹清看着餐盘里面的小笼包，感觉好小的样子，樱桃小口张开，就吞了一个下去。
　　“小舞，我怎么感觉这小笼包比别处的小了很多啊。”朱竹清虽然觉得味道不错，但是总觉得是不是弗兰德偷工减料了。
　　“还行吧，比宁荣荣的大一点。”小舞无所谓的说道。随后将一个蓝银草馅儿的包子放进了口中，“恩，味道不错。”
　　雪清河刚吃进嘴里还没有消化进去的包子，瞬间就喷了小舞一脸。
　　“雪清河，我和你拼了。”小舞瞬间就想掀桌子了，雪清河这混蛋，居然喷了她一身的包子馅儿，而且还是鲤鱼馅儿的。
　　“那个，小舞，对不起啊，我刚才没忍住。”雪清河好想打小舞一顿，时不时的给她冒出一句能雷死她的话。
　　朱竹清则是吃着包子一脸平静的小声说道：“小舞说的没错啊，你怎么这么激动。”同时还古怪的看着雪清河。
　　雪清河看着朱竹清，然后目光往下移，随后说道：“你大，你说的都有道理。”
　　小舞，朱竹清，施妃月三人可是在星斗大森林抢唐三的八蛛矛魂骨之时把宁荣荣看的精光，该白的地方雪白，该粉的的地方也粉。只是当时八蛛矛只让宁荣荣的上衣破成了碎片，并没有连累到裙子。
　　“算了，今天不回学院了，烦死了。”小舞想了想还是觉得不回学院了，衣服都被雪清河这混蛋弄脏了。
　　“弗兰德老板，今天就辛苦你去趟学院，帮我给老师送去了。我要回太子府换衣服。”小舞对弗兰德说道，觉得这事弗兰德应该会干。
　　【讲真，最近一直用咪咪看书追更，换源切换，朗读音色多，  安卓苹果均可。】

第280章：唐昊对泰坦动杀心
　　一座青葱的山脚下，有一座小土包。
　　土包前面有一块牌子。
　　上面写字，蓝电霸王龙宗，玉元震之墓，不孝孙玉天恒立。
　　“奥斯罗，我原本以为你之前说的都是假的，却不曾想到这一切都是真的。唐昊，总有一天我回亲手将你的狗头砍下来祭奠我爷爷。”玉天恒拍了拍奥斯罗的肩膀，随后双眼中爆发出极强的恨意。仿佛是要刺破苍穹一般。
　　奥斯罗则是拍了拍玉天恒的肩膀说道。
　　“天恒，你现在还不够强大，记住了，要学会隐忍。”
　　玉天恒流下了泪水，随后对着木牌，跪下之后，磕了三个响头便起身了。
　　他连自己的爷爷尸骨都没有找到，但是知道知道的爷爷已经死了，蓝电霸王龙家族已经没了。宗门内，所有剩下的人都走的走，离开的离开。
　　曾经的天下第一兽武魂宗门就如此般像流星一样的划过了斗罗大陆，最终却也只化成了已堆尘土。
　　“多谢了，好兄弟。”玉天恒将奥斯罗抱着，紧紧的拥抱在了一起。
　　“天恒，你一定要坚强起来才行。”奥斯罗也有些伤感，毕竟玉天恒实在是太惨了，唐昊简直不是个东西。
　　玉天恒这个时候用力的回道奥斯罗道：“兄弟放心，我玉天恒不会被这点小事打倒的。”玉天恒知道自己接下来的任务很繁重，无论如何都要变强，未来一定要把昊天宗灭绝光才能解他心头之恨。
　　····
　　天斗帝国，天斗皇城，力之一族驻地。
　　唐昊来了几天了，但是却没有发现的有目标，他原本是想将目标锁定在萨拉斯身上，但是此刻的武魂殿内有封号斗罗坐镇，他无法动手。
　　天斗皇家学院里面三位教委是魂斗罗修为，但是那三哥老头都是穿着连裆裤一样，让唐昊也无从下手，而且就三位教委若是出了事，他还知道自己的儿子就在学院当中学习呢。
　　泰坦从力之一族的外面走了进来。
　　今天他突然听到了许多关于唐昊主人与主母，以及唐啸的流言蜚语。为此他还狠狠的揍了几个乱传流言的商人。只是没有下死手，毕竟天斗帝国的庞大，他力之一族还没有那个勇气去招惹。
　　来到唐昊的小院子外面。
　　泰坦单膝跪地道：“主人，我打探清楚了，天斗拍卖行这次拍卖的将会是一块十万年的植物系右腿魂骨，至于是什么魂兽所产生的，我暂时还真不知道。”
　　唐昊挥了挥手，道：“下次不用再多礼了。”
　　随后泰坦起身，将之前去天斗皇城里面购买的酒放在了唐昊的桌上面。
　　而唐昊一撇眼，却发现了力之一族的魂导器。
　　“泰坦，你这枚魂导器挺别致的啊，是从哪里来的。”此刻的唐昊双眼须眯，眸子中带着冷意，他认出了这魂导器的来历。
　　可不就是他当初在蓝电霸王龙宗炸环逃生后，再次醒来却发现他装自己老婆魂骨的那枚不见了的魂导器吗？
　　“呵呵。老奴当初运气好，在路上捡到的，说来也奇怪，这破魂导器里面居然装了许多的劣质麦酒，不过都被我给丢了，那些东西猪都不吃的。”泰坦笑了笑，随后将魂导器隐藏了起来，他在思考，若是唐昊想要他的魂导器他是给，还是不给，这是一个很大的问题。
　　“恩，运气不错。”唐昊随便说了一句，装作不在意，随后便提起酒壶，满满的喝了一口酒。但是心中也很疑惑，他从这几天在力之一族对泰坦的族人仔细观察过，生活的挺好，除了这些并没有发现异常，而且泰坦毕竟是他最衷心的属下，若非迫不得已，他则不会取了泰坦的脑袋。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载    】
　　“呵呵，老奴也是这么想的。”泰坦则是笑呵呵的走出唐昊的院子，随后端了几盘肉食送到唐昊的院子里面，与唐昊一起喝酒吃肉，好不快活。
　　“主人，不知道主母现在何处啊。”泰坦喝的稍微有点多了，借着酒意便不假思索的开口道。
　　“十多年前，与教皇千寻疾一战的时候，陨落了。”唐昊想到当初的仇恨，目光开始呆滞，精神力开始探查起周围的事物来。
　　“泰坦，你说一说，你的那枚魂导器在哪里捡到的。”呆滞过后的唐昊，回过神来，仔细一想又觉得没对啊。因为此刻的唐昊感应到了院子外面有着几位魂圣级别的魂师，一直围绕着他的院子打转，不知道有何目的，但是唐昊的疑心已经起来了，加上罗刹神的神念影响。这事情就让唐昊不得不慎重了。
　　“恩，这个魂导器啊，当初就是在我力之一族的家门口捡到的。”泰坦随口说道，然后心想，“今天买的那只鸡是不是该好了，怎么族人都还没有送过来呢，”于是目光不停的回头，看向唐昊所坐落的院门。
　　对于泰坦的举动，唐昊心里更加的冷了，若是他猜得不错，他当初锤死教皇千寻疾，连累了四大单属性宗门，差点害的这四个宗门家破人亡。于是唐昊大口的吃了几口肉，喝了几口酒之后，便对泰坦再次说道：“泰坦，我想向你借一样东西。”
　　泰坦想都没想过唐昊会向他借什么。
　　于是干脆掷地有声的说道：“主人需要什么，老奴双手奉上。”
　　“若是我想取你的项上人头呢？”唐昊说完之后，瞬间暴起，单手将泰坦像一只小鸡仔一样捏住喉咙，提了起来。
　　“主人，你这是何故。”泰坦被唐昊的举动瞬间就吓的酒意全无，他不明白唐昊为什么要这样做。
　　“呵呵，你可知道，你的魂导器，原本是我的，里面装有十万年魂骨，还有一枚五万年的魂骨，没想到，当初在蓝电霸王龙宗外偷走我魂导器的居然是你个混蛋。
　　泰坦被唐昊轻轻的举了起来，心里何等的卧槽。
　　他不过就是有捡了一枚魂导器，就要被唐昊如此针对，尼玛，没天理啊。
　　“主，主人，说笑了，老奴怎么敢偷主人的魂导器呢。”泰坦现在都还想不明白这事到底是怎么回事呢。

第281章：【罗刹神考，第二考。】
　　“呵呵，我说笑了，那你这间院子外面为什么这段时间多了一些莫名其妙的魂师。难道不是你向武魂殿通风报信了吗？”唐昊捏着泰坦喉咙的手更加的用力了。声音中充满了杀意，以及冰冷的眸子直视泰坦，让其背脊发凉。唐昊怎么都没有想到，泰坦居然都会出卖了他。他心中恨啊！
　　他最恨的便是无情无义之人，烁不知，他唐昊才是全天下最能忘恩负义之人。
　　唐昊第一时间久怀疑自己的行踪被泰坦卖给了武魂殿，所以安排他在这栋单独的院子里面。
　　外面的那些魂师应该就是监视他唐昊的。可能最近武魂殿比较忙，腾不出手出来收拾他吧。
　　泰坦感觉自己随时都会陨落了，但是他怎么都想不到会是自己最衷心的主子对他下杀手。他内心一阵悲哀啊。
　　“主，主人，我并没有说谎，这一切都是真的。”泰坦本就对唐昊忠心耿耿，如今却导致了唐昊对他莫名其妙的起了疑心，最近天斗皇城拍卖行的事情闹的沸沸扬扬，难道武魂殿不应该派一些魂师巡查吗？
　　唐昊伸出另外一只手，将泰坦的魂导器拿在手中。
　　眼神冰冷的说道：“泰坦，我承认，我以前是对不起你们四大家族，但是我的儿子已经快要成长起来了，若是未来你们跟着我儿子，将会给力之一族带来极大的财富，与地位。”
　　泰坦也明白了，唐昊这是为了一枚魂导器要他的命，这泰坦连做梦都想不出来问题出现在哪里。
　　“呵呵，唐昊，我力之一族从未有负于你，可是你呢，为了一枚魂导器就要杀我。那我就告诉你一个消息。最近外界有传言说，唐啸曾经和你的老婆睡过。”泰坦的话刚说完，唐昊便捏碎了他的脖子。
　　门外端着鸡汤准备进去孝敬唐啸的泰诺懵逼了，随后往墙边靠了靠。他只站在哪里，心里不停的祈祷，唐昊看不见我，看不见我。
　　【神考者，恭喜你提前完成了罗刹神第一考，前四枚魂环年限提升六百年。罗刹神亲和力获得百分之十。】
　　随着唐昊将泰坦的尸体丢到了一旁。然后瞬间脑海中就响起了罗刹神的神念，自己的已身暗伤也随即好了起来。
　　四紫，四黑，一红的魂环，从脚下浮现出来。
　　看着泰坦的尸体冷冷的说了已句：“这段时间我先查一下，若是我真的冤枉了你，那么未来我将你复活便是。”
　　唐昊落下这句话之后，便消失在了力之一族为他准备的院子里面。
　　泰诺等了半天都没有见到唐昊对他出手，于是端着炖好的鸡汤冲进了院子，却只看到泰坦整个人趴在地上已经没有了一丝生机。
　　“爹啊，为什么啊。”泰诺觉得自己的老爹有病，唐昊是什么人，杀掉武魂殿教皇，灭了蓝电霸王龙宗的狠人，
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载    】
　　自己的老爹居然还心甘情愿的去给他当家奴，当唐昊与泰坦回来的时候，他泰诺就不愿意，凭什么他力之一族要去给唐昊当家奴。但是却被自己的老爹一顿暴打。
　　“唐昊，你就是个畜生啊！我爹对你衷心耿耿，却不曾想，你这个该死的王八蛋。看来没错，外界的传言都是真的，唐啸睡了你的老婆。”泰诺都已经气疯了，抱着泰坦的尸体，痛哭流涕。
　　力之一族的泰坦仿佛就是有一种天生的奴性，见到唐昊之后，就下跪。
　　他泰诺极为的不情愿，但是被自己的爹暴打一顿，现在好了。
　　泰诺把鸡汤也倒在了院子里，这鸡汤还是泰坦为了给唐昊买的。他亲自熬制的。
　　抱着自己老爹的尸体，泰诺满眼悲愤的走向了家族当中。同时他心里想着要让昊天宗付出代价。
　　唐昊跑了，准确的说是杀了泰坦之后，便离开了他所在哪间小院。
　　但是唐昊来到了之前的哪间酒馆。
　　迈步刚走进去，便听到很多人在讨论。
　　昊天宗的昊天斗罗与啸天斗罗以及一个女人不得不说的故事。
　　唐昊听罢，牙齿咬得咔咔作响。
　　但是他却不敢在这里杀人，因为这里是天斗皇城的繁华街道上，若是他此刻在这里杀了人，哪么面对他的将会是武魂殿比比东亲自带队追杀他。
　　然而旁边讲故事的人却把唐昊与唐啸以及哪个女人的事情讲的出神入化，更是让唐昊都不得不陷入了回忆当中。
　　“喂，狗子，你这些都是从哪里听来的。”身边的人听到狗子把这件事情讲的绘声绘色不由的好奇问道。
　　“这件事情是我从庚辛城哪边听说的，有一段时间了。啧啧，据说当初昊天斗罗老婆的小衣服就是被唐啸买走的，可是花了十一万金魂币啊。现在想想，估计也是唐啸想睹物思人罢了。”名叫狗子的人有些迫不及待的就说出了真相，眼角的余光还漂了隔壁不远处穿着黑色破披风斗篷的邋遢男子。
　　【罗刹神九考：第二考，击杀一名封号斗罗。任务完成后奖励罗刹神亲和力百分之十，魂力等级提升一级，限时一个月，失败则是死亡。】
　　唐昊听到这话的瞬间便打了个机灵。
　　然后瞬间就丢了几个金魂币在酒桌上面，然后一阵风过后，原本唐昊所在的位置就没有人了。
　　出了小酒馆的唐昊，抬头望了望天空，有些不知所以，让他击杀封号斗罗，但是他该去哪里寻找封号斗罗，有些他打的过，可是若是遇到打不过的之后，岂不是找死。随后想起了之前小酒馆哪里面所说的事情，唐昊把目标放在了庚辛城，他知道哪里还有个武魂殿的封号斗罗，他现在全身的伤已经好了，九十六级的炎雕斗罗，以他自己目前的实力加上炸环，完全有机会将其击杀。
　　于是唐昊便急速的离开了天斗皇城，他的目标就是庚辛城。他要击杀掉炎雕斗罗，顺便给武魂殿一个教训。
　　想到当初千寻疾将阿银逼迫致献祭之时，唐昊的心里就一阵刺痛。

第282章：泰坦死了
　　力之一族族长，泰坦被唐昊击杀的事情很快就传遍了整个天斗皇城。同时也向一阵风一样的往其他地方传了过去。
　　“啪。这唐昊就是条疯狗，居然胆敢在天斗皇城里面杀人，当我天斗帝国无人吗？”雪夜大帝愤怒的拍了拍椅子的扶手。看的下面的哪群大臣脸上表情都狠狠地抽了抽。
　　他们都很想说：“陛下，我们天斗帝国确实无人啊，别说唐昊了，就是一位封号斗罗都么有啊。”一群大臣都好庆幸，还好唐昊不是偷袭他们的家人。
　　力之一族曾经是唐昊的狗腿子，这事知道的人都知道。只是一众群臣都没有想到会出现这种情况。
　　天斗皇宫，太子府。
　　“啧啧，真有意思啊。想必这次唐昊是前往庚辛城去了，还好之前把炎雕斗罗给调回武魂城了，否则的话以唐昊如今的实力说不准就还真的难以招架唐昊的炸环。”小舞看完手中的情报之后，对着还没起床的雪清河与朱竹清，将信息捏成一团，丢了过去。
　　“让我没想到的是唐昊居然这么快的就将泰坦击杀了啊。看来这件事情有些不简单啊。”小舞是真的没想到唐昊会如此快速的击杀了泰坦，她本以为至少要等到拍卖会结束之后的。
　　尤其是唐昊在击杀泰坦之后，魂环颜色变成了四紫，四黑，一红。
　　这就让小舞不得不多想了！
　　穿着一身毛茸茸睡衣的小舞从凳子上起身，看着两头睡的像死猪一样的雪清河还有朱竹清，嘴角邪魅的笑了笑。
　　将桌上茶壶里的茶水倒出来，茶水自然下落，还没到地上，就被小舞握在手里，像极了冰棒。
　　走到床边。
　　将原本的冰棒掰断，一分为二，
　　小心翼翼的从雪清河的睡衣领口和朱竹清的睡衣领口塞了进去。
　　随后小舞立刻钻到被窝里去装作还没睡醒的模样。
　　“啊，啊。”两声尖叫，可谓是差点掀翻了太子府的房顶。
　　“你们这是怎么了？”小舞装作什么都不知道的样子。
　　“小舞，你个混蛋。”朱竹清差点脸都黑了，雪清河也是怒目而视。仿佛小舞要是说不出个所以然就要挨揍一样。
　　“呜呜，我，我怎么了，雪清河，放开我啊。”小舞被雪清河突然给摁住了，动弹不得。
　　“我们三人里面，就只有你有冰属性，你敢说这不是你做得。”雪清河咬牙切齿的说完，小舞愣了愣，尼玛，好像是哦。她有冰，火，雷，三种属性。
　　朱竹清的是暗属性，千仞雪的是光明属性。
　　“啪。”小舞的翘臀被打了一巴掌。
　　“我要去告诉东姐，你打你小姨妈。”小舞的表情要多委屈有多委屈，可是却把雪清河气的不行。
　　心想，“这个混蛋，简直三天不打，上房揭瓦啊。”
　　朱竹清听到小舞和雪清河提小姨妈这个事情，就掩面而笑。
　　“竹清，很好笑骂？”雪清河转过头，看着朱竹清，黑着脸问道。
　　“嗯，不好笑，一点都不好笑。”赶紧把头摇的想个拨浪鼓似的，生怕说错话之类。但是小脸却憋成了一个包子。
　　“好吧，快点起来吧，天斗皇城里面出大事了。”小舞的表情变得认真起来，不再是最初的哪种嬉笑，而是变得很是平静。
　　雪清河傲娇的扬了扬脖子，开口说道：“这次本殿下就饶过你，再有下次，屁股给你打烂。”
　　小舞心里则是，“呵呵。”
　　“泰坦死了，唐昊杀的，这个消息对天斗帝国皇家学院的皇斗战队，第二队封锁吧！暂时那群家伙还不需要知道太多！”小舞穿着毛茸茸的睡衣，就从床榻上下来了。一头乌黑顺滑的直发，如丝绸般，垂到小腿处。甚至每一根青丝都是那么的好看。
　　雪清河，朱竹清，之前因为被小舞放了半根冰棒进入领口，导致了现在她们两人不得不去换衣服。
　　雪清河见到小舞没有一脸悔意的表情，就有些咬牙切齿的想到，“这个混蛋，早晚有一天，本殿下一定要亲手扒光她。”雪清河被小舞用冰块塞领口内，已经不是第一次了，只是她没想到小舞这只死兔子居然如此的乐此不彼。
　　“咳咳，太子老公，你看着我干嘛？还不快去换衣服。”小舞见到雪清河在不远处瞪着眼睛看着自己，于是嘴角带笑的对雪清河调侃道。
　　雪清河心想，“我这哪里是看你，我是想捶死你啊！”可是嘴角微微上扬的说道：“对了，太子妃，昨天我让宫里的顶级裁缝帮你做了一件衣服，我感觉挺好看的。你要不要试试？”
　　“呵呵，你会这么好心！”小舞摞耶般的眼神，玩味的看着雪清河。
　　“混蛋，不识好人心。”雪清河骂了一句后就不再搭理小舞，转身和朱竹清去换衣服去了。
　　“哈哈。”小舞红唇上翘，可爱却又迷人。加上自己头顶的两只兔耳朵，可硬可软。毕竟十万年流氓兔若是卖起萌来，她自己都害怕。
　　“嗯，太子老公，你家的裁缝手艺还真可以啊！回头把竹清的尺寸也报上去吧！你看都把她的熊猫挤成啥样了。”小舞看见朱竹清试穿了新衣服后，那惨样。
　　“小舞，我怎么觉得你越来越混蛋了，我这里这么大，难道不是你的原因吗？你好意思笑。”朱竹清欲哭无泪啊！
　　“好了，好了我错了。回头我想办法看看能不能给你放点气，让它们小一点啊！”小舞的话说完，朱竹清，雪清河的脸都黑了。
　　“说人话。”朱竹清也黑着脸看着小舞这个混蛋。什么叫给她放点气。他又不是充气的。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪，  安装最新版。】
　　“走吧，今天天斗拍卖行，可是盛大的很呢！”小舞身穿淡紫色的连衣长裙，华贵，却又不会让人感觉到奢侈，将小舞的身材完美的勾勒出来，白里透红的皮肤，给人感觉就是掐一下，可能就会出水的那种。
　　一头黑发垂到小腿处，却被束成了马尾！自从索托城暴打唐三后，小舞就再也没有留过蝎子辫。

第283章：星罗帝国的国宝
　　天斗帝国，天斗皇城里面的拍卖行。今天可谓是热闹非凡。
　　今天凡是能进出天斗拍卖行的人，无一不是在斗罗大陆，或者是两大帝国中有头有脸，举足轻重的人物。
　　妇仇者联盟学院的副院长，独孤博，身高一米八多，一身墨绿色衣袍，昂首挺胸的走进了天斗拍卖行。
　　“小舞，这边，这边。”宁荣荣跟在自己老父亲的身后，看到小舞之后，大声喊道，随后便抛弃宁风致，缓步跑到小舞身边。
　　“对了，雁子和泠泠呢？”小舞没看到她们两个便好奇的问道。
　　宁荣荣则瘪了瘪红唇，有些不高兴的说道：“雁子不想起床，于是就把泠泠给缠在了被窝里。她说她要冬眠。”
　　“雁子这个理由找的简直无懈可击。”朱竹清听了宁荣荣的话之后，想了想，独孤雁的武魂是蛇！好像冬眠也是必须的啊！
　　“哈哈，她们不来也无所谓，有好东西我们就拍下来，带回去送给她们也是可以的。”小舞说完之后便看向了向她们几人走过来的宁风致。
　　“老师，（宁叔叔好。)”雪清河与小舞，朱竹清三人，则是先向宁风致问好。
　　“清河，太子妃，竹清姑娘，你们今天有什么要买的吗？”宁风致大有一副想买什么，他赠送样子。
　　“咳咳，宁叔叔，今天的拍卖会，除了那块十万年魂骨，你们七宝琉璃宗其他的所有东西都可以竞拍。尤其是有一件能够让骨斗罗前辈修为更近一步的东西。”小舞心里清楚，十万年蓝银皇右腿魂骨，必定会被武魂殿拍走。
　　小舞可不想宁风致给自家东姐捣乱。
　　宁风致身后的骨斗罗听到小舞说有东西能让他的修为更近一步，一双眼睛看着小舞，只是那眼神中，透露出了渴望。
　　他已经一把年纪了，修炼到了九十五级，他的天赋已经到了顶了！
　　若是能到九十六级，他会毫不犹豫的回去找剑斗**一架。
　　宁风致也双目放光的看着小舞：“太子妃，敢问是什么物品？”
　　整个天下都清楚，七宝琉璃宗一门双护法，杀伐为主的剑道尘心，防御无敌的古榕。
　　与其说剑道尘心和古榕是七宝琉璃宗的护法，但是在宁风致眼里，两个可爱的老头儿早就已经成了他的亲人。
　　“嗯，是一株灵芝，名曰，九品紫芝，这件东西宁叔叔可一定要拍下来。”小舞说到了这里，宁风致哪里还不知道这株药草应该就是太子妃让拍卖行拍卖的，只是为什么不与七宝琉璃宗直接交易，这就让宁风致迷茫了。
　　但是他也不是那种多纠结的人。于是便和骨斗罗对小舞微笑着说道：“太子妃，谢谢了，清河，竹清姑娘，我和骨叔就先进去了，对了，荣荣别调皮啊！”
　　“知道啦，放心吧，我很听话的。”宁荣荣听了自己霸霸的话后，吐了吐小香舌，做了个鬼脸。
　　宁风致无奈的笑了笑。
　　于是带着骨斗罗转身离开，准备进入天斗拍卖行了。只是骨斗罗转身后，右手放在背后，给自家孙女竖起了大拇指！
　　看到这一幕的瞬间，小舞都有些感动，想起上一世，骨斗罗，剑斗罗为了捞回唐狗子的尸体，却被东姐打的魂飞魄散，什么都没有剩下。
　　“走吧，我们也进去了。”小舞甩了甩脑袋，不去想那些痛苦不堪回首的记忆。但是她已经决定了，一定要让唐三永生永世不得超生。
　　进入拍卖行的人，除了底气十足的人之外。很多人都是带着面具的，毕竟杀人夺宝的事情在斗罗大陆不算罕见！加上今天拍卖行又有十万年魂骨拍卖，这要是被谁拍到了手里，很快消息就会传遍整个斗罗大陆。
　　但是像宁风致这样的宗主级别的大人物并没有带面具，因为他对那块十万年魂骨不感兴趣，准确的说，是他不敢感兴趣！
　　毫无疑问，宁风致早已经猜到了那枚魂骨是来自十万年魂兽蓝银皇的右腿魂骨。
　　他心里跟个明镜似的！很清楚当初唐昊为什么会打上蓝电霸王龙宗。
　　只是让他没想到的是蓝电霸王龙宗最终还是栽到了这枚十万年蓝银皇右腿魂骨上面，导致了宗门被灭，玉元震身死。
　　小舞则是看到了雪崩皇子，带着大师玉小刚，唐三。三人走了进来。
　　“既然如此，那就别怪本宫不客气咯，唐三。你想买什么，我就让你买不了什么。”小舞和雪清河，朱竹清，宁荣荣几人也未曾带面具，因为她们今天只是前来看热闹的。即使戴不戴面具也不会对其有所影响。
　　倒是比比东这位现任教皇冕下的身份太过于强大。导致了周围许多人都不敢与其靠近！
　　“宁宗主，这边请。”比比东邀请宁风致坐到她不远处，如此一来两人还可以聊聊天。
　　加上如今武魂殿依旧是一个组织的存在，所以并没有让宁风致感到不适应。
　　“风致，见过教皇冕下。”宁风致见封号斗罗都要行晚辈之礼，这也是没有办法的事情。他的武魂七宝琉璃塔，只能让自己的魂力等级到达七十九级！
　　“宁宗主请坐吧，本座这次来只是为了那块十万年魂骨，不知宁宗主感兴趣吗？”比比东的话让宁风致瞬间就想到了蓝电霸王龙宗的悲剧。
　　拱了拱手，宁风致优雅又不失礼貌的回道：“教皇冕下，我对十万年魂骨的需求不是那么的强烈。”
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载    】
　　“嗯，既然如此，那就好，本座还真担心宁宗主会和我武魂殿竞拍，那样的话可能我武魂殿说不准都得认输呢！”比比东也笑了笑，摇了摇头！随后说道：“这块十万年魂骨我打算作为全大陆高级魂师精英大赛的冠军奖励。奖励给年轻一代的魂师！”
　　“教皇冕下大义，风致自叹不如啊！”
　　……
　　半刻钟过后，拍卖会场安静下来，主持人从拍卖会的后台走了出来！
　　噼里啪啦的讲了一大堆感谢各位客人给拍卖会送钱的话语后直入正题！
　　“今天我们即将拍卖的第一件宝物将会是什么呢？据说是星罗帝国的国宝！”

第284章：白虎匕
　　“卧槽。这拍卖行的背景这么深的吗？星罗帝国的国宝都敢拿出来拍卖啊！”
　　“还就真他娘的有胆子大的，居然敢把星罗帝国的国宝给拿出来卖的。”
　　“主要是这有人敢卖，那就有人敢买啊！”
　　所有人都窃窃私语，被拍卖行的胆大妄为，做出了新的评价，那就是背景强大的不得了。
　　拍卖台上主持人手持托盘，托盘被一块公布盖着。众人都很好奇，星罗帝国皇室的国宝会是什么玩意儿。
　　【推荐下，咪咪追书真的好用，这里下载    大家去快可以试试吧。】
　　“竹清，你知道星罗帝国的国宝是啥玩意儿不。”雪清河很好奇，他们天斗帝国皇室的国宝是瀚海乾坤罩，此刻那块魂导器，在自己的便宜老婆身上。
　　她很好奇，到底怎么回事。星罗帝国的国宝怎么又到了他们天斗帝国拍卖了。
　　“好像是一把匕首，据说也是一件魂导器，而且是攻击类的魂导器。”朱竹清很随意的说道，她已经不在乎星罗帝国的一切了，反正家族中也没有人心疼她。
　　小舞此刻已经震惊了，星罗帝国的国宝，匕首魂导器，心里想道“难道是前世双神战结束万年之后，霍雨浩手里的那柄每次他只要看到匕首就像看到自己妈妈一样亲切的那个？”
　　主持人随后将托盘上的红布揭开后，将托盘里的物件拿了出来，举在手上，“这柄匕首乃是星罗帝国皇室的国宝，白虎匕。”
　　“起拍价五十万金魂币，每次加价不得低于一万金魂币。现在竞拍开始。”
　　小舞也觉得相当有意思，星罗帝国的白虎匕居然到了天斗帝国拍卖行，若是不将其拍下来，岂不是丢脸，拍下来之后让施妃月把破匕首给融了。随后做成另外的模样，送给朱竹清，然后就叫’灵猫匕。’
　　“竹清，要吗？”小舞对着朱竹清眨巴了一下眼睛，想看看她有没有想法。
　　朱竹清则是摇了摇头，心里想了一阵，觉得毕竟是星罗帝国的，白虎匕，代表的便是星罗帝国的武魂白虎。
　　“其实我可以把它重做的。”小舞低声和朱竹清交谈着，她自己有能力把这白虎匕重做，同时让匕首本身变的更加好看，名字她都想好了，就叫灵猫匕。
　　听到小舞说能够重做，朱竹清的眸子亮了一下，她还是挺期待的，随后淡淡的说道：“谢谢你，小舞。”
　　“妃月姐姐，竞价呗。直接五百万金魂币，反正我有的是钱。”小舞之前交给雪清河去办事的金魂币没有用出去，那就代表着，那张卡上可是有着五千七百万金魂币呢。
　　“三百万金魂币一次，这可是星罗帝国的国宝呢，还有人加价吗？”
　　“三百万金魂币二次，这件匕首魂导器的等级虽然低了一点，但是他有着星罗帝国的国宝加成。你值得收藏呢。”
　　“三百万金，金。”主持人的话还没说完。
　　施妃月便举起牌子，“我出五百万。”
　　这一瞬间，所有人的目光都看向了施妃月，都觉得施妃月这货脑袋真铁，难道不知道之前那个出价三百万金魂币的家伙很明显的就是星罗帝国皇室的人吗？
　　施妃月的举动毫无疑问的，确实也是挑衅到了星罗帝国过来参加拍卖会的皇室成员。
　　但是对方只是脸色阴沉之极。
　　这里毕竟是在天斗帝国，他们还不敢放肆。
　　“六百万金魂币。”星罗皇室肯定是不可能将白虎匕让出去的。咬了咬牙，随后便竞价道。
　　“一千万金魂币。”施妃月看都没有看对方一眼，就随意的竞价了。
　　“你。”星罗帝国皇室的几人被气的咬牙切齿，但是这里是天斗帝国，还轮不到他们以势压人。况且他们也做不到。
　　“这位朋友，这是我们星罗帝国的国宝，星罗皇室的白虎匕，阁下是否能让于我等。”星罗帝国皇室到天斗皇城拍卖行，原本只是想见识一下这次拍卖盛会。却不曾想到，居然还有人不知死活的偷盗了白虎匕，更加离谱的是，居然还放拍卖行来拍卖。
　　“星罗帝国皇室，呵呵。”施妃月可是已经够客气的了。心中不由的想道：“若是冰块脸再此，肯定会让他们滚蛋吧！哎，我脾气还是好了点啊！”
　　面对施妃月的嘲讽，星罗帝国的皇室成员只能无语的看着对方，打碎了牙齿往肚子里面咽！
　　“这里是拍卖行，和你是星罗帝国的人有半毛线关系啊！有钱就拍，没钱就闭嘴。”施妃月脸上依旧带着淡淡的笑容如此说道，实际上已经算是相当客气了。毕竟以她如今的修为，想要碾压星罗帝国太过简单。她不屑如此做罢了。
　　拍卖行里面许多的都是有头有脸的人物，施妃月的举动毫无疑问的还是让星罗帝国折了面子。
　　“行了，拍卖行，也有拍卖行的规矩，不必如此喧哗。”比比东见此她不得不出面阻止。一身华贵的鎏金长裙，极为贴身的从座位上起身，优雅的身段，到了这个年纪依旧保持如少女般白嫩肌肤。淡紫色的眸子更是有一种摄人心魄般的感觉。手上握住的教皇权杖轻轻的用权杖底端点了点地面，单手掌下压！
　　施妃月这个人她清楚的，只要你不在她的面前反复横跳作死，她会饶你一命。但是把她惹急了，那就是如今整个斗罗大陆上还没有人能制服她。而且施妃月也是那只流氓兔的人。
　　以比比东为中心开始，一道强横无比的魂力波动便震慑住了星罗帝国皇室的所有人。
　　仅仅是比比东轻点地面后产生的魂力波动就已经让各方势力不得不谨慎对待，哪怕是宁风致，与骨斗罗两人都内心震动。
　　“风致，这个女人的等级比我高出至少两级。”骨斗罗传音道宁风致耳朵里面。
　　“嗯，骨叔，我知道了，还好我们七宝琉璃宗没有和武魂殿之间有什么纠葛！”宁风致到现在还不知道自己的女儿曾经准备索要比比东的肚兜想拍卖赚钱一事呢！
　　若是宁风致知道了那件事，估计腿都会吓软。
　　比比东起身化解星罗帝国皇室和施妃月的矛盾，这一切都被带着面具的玉小刚看的清清楚楚。
　　ps：
　　第284章：白虎匕
　　已加入书签
　　下载免费读

第285章：灵芝
　　“老师，你这是怎么了？”唐三看着自己老师的面具下居然开始流水出来，而且还成了丝线，唐三就算是猪脑子也知道自己的老师流口水了。于是赶紧用胳膊碰了碰玉小刚的手臂。
　　唐三看玉小刚的状态就知道，“我这位老师的胆子还真不是一般的大啊！全大陆权利顶峰的女人，都敢垂涎，莫不是不想要命了。”
　　“哦，哦，小三，为师没事！”玉小刚吸溜一下，将口水吸溜回了嘴里。
　　旁边的唐三，嘴角再次抽了抽。
　　玉小刚此刻心里想着：“东儿，你还是和二十多年前一样美丽啊！只是如今的你变的更加有魅力了。希望你能够帮我好好的报一下仇！我一定要让萨拉斯不得好死。”
　　想起武魂殿监狱里面的一幕幕，大师玉小刚就感觉到了自己后面的太阳花疼的要命！
　　“白虎匕，一千万金魂币一次，”拍卖师敲了一下锤子。
　　“白虎匕…………”
　　第三次锤子敲下去，“恭喜这位朋友，以一千万金魂币的价格购买到了白虎匕，随后工作人员将会送到客人的位置上来的。”
　　星罗帝国皇室的几人被这一幕郁闷的不行。他们没有丝毫的办法。
　　星罗帝国皇家宝库被何勇和小泽，这两个魂斗罗洗劫一空，以及星罗皇的准妃子被人拐走的事情，由于被星罗皇封锁了消息，并没有传的人尽皆知。
　　片刻后，拍卖行的工作人员就端着托盘里面的白虎匕，来到施妃月面前，签收，付钱。
　　匕首呈青色，长一尺二寸。就像是一柄短剑一样，倒也是没有多大的攻击力，毕竟算是一件初级魂导器罢了。只是匕身上印着“白虎”二字！
　　【推荐下，咪咪追书真的好用，这里下载    大家去快可以试试吧。】
　　“小舞，若是未来我将你送我的匕首送人了，你会怎么样！”朱竹清这个时候在思考，小舞说她要将白虎匕重做成“灵猫匕。”到时候她想送人。但是她又担心小舞会生气。
　　“放心吧！我可不是那么小心眼的人！”小舞脸上表情无所谓的说道，可是心里已经在发狠了，“要是你把灵猫匕送男人，本宫直接弄死他。”
　　雪清河心里也在想，“到时候先看看竹清把灵猫匕送给谁，要是送给我，本殿下就给她个侧妃。嘎嘎。”
　　“想啥呢，口水都流出来了。”小舞白了一眼她身边坐着的雪清河，十分嫌弃的推搡了一下。于是雪清河从他的白日梦中回过神来。随后摇头苦笑，“被小舞带跑偏了，还想立侧妃。”
　　随着拍卖会的继续拍卖，达官贵人们的兴致也都被提起来了！纷纷拍到了自己喜欢的宝物！
　　“下面是一件不可多得的药草，能够让人固本培元，普通人吃了能够延年益寿，若是魂师大人吃了，说不定能够更近一步。”拍卖会的主持人将托盘端上来。红布揭开，露出褐色的灵芝！
　　“九品紫芝！”唐三见状，心里一阵惊呼，“这可是属于半仙草的类型了，难道是冰火两仪眼的主人用来拍卖的？”
　　“希望这里没有识货的人，那样的话我可以捡个漏。”唐三心里清楚，雪崩皇子给了他们五十万金魂币的额度，若是他人不识货，这九品紫芝也就算是普通药材罢了。
　　唐三心里清楚，这株九品紫芝很适合玉小刚，但现在他自己并没有获得仙草的情况下，九品紫芝当然还是他服用的好。
　　于是心中默念“千万不要有识货的人啊！千万不要有啊！”可是唐三的祈祷是无用的，短短的半刻钟时间。
　　九品紫芝的起拍价五万金魂币，每次加价不得少于一万金魂币，就已经飙升到了快三十万金魂币。
　　唐三见状，顿时便有些坐不坐了。
　　“皇子殿下，这株药草对我有很大的用处，不知可否为我拍下来？”唐三立刻对雪崩进行了一个讨好般的笑容。
　　“行吧。”雪崩很随意的就答应了唐三的要求，认为这株草药的价格也不会高到哪里去。
　　“一百万金魂币。”这个价格一出，顿时整个拍卖会鸦雀无声。
　　就连唐三，雪崩，以及玉小刚都对这道声音投去了目光。
　　“尼玛，全天下最有钱的宗门，果然名不虚传啊！”
　　“最有钱的男人，果然霸气。”小舞也称赞了一句。
　　“那是，你们也不看看我爸爸是谁。”宁荣荣在几人身边有些嘚瑟。
　　“太子老公，要不我们将你家小师妹绑架了吧！她实在是太有钱了啊！”小舞的话很小声，但是她们团队的几人都听的见。同时看向宁荣荣的目光中充满了狡黠！
　　朱竹清似笑非笑的点了点头。
　　施妃月哑然失笑！
　　“胡闹，荣荣可是我家小师妹，你怎么可以打她的主意呢！要不还是让妃月姐姐绑架我的老师吧！他比小师妹还值钱。”雪清河前半句看似责怪小舞，后半句差点闪了众人的腰！
　　宁荣荣听了前半句，心里想道“我这老爹的弟子还不错嘛，”可是当她听雪清河说完之后，哪怕明知道对方说的只是玩笑话，她也把自己的脸给捂住。
　　“哈哈哈。”几人看见宁荣荣的囧样，笑了笑，便不再说话了！
　　唐三此刻面具下的脸色阴沉的可怕，他怎么都没有想到，会有人出价一百万金魂币，要知道这九品紫芝这个世界上的人应该不认识才对啊！
　　他目光希冀的看向雪崩皇子，希望能帮他一把，说道，“殿下，这株灵芝对我还是很有用的，希望你能够帮我这个忙。唐三感激不尽！”
　　雪崩此刻却是摇了摇头，无比叹息的说道：“唐三兄弟，这里是拍卖行，我手里也就只有五十万金魂币的额度，我想帮你，但是也没有办法啊！”雪崩皇子是真的没钱啊！这五十万金魂币，还是他皇叔雪星悄悄塞给他的呢！
　　雪崩皇子的话，也让唐三无所是从，没办法，他唐三现在甚至连一万金魂币都没有呢！他的所有存款，都是在武魂殿领取的！
　　“看来这个世界，还是拳头大说了算，要是我有武魂殿教皇冕下的那般修为，都可以直接让拍卖行双手奉上，或者是在冰火两仪眼时候就直接让独孤博诚服于我！”唐三牙龈紧咬，双拳紧紧握住。“咔咔”作响。
　　ps：
　　第285章：灵芝
　　已加入书签
　　下载免费读

第286章：玉小刚：我在这里，我在这里，魂骨给我就好
　　“恭喜宁宗主，拍的了九品紫芝。这件药材！”主持人面带微笑的说完之后，便让侍者端着托盘将九品紫芝送过去了。
　　“骨叔，给你！”宁风致也不含糊，刚交易完就把九品紫芝送给了骨斗罗。
　　他知道小舞不会骗他的，毕竟能让自己女儿武魂变成九宝琉璃塔的人，肯定不屑说谎坑他。
　　“好，多谢风致了！”骨斗罗笑着说道。
　　“见外了不是！”宁风致儒雅的笑了笑！
　　可是骨斗罗接过九品紫芝后，随后就把九品紫芝全吃了。“虽然味道有些苦，但是应该有些好处的吧！”
　　随后骨斗罗便闭上眼睛，开始炼化药效。
　　唐三的双眼，恨意十足的看着骨斗罗，他得不到的东西，居然被别人给得到了。这可不是他所期待的结果。但是此刻他却一点办法都没有。
　　“下面将会是本次拍卖会的重头戏了，也是之前我们拍卖行宣传过的十万年魂骨。”主持人面带职业般的微笑，宣布道。
　　【推荐下，咪咪追书真的好用，这里下载    大家去快可以试试吧。】
　　随后从主持人的背后布帘拉开，走出来一位，身材较好，面容精致，皮肤白皙，一身锦缎金色长袍的男子。迈着妖娆的步伐，手里拖着托盘被红布盖着。
　　“月关。”
　　“卧槽，武魂殿长老！”
　　“靠，这个死人妖。”
　　“尼玛，这货啊！”
　　拍卖会的很多人都是认识月关的，武魂殿的哼哈二将。
　　只是没想到拍卖行的背景强大到能够让武魂殿的月关出来亲自护送魂骨。
　　“这枚魂骨，是十万年魂兽蓝银皇所产生的魂骨，至于大家的疑问，是否是上次蓝电霸王龙宗的那枚魂骨，这个我还真不知道。不过大家可以放心，魂骨的来历绝对安全。并没有涉及到杀人夺宝的事件。”主持人说完之后，便将盖住魂骨的红布拉开。
　　翠绿色，宛如水晶状般的骨骼，出现在了众人的视线里。
　　在座的很多人，双眼中，都露出了贪婪的目光，哪怕就是玉小刚，也是双眼放光的看着托盘里面的魂骨。呢喃细语道：“蓝银皇右腿魂骨？”
　　唐三则是从这块魂骨里面感觉到了亲切，无比的舒适。那种生命气息让他感觉，这块魂骨仿佛就是天生为了他而存在的。
　　双拳再次的紧握！“没有实力，拳头不够硬啊！”他明白现在的处境如何，他可不敢有半分冲动。即使他心中无比的渴望得到这块蓝银皇右腿魂骨。
　　这里有着很多魂师界的大佬。随便出来一位，都可以把他拍成肉泥。
　　“想必大家都十分清楚十万年魂骨的强大之处，这块魂骨还有一个能力，就是能够断肢再植，哪怕缺胳膊少腿，依旧能够再次的长出来。所以起拍价，五千万金魂币。每次加价不得少于一百万。”拍卖行的主持人这么一说，顿时就安静了许多。
　　光是这个价格就不是很多人能够承受的起的。
　　不过一枚十万年魂骨还从来没有出现在拍卖行过。即使五千万金魂币的起拍价也不算高。
　　这个起拍价一出，许多人都是倒吸一口凉气，然后众人都把目光看向了天下最有钱的男人，宁风致。
　　可惜他们此刻的宁风致，只是双目无比紧张的看着骨斗罗，仿佛不清楚要拍卖的物品是十万年蓝银皇右腿魂骨似的。
　　宁风致他那里是对蓝银皇右腿魂骨不感兴趣，他根本就是不敢感兴趣啊！
　　“六千万金魂币。”这道清冷的声音一出。
　　众人都是一副理所应当的觉得，这才是该有的情况啊！
　　起拍价，五千万金魂币，有很多人都还处于观望状态。
　　但是听到喊价六千万金魂币声音，再看到其是谁开价之后，所有人都放弃了这样的想法。
　　六千万金魂币，扣除百分之五的拍卖行抽成，就还有五千七百万。
　　“六千万金魂币，一次。”
　　“六千万……两次。”
　　“……成交。”
　　玉小刚看到比比东拍下了魂骨，心情大好，心想，一定是为他徒弟准备的，等会儿他就去找比比东，让比比东将那块魂骨送给他。然后他玉小刚这一百多斤肉就交给比比东处理了！
　　这个时候侍者已经把翠绿色，宛如水晶状态的蓝银皇右腿魂骨用托盘端着，走到了比比东身前。
　　倾城容颜的比比东婉婉一笑，单手抓住蓝银皇右腿魂骨，说道，“本教皇再此宣布，这枚蓝银皇右腿魂骨将作为本届全大陆高级魂师精英大赛的冠军奖励。与此同时，还会有六块不下于万年级别的魂骨同样作为战队的奖励。”
　　比比东的话音刚落，整个拍卖行的所有人都屏住呼吸，难以置信。
　　“这武魂殿未免也太财大气粗了吧！”
　　“你们懂个毛，这是人家美丽漂亮，心地善良的教皇冕下为了鼓励年轻一代魂师才大出血的。”
　　“喂，你好好说话啊！小心我告你胡说八道，什么教皇冕下大出血，会不会说话？”
　　“就是，那明明是教皇冕下看重了我们队伍的实力，想送魂骨考劳一下我们学院呢！”
　　“滚……”
　　“不要脸。”
　　玉小刚此刻很想把面具摘下来，对比比东说，“我在这里，我在这里，魂骨给我就好。”
　　因为比比东从宣布蓝银皇右腿魂骨作为全大陆高级魂师精英大赛冠军奖励的瞬间就果断的认为，比比东不知道他也在拍卖行，毕竟他和唐三都带着面具。
　　“东姐的手笔真大啊！七枚魂骨，还有一枚十万年魂骨，小舞，你说我们是不是发财了啊！”宁荣荣抱着小舞的手臂，不停的在她怀里摇摇晃，声音激动的说道。
　　“闭嘴吧！那可是武魂殿教皇，你敢叫她东姐，皮痒了吧！”雪清河不爽了，心想，“妈的，这死兔子现在动不动就拿她是我小姨妈的辈分来压我。宁荣荣再来，那还得了。”摇了摇头，这种事情坚决不能发生。
　　“哦。”宁荣荣缩了缩脖子，好像是哦，当着天斗帝国的太子说这样的话，确实是有那么点不妥啊！随后便不说话了。
　　第286章：玉小刚：我在这里，我在这里，魂骨给我就好

第287章：玉小刚：最多也就是这一百多斤肉交给比比东
　　“不过东姐的手笔确实有点大啊！”朱竹清也感慨了一句。
　　雪清河闻言，脸色不是很好看，转过头，看了看朱竹清，心想，“算了，压就压吧。反正也不是第一次了。”
　　“那都是小舞姐提供的魂骨。”小舞有些傲然的想道。毕竟她从星斗大森林里面带了一堆魂骨出来呢！
　　武魂殿教皇比比东金口玉言，把整个拍卖行的所有人都惊呆了。
　　如此宝物居然用来奖励全大陆高级魂师精英大赛的获胜队伍。
　　星罗帝国皇室的人如今想道：“得尽快将这个消息告诉星罗皇，戴吕茂才行。至于白虎匕的事情倒是没有那么重要了。”
　　加上十万年蓝银皇右腿魂骨，总共七块魂骨，这么大的奖励，足够让所有人都佩服比比东。
　　雪清河现在就想说一句：“妈妈，你可真大方，以后改名字，而且名字我都已经帮你想好了，比大方！”
　　但是她又不能阻止这一切的发生。她现在的身份十分的特殊。天斗帝国的太子殿下。
　　然而比比东刚刚宣布完全大陆高级魂师精英大赛冠军奖励的事情，随后继续说道，“当然，这块十万年蓝银皇右腿魂骨，是属于队伍中贡献最大的，剩下的六块，由其他队员各自挑选。”比比东的话，都得到了在场诸位的认可。
　　蓝银皇右腿魂骨拍卖完了之后，也就是拍卖会结束了，这期间，拍卖行居然没有矿石卖。让小舞有些不爽了，早知道她送一些进去然后让唐三和她竞拍的。
　　这个时候，一股强悍的魂力波动，把所有人的目光都吸引了过去。
　　“卧槽，这都能突破，有没有搞错啊！”
　　“这，这，这太离谱了吧！”众人都被这道强悍的魂力波动所吸引！
　　小舞顺着魂力波动方向看过去，“这是个什么情况。”
　　原本的骨斗罗，武魂是黑森森的骨龙，但是现在武魂上面却附上了一层层金魂币的颜色。
　　宁荣荣第一时间就跑了过去，毕竟是疼爱她的骨头爷爷。
　　“爸爸，骨头爷爷这是怎么了？”宁荣荣有些紧张的看着骨斗罗，心里有些担心。
　　“宁丫头，别担心了，你家骨头爷爷没事的，应该是武魂在往好的方面进化吧。”比比东走到宁荣荣身后，玉手搭在宁荣荣的香肩上面，柔声安慰道。
　　“真的吗，教皇姐姐，我家骨头爷爷的武魂还在进化。”宁荣荣大吃一惊，这他家骨头爷爷都一大把年级了，武魂都还能进化，这就离谱了啊。
　　宁风致被自家闺女称呼比比东教皇姐姐吓了一跳，于是赶紧向比比东赔礼道：“教皇冕下，小女不懂事，还望勿怪。”
　　“无妨。”比比东十分温和的说道。其实她也不知道骨斗罗的是什么情况。
　　只是她感觉骨斗罗的武魂好像是在往好的方向进化。所有就说了出来。
　　小舞见到骨斗罗的情况之后，感觉整个人都麻木了。
　　“神界的药神，你大爷的，原来这九品紫芝是你搞的鬼，你怎么不去死啊。”小舞现在明白了，前世的时候，唐三给大师的九品紫芝，根本就没有让武魂进化的效果，被神界的那个狗东西药神改良后丢下来的。
　　小舞估计不论是谁服用了，武魂都会往好的方面进化。都会在武魂上面附上一层金魂币颜色的模样。
　　“黄金圣龙，这怎么可能。”玉小刚傻眼了。骨斗罗的武魂明显的是在往着黄金圣龙的方向进化的。心想，若是自己服用了那株九品紫芝，武魂就会进化为黄金圣龙，哪么到时候，他也就不再需要唐三这个工具人了，他自己也可以证明自己能够证明自己不再是废物了。
　　可是为什么苍天无眼啊，玉小刚差点被气死，每次想到自己的猪狗不如的武魂，他就想把它给弄死。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载    】
　　但是这次看到骨斗罗的武魂进化，羡慕的口水直流，却丝毫没有办法。
　　“嘎嘎，嘎嘎，”骨斗罗从修炼中清醒过来后，疯狂的大笑着。但是随后见到这么多的人看着他，他也有些不好意思的低下了头，一张老脸都红了。
　　“嗯，老头，武魂进化的不错，防御力增强不少，攻击力也增强了不少，魂力等级到了九十六级。不错，不错。”施妃月心中在想是不是给骨斗罗一巴掌，让他见识下人外有人。让他低调点，别那么嘚瑟。
　　“嗯，多谢前辈夸奖。”骨斗罗看到施妃月脸上似笑非笑的表情就知道刚才的情况他有些得意忘形了。他心里清楚，也听自家孙女儿说过施妃月的事情，极限斗罗来着。
　　“行了，算了吧，你这下可以回去和哪个白发老头对打了。”施妃月淡淡的笑着，关于七宝琉璃宗剑，骨斗罗之间的事情，施妃月是经常听宁荣荣讲，觉得两个老头都是贼有意思。
　　“嗯，走吧。”施妃月一把揽过比比东的香肩，然后就往外面走去。
　　她这一手操作，把整个拍卖行的人眼球都惊爆一地。
　　别说雪清河一脸懵逼了，就连小舞都感觉自己的脑子晕乎乎的，有些不够用。
　　“放肆。”比比东毕竟是教皇，她要是能干的过施妃月，此刻她是真的想把施妃月摁在地上摩擦一番。
　　“哦哦，真是抱歉，教皇冕下，我把你当成我家冰块脸了。”施妃月收回了手，随后双手背负，自己往拍卖行外面走去。
　　说抱歉，却没有半点道歉的意思，差点把比比东的脸都气黑了，心想，“算了，她是那只死兔子的人。”
　　拍卖会结束后，比比东带着月关和鬼魅两人离开了拍卖行，准备前往郁金香酒店。
　　小舞，雪清河，朱竹清，施妃月则是准备去找比比东聊关于接下来的事情。
　　拍卖会门口，大师玉小刚心中黯然的下了一个决定，心中想道，‘最多也就是这一百多斤肉交给比比东。无论如何我也要让她把蓝银皇魂骨送给我，然后可以让我的蛋重新长好。’
　　“小三，雪崩皇子，你们就先回学院去吧，我自己在城里逛一逛，都来了这么多天了，都还从未在皇城里面逛过呢。”大师玉小刚，看比比东已经走远了。
　　第287章：玉小刚：最多也就是这一百多斤肉交给比比东

第288章：二十几年都一直压制在二十九级
　　郁金香酒店，比比东所住的套房客厅里面。
　　比比东，小舞，施妃月，雪清河，朱竹清，月关，鬼魅。这几个人在商量接下来魂师大赛的事情。
　　月关的鼻子往雪清河的身边嗅了嗅。
　　但是这个动作被鬼魅见到了后，一巴掌拍在月关的后脑上。“死菊花，你想死啊。”
　　【推荐下，咪咪追书真的好用，这里下载    大家去快可以试试吧。】
　　“不是，我是闻到了一种花香。”月关尴尬的解释。
　　“敢问少主，是否有相思断肠红？”月关将身后的凳子往后摞了点，然后单膝跪在地上，对雪清河询问道。
　　“你说的可是一株红白相间，状如牡丹的大花？”雪清河闻言，相思断肠红不就是小舞喂她吃下去的哪株吗，喂了断肢重生。而且她的修为现在融合了魂环之后已经到了七十三级，魂圣了。
　　“少主，您，您真有相思断肠红？”相思断肠红啊，哪可是群芳之首。
　　“我吃掉了。”雪清河无奈的耸了耸肩膀，没办法的事情，那朵花虽然好事好，但是确实也就那样，唯一的作用就是帮她断肢重生了。
　　“啊··”月关顿时就失望了，以为能见到花中之首呢。
　　“哪个，我这里有一些花的种子，你拿回去种吧。”小舞见月关可怜兮兮的表情，知道这货心疼。他采摘冰火两仪眼的仙草之时，连草皮都差点带走了，现在冰火两仪眼就只剩下一株，烈火杏娇梳在哪里生长。
　　小舞自己打算至少要把唐三收拾了之后，再重新布置冰火两仪眼。
　　看着小舞递给自己的花种子，月关感动啊，虽然这些花种子需要培育很久，但是他希望能在他有生之年培育出来。
　　“多谢了。”月关顿时喜笑颜开。
　　“行了，月关，鬼魅，你们两个先去门外守着，小舞，竹清，你们两个随我去卧室，我们教皇冕下的老情人来了。”施妃月，微微一笑说道。
　　“？”比比东现在满脑子都是问号。
　　“哦，就是哪个理论无敌的大师。便宜老公，我们先去房间里躲着了啊。”小舞说完之后还对雪清河挥了挥手。
　　“妈妈，你。”雪清河都没有搭理小舞，而是目光看着比比东，想知道自己妈妈的想法。
　　“放心吧，雪儿，既然他想见，就和他见一面吧。”比比东也有些无奈，她是真的不想和玉小刚见面的。
　　雪清河听了自己妈妈的话，也同意了。随后魂骨技能发生改变。从雪清河一个翩翩美男子，变成了一个倾城的大美女。
　　卧室里面，施妃月用魂力封禁了整间屋子，这间房里面的对话是绝对不会传出去半分的。但是客厅里面比比东她们的对话却能够让其听到。
　　施妃月坐在卧室的床边上，两只**相互叠着，好奇的看着小舞，“小舞，你猜下接下来会是什么结果？”
　　“我其实也没多大的把握，若是这次东姐和玉小刚哪个王八蛋彻底的一刀两断了，那么我将会把我的所有计划都告诉她，但是若是她断不了，哪样的话，我还是会保留的。”小舞心里十分清楚，玉小刚是比比东的执念。在自己还是娇花般的年纪，遇到了一个自认为能相守一生的男人，但是她做梦都想不到自己的老师会如此对她。然而更加想不到的是，哪个她自认为会爱她一生一世的男人，却转身去和自己的堂妹，如今小舞的老师好上了。叹了口气，“听天由命吧。”
　　现在来说，小舞已经把自己的老师搞定了，自然就不会担心玉小刚这个渣男再去祸害自己的老师。但是她还是真的担心比比东啊。
　　要知道，现在小舞这边就只有比比东继承了神考，而唐三哪边唐昊已经开始继承神考了。小舞现在真的很想一巴掌把玉小刚和唐三两个狗东西拍死算了，但是她还不能这样做，唐三暂时还死不了。可以说是暂时还不能死。
　　朱竹清的话是最少的，她本就很少说话，所以在卧室中很是安静，但是她此刻靠近小舞，揽住小舞的肩膀道：“未来，我帮你。”
　　虽然不知道未来会发生什么，但是朱竹清这句话真的是让小舞很是感动。点了点头，微微笑道：“嗯，谢谢。”
　　随后小舞便将脑袋放在朱竹清的怀里拱了拱。
　　···
　　酒店房门外，月关和鬼魅两人都守在门外面。
　　见到大师玉小刚来了，两人都没有说话，仿佛不认识一般。
　　“我是玉小刚，我前来求见教皇冕下的。”玉小刚上来就直接亮狗牌。报名字。
　　“滚蛋吧，你是玉小刚，你忽悠谁呢，我们两个都认识玉小刚，二十多年前，玉小刚就已经二十九级大魂师境界了，你现在才二十九级，你不会是想告诉我，我们的大师玉小刚是个经常把，没有废物的武魂，只有废物的魂师，这话挂在嘴边的‘您’吧。”月关这话说完，他对面的鬼魅，差点忍不住笑喷了。
　　然而卧室中的小舞听到月关的话，“厉害啊，简直厉害啊，这菊斗罗的这操作，简直牛啊，诛心之言。”小舞心里想了想，以后说不准让月关和独孤博成为朋友试试，两人以后双键合璧，如此一来，只靠一张嘴，说不准未来天下无敌。
　　玉小刚听完月关这死人妖的话之后，整个人都不好了，差点喷出五斤鲜血，是他不想突破吗，哪是他突破不了啊。
　　他也想突破，他也想九品紫芝类型的仙品药草啊。尤其是现在，他都想把罗三炮唤出来，砸月关的脸上。
　　“我说了，我真的是玉小刚。”玉小刚平复了一下心里面的怒气，皱了皱眉头，缓缓开口道。他知道他在月关，鬼魅的面前不敢造次。
　　“月关，鬼魅，让他进来吧。”房间里面传来了比比东的声音。
　　“天啊，您真的是大师玉小刚啊，我还真没想到，你居然修为一直压制的这么厉害的，二十几年都一直压制在二十九级，佩服，实在佩服。”月关的话，每个字都像是一颗钉子一样好，狠狠地扎进玉小刚的心里。
　　“就这货，真不知道哪里好的。”月关这话也只是心里想想而已，不敢说出来，否则的话，比比东哪个疯女人是真的狠啊。
　　月关，鬼魅，两人把门打开后，放玉小刚进去了，对视一眼，都看到彼此眼中替前任教皇千寻疾老大的不甘。
　　坟头草已经几米高的千寻疾棺材板都估计快压不住了吧。
　　他们的前任教皇千寻疾即使再垃圾，好歹也是九十五级的天使斗罗。却完败在一个大魂师的手下。随后两人微微摇了摇头，因为接下来的事情不是他们能关注的了。
　　这两人知道当初千寻疾逼迫比比东和玉小刚分手，还拿玉小刚的狗命来威胁当时还是圣女的比比东。
　　第288章：二十几年都一直压制在二十九级

第290章：千仞雪：妈妈，这位老爷爷是谁啊
　　玉小刚走进套房的客厅内，
　　只见到比比东身穿金色镶嵌着紫色花纹的鎏金长裙，将身材勾勒的淋漓尽致，雪白的皮肤，因为保养的极好的缘故，就像是二八女子般，一头淡紫色的长发随意的盘在头顶上，只用了一根玉簪束着，剪水般的眸子，看着手中提着的茶壶与杯子之间的距离有些发愣。
　　没有人知道此刻的比比东在想什么。
　　“东···”玉小刚想喊东儿，可惜，儿字还没有喊出口。
　　“坐吧。”比比东示意了一下让玉小刚坐到茶几对面，虽然两人已经很久没有见面了，比比东也期待正式见面。
　　但是毕竟目睹过玉小刚和他的弟子唐三两人射杀哪个自称为玉小刚怀孕的女子时，她的心里已经彻底的种下了一道障碍。
　　虽然比比东知道哪个怀孕的女子时假装的，但是不管是否是假装的，玉小刚都无情的射杀了。
　　“玉长老，不知你这次前来找本座是有什么事吗？”比比东算是客气的向玉小刚推了一杯茶水过去。
　　“东···”玉小刚还是不甘心，他见到比比东的绝世容颜之时，他甚至觉得他暂时只有一颗蛋都可以。
　　“请叫我教皇冕下吧，说吧，这次玉长老前来是有什么事情吗？”比比东不想听玉小刚再称呼她为东儿了。脸色不是很好看，但是说话的声音还是比较委婉。
　　‘一直都是我的执念太深了吧，原来我也并没有那么的爱他，他呢，居然还培养我的仇人起来和我作对。这一切都是梦幻泡影罢了。’比比东微微摇头，心里想着。不由的摇了摇头。
　　玉小刚脸色难看到了极致，他甚至已经做好献身的准备了。可是他预料中的比比东反应却和他不一样，这就让他尴尬了啊。
　　再见面之前，玉小刚想过很多种和比比东见面之后，会如何如何，但是都没有想过比比东会对他突然之间就如此的冷淡。玉小刚甚至已经想好了很多的甜言蜜语，来逗比比东开心之类的，突然被卡在了喉咙里面。
　　看着茶几上比比东为他倒好推过来的茶水，陷入了自我怀疑当中，甚至一度怀疑，比比东被掉包了。
　　可是玉小刚随后转念一想，“若是东儿不在乎我，为什么又准备将十万年蓝银皇右腿魂骨贡献出来呢。毕竟他是武魂殿的教皇，先天满魂力的蓝银草魂师，师傅是谁这件事情她应该还是很清楚的。”
　　“而且就上届全大陆魂师精英大赛的时候，她当时让蓝电霸王龙宗获得魂骨，应该就是为了我的弟子准备的吧。”玉小刚自我感觉特别的良好，把一切都往着好的方面想着。
　　玉小刚将茶几上的那杯茶水捏在手里，却没有喝，随后开口说道：“教皇冕下，不知道那十万年蓝银皇右腿魂骨····”玉小刚的话都还没有说完。
　　“哦，你是说蓝银皇右腿魂骨啊，这个你不用担心它的安全，我已经让鬼魅送回武魂城去了，先交由长老殿守护。这样的话应该没有人敢打魂骨的主意，你就放心吧。”比比东完全误会了玉小刚的意思。
　　而玉小刚差点就气的吐血了，他刚才进门的时候，鬼魅还站在门口，现在就回武魂城了，他觉得比比东一定是在忽悠他。
　　“嗯，其实我想说我有一个弟子是蓝银草先天满魂力的天才，那孩子这些年来也是极为的刻苦。”玉小刚每次提到唐三的时候总是十分的自信，端起桌上的茶杯喝了一口，随后放下。
　　比比东不知道玉小刚哪里来的自信，明明现如今长相就很平平无奇。
　　“嗯，天赋还不错吧，蓝银草，先天满魂力。”比比东十分清楚玉小刚接下来想要问什么了，无非就是双生武魂的事情。但是比比东又不想自己提出来。
　　比比东说的很是随意，但是玉小刚嘴角却自信的笑了笑。
　　他突然间自信的觉得比比东还是在乎他的。
　　“教皇冕下，你知道的，我一直都在写关于魂师武魂书的事情，不知道你是如何克制双生武魂的修炼之法的。”玉小刚小心翼翼的放下了茶杯，随后自己提起小茶壶给自己倒了一杯水。随后小心翼翼的问道。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪，  安装最新版。】
　　在玉小刚期待的眼神下，比比东没有说话，起身，四紫，两黑，三红。九枚魂环从脚下缓缓升起，围绕着比比东律动着。这是经过她领域改变了魂环年限，显露出来的。
　　玉小刚看了看比比东的前四魂环年限，心里就想到了，原来如此。随后心里想道，“双生武魂的修炼方法原来是这样的，我都没想到比比东会如此简单的就告诉了我。”
　　“咦，有客人来了啊。”一道清脆的话音，婉转，且又动听的声音，传进了正准备端起茶水喝茶的玉小刚耳朵里。
　　千仞雪一袭金色的微卷披肩长发，随意的批于脑后，显得十分的自然。
　　金色的长裙，没有什么花纹，但是却显得古典，优美。
　　随着她从阳台走向比比东，在比比东的沙发后面，双手帮比比东温柔的按住肩膀，温柔的为其按摩着，俏声说道：“妈妈，这位老爷爷是谁啊。”
　　“哈哈哈，我家便宜老公这么逗的吗，这是要把那个白痴大师给气死的节奏啊。”小舞趴在床上，单手打着被子，心想，“玉小刚，你这下心态还不崩溃？”
　　玉小刚蹭的一下从沙发上站了起来，不可思议的上下打量着千仞雪和比比东。
　　“教皇冕下，她，她，她是？”玉小刚有些颤颤巍巍的伸出右手，指着千仞雪。
　　比比东没有说话，只是一双淡紫色的眸子，平静的看着玉小刚。玉小刚在她心里的分量，可能在进入房间之后，准备叫她东儿的那一刻就没有了。
　　“妈妈，这老头儿谁啊，有病吧。”千仞雪卖萌的嘟了嘟嘴。看的比比东无语，心想，“这丫头，都这么大个人了，居然还卖萌，难道不知道卖萌可耻吗？”
　　“她是本座的女儿，玉长老，请注意你的态度。”比比东的话就像是一锤定音一般，将玉小刚哪颗原本还有些胡思乱想的心锤的稀巴烂。
　　第290章：千仞雪：妈妈，这位老爷爷是谁啊

第291章：唐昊喷血
　　“比比东，你。”玉小刚手指颤抖的指着比比东，脸上的表情愤怒，像极了自己喜欢的东西被人偷走了一样。
　　“混账东西，你是什么身份，敢直呼我妈妈的名讳，想死不成。”千仞雪不高兴了啊，玉小刚这货简直就是找死。千仞雪作势准备打玉小刚了。
　　却被比比东拦着，“玉长老，你还是走把。我们如今身份有别，相差太大了。不适合私下见面。”
　　比比东摇了摇头，叹息了一声后，对玉小刚说道。
　　玉小刚心想，在这里他打不过任何一个人，因为随便来一个人都会把他给整死，又想到了自己虽然没有得到蓝银皇魂骨，但是双生武魂的修炼秘密还是从比比东手上得到了的。
　　“告辞。”玉小刚说完这句话之后，昂首挺胸的就离开了客厅，准备开门离开酒店了，他伤心了，他心想，他等了比比东这么多年，比比东居然连女儿都这么大了，他伤心啊，他难受啊，他好像哭啊。
　　比比东和千仞雪都没有拦他他的打算。
　　玉小刚打开门，出来后看到的是鬼魅，却没见月关，开口询问道：“鬼长老，教皇冕下不是让你送魂骨回武魂城了吗？你怎么还在这里。”
　　“我不和二十多年还没突破三十级的人说话，滚吧。”鬼魅是真的不想和玉小刚说话，尼玛，玉小刚是个神奇的不能再神奇的人，居然活了这么多年还是二十九级，这就算了，居然还没被人打死。
　　听到鬼魅的话之后，玉小刚喉咙里突然一阵腥甜的味道传来，但是玉小刚忍住了。
　　鬼魅这话太扎心了。
　　那是他不想突破吗？那是他突破不了好不。
　　玉小刚下楼了，刚到酒店大厅，“哇。”的一口鲜血从嘴中喷出，导致了酒店大厅里面的所有人都吓了一跳。
　　见状，玉小刚并没打算停留，虽然被鬼魅气的吐了一口鲜血，但是总的来说，他并没有觉得什么不妥。
　　虽然比比东没有明说，双生武魂需要如何克服，但是他可以脑补啊。就像是柳二龙告诉他增强体魄，可以越级吸收魂环一样。
　　这次他见识到了比比东第二武魂的魂环配置之后，他就明白第二武魂需要如何搭配了，前四个千年魂环，两个万年魂环之后就可以搭配十万年魂环了。
　　“这次回去之后，我的弟子唐三将会成为横压一个时代的强者，天不生我玉小刚，武魂万古如长夜。”玉小刚准备踏出酒店大门的瞬间，被几个彪形大汉给拦住了。
　　啥都没说，就把玉小刚的胳膊架起，往酒店里拉。
　　“你们放开我啊，救命啊。你们是谁啊。”玉小刚怕了，他怕万一这几个大汉和监狱里面的那个龙哥喜好一样，那他刚刚枯萎的太阳花，岂不是要再次绽放。
　　几人将玉小刚拖到酒店大堂，丢在了他刚才吐血的地板旁。
　　“把地板给老子擦干净，否则嫩死你。”酒店负责人满脸横肉的走了过来，凶狠万分的对着玉小刚吼道。
　　玉小刚差点被吓尿，他很想说，“大哥，原来擦地板啊，只要不是插我就好。”
　　····
　　比比东的房间中，小舞等人走了出来，见到比比东的情绪不是很高。
　　众人都不知道该怎么安慰。
　　只有小舞知道，但是现在在场的人这么多，她现在不便多讲。毕竟知道了的人多，也是件麻烦事。
　　“东姐，别难受了，他真的不值得。”小舞也无奈的叹了口气，伸出小手安慰了一下比比东。
　　比比东心里其实也是挺难受的。
　　但是千仞雪突然就受不了了。
　　“妈妈，你知道玉小刚为什么能到二十九级吗？那都是因为他当初在武魂殿偷学武魂殿的那些理论知识的时候，从你这里骗过去的修炼资源，你自己好好想想，是不是这回事，有你经常给他送药草，让他突破到二十九级，最后他是不是还向你要过魂骨，但是你也没办法帮他弄到魂骨，所以他就离开了武魂殿，靠着每个月十个金魂币的补偿的他才能够活到现在的。”千仞雪可是记得小舞当初在冰火两仪眼的地方，就是这样骂玉元震的。
　　“而且，你知道吗？柳二龙的武魂是蓝电霸王龙变异而来，难道玉小刚就真的不知道吗？你也不想想这是为什么，真不知道你怎么会为了一个不仁不义，不忠不孝之徒难受。”千仞雪撅着嘴，明显的更加难受。
　　小舞这个时候轻手轻脚，鬼鬼祟祟的抬脚往卧室里缩去。
　　“这些都是谁告诉你的？”比比东怒视千仞雪。
　　“凶我干嘛，是我便宜老婆告诉我的。”千仞雪说完之后，还指了指蹑手蹑脚准备往卧室里面溜的小舞。
　　“这个时候，小舞却是笑了笑。”但是还是停下了脚步，表情有些无奈，被比比东如此注视着，让她有些难以适从。傻笑了一下。
　　“不打算说点什么吗？死兔子。”比比东目光有些郁闷的盯着小舞，看的小舞心里发慌。
　　于是小舞干脆把心一横，“东姐，晚上睡觉的时候我在和你聊吧。”小舞知道比比东和玉小刚之间的关系算是彻底的断了，而且今天还配合小舞，坑了唐三一把，小舞不用想，玉小刚肯定会把比比东的魂环信息告诉告诉唐三，那就双生武魂的修炼之法，前四个魂环必定不能超过万年。
　　比比东点了点头，没有说话，她想知道真相，这件事情虽然已经藏在了她心里好多年了，自从星斗大森林和小舞相遇之后，她就一直都想知道未来手持修罗神剑打碎她宝贝女儿的神格，击杀掉她的人到底是谁。她一定要把那个人千刀万剐，切成一百八十遍剁碎了喂狗。
　　···
　　庚辛城，唐昊狼狈不堪的喷着鲜血的逃了出来。
　　他心里在骂娘，“武魂殿欺人太甚。”
　　原本的唐昊想到如今他九十五级，全盛状态，若是加上炸环，肯定是能够击杀炎雕斗罗的。
　　他现在很想提着昊天锤，指着天，大骂一声，“你这样坑我唐昊，心不会痛吗？”

第292章：投奔七宝琉璃宗
　　原本是唐昊想冲进庚幸城，击杀掉炎雕斗罗，先收点当初武魂殿逼死阿银的利息。
　　可是他做梦都想不到，庚幸城武魂殿的临时殿主炎雕斗罗，早就回武魂城了，而如今镇守武魂殿的人是金鳄斗罗，武魂是黄金鳄王的金鳄，若是金鳄的族人多的话，那么天下第一兽武魂，那里还有蓝电霸王龙家族什么事。
　　当唐昊提着昊天锤准备砸掉庚幸城武魂殿的时候，两黄，两紫，四黑，一红的魂环从金鳄斗罗的脚下缓缓升起，九十八级的老牌封号斗罗，可不是唐昊能抗衡的，见此，唐昊哪里还敢向武魂殿挥锤，立刻就掉头想跑，但是金鳄却不肯让唐昊跑掉了。
　　最终在唐昊的炸环绝技下，唐昊逃走了，金鳄斗罗一点皮都没事。
　　出了庚幸城，唐昊就特娘的郁闷了，九十八级超级斗罗跑来镇守武魂殿分殿，这不是开玩笑吗？
　　唐昊往西边走去，跌跌撞撞，一路身心巨累。
　　在路过一处河边的时候，无意间发现了前方不远处，一颗大树下面靠着树坐着一个人，好像深受重伤的样子。
　　根据唐昊感应了一下，“没想到这里居然能够让我捡到一个野生的封号斗罗人头，我的罗刹神第二考就完成了。”
　　唐昊，缓缓的靠近着那道背对他的人影。
　　唐烈阳原本躲在小村子里面就会没事的，但是那里知道这次武魂殿更狠，直接带着队伍前来把如今的昊天宗所有人全灭了。
　　整个宗门，本就不多的弟子，那里是武魂殿供奉殿那些超级斗罗的对手，唐啸那个王八蛋不知去向，导致了宗门的三位封号斗罗，根本就不是其对手，其他人全部战死，就他唐烈阳炸环后逃了出来，逃过了武魂殿的追捕，到了小河边，唐烈阳累了，他准备靠在小河边休息。
　　可是刚休息了一会，他感觉天黑了，突然抬头，看见一个巨大的昊天锤从天而降，他想骂人，但是当那巨大的昊天锤砸他身上的时候，他就失去了意识。
　　“哈哈，真没有想到我唐昊的运气居然这么的好，遇到了一个野生的封号斗罗。”唐昊瞬间就完成了罗刹神的第二考。
　　【神考者，恭喜你提前完成了罗刹神九考：第二考，魂力等级加一，罗刹神亲和度增加百分之十。由于你提前完成任务，身上的所有内伤将会治好。】
　　【神考者，罗刹神九考，第三考：击杀一名超级斗罗，魂环年限提升一千年，罗刹神亲和度增加百分之十，时限两年，失败则是死亡。】
　　唐昊接到第三考的任务时，仔细想了想，好像是这样的，超级斗罗一旦要逃跑，他还真的是很难追上。
　　这次运气好，遇到一只深受重伤的野生封号斗罗。
　　随后唐昊就没有去管那坨已经被他锤成肉饼的封号斗罗，直接就闪身离开了。他想去天斗皇城，看看自己的儿子。
　　···
　　星罗城，御之一族，破之一族，敏之一族，加上力之一族的泰诺，此刻泰诺跪在大堂中央。
　　“泰诺啊，不是我们不帮你，其实我们也想唐昊死啊，但是我们实在是干不过他啊。你就是求我们也没用啊。尤其是你说的唐昊一点都不念及旧情，莫名其妙就击杀了泰坦，这把我们搞的都想投靠武魂殿了，哪怕当初与武魂殿有仇，但是总比被唐昊杀了的强啊。”敏之一族的白鹤开口，他这话虽然让破之一族的杨无敌眉头微皱，但是想了想，毕竟白鹤家族若不是迫于无奈，断然是不会做出这样的决定的。
　　“各位叔叔，泰诺知道，我只是想来劝劝各位，以后千万别再步了我爸爸的后尘。唐昊真的不是个东西，他屠杀了蓝电霸王龙宗全部人，又杀了我爸爸，简直就是畜生不如啊。”泰诺本就没有指望让三大家族帮他报仇，他只是好心的赶来，让三大家族有所准备的好。
　　“泰诺，你放心吧，若是我们三族有击杀唐昊的机会，一定会给你留一条腿的。”杨无敌是四大家族当中最恨唐昊的，因为当初唐昊招惹了武魂殿，导致昊天宗抛弃了他们，也导致了杨无敌的儿子被武魂殿击杀。这是解不开的仇恨，虽然在小舞的前世，唐三用了一株幽香绮罗仙品将杨无敌给收买进了唐门，但是依旧和昊天宗没有半毛钱的关系。
　　杨无敌的话语中带着那种恨意，咬牙切齿的恨意，恨透了昊天宗，恨昊天宗不作为，恨唐昊为什么要招惹武魂殿，尼玛，狗胆是真的大，居然把武魂殿教皇锤死。
　　然而现在却又把泰坦杀了。这件事情就算泰诺不亲自来，他们也已经听说了。
　　毕竟消息是瞒不住的。
　　这个时候牛牟开口了，他的语气很是无奈，无奈中甚至带着酸楚：“看来我们三族都得去找个合适的宗门投奔了。”
　　这种投奔其他宗门的事情，他们三大家族虽然不赞成，但是现在的他们也是没有办法，毕竟面对唐昊那个狗东西，他们三个家族加起来都不是对手。
　　“可是，牛爷爷，我们要是投奔其他宗门的话，那就只有投奔七宝琉璃宗了啊。”白鹤身边的一位少女开口说话，她的声音很好听，婉转，悠扬。身材纤细，肌肤白皙，两条麻花辫，放置于胸前，五官也很是精致，让人百看不厌。
　　“香香说的也有道理啊，就是不知道宁风致愿不愿意收留我们了，毕竟当初我们都是昊天宗的人，虽然没有和七宝琉璃宗结仇结怨过，但是总归是昊天宗的人啊。”杨无敌也有些叹息道，随后继续说道：“武魂殿我是不会去投靠的，毕竟和我有着杀子之仇，哪怕这份仇恨能够放下，但是要我杨无敌为武魂殿效力，这事绝对不可能的。”
　　杨无敌说出了他的心里话，他这个人偏执，但是虽然说对武魂殿有恨，但是一旦他加入了七宝琉璃宗，他就不会去做有损七宝琉璃宗利益的事情，这是他做人的宗旨。

第293章：比比东遭了
　　“老白鸟，这事，你怎么看。”牛牟问道白鹤，他也有投靠的想法了，毕竟若是唐昊疯了，下一个家族会是谁，他们自己谁也想不到。
　　白鹤则是单手依靠在椅子扶手上面，不停的思考。
　　“七宝琉璃宗吧，毕竟我们敏之一族以速度著称，可以很快的传递消息。”白鹤思考了一下之后决定还是带着族人投靠七宝琉璃宗，毕竟就唐昊那种独自一人的封号斗罗，他们还真的不好对抗。
　　牛牟这个时候也排板了。
　　“到时候我们四大单属性家族就加入七宝琉璃宗吧。”牛牟这个时候无奈的开口，毕竟唐昊那狗东西说不定等会就提着昊天锤前来砸他们的房子了。
　　“那个，各位爷爷，要不要还是问问人家七宝琉璃宗的意见如何，毕竟这件事情在怎么说还是需要经过人家主人的同意不是。”白沉香一句话就把天聊死了。
　　白鹤看了自家孙女一眼，随后歉意的开口说道：“那么老夫就先去一趟七宝琉璃宗看看什么情况吧，若是他们愿意收留我们四大单属性宗门，我们就加入，若是不愿意，那也就只能如此了。”
　　白鹤的提议，倒是没有人反对，毕竟他的速度最快，又是敏之一族的族长，魂斗罗修为，虽然没有啥攻击力，但是比起跑路，封号斗罗都还不一定能追的上他。
　　“去吧，老白鸟，记住，是我们四大单属性宗门。”牛牟说完之后，泰诺也是很感动，毕竟自己的爷爷没了，这几位叔叔还是拿自己当人。
　　在斗罗大陆上什么人情世故，什么夫妻情深，什么兄弟情义，这些都是那种比塑料还要塑料的东西。
　　“多谢几位叔叔。”泰诺跪在地上给牛牟，杨无敌，磕了几个响头。
　　“没事，本就是一家人，不说两家话。七宝琉璃宗的宗主，宁风致，是个有才华的人，我相信他完全会接受我们的。当然，我们是绝对不能有二心的。否则别怪我杨无敌翻脸不认人。”杨无敌说的很是激动，同时也带着肯定。
　　白鹤此刻已经飞了出去了，前往天斗帝国，七宝琉璃宗。
　　因为四大家族现在没的选，蓝电霸王龙宗都被灭了，他们不会选，武魂殿不会选。昊天宗更加不会，他们对昊天宗那群棒槌心中只有仇恨。如今就只有七宝琉璃宗他们可以选择了。
　　宁风致的名字全大陆都知道，整个人温文尔雅，虽然修为不高，但是很会做人，重要的是待自己人好。
　　····
　　天斗皇城，郁金香酒店，比比东的卧室当中。
　　“死兔子，说吧，现在是不是该和我说一说到底情况是怎么样了。”比比东躺在床上，盖着薄薄的毛毯，眼睛微闭着，看着天花板，仿佛在自言自语般。
　　“东姐，我希望我说完之后，你一定要控制住情绪，必须答应我。现在还不能让那个人死。绝对不能。”小舞知道该让比比东知道唐三就是未来修罗神的传人这件事情了。
　　毕竟等风笑天从杀戮之都出来之后，就可以开始实行她对唐三的计划了，到时候，唐啸，玉小刚，唐昊，这些都可以死，最好的办法就是修罗神使用神力帮唐三恢复身体。以及恢复他的一些机缘。如此一来，把修罗神的实力降低到一级神，最好，这样都不用小舞杀上神界，毁灭之神就会把修罗神搞死了。
　　比比东凝重无比的点了点头，道，“你说。”
　　“玉小刚的弟子，唐三，也就是唐昊的儿子，其实他又不是唐昊的儿子，但是他是未来的修罗神执剑人，也就是他杀了鬼斗罗，杀了菊斗罗，杀了你，以及打碎了我家便宜老公的神格，让她永远停留在了八十九级，导致了武魂殿大供奉白白的为她献祭了。而你后来建立的武魂帝国也被摧毁，武魂殿的天使神像也被唐三推倒。”小舞说的很平静。但是眼眶却是不争气的红了。
　　“小兔子，你说的可是真的。”比比东着实时吓了一跳。
　　因为她确实有成立武魂帝国的想法，毕竟她是真的想一统大陆。
　　“我说的都是真的，我们两个的命运都绑在一起的，你死亡，我也会死亡的。”小舞看着比比东淡紫色的眸子，带着真诚。
　　“说话就给老娘好好说话，你赶紧从老娘身上下去，把你的兔爪子挪开，都跟谁学的这些。”比比东把压在她身上的小舞推开。
　　她对着只死兔子是真的无语了，动不动就在往她身上蹭，说着话，一不小心整个人都趴到她身上去了。
　　“哦，哦。好的、”小舞老实八交的哦了一声，然后老实的躺在了比比东身边。
　　“那接下来要怎么做。”比比东想听下小舞接下来的安排如何。
　　小舞看着比比东带着杀意的双眸，开口说道：“东姐，先等风二傻子从杀戮之都出来，就行了，到时候玉小刚这些人，都可以搞死。”
　　“恩，你说的风笑天那货也应该快出来了，他很刻苦的。相信他在杀戮之都过的还是挺愉快的。”小舞想了想，“对了，东姐，唐昊应该是继承了某个神的神位，但是我估计应该是罗刹神的。”
　　“神界的修罗神和罗刹神，都是出于敌对状态的。这两个神，都是处于天然的敌对。”小舞说完之后一双小手伸向比比东那光洁白皙的腹部。
　　指尖触碰到比比东的肌肤时，比比东也宛如被轻微的雷电电了一般，浑身都有一种酥麻感。
　　“死兔子，你个混蛋，把手给我缩回去。”比比东看似在斥责小舞，但是却没有动手打开小舞的手。
　　前所未有的酥麻感，传遍了比比东的全身，让她感受到了从未有过的舒适。
　　比比东没想到这只死兔子居然对她居心不良。这是她没有想到的。
　　太让她意外了，当小舞的手往下移的时候，比比东开口道，“够了，死兔子，别过分了，小心我翻脸啊。”声音里带着不能反驳，也带着无法抗拒的意思。
　　小舞这个时候的双眸变成了绯红色，她重生回来之后，带着的不仅仅是前世的记忆，还有强大的神魂力量。
　　“东姐。”小舞带着魅惑的喊道。当比比东看着小舞那双绯红色的眸子后就知道遭了。
　　ps：《斗罗:妇仇者联盟》了解一下。

第294章：杀戮之王
　　第二天比比东和小舞起床后，比比东更是一脸幽怨的看着小舞，同时还有一丝羞涩。
　　随手将她们昨晚睡的床给收进了魂导器里面，这个东西她必须要带走，然后销毁掉，否则被其他人看到两个女的睡了一觉，床上出现一滩水渍，她总不好解释说小舞晚上睡觉的时候把水倒床上了吧，这个她说出去，估计小舞就会说是她想喝水而洒在床上的。这样的事情若是传出去，她武魂殿教皇的名头可镇不住那些闲言碎语的家伙。
　　“死兔子，你这都是跟谁学的。”比比东抚了抚小舞头上的兔子耳朵，这让她感觉很是舒服。
　　“都是我家便宜老公教我的，她说这样会很舒服。”小舞一副理所应当的样子，把锅甩给雪清河。
　　“混蛋，都是你带坏了我家雪儿。”比比东拍了下小舞头顶的兔子耳朵。表示她很生气。
　　小舞却装作委屈巴巴的样子，“东姐，真的是我家便宜老公教我的啊，她还教了竹清，要不今晚你和竹清睡吧。她比我厉害。”
　　“滚，死兔子。”比比东打算今天就离开，去杀戮之都外面等着风笑天那货出来了。比比东黑着脸骂完。打着哈欠就推开门出去了。
　　比比东并没有问小舞为什么有那么强大的控制力，眼睛变成绯红色之后，就连她都遭殃了。
　　雪清河也和朱竹清两人从另外一间卧室中走了出来。
　　“妈妈，昨晚睡的可还好啊。”雪清河见到比比东从房间里打着哈欠走出来，赶紧上去挽住她的手臂，微微笑道。
　　比比东咬着牙，说道，“好的很呢。”心里想的却是，“好个屁，都怪你的便宜老婆，让老娘一夜都没有睡好。真不知道你们几个臭丫头从那里学的这些东西。”
　　“恩，那就好。”雪清河以为比比东说的是真的呢。
　　比比东打算今天就离开天斗帝国了，她看到自己的女儿，但是又有些不舍。但是最终还是无奈的开口说道：“雪儿，妈妈今天准备离开了，我准备去杀戮之都把闯关成功的风笑天给带回来，随后我要整死唐昊那个狗东西。”
　　“啊，可是妈妈，我都还没有和你睡过呢，你这么急着走啊。”雪清河很是舍不得。这么好的机会怎么自己的妈妈就要走了呢。
　　“我们母女两未来有的是机会在一起的，你就放心吧，等我把风笑天带回来，我就得回武魂城了，不然的话你那个神经病爷爷估计得疯掉。”比比东笑着摇了摇头，一想到千道流坐在教皇椅子上，看着那么多的奏折，各种捏眉心，各种纠结，她心中就暗爽。
　　“好吧，”雪清河嘟起嘴，有些不开心，但是还是知道轻重缓急的。
　　“告诉大家一个好消息。”施妃月这个时候，穿着一套性感无比的红裙，火红色的齐腰长发随意的披着，脸上露出开心无比的笑容。
　　“恩，什么好消息？”比比东开口问道。她有些好奇，施妃月昨晚也在这里的一间客房里睡觉，难不成还能出去干什么大事不成。
　　等几人都坐在沙发上之时，施妃月才缓缓的说道，”昊天宗被灭了。”
　　“谁干的。”比比东被这个消息吓了一跳，她是真没想到，居然有人对昊天宗下如此狠手。有些难以置信的站了起来。
　　双眸中充满了疑惑，看着施妃月，心想这个女人是如何知道的。
　　“剑沁那个冰块脸一直跟着唐昊，去了庚幸城，至于昊天宗是被你们武魂殿的大供奉亲自带队灭的，唯一逃出去的那个七长老，被唐昊一锤子锤死了。她手里还有记录水晶。现如今她一直跟着唐昊正在往天斗城赶，所以昊天宗被灭这件事情，完全可以扣到唐昊的头上，现在活着的拥有昊天锤武魂的人就只有五个。你说要是唐啸这位宗主得知自己宗门被唐昊灭掉之后会如何？”施妃月似笑非笑的表情，看的比比东寒毛炸起。
　　“告诉沁儿姐姐，让她暂时不要把记录水晶放出去，这件事情要的等到把风笑天从杀戮之都接出来之后，在放。让全大陆的人都知道是唐昊自己杀了自己的宗门的所有人。”小舞想了想，让唐啸和唐昊两人先干一场，反正风笑天一出来，那么唐昊就可以去死了。至于唐啸，只是顺便。
　　“据我估计，风笑天很快就会出来的，那我今天就去趟杀戮之都看看催一催他。时间太紧了。”比比东在想该何时能搞死唐三，免得总有一柄修罗神剑在他头顶悬着。
　　“不要和杀戮之王发生冲突，他就是当初的唐晨，只是他在继承修罗神九考的时候，被修罗神和罗刹神给算计了。”小舞十分平淡的说了出来。
　　“杀戮之王是唐晨？”比比东惊呼出声，这个消息太让她意外了。同时也让她有些坐不住啊。
　　她之前还进了杀戮之都威胁过唐晨呢，尼玛，现在想想，感觉当时完全是在作死啊。
　　“他被一只十万年魂兽占领了意识，虽然现在实力很差，但是你现在还是不能和他发生冲突。”小舞表情变的无比认真，她害怕，若是风笑天出来不了，到时候火舞岂不是就成了寡妇，这可不是她想要的结果，既然当初把火舞拉进了妇仇者联盟，那么她就会对其负责。
　　风笑天只是一个无辜的人罢了，虽然小舞自己认为报仇需要牺牲一些无辜者的性命，但是他的计划中完全没有将风笑天和火舞两人牺牲算进去。
　　“恩，你放心吧，我快去快回。”比比东清楚了，杀戮之王原来就是唐晨，那么一说，杀戮之王唐晨便是修罗神的神仆了。也就是说，唐晨未来必定是要为唐三献祭的，她这次前去先让风笑天完成任务，然后再进去把唐晨给宰了。到时候看唐晨如何为唐三献祭。
　　“东姐，记住，千万别冲动。”小舞对比比东点了点头，示意她别冲动一进杀戮之都就宰了唐晨，那样的话，风笑天就危险了啊。至少要等风笑天出来之后，她的下一步计划才可以开始。
　　“好，我有分寸。”比比东也知道事情的轻重，她不会乱来。
　　，
　　《斗罗:妇仇者联盟》了解一下

第295章：蝶神
　　杀戮之都，地狱路的开启，风笑天立刻就跳了下去，丝毫没有接受杀戮之王给他的职位，他也不在乎。
　　地狱路开启之后，风笑天在地狱路上，有着极大的优势，那就是他会飞。
　　每往前走一小段，风笑天都会往地狱路上放置一些定时魂导炸弹。
　　“呵呵，原来你就是十首烈阳蛇啊，小舞说的果然不错，恩，挺丑的。”风笑天飞行到了路程的一半，终于遇到了小舞告诉过他的十首烈阳蛇。这条蛇的存在就是为了给唐三贡献内丹的。
　　不然怎么斗罗大陆会出现死亡后没有魂环的魂兽，而是出现一颗珠子，而且正好，这些东西唐三又认识呢。
　　因为这些东西都是神界的修罗神给唐三安排好的路。
　　风笑天从魂导器里面取出魂导炮，对准十首烈阳蛇就开了几炮。
　　手里拿着的可是小舞为风笑天准备的八级魂导炮。每一击都相当于顶级魂斗罗的全力一击。十首烈阳蛇根本就扛不住这样的伤害，而且魂导炮的威力还是群体伤害的。几发魂导炮弹下去，整个十首烈阳蛇就开始痛苦的嘶鸣，即使它能够再长出脑袋，但是也是需要时间的。
　　十首烈阳蛇对风笑天发动了猛烈的攻击，它心有不甘的想将风笑天撞下地狱路，掉到下方的黄泉露里面淹死。可惜它失算了，因为风笑天不仅武魂会飞，而且还有飞行魂导器。
　　“啧啧，这颗珠子就是我家火舞妹妹需要的内丹，能够让她武魂进化一次的内丹。”风笑天片刻后从十首烈阳蛇的尸体上将内丹给扣了出来，然后把尸体也收进了储物魂导器里面。心情十分的高兴，他来到这里已经十个月了，为了能提前回去见自己的火舞妹妹，在这里整天都在杀戮场里杀戮，有时候自己出来后还要遇到各种偷袭，但是那些人都被他给搞死了。
　　凡是那些阻碍风笑天回家见自己火舞妹妹的都该死。
　　于是风笑天在杀戮之都获得了一个外号，疯魔一炮。
　　因为在地狱杀戮场，一对九的战斗中，他几乎都是只发射一炮，其他九人就基本非死即残。剩下的他补刀就可以了。
　　安装好了魂导定时炸弹，风笑天继续往前，随后又遇到暗金三头蝙蝠，直接一炮干死，对他来说这次的事情简直就太过简单了。
　　走完地狱路，风笑天甚至将最后的几枚魂导定时炸弹，安装在了即将出去的那座祭坛边缘。他相信到时候以魂导器炸弹的威力，到时候足够能把这祭坛也给毁灭了的。
　　【推荐下，咪咪追书真的好用，这里下载    大家去快可以试试吧。】
　　安装完之后，风笑天便穿过了那道白光。
　　当风笑天睁开眼睛时，天空之上已经不在是猩红色的血月。
　　而是温暖的阳光，随后他便慵懒的伸手拥抱着阳光，仿佛获得了重生一般。
　　在一旁大树下的比比东此刻就像是看傻子一样的眼神看着风笑天，他现在总算明白了，若是没有小舞帮这货，可能他就还真的不能够获得火舞的芳心吧。
　　“小子，差不多得了，这才进去历练了几个月，就把高兴成这样。”比比东抱着双臂，看着躺在地上拥抱空气的风笑天，觉得小舞给他取的外号没错，风二傻子。
　　“哦，哦，教皇冕下，你怎么来了。”风笑天赶紧起身，教皇冕下的身份可不一般，他可不敢怠慢，立刻行了一个晚辈礼。
　　“行了，赶紧跟我回去吧，历练了好几个月，你家媳妇也想你的紧。”比比东没有和风笑天多废话，六翅紫光翼。
　　“好嘞。”风笑天傻笑着，便直接武魂附体，随着比比东飞行向了天空。
　　比比东曾经作为杀神领域的获得者，看到风笑天的武魂上，并没有获得杀神领域的印记。
　　“风笑天，你的杀神领域呢？”比比东提着风笑天的衣领便降落在了地面上，差点把他扒了查看了，她疑惑了，风笑天的武魂上无论如何都没有杀神领域的存在。
　　“教皇冕下，你是说这个？”风笑天把八级魂导炮弹取出来，然后炮管子上面有一条白色的纹路，只要使用魂导炮，就会有杀神领域。
　　风笑天的这个操作，把比比东整懵逼了。“不是说杀神领域是附带在武魂上的吗？这又事怎么回事，为什么会附带在魂导器上面。”
　　“教皇冕下，会不会是我一直在杀戮之都里面都是用的这个魂导器，所以那里面把这个魂导器，默认成了我的武魂也说不一定。”风笑天有些傻乎乎的开口，但是这个理由却说的让比比东自己无法反驳。
　　因为她实在是找不到更好的理由来说明这武器上的杀神领域印记是怎么回事。
　　“算了，不管了，先和我回学院再说吧，这件事情透露着奇怪。”比比东知道，这件事情已经超出了常理，那怕他是教皇，依旧解释不通这件事情。
　　风笑天把魂导炮收进了储物魂导器里面。迅速的跟在比比东身后，他迫不及待的想要回去见一见自己的火舞妹妹了。
　　半空之上，只见一道紫光，一道青光，划过，很快就恢复了平静，仿佛就从来没有出现过一样。
　　···
　　神界，湛蓝色的宫殿中，海神提着他的三叉戟，戴着渔夫帽，回到了海神殿。
　　“蝶儿，你这是怎么了？”海神刚回海神殿，就迫不及待的询问蝶神急急忙忙把她唤回来的原因。
　　蝶神则是撅着嘴，开口说道，“修罗爷爷的孙子旁边怎么多了个女孩子啊。不是说好的，以后我和他生孩子的吗？”
　　听到自己孙女的话，海神哈哈大笑，抚了抚蝶神的头发道：“放心吧，那个女孩只是帮你和你修罗爷爷孙子孕育的容器而已。”
　　蝶神听到海神的话语之后，顿时睁大了眼睛，因为她知道，在神界要孕育一个新生命，母体是要付出很大的代价的，不仅要付出神力的代价，而且说不准有些时候还会导致陨落。
　　“嘻嘻，爷爷，你们对我真好，想的真是周到。”蝶神，立刻挽住海神的手腕，撒娇道。
　　，
　　ps：《斗罗：重生叶泠泠》了解一下。可以放心投资。
　　第295章：蝶神

第296章：唐月华：荣荣，别扎到我了
　　神界一天，凡间一年，这个时间规则是很多人都想改变但是却又改变不了的。
　　“还有几天你修罗爷爷的孙子，就该去海神岛继承我的神位了，到时候，你就提前把你的神位丢给你和你们的孩子，随爷爷去更高的维度历练呗。”海神已经想离开这片空间的神界不是一天两天了。他和修罗神都知道只有去了更高的维度，才会变的更强。
　　“好啊，我也可以去吗？”蝶神反而是十分的期待。小手食指抵着下巴思考着。
　　“肯定可以的，你就放心吧。”海神宠溺的摸了摸蝶神的脑袋，“走，跟爷爷去看看如今他走到哪一步了。
　　只是海神通过他能往下界看的神器一看，不看不要紧，一看之下，顿时一惊，屁股坐在地上。
　　蝶神赶紧搀扶起海神。
　　“爷爷，到底怎么了，是出什么事了吗？”蝶神慌了啊。她不知道自己的爷爷到底是怎么回事。突然之间表情变的恐惧，甚至还有害怕起来。
　　“蝶儿，你赶紧去找你修罗神爷爷来我这里，商量大事。”海神一看之下，看到了什么，蓝电霸王龙宗门覆灭，昊天宗覆灭。这根本就不是他和修罗神写好的剧本啊。这一刻他的心都在颤抖，他还发现了他曾经让波塞西派人送给天斗帝国的镇国之宝，居然不在天斗皇宫内。这让他如何不紧张。
　　蝶神感觉到了出大事，不敢耽搁，张开，光明女神蝶，翅膀一挥便飞向了修罗神的闭关之地。
　　海神于是开始向下界传递消息，“波塞西。派人去天斗帝国查看一下，瀚海乾坤罩去了那里，不惜一切代价也要带回瀚海乾坤罩。”
　　斗罗大陆，海神岛，海神的神念传下，整个海神岛的所有人都虔诚的五体投地的拜服着。
　　“遵命，海神大人。”波塞西一个几百岁的老女人，一袭大红色的衣裙，倒是显得有那么点风华绝代的姿色。并且姿色还不错。
　　波塞西快步走出海神殿，手持银色的海神三叉戟，对七根圣柱上的人吩咐道。
　　“海龙，海星，你们两人去一趟天斗帝国，将瀚海乾坤罩取回来。明白吗？”波塞西的话可谓是相当于他们的信仰，海神大人的话了，毕竟刚才的海神神念已经相当于通知了他们。
　　“遵命，大供奉。”海龙斗罗，九十五级超级斗罗，海星斗罗，九十一级封号斗罗，但是两人的到了陆地上的战斗力就会被大大的削减。
　　随后，两人便乘坐魔魂大白鲨离开了海神岛，前往天斗帝国去了。
　　···
　　天斗帝国，妇仇者联盟学院。
　　小舞今天和朱竹清回到了别墅。看着风二傻子和火舞两人你侬我侬的样子，小舞真的好想把自己脚上的水晶高跟鞋脱下来丢风笑天脸上去。
　　“顺利吧。把十首烈阳蛇的内丹先给我吧。”小舞伸出手掌，她要先将十首烈阳蛇内丹上的火毒先清除掉，再给火舞服用，免得出现什么意外。
　　“竹清，去把荣荣拖出来，这混蛋，居然跟着独孤雁冬眠呢。”小舞对宁荣荣现在都有些无语了，自从这货突破到了四十八级之后就开始膨胀了。
　　朱竹清很快就把顺眼朦胧，还穿着睡衣的宁荣荣，拽了出来。
　　当宁荣荣看到风笑天的时候，瞬间就尖叫着跑回房间了。
　　“我有这么可怕吗？”风笑天傻乎乎的笑了笑。
　　“你可不可怕，我不知道，但是我相信你是把宁荣荣吓了一大跳的。”小舞憋着笑，因为她说的是真的，毕竟别墅出现男人的情况少的可怜。
　　大约等了不到半刻钟的时间后，宁荣荣走了出来，对着小舞抱怨道：“臭小舞，臭竹清，你们两个真是的，有客人来也不让我把衣服穿好才出来。”
　　“宁大小姐，你看下现在什么时间了。这都已经多少点了，你居然还在睡，我的天啊。”小舞摇了摇头，感觉到头好疼，宁荣荣和独孤雁不同，她的武魂很特殊，尼玛，睡觉都相当于修炼。
　　最近美其名曰，冬眠。
　　小舞都很想抱几块冰块去往独孤雁的被窝里放。
　　撅了撅樱桃小嘴，宁荣荣道：“说吧，让我干嘛，我还没睡醒呢。”宁荣荣说完之后还打了个哈欠。
　　小舞是真的佩服宁荣荣。
　　“你们昨晚到底干啥了？”小舞好奇的问了一句，这宁荣荣都已经睡到了这个点了，还说没睡醒，那晚上肯定是没睡的啊。
　　“被雁子的尾巴缠了一个晚上，睡不着。还有泠泠那个混蛋也欺负我。”宁荣荣瘪了瘪嘴，表情有些幽怨，仿佛一个怨妇一样。
　　“哦，这样啊，我知道了，行了，把八蛛矛伸出来，吸收这颗珠子上的火毒。”宁荣荣听说小舞有正事安排她做，也不管风笑天是否在场了，八根蛛腿张牙舞爪的伸出，这个举动把从杀戮之都出来的风笑天都给吓的退了两米远。
　　“别担心，这是荣荣的外附魂骨，虽然有剧毒，但是她不会害我们的。”火舞拉着风笑天的手，充满柔情的对风笑天讲道。
　　“好了，别秀恩爱了，给你，赶紧去吸收炼化了吧，这可是好东西呢，你要是武魂进化好了，以后风笑天会被你一直压在身下，要是武魂进化不好，那你这辈子就只能被他压的份。”小舞别有深意的话，让宁荣荣噗嗤一笑。
　　单纯的风笑天和火舞两个大傻子还不知道小舞说的内涵是啥意思呢，就连忙跑到湖边去炼化十首烈阳蛇内丹去了。风笑天则是在火舞不远处守护着、
　　小舞看的出来，风二傻子确实是很爱火舞的。不由的想起了上一世唐三是如何对她的了，简直畜生不如。这一世他要让唐三好好的感受下来自小舞的报复。
　　宁荣荣的八蛛魂骨，此刻吸收了十首烈阳蛇内丹上面的火毒，整个外服魂骨又更加的进了一步。完全相当于浸泡了冰火两仪眼的效果都还来的好。
　　整个魂骨上还出现了倒刺。
　　看的坐在沙发上休息的唐月华开口微笑道：“荣荣，你的外附魂骨，悠着点，别扎到我了。”
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载    】
　　随后，宁荣荣，后背“咔咔”的就把外附魂骨收进了体内。
　　“我继续去睡一会儿。”宁荣荣说完，打着哈欠，然后就上楼去了。这番操作看的众人皆是一楞楞的。
　　第296章：唐月华：荣荣，别扎到我了

第297章：天恒兄弟，节哀
　　“看来不行啊，改天得给宁荣荣科普一下，要带自己的亲人上神界，需要修炼到神王级别，到时候宁荣荣我就不怕你不努力。”小舞想到前世的时候，宁风致没有资格进入神界，剑斗罗，骨斗罗为了捞唐狗子的尸体，居然落得个尸骨无存的下场。
　　最后唐三成就了双神位，却连两人都没有复活，“哎。”
　　想想也是啊，人家独孤博一家为了他付出了那么多，结果什么好处没捞着，还特娘的落了一个毒杀平民的封号。
　　前世，嘉陵关双神之战，独孤博满城尽带绿油油，毒死的人不知几何，因此骂名肯定是由他独孤博背负！
　　随后唐三用海神之力，用大雨倾盆清洗了城中的毒。还斥责独孤博这样做有伤天和。
　　小舞现在就不明白了，前世的唐狗子那种德行？居然会让自己义无反顾的为了他献祭，现在想想，都觉得不可思议，这眼瞎，心也瞎啊。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪，  安装最新版。】
　　唐三最后甚至连冰火两仪眼都给霸占了。草皮都没有留一块给独孤家族！
　　这种人如今小舞要是不把他给搞死，那就十分的说不过去了。
　　“既然风二傻子现在已经回来了，那么对唐昊，玉小刚来说，这两位就可以去死了。”不然留着干嘛，难道留着过年吗？
　　“现在是该让唐啸，唐昊两兄弟反目了。既然如此，那我小舞就成人之美。”小舞心中冷笑不已。
　　但是据小舞估计，如今唐昊两兄弟对战的话，应该是唐啸败北。
　　····
　　天斗皇家学院内，玉小刚悄悄的找到唐三：“小三，你愿意给我当干儿子吗？”
　　大师玉小刚心里还是有杆称的，他去见比比东，花了这么大的代价就是为了双生武魂的修炼秘密，甚至被鬼魅气的吐了血。
　　这样的代价他觉得如果小三拒绝他的话，他就很有可能不会将双生武魂的修炼之法传给唐三了。
　　很早以前唐三拜大师为师的时候，唐三就下跪，磕了几个响头，还说了一句一日为师，终身为父。
　　唐三也不好好想想，都这么多日了，他都还不叫玉小刚一声爸爸，他玉小刚能高兴吗？
　　此刻的唐三犹豫了，他在想，他的老师为什么想要他做自己的爸爸，虽然是干的，但是对唐三来说一声爸爸，的性质就不同了啊。
　　心思剔透的唐三，很快就猜到了玉小刚很有可能已经有了双生武魂的修炼方法，但是碍于这事情可能是机密，所以他需要让自己认他做干爹，才会同意教给自己。
　　唐三眉头开始微微皱起，心里很不爽玉小刚，心想，“这个狗东西，居然如此的不知好歹。”
　　但是唐三却没有办法，毕竟双生武魂的修炼方法如果不克服的话，他的双武魂，天赋也就废了。
　　唐三是要做一代强者的人，毕竟当初索托成斗魂场，那个有着蝎子辫的女子不仅会唐门功法，更是打的他脸面全无，丢脸到了极致。
　　尤其那个女子会的功夫，比如玄玉手，比他都还修炼的好，还有就是鬼隐迷踪，这一切的一切他都还没探明真相，所以他心里十分的不甘心。
　　但是唐三为了变强。
　　双膝跪在了地上。再次给大师玉小刚‘砰，砰，砰。’的磕了三个响头之后，对着玉小刚恭敬的称呼道：“爸爸。”
　　“小三，你就放心吧，老师这辈子无儿无女，也就你这么一个儿子。我去学院申请，让教委会的三位教委明天带你和我去落日森林里面寻找魂兽。
　　“如此便多谢老师了。”唐三心想，在这个谁的拳头大，就是老大的世界里面，实力为尊。
　　玉小刚这下开心了，成功的将唐三忽悠成了儿子！一脸菊花笑的往天斗帝国皇家学院教委会赶了过去，他要去申请让三位教委会的教委陪同唐三前往猎杀魂兽。
　　“现在的我，还没有成长起来，必须得到我成长到了无可匹敌的地步，那么这个世界将会由我说了算。”唐三幻想着，未来他将成就绝世强者，在斗罗大陆上把异世唐门发扬光大。
　　“天不生我唐小三，斗罗大陆万古如长夜。”唐三心中已经有了很好，很强大的目标。因为他感觉他上面有人，这样的他自从遇到过一次打击之外，一路上都相当的顺风顺水，还有就是等自己强大了起来之后一定要去把自己的妈妈找回来，然后一家人在斗罗大陆上团团圆圆！
　　“只要拳头硬到没人能强过自己的程度，就行了。”唐三捏了捏拳头，自信的想着。
　　然后一想到明天就能到落日森林里面去猎杀魂兽，获取魂环，他唐三相信，若是加满昊天锤的四枚魂环，如此一来，他的魂力绝对超过五十级，到了那个时候，他就可以晋级魂王。
　　从而赢得全大陆高级魂师精英大赛的冠军，想想武魂殿教皇为他准备的十万年蓝银皇右腿魂骨，他都忍不住开始幻想。
　　毕竟他在拍卖行，也算是近距离的感受到了蓝银皇右腿魂骨那种清新自然之感，仿佛，那块魂骨就是天生为他而生的一般！
　　他唐三决定了，他要以绝对的实力赢得全大陆高级魂师精英大赛的冠军。
　　只有这样，大家才能觉得他完全配的上那块魂骨。
　　而此刻，皇斗战队，二大队的另外一间休息室内。
　　“天恒兄弟，节哀。”奥斯罗有些不忍看到玉天恒这幅模样。
　　双眼充满了血丝。手指骨节发白，整个拳头紧紧的握住。指甲掐进了肉里。他现在知道一些真相了，他爷爷，玉元震的死亡真相被他从一枚记录水晶球当中看的一清二楚。
　　“奥斯罗，多谢了，虽然不知道你是从什么渠道获得的这枚记录水晶，但是我还是得向你道谢！”玉天恒起身，对着奥斯罗躬身一拜！
　　“天恒兄弟，你现在有什么打算吗？你应该知道，兄弟我可帮不上什么忙。”奥斯罗很歉意的对玉天恒说道。
　　“奥斯罗，你已经帮了我很多了，至少让我知道了这件事情的真相。”玉天恒粲然一笑，他无论如何都没有想到，自己哪位爷爷，居然会死在唐昊和自己的废物叔叔联手之下。
　　第297章：天恒兄弟，节哀

第298章：瀚海乾坤罩
　　天斗帝国皇家学院外围，唐啸趴在一处灌木里面，随时关注着司徒姗的情况。
　　一道冰蓝色的流光划过，随后便消失不见，然而唐啸身边却有了一颗记录水晶球。
　　此刻的唐啸一脸懵逼。他有些搞不懂到底是神马情况。但是作为一宗之主，还是有幸见识过这类水晶球的。
　　这种通体炫白的水晶球无非就是记录一些事件，只要把魂力注入其中，便能够明白到底是怎么回事了。
　　唐啸没有心思搭理之前那股微风是怎么回事，将魂力注入水晶球里面。
　　顿时看到让他内心无法平静的那一幕。
　　自己宗门的七长老被唐昊用昊天锤偷袭，砸成了肉饼。
　　差点吐出一口逆血。
　　牙呲欲裂的唐啸，此刻恨不得扒了唐昊这个畜生的皮，那可是自己宗门的七长老啊！
　　水晶球里面的画面继续播放着。
　　从七长老被砸死的地方，再到宗门驻地，当他看清驻地的情况之时。
　　整个人只感觉血压不停的在升高！随时都有可能脑充血爆炸的可能。
　　整个宗门内已经没有了一点生机，遍地尸体。
　　“唐昊，你这个畜生。”唐啸此刻想清理门户了。
　　当初蓝电霸王龙宗的时候，唐昊为了十万年蓝银皇右腿魂骨，抛弃了自己的妹妹，如今对自己宗门门人下手。虽然那块魂骨也是他深爱的女人留下来的。但是如果是他，他绝对会放弃魂骨，换回唐月华。
　　抹了抹自己嘴角处的血沫星子，唐啸无比艰难的起身，他此刻发誓，他一定要为宗门清理门户。
　　整个昊天宗几百人啊！他唐昊是如何下的去手的！都是自己的族人啊！太狠了。
　　唐啸此刻已经无法为自己的弟弟唐昊，找到任何能开脱的理由了。
　　灭蓝电霸王龙宗，杀力之一族的泰坦，随后灭了昊天宗所剩不多的族人。唐昊的大名，这次估计很快就会被整个斗罗大陆传开了吧！
　　艰难的起身，唐啸扶了扶旁边的小树，他知道他必须杀了唐昊，否则就真的妄为人子，妄为兄长了。
　　想起自己的父亲，被唐昊气死，自己的妹妹被唐昊抛弃而死。这一刻唐啸心如死灰。
　　至于什么昊天宗，已经没了，唐啸颓废，涣散的虎目中流下了几滴心痛的泪水。
　　对于他妹妹，唐月华被唐昊放弃，他还能够理解，毕竟是因为阿银的魂骨。
　　可是泰坦，与昊天宗的族人，他唐昊该如何解释。
　　随后唐啸又想起了送这颗记录水晶球的人，他心中十分的笃定，送记录水晶球的人肯定也不会是什么好鸟。
　　对于这个问题，唐啸不是傻子，但是还不知道是敌是友，但是他个人感觉，是友的几率要大的多。
　　毕竟若是敌人，早都去了武魂殿举报他躲在这里了。
　　唐啸随后迈着艰难无比的步伐，离开了原地，他要联系到唐昊，问清楚到底怎么回事。记录水晶球的事情做不了假，但是他还是想向唐昊为昊天宗讨一个说法！为了自己被唐昊那个不孝子气死的父亲讨一个公道，“纵然身死，无怨无悔。”
　　····
　　天斗帝国，皇宫内。
　　雪夜陛下接见了海神岛前来寻找瀚海乾坤罩的海星，海龙，两位封号斗罗。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪，  安装最新版。】
　　面对两位异地的封号斗罗，雪夜自然不敢大意。
　　每次说话都得小心翼翼，毕竟对方是封号斗罗。
　　“两位冕下，瀚海乾坤罩在我们天斗帝国已经遗失了七，八年了，一直都没有寻到，我们也很着急啊。”雪夜说话还是很客气的，海神岛的使者，他肯定要给足面子。
　　“来人，去寻一下太子殿下，让他把这些年寻找瀚海乾坤罩的所有线索带来。”雪夜老头是聪明人，他知道这两人来者不善。
　　他知道太子妃身边有极限斗罗，想必只要是极限斗罗一到，震慑两个嚣张的家伙，不在话下。
　　“瀚海乾坤罩是当初我们海神岛的供奉，亲自安排给你，让你当做是国宝，供奉起来的，你居然告诉我，弄丢了，想死不成。”
　　海星斗罗，面色难看至极，贵为海神岛七圣柱的封号斗罗之一，向来都是高高在上惯了。对于陆地魂师更是不屑一顾。
　　“冕下，这件事情，我其实也不知道怎么回事啊，瀚海乾坤罩莫名其妙就跑了啊。”雪夜面色难看的向海神岛前来的使者解释道。心里也在发狠，心想，“海神岛，当初拿了一块破水晶给我，就让我当成是国宝供奉起来，你们海神岛就想如此便宜的享受我天斗帝国的香火。想屁吃。”
　　雪夜也没有想到，这两位封号斗罗居然丝毫不给他这位凡间帝王的面子，出言呵斥于他。
　　“跑了，才怪，我们大供奉让我们这次前来，无论付出什么代价都必须得寻回瀚海乾坤罩。你们天斗帝国好大的胆子，居然敢把当初大供奉让你们奉为镇国之宝的瀚海乾坤罩弄丢，简直罪该万死。”
　　海星斗罗虽然只有九十一级封号的实力，在陆地上战斗力估计也就只能达到魂斗罗级别的样子，但是气势一放，整个皇宫内还是无人是他的对手啊。
　　雪夜大帝双目紧闭，颓废的坐在了龙椅上面，他没有想到，海神岛前来的两位封号斗罗居然如此的强势，丝毫的没有给他这位人间的帝王一点面子。
　　“雪夜陛下，这次我随海星斗罗前来，确实是为了瀚海乾坤罩一事，所以我们想天斗帝国尽可能的配合我等。”海龙斗罗，看似对雪夜客气，但却是另有深意，他们两这是红黑脸一起唱呢。
　　“两位冕下，朕已经说过了，我已经让人去寻找太子了，相信很快太子殿下就会来的。”雪夜心中也在思考，只要清河到了，那么小舞应该也就到了，只要太子妃到了，那么暗中护卫的极限斗罗就到了，到时候他就不担心两个封号斗罗能威胁到他的安全了。
　　他能感觉的到，最近雪清河与小舞两夫妻的感情升温的很快，两人都快要融为一体了。
　　第298章：瀚海乾坤罩

第299章有遗言吗
　　“你是说，海神岛的使者前来天斗皇宫逼迫陛下交出瀚海乾坤罩？”
　　小舞在太子府邸内，看着来人，手指捏住下巴在思考，“看来神界的海神提前回来了，没想到海神岛的人居然到了天斗帝国撒野，本来都打算最后的时候才向你海神岛动手的，没想到你们这么快就寻死啊。”
　　“回，太子妃殿下，是这样的，雪夜陛下说让我赶紧来寻找太子殿下想办法。”
　　“行了，行了，我跟你去看看，到底是哪个想死的王八蛋居然敢打扰我和太子殿下休息。”
　　小舞说完之后，便往外面迈出了步子，刚走到走廊上面，一道冰蓝色的身影，便出现在了小舞身边。
　　“沁儿姐姐，你说要是海神岛的那两个混蛋不识抬举，该如何处理啊。”小舞很想好好的了解一下剑沁。
　　“宰了。”清冷的两个字从剑沁嘴里说出来，让前来报信，现在却跟在小舞身后不远处的公公，身体差点打了个寒颤。
　　但是他却不敢多言啊。
　　只能默默的走向前，在前面为太子妃殿下领路，以及哪位突然出现的高手。
　　天斗皇宫内，一群侍卫把雪夜保护在后面，害怕两位封号斗罗突然暴起出手，如此一来，就雪夜那苍老的身板，可能就瞬间毙命了、
　　“喂，老头儿，这是个什么情况啊。”小舞迈着大长腿，乌黑亮丽的长发，绑成马尾，直垂小腿处。
　　“哦，哦，太子妃来了啊。”雪夜见到小舞来了之后，瞬间就对那些把他保护在身后的侍卫挥了挥手，脸上也露出和蔼可亲的笑容。
　　主要是他还见识到了小舞身边那位冰块脸，有些时候，雪夜都想问问剑沁，是不是小舞欠了她很多钱没还。
　　剑沁的气息收敛的很好，跟在小舞身边，甚至连海星，海龙两位封号斗罗都有些不以为意。
　　“哦，这两位自称是海神岛的使者，来天斗帝国寻找瀚海乾坤罩的？”雪夜这个时候就显然没有刚见面之初的时候热情了。
　　“你们说的是这个玩意儿吗？”小舞突然从身上搜出一块湛蓝色的三角体水晶。水晶呈湛蓝色，就像是大海一样，表面上还有一层柔和的光晕。
　　“瀚海乾坤罩，怎么就到了太子妃的手里。这不应该啊。”雪夜现在脑瓜子都嗡嗡的。但是现在还不是询问的时候。
　　“很好，交给我们吧，我们就不计较你们遗失瀚海乾坤罩的失职了。”海龙斗罗脸上露出了微笑，心想，“这天斗帝国的太子妃还挺懂事的。
　　没想到这次这么容易就寻回了瀚海乾坤罩啊。”
　　“想要瀚海乾坤罩啊，你也知道这可是我们天斗帝国的镇国之宝，我们要是随随便便来个不三不四的人都可以把镇国之宝送出去，那岂不是以后随便来两只阿猫阿狗我们都给交出去啊。”
　　小舞的话无疑就说海神的岛的两位是阿猫阿狗，不三不四的人。
　　“臭丫头，你找死。”海星斗罗，在海神岛高高在上惯了，身为七圣柱之一的他对他来说，享受了极大的荣誉。
　　但是在天斗帝国太子妃眼里，却成了不三不四的阿猫阿狗，这让他不能忍啊。
　　看着小舞手掌心中捧着的瀚海乾坤罩，海星斗罗，悍然出手，对准小舞就是一掌拍出，并且是暴怒出手。
　　雪夜坐在皇位上看到这一幕，紧张大喊：“不要啊。”
　　海龙斗罗还以为雪夜老头在向他们两人求情呢。
　　小舞对海星斗罗向她出手，嘴角掀起一抹弧度，心想，“这下不信你还不死。”
　　“咔咔咔，”令人感觉到牙酸的声音，让小舞眼前一亮。
　　“原来冰还可以这样玩。”小舞表示又学到了一招。
　　只见海星斗罗，双腿被冰控制住，然后上千根细若毫毛的冰针扎进了海星斗罗的两条手臂里。
　　小舞差点就拍手称快了。
　　海龙斗罗回头一看，这一看，吓的他亡魂皆冒。
　　重要的是他还不知道到底是谁向海星斗罗出手的。随后警惕无比的看着四周，“谁，谁，谁出来。正大光明一战。”
　　“白痴。”剑沁口中骂了一句。随后挥了挥手，海龙斗罗整个人便倒飞出去，撞在了皇宫的墙壁上，九十五级魂力等级的他，在这一刻感受到了死亡的味道。
　　“这个女人实在是太强悍了，丝毫不弱于波塞西大供奉，大陆上什么时候又出现一位这么强大的封号斗罗。不可能啊。”海龙斗罗“砰”的一声便撞在了墙上，随后掉落地板上，滚了几圈，随后便爬都爬不起来。满口咳血，狼狈不堪。
　　他无论如何都想不到，哪个像普通人一样的女人，他一直以位是太子妃的宫女来着，却不曾想被随随便便的挥手一击，他九十五级的封号斗罗就废了。
　　“你放肆，我们是海神岛的人，你敢对我们无礼，你简直就是找死。”海星斗罗回过神来，发觉自己被困在了原地，双臂已经失去了知觉，但是见到海龙被打飞出去，立刻就大言不惭的说道。
　　“垃圾。”剑沁话依旧很少，但是仅仅两个字都能能够听到里面彻骨的杀意。
　　玉手轻轻伸出，举过头顶，随后悍然拍下。
　　在众目睽睽之下，海星斗罗被剑沁凝聚成的魂力大手，拍进了皇宫的地板下面，整个人七窍流血，眼看肯定是活不成了。但是这一切对剑沁来说，都太过于容易了，就好像是拍死一只蚊子一样。
　　海龙斗罗见到这一幕，他说不出话来，他虽然不怕死，但是像海星斗罗这样的死法不是他想要的，他无论如何也需要一个永垂不朽的死法才行。
　　雪夜坐在龙椅上沉默不语，
　　冰块脸给他的压力实在是太大了，与其说他是一个国家的皇帝，但是在剑沁这类狠人的面前，他什么都不是。
　　小舞则是满含深意的看了海龙斗罗一眼，这个九十五级的超级斗罗就这样怂了，这可不是他的性格啊。不过这些都无所谓。
　　“有遗言吗？”小舞的话宛如雷霆一样的在海龙斗罗的脑子中炸响。

第300章报恩就算了
　　海龙斗罗颤巍巍的起身，走到海星斗罗的尸体旁边，坐了下去，内心很是难受，他很想和小舞说，“我的遗言就是能放过我吗？”
　　但是硬气的他却恶狠狠的开口，杀意十足的看着小舞，“大供奉不会放过你的。”
　　“一样也是垃圾。”剑沁丝毫不以为意随后也是一巴掌把海龙斗罗也拍进地板下面。
　　“哪个沁儿姐姐，海神斗罗波塞西你干的过她吗？”对于这个问题，小舞还是要谨慎一点的好。眨了眨一双淡粉色的眸子，好奇的看着剑沁。
　　剑沁对此，只是伸出手抚了抚小舞头顶上的一对兔子耳朵。没有回答小舞的话，波塞西对她来说就是垃圾般的存在。她若是和施妃月两人联手融合，整个斗罗星都承受不住她们两联手造成的伤害，而破碎掉。
　　小舞见到剑沁如此的有底气，心里也就丝毫不慌了，现在想想，“我自己上面也有人，比唐狗子上面的人强的多，我还怕啥。”
　　“老头儿，要是有人来问你关于瀚海乾坤罩的事情，你就直接说送给我了。这玩意儿还是前段时间太子殿下去蓝电霸王龙宗宝库中寻到的呢。”小舞说完之后，将瀚海乾坤罩收进兜里。向雪夜挥了挥手，告别了。至于两具封号斗罗的尸体，那就是雪夜老头该处理的事情了。
　　至于流氓兔，回太子府，抱着自己的便宜老公睡觉，他不香吗？
　　小舞才懒得留在皇宫呢。
　　雪夜老头听到小舞说的瀚海乾坤罩是被雪清河从蓝电霸王龙宗的宝库中寻到的，瞬间就想到了雪崩那个狗东西，“雪崩啊，雪崩，朕怎么就生了你这么个玩意儿。”
　　对着手下挥了挥手道：“把这两个封号斗罗的尸体挖出来，然后丢到魂兽森林里面去喂魂兽。”
　　····
　　落日森林里面，天斗帝国皇家学院的三位教委，陪同唐三，玉小刚，一行五人开始寻找合适的魂兽，作为唐三第二武魂的魂环。
　　三位教委都很疑惑，唐三的魂力等级明显就没有到五十级，怎么就需要魂环了。
　　但是三位教委毕竟是受了雪崩皇子所托，也收了雪崩皇子的点点好处，所以三人才答应了到落日森林帮唐三寻找魂环的。
　　当一头八千年左右的魂兽，被三位教委锤的奄奄一息，唐三补完最后一刀，紫色的魂环从魂兽身上凝聚出来之后，唐三开始盘坐在魂兽尸体旁边，开始牵引着魂环吸收，但是他手中的武魂出现之后，三位教委差点吓尿了。
　　“老梦，那个是昊天锤吧。”白宝山教委说话的声音都有点颤抖。
　　“应该是的吧。”智林教委的脸色不是很好，他虽然没见过昊天锤，但是他看过书啊。
　　“是，是，是昊天锤。”梦神机脑子都不好使了。
　　大师玉小刚的身份三位教委是知道的。
　　蓝电霸王龙宗，玉元震的大少爷，虽然现在人都没了，但还是留下了很多关于蓝电霸王龙宗关于玉元震的那些风流事迹，那就是蓝电霸王龙宗宗主，玉元震与昊天斗罗的夫人之间的那点事故了。
　　可是玉元震一脉除了玉小刚和玉天恒之外，所有玉元震这一脉的人都都死光了。
　　今天梦神机却发现了唐三，第二武魂昊天锤，姓唐。
　　三人都转过身躯，不看唐三手中的昊天锤了。
　　他们现在都有理由怀疑，唐三和玉小刚两人是同母异父的兄弟。
　　否则的话，大师的那猪狗不如的武魂到底是怎么回事？
　　这个他们三位教委真的是无法解释啊。
　　玉小刚此刻也在想，自己新收的儿子唐三，天赋强大，双生武魂，第二武魂更是昊天锤。只是他现在唐三自己都还不知道罢了。
　　心里更是想到，“唐昊偶像若是见到了自己把唐三的双生武魂修炼方法解决了，一定会非常开心的。加上唐三现在吸收四枚昊天锤魂环，到时候，就能一举突破到五十级。突破魂王之后，全大陆高级魂师精英大赛的冠军便唾手可得。”
　　唐三的昊天锤武魂，吸收了一枚紫色的千年魂环，魂力等级就已经到了四十七级。这让唐三感受到了双生武魂的强大之处。
　　起身后对三位教委拱手感谢道，“多谢三位教委帮小子获取魂环，未来若是有机会，小子唐三必然会报恩的。”
　　三位教委一脸笑嘻嘻，心里却是mmp，至于报恩，那还是算了，他们三人已经决定了，回到天斗皇家学院后，就跑路。
　　去找个小村子，过一过退休生活。
　　主要是他们一听说唐三报恩，很快就想到了力之一族的泰坦。
　　这个家族可是当初昊天宗，唐昊麾下最忠实的狗，结果呢，泰坦都被整死了，还是被主人唐昊邀请进家中整死的。
　　他们可不想唐三对他们报恩。
　　“报恩就免了，我们都是受雪崩皇子所托，你记住他的恩情就行了。”三位教委都是机灵人，轻描淡写间就直接就把功劳全都推给了雪崩。
　　对于唐三所说的报恩，他们是真的杵的慌。不敢接受啊。
　　“小子还需要三位继续帮我寻找几枚千年魂环。”唐三脸上带着笑容，对三位教委毫不客气的说道。
　　“没有问题，放心，在这落日森林里面没有几头强大的魂兽能够让我等全力出手的。”三位教委都是魂斗罗级别，有着自然的信心。
　　随后唐三又在大师的理论分析下猎杀了三头千年级别的魂兽，只是年限接近七千年。
　　唐三倒是挨个吸收了。
　　魂力等级也都突破了五十级。
　　“哈哈，干粑粑，我现在五十级了，再吸收一枚万年魂环就突破到魂王了。”唐三心想：“总算是可以成为魂王了，当初索托城的仇我还没有找到人报呢。现在回去之后就可以找雪崩皇子帮我好好查一查，到底是谁拥有蝎子辫。”
　　“小三，关于你的蓝银草第五魂环，你有什么想法吗？”大师玉小刚把之前唐三吸收了四枚紫色的千年魂环是什么魂兽，获得的是什么技能，都记在了小本本上。

第301章：快打起来，快打起来
　　“老师，我有一个想法，我想要一头尖刺龙龟的魂环作为我蓝银草的第五魂环，这样一来我的蓝银草武魂将会变的更加的有攻击力。”唐三说了他的想法。
　　“第五魂环，尖刺龙龟，恩，这个想法不错。那就麻烦三位教委了。”玉小刚也觉得唐三的这个想法不错。蓝银草能控制，能攻击。这是一个非常大胆的尝试，对玉小刚来说，唐三这个干儿子，是他完美的工具人。
　　“一万五千年的尖刺龙龟，大师，唐三，这个你们要吗？”对于三位教委来说，第五魂环，他们中都还有人没有达到这个级别。但是梦神机，知道第五魂环的年限在一万四千年以下就差不多了。
　　“要是魂环年限太高，会导致肉身破碎的。”梦神机不由分说的提醒道唐三，和玉小刚。生怕他们两人贪心。
　　“小三，这个你觉得呢，你要是认为可以吸收，那就麻烦三位教委，若是觉得不行，那就再寻找。”玉小刚此刻俨然一副什么都为自己儿子好的情况。脸上带着温和的笑容。
　　唐三暗自思考了一下，比正常年限要多出一千多年一点，对他来说，应该是很简单的。
　　“三位教委，我就要这头魂兽了，麻烦你们帮我拿下，我补刀。”唐三再次对三位教委拱拱手，说道。
　　“砰，砰，砰。”的一连串摔打声过后。
　　一头后背有着不少尖刺的绿色乌龟背打翻在地，唐三手持匕首，一刀戳进了尖刺龙龟的身体内，随后便出现了一枚黑色的魂环。
　　唐三心情尤为激动，心中想到马上就要成为魂王了，他觉得他是这个世界上最年轻的魂王了吧。
　　盘坐下身子，开始牵引着尖刺龙龟的魂环开始吸收。
　　大约半个时辰之后，唐三轻松的吸收了蓝银草的第五魂环。魂技：蓝银针。
　　唐三获得这个魂技之后心里简直开心的不得了。
　　尤其是现在即将面对全大陆高级魂师精英大赛，大赛上不能使用出了武魂以外的东西。那么他的蓝银针简直就是为了他夺取冠军，而生的。
　　只是当玉小刚在小本本上记录时，唐三感觉到自己的后背有东西开始冒出来了。
　　“外，外，外附魂骨。”（参考lol披甲龙龟‘绿’）玉小刚看见唐三后背冒出了一个和尖刺龙龟背上的龟壳一样时。整个人最为激动。
　　与此同时，唐三的衣服也碎成了粉末。
　　三位教委的目光中也出现了贪婪之色，但是想起他手中的武魂昊天锤，顿时就将那种贪婪掩盖了下去。
　　杀人夺宝的事情，魂师界时有发生，但是事后面对唐昊的追杀，他们可没有那个胆子。
　　唐三看着自己后背的外附魂骨，绿的，绿的，绿的。
　　····
　　天斗皇家学院，拟态环境中，司徒姗身上的衣服突然崩碎，背后也长出了一个绿色带着尖刺的龟壳。
　　而且她的修为也突破到了魂王境界，同时，昊天锤也获得了四枚紫色的魂环。
　　这让她很是疑惑，随后想了想，反正背上这玩意儿以后绝对不能使用，否则的话她的衣服就会被撑破，被人看光。
　　然后赶紧从魂导器里面取出衣服穿好，庆幸的是此刻她是处于拟态修炼环境当中，并不是在课堂上，否则的话她就是社死现场。
　　···
　　天斗皇城外，一百多里地的一处大山当中。
　　周围方圆十里没有人烟。
　　唐啸狠狠的看着对方，眸子里面流露出一抹哀愁。“唐昊，说吧，灭掉蓝电霸王龙宗我不计较，但你为什么要杀了泰坦。”
　　“蓝电霸王龙宗被灭了，那太好了。大哥，泰坦就是当初我从蓝电霸王龙宗逃走之后，偷我魂导器的人，里面装着阿银的魂骨，你说他该不该杀。”唐昊一想到泰坦整个人的心就是一抽。
　　“好，这个理由可以，但是你为什么要杀掉七长老。以及灭了整个昊天宗。”唐啸站立原地，衣袍自动，一双颓废的双眼猩红的盯着唐昊。只要唐昊回答不上，他就会立刻与唐昊拼命。
　　“大哥，你别开玩笑，我什么时候杀了七长老，还有灭了昊天宗，别闹。我怎么可能会做出这样的事情。”唐啸见唐昊不承认，没关系，他有证据。
　　“这枚记录水晶球里面的画面，你仔细看看，你认还是不认。”唐啸恨啊，恨唐昊这家伙为什么对自己的宗门门人下手。简直就是畜生不如。
　　唐昊接过自己大哥丢过来的水晶球之后，输入魂力，里面的画面正是他在庚辛城偷袭那名重伤的封号斗罗时。
　　“他，他，他是七长老。怎么可能。”此刻的唐昊不淡定了，心中不由的想到，“尼玛，为了完成罗刹神考，居然只是随便的击杀一名封号斗罗，谁知道会把七长老给杀了啊。”在往下看，结果整个昊天宗的驻地尸横片野，没有一个活口。
　　“大，大，大哥，这七长老是我误杀的，我不知道是他，当时我被金鳄斗罗打成重伤，见到有一位封号斗罗在那里，我以为是敌人，就出手偷袭了。”唐昊颤抖的放下了记录水晶球，“至于宗门的事情，那不是我唐昊干的。”
　　“你个混蛋，即使不是你干的，那也和你脱不开关系，都是你在外面招惹是非。导致的这一切发生。”唐啸恨啊，自己这个和自己一母同胞的混蛋玩意儿居然这么的不争气，估计又是到处惹事，招惹到了不能招惹的人，导致整个宗门被灭。
　　唐啸暗中准备着手偷袭唐昊，因为他觉得唐昊如今九十五级，他比唐昊多了一级魂力，但是他的魂环上面，没什么优势。
　　因为唐昊身上有一枚十万年魂环。
　　唐昊此刻心里在想，要不要借唐啸的人头来完成罗刹神考，毕竟成神之后可以把唐啸复活。
　　两兄弟都心思诡异，唐啸思考着要如何整死对方，唐昊则是思考着要不要整死对方。
　　这把暗处的施妃月急的，都很想出声大喊，“快打起来，快打起来。”

第302章：恭喜三哥成为魂王
　　唐啸突然暴起出手，一锤子就向唐昊砸了过去。
　　唐昊如今也是九十六级的魂力等级，面对自己哥哥的一锤，闪躲开了。
　　“大哥，为什么？”唐昊面露难色，痛苦的问到唐啸。
　　唐啸则是哈哈大笑道：“你好意思问我为什么，这十多年，你都做了些什么，阿银，阿银死了，你锤死武魂殿教皇千寻疾，气死父亲不说，而且还导致宗门被武魂殿冲上来大杀一通，这就算了，我忍。可是几年前你又去招惹一位极限斗罗的晚辈，导致宗门再次受损，我也忍了。结果你呢，倒好，反手就去蓝电霸王龙宗搞事情，还把月华害死了，这个我也忍了。可是随后，蓝电霸王龙宗的太上长老，直接到了我昊天宗自爆，那可是九十七级的封号斗罗。炸死的宗门长老，和直系弟子有一大堆，这些我也忍了。但是这次你居然亲手杀了七长老，你却告诉我是误杀，你以为我会信你。这次我忍无可忍了，我要为宗门报仇，我也为阿银感到不值得。”
　　“闭嘴，你没资格在我面前提阿银。”唐昊听唐啸提自己的老婆，顿时就不乐意了。
　　昊天锤提出来，锤指唐啸，外界的流言蜚语，听的唐昊最近脑壳都大了，现在唐啸这货居然敢在自己面前提阿银。特娘的。
　　四紫，四黑，一红，九枚魂环从唐昊的脚下缓缓升起。
　　唐啸也算是明白了，这货用了歪门邪道，而且修为和他唐啸居然一样了。
　　“唐昊，我有一个女儿，司徒姗，若是今天我死了，我希望你能帮我好好照顾一下。”唐啸要与唐昊拼命，自然要打算陨落的危险。
　　“好的，我知道了，我也有一个儿子，唐三，今天若是我死，我也希望你将他照顾好。”唐昊说完之后，唐啸，唐昊两兄弟哈哈大笑一阵。
　　“好兄弟，好大哥。”两人都快拼个你死我活的了，居然还是如此的惺惺相惜。
　　暗处的施妃月很想冲上去，一人一巴掌，“快打啊，废话那么多。”施妃月心里清楚，唐啸是绝对不能死在唐昊手中的。要死，也要死在她手上。
　　“昊天锤，乱披风。”
　　“昊天九绝，昊天护体。”
　　“昊天九绝，重锤火花。”
　　“昊天九绝，夺命飞锤。”
　　“大须弥锤，奥义，炸环。”
　　唐昊，唐啸两兄弟在这里的打斗，可谓是惊天动地，方圆十里的鸟兽，早就一轰而飞了。
　　山峰，树林，河流，都打的支离破碎，阵阵烟尘。
　　两人的战斗，不知道是打碎了多少座山峰。看的躲在暗处的施妃月心想道：“两个莽夫。”
　　唐昊嘴角溢血，很显然受了很重的伤。
　　唐啸则是相对来说更惨一点。
　　毕竟要比起炸环，两人的差距立马就出来了。
　　就再唐昊准备炸掉自己的第九魂环之时，暗处的施妃月不得不出手了。
　　从魂导器里面取出一双鎏金色的丝袜，这还是小舞的最近才喜欢上的一款。套在了头上，缓缓的走了出去。
　　“损坏了本座的地盘，那就拿你们的命来赔偿。”施妃月的声音此刻很冷，让唐昊，唐啸两兄弟都警惕万分。
　　唐啸此刻已经是强弩之末了。就算是唐昊不杀了他，他也活不了多久了。
　　唐昊见到施妃月，瞬间九十六级的超级斗罗实力爆发之后，就跑路了。唐昊可是还清楚的记得，他的屁股上到现在还少一块肉呢。
　　每次想起史莱克学院外，被这个女人打脸的痛苦经历，唐昊哪怕现在是超级斗罗，而且还拥有炸环的能量，但是却依旧不敢喝施妃月对拼，那可是凭肉身就接住了他的九九八十一锤，乱披风的存在啊。他拿什么去打，拿头啊。他唐昊还没有这么头铁。
　　对于唐昊跑路，施妃月并没有追击，对于她来说，只要不是让唐啸被唐昊击杀就行了。
　　此刻的唐啸，大口的磕着血，他很是惶恐，为什么唐昊见到这个女人就像是老鼠见到老虎一样，跑的那么快。比当初在蓝电霸王龙宗的时候跑的都还要快几分。
　　“前辈。”唐啸有些颤颤巍巍的开口喊道。
　　“有什么遗言吗？我给你一个体面的死法。”施妃月看到了唐啸的样子，也知道他活不了的，当然施妃月也不会救他。
　　“多谢前辈，晚辈没有遗言。”唐啸摇了摇头，他心里十分清楚，若是他自己死在唐昊的手里，未来必定会让唐昊背负一个大逆不道的名声，还不如让他自我了断来的痛快。
　　“恩。”施妃月只是平静的点了点头，然后就目光看向了唐啸。
　　唐啸抬起手掌，往自己脑门上狠狠一拍，所有仅剩的魂力，贯穿了自己的脑袋。
　　随后便倒了下去。
　　“哎，一代宗主，就这样陨落了。”施妃月还是有点感慨的，她不像剑沁，那女人心狠手辣的不像话。
　　施妃月随手一轰，地上便被她的魂力打出了一个大坑，玉手再轻轻一挥，唐啸的尸体便进入了坑里，再一挥，土就埋上了。
　　本来还想给你立个碑的，算了吧，埋了你也算是本座的一点心意。
　　施妃月说完之后便离开了原地。
　　唐昊全力跑了几十里路，见到身后那个穿红衣服头套丝袜的家伙没有追来，才放松了警惕，他要去找个地方躲起来养一段时间的伤。
　　八环齐炸的伤害让他的经脉都有些受不了，他若不是年轻的时候成就了神匠之名，经常打铁锻炼肉身，可能今天他也活不了。
　　施妃月没有追击唐昊，埋了唐啸之后甚至连唐啸的魂骨都没有取，她不在乎魂骨，因为她答应了让唐啸死的体面一点。
　　···
　　天斗皇城，天斗皇家学院，皇斗战队，二大队，战队休息室。
　　“恭喜三哥，成为魂王。”
　　“恭喜三哥，应该是全大陆最年轻的魂王才对。”
　　“大家都客气了，大家都努力也会很快突破魂王的。”唐三被众人夸的有些脸红。
　　战队休息室的外面，不远处一颗大树背后，两个鬼鬼祟祟的身影在那里商议着什么。

第303章：玉天恒报仇
　　“今天三哥魂力等级突破到了魂王，走，我们今晚出去庆祝一下。”玉天恒笑着对唐三突破魂王这件事情，提出了他的建议。
　　“我附议。”奥斯罗跟着起哄道。
　　“恩，可以，今天唐三魂力等级突破到了五十级魂王，确实是一个值得开心的事情，今晚我做东。”雪崩皇子开口就相当于一锤定音了，毕竟这里就他最有钱，最有身份。
　　【推荐下，咪咪追书真的好用，这里下载    大家去快可以试试吧。】
　　“那就去皇城的郁金香酒店吧！毕竟这酒店是属于最豪华的了。”雪崩皇子再次开口。心中不由的兴奋万分，要知道，若是这个战队能够赢得了全大陆高级魂师精英大赛的冠军，这可是一件大喜事，尤其是对他这位还想和雪清河争一争皇位的人来讲，就是如此。
　　众人对这件事情都没有意见。
　　马红俊，奥斯卡，戴沐白，三人，自从突破到了四十级之后，没了武魂殿的金魂币补助，就没了经济来源。
　　今天遇上了皇子，那到时候吃饭庆祝完岂不是要对他们三人进行点别的招待！这让他们三人都不由的对视一眼，会心一笑。
　　司徒姗并没有说话，她的情况太特殊了，莫名其妙的就到了魂王境界，这是她不敢想象的。
　　唐三看着其他人对他投来羡慕的眼神，他没有说什么。只是淡淡的笑了笑，但是心里却是，“这就是被别人崇拜的感觉吗？太爽了吧！”
　　唐三甚至在幻想，若是到了全大陆高级魂师精英大赛的时候，他站在冠军领奖台上的时候，岂不是可以名扬天下。
　　到时候，他再努力修炼一段时间，那样一来，他就可以去找他的妈妈了。
　　哪怕索托城那次打败自己的人，她口口声声说是自己妈妈的朋友，他唐三也要找回面子。毕竟，唐门不可辱，他唐三更加的不可辱。
　　……
　　郁金香酒店。
　　唐三等人的到来，毕竟如此奢华的酒店，以马红俊，奥斯卡这两位平民代表的身份根本就没有进来过。
　　当看到酒店那些美丽，冻人，性感的服务员小姐姐时，马红俊一双贼眼，更是色眯眯的转个不停。
　　奥斯卡和戴沐白则不一样。毕竟两人都长了一张婊子脸。
　　天斗皇家学院战队，二大队。
　　众人围绕着一张大圆桌就坐。
　　菜品，很快就上齐。
　　雪崩皇子端起酒杯，起身，笑道“恭喜唐三，你成了武魂殿有记录以来最年轻的魂王。很多天才在你这个年纪的时候都还只是大魂师呢！”
　　“干杯。”
　　“干杯，多谢雪崩皇子厚爱。唐三一定不会让你失望的。”唐三端起酒杯，一饮而尽。
　　大家都吃喝的特别尽兴。
　　很快，今晚的庆祝会便结束了。
　　御风，两个乌龟魂师自己就离开了酒店，这两货都算是贵族，自然不会和戴沐白等人同流合污。
　　当雪崩皇子准备带着奥斯卡，马红俊，戴沐白，几人出去浪的时候。
　　奥斯罗突然开口说道：“雪崩皇子，带我一个呗。嘿嘿。”
　　“哦，这倒是奇迹啊！本皇子还以为你不好这一口呢！原来是同道中人，那走，今晚我请客，把春花楼包场！”雪崩说话的同时，手搭着奥斯罗的肩膀。生怕奥斯罗不去的样子。
　　奥斯罗走出房间的瞬间，还对玉天恒眨了一下眼睛。
　　众人离去之后，酒店的房间中，就只剩下了，玉小刚，唐三，司徒姗，玉天恒四人。
　　桌子下面，一双手，轻轻的打开了一个里面装着透明液体的瓶子。
　　瓶盖开的那一刻，里面的所有液体便化成了虚无，无色无味的弥漫在了空气中。
　　片刻后，玉天恒，喝了一口酒之后就倒在了桌子上。
　　“哈哈，天恒兄弟，你喝醉了啊！”唐三喝了一口酒，随后自己也倒在了桌子上。
　　司徒姗，玉小刚两人紧随其后的倒在了桌子上面趴着。
　　片刻后，玉天恒从桌面上醒了过来，“哈哈，唐昊的儿子，以及唐昊儿子的女朋友。啧啧。”
　　玉天恒嘴角邪邪一笑，起身走到他们包间门外挂了一个免打扰。
　　随后便回到了房间当中。
　　玉天恒见到玉小刚那张脸，然后就想到了自己的爷爷被唐昊锤成重伤，随后被他捅死的画面。
　　“咬了咬牙，算了，等会儿办完别的事情，再把你带出去挖个坑，埋了就是。”玉天恒没有搭理玉小刚！
　　而是将他罪恶的手伸向了，司徒姗！
　　双手一抄，就把司徒姗抱在了怀里，走向了包间里面的沙发。
　　……
　　雪崩，戴沐白，马红俊，奥斯卡，奥斯罗几人，直接由雪崩皇子六折包场了一间比勾栏稍微高档一点的场所。
　　马红俊是其中最为兴奋的那一个，嗷嗷叫的对着那些姑娘们就冲了上去。
　　随后戴沐白，奥斯卡，两人都比马红俊要好看的多，当然选择的就多，这一点两人都比较虎猛！
　　奥斯罗最终也挑选了两个长得比较适合他口味的姑娘进房间去斗，地主去了。
　　他知道今晚之后就再也没有机会和玉天恒见面了。但是，如今的一切，都是奥斯罗作为玉天恒的好朋友，心甘情愿帮助他的。
　　他现在唯一能够做的就是，希望玉天恒报完仇之后找个地方隐居起来。因为他知道，只有这样，他玉天恒才有机会活着。
　　否则等待玉天恒的便是万劫不复！
　　这一天，斗罗大陆昊天宗唐啸宗主，陨落。但是这件事情并没有发生什么波澜，知道的人就只有施妃月而已。
　　至于逃跑的唐昊，自然也能猜到一点点，但是，他面对施妃月，却只有逃跑的份。
　　同时，天斗帝国皇家学院的三位教委会教委。回到家中和家人商量了很长一段时间之后，所有家人一致决定，前往武魂城生活。
　　他们三人，虽然是魂斗罗修为，但是却挨不住唐昊的一锤。哪怕他们当中的武魂天星炉的防御系魂斗罗，依旧扛不住唐昊的一锤。
　　他们三人虽然可以不怕死，但是家人呢！要知道唐昊的凶名早就已经传遍了整个天斗皇城。
　　力之一族对他唐昊衷心耿耿，可是换来的却是无情的杀害。
　　！
　　ps：《斗罗：重生叶泠泠》新书，求追读。
　　第303章：玉天恒报仇

第304章：玉小刚：玉天恒，别挑拨离间
　　晨光初现，
　　紫气东来。
　　距离落日森林不远处的一座小土包附近，周围的芦苇很茂盛，微风轻轻一吹，漫天飞舞的芦苇絮纷飞，给人一种凄凉之感。
　　玉天恒将死猪似的玉小刚，提到了玉元震的坟前。
　　然后没一会儿功夫，玉天恒就把玉小刚埋在了土里，只留了一颗脑袋在外面。而玉小刚的正前方一米处正好是玉元震的墓碑。
　　玉天恒起身，揉了揉腰，露出一副大仇报了一半的舒爽，心想，“昨晚还真够劲儿，没想到唐三还没有来得及下手，倒也是便宜我了。”
　　从魂导器里面取出了一壶酒，玉天恒便坐在旁边，慢悠悠的喝起酒来。
　　玉小刚也随着身体药效的消失缓缓的清醒了过来。
　　感觉自己的身体好像动不了，于是睁开眼睛，但是瞬间就被吓的冷汗淋漓。
　　扭了扭脑袋，玉小刚看着身边不远处坐在地上喝酒的玉天恒大叫道：“天恒，这是怎么回事啊！”
　　“呵呵，玉小刚，明知故问，我是在准备给我的爷爷，以及父母，家人报仇呢！”玉天恒自嘲一笑。笑得很是惨淡！很苦。
　　“可是这关我什么事情呢！混蛋，我是你的叔叔啊！”玉小刚还就真不相信玉天恒能证明玉元震是他杀得。他自己都不能证明！
　　“呵呵，你这种畜生可没有资格当我的叔叔，连自己亲爹都杀害的人，你有啥资格当我的叔叔。”玉天恒喝了一口酒，撇了一眼玉小刚，眼神中带着杀意！以及恨意。
　　宛如实质的杀意，和冰冷的恨意，直视玉小刚，加上如今的玉小刚可是被玉天恒埋进了地里，只留下了一颗脑袋。一紧张，然后又尿了，只是没有人发现罢了。
　　“不要胡说八道，玉天恒，我没有。”玉小刚极力反驳，他可不会承认。他记得当初只是做了一场梦罢了！
　　“呵呵，我就知道你是不会承认的。”玉天恒惨笑一声。提起酒壶，大口大口的罐了一口酒，把酒壶放在一旁，魂导器上面面一抹，手中便出现了一颗记录水晶球。
　　玉天恒往里面输入魂力。
　　随后在玉小刚在自己房间当中，与玉元震的对话，以及他把玉元震捅死，甚至按住自己的武魂捅了一刀的所有经过都通过记录水晶球展示了出来。
　　“你还有什么要说的吗？”玉天恒愤怒的问道。
　　“你把小三怎么样了？”玉小刚到了此刻都还关心着自家的干儿子。
　　玉天恒差点吐血。玉小刚到了现在都还关心着唐昊那个灭宗仇人的儿子。
　　不过随后玉天恒邪魅一笑。
　　“那个司徒姗是唐三的女朋友吧！感觉还行，不过就是有点松。但是吧你那个傻徒弟没下手，倒是便宜了我，哈哈。”玉天恒随后又坐在地上，提起旁边的酒壶，痛快着大笑的又喝了几口酒。
　　“你个畜生。”玉小刚骂道。
　　“啪，”的一巴掌打在玉小刚的脸上。
　　“这个世界上任何人都可以骂我是畜生，但是唯独你玉小刚不行。你明知道唐三是唐昊那个畜生的儿子，居然还教他，为他铺路，甚至还用武魂殿的资源来培养唐三，昊天锤武魂啊！堂堂的双生武魂，先天满魂力，就是一条狗来教都会把他教成绝世天才的。
　　你一个废物就废物呗。可是你为什么一点都不自知呢！非要去培养个天才出来证明你不是废物呢！有意义吗？”玉天恒吐沫星子喷了玉小刚一脸。
　　“我们蓝电霸王龙宗和唐昊之间的仇恨你明明就知道，可是你却隐瞒家族不告诉唐昊的儿子的事情，视为不忠。
　　杀死自己的父亲，凶残暴虐，害的整个宗门之人前来落日森林，然后被唐昊一网打尽，视为不孝。
　　你曾经是武魂殿的一员，却暗中用武魂殿的资源培养武魂殿敌人的儿子，视为不义。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载    】
　　你让我玉天恒去吸收万年第四魂环，只是为了给你的宝贝徒弟打个样，害得差点成了白痴。视为不仁。
　　请问玉小刚大师，你有什么资格活下去，让我绕过你。请问你这种不忠不孝，不仁不义之人有资格活下去吗？啊！”玉天恒说完之后缓了缓，又再次的喝了一口酒，从魂导器里面抽出了一张字条。看的津津有味！
　　“哦，对了，我再和你说说你弟子唐三的事情啊！想知道唐三拜你为师，唐昊为何不阻止吗？”玉天恒觉得奥斯罗给他的信息太有意思了。
　　玉小刚心想，“不是唐昊看上了我的才华吗？”
　　“别想了，你以为唐昊是看上你的才华了？”玉天恒停下来继续喝了一口酒说道：“唐昊是看重了你和武魂殿教皇的关系，想通过你们之间的曾经的那段感情为此来保护他的儿子。哈哈哈。玉小刚你说可笑不可笑。然而自己本来就是个废物。却要装大头。”玉天恒自己说完之后都哈哈大笑。
　　“胡说八道，不可能。唐昊明明知道我是一个十分有才华的人，怎么可能会如此对我，你是骗我的对吧。”玉小刚不信啊！唐昊当初告诉过玉小刚，明明是欣赏自己的才华横溢才对！双目充血，一脸愤恨的看着玉天恒。
　　“哈哈，玉小刚啊！玉小刚。你还是如此的天真。如果我再告诉你，唐昊若是见到唐三吸收了第五魂环，他可能会毫不犹豫的锤死你！”玉天恒看见奥斯罗递给他的字条上面写的内容整个人都惊呆了。有些难以置信！
　　“你放屁。”玉小刚怎么可能会相信这事！黑着脸骂道。
　　“你不是曾经做过研究吗？关于废武魂蓝银草的？难道你就没有想过，蓝银草为什么会和昊天锤拥有同样的强度呢？”玉天恒说完，之后又提起酒壶喝了一口。
　　玉天恒说完，玉小刚一脸懵逼，心想，“我那个干儿子的武魂难道不是蓝银草吗？难道还能是其他的？不可能！”于是表情十分笃定的开口道：“玉天恒，别挑拨离间，我和我那个干儿子的关系好的很，可不是你能够离间得了的！”
　　q
　　ps：《斗罗：重生叶泠泠》求追读
　　第304章：玉小刚：玉天恒，别挑拨离间

第305章：我们再来
　　玉小刚将脑袋偏向了一边，不搭理玉天恒了。
　　“哈哈，玉小刚你可是真够可怜的。”玉天恒心痛啊！自己的家族怎么就出现了一个这种玩意儿。他想不明白自己的爷爷当初为什么没有把这个傻叉怼到墙上去。
　　玉天恒见玉小刚脑袋转向一边“啪，啪。”就是两耳巴子。
　　“听我给你讲完。”玉天恒要将奥斯罗给他提供的消息告诉玉小刚，然后再整死他，他要让玉小刚这个畜生感受到绝望。
　　“那就是因为唐三的武魂蓝银草其实是还没有觉醒的蓝银皇罢了。不然，你认为会有蓝银草和昊天锤的武魂强度一样吗？你认为单纯的蓝银草武魂会和昊天锤双生吗？你认为蓝银草的先天魂力会如此高吗？”玉天恒十分的鄙视玉小刚一眼。
　　“蓝银皇，蓝银皇？”玉小刚有些不明所以。只是口中呢喃道。
　　“哦，对了，唐三他妈就是十万年魂兽蓝银皇化形重修的。你不是一直在做研究嘛？你有没有想过如此宝贵的知识唐昊为什么就不告诉你呢！不仅如此，唐三的蓝银草第二次觉醒就是需要他的第五魂环，可是你却给他安排上了，你说唐昊要是知道自己的儿子被你这个废物坑废了。他会不会杀了你。”玉天恒说完之后，提起地上的酒壶闷了一口。
　　玉小刚闻言，“完了，完了，我对不起你啊！小三。”
　　玉小刚的操作让玉天恒有些莫不着头脑。
　　“哦，对了，这次拍卖行卖出去的那块魂骨好像就是唐三他妈，十万年蓝银皇右腿魂骨。啧啧！”玉天恒不准备和玉小刚废话了。他打算杀了玉小刚祭奠他爷爷。然后就找个地方隐居二十年！
　　玉天恒两只手，捧着玉小刚的脑袋，开始缓缓的扭动着。
　　玉小刚听到自己脖子上传来的“咔咔”声，就已经知道了自己必死无疑。
　　是是他想不到玉天恒如此心狠，要把他的脑袋拧下来。
　　“爷爷。你在天之灵。我已经将玉小刚这个不孝子的脑袋给你拧过来，放在这里，祭奠你了，安息吧！”玉天恒对着玉元震的墓碑，磕了三个响头。随后把玉小刚的人头放在了墓碑前。
　　玉天恒随后把玉小刚的无头尸体扯出来，装进魂导器里面！心情无比沉重的离开了自己爷爷的坟前。
　　他答应过奥斯罗的事情，他必须得完成，因为，若是他再次出现在众人的视野中，面对他的将会是死亡，同样，奥斯罗也会死亡。
　　他虽然知道奥斯罗将这一切告诉他，可能是受到了什么命令，但是他却不想害了奥斯罗这个自己唯一剩下的兄弟了。
　　他把玉小刚的人头放在了玉元震的衣冠冢前。带着玉小刚剩下的尸体离开，他这么做的目的很简单，那就是要让玉小刚死无葬身之地。
　　对于玉小刚，玉天恒可谓是恨之入骨，他要把玉小刚剩下的无头尸体，剁碎了，喂狗。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪，  安装最新版。】
　　玉天恒离开了，他要去的方向是一处未知的地方。
　　一代大师玉小刚，脑袋被放置在了落日森林外的一座土包上面，有些死不瞑目。
　　毕竟他心里也有不甘，他还没有见到他的儿子唐三成为绝代强者，甚至还没有撕掉自己脑门上的废物标签。
　　天空中好像感觉到了这里有怨气，于是雷元素凝聚出来。
　　一道银白色的闪电，从天而降，划破了落日森林上空的那种寂静！
　　但是却只有闪电，并没有发出丝毫的声音，仿佛也是为了祭奠蓝点霸王龙宗的宗主，玉元震一样，闪电劈在了他衣冠冢前面的那颗人头上，玉小刚死不瞑目的人头，瞬间化为虚无，并没有出现宛如西瓜爆裂般的情景。
　　可能也是为了不让玉小刚这颗狗头污了玉元震的墓碑吧。
　　（一代大师玉小刚，死于自己的执念，一心想要向别人证明自己不是废物，但是却不知所以。）
　　···
　　郁金香酒店，
　　唐三从睡梦中悠悠醒来，发现自己在沙发上，身边还躺着衣不遮体的司徒姗，顿时唐三惊了。
　　随后发现自己也是衣不遮体。
　　唐三顺着往下看去，前世作为二十九岁单身狗的他，没有吃过猪肉，但是猪跑还是见过的，见到几朵梅花血迹，顿时看向司徒姗的目光中充满了柔情。
　　随后从自己的魂导器里面取出一条毛绒绒的毯子，给司徒姗遮盖上。
　　起身，坐在沙发上，端起茶几上面的水杯，没管三七二十一的就往嘴里灌了一杯水。
　　其实司徒姗和唐三是同时醒过来的，只是司徒姗身体刚破了，没有睁开眼睛，她能感觉的到身边的是唐三，这就够了，虽然她不知道唐三为什么会如此对她，但是现在木已成舟，她作为一个女子，能怎么办。因为唐三把她霍霍了，而她自己也是因为十分的羞涩，所以并不知道该如何面对唐三。
　　此刻的唐三，在喝了水之后，没一会儿，便感觉自己浑身燥热不堪，他有些不明所以。
　　随后转过身子，看着熟睡的司徒姗，体内的那股浴火便爆发了出来。
　　揭开了他用来遮盖司徒姗的毯子，咸猪手，开始不停的在司徒姗光洁白皙的身上抚摸着。
　　“三哥。”司徒姗弱弱的声音，仿佛像是打开唐三体内的那股最原始**的钥匙。
　　最终，浑身燥热不堪的唐三，还是战胜了自己的理智，于是将司徒姗狠狠得压在了身下。
　　大约不到三十个呼吸，唐三身子一软，便泄了气。
　　“姗姗，对不起，我有些情不自禁。你实在是太美了。”唐三轻抚着司徒姗的面庞。
　　“没事。”司徒姗说是没事，但是双眼中却是流下了两行清泪。
　　“放心吧，姗姗，我会娶你的。等到全大陆高级魂师精英大赛结束我们战队登上冠军之位以后，我们就成亲。”唐三抱住司徒姗白皙的脸庞，深深地吻了一口。
　　司徒姗此刻还能说什么，她就是一个无父无母的孤儿，自己到底是怎么来的不清楚，到了这个世界之后，便和唐三相遇了，但是若要司徒姗嫁给唐三，她心里多少还是有些不愿意的，毕竟当初在索托城的事情她还是没有忘记的。当时唐三在小舞的逼迫下，选择了为自己的父母，向对方下跪，而没有选择司徒姗，这一幕司徒姗一直都记在心里，但是今天到了这样的情况了，她能怎么办，已经被生米煮成稀饭的她没了别的选择，却只能点了点头，算是默认了。
　　“恩，三哥，我希望你未来能够变的更加强大，我们能够永远的在一起。”将毛毯重新盖上的司徒姗，脸上露出无比羞涩的姿态，对着唐三点了点头，说道。
　　“那我们再来。”
　　ps：《斗罗:重生叶泠泠》请关注下。
　　第305章：我们再来

第306章：水冰儿，火舞等人要离开了
　　戴沐白，奥斯卡，马红俊，雪崩皇子从勾栏一出来，一边走，一边扶着墙，看着精神抖擞的奥斯罗，他们心中都是无比疑惑。
　　“奥斯罗，你是不是有什么秘方啊。”雪崩皇子扶着墙赶紧拉住奥斯罗，想询问一下到底怎么回事。
　　“什么秘方，对了，你们昨晚都做了些什么啊。”奥斯罗的话就像是一记重锤一样，锤在几人的脑门儿上，把几人都整的懵逼了。
　　戴沐白心想，“难不成奥斯罗和我们几个做的事情不是一样的？难道不应该是同样的事情吗？”此刻的他满脑子都是问号。
　　“这奥斯罗，肯定有什么秘籍，或者是好的功法，否则的话，第二天绝对不会还是如此精神抖擞的。”雪崩心中想的更多的便是奥斯罗肯定有什么方法，或者是什么药物，提升他的体能，才导致了他，戴沐白，奥斯卡，马红俊，四人几乎都要扶墙走路。而奥斯卡则是一点事都没有。随后继续思考道：“若是有这样的好东西，不管付出什么代价都得拿到手里才行啊。这样一来，我便可以收买更多的贵族，让他们更加的支持我，如此一来，未来的帝位之争，雪清河，谁输谁赢，犹未可知啊。”
　　雪崩双拳握紧。
　　奥斯罗随后的一句话，把他们所有人的梦想都给毁灭了。
　　尤其是马红俊和奥斯卡两人，是直接给奥斯罗竖起了大拇指，其他的几人也向奥斯罗投向了佩服不已的目光。
　　【讲真，最近一直用咪咪看书追更，换源切换，朗读音色多，  安卓苹果均可。】
　　因为奥斯罗开口说道：“和她们两玩了一晚上的斗.地主，只赢了五个金魂币。你们是输是赢啊。”
　　雪崩皇子突然扶着额头，心想，“这玩意儿，尼玛，谁让你找两个斗.地主的。”
　　“我戴沐白服了。”
　　“我马红俊服了。”
　　“我奥斯卡也服了。”
　　“本殿下就算了，我是不服都不行啊。”雪崩差点没被奥斯罗的操作整出神经病来。
　　“好了，我们大家都该回学院了。”戴沐白这个时候开口说道。
　　“行吧。”雪崩皇子就对着戴沐白等人挥了挥手，随后告别了。
　　随后众人走到郁金香酒店外面的时候，正好看见，唐三和司徒姗两人扶墙而出。
　　唐三更是单手扶着腰，被司徒姗挽着一条手臂，走路一瘸一拐的。
　　“卧槽，三哥，牛逼。”戴沐白作为花丛老手，一眼就看出了司徒姗的异样。同时也用奇异的眼光看着唐三。
　　马红俊则是一双色眯眯的小眼睛盯着司徒姗的娇躯不停的打量着。
　　奥斯卡，奥斯罗，两人倒是没有觉得什么。
　　“咳咳，走吧，回学院，相信粑粑和天恒已经早都回学院去了。”唐三抬手，干咳两声，缓解了一下尴尬。
　　于是众人都向着天斗皇家学院走出，除了奥斯罗，没有一个正常的。
　　····
　　妇仇者联盟学院，别墅内。
　　火舞和风笑天都向小舞以及施妃月表示相当的感谢。毕竟风笑天和火舞两人的提升，以及魂力等级都达到了魂王级别。
　　火舞更加的可怕，融合十首烈阳蛇的内丹后，武魂火影几乎变成了一个放大版的自己，不在是半透明状态。火焰威力更加的庞大。
　　这一个改变，将风笑天都给整懵了，现在的风笑天，哪怕是从杀戮之都出来过后，依旧不是如今火舞的对手。
　　所以小舞当初说的那句，火舞将会永远的把风笑天压在身下，这个问题也成了现实。
　　“小舞，老师，我和笑天将要回去了，你们以后有机会的话就到元素城来玩。”火舞这段时间跟随施妃月学习了更加强悍的控火术，哪怕当初施妃月说过她不会收弟子，但是火舞这一声老师，施妃月还是理所应当的接受了。
　　“风小子，你以后若是敢欺负火舞，你知道我的厉害的。”施妃月看着风笑天，警告道。
　　风笑天见施妃月一脸笑意的警告，他可不敢大意，他多少知道施妃月是什么样的人，在这里陪火舞呆了这么长时间，笑面打脸狂人，这个称号，他风笑天还是清楚的，于是赶紧躬身道：“前辈放心，我怎么可能会欺负她呢，疼她都来不及。而且我现在也打不过她不是吗？”
　　一本正经的前一句话，大家都点头认可了，可是后面那句他打不过火舞却把整个客厅里面的所有人都给整笑了。
　　“好了，冰儿，月儿，雪舞，你们三人也跟着一起回元素城吧，这段时间你们的进步很快。但是月儿，你可别偷懒。否则的话，本座以后就不管你了啊。”剑沁面无表情的说道。是想让水冰儿和火舞等人一起回元素城，如此一来也有一个伴。
　　“我们都听老师的。”水冰儿从剑沁身上学到的要更多一点，因为她的武魂进化成了极致之冰凤凰。
　　“恩。”剑沁没有多余的话，轻轻的恩了一声，也算是认可了水冰儿三人的一声老师。
　　“风笑天，之前给你的那件八级魂导炮呢？”小舞需要啊，那玩意儿可是杀器，虽然杀不死封号斗罗，但是魂斗罗里面就还没有几个能抗住的。加上这件东西本来就是给风笑天在杀戮之都闯关用的，所以现在她有足够的理由要回来啊。
　　“额，那个教皇冕下说杀神领域附在了那件武器上面，于是她把那件武器要了过去。”风笑天扣了扣脑袋，有些不好意思的说道。
　　“哦，东姐要那件武器干啥。”小舞陷入了思考当中。
　　柳二龙听说教皇冕下和小舞扯上了关系，伸出玉手，捏住小舞的耳朵。仿佛只要小舞不好好解释一下，她就会用力把小舞的耳朵扯个一百十度一样。
　　“哦，老师，别揪我耳朵啊。痛痛痛。”小舞头顶上的一对兔子耳朵瞬间就直立起来。赶紧求饶道。
　　“你和武魂殿那个疯婆娘是什么关系。”柳二龙双目冒火，她和比比东之间以前算是情敌关系。
　　雪清河坐在沙发上，听柳二龙说自己的妈妈是疯婆娘，很想反驳一下，但是刚想说什么，就看到自家的便宜老婆一个眼神瞪了过来。于是她便泄气了。
　　第306章：水冰儿，火舞等人要离开了

第307章：要小舞生孩子
　　“等会儿在说，等会再说这事。”小舞赶紧让柳二龙松开了她的耳朵。
　　弗兰德在一旁，看着，“二龙，你也真是的，小舞还是个孩子，你怎么这样呢。”
　　“老娘做事，要你管。”柳二龙一句话就把弗兰德怼的无地自容。
　　弗兰德被怼之后，却是老脸上露出笑容，心中想道，“恩，对的，就是这个熟悉的配方，熟悉的味道，这才是我喜欢的二龙啊。”弗兰德看向柳二龙的双眼中，爱意更甚。
　　火舞，水冰儿，水月儿，雪舞四人都加入了妇仇者联盟战队，以后小舞需要她们的时候她们都随叫随到。至于风笑天，只能当一个妇仇者联盟战队的编外成员。
　　很快，这几人便坐上了马车，回元素城去了。
　　小舞却一直在思考，比比东拿着魂导炮去哪里了，在那武器上面可是被刻画了一个杀神领域的。她想干嘛？这点，小舞暂时还想不出来。
　　别墅当中小舞在客厅里面来回踱步，捏着下巴，一脸思索。
　　突然，小舞眼睛一亮，“老师，你刚才说什么来着。”
　　柳二龙这才慢悠悠的说道：“算了，没什么了。”心里却想着，以后她去哪里都得把弗兰德这货带上，否则若是弗兰德又被比比东给看上了，那可如何是好。
　　若是比比东知道了柳二龙的想法之后，估计会和柳二龙打一架吧。
　　“二龙老师，其实我和教皇姐姐关系挺好的。所以希望你别多想啊。”小舞扑到柳二龙的娇躯上，用她的兔子耳朵蹭蹭柳二龙的脸颊，撒娇道。
　　“比比东是你姐姐？”柳二龙有些难以置信的开口问道。
　　“恩，算是吧，我叫她东姐。”小舞说完之后，有些不明白，自己的老师为什么情绪反应会如此的大。
　　“哈哈哈，哈哈哈，小舞你真乖，木嘛。”柳二龙毫不客气的抱住小舞的脑袋，就在小舞的额头上，留了一个鲜红的唇印，柳二龙疯狂的举动将客厅里的所有人都给整懵逼了。
　　雪清河心想，“恩，占我便宜老婆的便宜。我拿小本本记下了。”
　　“我怎么就没有这样的待遇啊，我也想啊。”弗兰德心中对小舞不满了。
　　“额，老师，你这是怎么了？”小舞从柳二龙的身上起来，有些疑惑的看着自己的老师，不知道是发什么疯呢。
　　“二龙的意思大概就是，小舞是二龙的弟子，比比东教皇却是小舞的姐姐，这样一来，二龙的辈分就要比比东教皇的辈分高那么一点。”唐月华优雅的坐在沙发上，手里端着茶壶，动作轻柔，赏心悦目的切着茶，声音委婉，动听的说道。
　　“哈哈，还是唐老师聪慧，你们这群笨丫头。”柳二龙开心了啊，可是雪清河都快急哭了。
　　雪清河心中不由的想道，“现在小舞这只死兔子，就经常给我当小姨妈了，那么比我小姨妈还要高一个辈分，那岂不是到了姑奶奶级别。”但是她不好辩解啊，毕竟她现在的身份是雪清河。
　　朱竹清则是“噗嗤。”一笑，随后赶紧捂住樱桃小口，警惕的看了一眼雪清河，生怕被她发现后，晚上找机会收拾她。
　　小舞想赶紧转移话题，于是开口问道：“老师，你和弗兰德老板什么时候成亲啊。你看你的弟子，我都成亲好几年了。”小舞想了想，开口说道：“对了，唐老师，你有喜欢的人吗？要不我帮你抓过来。”
　　小舞知道唐月华是没有凡心的女子，怎么可能会喜欢上谁呢，于是只听到唐月华，脸上带着淡淡的笑意，开口说道：“死了。”两个字从唐月华红唇中风淡云轻般说了出来。倒也符合她仙子般高贵无比的气质。
　　“哦，对不起，唐老师。”小舞头顶上的两只兔子耳朵立刻就软趴下来，十分歉意的对唐月华说道。
　　“没关系的。”唐月华声音轻柔的对转过头对坐她身边的小舞温柔的说道。
　　同时伸出芊芊玉手轻轻的抚摸了一下小舞头顶的那对兔子耳朵。
　　“臭丫头，管的真宽，居然管到老娘头上了。”柳二龙对小舞询问她准备什么时候和弗兰德结婚一事，脸色羞红无比，娇俏的脸蛋上浮现出了一抹少女般的羞涩。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪，  安装最新版。】
　　“额，那个，老师，我这不是关心你吗？嘿嘿。”小舞本就坐在了唐月华和柳二龙两人的中间。
　　柳二龙这个时候看了看雪清河，她也没想到自家的小舞居然最后就还真的看上了天斗帝国的这个狗太子了。现在还把朱竹清带着一起住在太子府里面。但是她也发现了天斗帝国的太子对小舞确实挺好的，不会欺负自己的弟子，否则她绝对会弄死雪清河。
　　柳二龙想了想，还是开口说道，“现在还早，要不等你怀了孩子之后我和弗兰德到时候再结婚吧，这样我们婚后也可以帮你们带孩子。”
　　正在喝水的朱竹清听了这话之后，她实在是没忍住，“噗。”的一声之后，朱竹清就看见雪清河脸色发黑的看着她。
　　“哦，哦，对不起啊，太子殿下。”于是赶紧将茶几上的帕子拿在手里，给雪清河的脸上擦水。心中不由的想道，雪清河要是能让小舞怀上孩子，那问题就大了啊。
　　“额，老师，你不会是不想嫁给弗兰德老板吧，你可别小看人家弗兰德老板，那赚钱速度绝对是数一数二的的，这才多久，无极早餐店，发展成了无极餐厅，现在都已经发展成了无极酒店了。你嫁给他一定会幸福的。至于你说的要我和太子生孩子，这事吧，我还小，还没有眉目呢。”小舞赶紧转移话题，尼玛，雪清河和自己生孩子，这要是真的能生出孩子来，那问题就大了啊。她自己想都不敢想。
　　小舞心中想道，“玉天恒应该已经得手了吧，也算是亲手为他爷爷报了仇，让他隐居二十年，也算是放了他一条生路。现如今，玉小刚那玩意儿估计整个人都进了狗肚子里面了，没人和弗兰德老板抢了，最重要的还是弗兰德老板获得了相思断肠红的认可。”
　　几天后，天斗皇城发生了一件大事。
　　第307章：要小舞生孩子

第308章：雪星亲王
　　天斗皇家学院，学院门外。
　　一群贵族大老爷们儿，表情无比伤心，甚至无比的痛苦。
　　旁人看去，仿佛都是带着丧子之痛一般。而这群贵族，毫无疑问，几乎都是在皇位争夺上，偏向雪崩皇子的贵族，以及一些中立权势的家族。
　　“叫梦神机，白宝山，智林，雪崩，玉小刚这几个王八蛋出来。”
　　“对，必须把玉小刚，雪崩，这两个混蛋给叫出来。否则我今天就特娘的反了。”
　　“玉小刚，你这个狗东西，赶紧出来。”有些权势不是很大的家族便只能让学院交出玉小刚。
　　雪崩皇子则是在学院里面躲着，连学院的大门都不敢出。
　　自从上次唐三成为魂王之后，那晚庆祝之后，第二天，天斗帝国的三位教委，白宝山，梦神机，智林，三位教委连夜带着族人前往武魂城了。
　　玉小刚和玉天恒，从那晚之后他们就再也没有见过。
　　三位教委叛逃到武魂城还有迹可循，可是玉小刚和玉天恒两人则是凭空消失一样。这都几天了，根本就找不到一点消息。
　　现在面对学院门外，来势汹汹的贵族，前来找他要人，他去哪里找人交出来啊。
　　“唐三兄弟，不知道你有没有你干爸爸玉小刚的消息，我这几天都找遍了，没找到人啊。”雪崩皇子现在无比的苦逼，这群贵族得能量足以把他的皇子之位罢黜了，他以后就只能当一个普通人，只要他一旦失去皇子的身份，死都不知道要死多少次。雪崩皇子可是天斗皇城的顶级纨绔，若非有着皇子的这层身份保护着，早都不知道被别人砍死多少次了。
　　雪崩在皇斗战队，二大队的休息室里面，对着正在沙发上坐着，给司徒姗喂汤，两人你侬我侬的唐三说道。
　　“恩，我也不清楚啊，自从那晚之后我也没有见过他，雪崩皇子，不知道是发生了什么事情吗？”唐三把汤碗放在桌子上，对雪崩皇子面无表情的问道。
　　“哎，还不是之前，大师让我帮他推广他的第四环万年的吸收方法，外面那群贵族中有的族中天才倒是学习了理论，但是随后，那些吸收万年魂环的家伙和玉天恒的情况完全不同啊，天恒是吸收了万年第四环之后脑子瓦特了。但是外面那群贵族的子弟吸收万年第四环的过程中直接就爆炸了，连一块好肉都找不到。你说这都什么事啊。”雪崩无比郁闷。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪，  安装最新版。】
　　他当初接受了玉小刚的建议，把第四魂环的方法交给了那些支持他当皇帝的贵族手中，当时那些人还感恩戴德的。可是现在有的已经提着棍棒就到天斗皇家学院门口了。
　　当初玉小刚还悄悄告诉了雪崩，只要这些人的脑子都瓦特了，那么就都带去蓝霸学院找叶泠泠治疗。
　　可是如今，尼玛，尸体都不全，还治疗个屁啊、
　　这锅有点大啊，雪崩不好背啊，他也背不下啊。
　　在休息室里面，焦急的来回踱步。他此刻心里焦急无比。不知道如何是好。
　　他心里无比清楚，这件事情若是处理不好，那么他的好日子也就到头了。
　　“叔叔，对，我还有我皇叔。”雪崩皇子，顿时灵光一闪，想起了雪星亲王。
　　他猜的也确实没有错，雪星亲王此刻正在天斗皇家学院外，帮雪崩把那群前来闹事的贵族全都给打发了。
　　雪崩心想，“叔叔无非就是好色点罢了，到时候我把我府上的妃子送点给他，他应该会很乐意帮我摆平这件事情的。”
　　唐三此刻不知道雪崩在想什么，他也不知道该说什么，只能静静的看着雪崩皇子在那里自言自语。就宛如智障一般。
　　雪星亲王倒是很快的找了进来，找到了雪崩皇子。
　　见到雪崩的第一瞬间，就是一个耳巴子，“啪。”雪星亲王丝毫没有给雪崩面子。直接一巴掌势大力沉的呼在了雪崩的的脸上。
　　唐三见状，起身说道：“殿下，我就先和我妹妹去参加训练了啊。你们慢慢聊。”
　　因为唐三知道这是人家的家事，加上他现在还没接触到海神，和修罗神，这两个老东西，所以根本就不清楚权谋为何物。
　　毕竟以唐三自己的那点智商，若是有人和他玩脑子，估计分分钟把唐三玩到自杀。
　　就比如冰火两仪眼，在小舞前世的时候，他把独孤博骗的团团转。
　　若不是独孤博笨，直接拿史莱克学院的所有人性命威胁唐三，那他还不得老老实实的把毒给独孤博解了。
　　唐三，司徒姗两人离开了休息室，前往了训练场地。
　　途中，两人手牵着手，像极了一对热恋中的男女。
　　司徒姗在路上的时候询问道唐三，“哥，你说大师和玉天恒去了哪里，这都好几天了，也没有见到消息。”
　　唐三摇了摇头，苦笑道，“我也不知道啊，我老师也没有给我说过这个问题。”
　　“这下学院估计会对我们的修炼资源减少了吧，毕竟三位教委如今也不在了，刚才看到雪崩皇子的叔叔好像很不满意我们一样。那眼神看的我头皮发麻。我都想把他的眼珠子扣出来。”司徒姗想都没想就把心里话对唐三讲了出来。
　　唐三顿时面色一冷，心想，“雪星亲王看来你也有着取死之道啊！。”
　　“恩，没事的，不用放在心上，三哥我现在已经五十二级了，以后完全可以保护好你。”唐三的信心来源于他的实力带给他的自信。
　　“恩。”司徒姗点头，轻轻的恩了一声，便小鸟依人的依偎在了唐三的怀里。
　　唐三和司徒姗两人离开后，雪星亲王这才开口说道：“起来坐吧。”
　　“皇叔刚才打你，你狠我吗？”雪星亲王这一次和蔼的开口询问道雪崩。
　　“不恨，我知道皇叔打我是为了我好。”雪崩捂着被打的来像头猪脸一样的脸庞，回答了雪星。
　　“知道就好，你说你这混蛋玩意儿，怎么就那么蠢啊，居然把那个所谓的狗屁大师，的那套垃圾理论教给那些贵族子弟，你也不想想，就那群贵族子弟的德行，就那些人的体魄能承受的住万年魂环的冲击，不爆炸才怪，刚才我已经骂了那些人一顿了，你暂时安全了。但是最近别再给我搞什么幺蛾子。”雪星亲王说完之后，挥了挥手，打断了雪崩想插嘴的想法。
　　第308章：雪星亲王

第309章：你98级了？
　　雪崩想要插嘴，但是被雪星亲王给打断了。
　　雪星亲王继续开口说道，“我已经收集到了一些证据，但是还不能石锤，雪清河害死你两个哥哥。所以你最近最好还是给我老实点，若是到时候，我们获得了石锤的证据，就是你成就大统之时。”雪星说完之后，轻轻的拍了拍雪崩的肩膀，示意雪崩继续装纨绔一段时间。
　　“真的吗？叔叔，那简直太好了。”不得不说，雪崩在纨绔这点上面做的是相当好的。
　　外面所有人都认为雪崩是个纨绔货，雪星亲王却知道雪崩是在装纨绔，但是雪崩自己给自己贴上了一个想纨绔就纨绔，想不纨绔就不纨绔的标签。但是真正知道的人还是会给雪崩贴上一个纨绔加不是人的标签。
　　“但是这次的这件事情也要付出代价啊，外面的那群人来势汹汹，你知道，若不是他们肯给我一点面子，本王也解决不了这件事情，所以，你懂的。”雪星说完之后，再次的拍了拍雪崩的肩膀。
　　“放心，皇叔，我都懂，我懂，嘿嘿。”雪崩尬笑两声，知道他皇叔喜欢什么，他是个聪明人，无非就是给这个老蛇皮送女人而已，这也就难怪了雪崩自己经常去勾栏了，家中的妃子那也不是她的啊。
　　现在的雪崩只能依靠雪星这颗大树了，他已经没有办法了。
　　···
　　武魂城，全大陆魂师信仰的圣地。
　　今天在武魂城的断头台上要处理一批魂师。这是比比东教皇发布《魂兽保护法》以来，违法最多的队伍，在星斗大森林里面不停的虐杀各种魂兽，为了得到魂骨，被武魂殿的人找到之后，全都给抓了回来，一共七人。
　　比比东身穿紫色鎏金衣裙，衣裙上用金色丝线绣着花纹，一双宛如艺术品一般的长腿，被纯黑金色的丝袜包裹住，浑圆饱满，头上戴着九曲紫金冠，手里握着一根比她身高要高一些的权杖。权杖上面镶嵌满了各种宝石。站在教皇殿的广场上方。
　　淡紫色的眸子，仿佛能看穿未来一般，对下方即将要斩首的七人没有丝毫的同情。
　　精致无比的五官，点缀在白皙如玉般的脸庞上。只是脸上缺了点表情，显得很是冷漠。
　　“本皇从颁布《魂兽保护法》的时候就说过了，人类不能够太过贪婪，要知道，万物有灵，而且若是魂兽被猎杀的太严重的话，谁又能够保证星斗大森林里面的那群十万年超级魂兽不会带领族人向人类发起兽潮呢。
　　而这七个人，根本就没有任何的魂环需求，在星斗大森林里面专门虐杀万年以上的魂兽，大家都知道，魂兽修行也需要时间，而人类猎杀魂兽，就会导致万年以后，整个大陆再也没有魂兽供人类猎杀。那到时候人类的后代怎么办？”比比东的话，宛如警钟一样的在所有人的脑海中敲响。
　　让在座的很多魂师都陷入了沉思当中。主要都是想到了自己的后代该怎么办，若是未来整个星斗大森林当中的魂兽被猎杀完了，到时候就算天赋再好，那也就只能获取十年魂环，百年魂环而已。
　　“杀，这种人该杀。”
　　“教皇冕下做的对，这种人该杀，为了人类。”
　　比比东的一席话，相当于带着点洗脑的意味，让人类没有魂环需求的不准去猎杀魂兽。虽然这是治标，不治本的方法，但是小舞写的《魂兽保护法》还是挺有用的。至少在小舞没有能力改变规则前还是能够起到一定的作用。
　　最后七人在上万人的注视下被砍了头。
　　不仅如此，七人身上还每人都有一块魂骨。见此，比比东当场宣布道：“这七块魂骨，本皇打算将它们作为全大陆高级魂师精英大赛的亚军，和季军，奖励，加上之前所宣布的七块，也就是说，可以有十四个人获得魂骨。”
　　下面的所有人都是一惊，尼玛，这太强大了吧，武魂殿难道这么富裕的，总共奖励十四块魂骨出去啊。
　　武魂殿教皇可是金口玉言啊。
　　反正她又不在乎，她的目标是成神和弑神。
　　比比东走进教皇殿，千道流就黑着脸走了过来，“比比东，你疯了？”
　　“老东西，好好说话。”比比东把教皇权杖往地面一杵，强悍的魂力四散开来，顿时让千道流大吃一惊。
　　“你九十八级了？”千道流的声音当中带着惊吓。心中想道，“妈的，比比东这个疯婆娘九十八级了，而且有了神力，我可能都不是其对手了。”
　　“呵呵，还行吧，也就那样。”比比东无所谓的说了句，转身就往教皇殿方向走去。
　　“哦，对了，老头，等会儿把你们家的那条死鳄鱼给我叫过来。”比比东转身的瞬间，面无表情的开口说道。
　　“金鳄他去灭昊天宗去了，现在还在庚辛城，说吧，你找他有什么事？”千道流深深的吸了一口气，心想道：“只要你不害雪儿，啥事都依你。”
　　比比东走向教皇座位，优雅的坐了上去，随后手肘靠着扶手，手握成拳头，抵住自己的脸颊，翘起二郎腿，悠闲的开口道：“老娘想去把唐晨弄死。”
　　千道流听到比比东说要去弄死唐晨，差点吓一跳。
　　“那个，比比东，我们好好说话，行不行。别动不动就要去弄死这个，弄死那个的。唐晨九十九级的时候我这个半神都不是他的对手，何况现在那个狗东西也成了半神。”千道流之前可是听他孙子，啊呸，是孙女的便宜老婆给他讲过关于唐晨成为修罗神神仆的事情。
　　“你是在关心老娘吗？”比比东嘴角掀起一抹得意的笑容。她如今也不确定能不能去弄死杀戮之王，但是她要去试试，修罗神未来就是他献祭之后成就的对手，杀了她，以及打碎了自己女儿的神格。那只死兔子告诉了她，唐三那个猪儿子还不能杀，那就先杀了唐晨。
　　“那个，你毕竟是雪儿的母亲，这事。”千道流都不好意思往下说了，现在想想觉得自己的儿子真特娘的丢脸。
　　堂堂的九十五级超级斗罗，带了那么多人去追杀一名八十九级的魂斗罗，最后····
　　第309章：你98级了？

第310章：婊子脸的戴沐白
　　鬼魅，月关两人拥有武魂融合技，空间静止领域。
　　加上千寻疾自己，三位超级斗罗还带了一群魂斗罗，魂圣前去，最终愣是被初入封号斗罗的唐昊打的生活不能自理。
　　这也就导致了，比比东找到了机会，把千寻疾弄死。
　　战场失意也就算了。
　　最关键的还是，情场更加失意。
　　好歹也是九十五级的超级斗罗，居然被一个终身无法突破的二十九级废物给比了下去。
　　千道流每次想到这里，老脸都是一红，心想，“千寻疾啊，老子怎么就生了你这么一个不争气的玩意儿，不过还好，我家雪儿比较争气，都给老夫找到孙媳妇儿了。就是不知道啥时候能给老夫在生个重孙子。”
　　可是随后一想，“特么的，我那好像是孙女儿吧。比比东，都是你非要让雪儿去当什么狗屁太子。现在好了，想抱重孙的梦想没的了。”千道流只觉得天雷滚滚。这个世界仿佛是在和他开玩笑一般。
　　“那我就告诉你吧，唐晨是我和雪儿未来，最大的敌人之一。因为他是修罗神的神仆，其实本皇也想带你去，但是你的天使武魂进去后会被压制，所以还是算了。过段时间，我去找下小舞，让她借一个人给我就行了。你还是把你家的死鳄鱼调回来吧，昊天宗已经灭了，派一个魂斗罗前去那边坐镇就行了。”比比东面无表情的说道。
　　本来她想这次回来之后，带着那条鳄鱼去杀戮之都，先把唐晨给宰了。哪怕她可能会消耗点神力，她也在所不惜。
　　“唐晨在什么地方？我为什么不能和你一起去。”千道流好奇的问了一下，他虽然打不过唐晨，但是想去过过招还是可以的。
　　比比东听到千道流的这个问题，不屑一笑，不是比比东看不起千道流，那个地方千道流进去，大概连九十五级的实力都发挥不出来。
　　哪怕千道流是半神，依旧只有被压制的命运。
　　“杀戮之都，你就别去了，老胳膊老腿儿的，你要是去了，被唐晨锤死在里面，我担心雪儿会怪我。”比比东露出一副人畜无害的微笑。
　　“杀戮之都，不去就不去。老夫回供奉殿了。”千道流被比比东气的不轻，瞬间就怂了，转身就离开了教皇殿，尤其是之前他见比比东那种鄙视的眼神，他心里就不爽。往供奉殿走的路上千道流心想：“杀戮之都，我要是去了的话实力都还发挥不到超级斗罗的实力，我去干嘛，去送人头吗？”
　　千道流离开后，比比东掩住红唇娇笑不已，“没想到气人的感觉还挺不错的，哈哈。看来和那只死兔子呆一起久了也不是没有好处。就是有些太流氓了一些。”随后又想到了什么，坐在武魂殿的教皇座位上的比比东脸上露出一抹羞红。但是很快就镇定了下来。
　　····
　　天斗帝国，天斗皇家学院内。
　　皇斗战队，二大队。
　　众人都在积极的训练。
　　当司徒姗释放出魂环数量的时候，唐三都惊呆了，两黄，两紫，一黑。总共五枚魂环，这很明显是魂王啊。
　　“哇，姗姗，原来你都是魂王了啊。”御风因为长的挺白净的，所以队伍中就有了小白脸的称号。
　　“恩，前几天三哥去获取魂环的时候，我的家人也带我去获取了魂环。”司徒姗撒了一个善意的谎言，因为她也不知道该如何解释啊。说完之后便低下了头，有些害羞的说道。心想，“难道又要去庆祝吗，感觉好羞耻啊。”
　　唐三看到司徒姗低下头，那一抹羞涩的表情，顿时就想起了之前两人在郁金香酒店里的缠绵，虽然对外界来说，大约就三十个呼吸间，但是唐三也感觉到了无比的满足。
　　于是唐三走到司徒删的身边，搂住她的腰肢，小声的在其耳边说道：“今晚我带你出去庆祝一下。”
　　食髓知味啊，唐三这是。
　　可司徒姗却是低下了脑袋两边的脸颊上露出小女儿般的娇羞，细如蚊声的回了唐三一句，“恩”
　　“这样一来，我们队伍中就已经有了两名魂王，哈哈，那么全大陆高级魂师精英大赛的冠军，我们就稳了啊。”其中最高兴的就是戴沐白了，因为他若是这次赢了戴维斯，那么他到时候还可能把朱竹清给征服了。否则的话面临他戴沐白的将会是星罗皇室的铁血制裁，被废流放，或是死亡。这任何一样都不是他戴沐白想见到的。
　　皇斗战队，二大队，由于马红俊和奥斯卡是平民，又是孤儿，在没有了武魂殿的补助之后日子就过得不那么舒坦了。
　　毕竟两人通过天斗皇家学院整个学院的修炼资源倾斜，导致了他们两人都已经成了魂宗境界。没有了每个月武魂殿的一百个金魂币补助，其中奥斯卡还好一点，但是马红俊就不同了，他的武魂需要女人才能帮他释放。
　　马红俊如今长的更加的丑了，已经可以说完全是个圆形的球了。一双猥琐的小眼神。
　　只要见到女孩子就会满眼乱漂。若是马红俊自己一个人走在大街上，只要对方性别是女的，都逃不过他那双极度猥琐的小眼神。
　　但是没有钱，所以找不到质量好的，他也就只能去那种最便宜的地方。
　　其中奥斯罗将司徒姗也成为魂王的事情记了下来。他都没想到司徒姗的天赋居然和唐三一样，两人中一个蓝银草，一个变异蓝银草。
　　只是他不知道很多事情罢了。
　　“好了，大家去各忙各的吧。”唐三吩咐大家去各自忙各自的，随后他还要和司徒姗出去约会呢，那有那么多的闲工夫搭理这些人。
　　戴沐白因为长了一张婊子脸，在学院当中还是很受那些不正经的女生喜欢的。因此戴沐白就不像马红俊那样，需要花钱。
　　而奥斯卡同样，不仅因为奥斯卡有张小白脸，更是因为奥斯卡的武魂，香肠，这也就导致了奥斯卡在天斗皇家学院内，甚至比戴沐白还要受那些不正经女学员的欢迎。
　　第310章：婊子脸的戴沐白

第311章：香香丫头
　　天斗皇城，一家小酒馆里面。
　　一身黑袍的唐昊，目无表情的喝着劣质麦酒。
　　“罗刹神考，还有一年多的时间。需要我击杀一名超级斗罗。如今的情况看来，大哥是死在了那个专打脸的女疯子手上。”唐昊坐在酒馆的座位上，独自呢喃道，周围几乎都没有人靠近他。
　　毕竟唐昊的一身味太浓了。
　　“你们听说了吗？天斗皇家学院的三位教委跑路了。”
　　“怎么没听说，还不是雪崩那个祸害干的好事。”
　　“哎，你们是不知道啊！经常在我家买酒的那位贵族姥爷，他们家里面的天才去听了雪崩皇子的话之后，去吸收万年第四环，然后整个人都炸了，今天正好头七！”酒馆老板将一张白帕子搭到肩膀上，和几个闲聊的人互通有无。
　　“你那算什么，据我所知啊！武魂殿教皇比比东上次在天斗拍卖行买到了那枚十万年蓝银皇右腿魂骨，准备当做是这次盛会的冠军奖励！而且还要拿出六枚魂骨出来奖励给学员呢！”一名商人把之前天斗拍卖行里面的事情说了出来！
　　唐昊提着酒坛子喝酒的瞬间，听到这话，差点就摔酒坛，然后掏出他的大锤子来打人了。
　　但是又想到这里是天斗帝国皇城，想了想还是算了。
　　他还不敢如此的猖狂。
　　毕竟他猜的到，整个天斗皇城里面应该是有高手的。
　　“你说这次获得冠军奖励的队伍不会再被唐昊那个杀人狂魔杀了取魂骨吧！”有人小心翼翼的询问道。
　　“嗯，我感觉应该不会吧。”
　　“我敢保证谁要是获得了那块十万年蓝银皇右腿魂骨，唐昊肯定是会过去抢劫，杀人的！毕竟是有前科的不是。”商人小心翼翼的开口说道。
　　“我也觉得这位老板说的有道理，蓝电霸王龙宗都死光光了，这不都是唐昊干的事儿吗？”对于蓝电霸王龙宗被唐昊灭掉的事情现在几乎整个斗罗大陆都已经知道了。现在在任何地方听到这些情报都不算事。
　　唐昊心中把比比东记住了，敢买走他老婆阿银的魂骨，简直就是找死。
　　狠狠的罐了自己一口劣质麦酒。唐昊继续听着这些人讨论的各种情报。
　　“十万年蓝银皇右腿魂骨的归所必定是小三的。”唐昊觉得那些人说他杀人狂的都是胡说八道。比如他现在已经觉得自己的儿子唐三绝对是这届全大陆高级魂师精英大赛的冠军获得者了。那么他肯定不会杀了自己儿子的。
　　唐昊不屑的摇了摇头，对于那几人闲聊间的话语，嗤之以鼻。
　　继续坐在木质的长条板凳上喝着酒，看着窗外。
　　却没有看到他想要看到的东西。于是唐昊继续闭着眼睛，喝着劣质麦酒。
　　……
　　妇仇者联盟学院，今天学院倒是来了几位稀客！
　　一身装扮极度儒雅的宁风致。手里杵着一根一米多长的短杖，手柄处有着一颗很大的宝石。
　　在他身边是一位长相清秀，有着双麻花辫的漂亮女孩子！
　　身后则是跟着一位青衫老者，宛如银丝般的长发，十分随意的下垂着。虽然看上去年老，但是脸上却不曾出现一点折皱。宛如婴儿般白嫩的皮肤。很是有光泽。
　　宁荣荣看到宁风致的瞬间，就激动的扑到了剑斗罗的怀里，“剑爷爷，荣荣好想你啊！”
　　宁风致则是凌乱在了原地。
　　他现在有一种感觉，那就是他的大号估计要跑了，是不是该练个小号了。这是一个很值得他思考的问题。
　　“哈哈，荣荣，剑爷爷也很想你啊！”剑斗罗作为孙女奴，肯定是十分开心的。
　　“爸爸，这位是你给我找的妈妈吗？可是年纪是否小了那么一点啊！”宁荣荣看着有一双麻花辫的女子，明眸皓齿，肌肤雪白，体型纤瘦，双眸有神，对宁荣荣来说，倒也觉得是个美人了。
　　宁荣荣围绕着双麻花辫女孩打量了一周，然后歪着头，看着宁风致开口说道。
　　宁荣荣这话，差点把宁风致搞吐血。
　　这什么女儿啊！他都一大把年纪了，他身边的女孩子才多大。再老牛吃嫩草也不带这样吃的吧！
　　“咳咳，荣荣，别胡说八道。这位是白沉香，敏之一族族长白鹤老爷子的孙女，前段时间，唐昊杀了力之一族的泰坦，所以后来，这四个家族都加入了我们七宝琉璃宗。今天我是带她到你这里来跟随你一起学习的。”宁风致立刻尴尬的解释道。
　　“哦哦。你好，我叫宁荣荣。”宁荣荣立刻变身乖乖女，伸出右手和白沉香握手。
　　“小姐，您好，我叫白沉香。”
　　“别小姐，小姐的，以后就叫我荣荣吧，宿舍里面的人都是这么叫我的。”宁荣荣的那双卡姿兰大眼睛不知道迷惑了多少无知少女。
　　白沉香显得有些怕生，但是还是回以宁荣荣一个微笑，没有说话。
　　“对了，香香，你就跟随荣荣去吧！在这里好好照顾好自己。荣荣可不许欺负人家。”宁风致可是知道自己家小魔女性格的。所以先提醒到。
　　“怎么可能欺负她？”宁荣荣撅了撅红唇，有些不高兴的讲道。
　　“嗯，那就好，那就好。”宁风致宠溺的摸了摸自己宝贝女儿的脑袋。
　　随后转身对白沉香说道，“香香丫头，你就跟着荣荣在学院里面好好学习，其他的事情不用担心。你爷爷他们在宗门，我不会亏待他的，安心好了。”七宝琉璃宗的宗主对于那些真心为自己宗门好的门人都从不吝啬！
　　“多谢宗主。”白沉香躬身感谢。
　　于是宁荣荣便自来熟悉的拉着白沉香的小手，两人开始准备赶往别墅。
　　“哦，对了，爸爸，小舞哪里好像又有一株仙草了，要不要一起去看看啊！”宁荣荣对自己的老爹眨巴眨巴眼睛。
　　仿佛是在等自己的爸爸夸她一般。
　　“你这丫头，这么大的事情也不早点跟爸爸说。”武魂晋升至九宝琉璃塔，这是何等的大好事啊！他家的荣荣居然开始又漏风了。
　　第311章：香香丫头

第313章：我睡过教皇
　　“不止唐昊一个神考者？”宁风致抓住了小舞的话里面的重点。
　　“嗯。现在我已知的神考者就有两位，一位是唐昊，杀了整个昊天宗，杀了力之一族的泰坦。这些你们知道吗？”小舞的眸子泛着寒光，心中不停的想道，“唐昊是可以弄死了吧！”
　　“唐昊把昊天宗给灭了？”剑斗罗倒吸一口凉气，心里一万头罗三炮奔涌而过。心想，“尼玛，要不要这么狠啊！”
　　“那么还有一位呢！”宁风致不关心唐昊是否灭了昊天宗，他只关心未来大陆的局势！
　　“武魂殿教皇，比比东。”小舞说出来之后，宁风致顿时吸了一口凉气。
　　比比东是个狠人，他无比清楚。
　　宁荣荣适当的开口说道：“教皇姐姐也接受了神考？”
　　小舞看着湖面，点了点头，淡淡的说道：“冥神九考，第七考估计快完成了。”
　　“据我估计，武魂殿的千道流那个老头子也快成神了吧！”自从小舞上次去过武魂殿之后，千道流应该和他们神界的天使之神沟通过。
　　神位肯定不会留给自己的便宜老公。
　　“千道流那个老匹夫还没死呢！”剑斗罗尘心听说千道流还活着。他自己以为他能够把千道流熬死的呢！结果，好家伙，人家都快成神了。
　　小舞对剑斗罗尘心翻了个白眼，她知道剑斗罗对千道流并没有仇恨，毕竟当初是自己的父亲去挑战失败重伤不治身亡的。
　　这是他父亲的荣誉，而不是耻辱。而且不是不久前才见过的吗，你这样诅咒人家死，真的就好吗？
　　“荣荣，你好像和武魂殿教皇很熟悉？”宁风致已经是第二次听宁荣荣称呼教皇姐姐了。
　　“当然熟悉，我和她还一起睡过呢！”
　　宁荣荣不经大脑的话，差点把宁风致给吓死，同时还有剑斗罗。
　　“别胡说八道。荣荣。”宁风致赶紧揉了揉宁荣荣的小脑瓜子。
　　“安心吧！荣荣说的都是真的。”小舞这个时候从兜里掏出两块令牌。一块教皇令，一块天使令。平静的说道：“这是东姐和千道流老头子送我的令牌，”
　　宁风致差点被小舞的手笔给吓死，“小舞，你是武魂殿的人？”
　　“宁叔叔，这个问题重要吗？再说了，反正我相信你不会选择唐昊的！”小舞说这话可是有底气的。很多年前就已经把小魔女给绑在了一条船上！
　　小舞相信，宁风致也不是蠢人，自然不会去和唐昊那样的人狼狈为奸。
　　“小舞啊！你真是，哎。”宁风致无奈苦笑，当初宁荣荣进学院那一天小舞就已经算好了。
　　宁风致转头看向剑斗罗，“剑叔，这事，你怎么看？”
　　“我随你。”尘心作为护宗长老，自然听自家宗主的。但是想了想以后，皱着眉头说道，“风致，四大单属性宗门哪里怎么解决啊！”
　　尘心心想，毕竟四大单属性宗门可是和武魂殿有仇恨的。如此一来岂不是要赶走他们。但是这样一来那他们七宝琉璃宗岂不是里外不是人了啊！
　　听到尘心的话，小舞觉得还是把四大单属性宗门的问题解决了好，于是看着宁风致，小舞便开口说道：“破之一族的问题，我可以帮你们解决。他和武魂殿之间的仇恨相当于更深一些。”
　　小舞心里清楚，一株幽香绮罗仙品就可以把杨无敌搞定。至于宁风致要如何恩威并施，他这个当宗主的心里有数。
　　小舞随后从魂导器里面取出一株仙品，“幽香绮罗仙品，就说是东姐送给他的补偿。至于其他家族的补偿问题，那就宁叔叔自己想办法了。”
　　心里想道：“感谢药神，你个傻蛋，总算是干了一件人事！”
　　随后小舞再次取出一株仙品，宝光弥漫！“绮罗郁金香，宁叔叔，交给你了啊！”将手中的两株仙品药草递给了宁风致之后，小舞拉着宁荣荣和朱竹清的手，一手一个就拉着离开了湖边！
　　小舞等人离开之后。宁风致便和剑斗罗御剑离开了，向自己的宗门飞去。
　　小舞今天也确实给宁风致出了一个难题啊！
　　宁风致回到宗门之后便立刻招来四大宗门的族长，以及尘心，古榕七人在宗门会议室里面开会。
　　宁风致开口说道，“有件事情我想和大家说一下。”宁风致表情有些为难的样子，很艰难的开口，继续说道：“昊天宗被灭了，唐昊干的！”
　　宁风致在听到小舞的这个消息之时，也是差点被吓死。然后继续说道：“据说，唐啸也是死在了唐昊的昊天锤下。”
　　宁风致这话说完，下方的所有人都被惊呆了，齐齐倒吸一口冷气。四大宗门的族长，现在心里无比庆幸，心想，“尼玛，还好搬家公司速度够快。不然说不准也被唐昊那个瓜娃子给整死了。”
　　“唐昊如今已经是九十六级超级斗罗了。”宁风致无比苦涩的自嘲一笑！
　　“宗主若是有什么难处，尽管说，我等都能够理解。”杨无敌是个耿直人。不喜欢拐弯抹角。
　　“杨无敌，你对武魂殿什么看法？”宁风致的话很简单，那就是先问问再说。
　　“现在，我杨无敌已经入了七宝琉璃宗，那么肯定不会做出对不起宗门的事情。这一点我杨无敌可以做到顶天立地。”杨无敌的气势很强。相当的强。
　　宁风致满意的点了点头。
　　杨无敌曾经和武魂殿是不死不休的仇，但是既然加入了七宝琉璃宗。那他就得以七宝琉璃宗的利益为上。
　　“我也是担心唐昊前来我七宝琉璃宗找麻烦。所以这也是没有办法的事情，现在整个大陆上的一些大家族，大势力，全都瑟瑟发抖。当然这其中也包括我七宝琉璃宗。当然这次武魂殿也给你们一些补偿，希望大家不计前嫌。”宁风致说完之后，魂导器里面一抹，出现了三块适合力，敏，御三族适合的魂骨。
　　“三位请收下吧！这是武魂殿教皇比比东给的补偿。”宁风致将魂骨送给了三位族长。三人都感动的一塌糊涂。虽然当初自己的家族被逼迫，可是那都是唐昊和昊天宗惹得祸啊。他们都没有理由去怪武魂殿。
　　第313章：我睡过教皇

第312章：神考者
　　剑斗罗听自家孙女说，小舞那里又有了能让七宝琉璃塔进化的武魂，所以他也很高兴。
　　毕竟他也希望风致变强。如果宁风致的武魂进化成了九宝琉璃塔，那么他的战斗力将会更进一步。
　　而且宗门内古榕那个老东西，上次跟风致去了一趟拍卖会，回到宗门之后找他约架，两人又打垮了好多座山，愣是没有分得出胜负。而且那货的武魂就出去度了层金罢了，就变的这么强了。
　　宁风致等人在别墅门外，等待。宁荣荣进去看看里面什么情况。
　　不过宁荣荣刚开门，准备进客厅，就和刚准备出客厅的朱竹清撞了个满怀。
　　宁荣荣被朱竹清撞的后退五步。
　　“不是，竹清，你弹我干嘛。”宁荣荣瘪了瘪小嘴。她认为朱竹清就是欺负她。
　　“什么情况，别胡说八道。对了，你这是这么急干嘛？”朱竹清没好气的白了宁荣荣一眼，随后顺着宁荣荣的后方看去。看到了来人。
　　随后便扭过头，对着客厅里面的小舞喊道，“小舞，宁叔叔来了。”朱竹清可是知道的啊！这宁风致可是财神爷，贼有钱，大土豪。
　　“哦，哦。让他们进来呗。其他人都不在，就只有我和唐老师两个人。”小舞有些满不在乎的开口说道。其他人都去上课的上课，忙自己事情的去忙自己事情去了。现在别墅里面，就只有她和唐月华在里面，宁风致的到来，小舞不用想都知道是为了绮罗郁金香。
　　“白，白，白沉香。”当白沉香出现在客厅里面的时候，小舞都没有思考过，便叫出了她的名字。
　　“你们认识啊！”宁风致特别的好奇，这两人是怎么认识的。
　　“我也只是听说过，毕竟敏之一族的公主。”小舞为了化解尴尬。随后说道。
　　白沉香被小舞的一顿操作整的有点脑壳昏。她怎么都想不到，居然有人喊出她的名字，这就算了，而且好像还是那种许久没见甚是想念的那种！
　　白沉香，唐三的表妹，前世嫁给了马红俊那个死胖子。
　　最后，死胖子却飞升了神界，白沉香最后化成了一抹尘土。
　　然而马红俊飞升了神界之后，脸上却没有了笑容。
　　前世的小舞还觉得死胖子挺可怜的。
　　现在的小舞就只想说一句，“你可以不飞升啊！不完成神考不就可以了？那样，你就可以留在斗罗大陆上和白沉香变老。然后化成泥土。”
　　一副把自己标榜的情比金坚，却不肯舍弃神位的垃圾。小舞现在觉得，前世的史莱克学院里面除了唐三，马红俊最让人恶心。
　　“过来坐吧！这里以后就是你的宿舍了，荣荣会给你安排好房间的。你可以叫我舍长，也可以叫我队长，我叫小舞，叫名字也可以，你高兴就好。”小舞对着白沉香赶紧招呼道。
　　“这位是唐老师，也是住宿舍的，不过好像你们家和她之间还是亲戚吧！”小舞可是清楚的。白沉香爷爷的妹妹，好像是唐三的奶奶。这关系小舞懒得去扯。
　　小舞笑了笑，“你先和唐老师聊聊天，我们待会儿再聊。”说完之后，便起身，拉着宁荣荣的手，往外面走去。她手里面的仙草不多，但是却有一株绮罗郁金香是留个宁风致的。
　　白沉香等小舞走出去了之后才回过神来，小舞把她安排的明明白白。
　　很快，宁荣荣，宁风致，剑斗罗，朱竹清，小舞，几人便走到了别墅外面的湖泊边上。
　　“宁叔叔，在我给你仙草之前，想先和你说点事情。”此刻的小舞变得很慎重，无比的严肃，没有了之前的那种嬉皮笑脸。
　　宁风致看着身高都快和他差不多的小舞，一头乌黑的秀发垂到小腿处，一双粉红色的眸子，很是可爱的模样。“小舞，说吧。”宁风致不得不也慎重对待。
　　“如果，我没猜错的话，唐昊现在的神考内容，击杀一名超级斗罗。所以七宝琉璃宗的情况比较危险，若是可以，随时让敏之一族前来寻求支援。”小舞严肃的说完之后。
　　宁风致，剑斗罗，宁荣荣，朱竹清，四人都吸了一口凉气。
　　“这个世界上有神的存在吗？”宁风致感觉自己的脑袋有些不够用。
　　剑斗罗：“唐昊，我和老骨头应该能抗住吧！”
　　“那个，唐啸九十六级，被唐昊锤到自杀了。”小舞的这话，宛如一枚核弹，炸的剑斗罗脑瓜子嗡嗡响。
　　“唐昊这么丧心病狂？”剑斗罗还是有些不敢相信，一双眼睛充满了疑惑的看着小舞。
　　“当初蓝电霸王龙宗的情况，你和宁叔叔是亲口听说的吧！”小舞这话一出，宁风致和剑斗罗都对视一眼，想到了玉元震亲口所说，唐昊为了魂骨放弃了自己的妹妹这件事情。
　　“还有，这个世界上真的有神的存在，百级成神，并不是什么不可能的事情。”小舞心想，既然都说到了这一步了，那么属性就多说两句。
　　“荣荣，努力修炼，否则到了未来，你成神之后，你的霸霸，两位爷爷只能留在大陆上化为尘土。
　　毕竟神位也有高低，实力强大之分。神位等级越高，能带家人去神界的数量也就越多。”小舞不想让宁荣荣带着前世的那种遗憾。继续说道，“你现在的天赋足够带两个人，到时候竹清帮你带一个。”
　　“你霸霸现在即使服用了绮罗郁金香，估计也没有资格成神，而且未来大陆上肯定是有一场神战的。”小舞说的很严肃，宁荣荣听的很仔细。朱竹清也听的很是仔细。
　　剑斗罗尘心，眉毛都拧成了一团。
　　宁风致也同样如此。
　　“小舞，我能问下，你是如何知道这些事情的吗？”宁风致觉得自己活了这么多年活在了狗身上。懂得居然没有小舞多。
　　“这个大陆上并不是只有唐昊一个神考者。这个时期是大陆上人才汹涌辈出的时代，不信，宁叔叔，你可查看一下，荣荣现在的年纪和魂力等级，从前没有出现过得吧！”岔开了话题，毕竟宁风致问小舞如何知道的，这件事情小舞还真的不知道如何解释。小舞说完之后便不说话了，看着平静的湖面，感受着丝丝微风，吹动着自己垂到小腿处的长发。
　　第312章：神考者

第314章：杨无敌
　　“老杨啊！教皇冕下知道你对武魂殿的成见颇深，所以单独为你准备了一份礼物。”宁风致本来还想说什么的。
　　但是没来得及，就被杨无敌满脸愤然的打断道：“宗主，不用多说了。我杨无敌，就算是饿死，穷死，也不会接受武魂殿的恩惠。哪怕是现在已经和武魂殿没仇了。”杨无敌撇过脸，一脸的郁闷，虽然他可以保证做出不危害宗门的事情，但是心里还是对武魂殿多有抱怨的。
　　“老山羊，别倔，你这臭德行。”
　　“杨叔，您就别客气了，收下呗。再说那都是唐昊那个狗东西害的啊！”
　　宁风致，剑斗罗，骨斗罗三人都觉得这样的杨无敌很是杨无敌。
　　“咳咳，老杨啊，这次给你的补偿，可能不如魂骨。但是我认为还是不错的东西。”宁风致也有些担心，他害怕小舞给他的那株幽香绮罗仙品起不了作用。于是有些不好意思的担忧起来。
　　“老杨，别那么崛啊，你应该知道按宗主所说，现如今上三宗也就只有七宝琉璃宗还存在了，而且唐昊那个狗东西根本就不是好玩意儿，连自己宗门的人都杀,  还杀了唐啸，虽然我对昊天宗没有好感,  但是唐啸是他亲大哥啊。你仔细想想,  宁宗主这么做也是迫不得已。”白鹤拉了拉杨无敌的袍子,  对他讲道。毕竟白鹤和昊天宗还是属于亲戚关系。
　　宗主主位上的宁风致手在魂导器上一抹，紫色的光晕弥漫,  宁风致缓缓开口说道：“幽香绮罗仙品，这株仙品药草，是武魂殿教皇冕下准备让我给你的赔礼。老杨,  你怎么··。”
　　宁风致的话还没有说完，杨无敌就已经冲到了宁风致身边，用仿佛看绝世美女，没穿衣服在他面前跳舞一样的目光，一双眼睛都贴在了宁风致手上的仙品药草上面,  呢喃道,  “幽香绮罗仙品,  幽香绮罗仙品。”更是差点哈喇子流一地。
　　“老杨？老杨？”宁风致被杨无敌的反应受了一惊,  赶紧往后退了一点。
　　杨无敌则是赶紧从宁风致手里接过仙品,  幽香绮罗,  “哈哈哈,  多谢宗主,  多谢宗主。”
　　其他三族人的看着杨无敌疯癫的模样，不知道的还以为杨无敌捡到仙女了呢。众人都围上来，白鹤开口道：“老山羊，你不是说不管是饿死,  穷死，都不会接受武魂殿的恩惠吗？”说完之后还一脸鄙视的看着杨无敌。
　　“我有说过这样的话吗？你们肯定是听错了。”杨无敌想都没想就决定否认了之前说过的话。
　　手里捧着绝世仙品，幽香绮罗,  感叹一句，“艾玛,  真香。”
　　白鹤，牛牟，泰诺，三人都嫌弃的看了一眼杨无敌,  随后把脸转到一边,  仿佛在向他们现在的宗主宁风致传递一个消息,  那就是，“我们不认识杨无敌这货。”
　　此刻的宁风致都不得不佩服小舞啊，心想,  “一株仙品就让杨无敌直接破防了。”
　　“杨无敌，多谢宗主。”杨无敌赶紧单膝跪地，向宁风致道谢。至于握拳，还是暂时没有。他的心肝宝贝，幽香绮罗仙品在他手上呢。
　　“哦哦，老杨啊，快起来吧，这株仙品是做什么用的？”宁风致相信小舞拿出来的仙品药草绝对不是一般的。
　　但是却不曾想到杨无敌突然就支支吾吾起来，同时眼神警惕的看着宁风致，就好像是觉得宁风致会和他抢一样。
　　宁风致看了杨无敌的表情，变的郁闷起来，于是开口说道：“放心吧，老杨，本宗主对你手里的仙品药草不感兴趣啊。”
　　“真的？”杨无敌有些怯怯的问道，心中想道，“若是宁风致要和他抢这株幽香绮罗仙品，我肯定是保不住的，毕竟破之一族都在七宝琉璃宗内，受到宗门的庇护。”
　　“你啊，你···”宁风致被杨无敌气笑了。单手指着杨无敌，看了看其他人的表情，都十分的怪异。于是继续开口说道：“本宗主说话一言九鼎，说不会要你的仙品，就不会要。再说了，我也有一株呢。”
　　说完之后，宁风致把小舞给他的绮罗郁金香拿了出来，绮罗郁金香一出，宝光四溢,  光晕弥漫。
　　杨无敌却连看都没有看绮罗郁金香一眼。
　　不仅因为绮罗郁金香对杨无敌没用,  更是因为杨无敌根本压根儿就不认识。
　　宁风致看了一眼杨无敌,  发现对方的眼神一直盯在自个儿的幽香绮罗仙品上面。对他手中的绮罗郁金香不屑于顾。
　　“好了，都去忙事情吧。”宁风致无奈之下，不得不挥手示意让几人离开。
　　四大宗门的人离开后，宁风致不得不感慨一下，这就把破之一族对武魂殿的仇恨清除了，这也太简单了啊。
　　他是不知道幽香绮罗仙品对杨无敌的作用有多大。
　　破之一族是属于制药师，对于炼制药物这些还是很在行的，幽香绮罗仙品虽然没有解毒的功效，但是却能抗毒。
　　这无疑是一株可以让他事半功倍，且不会受毒素的侵蚀的极品仙草。
　　···
　　妇仇者联盟学院内。
　　宁荣荣，小舞，朱竹清三人并排看着湖中心，坐在了湖畔边缘处。
　　“小舞，这个世界真的有神的存在吗？”朱竹清有些不安心的问道。
　　“怎么，竹清，你怕了？”小舞有些惬意的揉着朱竹清头顶的丸子头。
　　摇了摇头，朱竹清没有说话，眸子平视湖面，心中起了一丝波澜。
　　“放心吧，有我顶在你上面呢。”小舞把手放在朱竹清的肩上。轻轻的拍了拍，脸上带着淡淡的微笑。
　　“流氓。”朱竹清撇了小舞那张笑的跟狐狸似得的脸，翻了个白眼道。
　　宁荣荣捡起她脚旁边的一颗石头，丢进湖里，湖面砸出阵阵波纹。
　　“小舞，我要成神，我要带我爸爸，还有两位爷爷前往神界。”宁荣荣的语气很是坚定，捏紧了拳头，从未下过如此大的决心一般。
　　宁荣荣的话，让小舞不由的想起了前世，嘉陵关一战，剑斗罗，七杀，剑碎，身死，骨斗罗，骨崩，陨落。宁风致去战场上寻找尸体的时候，却是什么都没有寻到。都灰飞烟灭了。
　　第314章：杨无敌

第315章：大仇未报，安敢如此
　　“啧啧，唐三，这一世，你已经没有了我这只笨兔子给你当修罗神剑的剑鞘了，我倒是想要看看你爷爷修罗神到底怎么给你安排双神神位。”小舞心中是真的很想看看修罗神，这下到底如何安排唐三的双神神位，还有就是需要消耗他多少修为才能成就他的孙子唐三。
　　“你们两放心吧，荣荣我可以向你保证，你若是认真修炼，未来肯定是能够成为神王级别的人物。到时候你就可以带着你爸爸，爷爷们上天了。”小舞说完之后，宁荣荣感激的看着小舞，她相信小舞不会骗她的。
　　“荣荣，你别激动啊，你千万别激动啊。”小舞看着宁荣荣的表情，赶紧阻止，可是小舞就坐在了宁荣荣和朱竹清的中间。
　　宁荣荣几乎一个飞扑就将小舞摁在草地上，对准小舞的红唇“么嘛。”
　　“竹清，救我啊。”小舞想反抗，但是又怕把宁荣荣弄伤了，她可是知道宁荣荣是脆皮的。
　　朱竹清只是在旁边看着，无奈的笑了笑，表示这种事情她帮不上忙，无能为力。
　　“宁荣荣，你住嘴。”小舞怒啊,  宁荣荣这货把她的便宜都占了。
　　“哦，哦。”宁荣荣随后脸上带着心满意足的笑容起身。随后挽住小舞的手臂。
　　“谢谢你了,  小舞。”宁荣荣开心了。她得到了小舞的承诺,  就知道了她未来肯定会成为神王,  到时候带着自己的家人上神界生活，那样就不用和自己的亲人分开了、
　　就前世来说,  宁荣荣恨唐三吗？应该谈不上吧，毕竟她受了唐三的恩惠。绮罗郁金香。
　　但是在剑斗罗，骨斗罗为了捞回唐三的尸体,  粉身碎骨，这个恩情，两位老人就已经还了。再加上,  若不是奥斯卡和宁荣荣施展神技复活神光，唐三就真的死了,  到时候修罗神得另外想办法复活唐三，那样一来，他的修为就不会是神界说一是一的存在了。所以要说唐三欠宁家的恩情也说的过去。但是后来的结果，哎。
　　但是这一世来说,  宁荣荣恨不得整死唐三那个龟孙儿。
　　因为小舞交易给他们七宝琉璃宗的鬼隐迷踪，居然被他偷学了去,  这就是宁荣荣现在想整死唐三的原因。
　　“你开心了？”小舞黑着脸看着宁荣荣,  有些郁闷,  但是知道宁荣荣的性格就是这样。不然的话上一世也不会被唐狗子占了便宜，初吻没了。
　　“恩,  嘿嘿。”宁荣荣傻乎乎的笑了笑。
　　“我告诉你,  你绿了太子。”小舞义正言辞的话，让身边的朱竹清都楞了楞，心想：“这关太子什么事啊。”
　　随后,  想到了什么，“噗嗤。”一笑。清冷的脸庞上带着丝丝红晕。
　　“竹清，你在笑什么。”小舞对朱竹清泛了泛粉红色的眸子。
　　“额,  那个,  没什么,  没什么。”朱竹清赶紧摆手示意，没有笑什么。
　　“小舞，别胡说八道，我又没把你怎么样，只是刚才激动的亲了一下你而已，那有你说的那么严重啊。”宁荣荣瘪了瘪嘴,  不乐意的说道。但是随后又抱住小舞的手臂，在她怀里蹭蹭。
　　小舞则是嫌弃的说道，“荣荣啊，你说你怎么吃不胖呢，我手都膈应的慌。”
　　“啊，小舞，我和你拼了。”宁荣荣有些抓狂了。
　　“这臭小舞居然嫌弃她，不就是小了点吗？这能怪我咯？”宁荣荣不高兴了，脑袋偏向一边。
　　“小舞，你说我能成神吗？”朱竹清冷清的眸子平静的望着湖面，淡淡的开口询问道小舞。
　　“放心吧，你不会有问题的。”小舞就不相信自己的小姨妈不打算给朱竹清搞个神位。说着就把自己的另一条胳膊放朱竹清怀里，示意她抱住自己的胳膊蹭蹭。
　　“这小舞，如今是越来越流氓了啊。”朱竹清也遂了小舞的意，把小舞的一条手臂抱在怀里面。
　　“荣荣，对了，你先放手。”小舞在宁荣荣怀里的那只手抽了出来，在自己的魂导器上面一抹。
　　一个看上去很是精致的玉盒，玉盒里面有着一朵带着出尘之感的兰花，出现在了小舞手上。对宁荣荣说道：“八瓣仙兰，这是一株好东西。你可以送人，也可以自己留着以后送人。交给你了，想怎么处理，都随你。”
　　“另外，你服用过绮罗郁金香，叶泠泠服用过八瓣仙兰，这其中的效果，你应该明白的吧。”小舞心想还是告诉宁荣荣的好，“不然到时候宁荣荣将八瓣仙兰,  送给了一个男的服用，那到时候宁风致,  算了,  画面太美，不敢想象。”
　　“谢谢小舞。啵。”宁荣荣又趁机在小舞的脸上亲了一口。随后便拿着小舞递给她的八瓣仙兰，继续装在玉盒里。起身，拍了拍小翘臀上的草叶，便跑回别墅了。
　　“我去，宁荣荣，你是真的可以啊。”小舞看着已经跑远了的宁荣荣无奈的说了句。
　　朱竹清这个时候把脑袋靠向小舞的肩膀。眼睛微闭。
　　“小舞，要是一直这样下去该多好。”
　　“大仇未报，安敢如此，若是报了大仇，你，我，还有太子老公，想去哪里就去哪里。”小舞知道他若是不搞死修罗神，和唐三，海神，以及一些修罗神他们的狗腿子，这件事情就不算结束。
　　以及最后的修罗一族。
　　“什么仇。”朱竹清和小舞一起这么久了，还是第一次听小舞说她大仇未报。
　　“很厉害的仇人。但是我已经算计的差不多了，估计接下来就够他头疼的了吧。”小舞没有对朱竹清讲，毕竟小舞算计的可是修罗神。神界的五大神王之一呢。
　　心想，“还是暂时不要告诉他好了。”
　　于是湖畔旁边小舞就和朱竹清两人依靠在了一起。
　　“到时候，我帮你。”朱竹清想都没想未来小舞的仇人会有多厉害，就开口说道要帮小舞报仇了、
　　“对了，小舞，你猜一下宁荣荣会把八瓣仙兰给宿舍里面的谁服用。”朱竹清很好奇的询问道。
　　“肯定是给唐老师，很久以前宁荣荣就想唐月华给她当妈妈的。”小舞脸上露出了一丝微笑。想道：“即使宁荣荣把八瓣仙兰给了唐月华服用，说不准也没效果啊。”无奈的摇了摇头。
　　“哦。”这样啊。
　　第315章：大仇未报，安敢如此

第316章：我是恐怖骑士，巴巴巴
　　武魂城，武魂殿。
　　剑沁一路御剑飞行而来。一道冰蓝色流光落下，身形降落在武魂殿教皇殿前。
　　几名武魂殿身穿铠甲的侍卫无比紧张道：“阁下是谁，为何擅闯武魂殿。”
　　“行了，去通知比比东，就说她妹妹找她有事情。”剑沁没有多余的话，站在原地，对几名侍卫吩咐道，也没有动手的打算。
　　“快去，通知教皇冕下。”侍卫队长连忙让手下去汇报。
　　片刻后，比比东亲自走了出来。
　　“走吧。”剑沁没有多余的话，也没说说去哪里，踏在寒冰长剑上，脸上依旧面无表情，一道冰蓝色的流光瞬间就划过了武魂城的上空。比比东有时候都想问问剑沁是不是小舞没有给她工资。
　　“喂，你还没告诉我去哪里呢。”比比东见到剑沁，御剑飞行离开，赶紧使用出六翅紫光翼外附魂骨追了上去。
　　“杀人。”话少的可怜的剑沁看了比比东一眼。就说出了这两个字。
　　比比东不想问了，反正就是杀人，她比比东倒是要去看看到底怎么回事。
　　因为小舞并不知道剑沁是否也要受到杀戮之都的规则限制，小舞便让她到武魂城寻比比东一起，将那枚刻画了杀神领域的魂导炮带在身上，到时候剑沁也能使用杀神领域，在杀戮之都里面，谁还是剑沁的对手,  叫上比比东只不过是因为剑沁一个人觉得无聊罢了。
　　“这是去杀戮之都的方向？”比比东和剑沁都属于半神，飞行速度以肉眼根本就看不到。快到了极致。
　　“恩,  小舞,  让我带你一起去宰了杀戮之王。”剑沁的话多了起来。
　　“哈哈,  我之前还想着早一点寻小舞让她把你借给我用用，来弄死杀戮之王的。”比比东开心了。心想：“那流氓兔深的我心啊。”
　　两人在杀戮之都的小酒馆门口降落,  比比东可是深知，杀戮之都的位置的。
　　剑沁对比比东说的那句，找小舞借她一用的话,  总是觉得有哪里不对，但是又说不上来。便没有多想。
　　两人便走了进去。
　　“酒馆下面，入口。”比比东看着剑沁，告诉了她位置。
　　刚进杀戮之都，里面大约有十多个飚型大汉,  喝着血腥玛丽。
　　“老大,  好漂亮的两个小妞啊。”
　　“是啊,  怎么样,  老大，要不要来一波。”
　　“一波怎么够,  老大肯定要来两波。”
　　一群人的污言秽语,  都被剑沁和比比东听到了。
　　比比东正想出手，弄死这群家伙的。
　　却只感觉到剑沁，魂力,  随意的涌动了一下。
　　“咔咔,  咔咔。”的声音,  便只见到几人被冰封了起来。
　　“碎。”剑沁轻念出这个字。
　　言出法随,  被冰冻的几人便碎成了一地的冰渣。连块完整的肉都没有。
　　“是你开门，还是我开。”比比东这个时候抓过杀戮之都的开门工具人的衣领,  杀意凌然的说道。
　　“我开,  我开。”杀戮之都的工具人被比比东吓的肝胆巨颤，尤其是亲眼见识了剑沁的杀人手段，尼玛。那几个人里面可是有一位魂斗罗的存在啊，不是什么二十九级的垃圾魂师啊。
　　仅仅一招就杀了，这就算了，而且杀了过后连尸体都一点不剩。
　　他还从来没有见过如此恐怖的杀人手段。
　　太恐怖,
　　太吓工具人了。
　　随后,  老老实实的打开了杀戮之都的通道。
　　比比东将那枚刻画了杀神领域的魂导炮交给了剑沁。
　　两人便一跃而下。
　　只是随后,  杀戮之都守门的工具人露出一抹微笑。心想,  “杀戮之都里面不能使用魂技,  即使你们在外面的能够以一敌百，在里面也得受到规则的限制，等待你们的便是死亡。进去吧，进去吧，成为修罗神的信仰吧。”
　　但是很快，他就愣住了，因为他的脚下，开始缓缓的被冰封住。惊恐，恐惧，害怕，各种情绪浮现在他脑门上面。
　　随后，整个人被冰封住。
　　剑沁就是如此，连一个工具人都不会放过的狠人。
　　当比比东和剑沁站定在杀戮之都之后，剑沁却取出一张丝巾遮在了脸上，遮住了面容。
　　看了看半空中的血月，剑沁看着比比东疑惑的盯着她，冷冷的说了一句：“难闻。”
　　“哦，你真讲究。”比比东没说什么。只是随意的和剑沁两人聊了一句。
　　“我是恐怖骑士，巴……巴，巴……菲特，你···们。”一群骑着铁甲战马的骑士走向比比东和剑沁，首领骑士是一位魂斗罗级别的人物，原本想说，“你们违反了规则。”但是话未说完，就被剑沁一剑，冰蓝色的剑气，砍了脑袋。
　　“啧啧,  你是本座见过最厉害的。”比比东是真的佩服死了剑沁,  这一言不合就杀人的态度,  以及杀了之后云淡风轻的表情。有些时候她这位铁血女教皇都做不到。
　　“行了，走吧，你带路，去把那货抓了，小舞的安排。”剑沁说完之后，便不搭理比比东了，自己向杀戮之都内城走去。
　　简单，直接了当的话，让比比东一愣一愣的，说道：“不是杀了他吗？”
　　“小舞是让我把他废了之后，交给你关押在武魂殿内，以后留着有用。”剑沁说着话的同时，看到杀戮之都外城的景象，心中不由的感叹，这片大陆上居然还有这样的事情发生啊。
　　“哦，哦。”比比东没说什么。迈着大长腿，跟着剑沁，她此刻明白了，她也就是一工具人，来帮剑沁把杀戮之王唐晨带回武魂殿的。
　　“对了，小比，这杀戮之都里面的人都该死吧？”剑沁在前面走着突然回头，一双冰蓝色的眸子里面带着的全是寒冷。
　　比比东抚了抚被气的上下浮动的饱满，缓了口气：“能换个称呼吗？你直接叫我比比东吧？”
　　她对剑沁对她的称呼表示极度的不满。
　　哪有像剑沁这样称呼的。
　　“我都不知道我比你大了多少千万岁，如此称呼你，你不吃亏。”剑沁停了下来，等着比比东，两人准备一起进入内城。
　　“吹牛吧，你要是说那只流氓兔比我大几万岁，我还相信，但是你说你比我都还大几千万岁，你摸摸你右边的胸口，它不痛吗？哦，不对，是左边。”比比东就不乐意了。这个冰块脸居然说比她大了几千万岁，妖怪吧。
　　第316章：我是恐怖骑士，巴巴巴

第317章：比比东：啊，我要疯了
　　“哎，施妃月那个家伙都要比你们大几千万万岁，何况是我。她比我还要嫩一点啊。”剑沁说话的语气仿佛是在诉说一个事实。
　　但是却让比比东觉得这货在忽悠她，几千万岁，开什么玩笑，反正她比比东不相信。
　　对于这个年岁的问题，比比东也不打算多与剑沁计较了。
　　总之就是打死她都不信。
　　走到与剑沁齐步的时候，比比东开口说道：“杀戮之都里面的很多人都是该死之人，而且武魂殿也与杀戮之都有过约定。定期会送那些被判死刑的人进入这里面，包括两大帝国也同样如此。”
　　“哎，可怜啊。”剑沁心里叹息了一句。不知道是为了杀戮之都里面的人感慨，还是为了武魂殿和两大帝国感概。不得而知。
　　“既然这里面的都是穷凶极恶之人，那这些人就都该死了。”剑沁决定把杀戮之都里面的所有人杀光，到时候唐三来杀戮之都历练，还历练个毛线。人都没有一个。若是小舞在的话，肯定会鼓掌的。
　　“你想干嘛？”比比东被剑沁的话惊呆了，心想，“难道这个冰块脸要屠掉杀戮之都。”
　　“当然是杀人了，不然我带你来这里干嘛。”话音说完，剑沁已经飞身而起，站在了杀戮之都内城与外城接合处的城墙上面。
　　体内，魂力一涌，以自身足下为中心，向四周蔓延开来。
　　比比东惊呆了，剑沁这是真的打算屠掉整个杀戮之都啊。
　　“太狠了吧。”哪怕是她,  都做不到如此之狠的事情啊，她只想来击杀掉唐晨,  却不曾想道,  剑沁却是来屠城的。
　　极致之冰的寒冷,  可不是在杀戮之都里面的魂师能抵抗的。
　　一些修为低下的魂师，那些在外城的魂师,  被剑沁的冰属性活活的冻死。
　　比比东心想，“这些人该死吗？恩，好像都是该死之人。”
　　原本进入杀戮之都的新人都是有人保驾护航一天时间的,  可是剑沁和比比东两人进入杀戮之都后，却是没有见到一个人出现。因为凡是出现在剑沁视野范围内的人都已经被冻死了。
　　剑沁的魂力让比比东暗道，“这不对啊，即使是九十九级极限斗罗，那么剑沁也不应该有如此浑厚的魂力才对,  这其中肯定有问题。”
　　比比东心中开始怀疑剑沁的来历,  至于之前剑沁所说的,  比她大了几千万岁,  这事肯定是假的，之前她这样认为,  但是现在见到剑沁的本事之后,  她又有所怀疑。随后又想了想。
　　好像整个斗罗大陆都没有几千万年的历史啊。
　　摇了摇头，比比东不再多去想了。因为整个杀戮之都都成了一片冰天雪地。
　　“啧啧，那只死蝙蝠居然还如此能坐的住,  不错嘛。”剑沁在城墙上面不屑的轻哼一声。
　　至于杀戮之王要跑路的事情,  剑沁还就是真没想过,  因为小舞告诉过她,  杀戮之王唐晨若是离开了杀戮之都，生命将会快速的流逝。
　　也就是说,  如今的唐晨,  只能被那只死蝙蝠借居在身体里面。也就是只能靠着杀戮之都的黄泉露活着。
　　剑沁是不明白小舞所说，像杀戮之都这样的地方居然存在，那么它存在的理由呢？
　　让人获得杀神领域？还是让人让人在这里面历练。成为一个只知道杀戮的疯子？
　　然而这个地方却是神界五大神王之一，权力和拳头最大的一位修罗神王留下的地盘。
　　当小舞给她讲诉这些的时候，她就想笑，进入杀戮之都,  历练的人就更加搞笑了。
　　为了获得杀神领域,  而和别人比赛如何杀人。看谁杀的人多,  成功了的人居然还有机会获得神王的传承。然而修罗神居然还代表自己是正义的。
　　不仅如此,  修罗神更无耻的是居然还在杀神领域内埋了点坑。“啧啧。”
　　“杀戮之王,  滚出来受死。”剑沁的话包含着魂力。传遍了整个杀戮之都。
　　这个天空中有着一轮血月的杀戮之都，也就那么点大，剑沁的声音可以说是传遍了整个杀戮之都。
　　然而此刻被蝙蝠借居体内的唐晨却在地狱路上面，闭关，根本就不知道上面的所有人都被杀光了。
　　“这杀戮之王不会是缩头乌龟吧。”比比东也觉得杀戮之王没有出现有些不正常。
　　于是比比东的精神力宛若蜘蛛网一样探测而出，将整个杀戮之都的所有情况都检查了一遍。没有发现唐晨的踪迹。
　　“这杀戮之王不会没在杀戮之都吧。”比比东呢喃了一句。
　　“走吧，出去了，这里面真不是个人呆的，能创造出这样的空间，那个神也不是什么好东西。”剑沁带着面纱，从城墙上面轻轻的一跃而下来到比比东的身边，拍了拍比比东的香肩，说道。
　　“杀戮之王不杀了？”比比东可是很想吧唐晨碎尸万段呢。
　　“不是不杀，刚才你也寻过了吧，现在整个杀戮之都里面就只有我们两人还活着，你能找到杀戮之王吗？”剑沁突然觉得这个女教皇的脑子不怎么好用啊。
　　“恩，你说的也是，刚才我也用精神力探测过了，整个杀戮之都里面就我和你两个活人了。”比比东被剑沁说的有些脸红，心想，“人都找不到还怎么杀。”
　　“走吧，回去了，小舞给我说过，若是没有杀的了杀戮之王，那就说明他命不该绝。这件事情回去再说。”于是两人从冰天雪地的杀戮之都内城门口，缓缓走向了出口处。
　　她们两人现在身上都是有着杀神领域的存在,  所以能够很随意的进入杀戮之都，也可以很随意的出杀戮之都。
　　“恩,  对了,  小比，你回去之后,  通知武魂殿,  以后死刑犯就直接砍了，别往杀戮之都送了。”剑沁伸出白皙的手掌，拍了拍比比的香肩，然后说道。
　　此刻的比比东再次听剑沁喊她这个名字，她很想打人，当然，若是她能够打的过剑沁的话。
　　“姐，我叫你姐成吗，你哪怕就是叫我小东都可以啊。”比比东要疯了。
　　“好吧，小比，记住我给你说的话啊，武魂殿的死刑犯就别往杀戮之都送了，直接处死就行。”两人并排走着，剑沁一张纯白色的面巾遮住面容。
　　比比东双手十指伸到自己的脑袋上，疯一样的薅着自己的头发。一边还大喊道：“啊，我要疯了。”
　　:
　　，
　　《斗罗:重生叶泠泠》新书，求关注，求推荐。
　　第317章：比比东：啊，我要疯了

第318章：小舞：太子妃不能生孩子，怪我咯
　　天斗帝国，天斗皇宫，太子府内。
　　小舞和朱竹清两人坐在花园中的石亭里面喝着茶，吃着水果。
　　而雪清河则是乖乖的站在小舞身后，一双手放在小舞的香肩上面，揉着，“死兔子，你帮我出个主意呗。”
　　小舞看着对面的朱竹清憋着笑，没好气的说了一句：“我给你出个屁的主意，太子妃不能生孩子，怪我吗？”说完之后，小舞摘了颗葡萄放嘴里，心里有些不爽。
　　事情的起因很是简单，不知道今天天斗皇宫内，那个王八蛋给雪夜老头建议，说太子妃都已经和太子殿下结婚这么久了，肚子居然还没有动静，让太子殿下再立妃。
　　这事差点导致雪清河差点没把那个大臣给砍了。
　　那个大臣的想法还是挺简单的，男欢女爱，人之常情，而太子妃已经嫁给太子这么多年了，动静都没有。于是他见到自己的女儿到了出阁的年纪，所以想让自己的女儿给雪清河填后宫。
　　“咳咳，好好说话。”雪清河也尴尬不已，毕竟这件事情还真的不怪小舞啊。主要是她没那个能力啊。
　　“对了,  太子老公，要不要我再给你娶一房侧妃啊。”小舞突然来了主意,  看着对面坐着的朱竹清思绪片刻开口道。
　　“娶谁,  到后来,  还不是一样的结果。”雪清河对小舞的主意有些不屑，她无论娶谁,  结果都还不是一样。
　　“你把竹清娶了呗，当个侧妃，这样你又可以缓个一年多的时间,  你要知道一年多时间可以改变很多东西了，如果不是你那个弟弟现在我还不想弄死他，我早就让他死了。”小舞想了想，这个办法完全可行啊。主要是小舞看了看朱竹清的身材,  “恩，好生养。”
　　“她娶我之后，还是不能生孩子，娶不娶又有什么区别呢。”朱竹清没想到小舞居然让雪清河娶她，尼玛，居然还有帮自己老公开后宫的。
　　“这个问题很简单，今年魂师大赛的时候，我们观察一下雪珂，问问她有没有喜欢的对象,  若是有，这事就好办了。”小舞一激动,  一拍石桌。随后,  石桌就裂开了。
　　“哦,  哦。这个，可能我的力道大了一些。”小舞有些脸红的开口。毕竟她现在经常被雪清河称呼她暴力流氓兔。
　　“可是这和雪珂有什么关系啊。”雪清河突然就觉得自己的脑子不够用了，被小舞这么一说，她就还真转不过弯来。
　　“咳咳,  太子殿下，我觉得小舞应该是想让雪珂未来的孩子继承天斗的皇位吧，毕竟你···”朱竹清说着说着目光从雪清河的上半身打量,  视线却缓缓的往下移。
　　“混蛋，你也跟着死兔子学坏了啊。”雪清河脸都瘪红了，现在一只流氓兔她都遭不住，又来一只流氓猫。
　　“恩,  恩、”朱竹清被雪清河这么一说,  反而轻轻松松的承认了，脸都没红一下。
　　“小舞，你看嘛，这下好了，桌子都被你拍碎了。”朱竹清有些不高兴了，小舞刚才拍了一下桌子，桌子碎裂后，桌子上的水果掉了一地。
　　“这事简单啊，你嫁给我老公，然后你就是太子侧妃，以后太子要是当了皇帝，你就是皇贵妃，要是你能再给太子生个儿子，这样一来，我这个未来的皇后，可能都保不住位置啊。这些水果什么的，还不是想吃就吃，想怎么吃都可以。”小舞感觉到有人来了，于是声音有些大，还对朱竹清眨了眨眼睛。
　　朱竹清看见小舞向她眨眼睛，瞬间就明白了。于是羞涩的低下了头，脸上露出一抹红晕。
　　“太子哥哥，嫂子，你们好啊。”这个时候雪珂小公主带着身后的两位宫女走了过来。
　　“雪珂，小可爱，你来了，快点过来,  让本宫抱抱。”小舞一见到雪珂就觉得特别的亲切，可能是因为雪珂也可以成为妇仇者联盟成员的原因吧。加上雪珂今天穿着一套天青色的宫装长裙，特别的赏心悦目。
　　如今十二岁的雪珂,  出落很是水灵。毕竟是公主身份，锦衣玉食惯了。肤白如雪,  哪怕轻轻一捏，就会出水的样子，煞是可爱。尤其是跟随唐月华学习这礼仪长大的，身上的那股高贵的气质让人感觉很是舒服。
　　现在想了想，真不知道前世的时候雪珂到底是有多眼瞎才看上了唐狗子的。
　　“恩，雪珂现在是越来越好看了啊。”小舞对着雪珂身后的两名宫女挥了挥手，示意她们可以退下了。
　　“嘻嘻，多谢嫂嫂夸奖，嫂嫂也是难得的大美人呢。”雪珂甜甜的笑了笑。走到小舞身边，坐在了小舞的大长腿上面。
　　“恩，雪珂，我就喜欢你说大实话。”小舞很不要脸的夸奖道。
　　“呸，不要脸。”雪清河和朱竹清对小舞的自夸很不屑，有她这样玩的吗。
　　两名宫女点了点头，还没来得及向小舞，雪清河行请安礼，“奴婢告退。”
　　雪清河则是点了点头，没有说话。
　　雪珂看到地上的桌子碎了，于是问道：“嫂嫂，是不是太子哥哥对你发脾气了啊。把桌子都打碎了。”说完之后警惕的看着雪清河。
　　“恩，雪珂啊，你是不知道啊，你太子哥哥刚才凶我啊，她说今天有人参了我这个太子妃一本，说本宫和你哥哥这么久了都还没有孩子，你说这事能怨我吗？你家太子哥哥，一回来就向我发脾气。你看嘛，桌子都打碎了。”小舞粉红的眸子，娇艳欲滴，眼眶中憋出些许雾气。可怜兮兮的模样，看的小雪珂心疼死了。
　　“哼，臭大哥，你直接把那个乱说话的大臣给砍了就是了，我觉得那人就是居心不良，离间你和和嫂嫂的关系。能够说出这样话的大臣，绝对不是好东西。”雪珂从小舞的大腿上站起身来，训斥道雪清河。
　　“啊，嫂嫂，别难过啊，我呆会儿就去告诉父皇，哼，离间太子和太子妃感情的事情那个家伙还担不起这个责任，让我父皇把他贬去边陲之地养老吧。”雪珂一边说，还从她的宫装长裙的袖子里面取出一张丝巾，准备给小舞即将掉下来的眼泪擦一擦的。
　　十二岁多的雪珂，这番话，让小舞觉得，这雪珂是真的长大了啊，已经不是以前，她随便忽悠的小丫头了。
　　，
　　，《斗罗:重生叶泠泠》求推荐，求关注。

第319章：小舞的私心
　　雪清河只感觉到天雷滚滚，这小舞忽悠小雪珂的本事简直太神奇了。
　　那石桌明显就是刚才小舞自己拍碎的，居然把锅甩她头上不说，居然还冤枉她。
　　“好了，雪珂，哥哥错了，哥哥错了，行吧。”雪清河没办法，面对雪珂小可爱，她如今也只有投降的份。于是便一个劲儿的向雪珂赔礼道歉。
　　雪珂眼神灵动的转了转，“哼，你该给我嫂嫂道歉的。”
　　“是，是，夫人，对不起，是我错了。”自己的妹妹也没说错，于是赶紧向小舞道歉，但是雪清河决定了，晚上把小舞的屁股打不成八瓣，她以后不姓雪。
　　“刚才我那个建议不错吧，反正竹清也是我的好姐妹，你就娶了当个侧妃吧，毕竟肥水不流外人田不是。”小舞趁雪珂在这里，赶紧把朱竹清和雪清河的事情敲定。恩，这样以后一个天斗帝国的太子妃,  一个天斗帝国的太子侧妃，去哪里都感觉倍儿有面子。
　　朱竹清没有问题,  反正娶不娶都是一样的。
　　但是雪清河有些犹豫,  她的想法和朱竹清也是一样的,  她们三人的情况，娶不娶又有什么区别呢。
　　“太子殿下,  你娶了竹清有很多好处。”小舞开始思考这中间的问题。
　　雪清河，雪珂都看着小舞，甚至就连朱竹清都看着小舞。
　　朱竹清和雪清河就想看看小舞能把这件事情吹出什么花来。
　　雪珂也好奇,  但是她看着朱竹清，然后低头看了下自己，却看到了自己的脚，好心痛。她要问问朱竹清到底是吃什么长大的。她不想当一个太平公主啊！
　　“嗯，那嫂嫂你说说娶竹清嫂嫂之后,  太子哥哥有什么好处啊！”雪珂一脸好奇,  她也很想知道,  自家哥哥娶了胸精朱竹清之后有什么好处。
　　“嗯,  她能不能获得好处我不知道，但是能够有利于天斗帝国。嗯,  对，就是能够有利于天斗帝国。”小舞的话让雪清河有些懵。
　　“那嫂嫂,  快说说嘛，快嘛！”雪珂急的抱着小舞的手臂,  不停的摇摆。
　　“嗯,  好的,  别急。别急。”小舞被雪珂搞的一脸黑线。
　　“你们听我给你分析啊！第一点，朱竹清，星罗帝国朱家的小公主。她嫁给天斗帝国的太子殿下，这样一来,  两国的关系就会好一些,  减少一些不必要的战争。毕竟两国都属于联姻了。”
　　“那个，太子老公。你要不要去搬张桌子，再拿点水果出来啊！”小舞说了第一点以后，大家都还想继续听下去,  可是小舞不说了，让雪清河去搬桌子，搬水果。
　　“你……”雪清河有些咬牙切齿，但是雪珂在这里，她是真拿小舞没办法。
　　“太子哥哥，你快去嘛！嫂嫂说的第一点就非常好。原来小嫂子是星罗帝国朱家的小公主啊！”雪珂走到朱竹清身边，挽住她的手臂，这个消息确实是让雪珂意外。
　　朱竹清却无奈的苦笑了一下，点了点头，算是承认了，心想，“星罗帝国朱家小公主么，我宁愿不要这个身份。”
　　雪清河无奈，被自己便宜老婆，叫去搬桌子和水果，她想反抗一下，可是却反抗不了。
　　片刻后，雪清河，自己扛着一张小桌子，随后又带着水果过来了。
　　“那个，太子老公，你怎么不知道让宫女们帮你搬一下呢？”小舞嘴角露出狐狸般的笑容。
　　雪清河刚把水果放在桌子上，听了小舞的话之后差点没有一个列缺摔倒在地。
　　她现在觉得她便宜老婆的气人本领是又高深了一点啊！
　　狠狠的瞪了小舞一眼。
　　小舞却是没有搭理雪清河，将雪珂的手掌放在怀里轻轻的拍打着。
　　“嫂子，快继续说嘛！”雪珂从小舞怀里把手抽出来，往桌上的水果盘里，拿出了一枚橘子。一边剥着橘子皮，一边催促道。
　　“嗯，这第二点嘛！就是对竹清有好处了。太子殿下应该也是知道的，朱竹清的家族那种传统，虽然竹清现在已经和戴沐白那头播种机解除了婚约，但是如果你娶了朱竹清,  如此一来,  星罗帝国的皇子戴维斯和皇子妃朱竹云就可以十分的放心。以后再也不会担心竹清会对她们两个的地位产生影响了。”小舞说完这段之后接过雪珂小公主的两瓣橘子，放进口中：“嗯，味道不错，谢谢雪珂小可爱。”
　　“嫂嫂真聪明。”雪珂可不管别的,  她只想自己的哥哥多娶几个嫂嫂，然后给她多生几个侄子，侄女。她就有玩伴了。
　　“怎么样，竹清，我这个主意不错吧！到时候你大婚的时候，给你姐姐和戴维斯发请帖，邀请他们就行了。”小舞说完之后看着朱竹清。不由的叹了口气。
　　妖帝宫前的回眸，
　　前世的戴沐白，居然用朱竹云和戴维斯的性命来威胁朱竹云陪他开房，睡了一觉。
　　真不是个东西。
　　小舞心里知道，朱竹清的婚约虽然退了，但是心结依旧没有解开！
　　“竹清，我这个想法，你可还满意。”小舞也是想问一下朱竹清觉得怎么样。
　　“呜呜，谢谢你，小舞。”朱竹清扑到小舞怀里，哭了，这让小舞有些愕然！
　　“额，竹清，太子殿下在那边，你不是应该扑倒她吗？”小舞的话，瞬间就让朱竹清破涕为笑，伸出手，嫌弃的轻轻的打了小舞一巴掌。
　　“小舞嫂嫂，太子哥哥要是再娶了竹清嫂子，难道你就不会吃那啥，好像酸酸的那个。”雪珂一双可爱，明亮，清澈，无比干净的眸子看着小舞，她虽然想自家哥哥，能多娶几位妃子。但是又怕自己的小舞嫂嫂不高兴吃醋啊！
　　“小可爱，你啊！”小舞伸出右手食指，宠溺的点了点雪珂的鼻尖！
　　“你知道吗？我和你竹清嫂嫂，那是情同姐妹，情深似海，两情相悦，情…………哦，好像说的多了，大概意思就是我和她的关系非常的好。所以我才同意竹清嫁给太子殿下的！明白吗？”小舞耐心的和雪珂讲解道。
　　“其实，我还有一点私心的。嘿嘿，”小舞露出了可爱的狐狸笑。

第320章：觊觎东姐的美色
　　“啊！嫂嫂，你快说说，你还有什么私心啊！”雪珂都蒙了，小舞嫂嫂居然还有私心。
　　“这死兔子绝对没安好心。绝对的！”雪清河有些警惕的看着小舞。她心想，这货一定给她准备了一个大坑！
　　朱竹清平静的眸子看着小舞，摘了颗水果盘里的葡萄，放进嘴里。心想“小舞肯定是不会坑我的。嗯，绝对不会。”
　　“其实啊，我让竹清嫁给你太子哥哥，然后就是想封住一些人的嘴。尤其是那些个大臣想把他们家的女儿给送来让你家太子哥哥填后宫的人看。”小舞说完之后又接过雪珂递来的两瓣橘子。
　　“看什么？”雪清河好奇的问道。
　　朱竹清也同样一双宝石般眸子看着小舞。
　　“嫂嫂。快说嘛。”雪珂急的挽住小舞的胳膊。摇啊摇！
　　“当然是让那些人看看，我不能有宝宝，到底是我的问题，还是你太子哥哥的问题啊！”小舞说完之后给了雪清河一个得意的眼神。
　　“噗呲。哈哈哈，对不起，我真不是故意的。我是真的忍不住。”朱竹清是真的忍不住大笑起来。捂着肚子，因为小舞的目的太明确了，与其说了三个目的，倒不如说是前面两个都是附带的。
　　为的就是气雪清河。
　　果然，雪清河脸色发黑。
　　心想，“尼玛，和自己这个便宜老婆久了，估计分分钟被气死。简直不是一般的气人啊！还好本殿下的心够强大。”
　　“放心吧！小舞嫂嫂，我相信我家太子哥哥一定可以的。”小雪珂为它家太子哥哥点赞了。
　　“小舞嫂嫂，你说要不要再给太子哥哥在武魂殿寻一个妃子啊。这样一来，天斗，星罗。以及整个大陆最大的势力都联合起来了。那样一来不就不会有战争了吗？”雪珂歪着头，十分好奇的看着小舞，说出了心中的想法。
　　雪珂这个想法倒是给了小舞一个极为不错的认可。
　　雪珂公主，你是有女帝之资啊！
　　雪清河此刻都无比佩服的看着雪珂，别看雪珂公主年幼，以及在斗罗大陆上十二岁，刚算成年。
　　这样的话绝对不是一般人能有心思说出来的。
　　“雪珂，你真聪明。”朱竹清也微笑的夸了一句雪珂。
　　雪珂公主则是脸色微红的笑了笑。
　　“那妹妹是觉得这武魂殿的谁适合哥哥吗？”雪清河好奇雪珂觉得到底武魂殿的谁适合他。
　　“当然是当今武魂殿教皇比比东啊！哥哥，我给你分析啊！你看，你不仅长的帅，而且还是天斗帝国的太子。小舞嫂嫂也是厉害的人物。而武魂殿教皇比比东呢！这是一个很能干的女人，而且很铁血，虽然年纪比哥哥大了那么一点，但是不要紧。人家魂力等级很高的。所以就显得特别年轻。保养的也特别好，据说特别美。嘿嘿。”雪珂说完之后，捂着小嘴偷笑。
　　但是她却没注意到雪清河脸色发紫！
　　头顶头快冒烟了。
　　“而且啊，太子哥哥，你要是娶到了教皇冕下，有小舞嫂嫂压着她，她也不会怎么样的。但是据说教皇冕下不怎么好追求啊！太子哥哥，你要是娶了教皇，那么你至少要少奋斗五十年。”小雪珂说的大概意思就是有剑沁在小舞身边，比比东嫁给雪清河，也不敢造次。
　　小舞听了雪珂公主的话之后心里产生了一丝疑问，雪珂公主怎么会知道娶了东姐之后会少奋斗五十年，这类话的。若是没有人给雪珂提过，或者是雪珂没有从别的地方听到过类似的话，她是绝对说不出来这样的话的。
　　朱竹清在思考，“要不要让雪清河把教皇也给娶了。这是一件值得思考的事情。”
　　雪清河听了之后脸色无比古怪，作为天斗帝国的假太子，她思考的明显就要更加的多一点。
　　“难道雪夜老头在怀疑我的身份？可是不应该啊！雪夜不可能怀疑才对，可是为什么雪珂能对我说出这样的话来呢！”雪清河陷入了误区，在深思。
　　小舞估计雪清河想多了，于是好奇的问道：“小雪珂，能告诉嫂嫂你是在那里听说的关于教皇的事情吗？”
　　雪清河向小舞投了一个感谢的眼神儿，意思是，今晚就不打你屁股了。
　　“我前天听雪崩哥哥在和别人聊天的时候听说的呢？他说他如果能娶到教皇，他能够少奋斗五十年。”雪珂的话一落，小舞和朱竹清都吸了一口凉气，心中对雪崩的作死行为简直佩服到了极致。
　　雪清河则是眼神当中带着杀意。她此刻真的想把雪崩那货给凌迟了。心中暗骂一句：“狗东西，该死。”
　　小舞和朱竹清都感觉到了雪清河眼神中的杀意，但是雪珂公主还在这里呢！于是赶紧伸手拉了拉雪清河的衣袖！
　　尤其是朱竹清，更是在桌子上的果盘里，摘了一颗葡萄，纤纤玉手捏着葡萄悄然的递到雪清河嘴边。
　　“太子殿下。”朱竹清轻轻的唤了一声，将她喊过神来，她刚才都被雪清河的那股杀意吓了一跳。
　　“嗯，谢谢。”雪清河张嘴，把朱竹清递给她的葡萄含进了樱桃小嘴里，然而不知道是故意的还是无意的，将朱竹清的手指也给含住了。
　　刚才那一瞬而逝的杀意并没有让雪珂感觉到，就消失了，小舞都很担心雪清河会突然暴走。
　　不过还好，雪清河没有暴走，而是隐藏了起来。小舞还是担心雪清河会伤害到雪珂的。
　　不过小舞心中也在想什么时候送雪崩去和大师玉小刚团聚了。
　　毕竟前世的时候雪崩这个狗东西可是给她封了个蓝昊王妃来着。
　　小舞都没有想到，雪崩居然觊觎东姐的美色。简直就是找死啊！
　　“小雪珂啊！这件事情有很多的问题在里面，你知道吗？首先，教皇冕下的为人狠辣，这点你是清楚的吧！”小舞说完之后便对雪清河点了点头，她要把雪珂这个想法从她脑子里抹去。绝对不能让雪珂胡思乱想。
　　雪珂听完自家小舞嫂嫂的话之后，乖巧的点点头，“嗯。”

第321章：日后大家都是一家人
　　“其次呢，就是武魂殿教皇追求权利，毕竟斗罗大陆上最强大的组织头目，在两大帝国间都是有着无数分殿的存在。所以你想让你家太子哥哥娶教皇的主意要落空了啊！”小舞将手放在雪珂公主的头上，轻柔的揉了揉她的脑袋。
　　“好吧，我知道了，原本我以为雪崩哥哥的想法不错，所以就来告诉太子哥哥。”小雪珂有些不开心，嘟着小嘴。
　　“小雪珂，别难过了。对了，你有没有喜欢的对象啊！要不要给嫂嫂说说。嫂嫂帮你过过眼，怎么样。”小舞摘了果盘里面的一颗葡萄放嘴里吃了起来。脸上带着笑意的调侃道雪珂。
　　“哪有，嫂嫂不许取笑我。”雪珂被小舞说的满脸通红，脸都快要滴血似的。赶紧低下了头！
　　雪珂公主这个时候在想，“全大陆高级魂师精英大赛快要开始了，到时候看看有没有合眼的就好。”想着，想着，脸色更加羞红。
　　“太子老公，娶竹清做太子侧妃的事情就交给你安排了啊！一定要办的风风光光，最好是全大陆皆知，让武魂殿教皇也要知道这件事情！啧啧，热闹热闹！”小舞的这个办法贼损，让比比东到天斗帝国来玩玩。
　　“嗯嗯，太子哥哥，小舞嫂嫂这个主意好啊！就是不知道武魂殿教皇会不会给面子啊！”雪珂心想,  应该不会给面子的吧！毕竟武魂殿教皇那么高高在上的位置，一个帝国的太子殿下的婚礼,  怎么会亲自到天斗帝国来观礼呢！
　　“好了,  管她给不给面子呢！喜帖都给我发出去,  这次太子老公娶侧妃，给本宫办的热热闹闹的。”小舞的兴奋劲儿,  让雪珂觉得到底是自家太子哥哥娶老婆，还是小舞嫂嫂娶老婆啊！她都有些懵了。
　　“这件事情还是得去请教一下父皇吧！太子哥哥？”雪珂公主柔声细语的问道雪清河。
　　“嗯，皇妹说的对,  这事儿是肯定的。”雪清河也点了点头。毕竟要娶侧妃这么大的事情，不告诉雪夜，那问题可就大了啊！目无尊上，这种事情，雪清河可不会给雪崩以及雪星抓住把柄。
　　“你们两来真的？”朱竹清手里拿着的芒果,  停滞在了半空中。心想,  “这才一会儿,  小舞和雪清河就把自己安排的明明白白的。”
　　“恩。”
　　“当然,  你和我家太子老公单独去郁金香酒店开房的事情,  之前还闹的沸沸扬扬的呢。”小舞巧笑嫣然般的看着朱竹清。调侃味十足。
　　朱竹清捂脸,  心想,  “这还不是雪崩那个狗皇子干的好事。”
　　“好了,  这件事情就这么定下来了，太子老公，你就去和雪夜大帝商量一下这件事情呗。”小舞笑嘻嘻的就把这件事情拍板了。
　　·····
　　天斗皇城，妇仇者联盟联盟学院,
　　小舞带着朱竹清回来了。
　　走进别墅之后，小舞被眼看到的情况吓了一跳。
　　“小舞，荣荣和白沉香这是怎么回事啊？”朱竹清挽住小舞的手臂,  有些疑惑的看着小舞，她迷茫了。
　　“看来我失算了啊。”小舞看着白沉香正在吸收仙草八瓣仙兰,  心里一阵澎湃，“宁风致啊，你可真是有一件小棉袄啊。”
　　朱竹清随后笑了笑，“原来你也有失算的时候啊。”
　　“这事不能怪我啊,  谁让宁荣荣不按套路出牌啊。”小舞也是满脸无奈的说道。心里想道,  “宁荣荣不是一直希望唐大美人给自己的当妈妈么,  这下好了，变成白沉香了，尼玛。”
　　小舞和朱竹清动作都很轻柔的走到了别墅客厅的沙发上坐了下来。
　　两人都并没有说话,  没有打扰白沉香吸收八瓣仙兰。
　　小舞已经知道了，八瓣仙兰肯定会和宁风致吸收的那一株绮罗郁金香产生反应的。
　　否则的话，前世的宁荣荣是不可能看的上奥斯卡的。
　　没过多久，白沉香倒是吸收完了八瓣仙兰，魂力等级便直接卡在了四十级三环魂尊。
　　白沉香激动的立刻抱着宁荣荣，“荣荣小姐，谢谢，谢谢。”
　　“客气啥，日后我们都是一家人了。”心想道，“恩，以后帮九宝琉璃宗传宗接代的事情，就得靠你了。”
　　“敏之一族，尖尾雨燕，纯速度型武魂。这种武魂没有攻击力，但是能做到快如闪电。”小舞思考了一下，是该把她们的妇仇者联盟战队拉出来训练了，因为全大陆高级魂师精英大赛开赛不远了。
　　“看来得在竹清嫁给雪清河之后，就把这件事情落实。而且唐三和司徒姗两人的魂力等级已经来到了五十多级。看来是得找个时间再收拾一下他们中的人了。”小舞觉得是该收拾下唐三的队员了。
　　毕竟对唐三蓝银草武魂这个第五魂环尖刺龙龟的蓝银针还是挺好奇的，应该是可以当做唐三的新式暗器使用，如此一来，唐三他们战队的实力倒是大大的提升了，那样一来便是有着绝对的实力前往武魂城参加决赛的了啊。
　　“恩，就是要这样，好好的和唐三玩玩。要不是能够把唐三的蓝银皇武魂给他坑废掉，我能让他安稳的修炼到魂王，怕不是想多了吧。”小舞知道，唐三的蓝银皇武魂已经被自己给坑废了。
　　“小舞，能让香香也加入我们的战队吗？她现在也已经四十级了,  只要吸收了魂环，就可以突破魂宗。”宁荣荣拉着白沉香走到沙发前，小舞旁边坐下。白沉香在宁荣荣身后有些许紧张之感，她已经知道了整间别墅里的女孩子们全都是天赋异秉的存在，就连她们现在七宝琉璃宗的小姐，宁荣荣如今也已经到了魂王级别。而她宗门小姐口中的小舞更是战队的队长，据说至少也达到了高级魂王，或者是魂帝级别。
　　白沉香有些期待的想知道小舞的回答，她也想加入战队，毕竟全大陆高级魂师精英大赛的比赛，谁不想去参加，这可以说是一生的荣誉啊。
　　“啊，荣荣，你刚才说什么，我在想事情，没有听到呢。”小舞这个时候从思绪中回过神来，看着宁荣荣一双卡姿兰的眼睛尴尬的问道。

第321章：日后大家都是一家人
　　“其次呢，就是武魂殿教皇追求权利，毕竟斗罗大陆上最强大的组织头目，在两大帝国间都是有着无数分殿的存在。所以你想让你家太子哥哥娶教皇的主意要落空了啊！”小舞将手放在雪珂公主的头上，轻柔的揉了揉她的脑袋。
　　“好吧，我知道了，原本我以为雪崩哥哥的想法不错，所以就来告诉太子哥哥。”小雪珂有些不开心，嘟着小嘴。
　　“小雪珂，别难过了。对了，你有没有喜欢的对象啊！要不要给嫂嫂说说。嫂嫂帮你过过眼，怎么样。”小舞摘了果盘里面的一颗葡萄放嘴里吃了起来。脸上带着笑意的调侃道雪珂。
　　“哪有，嫂嫂不许取笑我。”雪珂被小舞说的满脸通红，脸都快要滴血似的。赶紧低下了头！
　　雪珂公主这个时候在想，“全大陆高级魂师精英大赛快要开始了，到时候看看有没有合眼的就好。”想着，想着，脸色更加羞红。
　　“太子老公，娶竹清做太子侧妃的事情就交给你安排了啊！一定要办的风风光光，最好是全大陆皆知，让武魂殿教皇也要知道这件事情！啧啧，热闹热闹！”小舞的这个办法贼损，让比比东到天斗帝国来玩玩。
　　“嗯嗯，太子哥哥，小舞嫂嫂这个主意好啊！就是不知道武魂殿教皇会不会给面子啊！”雪珂心想,  应该不会给面子的吧！毕竟武魂殿教皇那么高高在上的位置，一个帝国的太子殿下的婚礼,  怎么会亲自到天斗帝国来观礼呢！
　　“好了,  管她给不给面子呢！喜帖都给我发出去,  这次太子老公娶侧妃，给本宫办的热热闹闹的。”小舞的兴奋劲儿,  让雪珂觉得到底是自家太子哥哥娶老婆，还是小舞嫂嫂娶老婆啊！她都有些懵了。
　　“这件事情还是得去请教一下父皇吧！太子哥哥？”雪珂公主柔声细语的问道雪清河。
　　“嗯，皇妹说的对,  这事儿是肯定的。”雪清河也点了点头。毕竟要娶侧妃这么大的事情，不告诉雪夜，那问题可就大了啊！目无尊上，这种事情，雪清河可不会给雪崩以及雪星抓住把柄。
　　“你们两来真的？”朱竹清手里拿着的芒果,  停滞在了半空中。心想,  “这才一会儿,  小舞和雪清河就把自己安排的明明白白的。”
　　“恩。”
　　“当然,  你和我家太子老公单独去郁金香酒店开房的事情,  之前还闹的沸沸扬扬的呢。”小舞巧笑嫣然般的看着朱竹清。调侃味十足。
　　朱竹清捂脸,  心想,  “这还不是雪崩那个狗皇子干的好事。”
　　“好了,  这件事情就这么定下来了，太子老公，你就去和雪夜大帝商量一下这件事情呗。”小舞笑嘻嘻的就把这件事情拍板了。
　　·····
　　天斗皇城，妇仇者联盟联盟学院,
　　小舞带着朱竹清回来了。
　　走进别墅之后，小舞被眼看到的情况吓了一跳。
　　“小舞，荣荣和白沉香这是怎么回事啊？”朱竹清挽住小舞的手臂,  有些疑惑的看着小舞，她迷茫了。
　　“看来我失算了啊。”小舞看着白沉香正在吸收仙草八瓣仙兰,  心里一阵澎湃，“宁风致啊，你可真是有一件小棉袄啊。”
　　朱竹清随后笑了笑，“原来你也有失算的时候啊。”
　　“这事不能怪我啊,  谁让宁荣荣不按套路出牌啊。”小舞也是满脸无奈的说道。心里想道,  “宁荣荣不是一直希望唐大美人给自己的当妈妈么,  这下好了，变成白沉香了，尼玛。”
　　小舞和朱竹清动作都很轻柔的走到了别墅客厅的沙发上坐了下来。
　　两人都并没有说话,  没有打扰白沉香吸收八瓣仙兰。
　　小舞已经知道了，八瓣仙兰肯定会和宁风致吸收的那一株绮罗郁金香产生反应的。
　　否则的话，前世的宁荣荣是不可能看的上奥斯卡的。
　　没过多久，白沉香倒是吸收完了八瓣仙兰，魂力等级便直接卡在了四十级三环魂尊。
　　白沉香激动的立刻抱着宁荣荣，“荣荣小姐，谢谢，谢谢。”
　　“客气啥，日后我们都是一家人了。”心想道，“恩，以后帮九宝琉璃宗传宗接代的事情，就得靠你了。”
　　“敏之一族，尖尾雨燕，纯速度型武魂。这种武魂没有攻击力，但是能做到快如闪电。”小舞思考了一下，是该把她们的妇仇者联盟战队拉出来训练了，因为全大陆高级魂师精英大赛开赛不远了。
　　“看来得在竹清嫁给雪清河之后，就把这件事情落实。而且唐三和司徒姗两人的魂力等级已经来到了五十多级。看来是得找个时间再收拾一下他们中的人了。”小舞觉得是该收拾下唐三的队员了。
　　毕竟对唐三蓝银草武魂这个第五魂环尖刺龙龟的蓝银针还是挺好奇的，应该是可以当做唐三的新式暗器使用，如此一来，唐三他们战队的实力倒是大大的提升了，那样一来便是有着绝对的实力前往武魂城参加决赛的了啊。
　　“恩，就是要这样，好好的和唐三玩玩。要不是能够把唐三的蓝银皇武魂给他坑废掉，我能让他安稳的修炼到魂王，怕不是想多了吧。”小舞知道，唐三的蓝银皇武魂已经被自己给坑废了。
　　“小舞，能让香香也加入我们的战队吗？她现在也已经四十级了,  只要吸收了魂环，就可以突破魂宗。”宁荣荣拉着白沉香走到沙发前，小舞旁边坐下。白沉香在宁荣荣身后有些许紧张之感，她已经知道了整间别墅里的女孩子们全都是天赋异秉的存在，就连她们现在七宝琉璃宗的小姐，宁荣荣如今也已经到了魂王级别。而她宗门小姐口中的小舞更是战队的队长，据说至少也达到了高级魂王，或者是魂帝级别。
　　白沉香有些期待的想知道小舞的回答，她也想加入战队，毕竟全大陆高级魂师精英大赛的比赛，谁不想去参加，这可以说是一生的荣誉啊。
　　“啊，荣荣，你刚才说什么，我在想事情，没有听到呢。”小舞这个时候从思绪中回过神来，看着宁荣荣一双卡姿兰的眼睛尴尬的问道。

第322章：昊天宗的人都死光了
　　“臭小舞，我是说让香香也加入我们战队，怎么样。”宁荣荣觉得带自己的小妈一起去参加全大陆高级魂师精英大赛，一定很好玩。
　　小舞脸上露出微微笑意，“香香也愿意吗？”
　　前世的时候，小舞和白沉香的关系倒是挺不错的，所以对其也不排斥。就是想不到白沉香被宁荣荣弄成了她小妈。
　　白沉香在宁荣荣身后，点了点头，“恩，我也想去看看。”
　　若是之前，白沉香不到四十级的时候肯定是不会去参加的，然而现在吸收了八瓣仙兰，她也想去玩玩。
　　“行，那行吧，等竹清和太子殿下成婚之后这件事情就落实战队成员名单。”小舞坐在沙发上，长腿翘到茶几上放着，唐老师不在客厅，她可以放肆一下。
　　拍了拍自己身边的座位，示意白沉香和宁荣荣两人都坐下来。
　　“小舞，竹清你们？”宁荣荣惊呼一声。有些难以置信，心想，“小舞和竹清加上太子，这三人玩的有点野啊，这是什么套路。”
　　朱竹清被宁荣荣的眼神看的有些羞涩，冷清的脸蛋儿上露出了丝丝红晕。
　　她很清楚宁荣荣的性格,  铁定是这货的思想跑偏了。
　　“竹清给我太子老公当侧妃，怎么样。”小舞可没想那么多,
　　反正这事自己的老师也知道,  朱竹清最近都和小舞一起在皇宫里住的,  加上朱竹清从小就和小舞两人一起，关系亲密,  感情深厚。所以柳二龙都破天荒的没有反对。
　　这倒是让小舞觉得很是奇迹了。
　　小舞心里不由得想道：“哎，要是玉小刚没死就好一点了啊。如此一来，还可以让他来参加二龙老师和弗兰德的婚礼。”
　　“哎。”只能自古自愿的叹了口气。“算了,  死了就死了吧，那样的人参加我老师和弗兰德老板的婚礼，倒是膈应人的很。”小舞心中想到。
　　“小舞，小舞，想什么呢？这么入神。”宁荣荣坐到小舞旁边,  白皙如璞玉一般的脸几乎快贴到小舞脸上,  问到。
　　小舞回神,  对着宁荣荣笑了笑,  “嘿嘿,  啵。就是想一些事情呢。没什么。我和竹清去找老师去了,  你带香香去找妃月姐姐，或是沁儿姐姐，她让她们给香香一枚魂环。”
　　和宁荣荣交代了一些琐事之后,  便拉着朱竹清的手前往柳二龙的院长办公室去了。
　　“哟呵,  弗兰德老板，你家酒店不忙了啊。”小舞和朱竹清敲响院长办公室的门,  然后就发现，开门的居然是弗兰德老板、
　　“小舞丫头好啊。”弗兰德的那张老脸上露出标志性的奸商笑容,  “这不是有老赵吗,  他和小明也是股东,  我就是个甩手掌柜的。”
　　“你厉害。”小舞对弗兰德竖起了大拇指、
　　“小舞，今天过来有什么事情吗？”柳二龙在办公桌前处理学校的事物，倒也不算忙。
　　看到小舞和朱竹清走来，脸上便露出笑容。
　　“那个,  老师,  我家太子老公准备娶竹清当侧妃，这事我就是想给你汇报一声，然后邀请你去参加婚礼。”小舞说完之后都不好意思的低下了头。
　　柳二龙叹了一声,  她也明白这是早晚的事情,  小舞这段时间经常带着朱竹清在太子府住，朱竹清的身材又好，火爆非常，若是不出点事情，她都要怀疑雪清河不正常了，“行了，你们两个小丫头，哎，老娘都不知道怎么说了。不过要是雪清河那个狗太子敢欺负你们，你们两就告诉老娘，老娘弄死他。”
　　“嘿嘿，谢谢老师，老师对我真好。”小舞走到柳二龙的椅子后面，伸出手帮她揉揉肩膀。
　　“好了，好了，老娘知道你心疼我。”柳二龙把小舞在她肩膀上的小手握住。她那里不知道小舞的心思呢。
　　眸子柔和的看着小舞，她不知道怎么开口啊。
　　看了看弗兰德，心想，“还是等他说吧，老娘不要面子的啊。”
　　小舞也不打算管自己老师和弗兰德两人的心事了。这是她们大人的事情，小舞自己认为十万年流氓兔还小。
　　····
　　天斗帝国，天斗皇家学院，二大队。
　　唐三和司徒姗两人现在都十分幸福的搬了新宿舍，两人都已经住在了一起。
　　只是暗中观察的唐昊眉头皱起，有些不明所以。
　　他现在想起，好像自己儿子身边的那个粉色蓝银草的女孩子就叫司徒姗。
　　然而自己的大哥，唐啸在临死前。告诉唐昊,  这个叫司徒姗的是他的女儿，可是现在特娘的，和自己的儿子睡一起了，这是怎么回事啊。唐昊心想，这才多久没见啊，就这样了。
　　但是唐昊还是打算先观察一下，他心里隐隐有些担心，因为他知道司徒姗的武魂是粉色的蓝眼草，他和大师都认为是蓝银草变异而来的。但是现在心想，若司徒姗是自己大哥的女儿，那么武魂不会继承蓝银草才对，但是一想到自己的儿子，双生武魂，蓝银皇加昊天锤，顿时心中一紧，有种不好的预感。
　　他心里提心吊胆的，若是司徒姗是自己大哥的亲生女儿，难道和自己的儿子一样，也是双生武魂吗？
　　“难不成自己的大哥，最后想念阿银，找到了一位蓝银草武魂的女子成亲，最后生了个孩子。”唐昊心中在不停的思考，随后一想：“尼玛，昊天宗的人都死光了，他想找人查看真相也查不到啊。”
　　于是唐昊在天斗皇家学院暗处，观察着唐三和司徒姗的房间，心中却是有着一万头罗三炮奔涌而过。
　　心中想到：“你们两是表兄妹啊。”但是随后想了想，还是觉得算了，主要是唐啸已经死了，这个秘密他就永远的埋在心里，那样一来，整个斗罗大陆将不会有人知道。
　　最终，唐昊还是忍住了告诉唐三真相的意思。有些事情他不敢多想，那样的话就太可怕了，因为他是一点证据都找不到。
　　他相信，无论是谁都不会相信他心中的想法的，现如今自己的儿子已经和他大哥的女儿好上了，他也不能说什么。

第323章：小舞气人的本事真的不一般
　　唐昊躲在暗处，却不知道他的不远处也有一个人躲在哪里，为的就是监视他的一举一动。
　　犹豫了半天，唐昊还是决定见一下自己儿子。
　　但是身后一袭红衣，头戴丝袜的施妃月释放了一点点气息。
　　顿时，唐昊感受到了，那里还敢管自己的儿子啊。
　　拔腿就跑。
　　而且他决定了，如果这次能跑掉的话，短时间内绝对不来见自己的儿子，因为他怕自己的儿子被连累到。
　　唐昊的举动在施妃月眼里就像是个跳梁小丑一样。
　　施妃月也没想到自己如今只是泄露了一丝丝气息，就把唐昊吓的拔腿就跑，把施妃月都搞楞住了。
　　···
　　天斗帝国，太子雪清河，即将大婚的消息，传遍了整个天斗帝国，星罗帝国，以及武魂城。
　　武魂城，武魂殿，教皇殿，比比东坐在教皇椅子上和下方从供奉殿前来的武魂殿的千道流两人，大眼瞪小眼。
　　“比比东，你妹，邀请你去参加你女儿的婚礼，你去吗？”千道流有些郁闷，自家的宝贝孙女儿这次是想干啥,  居然又要娶一位侧妃，不是有比比东她妹了吗？反正千道流现在脑子里嗡嗡的。
　　“老东西,  好好说话。难道就没给你发请帖,  不然的话你跑老娘的教皇殿来干啥。”比比东美眸一瞪千道流。眼神不善的看着下方满头金发的老者。
　　“哎,  你去吧，我这次就不去了,  武魂殿总要人镇守，以后雪儿生孩子再去。”千道流说完之后总觉得他的话里有问题，可是一时间想不起来。
　　“生你妹啊,  你家孙女儿能和小舞生孩子，能和竹青丫头生孩子，猪脑子啊，你。”比比东差点把手中的请柬丢向了千道流。
　　千道流不想说话了,  总归他还是觉得是他们千家欠比比东的，现在自家的孙女已经和比比东关系好了，他就不用担心比比东对千仞雪下毒手了。
　　“老夫回供奉殿了。哎。”千道流叹了一口气，便抬步离开了教皇殿,  心中想道：“要是当初我那个不争气的儿子稍微争气一点点，再让比比东生一个带把的，这样的话多好啊。”但是又一想到自己那不争气的儿子,  摇了摇头,  觉得心累，尼玛,  坟头草都两米高了，他就无语。
　　“鬼魅，月关。”比比东召唤了一下自己手下的哼哈二将。
　　“属下在。”瞬间之后,  教皇殿中央，就出现了哼哈二将的身影。
　　“随本皇前去天斗帝国皇城参加我那个蠢女儿的婚礼。”比比东吩咐两人去准备礼物去了。
　　“遵命,  教皇冕下。”
　　····
　　星罗帝国，皇宫，星罗皇看着天斗帝国送来的喜帖,  差点把使者拉出去砍了，。
　　朱竹清当初退婚的事情在星罗帝国皇城是闹的沸沸扬扬。
　　他和自己老婆的武魂融合技可以战胜大部分的封号斗罗,  但是上次来打脸的那位到了现在他都还觉得无比的脸疼。再加上上次那两位菜刀武魂和扁担武魂的魂斗罗,  他就气的牙疼，尼玛，抢了她那么多还没用过的妃子不说，里面还有两个是他女儿啊。
　　“维斯，这事，你怎么看。”戴吕茂将请柬和喜帖递给了戴维斯。
　　“父皇，要不就我和朱竹云去吧，毕竟您是一国之君，要离开的话难度还是很大的。”戴维斯看到喜帖，差点笑死，天斗帝国的太子侧妃是朱竹清，那么戴沐白还怎么和他玩，那戴沐白还玩个屁啊。
　　但是受了星罗帝国的铁血洗礼的戴维斯，怎么可能放过整死戴沐白的机会。要知道只有死人对他才不会有威胁的。
　　再加上星罗帝国上次因为剑沁来为朱竹清退婚一事，脸面丢尽，又已经立了戴维斯为太子。
　　戴吕茂一听戴维斯的建议，先是眉头一皱，随后便舒展开来，“嗯，这事儿，确实是你和竹云丫头去一趟比较合适，”
　　毕竟斗罗大陆上就只有这么两大帝国，武魂殿实力强大，但是不算是国家。天斗帝国太子成婚，对象还是星罗帝国朱家小公主。
　　最重要的还是他那个不争气，嫖双胞胎的儿子戴沐白的前未婚妻。他若是去了，他也丢不起那人。
　　“那么父皇，我这就去通知竹云。”戴维斯向着戴吕茂拱手，行礼之后，便准备离去。
　　戴吕茂也随意的挥了挥手，意思就是，让他去处理这件事情。
　　随后皇座上便只剩下了他一个人,  闭上眼睛，假寐！
　　戴吕茂却是陷入了沉思,  在思考,  天斗帝国的太子雪清河到底是图什么，难道是真心的想娶朱竹清,  这就让他不得不犹豫了啊！一代君王往往都是如此，更何况是从几个兄弟间杀出来的他呢！
　　天斗帝国，雪清河太子殿下，如今立侧妃的事情已经传的沸沸扬扬了。
　　属下的一些王国，公国之类的，国王，或者是大臣，都备着厚礼前来。可比小舞嫁给雪清河那次隆重多了。
　　“小舞，你个混蛋，你居然，你居然真的和那个狗太子好上了，还送猫入虎口！”学院别墅里面，独孤雁冬眠结束，随后听到消息之后，简直就被吓到了。
　　更让她想不到的是小舞这货居然把她们中最大的朱竹清都搭了进去，于是对着坐在沙发上，半躺着，双手抱胸的的小舞，劈头盖脸就是一顿骂。
　　小舞是真的没办法啊！现在雪清河是她东姐女儿这件事情，还不到时候告诉独孤雁。坐在沙发上，端正态度的坐着，让独孤雁骂，而她则是假装啥也听不见。
　　“来，喝口水，雁子，别渴着了。”小舞还在客厅茶几上给独孤雁倒了杯水之后，双手端着，递给了独孤雁。
　　而，独孤雁呢！圆润，挺翘的饱满，上下起伏不定。捂住胸口，心想，“算了，小舞这气人的本事，也不知道到底是跟谁学的。”
　　小舞怕独孤雁渴了，给其端茶倒水，还一脸笑意的样子，若非独孤雁和小舞比较熟悉，估计今天得吐二两血。
　　面对小舞这只流氓兔的表现，独孤雁只有投降的份！

第324章：九级魂导器，灵猫匕
　　杀戮之都，
　　半空中一轮猩红的血月，将整个城市笼罩。整个城市早都已经冰天雪地，到处都是冰凌，不仅如此，温度还低到了极致。让人感觉到了无尽的寒意！
　　然而这个情况让在地狱路修炼出关的唐晨，或者说是杀戮之王有些莫不着头脑。
　　杀戮之王此刻见到杀戮之都，已经没了生机,  连活着的生命都也就只有他一只蝙蝠，心想：“难道是走错了地方？”
　　“到底是谁干的？”杀戮之都就如一个死城一般，寂静，没人回答杀戮之王的怒吼，也没有人在乎杀戮之王是否高高在上。
　　杀戮之王此刻觉得自己就像是一个二傻子一样！
　　因为现在杀戮之都的情况，太过诡异,  他闭关之前，都还有上万人的城市，而现在，整个杀戮之都毫无生机。在半空中那轮猩红的血月照印下，整个都城，显得更加的诡异。
　　“比比东？不对，比比东没有冰属性。
　　唐昊？嗯，也不对，唐昊也没有冰属性。
　　最近通关的那个家伙，好像也不是。”杀戮之王把获得杀神领域的几人都给分析了一遍。本就难看的一张脸上，眉头紧锁！无论他怎么想，也都想不出到底是怎么回事儿！
　　但是随后，杀戮之王却是“哈哈”大笑起来。
　　因为它本来就是罗刹神安排寄居在唐晨体内的，杀戮之都如何了，对它来说，只是少了一点点新鲜的黄泉露而已！
　　手里提着修罗魔剑,  随后便缓缓的走向了属于他的王座！
　　……
　　整个天斗帝国皇城,  充满了喜庆，毕竟,  天斗帝国的太子殿下立侧妃这件事情还是让整个天斗皇城的民众都知道了！
　　“听说了吗？太子妃和太子殿下因为意见不和大打出手。所以太子殿下才会立侧妃的！”
　　“你知道个球啊！据我所知,  是因为太子妃不听太子殿下的话，想要压着他。所以太子殿下才会奋起反抗的。”
　　“一派胡言，据我所知是因为太子殿下嫌弃太子妃的身材不够火辣。”
　　“放你娘的屁，我听说是因为太子妃的功夫不怎么到家，所以才让太子有了想立侧妃的想法。”
　　随后这群吃瓜群众的所谓“太子殿下立侧妃的原因”各种版本在民间流传！
　　天斗帝国皇室，太子府内，庭院当中，小舞听到侍女的汇报，气的胸疼。
　　尤其是到了她耳朵里民间传闻都已经变成了“太子妃怀不了孩子，所以太子殿下才会在立侧妃的。”
　　“不能和雪清河生宝宝，尼玛，这也能怪到本宫头上。”但随后眉头紧蹙，想道：“算了，算了，和那群人置气，早晚都得气死。”
　　侍女被小舞的表情吓的都快哭了，心想，“我昨天才来的，不会就要杀头吧！”
　　小舞看出来了侍女的担忧，无奈的松了松黛眉：“不用担心，本宫又不会把你怎么样的。对了，去御膳房吩咐一下，给本宫来几份蓝银草大餐。”
　　小舞坐在太子府庭院中的凉亭下，心中就郁闷不已。加上今天太子和朱竹清出去准备婚礼去了，她最后睡了会儿懒觉，就没有随两人起床。
　　“是，奴婢告退。”侍女的年龄都要比小舞大了那么一点，不过应该也就十六七岁的样子。
　　小舞也感觉的出，这些侍女，也就是没有觉醒个好的武魂，生活艰难，所以才进宫当侍女的。
　　心中暗暗想到，“等本宫杀上神界，神界的那群伪君子神祇们，就等死吧！”心中暗暗发狠。
　　天斗帝国，太子立正妃之时可谓是相当低调，甚至连星罗帝国，武魂殿方面都不知道呢。但是这次立侧妃，可谓是轰动了整个大陆。
　　···
　　婚礼很是繁琐，不过这些都不关小舞的事，在皇宫里，带着独孤雁，叶泠泠，宁荣荣，白沉香等人，吃各种美食。
　　主要是太子殿下立侧妃，这确实也不关她的事啊。
　　只是到了送礼物的时候，在众人看小舞的目光像看傻子的情况下，小舞缓缓的走到朱竹清身前。
　　“竹清，本宫也有一件礼物要送给你。”在诸多大人物的目光下小舞从魂导器里面取出了一柄一尺来长的匕首。
　　“这是本宫答应你为你打造的武器，是一件最适合你的武器，九级魂导匕首，灵猫匕。”小舞将匕首双手捧在手心里，就那么摊着。等着朱竹清领取。
　　朱竹清曾经以为小舞是随便说说来着，却没想着原来这几天时间，小舞经常不和她一起，是在为了她打造礼物。
　　“九级魂导器是什么？”
　　“我特娘的只知道储物魂导器，谁知道九级魂导武器，还是匕首，但是听名字挺霸气的啊。”
　　一些不明真相的人胡乱的猜测了一番，但是都不知所以。
　　宁风致都没想到小舞的礼物如此的大，居然送了朱竹清一件九级魂导武器。
　　而且是攻击型的，不过他心里想了想，他不是也有一件八级的魂导武器吗，但是心里还是挺佩服自己的弟子，雪清河的，尼玛，大老婆亲自打造绝世武器送给自己的二老婆，这样的事情，你敢信。
　　“谢谢，小舞。”朱竹清感动的流泪了，小舞对她的好，简直了，她从十岁被小舞从垃圾堆里捡到，就一直跟着小舞，虽然说小舞偶尔流氓了一点，但她早已经不在意了。
　　小舞把朱竹清顺势抱入怀里安慰，
　　所有人都认为这是正常情况，但是只有雪清河觉得，“这死兔子，居然在本太子大婚之日，抱本殿下的新娘，这混蛋，绝对是早有图谋。看来我还是小看她了啊。”
　　尤其是小舞抱着朱竹清，还向雪清河投了一个挑衅的眼神，似乎在得意，“太子殿下，你看，我抱你老婆了，你还拿我没办法不是。”
　　但是雪清河随后，在小舞惊疑不定的表情下，缓缓的走到了小舞和朱竹清身边，将她和朱竹清一起抱在怀里：“别难过了，本太子以后不会让任何人欺负你们的。”
　　小舞顿时感觉自己脑瓜子不好用了，这种情况下，雪清河难道不该是把她们两个分开吗？“怎么会这样。”

第325章：蝶神想偷偷下界
　　当天晚上，太子府邸，雪清河，遣散了所有的侍卫，以及宫女，等人，只有太子府大门口，有着四名卫兵,  守护大门罢了。
　　“小舞，九级魂导器应该很贵重吧。”朱竹清三人回卧室之后，开口向小舞问道，她心里可以肯定这是一件十分贵重的物品。
　　“没事的，这是为你打造的、也就相当于一把和七杀剑差不多的器武魂罢了。别想太多了。”小舞伸手理了理朱竹清垂在肩上的秀发。由于今天是朱竹清大婚的日子，所以并没有丸子头。
　　听小舞说完之后，朱竹清沉默了,  她在想，她若是没有遇见小舞，没有被小舞捡回学院，她的人生将会是啥样的。
　　“七杀剑？这么强的？”雪清河有点难以相信小舞打造的武器居然这么的强。刚想再说点什么的时候，却被小舞插嘴道：“太子老公，今晚你睡沙发啊。”
　　雪清河差点吐血，“死兔子，你过分了啊，有你这样的吗？”
　　新婚之夜，让新郎睡沙发，而自己的大老婆和小老婆两人去床上贴贴，她雪清河也是有脾气的啊。
　　雪清河正想和小舞吵架来着，又被小舞插嘴道，”太子老公，你明天去见见东姐,  我都还以为她不会来呢,  结果她都还是亲自来了。”
　　“废话,  那是我亲妈，只是我也没想到她会亲自来的。”雪清河心里还是有些小激动,  自己的妈妈今天亲眼见证了自己成婚，可是她不知道比比东当时脸都快气黑了。
　　比比东：“你是老娘的女儿，是女儿，不是儿子。”
　　“小舞，你说，今天戴维斯和朱竹云两人来给我庆贺，但是私下里却叫我明天去找他们，你说他们两是不是有问题啊。”朱竹清将今天戴维斯和朱竹云来给她这位妹妹送礼的时候，给她塞了一张小纸条。
　　于是将她心里的想法告诉了小舞。
　　而小舞则是手指抵住下巴，思考片刻后，眉头皱了皱，随后说道：“没事，明天我陪你一起去。”小舞相信，戴维斯如今和朱竹云绝对不会再有迫害朱竹清的意思。
　　“恩。”朱竹清秋水般的眸子看着小舞，点了点头，轻声说道。
　　小舞在思考，戴维斯和朱竹云的到来，到底是为了什么，若是戴维斯和朱竹云两人来心里还是存在迫害朱竹清的想法，那小舞就会丝毫不会手下留情的了。
　　陷入思考的小舞，被朱竹清拉到床边脸上露出无比诱人的羞红，在小舞耳边轻声呢喃道：“小舞，我们睡觉了吧，别想那么多了，明天去看看这件事情到底怎么回事不就好了吗？”
　　雪清河也走到了床边，毫不客气，衣服什么都不脱，就先到床上去躺着，先十分霸道的霸占着床榻中央的位置。
　　“咯咯。”朱竹清见雪清河如此并没有说什么，只是巧笑嫣然，轻声的娇笑了一声。
　　随后自己便脱掉黑色的皮靴，翻身到了最里面的位置躺在了雪清河身边。
　　小舞随后却坐在了床边，眼睛出神的盯着前方，在不停的转动脑子，想明天和戴维斯以及朱竹云见面后如何收拾一下朱竹云的事情，毕竟当初朱竹清在朱家还是被欺负惨了的。
　　但是小舞的香肩上，却出现了一只手掌，将小舞的身板儿往后一拉。
　　“雪清河，你混蛋，我现在是魂帝了，信不信我揍你啊。”小舞被吓了一跳。
　　“我是魂圣，你的柔骨锁锁不住我的，嘎嘎，你可是本殿下的妃子，难道陪本殿下睡觉不应该吗？”雪清河嘴角露出一抹邪笑。
　　“你别脱我衣服啊，我靠，雪清河，你过分了啊。不是，你脱我裙子想干嘛。竹清，救命啊。”小舞的声音很大，也许是为了故意让太子府大门口的站岗的卫兵听到，而故意的。
　　“啊。好痛啊，殿下，你轻点。”朱竹清的一声痛苦的尖叫，让太子府大门外的卫兵眼珠子都特娘的瞪出来了，四人对视一眼，心想，“尼玛。这太子殿下和太子妃她们三玩的够野的。”
　　“啊，痛，痛，痛，停下来，雪清河，你混蛋，快停下来。还有小舞，你也是个混蛋，快点停下来啊。”朱竹清继续大声的尖叫。
　　“不是，竹清，咱们就是帮你做个足底按摩，为什么叫这么大声啊。”雪清河无奈的白了一眼朱竹清，没想到自己的足底按摩这么给力，把朱竹清按的嗷嗷叫。
　　“你按轻点啊，脚板心都快被你按肿了，真是的。”朱竹清的声音开始小了下来。
　　无比幽怨的看着雪清河，
　　雪清河也做了个投降状态，不在那么用力给朱竹清做足底按摩。
　　于是，朱竹清鼻腔里发出一种能够让人血管爆裂的声音，“嗯哼”很是诱惑，不仅如此，而且还十分的有节奏。
　　随后，小舞也抓起雪清河的脚板，手掌握拳。拳头关节处，使劲的抵在了雪清河的脚板心上。
　　但是迎来的却是，“哈哈，哈哈，小舞，别动，你别动。”
　　小舞顿时觉得没劲。
　　只是当朱竹清香汗淋漓之后，雪清河又把魔爪伸向了小舞的脚板儿。
　　但是小舞却一点反应都没有，雪清河见状，“小舞，你怎么没反应呢？”
　　“你见过兔子的脚板心会有反应的吗？”小舞白了一眼雪清河。
　　“嗷，我倒忘了这茬。”雪清河恍然大悟。
　　“睡觉。明天还有一大堆事情呢。”雪清河躺在小舞和朱竹清的中间，眼睛微微的闭上。
　　只是随后便发觉有只手在往她的衣服里面往深处探索，“嘶。”
　　···
　　神界，湛蓝色，宛如海底宫殿般的海神殿。
　　一位有着粉红色微卷长发的女子背后的翅膀轻轻挥动着，随后翅膀收入体内。降落在海神殿前，随后便火急火燎的走向了海神。
　　只是面色有些急切。
　　“爷爷，修罗爷爷在闭关，我叫不出来啊，估计他还要等一天或者是等半天才会出关啊。这可如何是好啊。”蝶神急急忙忙的把这个消息连忙告诉海神。
　　此刻的海神也是头都大了，毕竟修罗神的亲孙子唐三可是他为自己的孙女儿蝶神选好的孩子父亲。
　　现在斗罗大陆上他很多都看不透，只感觉到一阵迷雾。
　　“爷爷，要不要我偷偷下界吧，如此一来。便会保证所有的一切都会按照你和修罗爷爷设计好的一样发展。”蝶神则是相当的急切。
　　然而海神波塞冬却是皱着眉头，在思考，要不要让自己的孙女下界。

第326章：比比东的房间出了意外
　　天斗帝国，皇城，郁金香酒店。
　　雪清河独自去了比比东的房间里。她有很多的话要和自己的妈妈聊聊。
　　因为她昨晚已经获得了大天使神的神考，她想去问问自己的妈妈。到底靠不靠谱。
　　虽然小舞说过，让她别担心，完全没有任何问题，可是她还是有些担心啊。
　　而小舞则是带着朱竹清也来到了郁金香酒店。
　　小舞则是搀扶着朱竹清。然后一边捂着小嘴娇笑不已。然而却被朱竹清一个幽怨的眼神给盯的立马收敛了笑容。
　　“朱竹云，说吧,  你们找我是想做什么？”朱竹清在小舞的搀扶下，到了朱竹云和戴维斯所住的酒店房间客厅当中。
　　进了房间之后，朱竹清没有丝毫客气，找到沙发坐了下来。
　　“死丫头，你和你家太子殿下玩的够野的啊。”朱竹云宛如一个老司机一样，看着朱竹清调侃道。
　　朱竹清还没有回答。
　　“啪。”的一声，小舞一巴掌便打在了朱竹云的脸上，这一幕把戴维斯，朱竹清都搞蒙圈了。
　　朱竹云被小舞的一巴掌扇到了地板上，嘴角溢出了丝丝血迹。
　　突如其来的一巴掌，让朱竹云脑子嗡嗡的，回过神来之后，用一双怨毒的眸子看着小舞，她不知道，小舞这个死兔耳娘为什么要对她出手。
　　“这一巴掌，是你在家里欺负我家竹清的账，现在账算清了,  说吧,  需要我如何帮你們，弄死戴沐白。”小舞的干脆，利落,  让戴维斯都有些反应不过来,  心想，“这个太子妃居然如此了解我和竹云的心思。”
　　“太子妃，你过分了啊。”戴维斯见到自己的女人被打了。也愤怒了，但是这里是天斗帝国，他还不至于对小舞下杀手。
　　“你问下你家朱竹云这事，本宫做的过分吗？当我家竹清好欺负呢。”小舞双手环抱，站在客厅当中。
　　“你有办法弄死戴沐白？”朱竹云虽然被打了一巴掌，但是听小舞说能弄死戴沐白，她还是很激动的，毕竟戴沐白死了，他就是未来的星罗皇后了，而朱竹清此刻已经成了天斗帝国的太子侧妃，以后雪清河继承了皇位，也就是皇贵妃，丝毫不比她的地位差。
　　所以对小舞打了她一耳光，只是捂着被打的那边脸，连忙从地板上站了起来,  拉了拉戴维斯的衣袍，示意戴维斯不要冲动。
　　“本宫要弄死他,  那简直就像弄死一只蚂蚁一样,  只是现在还不是他死的时候，本宫要让他万劫不复。”小舞很冷静的说出了这样的话，一双淡粉色的眸子，平静的看着朱竹云，她知道朱竹云和戴维斯的感情很深，不然前世也不会答应戴沐白那个狗东西为了让她们两活下去，和戴沐白睡了一觉。
　　“这朱竹云倒是一个干大事的人啊。”小舞不由的对朱竹云多高看了几分。
　　“刚才那一巴掌，我认了。以前是姐姐错了，竹清。”朱竹云顿时便对朱竹清的态度宛如一个漂移一样，来了一百八十度转弯。
　　“行了，朱竹云，我知道你心里在想什么，不必和我来这一套。”朱竹清可不想和朱竹云多客套，她不喜欢那些弯弯绕绕的，就像小舞每次都要把她脑子绕晕一样，所以她更加喜欢雪清河的直来直往一点。
　　“咳咳。”朱竹云被怼，也没多说什么。
　　转身，对着站在客厅里面的小舞说道：“天斗太子妃，不知道你说的是否当真。”
　　小舞沉着脸，开口说道：“其实就算你们不说，我都会弄死他的，他当初可是害的竹清掉过眼泪呢。”
　　朱竹云，戴维斯两人心中都生出一股，爽，的感觉，心想，“尼玛，这天斗帝国的太子妃还真是护犊子啊。居然就因为戴沐白那个蠢货，害的朱竹清流了几滴眼泪，就被天斗帝国的太子妃记恨上了。好家伙。”
　　“能和我们说说你计划如何吗？”朱竹云想询问一下小舞，看看小舞是不是有什么好的办法，主要这里是天斗帝国，而戴沐白是星罗帝国的人，他们也不好直接动手抓人。
　　“你们是要活的，还是死的。”小舞白了朱竹云一眼，小舞心想，“要弄死戴沐白自己都没有数过有多少种办法。”
　　朱竹云睁大了眼睛，看着小舞，同时她也发现了这个太子妃不简单啊。
　　戴维斯和朱竹云心里都非常清楚，至于戴沐白是否是尸体，他们还真不在乎，他们在乎的是戴沐白只要死了，不会威胁到他们的位置就可以了。
　　“那个，天斗太子妃，至于戴沐白是不是活的，我们一点都不在乎，只要他不会对我们两个的位置产生威胁就够了。”朱竹云也是个聪明人，她很快就想明白了小舞其中的深意，意思就是她弄死好点，免得她们夫妻两到时候还要背负一个杀弟的名头。
　　小舞则是看在前世的时候，朱竹云被戴沐白那个狗东西给拱了一次，是个可怜人的情况下才决定帮她们一把的。
　　“那行吧，可能他需要到全大陆高级魂师精英大赛的时候才会死。你们这段时间千万别有小动作，我说的你们两个应该清楚吧。”小舞这话算是警告朱竹云和戴维斯两人，别在天斗帝国搞小动作，否则她到时候可不会客气的。
　　“这点，还请天斗太子妃放心，我和维斯绝对不会搞任何小动作的，我们也相信你可以做到。”朱竹云刚才注意了朱竹清在听到戴沐白的名字之时眼眸中就出现了一股杀意。虽然被朱竹清隐藏的很好，仅仅一闪而逝，却依旧被朱竹云察觉出来。
　　所以她很是干脆的答应了小舞，因为她刚才那一巴掌不就正好是她以前欺负过朱竹清这个死丫头而付出的代价吗？
　　“好，本宫希望你们说道做到，全大陆高级魂师精英大赛结束之前，戴沐白会死。这点我可以向你们保证。但是你们得向我保证不让你们国家的死刑犯进入杀戮之都，有的话就直接砍了。如此可以的吧！”小舞冷清的说完之后。戴维斯，朱竹云达成一致，两人都点了点头，完全同意了小舞的话。
　　···
　　比比东和雪清河的房间当中倒是出了点意外。

第327章：离谱的神考【已经快要完本了】
　　“妈妈，我的神考，好像有些问题啊。”郁金香酒店中，比比东所在的房间客厅。
　　雪清河一脸无奈的看着自己的妈妈，她有些不好意思开口。
　　她的神考任务其实很是简单，而且奖励特别的丰富。简直能让人毫不犹豫的就去完成。
　　奖励魂骨年限提升一万年，所有魂环提升一万年。这还仅仅是第一考。
　　而此刻，比神界更高一个维度的地方。
　　淡紫色短发,  宛如水晶丝线一般，直溜溜的垂直披在脑后。耳朵上挂着精致的莲花形状耳坠。带着一张石榴红的面纱。但是淡紫色的眸子仿佛不带一丝情感，手里提着一柄巨大的黑色镰刀，而镰刀给人的感觉则是带着死亡的气息一般。
　　追着前面，金色长发披肩，整个人被圣光笼罩着的一位绝色女子，大喊道：“大天使，你个王八蛋，给老娘站住，砍死你。”
　　冥神请了大天使神前来给千仞雪发布神考。
　　当冥神知道大天使神给千仞雪发布的神考内容之后，瞬间就提着冥神之镰追着身前的大天使神砍。
　　“冥神，我喜欢你这么多年了，我就占了你这么一点便宜，你说你至于吗？”大天使神在前面逃。冥神在后面追，要知道这两人都属于这个位面的顶级大神。
　　“你喜欢我，关我屁事，老娘又不是弯的,  别想着把老娘掰弯。”冥神在大天使神后面穷追不舍。势要砍她一镰刀才舒服一样。
　　“哎,  你说她们两个都这么多年了,  还是那个德行。”不远处，一位身后有着九条狐狸尾巴的女子掩面笑道，声音里面充满了无尽的魅惑。
　　“哎,  谁说不是呢，我都想过去把她给瓣弯，可是她太硬了，我有些力不从心，难度太大，于是就放弃了。”一名身穿银色战甲，手持银枪的，只是那一身银色的战甲下是一副玲珑有致的身材，和倾城绝世的容貌，随后便转过身子，开始缓缓的向着有狐狸尾巴的美人靠近。
　　“你也给老娘滚。”有尾巴的那位听到银色战甲女子说完这话，脸色一黑，一个闪身便消失了，回她的狐狸洞去了。
　　····
　　郁金香酒店，
　　比比东端起雪清河为她倒好的一杯茶水喝了一口，一双紫色的眸子好奇的看着自己的女儿，“雪儿，你的大天使神考，第一考是什么？”
　　“妈妈,  我的大天使神考第一考是和冥神武魂的拥有者亲吻五分钟。”雪清河把这话说完，自己的脖子都红了。
　　比比东手里端着的茶杯，“梆梆邦”的滚落到了地上。
　　心里一万头玉小刚奔涌而过，警惕的看着自家女儿，对于这个女儿现在被那只死兔子带跑偏了的事情她没有多管，但是这样的神考她为什么感觉不靠谱啊。
　　【神考者，拒绝你女儿的要求。】
　　比比东脑海中突然传来了自己冥神的的神念。
　　“可是，冥神，这有关我宝贝女儿的神考，是不是可以通融一下啊。”
　　【不行，老娘正在追杀大天使神那个混蛋，都几十万年了，居然还变着花儿来占老娘便宜。】
　　有句话叫将在外，军命有所不受。
　　“武魂附体。”雪儿，来吧，妈妈帮你完成。完全是一副视死如归的表情。
　　雪清河开始蜕变掉自己的伪装，露出她绝美的容颜，随后也出现了自己的大天使武魂。比她原来的武魂好看的多。“谢谢妈妈。”
　　千仞雪一个飞扑，就将武魂附体状态下的比比东拥抱住。然后就下嘴了。
　　【神考者，你个混蛋】
　　冥神被比比东的行为气的不轻，尤其是看到前面的大天使神，露出一副得意的笑容之后，“你给老娘站住，今天要是不砍死，老娘的名字倒过来姓。”愤怒值瞬间就报表了。
　　千仞雪在完成大天使神第一考之后，奖励便到手了，已经是魂圣的她，瞬间就感觉到了自己魂技变强了。
　　当看着自己脚下的六黑一红魂环之后，千仞雪激动的瞬间就扑到比比东怀里。
　　“谢谢妈妈。”千仞雪还用自己的脑袋，在比比东的大白兔上蹭了蹭。感觉那股让人舒适的温度，她都不想将脑袋挪开了。
　　“没事的，你是我的女儿。”比比东也抱着千仞雪，毕竟她亏欠千仞雪的太多了。
　　“别拱了，臭丫头。”比比东感受到自己怀里自己的女儿在自己胸口处不停的蹭，她脸色都黑了。
　　千仞雪只好听妈妈的话，于是乖乖的离开了比比东的怀抱，只是小嘴撅着，心想，“这样的神考，要是多来点该多好。”
　　“对了，那只死兔子呢。”比比东又拿了一个杯子，坐在客厅的沙发上，提着茶壶往杯子里到了一杯茶水。
　　“她们不是在哪里吗？”千仞雪指着墙角处偷瞄的小舞和朱竹清。笑了笑。
　　小舞和朱竹清处理好了朱竹云和戴维斯那边的事情就来到了这边，千仞雪之前进门的时候根本就没有锁门，加上比比东在这酒店里面，她知道小舞在酒店里，那么她的某位保镖也一定会在，所以她根本就没有设防。
　　小手伸出，对着比比东很是自然挥了挥手笑道：“哈喽，东姐，好久不见。”
　　朱竹清也跟着小舞，只是她的表情多少有些尴尬：“哈喽，东姐。”
　　“死兔子，你和小猫咪什么时候到的。”比比东的脸都成了血红色，都快滴血了，她此刻只感觉自己的脸很烫。心中不停的警醒自己，“一定要淡定，淡定啊。”
　　但是随后转念一想，自己刚才好像是帮自己的女儿完成神考，“对啊，我只是帮我宝贝女儿完成神考而已。”
　　“恩，我們刚到，我保证，我真的什么都没看见。”小舞微微一笑，说道。
　　她身边的朱竹清很想掉头就走，心想，“这只死兔子怎么就这么笨呢。这跟此地无银三百两有什么差别呢。”
　　听到小舞的话之后，比比东的脸都气黑了，心想，“这死兔子，还真特娘的会说话啊。”
　　“嘿嘿，东姐，我和小舞不是故意偷看的。”朱竹清赶紧向比比东承认错误，她可不想被女教皇惩罚。心想，“都怪小舞。”
　　“魂帝修为了，不错，不错。”比比东仔细的感觉了一下朱竹清身上的魂力波动，对朱竹清夸奖道，以此来化解尴尬。

第328章：蝶神还没有下界就失去了意识
　　天斗帝国，皇斗战队，二大队。
　　花园处的一角，马红俊现在看到唐三和司徒姗这对狗男女，整天在他面前秀恩爱。
　　加上戴沐白，奥斯卡两个婊子脸的家伙居然在天斗皇家学院里面交到了女朋友，有了不花钱的炮可以打。狠狠的拽紧了拳头，他不服,  为什么他的武魂要被人称为土鸡，为什么他会那么的胖。
　　但是他不行啊，他又丑，又胖，又矮，而且还穷。虽然是魂宗级别的天才魂师，但是若是带一个看着让你吃不下饭的魂师，哪怕是再天才，天斗皇家学院里面的贵族小姐们也不会愿意啊。
　　“咦，马红俊，你在这里干什么？”奥斯罗从马红俊的背后花园中走了出来，悄悄的拍了拍死胖子的背。
　　马红俊此刻正在各种歪歪司徒姗，毕竟就颜值来讲，司徒姗在天斗皇家学院都可以算院花了。很多人都想找唐三单挑，但是就是连有的老师都不是唐三的对手，所以那些纨绔子弟也就是想想罢了。
　　思绪早就纷飞的马红俊被奥斯罗一拍,  差点吓死。
　　回头，一双猥琐的小眼神,  有些幽怨的看到来人：“奥斯罗，你走路没个声，是想吓死人还是怎么的？”
　　胖子被打断了歪歪,  随后心里自然不是很美丽。当然对奥斯罗说话的语气就重了那么几分。
　　马红俊,  奥斯卡，戴沐白，唐三，司徒姗，几人都是从传说中的怪物学院过来的，他們到了天斗皇家学院之后，感受到这所学院的学员居然如此的不堪一击。所以马红俊，很看不起天斗皇家学院的贵族子弟，其中包括奥斯罗和御风等几位原来天斗皇家学院皇斗战队的老学生。
　　“咳咳，我只是看到你在这里一个人好心的过来给你打个招呼而已。”奥斯罗不是一个不识趣的人，见马红俊如此不拾抬举，便绕过马红俊转身离开了。
　　只是奥斯罗才走了几步远，长裤的裤腿中就漏了一枚金魂币出来。奥斯罗仿佛是没有发现一样，快步的离开了。
　　马红俊看着地上那枚在地上滚了几圈的金魂币有些出神。
　　甚至都还没等奥斯罗走远，便往前走了几步，将那枚刚停止了滚动的金魂币，踩在了脚下，随后左右张望了一下确认没人之后便弯腰把金魂币检了起来。
　　对马红俊来说，一枚金魂币,  可以够他干什么呢。
　　这一枚金魂币可以够他去天斗城外不远处的小镇子上面的勾栏放几炮了。
　　于是他便一刻都不想在天斗皇家学院里呆了,  他感觉到即将有无数的小姐姐在向他挥手仿佛还有声音，“小弟弟，快来玩啊。”
　　至于奥斯罗，则是摇了摇头，无所谓的叹了口气，走向了食堂。
　　····
　　天斗皇城外面，唐昊坐在一颗百年古树的枝桠上面喝着劣质麦酒。
　　太子殿下娶侧妃的事情他知道，这几天他都提心吊胆的，每次感觉到有强大的气息靠近，他就跑路。
　　只是他从来就没曾想过，自己的一举一动居然都在别人的监视当中。
　　剑沁这几天很是郁闷，施妃月那货居然让她来监视唐昊，每次看到唐昊一感受到别人强大的气息就跑路，她就想去把唐昊的两条狗腿砍了。
　　她现在就在思考，要不要把唐昊的狗腿砍了，然后带去一个地方关起来，等小舞觉得可以杀的时候再杀，这样不就好了吗，非要搞的如此麻烦。
　　唐昊现在也很郁闷，他在等机会，等武魂殿有超级斗罗落单的时候找准机会下锤。
　　可是武魂殿现在别说超级斗罗了，就连封号斗罗都没有找到一位。
　　虽然罗刹给他的神考时间比较宽裕，但是他不能不慌啊。这可是能够将他的老婆，蓝银皇，阿银复活的唯一途径啊。
　　其实唐昊自己也想过前往七宝琉璃宗，但是他知道七宝琉璃宗根本就没有给他任何机会，人家两位封号斗罗坐镇，加上宁风致辅助，三人联手都可以把他给搞死。
　　“为什么唐啸不是死在自己的手上呢。”唐昊，仰着躺在树丫上，又闷闷的喝了一大口劣质麦酒。他是真的想不通，之前那个一袭红衣，头上去套着丝袜的女人为什么老是要和他作对。
　　唐昊现在哪怕见到普通人穿着红衣，都会被吓一跳。不敢有丝毫的靠近。完全就是被施妃月给打出心里阴影了。
　　····
　　神界，湛蓝色的海神殿当中，海神经过了短暂的思考之后，决定了，“蝶儿，你下界之后，要是寻不了瀚海乾坤罩的话，就带着你修罗爷爷的亲孙子赶往海神岛获取我的传承，另外，到了海神岛之后，那里可以联系到我，若是到时候没有瀚海乾坤罩，我哪怕是拼着修为降级到二级神，也会让他很轻松的便过神考的。”
　　海神心里想了很多，唐三毕竟是修罗神的亲孙子，为了唐三，修罗神布局了这么多年，为的就是让他的亲孙子用有双生武魂，然后可以成就双神位。他现在的付出，到时候修罗神自然是十分清楚的，若是到时候修罗神同意给他海神一个可以晋级神王的机会。
　　如此一来，他便将海神神位丢了又如何。
　　海神本来就和修罗神是属于狼狈为奸的存在。两个靠着信仰成神的玩意儿。
　　修罗神，靠的事杀戮之都，海神靠的就是那些个还魂兽而已。
　　“那好，爷爷，快送我下去吧。”蝶神有些迫不及待的就想要下界去见见他修罗神爷爷的乖孙子。毕竟是未来自己孩子的父亲，
　　随后海神便不管神界的规矩，强行送蝶神下界去了。
　　只不过海神的举动虽然偷偷摸摸的送蝶神下界，但是在天使神宫的一位俊美男子，嘴角却勾勒出一抹邪邪的微笑。
　　海神准备将蝶神传送下界的地方，正好是海神岛。
　　当蝶神已经看到海神岛之时，一抹强大无比月光将她笼罩其中，她在失去意识之前耳边响起。“想要下界去捣乱，现在时间还没有到，别急。”

第329章：东姐，我们有话好好说行吗，能先放开我吗？
　　杀戮之都，杀戮之王此刻无比郁闷，心想，“这还的需要多久才能够送来一些该杀的人啊，好久没有喝过新鲜的血腥玛丽了。”
　　然而，此刻的杀戮之都，也才寥寥的几十个人，少的可怜。
　　这些都是星罗帝国送来,  或者是外面一些罪大恶极的魂师前往这里避难的。
　　上次剑沁在杀戮之都留下的冰已经融化掉了，倒是没有让那仅有的五十多人死亡。
　　武魂殿和天斗帝国并没有再向杀戮之都送死刑犯前来。
　　而是武魂殿和天斗帝国一旦出现死刑犯，就地砍了。
　　杀戮之王此刻在想，“难不成外界犯罪的魂师少了？可是不应该啊！”于是杀戮之王准备去找个在外界混的比较好的人物，而且还是那种新鲜的，刚进来避难的那种人问问，
　　“你说什么？天斗帝国，武魂殿，居然以后都不往杀戮之都送死刑犯了，而且星罗帝国好像也快准备执行了。”杀戮之王不淡定了啊！
　　“是的，尊贵的杀戮之王。”新进来的魂师，没想到被杀戮之王临幸，心里此刻还在美滋滋的想着，即将升职加薪，出任ceo，迎娶白富美,  走上人生巅峰。
　　而杀戮之王却是陷入了思考当中，心想,  “若是这三家庞然大物,  不准备往杀戮之都送死刑犯，那么以后,  杀戮之都怕是很快就会没人的啊！那日后我这个杀戮之王还玩个屁。”
　　“不行,  这样绝对不行。”杀戮之王心中十分的不甘心。怒意横生，一巴掌就把从外界进入杀戮之都避难的魂师脑袋拍碎。
　　随后，趁热，用高脚杯接了几杯血腥玛丽。
　　一边郁闷喝着血腥玛丽，一边眉头紧锁的想着，“该如何是好啊！”
　　“要不要出去看看，去武魂城，找找武魂殿教皇比比东，她前段时间过来的时候，还找我帮过一个忙。不过好像天斗帝国比较近一些吧。嗯，那就先去天斗帝国，再去武魂殿。也不知道这些个国家怎么想的！”随后杀戮之王便把高脚杯中的血腥玛丽一饮而尽，随后起身便离开了王座。
　　……
　　【神考者，冥神九考，第八考：和妖女兽武魂的拥有者让其武魂附体，亲密一个时辰。】
　　【奖励，所有魂环年限提升五万年，冥神神器：冥神之镰！冥神亲和力百分之五，魂力等级加一。】
　　当比比东识海中出现这道神考内容的时候。内心是崩溃的。虽然她听说妖女兽，这个武魂，应该是个女孩子。但是她有些不好下嘴啊！
　　“雪儿，死兔子，小猫咪。你們谁知道妖女兽武魂长啥样吗？”此刻的比比东有些想咬人。
　　她感觉冥神就是在报复她。
　　是的，冥神此刻就是再报复她，正大光明的报复。
　　冥神：“呵呵，谁让你忤逆本神的意愿的。”
　　比比东的话让小舞有些疑惑，心想“东姐是怎么知道妖女兽这个武魂的，不应该啊！”
　　“和我的神考有关！”比比东只说这个，同时心里也很是郁闷，她就搞不懂了，为什之前的大天使神神考只是五分钟，到了她这里却是要一个时辰，那样的话，岂不是嘴都要肿。
　　“东姐，你的神考内容是什么？”小舞是真的想知道比比东的神考内容是什么东西。
　　听到小舞的问话，比比东没有开口，这事她是真的不想回答啊，只是无比郁闷的白了小舞一眼。
　　“妈妈，竹清的武魂就是妖女兽。”雪清河这个时候，坐在沙发上开口了。
　　“哦，那就跟我走吧。”比比东宛如一阵风一样，瞬间就把朱竹清夹在咯吱窝下，进入卧室，随后把门给关上了，接着用魂力将整个房间都魂力。
　　这一系列的操作，惊呆了小舞，惊呆了雪清河。
　　两人呆呆的看着酒店卧室紧闭的房门，久久未能回神。
　　“太子老公，你妈把你侧妃抢走了。”小舞有些呆愣的看了看卧室紧闭的房门，随后又看了看有着绝世容颜的雪清河，有些不知所以的说出了这句。
　　“那个，死兔子，我妈不是你东姐吗？”此刻的雪清河脑子都还处于混沌状态，比比东的一顿操作太强大了，她自己和小舞都有些反应不过来。
　　“东姐，这是想要干嘛？”回过神来的小舞，顿时惊呆了。
　　“我也不知道啊，刚才说是和神考有关，不会是？”雪清河突然如福灵心至一般，好像想起了什么，娇艳的脸庞瞬间就生出了朵朵红晕，赶紧低下头，不敢让小舞看见。她心想，“若是这只死兔子知道了这件事情，肯定会相当的乐意吧。毕竟流氓兔下嘴的话可是不会客气的。”
　　“走，太子老公，我们去瞧瞧。”小舞突然露出狐狸笑容，随后起身，贼兮兮的挪动脚步，向刚被关上的那道卧室门前去。
　　“你过来坐好吧。”雪清河瞬间就把小舞提到沙发上放好。小舞现在是魂帝不假，但总归是敌不过她如今太子老公的魂圣修为。
　　小舞被雪清河摁在沙发上，兔子耳朵软了下来，盖住自己的眸子，她想知道朱竹清会被东姐，如何，如何。她太想看了。
　　也因此，看向雪清河的目光中有些幽怨，心想，“要不要把自己的太子老公打一顿。”
　　随后想了想，还是算了。如今六环魂帝修为的她，第五魂环和第六魂环，都是红色的，也就意味着她还是有和她太子老公硬钢的本事。尤其是那种突如其来的偷袭。她如今也不知道她家便宜老公接受了这个大天使神的神考，会强到什么地步，她可不想阴沟里面翻船。
　　···
　　“竹清，你听我说，我的神考需要你的帮助。”卧室里面，比比东将朱竹清摁在墙壁上，让其动弹不得。面色有些羞红，她觉得她的神考实在是太羞耻了。
　　“那个，东姐，有话好好说，有话好好说，可以先放开我吗？”朱竹清现在很被动，被如今武魂殿教皇比比东壁咚在卧室的墙壁上，她脑瓜子有些混沌。

第330章：比比东半神了
　　“竹清，你只需要，武魂附体就行了，这事情很简单的。然后你闭上眼睛什么都不用做，什么都不用想，就好了。”在卧室里，比比东还是很不好意思的开口对朱竹清说,  但是她想到了最好的办法，那就是让朱竹清闭上眼睛。但是要保证武魂附体状态。
　　面对，女教皇的话语，朱竹清实在是没有办法，也不知道比比东为什么要她才能帮助她完成神考。
　　但是她还是武魂附体，妖女兽,  若不是全身漆黑的装扮，倒是和小舞的天女兽武魂成了一样的状态。武魂附体后,  便听了教皇姐姐的话,  闭上了眼睛。
　　只是她脑子里在思考，这样做到底是怎么回事。
　　但是随后，她惊呆了，那怕她此刻闭上眼睛，她也能感觉到一股暖意，印在了自己的晶莹的柔嫩之上啊，朱竹清此刻有些不敢想象，她是真的不敢想象，那个平时有些高冷的女教皇居然对她做了这样的事情。
　　朱竹清随后感觉一双纤纤玉手，将自己给抱了起来，虽然闭着眼睛，但是她依旧感觉到自己是在往卧室的中央去。
　　缓步的走到了床边上，整个过程,  都没有停过嘴。
　　····
　　一个多时辰后,  卧室的房门开了,  比比东心满意足的从房间中走了出来。
　　“哈哈,  小兔子，雪儿,  我现在已经是半神了。”比比东开心的大笑了两声，随后也将她获得的超神器冥神之镰取了出来。在客厅中雪清河和小舞的面前嘚瑟了一下。
　　“东姐，我家竹清呢。你把她怎么样了。”小舞可没有管比比东是否成了半神，她只关心朱竹清。
　　“哦，小猫咪没事，对了，老娘就先回武魂城了啊。”比比东也不给雪清河挽留她的机会，转身就离开了酒店。
　　客厅里面的雪清河和小舞顿时感觉有点问题啊。
　　“走，太子老公，我们去看看小清吧。”小舞随后拉着自己便宜老公的手，走进了卧室。
　　朱竹清躺在床上，心想，“总算完了。”随后便松了一口气。
　　睁开眼睛都有些不想看自己。
　　她没想到高高在上的女教皇居然这么凶猛。
　　在她心中，流氓兔就是最让她头疼的流氓对象，但是现在，她还是小看了武魂殿的教皇。
　　她此刻对教皇比比东的印象已经完全改观了，这尼玛哪里是冷血的教皇。
　　想了想，还是算了，她已经想不到什么形容词来形容比比东了。
　　小舞和雪清河走进来之后。
　　看到朱竹清一脸囧样。
　　“我去，我们东姐这也，太，太，太凶残了吧。”小舞惊呆了，随后警惕的看了一眼自己的便宜老公。
　　“噗嗤。”雪清河都是娇颜一笑。她此刻见到朱竹清脸蛋儿上一脸红唇印，她就知道他妈妈的神考是什么了，只是她没想到她妈妈的神考居然是这样的。
　　“你还笑。”朱竹清不高兴了。
　　一张满是红唇印记的脸上，满是怒容。
　　目光不善的看着雪清河。
　　“好了，是本太子错了，快去洗个澡，然后我们好皇宫去了。”雪清河此刻强忍笑意，对着朱竹清安排道。
　　“哼。”朱竹清冷哼一声，此刻的她，脑袋都还是处于混沌状态呢。
　　···
　　天斗帝国皇家学院。
　　皇斗战队，二大队。一身华贵青衣锦袍的中年男子站在训练场中，灰色的长发，没有梳理，却又不显得凌乱，五关轮廓都十分的清晰，给人一种不怒自危之感。石崇明，此人便是玄武龟家族的二长老，受到天斗帝国皇室的邀请，算是为了还天斗帝国雪星亲王的那件恩情，前来天斗皇家学院担任唐三等人的领队。
　　石崇明此刻面无表情的站在训练场中，看着唐三等人的训练简直就是不堪一击。无奈的摇了摇头。
　　“魂王就了不起了吗？这一届全大陆高级魂师精英大赛，你们以为就只有你们战队有魂王吗？”石崇明的话语中充满了威严，让原本还想窃窃私语的戴沐白几人瞬间就不淡定了。
　　“领队，你是说，全大陆高级魂师大赛上还有魂王？”唐三有些迫不及待的询问道，因为他需要那块十万年的蓝银皇魂骨啊，他太渴望了。
　　自从当初在拍卖行见到那枚蓝银皇魂骨之后，他就觉得那枚魂骨是属于他的，也只有他才配的上哪枚魂骨。
　　“看来，你们之前的领队是没有什么关于全大陆高级魂师精英大赛的情报啊。那我就给你们好好讲讲吧。”石崇明随后往台阶上方走了几步，坐下，对着花园边的围坐在一起的学员开始缓缓开口。
　　“天水学院，有两名魂王，神风学院一名魂王，炽火学院有一名魂王，据说原来的蓝霸学院也有两名魂王。武魂殿的武魂殿学院更是有着一名魂帝和两名魂王。”石崇明说完之后便不说话了，因为他确实是不想打击到这群人。
　　听说全大陆高级魂师精英大赛，如此多的强者，天斗皇家学院二大队的所以学员都倒吸了一口凉气。
　　心中都想到，“都已经有魂帝了？”
　　尤其是唐三，听说整个魂师大赛的赛场上已经有魂帝之后，更是倒吸一口凉气。
　　“唐三，司徒姗，你们两的年纪小，若是你们两人参加下次全大陆高级魂师精英大赛的时候也必定是魂帝。”石崇明的话还是很有道理的，毕竟唐三的年纪，以及他修炼的进步速度，确实快的不可思议。
　　唐三一听到石崇明如此的夸赞，顿时又觉得，风过了，雨停了，他唐三又行了。
　　“哎，就是不知道老师去哪里了，不然的话我的修为可能会更进一步啊。”唐三此刻心里有些埋怨那个收了自己当干儿子却不久后就消失了的玉小刚。
　　连同一起消失的还有，玉天恒，这让唐三有些不知所以。
　　“好了，你们继续多训练吧，我先去办公室了，若是有什么事情可以前来寻我。”石崇明随后站起身子，起身离开了他们，去自己的办公室去了。
　　“哎，天恒和大师可能凶多吉少啊。”这个时候，队伍中一道哀愁的声音，将所有人的目光都转向了他。

第331章：唐三知道自己的爹是谁了
　　“奥斯罗，怎么说？你是不是知道些什么啊。”御风小白脸，赶紧到奥斯罗身边询问道。
　　奥斯罗此刻显得有些为难，有些不想讲，但是看到所有人的目光都好奇的盯在他身上，无奈之下，开口说道：“大师,  天恒，这两个人都是蓝电霸王龙宗的人吧，但是前段我听到外界的传闻，说是昊天斗罗因为老婆被蓝电霸王龙宗的宗主抢了，所以灭了整个蓝电霸王龙宗。所以这次天恒和大师失踪，我怀疑是昊天斗罗对他们两人下了杀手吧。可怜了天恒啊。”
　　“这事我也有听说过的，据说还是从近五年前引发的这事件。”石墨，石磨两兄弟,  是属于玄武龟家族的天才魂师，家族当中的这些情报自然是被兄弟两知道的，但是两兄弟是属于话很少的存在，何况和史莱克学院过来插队的人几乎都不熟悉。
　　“昊天斗罗。”唐三双拳握紧，面容扭曲，哪怕玉小刚是一个废物，但是也解决了他双生武魂修炼的方法啊。这是一件大恩，他唐三是一个知恩图报的人。狠狠发誓道：“昊天斗罗，我唐三与你不共戴天。若是不杀了你，为我干爹报仇，我誓不为人。”
　　“唐三啊，做人还是实际一点好，你看看我们，我们就没有想过为天恒报仇,  因为我们的实力不配。你知道昊天斗罗是什么样的人吗？你就敢发誓报仇,  若是你以后做不到,  那岂不是丢脸,  而且还可能会被反噬。”奥斯罗手指指了指天上,  意思就是唐三刚才发誓了,  那么如此说来，唐三一旦做不到为玉小刚报仇，那么就会受到反噬。
　　“老师，待我亲如儿子，如此血海深仇，那么将来等我成就封号斗罗之时，到了那个时候，必定就会是昊天斗罗的死期。”唐三咬了咬牙龈，虽然玉小刚最后为了当上唐三的干爹，用了双生武魂的事情来和唐三交易，唐三虽然心里有些不满，但是既然一日为师，终身为父，何况一日为干爹，那就永远是干爹。
　　这事唐三自己的原则。
　　奥斯罗心中则是在偷笑，心想，“若是你自己知道了唐昊是你的父亲之后，那就不知道你会怎么想了，是觉得大师该死呢，还是觉得昊天斗罗该死。”
　　“可是堂堂的昊天斗罗为什么要杀掉天恒呢？他只是一个魂宗而已啊。”御风在奥斯罗一旁有些不甘心的询问道。
　　毕竟御风和玉天恒之间的感情还是挺好的。
　　“大陆上最近这段时间的传闻很多，据说唐昊当初在蓝电霸王龙宗，对自己的妹妹见死不救，随后又打着为自己妹妹报仇的名义将蓝电霸王龙宗几乎灭掉。后来又杀了曾经他手下的力之一族，族长泰坦，再然后又反回自己的昊天宗，将整个宗门之人杀了个干干净净。这种杀人如麻的垃圾，你觉得他对天恒出手有什么稀奇的，而且更何况天恒有第四魂环万年的配置，再加上大师的智慧，据说是掌握了不该掌握的方法，所以才会对他们两人下杀手的吧。”奥斯罗说完之后，摇了摇头，心里其实再偷笑。
　　御风顿时想骂什么。
　　但是被奥斯罗给插了一嘴，继续说道：“这些都是大陆上的传闻，虽然是传闻，但是蓝电霸王龙宗被昊天斗罗灭门一事，这事做不得假。”
　　御风看了看奥斯罗，虽然他不知道为什么奥斯罗这货为什么要插他一下嘴，但是他还是没有说话了，继续老实的听着奥斯罗讲。
　　“这个世界上，居然还有如此不要脸的人，连自己曾经忠心耿耿的手下都杀，禽兽不如啊。”唐三被昊天斗罗的一番操作惊呆了。
　　“是啊，居然有如此禽兽不如的人。”司徒姗也立马附和着自家三哥，因为她现在已经是唐三的人了，所谓夫唱妇随不过如此。
　　“这那里是人，简直比戴老大都还要畜生。”马红俊心中嘀咕了一句。
　　奥斯卡对于司徒姗和唐三两人的话，没有说什么，他只是个卖香肠的，没有实力，若是被昊天斗罗听了去，岂不是要被锤成肉饼。
　　“加上，天恒和大师当时是在我们为了庆祝唐三到达魂王的那一晚失踪的，所以我感觉昊天斗罗唐昊，应该是当时察觉出了什么，于是就对天恒和大师下了杀手的吧。”奥斯罗说完之后一脸郁闷的表情。
　　奥斯罗突如其来的话，让唐三瞪大了双眼，他原本准备了好多恶毒的语言准备咒骂昊天斗罗，但是此刻他有些不敢相信自己的耳朵。
　　唐三的脸上先是震惊，无比的震惊，他听到了一个几乎快要九年没有听到过的名字，“唐昊”这个名字，最近一次听说，还是他在索托城大斗魂场被小舞打的时候听说的。
　　可是此刻他听到昊天斗罗和自己的老爹名字一样，心想，“尼玛，不会是真的吧，自己的那个便宜老爹有这么强大吗？”
　　唐三可不是一位小男孩，他体内有着成年人的灵魂，他内心很是冲动，但表情却很是平静的询问道，“你是说昊天斗罗叫唐昊？”
　　“恩啊，昊天斗罗就是叫唐昊，再座的各位几乎都知道吧。”奥斯罗想了表情有些无所谓的说道。
　　“恩。”戴沐白回则是回了一声之后，开口说道：“据说十多年前，昊天斗罗唐昊，将武魂殿上任教皇千寻疾打成重伤，随后回到武魂殿就不治身亡了。随后昊天宗便宣布将唐昊逐出宗门，但是武魂殿依旧找了昊天宗的麻烦，据说那一战，昊天宗损失惨重。”
　　“然后，昊天斗罗呢？”唐三有些急切的问道关于昊天斗罗的事情。
　　“昊天斗罗随后便在大路上销声匿迹，也不知道最近是发什么疯，居然出来杀了这么多的人。”戴沐白觉得唐昊就是个疯子，尼玛，到处杀人，不过还好他自己觉得自己没有上昊天斗罗的必杀名单。
　　“对的，上，这一切都对的上。”唐三心中想到，他刚穿越来的时候，就听到了自己的父亲在大喊，“三妹，不要，三妹，不要的”这就应该是索托城哪位暴打自己的那人说的自己的妈妈被人带走的时候吧。
　　《斗罗:重生叶泠泠》作者新书。求推荐，求关注。

第332章：唐三：走，姗姗，跟哥去宿舍
　　唐三此刻满脑子都是回忆和自己父亲唐昊相处的日子。
　　这一刻，唐三不在讨厌自己的父亲，他这一刻懂自己的父亲的了，“原来这一切都是你们搞的鬼，总有一天，我会将你们杀的个干干净净。”
　　唐三此刻恨意十足，他想不出更好的理由来解释自己的父亲为什么会在哪个破旧的圣魂村生活。
　　现在想明白了,  那就是避难，为了躲避武魂殿的追杀。
　　为了保护自己。
　　唐三此刻双拳紧握，但是有些不敢确认，仅凭一个名字就确定唐昊，昊天斗罗是他爹这事有点难啊。
　　“昊天锤，天下第一器武魂，难道我的武魂就是天下第一器武魂昊天锤吗？可是如果我的爸爸真的是昊天斗罗,  那么为什么他又要答应玉小刚收我为徒呢。”唐三想了很多，都想不通。
　　于是开口问道：“奥斯罗兄弟，你知道昊天锤长啥样吗？”
　　奥斯罗看的出唐三在开始怀疑自己的身世了，便对唐三开口说道：“学院图书馆，里面有记载昊天锤的武魂。你可以去查看一下。”
　　心里却在想，“唐三啊，唐三，平时没事的时候就叫我奥斯罗，有事的时候就叫我兄弟。你是真的狗啊。”
　　面色相当平静却是没有表现出来。
　　“三哥，你是在紧张什么吗？”戴沐白感觉出了唐三的异样，他有些纳闷儿，难道昊天斗罗和唐三有仇，心中想到：“千万别啊，我能不能活下去，都还得靠你带我在全大陆高级魂师精英大赛上装逼呢。”
　　戴沐白此刻已经将自己的命运交给了唐三,  司徒姗这两位学员的魂王级别高手，心想，“只要能获得全大陆高级魂师精英大赛的冠军，到了那个时候，朱竹清,  朱竹云，我要你们姐妹同侍一夫。哪怕戴维斯已经被立了太子，但是我证明了我的天赋比他更加的好，而且有强大的队友帮我，星罗帝国也必定是属于我的。”
　　戴沐白现在心里在祈祷，“唐三，自己的三哥，到时候千万别和昊天斗罗扯上关系啊。”
　　因为至于唐三会不会是唐昊的儿子一事，戴沐白根本就没有想过，因为这一切他觉得不太可能，即使两人都姓唐，但是唐三的武魂是蓝银草，而唐三是双生武魂的事情，戴沐白根本就没想过。他虽然读书少，但是双生武魂何等的人才，所以他认为唐三达不到那种天才级别。
　　“恩，我没有，我只是觉得这个昊天斗罗好强大啊，居然能够打死前任教皇，千寻疾。”唐三的话刚说完，戴沐白差点吓死，心想，“尼玛，你想死的话别连累我啊。”
　　戴沐白看了看周围，没有外人之后，随后才松了一口气。
　　唐三自从听了昊天斗罗和自己的老爹同名，哪怕是还没有确认得到答案之前，就已经把自己老师玉小刚的仇恨忘的一干二净了。
　　现在的唐三心里在想，“玉小刚肯定是知道我父亲的，不然的话当初他见到我的第二武魂之时便不会如此惊讶。如此想来，他定然是认出了我的武魂。”
　　“几位兄弟，我现在对昊天锤有点感兴趣，那我就先离开了啊。”唐三说完之后，便起身，牵着司徒姗的手离开了，他要前往学院图书馆，查看自己的第二武魂是不是昊天锤。
　　“走吧，散了吧。”奥斯罗见到唐三离开了，他的任务也就完成了，他的目的就是让唐三知道自己的老爹是昊天斗罗罢了。
　　奥斯罗起身，其他人也跟着散伙不久后，马红俊将鞋子挪开，捡起了那枚金灿灿的金魂币，心想，“这奥斯罗倒是像一位送财童子啊、”
　　谷毤　　天斗帝国皇家学院，图书馆。
　　在这里查看资料的学生几乎没有，因为是贵族，认真学习的人少之又少。
　　但是当司徒姗看到了图书上的昊天锤模样时，整个人都怔了怔，脚步都有些站不稳的往后面退了几步。直到撞到书柜之后才停了下来，“心想，原来当初的那个神经病真的是我的父亲。”
　　但是此刻司徒姗又想到：“为什么自己还没有和父亲相认就被昊天斗罗给打死了呢。”
　　奥斯罗之前说过，昊天宗的人都被昊天斗罗唐昊杀了个干干净净。如此一来，她便和昊天斗罗唐昊之间有着杀父之仇。
　　司徒姗觉得心好累。
　　但是看了看一旁的自家三哥。
　　唐三嘴角掀起一抹自信的笑容，心想，“原来我粑粑真的是昊天斗罗。”
　　随后便愁了起来：“可是为什么我粑粑都已经是封号斗罗了，那么为什么我妈妈还要被别人带走呢？”
　　“三哥，三哥。你这是怎么了，怎么古古怪怪的。”司徒姗，没有告诉过任何人，她是双生武魂的事情，而唐三依旧也是如此，因为唐门的玄天宝录里面有所记载，“不要让不能完全信任的人知道自己的全部实力。”
　　“哦，没什么，就是觉得这昊天锤，好霸气啊。”唐三靠在书架上面，没有看旁边的司徒姗，自顾自的夸了一句。
　　“是啊，能够灭了整个昊天宗的昊天斗罗，实力确实不简单啊。”司徒姗此刻银牙紧咬。心里好难受。
　　“姗姗，全大陆高级魂师精英大赛结束以后，你打算干什么？或是去哪里？”唐三此刻面色有些疑惑的询问道司徒姗。
　　毕竟唐三知道了自己的父亲是昊天斗罗，而且还知道了自己母亲的位置，那么他就要变强。
　　强到恒压一个时代，把那些欺辱过他的人，把那些伤害过他家人的人全都打入十九层地狱。
　　“我也不知道，到时候再看吧。”司徒姗此刻摇了摇头，她确实是不知道该何去何从，而且全大陆高级魂师精英大赛即将开赛了。
　　“我未来的敌人很强大，我要去寻找我的父亲和母亲，我害怕到时候连累到你，所以姗姗，到时候我们可能会分开一段时间。”唐三可不会那么儿女私情，因为他觉得如今的年纪正好是疯狂修炼的时候。只有这样他才能变强，拳头够硬，才能更好的保护想要自己保护的人。
　　“恩，三哥，我理解。”司徒姗这一个宛如小鸟依人般的靠在唐三怀里。
　　“走，跟哥回宿舍。”唐三是个加上前世年纪已经四十多岁的老男人了，食髓知味，他怎么会看不出司徒姗此刻的状态呢。
　　“恩。”司徒姗，脸色羞红的应了一声。便将脑袋埋在了唐三的怀里。

第333章：平平无奇的无奇
　　天斗皇城外面，高空之上。
　　比比东背后六翅紫光翼缓缓的拍打着，盯着前方背后有着一对蝙蝠翅膀的糟老头子，还是个熟人。
　　“哟，杀戮之王，你来这里是想干啥？”比比东调侃的话，让对面的杀戮之王有点恼怒。
　　“比比东,  之前不是说好了你们武魂殿若是有死刑犯就送往杀戮之都吗？如今为什么又要出尔反尔呢。”杀戮之王有些质问比比东的意思。
　　“呵呵，老娘怎么做事需要你来管？”比比东如今已经完成了冥神八考，心想：“既然杀戮之王从杀戮之都出来了，那就打残，带回武魂殿吧。”
　　“混蛋，我们不是约定好的吗？”杀戮之王很是生气。
　　“约定好的,  我给你杀戮之王好处,  但是你的杀戮之都好像却没有给我任何好处啊。”比比东看着自己的指甲，捏起兰花指,  另外一只手，仿佛在清理自己的指甲一般。
　　“你不是获得了杀神领域了吗？”杀戮之王有些气急。她感觉到此刻比比东的气息已经完全不输于他，甚至更强横几分，他心想这不应该的啊。
　　“那个垃圾领域已经被老娘抛弃了。”比比东想到这里，觉得好羞耻，在和朱竹清完成冥神第八考的途中，冥神居然向她开了一个让她觉得无比羞耻的条件，好处就是不会受到修罗神，杀神领域的影响，领域给她换成了冥神领域。
　　当时她想都没想就答应了，因为小猫咪当时正被她压在床上动弹不得，那要完成任务只是羞耻点而已，只要小猫咪不对外讲,  这件事情不会有任何的外人知道。
　　更何况朱竹清也不可能告诉任何人。
　　“混蛋，你居然敢说修罗神大人的领域是垃圾。”杀戮之王有些意外的看着比比东。
　　但是比比东却是对着她的手指甲吹了口气，仿佛要吹走什么垃圾一样。对杀戮之王不屑一顾。
　　“死蝙蝠,  好了，别装了,  老娘知道你是罗刹神安排给修罗神算计他的神考者的。所以你就老实点，跟老娘乖乖走一趟吧。”比比东满不在乎的说出了让杀戮之王无比惊骇的话。
　　“比比东，你怎么知道、”杀戮之王瞳孔张大，无比恐慌，心想，“尼玛，难道今天就是他的末日，他有些不甘心。有些想跑路。
　　“别想跑路了，你已经被包围了，你是跑不掉的。所以，还是乖乖的献出你的十万年魂环，魂骨。哦，不过你的魂环，是没有人要的，魂骨的话，应该也不是什么好东西。倒是可以留给一些人使用。”比比东满不在乎的就把杀戮之王，安排的妥妥当当的。
　　杀戮之王此刻左右看了看，又回头看了看身后，他根本就没发现有人存在，所以确定比比东是在骗他。
　　然而当杀戮之王正视比比东之时，他的身后突然出现了一位身穿红衣，红色长发的女子。玉手伸出，轻轻的拍了拍杀戮之王的肩膀。
　　“比比东，你骗骗，骗，骗。”杀戮之王正准备和比比东理论的时候，他感觉到自己的肩膀好像被什么东西抓住了。
　　眼睛撇过去的时候就见到，一只手掌，很是白皙，宛如美玉一般，的按住了他的肩膀。
　　谷縥　　杀戮之王此刻怕了，他只是十万年魂兽，虽然如此，但是他想不出他身后的人是何等修为，居然能够瞒过他的感知，他可是蝙蝠啊，“尼玛。”
　　杀戮之王内心差点被施妃月的突然出现给吓到崩溃。
　　他此刻很想问一句，“大神，你这样吓唬我一只小蝙蝠合适吗？”
　　只是还没等他开口说话。
　　“小比，这个沙包我先玩一会儿。”施妃月本就和剑沁两人心意相通，甚至知道对方心里的想法，杀戮之都剑沁的经历了。
　　“妈的，又是死兔子的人。”比比东现在对小舞心里十分的不爽，她要等以后若是有报复小舞的机会，肯定会把她绑在柱子上，拿皮鞭抽几下才过瘾。
　　“姐，我叫你姐行了吗？你和那个冰块脸能正经点不，叫我名字比比东或者小东都可以。”比比东一只玉手柔柔自己的太阳穴，她只感觉到了一阵头疼。
　　“好的，小比。”施妃月说完之后，一巴掌就打在了杀戮之王的脸上，而杀戮之王整个人便飞出去，但是他此刻想借做飞出去的瞬间逃跑啊。心想：“这是个好机会啊。”
　　但是下一刻，施妃月再次出现在他面前，又是一巴掌，打在他脸上的同一个地方。再次的飞了出去。
　　随后，天斗帝国郊外上空中，就只听到传来一阵“啪，啪，啪。”的耳光声音。
　　比比东这个时候感觉了一下，自己好像已经到了九十九级，属于半神了，依旧不是施妃月的对手啊，想了想，“她喊就喊吧，我不答应就行了、”
　　而借居在唐晨身体内的那只死蝙蝠，此刻已经有了逃离的打算了，因为它被眼前这个伸手打他脸的疯婆娘打怕了。
　　每次它都感觉到自己的灵魂在虚弱，每一巴掌都仿佛是打在灵魂上一样。
　　他感觉自己再这样被打下去，可能过不了多久就会魂飞魄散。
　　此刻的杀戮之王体内突然蝙蝠翅膀消失，取而代之的是从背后冒出一只蝙蝠想要逃跑。
　　但是施妃月要的就是这样的效果。她就在等这只死蝙蝠跑路呢。
　　血红九头蝙蝠王张开蝙蝠翅膀，急速的挥动着翅膀，然后就想逃离此地。但是它明显的想多了。有施妃月一位不知深浅的高手，和一位已经过了冥神八考的存在，它能够往哪里跑。
　　蝙蝠王长相奇丑无比，吻部像啮齿类或狐狸。外耳向前突出，很大，而且活动非常灵活。蝙蝠的颈短，胸及肩部宽大，胸肉发达，而髋及腿部细长。除翼膜外，蝙蝠全身覆盖着毛，背部呈浓淡不同的黑色，而腹侧颜色较浅。
　　“啧啧，长的真丑啊。”施妃月说完这句话之后，轻轻一笑便闪身出现在了血红九头蝙蝠王的前方，她手里拿着一件武器。看似平平无奇，却有着让人防不胜防的力量。

第334章：废掉了一个极限斗罗
　　血红九头蝙蝠王看到施妃月手里的武器，整个蝙蝠脸都吓坏了，心想“尼玛，不用巴掌打我脸了，是怕我在她手上咬一口吗？”但是它在避无可避的情况想到，“我好歹也是一只十万年魂兽，那平平无奇的平底锅真的能对我造成伤害不成。”
　　“这个女人真凶,  居然把平底锅都带出来了，为了打脸也是够拼命的。”比比东此刻提着唐晨的脖子，在半空之上，跟着施妃月，当她看到施妃月将平底锅取出来打血红九头蝙蝠王的时候，就知道了,  这个女人是真喜欢打脸啊。
　　血红九头蝙蝠皇接近施妃月的时候，施妃月将平底锅抡了半圆。却宛如仙女在跳舞一样。只是随后却听到：“啪。”的一声,  蝙蝠王便飞了出去。
　　整个人镶嵌在了一公里外的山涧里,  还好体型不是很大的血红九头蝙蝠王没有造成太大的动静。只是撞坏了一座山峰。
　　施妃月随后跟上，一个闪身便来到了蝙蝠撞山的位置处。看着眼前的情况，心想，“不会是用力过猛，死掉了吧。”
　　比比东提着处于昏迷状态的唐晨走飞了过来。然后一脸蒙圈的看着施妃月道：“你是真凶？”
　　“小比啊，难道你是假凶？你说是不是我刚才用力过猛，把那只死蝙蝠打死了。”施妃月有些无奈的挠了挠脑袋。
　　她觉得应该不会吧。
　　比比东站在一旁看着破烂不堪的如废墟一般的山峰，不答话。心想，“若不是我现在干不过你，我都想把你按在地上摩擦了。”
　　施妃月那只没有拿平底锅的玉手伸出，对着血红九头蝙蝠王的的方向，五指呈爪状，魂力一涌,  奇丑无比,  惨目忍睹的血红九头蝙蝠王就自己飞了过。
　　只是在距离施妃月不到半米的时候，那只手里提着的平底锅，高高举起，“啪。”的一声,  再次打在了仅有五个脑袋的血红蝙蝠身上。
　　血红蝙蝠王的剩下几个脑袋瞬间爆裂，就只剩了一个蝙蝠头，还有那么丁点呼吸。全身骨头都几乎碎成了渣，想说话，求死，都做不到。
　　它现在恨透了罗刹神，心想，“尼玛，老子为你打工，你却不救老子。”
　　“哎，长的真丑，本来还以为是一只好看一点的魂兽，那样的话还可以吃点肉的。哎。”施妃月看着蝙蝠王，一脸哀怨，一脸嫌弃的看着蝙蝠王。
　　蝙蝠王听了之后都有一种想要咬舌自尽的冲动。
　　它十万年魂兽不要面子的啊。
　　“小比，把你的神器亮出来，砍了它的脑袋呗，至少也算是给你的神器开开封。”施妃月一脸笑意的看着比比东。
　　她不知道这个女人到底发什么疯，喊她小比。
　　比比东站在一旁不答话了，她感觉自己的胸疼。
　　“要不，你们两位行行好，让我自杀吧。好吗，我求求你们两位了。”九头蝙蝠王仿佛是用尽了全身力量说出了这段话一样。
　　“哎，看你可怜兮兮的样子，行吧。”施妃月说完之后，便将手里的平底锅收了起来。
　　血红九头蝙蝠王随后给了施妃月一个感激不尽的眼神，当着比比东和施妃月的面，自杀了。
　　一圈十万年的鲜红色魂环出现在了蝙蝠王的头顶，这枚魂环是没有任何人能够吸收的。
　　比比东和施妃月都不需要魂环，但是随后比比东想要去捡九头蝙蝠王的魂骨。
　　但是施妃月却丢出一团火焰，把九头蝙蝠王的尸体，连同魂骨都一起烧了个干净。
　　“小比啊，这只蝙蝠不是好东西，它的魂骨自然也就不是好东西，难道这点你都不知道吗？真笨。”施妃月略带嫌弃的眼神看了看比比东。
　　这个时候比比东心想，是哦，“这只虽然也是十万年魂兽，但是却是臭名昭著的存在，毁了也好。”于是点了点头，没有正面回答施妃月的话。
　　“他身上不是有四块魂骨可以拆下来用吗？”施妃月指了指唐晨。
　　那意思就很明显了，可以把四肢给砍下来。头和躯干需要等一段时间去了。
　　施妃月这个时候好像想起了什么，问道，“他不是还有一件神器吗？”
　　比比东点了点头。
　　“恩，那就把那件神器给拿出来，砍了他的四肢，这样你先把他带回武魂殿关起来，等到全大陆高级魂师精英大赛的时候小舞应该能用的上。”施妃月想了想，“恩，神器必须给我，人就随你处理，但是我现在必须得废了他。”
　　施妃月没有丝毫犹豫，一掌拍在了唐晨的胸口处。
　　昏迷的唐晨喷出一口血剑，气息开始变的萎靡起来。
　　“你们是谁，老夫这是在哪里。”清醒过来之后的唐晨，一脸蒙圈。
　　他此刻搞不懂状况。
　　他只觉得刚才废了他的女人无比的强大。
　　“带回武魂殿吧，看小千的心情了，若是他心情不好就直接杀了。小千若是心情好，就先留着，全大陆高级魂师精英大赛的时候，那个海神斗罗应该会出现的。”施妃月无所谓的说道。
　　比比东听施妃月称呼千道流为小千，整个人都舒服了，心想，“哈哈，千道流，没想到你也会被冠名啊。”
　　“那我就回武魂城了啊。”比比东将唐晨的储物魂导器取了下来交给施妃月。
　　这就是修罗魔剑啊。
　　施妃月将唐城魂导器里面的修罗魔剑取出来只收，拿在手里感受了一下，“啧啧，这得杀多少人才会有如此重的魔性啊。”
　　····
　　神界，一池鲜红的血液中，有一个人影。
　　在斗罗大陆唐晨被废，修罗魔剑易主之时，便睁开了眼睛。
　　“本神的修罗魔剑居然易主了？”修罗神有些诧异，但是还是终止了闭关修炼。
　　他要去看看自己的孙子如今如何了，修炼到哪一步了。
　　是否是按照他为唐三编写的剧本来进行的。
　　随后便起身，一身血红的袍子穿在身上，仔细看上去，却和血池里面的鲜血颜色一模一样。
　　只是当修罗神，走到他可以观察斗罗大陆情况的地方之时，他所见到的情况让他是一脸蒙圈。
　　ps:作者新书《斗罗:重生叶泠泠》

第335章：卧槽，唐晨
　　神界，一道血红的流光划过，目标正是海神殿。
　　他紧张了，他没想到斗罗大陆的发展已经出乎了他的想象。
　　当他想看自己的亲孙子是否按照他的剧本在发展之时，他却只看到了一阵迷雾，却是什么都看不了。这种情况，让他不得不赶往他狗腿子,  海神的地盘上询问下情况。
　　“这修罗神在发什么疯？”被生命女神挽住手腕的毁灭之神，开口对挽住他手腕的女子说道。
　　“管他呢，又不关我们的事情，修罗神那个老东西，仗着自己的修为高，为所欲为惯了。”生命女神有些看不过去了。没办法，在修罗神的眼中,  就只有一个“杀”字,  一个以杀证道的人能是好东西吗？
　　“我是担心下界生灵涂炭啊。”毁灭之神虽然掌握着毁灭之道，但是却有着自己夫人生命女神制约着，完全不像是修罗神那种以杀证道的牲口所能比拟的。
　　“你知道又能怎么样，难道你能打得过他，算了吧。”生命女神叹了口气，挽住毁灭的手臂，自己回到了自己的宫殿。
　　“哎，这神界也该换换血了。”生命女神呢喃细语了一句。
　　当修罗神到海神殿之时，发现情况和他在修罗神殿看到的一样，海神此刻也懵逼了。
　　“修罗，我孙女亲自下界去了，到时候若是神界委员会问责，那么你就得帮她开脱啊！”海神苦着脸向修罗神开口说道。
　　“放心吧！你去天使神那边看看情况，在他的天使九考里面加点东西,  我要保证我那孙子按照我给他安排的路来走。”修罗神的意思很明显,  那就是让海神去天使神哪里，给天使神的继承者挖坑。
　　海神化作一道湛蓝色的流光,  往天使神殿飞去了。因为修罗神进不了天使神殿。那是因为神圣的气息，可以让天使神在神殿内将修罗神宰了。
　　“哟，海神大人，今天怎么有空前来我这小破庙闲逛啊！”天使神撇了一眼海神，他知道，海神这个狗东西没安好心。
　　“哎，这不是来看看你的继承人怎么样呢吗？”海神猥琐的笑了笑。
　　“呵呵，海神大人有心了。本神的传承之人已经找好了，而且现在本神已经准备让他接受第九考了。”天使神一说这话！
　　海神的脸色瞬间就变得无比难看。
　　“可以让我看看你神考者的情况吗？”海神冷静下来之后思考道。
　　他要让天使之神的传承者社死。而且是当着整个神界的人社死。而已经不是他和修罗神的剧本中那样了。
　　海神摸向了天使神的传承祭坛。
　　天使神却没有管他，
　　海神自认为神不知鬼不觉的往天使之神神考里加了点料。
　　“天使神，那本神就先告辞了。”海神说完之后，心里阴沉十足的冷笑，“到时候你若是知道你的神考者终究会给修罗神的孙子当垫脚石，就是不知道会有什么样的心情啊！”
　　“嗯。请吧，你随意就好。”天使神看都没看海神一眼。
　　海神差点被气死。
　　出了天使神殿之后，心中冷笑不已，心想，“到时候让整个神界都观看一下你神考者的定力！嘎嘎。”随后化作一道湛蓝色的流光飞离了天使神殿。
　　天使神殿当中的天使神，悠闲无比的开口道，“几位，都出来吧。”
　　生命，毁灭，邪恶，善良，四位神王出现在了天使神殿内。
　　“各位，刚才的好戏看的过瘾不！”天使神笑嘻嘻的开口道。
　　“鸟人，你大爷的，你就不怕你的神考者会出问题？”毁灭一开口，天使神就想砍他！
　　“闭嘴吧你，不说话没人当你是哑巴。”生命女神本就极美。一双浅绿色的眸子，玲珑剔透。
　　“天使神如此淡定自若，想必早就已经有了对策了。走吧，到时候我们五人联手，就不相信宰不了修罗神那个把下界搞得乌烟瘴气的玩意儿。”毁灭握紧了拳头。
　　“还是善良女神懂我。嘿嘿。”天使神这话一出，邪恶差点暴走。
　　“闭嘴吧，狗嘴里吐不出象牙来。”善良女神拉了拉自己的丈夫。白了天使神一眼。
　　四大神王都没有去关注海神给天使神挖坑的事情。
　　他们此刻都知道了天使神已经有了面对危机的依仗！
　　四道流光随后飞向了神界委员会。他们四人要来一个小型会议。
　　至于会议内容那便是接下来制裁修罗神的事情了。
　　……
　　斗罗大陆，武魂城，繁华似锦。
　　一片祥和。
　　在这座城市里面，平民依旧被魂师尊重，若是有魂师敢吃霸王餐，那么等待他的将会是牢狱之灾或者是砍头。
　　没有什么死缓，放进杀戮之都一说。
　　比比东手里提着已经被施妃月打废了的唐晨，降落在了武魂殿的广场上。把唐晨宛如死狗一样的拖着，走向了供奉殿。
　　“千道流，老娘今天送你一份礼物。”比比东还没有进入供奉殿，声音已经传到了千道流的脑海中。
　　“这疯婆娘，居然就回来了，难得啊！”千道流起身，走向供奉殿的大门处。
　　当他看见比比东手里提着一个死狗一样的东西之后，好奇的开口问道：“比比东，你提的是谁啊？”
　　比比东则是无语的白了千道流一眼，把死狗一样的唐晨往千道流脚下一丢，宛如丢垃圾一般。缓缓的开口说道：“杀戮之王，唐晨，不过修为已经废了，你将他关押在你那里，全大陆高级魂师精英大赛结束后有用。”
　　说完之后，比比东转身就回了教皇殿，她不想和千道流多说话，虽然她放下了曾经的仇恨，但是见到千道流就想起自己被千寻疾密室。
　　“卧槽，唐晨。”千道流顿时有些沙雕了。
　　心想，“这唐晨，好歹也是神仆，被比比东轻而易举的就搞定了。”
　　伸出脚，踹了踹死狗般的唐晨，“喂，你真是唐晨！你别骗老夫啊！”
　　唐晨被千道流翻了过来，哪怕唐晨如今是一个废物了，但是那张脸，还是依旧把千道流给吓了一跳。
　　随后千道流觉得自己老脸一红，心想，尼玛，唐晨这个狗东西都废了，难道老子还怕他。
　　“老唐，你好啊！”
　　此刻的的唐晨，一副怨恨的看着千道流。
　　而千道流此刻已经不在乎了，唐晨已经废了，不是那个曾经锤过他的唐晨了。
　　风停了，雨停了，千道流自己觉得自己又可以了。
　　“来，老唐，到我的天使神殿里面聊聊天，毕竟我们几十年不见了。”
　　千道流说着话，然后将唐晨从地上扶起来。就像是多年未见的老兄弟一般，勾肩搭背的走进了天使圣殿。

第336章：那丫头又不是亲生的
　　热门推荐：
　　“老唐啊！来这是新鲜的鲨鱼肉，还有鱼翅，味道极为鲜美。”千道流自认为从来没有对不起唐晨，但是听自己的孙媳妇说，唐晨是修罗神仆，再加上听自己的孙媳妇说。自己的孙女成了天使之神之后神格会被修罗神剑打碎。
　　甚至还听自己的偶像天使神说了如今神界的情况，修罗神,海神，罗刹神这三个神当中，都是有神经病的了。如此一来才下定决心灭了昊天宗的。
　　但是没想到，这锅被唐昊那个狗子给背上了。
　　唐晨如今刚从浑浑噩噩中清醒过来，见到桌上千道流所端上来的菜品，就想起了,曾经他,千道流，以及波塞西三人在海神岛上斗.地主的过往。
　　“千道流，谢了。”唐晨破天荒的向千道流道谢了。
　　唐晨这声道谢，让千道流老脸都是一红。开口道：“唐晨，我问你一件事啊！比如说，我们两也有这么多年没见面了，我是说比如啊！若是有天有人杀了我儿子，这件事情该如何算啊！”
　　唐晨则是哈哈大笑：“若是有人杀了你千道流的儿子，那岂不是要灭别人九族。当然，若是老夫的话，定要让他全家所有人的命。”
　　“可是，可是他们的长辈之间是很好的兄弟呢！而且长辈们之间还互相有过约定不得向对方后辈出手！这样的话你怎么看。”千道流笑嘻嘻的端起酒碗，大口的喝了一口。
　　唐晨甚至想都没有想过，“杀子之仇不共戴天,当然是灭了他全族。”唐晨这话说完，千道流自己却是感慨了一下,便让千道流感觉到自己还是仁慈了啊！
　　若是小舞知道千道流有这样的觉悟肯定会给他点个赞,哪怕自己前世魂师精英大赛的时候成为魂环，魂骨。她都不会有如此大的仇恨,甚至都不会让自己的小姨妈，为了让她回来复仇，而使用了时光回朔。
　　“哪好吧！唐晨，老夫就告诉你，我儿子，千寻疾，被你的孙子唐昊打死的。你认为我该如何对付昊天宗呢！”千道流的话有些阴沉。
　　唐晨一听，差点掀桌子，站起身来，指着千道流的鼻子道，“老匹夫，你若是灭了我昊天宗，我变成鬼也不会放过你的。”
　　“老唐啊！说实话，当初老夫的儿子被杀，确实有想过灭了昊天宗。但是老夫念在你我交情上，对昊天宗留手了，并没有下杀手。老夫只在昊天宗，那座山上留了一道剑痕。让昊天宗封山到如今已经有了十多年之久了。”千道流看似平静的话里充满了悲哀，他把唐晨当好友，却不成想到，这个狗东西是这样的人。
　　“那我的孙儿被你杀了吗？”唐晨不用想，如果千道流说的是真的，那么肯定是唐昊锤死的。因为他知道唐啸没有那个胆子。
　　“那孙子，可不得了啊！”千道流苦笑着摇了摇头。
　　“我那个孙子如今是多少级封号斗罗了？”唐晨有一些急切。
　　“嗯，九十六级吧！”千道流说完，端起酒碗，慢悠悠的喝了一口酒。
　　“嗯，那还不错，将来有望极限。”唐晨十分的满意。
　　“哦，老唐，你就不好奇我儿子当初为什么会被你孙子打死吗？”千道流有些面容古怪的询问道。
　　“那不用想，肯定是你的儿子找死。”唐晨仿佛是带着羞辱般的笑容。轻蔑的看着千道流。
　　“滚你吗的。”千道流给了唐晨一耳光。
　　虽然唐晨的修为废了，但是他此刻还有着半神级别的体魄。
　　千道流愤怒的一巴掌也把唐晨瞬间干懵逼了。
　　“老夫，今天就告诉你，你儿子特娘的和魂兽好上了，就是人类的叛徒，还干的是一株十万年蓝银皇。你儿子的口味也真特娘的可以。佩服，佩服。”千道流这个时候也是真的佩服唐昊。
　　毕竟人类都是需要魂环才能晋级的。
　　唐晨被一耳光打的有一点蒙圈，心想，千道流是疯了吧！
　　但是随后听千道流说自己的孙子干了一颗一颗草，他有些意外，毕竟动物和植物之间，已经不是隔了种族了，而是连物种都改变了。
　　唐晨的心里一万头玉小刚奔涌而过。
　　心里也佩服自己最为看好的那个孙子。
　　唐晨笑了笑，对着千道流嘲讽味十足的笑了笑。
　　“你就笑吧，老唐，等我给你好好讲讲斗罗大陆最近发生的一些事情，就不知道你能否笑的出来了。”千道流，调侃十足的看着唐晨，“来，老唐，我们干杯。”
　　两人碰了一杯之后，千道流将一碗酒一饮而下，随后说道，“蓝电霸王龙宗被灭了，你那好孙儿唐昊干的，当然，蓝电霸王龙宗的玉龙那个老东西，去了你们昊天宗放了一个大炮。据说死了几百人。额，好像还有你的那孙女儿唐月华也死在了蓝电霸王龙宗。”千道流一边笑呵呵的说，一边端起酒壶给自己倒了杯酒。
　　“那丫头又不是亲生的，不然你以为武魂会不是昊天锤吗？昊天宗现在都还有谁？”唐晨更加关心的明显就是如今昊天宗还有谁？
　　“嗯。”千道流明显的愣了一下，心想，“他不应该是先关心一下为什么唐昊要去灭掉昊天宗吗？”
　　“你说昊天宗，如今有多少人，这个问题，我就还真的不清楚。”千道流摇了摇头，他只知道有一个唐昊还活着。其他还有没有余孽，他就不清楚了。
　　唐晨听到这个消息后点了点头，筷子夹起桌子上，玉盘里的肉之后，放在嘴里慢慢的嚼了起来，胡子拉碴的脸上，表情松缓了不少。
　　“只要，昊儿没事就好。”唐晨有些无所谓的又端起桌上的酒一饮而尽！
　　“嗯，他是没事啊！可是曾经的力之一族，族长泰坦，唐昊最衷心的走狗，死了。唐昊干的。”千道流说完之后就看着唐晨，只是目光中有着几分讥讽。
　　唐晨伸筷子夹肉的手，在听到这个消息之后，明显的一怔！但是瞬间就恢复了正常。
　　问道，“魂斗罗？”
　　“嗯。”千道流点了点头。chaptere

第337章：总之，自己人
　　热门推荐：
　　“魂斗罗而已，那就不要在意啊！你要相信昊儿击杀他，那么肯定是有原因的。”唐晨继续吃着美食。
　　“嗯，你好像说的也有道理啊！不过我还听说了，唐昊前段时间找到了昊天宗的驻地，将整个宗门的人全部击杀完了。这事情，你怎么看啊！老唐。”千道流说完,做好随时躲避唐晨喷酒的动作。
　　果不其然，随后唐晨刚喝进去的酒，往千道流方向瞬间就喷了出来。
　　千道流灵活无比的躲开了，“老唐，你要淡定啊，你一定要淡定啊！”千道流此刻心里在思考，我的大招还没放，你就喷酒了，不知道大招出来之后会不会喷血啊！
　　“千道流，你个老匹夫，你说的可是真的？”唐晨他不敢相信啊！同时他本来也觉得千道流在认为自己没死之前是绝对不会对昊天宗动手的。
　　所以此刻千道流说的话还是很有可信度的。
　　“哦，当时就只有一个人没有在宗门，那个人就是唐啸，毕竟他九十六级。好像当时在天斗皇城里面。”千道流淡定无比的说完。
　　唐晨心里的痛，轻松了一点！
　　“老唐啊！接下来我说的话，你得稳住啊！”千道流说了一句话之后，就把唐晨即将端起的酒碗，放在了桌子上，怕他继续喷，但是他千道流此刻已经想好了，唐晨就是等下喷血,他都能够躲开。
　　“你说吧。”唐晨看似淡然无比，心里却紧张的一批。
　　千道流缓缓的开口说道：“唐啸知道唐昊灭了昊天宗之后便去寻唐昊为宗门报仇,结果唐啸被自己的亲弟弟给锤死了。怎么样,老唐,这个消息惊喜不。意外不。”千道流突然眼睛一裹，就像小时候逗自家孙女儿开心时候那样的表情。
　　“噗，千道流，老匹夫，你。”一口血雾从口中喷出，唐晨被气的吐血。
　　千道流却闪到一边不以为意的撇了撇嘴，心想，这才哪到哪。他有的是能够把唐晨气疯的东西。
　　千道流此刻觉得，嗯，气人的感觉还是不错的。
　　“好了，老唐啊！告诉你一个好消息，据我所知，好像是唐啸有一个女儿，还是双生武魂。目前等级好像已经达到魂王了。而且年纪很小。好像还不到十五岁。
　　还有，唐昊那个王八蛋也有一个儿子，他也是双生武魂。更是先天满魂力。”千道流说完之后，眨巴眨巴嘴，明显的不屑。
　　“自家孙女先天二十级。岂是唐昊的狗儿子能够比的。”
　　若是小舞再此肯定会吐千道流一脸唾沫星子。
　　“双生武魂啊！哈哈。我唐家果然厉害啊！”唐晨疯狂的笑了起来。
　　“哈哈。老唐啊！难道不知道我是怎么知道他们的存在的？”千道流有些不坏好意的笑了笑。
　　“噶。”唐晨的目光死死的盯住千道流。顿时想到了武魂殿这个无比强大的组织机构。
　　心想，“既然千道流知道那两个小家伙双生武魂的秘密，那就肯定不会放过她们的。这个混蛋。”
　　唐晨瞬间从座位上站起来愤怒的指着千道流：“千道流，你若是伤害了那两个小家伙，老夫做鬼都不会放过你的。”
　　“哦，这样啊！我家孙女儿的妈妈继承的正好是冥神神位，你到时候能不能做鬼，都还得问问她同意不呢。”千道流努努嘴。明显不屑唐晨如此威胁他！
　　“你，你，你。”唐晨此刻若是有修为在身，早都特么的提昊天锤，锤千道流了。哪里会和他多逼逼！
　　“老唐啊！你也不想想，其实唐昊当初草了哪颗草。生了个双生武魂的杂种。但是哪颗草也献祭给了唐昊那个混蛋，成了他的魂环，不然的话他没有封号斗罗的实力，早就被我儿子杀掉了。”千道流心里也有不甘心啊！苦笑的说道。
　　心想：“若是他早点用心去温暖比比东，也不会有后来的下场吧。”
　　随后又想：“还好，给我创建了一个小号，如此倒是不错。算了，不去想那个不争气的玩意儿了！”
　　“那是你儿子活该，贪念十万年魂环，魂骨。被我孙子打死活该。”唐晨不屑的看着千道流。想到自己如今宗门就只有她们四人了。心就痛啊！
　　他相信千道流不会对他说谎，两人虽然是情敌，但是还不至于相互欺骗。而且他了解千道流的为人。但是他这次却是算错了，昊天宗的剩余部分还就真的是武魂殿灭掉的。
　　“呵呵，是啊！我儿子是贪念十万年魂骨，魂环。但是那又怎么样呢？当初唐昊带着那株草出现在斗罗大陆上的时候，她已经是成熟期了，封号斗罗也看不出她的本体。可是为什么我们武魂殿就知道这个消息呢？你想知道当初向我武魂告密者是谁吗？”千道流突然说出这个秘密，让唐晨有种不好的预感。
　　千道流的脸上似笑非笑。
　　唐晨此刻已经不想去追究这个问题了，那就是昊天宗都没得了，那还玩个屁啊！
　　“老夫，不想知道，你换个话题吧！”唐晨现在觉得，千道流随便说昊天宗的一个人都可以。
　　毕竟死无对证，
　　“好吧，老唐啊！你想聊聊什么？”千道流想问下唐晨喜欢聊什么，现在两人几十年没见了。但是此刻的千道流依旧好酒好肉的伺候着。
　　“大陆上最近还有什么事情吗？”唐晨其实是想问千道流关于海神岛的事情。但是他没有直接问。
　　“哦，对了，还有海神岛，海星斗罗，海龙斗罗死在了天斗帝国。据说是天斗帝国的太子妃杀掉的。”千道流笑嘻嘻的说完。
　　唐晨一拍桌子，“混蛋，敢杀西西的人。”
　　“一大把年纪了，你说你这是干啥呢，老唐，你也真是的，还是如此毛躁。”千道流示意唐晨淡定。
　　“好像是**的手下到了天斗帝国，言语挑衅，然后被太子妃给灭了吧！那位是极限，我在她手上过不了一招。”千道流随意的说道，他觉得不丢人啊！天斗帝国的太子是他孙子，啊呸，是孙女。
　　总之，自己人。chaptere

第338章：三哥，这大白天的是不是有点奔放了啊
　　“怎么可能，怎么可能如此强，这样一来西西岂不是危险了。”唐晨此刻心里紧张无比，虽然他知道极限斗罗里面，千道流是他，以及波赛西三人当中最垃圾的，但是极限始终是极限,  唐晨哪怕是和波赛西两人联手都不可能一招之类就制服千道流。心想，“西西怎么会给自己寻一个如此强大的敌人，她这是为什么啊？”
　　对于波赛西的人，为什么会到天斗帝国送人头一事，唐晨心中无比疑惑。
　　“老唐啊，这么多年了,  你居然还惦记着我家**啊，要点脸吧。”千道流嘴角明显的一撇,  心里十分的不爽。给自己倒了一大碗酒,  一饮而尽。
　　“滚，西西是我的。我本来都快成神了，但是被罗刹那个狗东西给算计了，被一只蝙蝠暂居了身体意识，浑浑噩噩几十年。”唐晨明显很是愤怒，每次想到这里，他心中就有一种无名怒火。想要发泄，但是他此刻已经没有修为，相当于一个年岁高点的老头，很多事情都无能为力了。
　　“老唐啊，来，我给你好好讲讲接下来的事情啊，不过你若是听说过之后,  一定要淡定啊。”千道流笑嘻嘻的说着,  但是唐晨总有一种不好的预感。
　　“千道流,  你住嘴，不准说。”唐晨看了看之前地板上他被气吐得鲜血犹在，于是果断的阻止千道流继续讲,  他不用想，都知道，千道流这个老东西肯定是狗嘴里吐不出象牙。
　　“咳咳，难道你就不关心唐昊吗？”千道流被唐晨的话，打断了，没能告诉唐晨，唐昊其实是继承了罗刹神位，心想道，“恩，那就暂时先这样吧，还是等我的孙媳妇儿，来了之后，让她气一气唐晨，看看能不能气死这个老东西。”
　　“不关心了，千道流，没想到我晚年，居然还能住进这天使神殿啊。”唐晨转头，看了一眼四周，整个宫殿都被天使圣光笼罩其中，让人感觉不出这里可能会有任何邪祟。比在杀戮之都那个地方好的多。虽然他心有不甘，但是总是有希望见到自己的后代成长起来的机会不是吗？何况他现在已经是一个废物了。
　　“恩，行吧，待会儿我给你安排一间房间，随后你就在房间里安享晚年吧。”但是千道流心想，“估计给你的安享晚年时间，也就最多全大陆高级魂师精英大赛结束。”
　　····
　　天斗帝国，天斗皇家学院，皇斗战队，二大队。
　　唐三，现在已经算是知道了自己的身世了，大陆上最年轻的封号斗罗，同时也是初入封号斗罗就把教皇钱千寻疾当着武魂殿的那么多人，然后锤死的人。
　　对于唐三这种，谁是拳头大，谁就有话语权。
　　否则就不会有小舞前世唐三不到六十级回昊天宗，一句：“这一切都是我父亲的错，所有的事都由我一个人抗。”
　　但是后来，再获取了大明，二明的魂环之后，成就封号斗罗，再次回到昊天宗之时却是及其强硬，甚至对着自己的大伯举锤：“我粑粑没有错。”
　　这一前一后的态度，不就是说明了，在唐三看来，这就是一个实力为尊的世界吗？
　　皇斗战队，自从石崇明的到来，让整只战队的配合，以及整只队伍的融洽度大大的提升。
　　谷聦　　但是唐三仿佛在知道了自己的老爹是昊天斗罗之后，心中却是鼓起了一鼓气，想要超越唐昊，成为比自己老爹更加年轻的封号斗罗。
　　司徒姗如今也清楚了，之前路上拦住她，手里有个和她一样锤子武魂的人可能真的就是她粑粑。
　　“放心吧，总有一天，我会亲自杀掉昊天斗罗，为粑粑你报仇的。”司徒姗虽然不知道自己的粑粑到底是什么名字，但是却能推测的出是被昊天斗罗给灭掉的。
　　“很好，这段时间你们的互相配合表现的相当不错。接下来的全大陆高级魂师精英大赛，你们一定要全力以赴，拿一个好成绩回来。”石崇明只是个顶级魂斗罗而已，他也只是为了还雪星亲王的一个人情，所以才到天斗皇家学院，皇斗二队当了领队的。
　　石崇明说完这些话之后，转身离开了，他心里有些烦躁，总觉得继续给唐三等人当领队，会出事。但是又说不上来会出什么事。
　　队伍中，马红俊，整个人脚步虚浮，看上去有些纵欲过度的样子，眼眶凹陷，又有些无精打采的模样，同时精神状态也很是萎靡不振。
　　“胖子，你这段时间是不是去勾栏的次数太多了啊。”戴沐白靠近马红俊，手肘轻轻的拐了拐马红俊笑道。
　　“戴沐白，老子和你与奥斯卡两个婊子脸不同，交不了女朋友，但是老子也不像你个狗日的一天赶三场吧。”马红俊还是对戴沐白的人品相当质疑的，天斗帝国皇家学院里面，戴沐白居然同时交往了三个女朋友，而那些贵族的女子居然还特娘的给戴沐白用。
　　奥斯卡跟着戴沐白混了一段时间之后，便也向戴沐白学习了，毕竟当个小白脸吃软饭的滋味让他的香肠武魂也开发出了其他的用处。让他乐此不彼。
　　“死胖子，你交不到女朋友怪我咯，你小声点，别被别人知道了，这事情要是被学院发现了，估计就是雪崩皇子也担不起这个责任，到时候老子肯定是会开除的，别害我。”戴沐白警惕的看了看四周，发现就只有马红俊，奥斯卡三人在，眼神警惕的撇了一眼马红俊。
　　“老子是这样的人吗？戴种猪。”马红俊和戴沐白曾经可是一起扛过枪，一起同过窗的人。没想到戴沐白居然如此想他。
　　“还有我的事，也别乱说啊，还有我，你们两应该知道，毕竟我的武魂在这所贵族学院里面还是挺受欢迎的，其实我也没有想到，这群贵族小姐姐玩的挺野的，不过，我喜欢。嘎嘎。”奥斯卡也猥琐的笑了笑。笑的很是开心。
　　“奥斯卡，你个死小白脸，给老子滚。”马红俊最见不得奥斯卡那副嘚瑟样了，心想，“尼玛，香肠武魂了不起啊。”不过脸色很快就跨了下来，“妈的，香肠武魂好像就还真了不起。”
　　在石崇明开完小会之后，唐三则是拉着司徒姗走向了宿舍。
　　“哥，你这是想干嘛啊？”司徒姗低着头，脸色羞红，心想，“现在大白天的，尼玛，三哥也太奔放了点吧。”

第339章：戴沐白服用了坚挺金苍蝇
　　“戴沐白，这个混蛋，居然背着我还找了两个女朋友，看来本小姐平时对他太好了是吧。”学院之中女生宿舍中，一位样貌还算过的去，大约有六十分的女孩子。她看了不知道谁送来的记录水晶球里面戴沐白，奥斯卡,  马红俊三人的对话之后，她此刻恨不得把戴沐白弄死，还有就是马红俊。
　　贵族大小姐的她身份高贵，出身不凡，怎么可能受的了戴沐白如此脚踏几只船的做法。
　　不过她想到奥斯卡的时候，想到了奥斯卡的大香肠，“感觉味道可能不错。”
　　娇艳的红唇轻启,  小舌头伸出，在粉嫩的红唇上舔了舔。似乎想到了某个好主意。
　　让她恨的是戴沐白居然敢背叛她。
　　“呵呵,  戴沐白，看来你是不知道本小姐的厉害啊。那本小姐就好好让你尝尝背叛了本小姐的可怕。”于是这位戈小姐就从宿舍床上起身，一身妖艳红的低胸坦荡长裙，配上不怎么精致的妆容，确实只能有六十分。
　　她的目的就是去找另外两人一起想办法算账。
　　“戈小姐，好，不知道前来寻我有何事？”这是一位天鹅武魂，拥有皇室血脉，雪星亲王的孙女。
　　这位名叫戈小姐和雪小姐的两人，都是属于学院里面的顶级贵族。可以说整个学院，就没人敢招惹，而且也没有人想招惹的存在。
　　“你先看看记录水晶球里面的事情吧。”戈小姐把记录水晶球里面的信息交给了雪小姐。
　　片刻后，“啪。”的一声响,  记录水晶球被雪小姐狠狠的摔在了地上,  随后恶狠狠的咒骂道：“这个戴沐白，吃里扒外的狗东西,  本小姐今天要是不把他弄成太监,  难消本小姐心头之恨。”
　　“说吧，小戈姐，你有什么想法吗？”雪姓女子此刻已经知道了戴沐白那个狗东西把她们两人骗了。
　　“你附耳过来，我们先这样，然后再这样，再这样。”雪姓女子附耳到戈小姐嘴边，听到了戈小姐的计划之后，顿时眼前一亮。
　　同时，心想，“戈小姐，还是你要狠一点啊。果然是虎父无犬女啊。”不过再仔细一想，“妈的，还好以前没有得罪她，不然死都不知道如何死的。”
　　“那我现在就吩咐人去办事。”雪姓小姐听了之后，立刻就准备吩咐手下去办事了。
　　她们两人争对的是戴沐白的另外一名女朋友。
　　只是她们两人都没发现，她们宿舍外面的一个绿色的蓝银草，摇了摇。
　　天斗帝国，太子宫殿内，小舞盘坐在床上，双手放在膝盖上，随后，缓缓的睁开了一双淡粉色的眸子。
　　嘴角笑了笑：“呵呵，真有意思啊。”
　　“小舞，你傻笑什么呢。”身边的朱竹青看到小舞自己一边发傻笑，然后用手肘捅了捅小舞。
　　“没事，竹清，我想到了一件让我高兴的事情。”小舞扬了扬脑袋，活动了一下身子。坐的久了，还是觉得有些累。
　　朱竹清翻了个白眼，说道：“什么好玩的事儿啊，你又不带我去玩。”
　　“嘿嘿，竹清啊，这个游戏我们两个人就可以玩的哦？”小舞充满诱惑的话，仿佛在对朱竹清说，“小清清，快来，小舞姐这里有很好玩的东西哦。”
　　“哦，小舞，不要啊，你个混蛋，太子，救命啊，你家太子妃要吃人啊。”朱竹清被小舞摁住，动弹不得，拼命的对着不远处看书的雪清河大喊求救道。
　　但是坐在不远处桌旁椅子上的雪清河，顾若妄闻，依旧是低着头看书，但是心里却是在想，“本太子可不会再上你们两个混蛋的当了。”
　　谷諶　　果然，小舞见到自家的太子老公过了一会儿，没有啥动作之后，就停止了对朱竹清的入侵。
　　“哼。”小舞撅了撅小嘴，显得不开心了。“走，竹清，跟我去逛街。”小舞今天想出去转转，毕竟全大陆高级魂师精英大赛天斗赛区的比赛就要开始了，虽然对她和朱竹清没有多大的影响，但是总归还是需要放松下心情的。
　　小舞和朱竹清两人，疯狂的扫荡了天斗皇城的服装店，毕竟太子妃自己就富的流油。
　　···
　　戴沐白这边就不好过了，被自己的一位女朋友，用药迷晕之后，捆了起来。
　　随后又安排人，将戴沐白送到了勾栏。
　　并且让人控制住戴沐白，喂了戴沐白很多的坚挺金苍蝇。
　　当戴沐白清醒过来之时，看着眼前的二三十个勾栏女子，脑子只是觉得一阵迷糊，但是他的二弟在坚挺金苍蝇的作用下已经像是烧红了的铁棍一样滚烫。
　　戴沐白心想，肯定是被自己的女朋友给算计了，但是这都不要紧，现在重要的是如何解决他二弟的问题。
　　那三十个勾栏女子，齐齐的一扯衣衫，戴沐白看到这一幕，顿时感觉血液往头顶上喷涌，他都快要高血压爆炸了。
　　“可是我的修为怎么没有了，这是怎么回事？”戴沐白这个时候沙雕了，因为他觉得即使面对这么多名勾栏女，他铁头小沐白也丝毫不会惧的。
　　戴沐白此刻也没有功夫去管修为不修为的，人生短暂，及时行乐，才是王道。
　　随后，戴沐白杀入阵中，大杀特杀，杀的事人仰马翻，昏天黑地，日月无光，乾坤颠倒，差点对斗罗星另一端的日月帝国造成了十级地震。
　　之后，戴沐白却发现了一丝丝不对劲，因为他的铁头小沐白在大杀特杀之后，变成了蚯蚓。
　　走出勾栏之后，戴沐白便被撞上了他的三位女友。
　　“渣男，”
　　“贱人。”
　　“人渣。”雪小姐大手一挥，“给我打。别打死了就行。”心想，“毕竟是天斗皇家学院的学生，还不知道什么来历呢，所以还是不要打死的好。”
　　戈小姐，心想，“哪怕你是星罗帝国的皇子又如何，本小姐让你生不如死，你就得生不如死。”
　　手下的一群仆人，按住戴沐白就是一阵疯狂输出。不等戴沐白想询问些什么，就被打的鼻青脸肿。
　　“报告小姐，他已经昏迷过去了。”狗奴才们向戈小姐汇报了一番。
　　“行吧，把这个狗东西脱光了衣服，挂在天斗帝国皇家学院的大门口。”戈小姐丝毫没给雪崩的面子。
　　“是，小姐。”

第340章：能简单，那就有鬼了
　　天斗皇家学院门口，整个学院的人都差不多围过来看热闹了。
　　“也太小了吧，看着人长的倒是挺壮的，没想到却如此废物，跟个蚯蚓一样。”天斗皇家学院彪悍的女性可不小。
　　“这不是那谁，好像是二战队的戴沐白啊，他怎么被脱光了挂在大门口啊,  到底谁啊，实在是佩服啊。”
　　“恩，就是有些伤风败俗吧。”
　　“来，我给大家普及一下啊，这位同学，小腹处有红斑,  脸色发青,  眼眶凹陷，”随后哪位女子转了一圈之后，继续道：“屁股上也有不少红斑，腋下，这些地方都有，据我所知，应该是染了一种不治之症。”女子摇了摇头，叹息一声便走进了学院。心想，“这好好的一个孩子，怎么就得了花柳呢。”
　　“我去，居然是染了不治之症，大家快离远点。”看热闹的人不少，但是听到之前那人如此说都赶紧的离开了十多米位置。
　　唐三，奥斯卡到来后，见到戴沐白被脱光了挂在墙上,  瞬间就愤怒了。
　　“混蛋,  这是谁干的。”唐三愤怒的说了一句，然后手中一枚短刀便飞出去，将吊住戴沐白的绳子给射断。
　　奥斯卡却是在下面接住了戴沐白,  毕竟他和戴沐白的关系比较好。
　　“啊,  奥斯卡你在干什么啊。”人群中一位算是奥斯卡的女朋友的人，一声惊呼，吓了奥斯卡一顿。
　　“怎么啦？”奥斯卡回头，一脸懵逼的看着自己的女朋友之一。
　　“没什么，我们分手了。”女子瞬间就做出了她最正确的决定，说完之后转身就走。
　　“这特娘的什么情况。”奥斯卡把戴沐白公主抱在怀里，心里很是不解，随后进入了天斗帝国皇家学院的皇斗战队，戴沐白宿舍内。
　　奥斯罗，石墨，石磨，御风，见到奥斯卡后都和奥斯卡保持了一定的距离。
　　“奥斯卡啊，你知道戴沐白得的是什么病吗？”奥斯罗和奥斯卡保持了至少十米远的距离，开口问道。
　　“啊，戴老大得病了吗？”奥斯卡还有所不解呢。
　　“奥斯卡啊，你以后离我们还是远一点的好。毕竟我们没有那么熟悉，不是吗。哦，对了，告诉你哦，戴沐白是被传染上了花柳。这是治不好的。”奥斯罗说完之后，赶紧带着御风，石家两兄弟，火速离开了。
　　奥斯卡一个人站在原地呢喃：“花柳，花柳。戴沐白，你先人板板的。”随后奥斯卡便坐在了地上，他想哭。
　　心想，“为什么不是当初我非要去接住你，唐三为什么不接，难道他知道你的情况，还是因为唐三想害我，可是我和唐三无冤无仇的，他没必要啊，难道是因为我长的比他好看？或者是他家司徒姗经常私下找我要大香肠？”
　　此刻的奥斯卡总算明白了为什么之前的哪位女朋友想要和他分手了。他的目光变的惊恐起来，“完犊子了，完犊子了。”
　　奥斯卡心里也清楚，“花柳之症，是属于斗罗大陆上的特有的一种病，传染了这种病症之后，只要通过肌肤接触就能感染，尤其是肉身碰撞，那可是百分百传染的。得了这种病之后，会至少少活五十年不说，还会做事不得力，到了后期，那东西更是会溃烂掉。”这让奥斯卡如何不惧。
　　谷摰　　唐三此刻在暗处，听说了戴沐白被传染了花柳之症之后，脸色一沉，心中暗下决定，一定要远离奥斯卡，和戴沐白两人，毕竟现在两人实在是太危险了。
　　“姗姗，我们以后不要和戴沐白，奥斯卡接触了啊。”唐三走回自己的房中，看着躺在床上面色枣红的司徒姗开口说道。
　　“恩，好的，我知道了。”可是司徒姗心想：“可是奥斯卡的大香肠武魂还是挺好用的啊。”
　　只是他家三哥现在说什么，那就是什么了呗。
　　····
　　天斗皇宫内，大殿下方跪着一群人。
　　雪崩，戈小姐，雪小姐，以及迷昏戴沐白的那为女子，都跪在雪夜皇帝的面前。
　　雪崩跪在地上，开口说道：“父皇，请你给儿臣做主啊，戴沐白是我在天斗帝国精心培养出来的却被这三人给祸害了啊。”一把鼻涕，一把泪的讲诉。
　　“小戈，小雪，还有那个谁，算了，不重要。说说吧，这件事情到底是不是如雪崩所说的那样。”雪夜皇帝坐在龙椅上，对着下方的几人抬了抬眼皮，然后说道。
　　“回吾皇，我们三人把戴沐白给废掉了，您不应该处罚我们，反而是应该嘉奖我们才是。”戈小姐，抬目与雪夜老头对视。
　　“呵呵，那你倒是说说，本皇要如何奖励你才是啊。”雪夜可不会因为一个雪崩所培养的学员被废了，就给戈小姐定罪。一脸笑嘻嘻的开口询问道。
　　“吾皇，如果我说，戴沐白是星罗帝国的废皇子，这件事情你怎么看呢。？”戈小姐这话，把雪崩给差点吓死。
　　这事要是做实了，那他就可能背上一个通敌叛国的罪名啊。这个罪名可不小啊。
　　而且到时候，戈龙那个老东西肯定会趁机狠狠的踩他一脚。雪崩顿时额头上冷汗直冒。
　　“胡说八道，不可能。”雪崩更是一脸忐忑，心想，“武魂，斜眼白虎，武魂，白虎，姓戴，卧槽。不会这么巧吧。”
　　“恩，真有此事？”雪夜老头子，从座位上都站了起来，要知道，若是坐实了，雪崩勾结星罗帝国的戴沐白皇子，心想，“尼玛，雪崩这货真是纨绔到没边了，是想上天了还是怎么滴？”
　　“这事，做不得假，我等以性命担保，绝对不是我们撒谎，我们三人是想趁星罗帝国的皇子不备，才对他下手的，因为他到我们天斗皇家学院来享受了整个学院的资源倾斜培养，未来回到星罗帝国那边再与我们天斗帝国闹起来，岂不是养虎为患，还请吾皇明鉴。”戈小姐的身份本就不一般。
　　作为戈龙元帅的小女儿，尼玛，她能简单了，那就有鬼了。
　　“请吾皇明鉴。”
　　“请吾皇明鉴。”

第341章：混账东西
　　“雪崩，你还有什么可说的。”雪夜坐在皇位上，手掌狠狠的拍在了他座位前的桌子上。
　　“父皇，儿臣不知道啊。”雪崩此刻吓的蛋都差点碎了。
　　心想，“该死的玉小刚，你大爷的，你到底去哪里了,  老子逮到你，一定要把你剁碎了喂狗。”
　　“雪崩皇子，不知道就能蒙混过去吗，勾结他国皇子是想做什么，想必你是和他达成了什么交易吧。”别看戈小姐年纪不大，刀刀见血，就这一句话下去,  雪崩皇子就绷不住了。
　　正在这个时候,  一个太监,  急急忙忙的走到雪夜耳边嘀咕两句。
　　雪夜随后，开口说道：“宣。”
　　“宣太子，太子妃，太子侧妃觐见。”公公对着大殿大门外喊道。
　　随后，雪清河，小舞，朱竹清三人便走了进来。
　　“免礼。”小舞压根就没有想过向雪夜行礼，只是雪夜不想尴尬，所以还未等三人站定，就已经这样说了。
　　“老头儿，你好啊。”小舞站在下方笑嘻嘻的看着雪夜。
　　“恩，太子妃，你们这行人过来是有什么事情吗？”雪夜对小舞给他的称呼可没有觉得什么不妥。再说了,  一个如此可爱的小女孩能有什么坏心思呢,  其实还是害怕她身后的那个冰块脸啊。
　　“恩,  小清确认过了,  却是是星罗帝国的三皇子，戴沐白。”
　　小舞说完之后，还向雪崩眨了眨眼，心想，“这次本宫收集到的证据足够锤死你了。”
　　“父皇，戴沐白只是个废皇子啊。他哥哥戴维斯已经被立为太子了，他没有机会的啊。”雪崩想狡辩，他可不想被坐实这个通敌叛国的罪名啊。
　　“陛下，戴维斯和戴吕茂的性格，我十分了解。若是真的废了戴沐白，他们不会容忍戴沐白活着的，所以这件事情值得推敲，然而天斗皇家学院也没有人来偷袭过戴沐白，更加没有袭击过戴沐白的人出现过。”朱竹清这刀补的事及时啊。
　　雪夜老头在皇位上住着，心中不停的在思考。
　　“父皇，冤枉啊，真的是冤枉啊。”雪崩开始不停的喊冤，虽然他是真的冤枉，但是小舞今天也不会对雪崩手下留情。她今天带着诸多证据前来就是要把雪崩这个祸害锤的死死的。
　　“老头儿，你应该知道这两位的身份吧。”小舞说完之后，走到戈小姐面前。
　　“起来吧，没被占便宜吧。”伸手将戈小姐扶了起来。
　　戈小姐却是摇了摇头，“差点点，估计就要被占便宜了。”
　　只是这话让她身边的那位雪姓女子，脸都红的欲滴血一般。
　　“太子妃，你是说，你是说····”雪夜老头儿是个聪明人，听到小舞之前提的问题之后，心想，“雪崩，你特娘的这是要上天啊。”
　　“恩，差不多就是那个意思吧，想必老头儿，你也知道，戈龙元帅是我天斗帝国的中流砥柱，手里有着上百万军队，而戈小姐又是戈龙元帅的掌上明珠，所以戴沐白的目的很是明确，仗着自己有张好看的脸，来勾引戈小姐，其实这次若是没有被戈小姐识破他的计划，那么戴沐白未来就是戈龙元帅的女婿啊，你想想一个别国的皇子，做了自己家军中大将的女婿，老头儿，你会安心。当然这是其一。”
　　“恩，太子妃，你继续说其二是什么。”雪夜老头儿都佩服死小舞了。他感觉自己的这个皇位让给小舞得了。
　　“其二嘛，若是戈龙元帅，到时候支持他这个女婿，那么他该如何自处，是发兵星罗，搞的天下民不聊生，还是发兵天斗，捅你屁股一刀。”小舞的形容让雪夜菊花一紧。他感觉这太子妃读书比较少，要不要送去哪里念念大学。
　　“吾皇明鉴，父亲大人对您忠心不二。”
　　戈小姐立刻再次跪下，她害怕到时候治自己的父亲通敌叛国之名。
　　“放心吧，戈龙元帅忠君报国，这点本宫都十分清楚，我们的老头儿又不傻。他怎么会怪你呢。我还没说完呢。”小舞再次的将戈小姐搀扶起来之后，继续道：“其三，那就是戈龙元帅掌控兵权，而如果那个时候戴沐白是戈龙元帅的女婿，他会不会用戈小姐的性命来威胁戈龙元帅出兵，当然，这个我们谁也不清楚，若是到时候老头儿即将退位的时候，我家太子老公即将上位，那么到时候戴沐白突然和雪崩皇子达成协议，你说这个协议会是什么？是生灵涂炭，还是他把我太子老公逼的退位，然后和戴沐白一起平分天斗帝国？”
　　“其四，这位应该是雪星亲王的孙女还是什么来着，不重要了，到时候戴沐白和雪崩皇子，里应外合，声东击西，暗度陈仓，老头儿，你认为呢。”
　　“臭婊子，你胡说八道，别想蛊惑我父皇。”
　　雪崩这话一出口。
　　雪清河“啪。”的一巴掌便打在了雪崩的脸上，“礼仪都白学了，老师教你的都喂狗了。”
　　雪崩趴在地板上，
　　怨毒的双眼看着小舞，恨不得把小舞红烧掉。
　　但是小舞却在雪崩面前蹦了蹦，还对雪崩做了个鬼脸。
　　“父皇，这是儿臣收集到关于我这位弟弟将他的妃子，让她们晚上去陪武魂殿白金主教萨拉斯和皇叔雪星亲王的证据。”雪清河弯了弯腰，对雪夜说道。
　　“混账东西。”雪夜差点气的吐血。
　　让自己的妃子去陪别人，这尼玛雪崩这玩意儿居然做出了这样的事情出来。
　　随后接过雪清河收集来的证据，开始看了起来，越看，心越痛。越看，脸色越黑。
　　看完之后，重重的一巴掌拍在了，桌子上面。
　　“来人，将雪崩打入地牢，听后发落，让人前往天斗皇家学院，将戴沐白，遣送回星罗帝国。”
　　雪夜的话宛若一记重锤一般的打在了打在了雪崩的心里。
　　雪崩感觉天黑了，这雪清河居然带着人来三两句话就把雪崩锤了。锤的死死的。
　　其实若是小舞所说的那段会让雪夜有所疑惑，那么朱竹清石锤了戴沐白的身份。
　　星罗帝国那边的皇位继承是什么德行，雪夜老头岂会不知道，既然戴维斯已经继承了皇位，就不可能让戴沐白活下去，因为没有让戴沐白活下去的理由。
　　可是天斗城，或者是天斗皇家学院却是米有遇到过魂圣以上的偷袭，这件事情太不合理了。

第342章：休想再和我
　　“太子老公，这个戈小姐不简单啊，有宰相之才啊。”小舞和雪清河，朱竹清三人回到太子宫之后，便对雪清河说道。
　　“你想干嘛。”雪清河无比警惕的看着小舞，心想，“千万别想再让本太子立妃了啊。”
　　“我想让她多和雪柯接触,  毕竟这个帝国，你最后也是要交给雪珂的，不然要不你让小清或我给你生个宝宝。”小舞调皮的眨了眨眼睛。看着雪清河满眼的挑衅。
　　“滚，”雪清河差点疯了，她现在觉得这个太子妃老婆一点都不好。
　　“小清，别难受了，那都是他罪有应得。只是我没想到戈龙元帅的女儿倒是一个人才啊。”小舞只给戈小姐提供了，戴沐白劈腿的事情，没想到她早就知道了戴沐白的身份，而是去故意接触他，想要锤死他的。不得不说虎父无犬女啊。
　　“恩，放心吧，我没事的。”朱竹清坐在凳子上，情绪不是很高，看着满荷塘盛开的荷花。
　　石亭当中的几人有些惬意，小舞这个时候开口说道：“太子老公，这段时间，你可以把雪珂带在身边让她学会处理一些事情啊，毕竟你这个假太子的身份毕竟是假的，万一要是某天被人拆穿了的话，我怕小雪珂会伤心啊。”
　　“混蛋，你不会是想打雪珂的主意吧,  她还小,  求你放过她啊。”雪清河言语中带着惊恐,  仿佛小舞是魔鬼一样。
　　“啪。”的一声,  小舞一巴掌拍在雪清河没压着凳子的半边翘臀上，嘟着嘴“胡说八道。”
　　“我只是喜欢小雪珂的那股单纯，但是你有权利，也有义务让她见识到什么是铁血，知道吗？”小舞走到雪清河背后，伸手揉着雪清河的香肩。
　　小舞缓缓的想起了自己的前世，觉得自己好傻，十万年的魂兽化形居然被唐三一个大叔耍的团团转。
　　想当初，若是没有自己为你献祭，“哎，算了，不想了。”
　　“小舞，你这是怎么了。”雪清河的肩膀上突然感觉到了小舞眼眶滴下来的泪水。顿时就不好了，她知道这只死兔子看似整天活的没心没肺的，但是内心却有让她心疼的要死的秘密，但是她不说，哪怕是把小舞捆住，都用邢了，也嘴硬的很。
　　“我想到了我的仇人。”小舞这话说完之后，在一旁看着荷塘里面盛开荷花的朱竹青耳朵动了动。
　　朱竹清可是一直想知道小舞的仇人是谁来着，但是小舞却不告诉她啊。
　　“小舞，快和我们说说，你的仇人到底是谁啊。”别说朱竹清了，就是雪清河也好奇啊。她也想知道。
　　“嘿嘿，我就是不告诉你们。”小舞突然的情感转变，以及突然笑脸露出，差点闪了朱竹清和雪清河的腰。
　　“竹清，有些时候，忍无可忍。”雪清河看着小舞的嘚瑟样，咬牙切齿的说道。
　　朱竹清也同样如此，心想，“这次裤子都脱完了，你就告诉我这个。”然后说道：“无需再忍。”
　　没过一会儿，小舞就被摁在了太子寝宫的床上，大喊，“太子殿下，不要啊，太子殿下，不要。”
　　太子府门口的四名卫兵对视一眼，然后看了看天空，这都还有两个时辰才到晚上，心想“这太子殿下和太子妃，玩的真够野的。”但是脸上都笑呵呵的说道，“太子殿下和太子妃殿下的感情挺好的啊。”
　　“你说的不废话吗？”
　　“恩，你官大，你说了算。”
　　“哈哈，死兔子，我总算找到你的弱点了，原来是你的兔子耳朵啊。哈哈哈哈、”雪清河揉着小舞的兔子耳朵，可是小舞却不想给她揉。于是头顶的一对耳朵就像是指南针失灵了一样的乱转。
　　“我要告诉东姐，你欺负你小姨妈、”小舞这话一说，雪清河把小舞翻过身，对准她的翘臀就是一巴掌，“小姨妈你个儿腿。”
　　“雪清河，你个王八蛋，你再打我，我真的要去举报你，信不信。”小舞就郁闷了，这雪清河的力量打的她屁股生疼，心想，这混蛋，皮痒了啊。
　　“恩，你刚叫我什么来着？”雪清河眸子一瞪趴在床上香汗淋漓的小舞，语气不善的开口道。
　　“恩，太子老公。”说完之后，把头埋在枕头上。她不想说话了，她害怕此刻按住她脚的朱竹清再次问她，仇人是谁。
　　“哼，这还差不多。”
　　“睡觉吧，天都黑了。”
　　“死兔子，你眼瞎啊，这才多少点，还有两个多时辰天才黑呢。”
　　“你不睡就走开，我和竹清睡觉。”
　　“谁要和你睡觉，你不告诉我你的仇人是谁，休想再和我睡觉。”
　　“太子老公，你家侧妃不听话了，怎么办？”
　　“当然是，盘她。”
　　···
　　几天之后，星罗帝国送来了一枚记录水晶球和一封信。
　　小舞和朱竹清，雪清河，看到戴沐白被戴维斯像是弄铁板烧一样烤了之后，小舞心里松了一口气。心想，“神界的二级神祇战神被弄死一个了。那接下来就是凤凰神了吧。”
　　“小舞，你说戴维斯有这么恨戴沐白吗？”朱竹清这样问，雪清河也同样的点了点头。
　　记录水晶球里显示的很是明显，戴沐白被固定在了一块铁板上，上面铺了一层油，随后在铁板下方加上了柴火，戴沐白简直是被整的嗷嗷叫。随后还有戴维斯吩咐手下往戴沐白身上撒香料，洋葱，之类的。
　　不过好在，最后的时候，戴维斯把整只戴沐白都喂了狗。
　　“其实，戴维斯应该是相当恨的吧，毕竟戴沐白在天斗帝国这边根本就不做人事。加上之前沁儿姐姐前往星罗皇宫的时候，加上何勇和小泽那两个棒槌抢了星罗皇宫的不少东西，就比如之前拍卖行买的那枚白虎匕也应该是那两个家伙带出来的吧。这件事情让整个星罗帝国丢脸到了极致，随后魂尼城的事情一出，就更加的让星罗帝国皇帝和戴维斯仇恨戴沐白了。”小舞摇了摇头，不去想这个混蛋玩意儿。
　　将脑袋枕在朱竹清圆润的大腿上，看了看天空。“小清，全大陆高级魂师精英大赛就快要开始了吧。”
　　“恩，明天。”
　　ps：第339章有戴沐白勾栏内容，好像被系统删了。章节名也删除了。

第343章：你就是个文盲
　　天斗帝国，迎来了五年一度的全大陆高级魂师精英大赛。
　　妇仇者联盟战队，
　　队长，小舞，魂力等级六十三级，
　　副队长，朱竹清,  魂力等级，六十二级。
　　队员，独孤雁，魂力等级，五十七级。
　　队员，叶泠泠,  魂力等级，五十六级。
　　队员，宁荣荣,  魂力等级，五十三级。
　　队员，白沉香，魂力等级，四十五级。
　　队员，绛株，魂力等级，四十一级。
　　替补队员，泰隆，魂力等级，四十二级。
　　替补队员，黄远，魂力等级,  四十一级。
　　替补队员,  京灵,  魂力等级,  四十一级。
　　这就是如今妇仇者联盟战队的实力。其实对小舞来说，泰隆前世的时候，唯一就是想追求自己，后来被打了一顿之后便老实多了。然而没想想到，如今投奔了七宝琉璃宗，小舞自然也就不会再为难他了。
　　“二龙老师，这是那个王八蛋想出来的校服，你把他给我叫出来，我非把他打得他老婆都不认识他不可。”小舞说这话的时候满脸的气愤。
　　“好了，小舞，给二龙老师一个面子，就将就吧。”柳二龙笑嘻嘻的说道，心想，“还是老娘极力要求的，不然弗兰德设计的那套校服，估计你是真的想去打死他。”
　　“无极酒店，诚招客服。”哈哈，这家学院的校服背后居然打起了广告。
　　小舞等人走在前往天斗大斗魂场的路上，校服倒是纯黑色，只是后背依旧没有逃出上一世被弗兰德打广告的命运啊。
　　每隔五年才一次的盛会，人山人海、
　　斗魂场的兜兜小姐姐，把各支战队的口号，都给宣布了一边。
　　当宣布到小舞队伍的口号时，顿了一下。
　　当兜兜小姐姐尴尬的将小舞战队的战队口号宣布出来之后。
　　场下所有观众，以及坐在皇位上的雪夜都回头饶有深意的看了一眼自家儿子雪清河。
　　“父皇，我真的没有欺负过她啊。”雪清河连忙认错。
　　“妇仇者联盟学院战队的口号是，杀尽天下负心人。”兜兜小姐姐宣布完后自己心里都有些震惊。
　　当这个口号一出的时候，小舞还将目光放在了太子雪清河的身上。心想，“嘿嘿，怕了吧。”
　　“下面入场的事天斗皇家学院，皇斗战队，二大队。他们的口号是，没有对手的冠军。”兜兜小姐姐心里想道，这么嚣张，不知道是不是没遭过社会的毒打。
　　随后，开始抽签。
　　萨拉斯这个老色皮，没有像前世一样去摸人家端着签盘的小姐姐的手。他知道他敢的话，太子妃要弄死他，简直轻而易举。
　　“象甲学员战队，对战天斗帝国皇家战队，二大队。”
　　小舞在战队间里扶额，心想，“唐狗子看来始终得和那群大象有缘啊。”
　　“比赛开始。”
　　“天斗皇家学院二大队，居然有两名魂王，我的天啊，这么强的嘛？”兜兜在天空之上，挥动着一双白色的羽翼。对着魂导器话筒宣布道。
　　“皇斗战队的唐三选手，吃了他们战队奥斯卡的魂师的大香肠，飞上了半空中，然后用他的狗链子将其他队员的腰给捆了起来，带到了半空中。
　　象甲学院的几头大象摆好了阵型，看样子，他们是想把呼延力给发射出去啊。
　　可是他们象甲学院的几头大象，明显不是唐三等人的对手。毕竟魂力等级摆在哪里。
　　和预想中的一样，象甲战队的队员很快就认输了，这确实是一场毫无悬念的比赛。”兜兜小姐姐解说完了之后，也觉得是一场没有丝毫悬念的比赛。
　　而复仇者联盟的休息间内。
　　小舞则是把脸贴在火舞的肚子上，“火舞，你和你家风笑天玩的够野的啊。这也太快了点吧。”小舞调侃的笑容，让火舞都有些不好意思。“宝宝现在还特备的脆弱，你就跟我们在一起，我们这边有一个超级奶妈。另外，安全上也不用担心的。”
　　“多谢照顾了，我想的也就是这个。”火舞只是在战队当中挂了一个名额，她是不可能参加斗魂的。万一伤着肚子里的孩子，那样的话就不好了。
　　“对了，火舞，你和风笑天两人，想好了名字了吗？”朱竹清这个时候也把手放在火舞的肚子上，毕竟三个多月，已经有些微微显怀了。
　　“那有那么快，都还不知道男孩还是女孩呢。”火舞有些娇羞的说了一句、
　　“男孩。”施妃月一脸笑吟吟的开口说道。
　　“恩，老师，你知道，怎么看出来的？”火舞被施妃月的话惊呆了，孩子还才三个月呢。
　　“放心吧，老师不会骗你的，真的是个男孩。”施妃月依旧是笑脸盈盈的开口说道。
　　“谢谢老师。”火舞想给施妃月行礼，但是被施妃月拦住了，“你我之间，不用客气的。”
　　“火舞，我给你儿子想到了一个好名字，这个名字绝对霸气无比。”小舞激动的差点跳起来。
　　朱竹清白了小舞一眼，心想，“你个文盲，要是能想出好名字，才怪啊。”
　　“其实，我觉得这个名字绝对适合你和风笑天的这个儿子名字，我还担心若是这个孩子是女孩子的可能不是太适合，只是没想到还是个男孩子，那正好适合他。”
　　“那你倒是快说什么名字啊，急死个人。”朱竹清在一旁催促。
　　叶泠泠也走到了火舞身前，蹲下，带着生命力的魂力，渗入火舞的肚子里面，滋养着里面的宝宝。
　　“小舞，你和太子殿下什么时候也准备要一个宝宝来玩啊。”
　　“闭嘴吧，宁荣荣，想要玩小孩，赶紧让你家小妈回去和你老爹生一个。”独孤雁对宁荣荣这个坑货语气不善的说道。
　　她觉得宁荣荣实在是太坑了，尼玛，人家白沉香不满二十，宁风致都到中年了，不过来，白鹤老头也同意了，没办法啊，服用了八伴仙兰的白沉香已经义无反顾的爱上了宁风致。
　　“那个小舞，你说说你想到的名字是啥？”火舞还是很好奇，小舞毕竟对自己和风笑天有莫大的恩情。
　　“风火轮，这个名字，怎么样，这个名字怎么样。”小舞一副求夸奖的表情，看的其他人好想揍她。

第344章：你妈妈在一个很远的地方
　　“这场战斗的双方队员是妇仇者联盟学院的复仇者联盟战队，对战的对象是，象甲学院。”
　　“我靠，现在有谁能告诉我这是个什么情况。妇仇者联盟战队，居然有两名魂帝，这象甲学院的几名学员，腿都在颤抖,  ”兜兜被小舞等人的修为惊呆了。
　　雪夜老头，在台上笑嘻嘻的说道，“这两位太子妃的修为还是真不错啊。清河，你要是敢欺负她们，父皇保证不打死你。”
　　雪珂小公主在雪清河身边，看着自家嫂嫂在斗魂台上,  魂环一释放,  对方的腿都在打哆嗦。心想，“嫂嫂好厉害啊。”
　　象甲宗的宗主，呼延震在看台上，瞬间就捂住老脸，心想，“尼玛，这是什么鬼队伍，魂环配置全都逆天不说，魂力等级还贼高。这让我家的那几头大象怎么打，拿头去打啊。”
　　“象甲学院认输，”心想，“这支队伍估计一路横推就到了决赛了吧。谁敢和他们打。一个个都不是善茬。”象甲学院的一群大象笑嘻嘻的走下了斗魂台。
　　皇斗战队，二大队，的所有成员，都被惊呆了,  “魂帝。”唐三此刻心里一万头玉小刚奔涌而过心想，“第一必须是我的。”因为唐三觉得那块魂骨就是为他准备的。
　　回到学院休息室之后,  小舞对所有人说道，“这段时间都不要离开队伍单独行动,  若是有什么事,  必须要单独去的，一定要找一个魂斗罗以上的高手保护，知道吗？”
　　小舞的担心可不无道理，之前亮魂环的瞬间，就感觉到了两道阴沉的目光看着她，恨不得杀之而后快。
　　不用想，小舞也能猜到，唐三和时年，这两个狗东西。
　　唐三应该是感觉到了十万年蓝银皇魂骨的不凡，想要，但是又怕争不过。
　　对小舞产生杀意，很是正常，毕竟对唐三这种自私自利的人来讲，好东西，他都想要。
　　但是时年这个老东西就不同了。
　　这货完全就是个疯子，神经病。
　　“对了，冰儿，月儿，还有雪舞，你们天水学院也过来和我们一起吧。毕竟怕你们也出事了。”小舞说完之后。
　　水冰儿点了点头，“恩，谢谢你，小舞。”
　　“嗨，都是一家人，客气哈。”小舞说着话，说着就把爪子放在了水冰儿洁白如玉的皓腕上。
　　雪舞看了之后，虽然很是生气，但是想了想，“恩，太子妃，不会和我抢冰儿的。”
　　朱竹清见状，这只死兔子居然当着她的面吃人家水冰儿的豆腐。于是赶紧坐在了水冰儿和小舞中间。
　　“嘿嘿。”朱竹清还对小舞笑了两声。
　　“我嘿你个鬼哦，你个大笨猫坏滴很。”小舞心中吐槽朱竹清啊，不过心想：“这水冰儿的皮肤是真的好舒服啊。”
　　“对了，小魔女，过来我给你说一件事情。”小舞凑到宁荣荣身边，再其耳边嘀咕了几句，然后宁荣荣就去找她剑爷爷去了。
　　此刻的唐昊是无比郁闷的，他看到了啥，他发现他儿子的第五魂环已经已经获取了，那到时候还拿什么去觉醒蓝银皇。
　　还需要如何觉醒蓝银皇血脉。
　　还如何拥有蓝银领域。
　　他决定了，今天无论如何都要见一见自己的傻儿子，到底是怎么这么快突破到魂王的。
　　当天比赛完了之后，唐三看了一个无比熟悉的身影，无比的伟岸，无比的宽阔，无比的神武。
　　“粑粑，你这段时间去那里，我好想你啊。”
　　小舞；“呕。”
　　唐昊打量了一下自己的儿子后说道。
　　“恩，高了，也壮了。”唐昊拍了拍唐三的肩膀。随后开口说道，“小三，你和我来一下，我有话要和你说。”
　　父子两人到了一处边角处，
　　唐昊开口问到，“小三，你的第五魂环是谁为你附加的？”
　　“是老师，但是外面传闻说老师被你杀了，是吗？”唐三已经确定了自己的老爹是封号斗罗。而且很强。
　　“我没有杀过他啊。”唐昊一脸蒙圈，心想，“尼玛，大师死了，那要是自己的儿子去了武魂城，比比东那个疯婆娘知道唐三是自己的儿子，那么肯定会砍死的，那到时候还怎么玩。”
　　“啊，可是外界的传言是你灭了昊天宗，你灭了蓝电霸王龙宗，这到底是怎么回事啊。”唐三也懵逼了。
　　“那肯定是有人在冤枉我。”唐昊瞬间就明白了过来。
　　“这混蛋肯定不是好东西，”唐三脸色一沉，对着那个让自己老爹背锅的家伙骂道。
　　“小三，要不你跟我走吧，你妈妈的那块魂骨我们不要了，我们父子两人去找一个地方隐居。”唐昊开始考验自己儿子唐三的心性是否合格。
　　“我妈妈的魂骨，粑粑你是说那块十万年蓝银皇魂骨？”唐三心想“难怪我在里面感受到无比亲切的气息呢。”
　　“恩，这次去武魂城参加全大陆高级魂师精英大赛，若是你用出昊天锤，陨落的风险是很大的。你还要去吗？十死无生？”唐昊认真的看着自己的儿子的眼睛，
　　唐三的湛蓝色眸子中闪过一丝坚毅，心中想道，唐门玄天宝录总钢第二十条，勇往直前，向死而生。“我去。”
　　“那我妈妈呢？”唐三很想知道，他的妈妈是不是被人抓了。
　　“你妈妈在一个很远的地方，好儿子，这次我一定会随时保护好你的。你可以放心。你现在千万别让别人知道我的名字，还有最好不要使用出昊天锤武魂。粑粑先走了。”唐昊说完之后，把黑色的斗篷帽檐，拉到了眼睛下面。遮住了大部分面容。
　　唐三此刻，相信了唐昊的话，同时唐昊的话，只是为了给自己的儿子点希望，但是唐三误会了，啊，他脑海里还想起了曾经那个把他揍的很惨的那个女人说的她妈妈被抓去当圣女去了。
　　“武魂殿，那块魂骨若是我猜的不错，肯定是我妈妈留给我的吧，你们却要将其占为己有，甚至拿出来拍卖，你们这群混蛋。该死。”唐三此刻恨透了武魂殿，恨透了那个曾经帮他觉醒武魂，还每个月给他发钱的组织，武魂殿。

第345章：神界的二级神下界了【快要完结了】
　　“神风学院失败，恭喜皇斗战队，二大队获得胜利。”
　　兜兜此刻心里在想，“这是有多大的仇，一定要搞得如此啊。”
　　神风学院，风笑天，低调,  隐藏了魂骨技能和自创魂技，并没有透露出真实的实力，于是被打了。
　　“笑天，你没事吧。”斗魂台出场口，火舞就拉着叶泠泠两人出现在了出口处等待风小天的到来了。
　　“哎哟，我的火舞妹妹,  我没事。别担心啊，小心千万别动了胎气。”风笑天赶紧把火舞搀扶着,  心想：“尼玛,  这火舞妹妹要是有个什么闪失，老子下次把天斗皇家学院的所有人脑壳打开花。”
　　“第五魂技，治疗。”叶泠泠双手捧住一朵粉蓝相间的九心海棠花，散发出阵阵芳香，当花瓣飘进神风学院的队员身上时，受伤的学员们，顿时精神状态都好了起来。
　　然后所有神风学院的学员都眼睛放光的看着叶泠泠。
　　“再看，挖了你们的狗眼。”火舞一声怒吼，神风学院的所有人都回过神来，心想，“也不知道我们的队长是如何驯服这只母老虎的啊。”
　　“嘿嘿，嫂子，我们错了,  我们错了。”神风学院的一群学院伤好了，于是赶紧道：“谢谢女神为我们治疗,  谢谢女神。”
　　“快滚蛋吧。”风笑天没好气的踹了一个神风学院的队员的屁股,  然后神风学院的几人便离开了。
　　“笑天，你和那个叫唐三的有仇？”火舞很疑惑，若是没仇的话，皇家学院的人不会下如此重手吧。
　　“没有啊。也不知道那群傻子发什么疯呢。”风笑天摇了摇头，搀扶着火舞就回休息室去了。
　　··
　　“对了，小舞，你是不是和那个叫唐三的王八蛋有仇啊。”朱竹清发现了一些秘密。
　　索托城的时候，小舞为了揍唐三，在那座城市里面呆了好久。
　　现在每次唐三参加的斗魂，小舞都会去观战，而且，每次拳头都捏的好紧。
　　“恩。”小舞点了点头，然后将脑袋放在朱竹清的心口处，蹭蹭。
　　“我帮你杀了他。”朱竹清的话把小舞吓了一跳。
　　“暂时不用。因为没有必要。”小舞赶紧阻止，现在修罗神应该还没有下界，海神也没有下界，至少要等这两个老东西下界之后才能动手。
　　“喂，小舞，你蹭蹭就行了，你别捏啊。”朱竹清瞬间拔腿就跑。
　　这流氓兔玩的太野了，现在还在休息室里面呢。
　　“火舞，冰儿，你们战队团队赛的时候先不要和这只队伍打，反正都是晋级的，没必要。”排位赛的时候在和他们搞。到时候我不打他们一个一串七我就不姓小。
　　“大吗？”宁荣荣的眼神撇了一眼小舞的心脏位置，随后又看了一眼朱竹清。心想，“好像是没有朱清的大啊。”
　　小舞很想对着宁荣荣的小翘臀一巴掌，看看她是不是真的会哭很久。
　　···
　　天斗帝国的预选赛很快就过去了，三个月后的排位赛如期举行。
　　排位赛则的规则则是简单了很多，那就是一方站着就可以了。
　　期间，剑斗罗找到自家孙女，将那块头部魂骨给了宁荣荣。
　　于是宁荣荣又把天斗帝国的太子给绿了一次。非礼了小舞一次。
　　天斗帝国已经出线的五只队伍，天斗皇家学院，二大队。
　　天水学院。
　　妇仇者联盟学院。
　　炽火学院。
　　神风学院。
　　这五只学院成功的晋级了武魂殿的大赛上。
　　然而排位赛就意味着，排位赛的胜场越高，那么到了武魂城之后，将会匹配到的队伍将会越弱。
　　当小舞看着挺着大肚子的火舞出现在斗魂台上，准备与司徒姗对战的时候，整个人都傻了，心想“火舞疯了吗？”
　　“泠泠，快跟我到下面去，风笑天那个二傻子呢。”小舞现在真的想揍风笑天一顿。
　　“快去若是火舞出什么事可不好啊。妃月姐姐，若是火舞出现意外，一定要拦住。哪怕是直接出手阻止比赛都可以。”小舞一边往下面跑，一边安排。
　　“这个火舞什么情况啊，这么大的肚子都还要来参加魂师大赛，疯了吧。”
　　“好像是上次风笑天那货被打了，然后他这次是来报仇的吧。”
　　“这娘们儿真彪悍，尼玛。怀着孩子都敢上场。”
　　所有人都被火舞的超作惊呆了。他们都想不通，这是为什么。
　　“小宝宝，你爸爸，只有你妈妈能打他，其他人不行的哦。”火舞面带笑意，慈爱般的摸着自己的孕肚。
　　对面的司徒姗有些懵逼了，她想过对面的会是什么样的选手，却想不到和一个大肚婆打，怎么可能。
　　“我认输。”司徒姗倒是很干脆。
　　“火舞，你给我下来。”小舞和叶泠泠在斗魂台边上大声的喊。心想，“若不是你现在怀着宝宝，一记八段摔你是跑不掉的。”
　　司徒姗走下了斗魂台。
　　但是这个时候，唐三却走了上来。“唐门玄天宝录总纲，只要对方有取死之道，那就不需要手下留情。”
　　他想，火舞应该是做好心理准备的了，既然对方找死，那我唐三凭什么要和她客气呢。
　　裁判也劝了很久，劝不了。
　　“第五魂技，蓝银针。”唐三的地五魂技，可以说十分适合他的暗器手法。
　　这个时候，火舞则是不屑的笑了笑。
　　斗魂台上，出现一个放大版的火舞，
　　“第三魂技，抗拒火环。”以火舞为中心，所有的一切，包括斗魂台上的灰尘，都被弹向了边缘。
　　而唐三的第五魂技，向火舞肚子飞行而来的蓝银针，瞬间就被抗拒火环给弹的倒飞回去。
　　“啊。我的眼睛。啊，我的眼睛。”唐三捂住眼睛痛苦的哀嚎着。
　　唐三跌落斗魂台下。捂住眼睛不停的哀嚎。
　　“炽火学院获胜。”兜兜小姐姐都吓了一跳，不过还好火舞赢了，那个狗唐三也挺心黑的，现在瞎了一只眼睛，活该。
　　“谢谢裁判，另外，我在这里宣布，炽火学院和神风学院将会退出之后的比赛。”火舞说完之后赶紧来到斗魂台旁边。
　　小舞则是黑着脸扶着她，“你这般逞强是为什么呢。直接让你家风二傻子去打的那个瓜娃子脑袋开花不就可以了。”
　　火舞有些歉意的笑了笑，“对不起小舞，让你们担心了，不过这点事情还是没关系的。”
　　暗中的唐昊看到自己的儿子被打瞎一只眼睛，很想冲上去，把火舞锤死。
　　但是他此刻不能冲动，因为他知道，如果他今天一旦现身，估计也就没命存在了吧。
　　小舞带着火舞叶泠泠回到学院战队休息室，对于火舞打瞎唐三的狗眼她小舞绝对举手赞成。
　　回到休息室，小舞被休息室内的情况惊呆了。炽火学院战队，神风学院战队的人全都整整齐齐的躺在地板上面。“现在谁能告诉我这是个神马情况？”
　　“哦，就是哪个，我给他们下了点药，让他们多睡一会儿。”火舞有些支支吾吾的还是道出了事实。
　　“火舞，你没事吧。”水冰儿这个时候也上前关心起火舞这个大肚婆了。
　　主要是水冰儿羡慕的紧啊。
　　随后，水冰儿回头，幽怨的撇了一眼雪舞。
　　这一幕都被小舞看在眼里，虽然她通过时光回溯回来之前就知道了，但是现在还是被震撼了一把，不过也难怪，都能够组成武魂融合技的人，哪关系亲密度有多高，反正小舞是不知道了。
　　“多谢各位关心了，我是真的没事，也就是一个魂技的事情，那个王八蛋居然想伤害我肚子里面的宝宝，若是可以，我都想把他给打死。”火舞别看现在怀着宝宝，尼玛，凶起来，那就叫泼妇。
　　“好了。以后别这么搞，刚才把我家小舞都给吓坏了。有什么委屈就给老师说。还没有老师办不到的事情。”施妃月上前，揉了揉火舞的脑袋。
　　“嗯，谢谢老师。”火舞感觉到被这么多人关心，真好。
　　“小舞，刚才冰块脸说，唐昊去了元素城方向。”施妃月这个时候来到小舞耳边低声呢喃道。
　　“既然他急着找死，那就打残废了送武魂城去和他爷爷团聚吧。这都是他自找的。”唐昊的方向是去武魂城，那么很明显是去炽火学院搞事情去了。灭了炽火学院收点利息。这就是唐昊的做法。
　　……
　　前往元素城去灭炽火学院的途中。
　　一道冰蓝色的流光，超过他，瞬间对着他的双腿，提剑就砍，根本不想和唐昊这样的人多说一句。
　　唐昊见状，将武魂昊天锤提在手里，想要挡一下。但是。剑沁可不是一般人啊！斗罗大陆上无人是其对手。
　　昊天锤瞬间破碎。
　　唐昊瞬间便从高空中跌落下去。
　　但是剑沁丝毫不打算给唐昊一丝休息的机会，于是栖身而上，一顿骑脸输出。
　　“躲了这么多年，总算是让我抓到你了。”剑沁说完，瞬间，一巴掌就拍在了唐昊的胸口处！
　　一身九十六级的强悍魂力，瞬间就清零了。身体就像破了的气球一般。别说能不能吸收魂力了，漏的都比吸收的快。
　　“我们有仇吗？”唐昊这个时候才反应过来，弱弱的问道。
　　“还记得诺丁城出来的时候，你偷袭我家少主的事情？”剑沁觉得自己话有点多了啊！
　　一道冰属性魂力把唐昊冰封住。随后踏在冰块上面，御冰飞向武魂城。
　　剑沁的速度还是很快的，只是在她即将到达武魂城的时候，一道声音传入她的脑海深处，“沁儿，我估计小舞的事情也快办完了，那就加快点速度吧！这个是蝶神，也是小舞最痛恨的东西之一。去到武魂城之后，好好的给她安排一场大戏，让整个所谓的斗罗神界都好好看看，当我家小舞好欺负呢！”
　　“好的，夫人。”剑沁回了一句，随后提着蝶神也一起飞向了武魂城。
　　……
　　天斗帝国，全大陆魂师精英大赛的冠军参赛队伍，也就只有三只队伍去参赛了。
　　赛后，组委会成员，宁风致，萨拉斯，雪星亲王，三人前往炽火学院向火舞问责。结果尼玛。火舞出现在了，妇仇者联盟学院。
　　雪星亲王此刻是真正的连屁都不敢放一个。宁风致本就是个胡稀泥的家伙，见到火舞和小舞她们关系如此好，敢说个屁啊！
　　萨拉斯更是对火舞关怀道：“火舞同学，你肚子里的宝宝没伤到吧！哎呀，刚才那个王八蛋真的是太阴险了。”
　　萨拉斯说完，火舞则是一脸懵逼。
　　“多谢大家好意，不过，火舞和她肚子里面的宝宝都没什么大事。”小舞先给萨拉斯眨了一下眼睛，意思是差不多的了，他这样很容易被看出来的。
　　“哦哦，那就好，那就好。那小舞，我们就先走了。有时间到七宝琉璃宗来玩啊！”宁风致笑着，来，笑着离开。
　　只有雪星亲王一脸懵逼，他感觉这个太子妃有点牛逼啊！
　　“小舞，你们在这里多呆一会儿，我去趟落日森林，很快就回来。”施妃月说完之后便已经从座位上消失了。
　　“没事的，”小舞回头，“靠，跑这么快啊！”
　　小舞重生回来已经不是前世那个愚蠢的傻兔子了，她知道施妃月肯定有事情瞒住她，但是她打算回头再问。
　　晚上回到妇仇者学院。
　　独孤博也在，小舞顿时就知道了绝对发生了什么事情。于是把施妃月给喊道了，湖边，“妃月姐姐，是发生了什么事情吗？”
　　“嗯，神界有一个二阶神下界了。”施妃月的话把小舞吓到了。
　　“那个，小舞，那个神已经被废了。现在被冰块脸带着，应该出现在了武魂城吧！”施妃月看出了小舞脸上带着惊恐。随后赶紧解释道。
　　“可是不对啊！”沁儿姐姐和你的修为不是只有极限吗？
　　小舞此刻满脑子都是问号？
　　她很想此刻有人来告诉她，这是怎么回事。要不要这样搞她啊！
　　“嗯，那是我们刚来的时候，其实现在我们已经超过了以前一丢丢。”施妃月随后，拇指和食指示意了一下。
　　小舞看了之后脸都黑了。她感觉自己的知心姐姐不知心了，居然有事情瞒着她。
　　“哼。”头撇过一边。不搭理施妃月。
　　ps：《斗罗:重生叶泠泠》狗作者的新书。

第346章：你妹才疯了
　　“好了，小舞，别难受了，我说，我说还不行吗？你呀。”施妃月见小舞生气，但是也十分的可爱。无奈了，只好将一切都告诉小舞。
　　“这一切都是主上安排的,  让我们保护好少主你的。”施妃月笑着和小舞说道。
　　“如果是真的，你们两早告诉我不就完了吗？这么扭捏干啥呢！真是的。”小舞嘟着小嘴，尤其是那双水盈盈的淡粉色眸子。
　　“这不是主上希望你能够快乐的妇仇吗？”施妃月摇头失笑道。
　　“小姨妈对我还真好，嘎嘎。”小舞从没有想过施妃月和剑沁居然如此的强大。
　　“那么小舞，你现在有什么打算呢？”施妃月好奇的问道。
　　“接下来我就要提前对神界动手了。既然我上面有人，那我还怕啥。”有了施妃月的话，小舞膨胀了。于是对施妃月说道：“妃月姐姐，那我先让独孤爷爷带我去武魂城了。”
　　小舞说完之后,  原地粉光一闪。便已经离开了原地。
　　施妃月摇了摇头。欣慰的笑了笑。
　　“独孤爷爷,  快点跟我走。”独孤博被小舞从别墅中拉了出来，开口说道。
　　“怎么啦，小丫头，你这是？”独孤博就纳闷了啊！小舞这鬼机灵怎么啦这她跑啊！
　　“傻小舞啊！难道你就不知道让我们一起去武魂城吗？真是笨蛋啊！”施妃月看到小舞慌慌张张的模样。赶紧说了他的想法。
　　“哦，是哦。”小舞回过神来之后，一想，施妃月的第七魂环里面不是藏着凤凰吗？哪好吧，妃月姐姐，你先去帮我把雪珂小公主，太子殿下都抓过来先。然后我们就一起前往武魂城。
　　“妃……”小舞想看下施妃月的，可是转眼，人就已经不见了。
　　天斗帝国皇城的大街上，雪珂挽住雪清河的手腕,  “太子哥哥，我也想去武魂城，可以吗？”娇滴滴的声音,  加上雪珂的可爱模样。
　　雪清河是心都化了啊！
　　可是还没有等到雪清河说话，身边不远处一头猥琐的胖子便开口道，“小妹妹，哥哥带你去武魂城好不好啊！正好哥哥可以请你吃香肠。”
　　雪清河转头一看，原来是一个猥琐的，不能再猥琐的胖子？嗯，体重来说，估计能比得上两只肥猪。一身红衣服，一头莫西干头饰。
　　一双猥琐的小眼睛，加上猥琐的面容。
　　马红俊眼睛小，眼里只有女人，没有在斗魂场地的时候见过雪清河很是正常。
　　马红俊哪里见过雪珂公主这样的小可爱，加上最近又没有捡到过奥斯罗掉的金魂币，邪火旺盛的他此刻有些忍不住了。随着马红俊的靠近。
　　雪清河知道这就是一个魂宗级别的垃圾而已。雪清河皱着眉头。心想，“这玩意儿该死啊！”
　　马红俊慢慢的靠近。雪清河用力一脚，踹在了死胖子的裆部。
　　“嗷喔。”一声惨叫，死胖子顿时双手捂住裆部，他刚才甚至听到了“蛋碎”的声音。
　　随后，看见自己的裆部已经流血了，他此刻可不敢在这里耽搁，赶紧回学院找治疗系魂师治疗才对。像个球一样的就赶紧离开了。
　　对于这一切，雪清河身边藏着的封号斗罗都是知情的！只是淡然自若的暗中偷笑了一下。
　　“小雪珂，你手里拿的是什么啊！”雪清河这才转身看到雪珂手里拿着一杆宛如棍子一样的东西，
　　“嗯，这个啊，是嫂嫂送我防身的，他说我长得太可爱了，会遇到流氓，然后就让我她送我的魂导炮打他。”小雪珂天真无邪，一双宛如一湖清泉般的眸子看着自家哥哥，心想，“难道嫂嫂没有送的有给哥哥防身吗？就不怕哥哥遇到流氓吗？”
　　“好像哥哥不怕，”小雪珂心里笑了笑。
　　“我那个便宜老婆是真的疼爱你啊！”雪清河知道小舞很疼爱雪珂。就像是疼爱自己的妹妹一般。
　　她那里又知道，小舞是在帮她弥补之前所造下的杀孽呢！
　　“那你可要好好保管好啊！这可是好东西啊！”雪清河轻轻的揉了揉雪珂的脑袋。
　　“嗯，我知道的，太子哥哥。”雪珂则是乖乖的点了点头。
　　……
　　天斗帝国，地牢里面，施妃月却是先来到了这里。当雪崩第一眼看到施妃月之时，就被施妃月的性感妩媚征服了。
　　雪崩想说话，却一句话也说不出来，随后雪崩便化作了一团灰烬。
　　施妃月再次出现的时候，已经带着雪珂和雪清河到了别墅。
　　“嗯，走吧，大家先去武魂城再说。”施妃月话一说完，半空中便出现了一只巨大的凤凰。
　　随后施妃月的魂力将众人包裹着，站在了凤凰背上，随后一声嘹亮的凤鸣之声传出。
　　之后天上一道火红的流光划过，便没有了踪影。
　　武魂城，供奉殿内，千道流无比虔诚的跪在天使之神雕像前面。
　　“感谢我神对我的垂怜。”千道流是真的无比虔诚啊！他获得了天使九考。而且天使九考是他最为开心的内容。
　　“千道流，你在发什么疯呢？”唐晨不爽了。千道流这是疯了吗？跟吃了蜂蜜屎一样。
　　“你妹，才疯了。老夫这是高兴，告诉你一个好消息，嘎嘎，老夫获得了天使九考，怎么样，惊喜不。嘎嘎，羡慕不。”对此，唐晨，完全不信。心想，“就千道流这种垃圾，也配成神。”
　　但是想了想，自己如今好像是一点修为都没有啊！那岂不是更垃圾。
　　“你的神考内容是什么？”唐晨有些好奇的问道。
　　“我的神考内容，那就厉害了，说出来，我怕吓死你，要不还是算了吧！”千道流很明显是有些欲情故纵的味道。脸上带着无比欢快的笑容。
　　“老匹夫，你赶紧说啊！我倒是想要看看，你个鸟人会获得什么样的神考。”唐晨是真的不相信啊！他知道千道流是天使神仆。
　　不可能成神的那种。
　　但是突然告诉你一个不能成神的人即将成神，然后却在你面前嘚瑟。
　　唐晨心痛啊！
　　他觉得修罗神就是个瞎子。没长眼睛的东西。

第347章：我不行了，你给我站住
　　“小千，你的快递到了，快点出来签收。”冰冷，孤寂，带着寒意的声音，传进了供奉殿。
　　“谁啊！谁瞎称呼，老夫好歹也是一大把年纪的人了,  却如此称呼，简直太不像话了。”千道流起身，“老唐啊！老夫先出去看看是什么情况啊！你稍等一下，老夫就回来告诉你第九考的内容啊！”
　　可是千道流刚走到供奉殿门口，两坨东西就撞到了供奉殿的门上面。
　　千道流差点气死。“老夫的门不要钱的啊！”
　　随后千道流看见那个曾经在魂尼城丢了一击破音斩的人。瞬间就明白了。
　　“咳咳，前辈好。”千道流不得不佩服剑沁啊！保养的是真的好。
　　“男的叫唐昊,  女的是神界下来搞事情的,  二级神邸，蝶神。已经被废了，想怎么玩，你就怎么玩啊！”剑沁说完之后，就往教皇殿走去，她准备去找小比聊会儿天。
　　“小比，还在忙呢！”剑沁瞬间就出现在了教皇殿，差点没有把比比东给吓死过去。
　　“你，你，我求求你了，换个称呼吧！我的弟子还在这里呢！”比比东想拿头去撞墙了，施妃月，剑沁，这两个家伙现在都变的中二了。一口一个小比，让她心里贼不爽。
　　“哦,  这里还有一只狐狸精啊！不错，不错。”剑沁看了看胡列娜。
　　胡列娜听剑沁称呼她狐狸精，她也没说什么,  淡淡笑道：“胡列娜，见过前辈。”
　　“好了，好了，出去玩吧，我和小比说点事情！”剑沁很随意的就打发走了胡列娜。
　　“说吧，大姐，你找我什么事儿？”比比东有些警惕的开口，她总觉得不是好事。
　　“我在来的路上，遇到一个二级神邸，被我废了，丢小千哪里去了。”剑沁说的很是随意。
　　“你，你，你刚才说什么？二级神邸？他是如何下界的。”比比东不可思议的站了起来，声音都有些颤抖。心想，“不是说，神界不能干涩凡间的事情吗？”
　　“你啊！还是太天真了，神界肯定是有人不守规矩的，自然就是修罗神，海神这群垃圾了呗。”剑沁突然努努嘴，意外的出现了一丝表情在脸上。
　　“你干掉了二级神邸？”比比东这个时候才反应过来，对着剑沁有些小心翼翼的询问道。
　　“二级神祇在我眼里，随手捏死的垃圾罢了。”剑沁明显的是十分的轻蔑，对于所谓的神祇。
　　“这么厉害？”比比东有些郁闷，这个女人这么厉害，那么她以后如何让剑沁改称呼啊，心想，“这也太难了吧！”
　　如此一来，她岂不是永远被这个女人压在身下，想想就觉得郁闷。
　　“要不要去看看那个二级神祇，她本来可是你和小舞的大仇人哦。”剑沁仿佛比小舞还要知道的多一样。
　　比比东也就来了兴趣，“嗯，走吧。一起去。”起身，一身华贵的紫色锦袍，显得极为合身，女王装扮的比比东要比剑沁少一份洒脱。
　　供奉殿，
　　千道流把两个死狗一样的东西拖了进去。
　　“哦，老唐啊！这个是你孙儿，唐昊，被人给废了。”千道流有一些哀怨，又有些同情的将唐昊拖到唐晨面前，丢给了唐晨。
　　同时将蝶神拖到了天使神的雕像下面。
　　当蝶神的身影出现在天使神雕像前面之时。整个神界都出现了一屏银幕。所有神界众神都看到了。
　　“海神，那个是蝶儿吧！”修罗神就纳闷了啊！为什么海神在天使神的神考里才会出现的东西，这么快就出现在了。
　　“波塞西，立刻赶往武魂城。别在路上耽搁了。”海神阴沉着脸，对着他的大供奉通过她的武魂告知了对方。
　　天斗帝国，妇仇者联盟学院，柳二龙和弗兰德，都趴在废墟中。磕着血，很明显是身受重伤。
　　波塞西原本想杀了这两人的，但是正好，海神的神念通知了她。
　　“这次放过你们，下次遇上，定斩不饶。”波塞西沉着脸往武魂殿敢了过去，
　　“呵呵，希望你有命活着回来。”柳二龙对着波塞西前去的方向讥讽一句。
　　她不信小舞见到波塞西这种高高在上惯了的女人不会弄死。
　　……
　　武魂殿，供奉殿。
　　小舞走进去之后。看到了蝶神。
　　“哟，这不是我们神界，高高在上的蝶神吗？连孩子都要让别人帮你生的那个蝶神？”“啪。”一大耳刮子打在蝶神的脸上，反正现在蝶神已经被废了。
　　“你个畜生，不得好死。”蝶神怨毒的眼光，直勾勾的看着小舞，骂道。
　　“很好，骂的太好了。”看你姿色还可以，那我就只好便宜了他老人家了啊！
　　独孤爷爷，这是我给你准备的礼物。你一定要收下啊！
　　小舞拿出一枚丹药，递到独孤博面前，示意他吞下去。
　　独孤博吞下去之后，小舞又将蝶神的嘴捏开，往里面塞了一颗绯红色的药丸！
　　“好了，我们大家都出去吧！在外面等待，有人会来的。”小舞清楚，此刻神界的天使神，正在观看，他斗罗大陆天使雕像下方的一切。
　　小舞算错了，她不知道神界的所有神，都看到了。
　　此刻供奉殿里面，服用下药物的独孤博，别提多郁闷了。他只感觉小舞是不是把该给太子殿下吃的药给了他。
　　但是此刻的蝶神，比他更加的难耐。“好热，好热。”状态明显的不对付，可以肯定的是蝶神服用下去的药效要猛烈太多了。
　　“姑娘，你别脱衣服啊！好好说话，喂，别抱着我啊！你给我放手，我独孤博是正经人，啊喂。”独孤博在供奉殿里面，和蝶神玩起了躲猫猫。独孤博就像是受惊的老鼠一样。
　　后面追赶他的蝶神，很快就不着寸缕。“我不行了，你给我站住。”蝶神明显是受到了药物的影响。
　　独孤博这个时候才回过神来来，小舞那个臭丫头是给他老人家挖了一个大坑啊！
　　独孤博随后也知道自己也吃了药，药效很上头，没办法，他老人家便只好提枪上马。
　　杀个七进七出再说其他。

第348章：千道流，你出来【快完本了】
　　“千道流，你可真丢你们天使一族的脸，”唐晨，唐昊，虽然已经被废了。但是却依旧站立着，如顶天立地般。
　　“呵呵，老夫丢脸了吗？”面对唐晨的质问,  千道流脸上露出讥讽的笑容，这让唐晨有种不好的预感。
　　“老唐啊！你可以问下你孙子，唐昊获得了什么神祇的传承啊！所以说不要脸这事，还就真的不能说老夫不要脸啊。不然你以为他为什么要杀了自己那么多的族人呢？”千道流心想，论不要脸，唐家人是真的厉害啊。
　　唐晨将目光看向唐昊,  但是唐昊丝毫没有悔意的目光与其直视：“我获得的是罗刹神考。”
　　“噗。”唐晨听到唐昊这话一出，心想,  “难怪做事这么凶狠,  杀族人，兄弟。”一口逆血喷出。
　　手指伸出，颤颤的指着唐昊，声音有些颤抖，“昊儿，你真的接受了罗刹神考？”
　　唐晨还是有些不愿意相信，自己这个从小德智体美劳都合格的孙子，居然接受了罗刹神的考核。
　　“哦，对了，老唐啊，我的天使九考就是和**同房，只要我们深入了解一番之后，我就可以成天使神,  嘎嘎嘎。”千道流这个时候突然把这个信息告诉了唐晨。同时，脸上带着笑意。那种对唐晨讥讽无比的嘲笑。
　　“混蛋，怎么可能。”唐晨不信啊，这尼玛的是什么神考啊，他从来都没有想过,  居然所谓的神考就是这副德行。
　　而另外几个人中。
　　“小舞啊！你把我爷爷和那个所谓的蝶神关在里面，是干什么啊！”独孤雁听说是蝶神，还是神界的二级神邸，她就纳闷儿了啊！
　　难不成自己的爷爷能够把蝶神破防。
　　“嘿嘿，给你爷爷的那颗药叫，超级坚挺大苍蝇。给蝶神的那颗，叫愿做凡人不做神。啧啧，估计你爷爷现在无比快乐吧！嘎嘎。”小舞笑着笑着，眼泪的流了下来了。
　　“我去，小舞，你居然给我爷爷挖了这么大一个坑呢。”独孤雁听说小舞的所作所为之后，惊呆了。但是同时也觉得自己的爷爷牛了啊，居然有机会破掉蝶神的防御，在怎么说，那也是神界的二级神祇啊。
　　“小舞，你这是怎么了。”竹清，雪清河第一时间发现了小舞的不对劲。
　　“没事，就是报仇后的痛快，你们不懂得，哈哈。”小舞在供奉殿外面疯魔般的大笑着。
　　“便宜老公，把这个给你爷爷看看，其实，我们这些人，原本都是棋子罢了，为的就是给一个人铺路。但是今天我小舞就要把这路拆了重建。”小舞将蝶神身上的那份关于，原本在斗罗大陆上所有人都会按照他的生活方式活下去的剧本，拿给了千仞雪，让他去给自己的爷爷看，小舞是想让那个老头儿对海神岛的波塞西死心，她知道千仞雪也会看的。
　　但是小舞此刻若是知道学院中的柳二龙和弗兰德被重伤，那就不知道会不会直接砍了波赛西了。
　　····
　　神界，所有的神祇都看到了独孤博和蝶神在斗罗大陆天使神像下方的缠绵。
　　不仅如此，蝶神的一系列动作，姿势，让神界的众神都没想到，“这蝶神，玩的这么野的。”
　　“不行，我要下界去，混蛋，”海神此刻愤怒了啊，蝶神是他孙女，被一个垃圾封号斗罗破防了，他忍不住啊，这相当于把她孙女和独孤博干的那事当场社死啊。
　　“站住，海神，你是不是傻，蝶儿是二级神祇，斗罗大陆上，除了银龙王，谁还有实力如此，而银龙王根本就不敢露面。这肯定是天使神搞的鬼，不必去理会。”修罗神不相信，不愿意接受现实，所以便只好认为这是天使神的手段而已，为的就是让海神犯规。
　　“可是，我受不了啊，那是我孙女儿啊。”哪怕海神也有怀疑是天使之神动了手脚，但是他依旧心急如焚，看到直播画面中，自己的孙女，浪荡不堪，饥渴的那表情。他，他，他都来了反应。
　　“好了，你去天使神那个鸟人的宫殿看看，到底是怎么回事。”修罗神毕竟属于海神的顶头上司。对海神发号施令也是理所应当的。
　　“好。”海神便一道湛蓝色的流光划过，前往天使神的宫殿了。
　　而此刻的天使神正在他宫殿中的沙发上端着一杯红酒，无比惬意的欣赏着真人动作大片。看的是叫那个赏心悦目，心想，“要是海神的老婆，没有死，和我在这里一起观看，可能效果更佳。”
　　“海神，你放肆。强闯本神的宫殿，一点都不把神界委员会放在眼里吗？”天使神依旧做在沙发上，惬意的看着直播，都没有搭理海神的意思。
　　“鸟人，你个混蛋，蝶儿还是个孩子，你怎么可以这么对她。”海神进入天使神的宫殿之后，却看到让他高血压的事情。他现在已经确定了，斗罗大陆上的那个女子绝对是他的孙女，蝶神。
　　“海神，你说什么呢，蝶神不是在神界吗？再说了，神又不能干预下界的事情，你这是想干嘛？你可千万别告诉我画面中的那个人是蝶神啊。”天使神此刻惬意无比。慵懒的像极了一位绅士，半靠在沙发上。
　　海神顿时心里一突，心想，“这下问题大了啊，蝶儿要是被发现去了神界，那这事就完犊子了啊。”
　　“不行，波赛西的速度太慢了，我得亲自下界去斗罗大陆才行。”海神心中想到，“即使波赛西前往武魂城，可是还有武魂殿教皇和千道流阻挡，想要救出蝶儿这事，难上加难啊。
　　海神用更加快的速度离开了天使神的宫殿。
　　····
　　武魂城上空，一袭红衣，身材玲珑，五官很是精致的波赛西老太婆以及海神岛的两位封号斗罗到了。
　　“千道流，你出来。”波赛西此人向来是在海神岛高高在上惯了。更何况，她清楚千道流的性格，那就是一只老舔狗。
　　但是波赛西话音刚落下，她身边的海女斗罗，海马斗罗，两人的脖子上便出现了一根红色的细线。
　　ps：狗作者的新书《斗罗：重生叶泠泠》搞唐三，我是认真的。

第349章：告诉唐昊，唐三其实不是他儿子
　　千道流看了小舞给他原本的神界给他们安排的剧本之后，也明白了波赛西当初的用意，
　　此刻虽然说恨不起波赛西吧，
　　但是随后以想到自己的孙女，被自己献祭培养成神，
　　随后居然被波赛西献祭的唐三打碎神格，更可笑的是,  唐晨居然和波赛西两人神魂永存，生生世世在一起。
　　这让千道流笑着，笑着就哭了。
　　随后越过众人，来到小舞面前，
　　“谢谢你了，孙媳妇儿，你放心吧,  我不会对海神岛再客气的，但是吧，波赛西是我的天使神第九考内容，能不能留个热。”
　　说完之后，还对小舞拱了拱手。
　　这一幕让小舞有些哭笑不得，“放心吧，沁儿姐姐心里有分寸的。”
　　施妃月这个时候走到小舞耳边小声道：“小舞，柳二龙院长，弗兰德老板，在天斗城为了避免天斗皇室被灭，被打成重伤。但是没有生命危险。”
　　“老头，去把你的神考完成了吧，不过她的命我不会留。你抓紧时间。
　　”随着波赛西被剑沁提着走了进来，小舞脸色杀意浑然的看着波赛西,
　　心想：“原本还打算放过你的，但是看来你好像高高在上惯了啊。”
　　剑沁将她手中提着的波赛西，转身扔给了千道流。
　　“去吧，趁我还没有下杀手。”
　　千道流接过波赛西之后，兴奋的抱着波赛西，走到唐晨的面前：“老唐啊，你看我家**好看不，这皮肤，水嫩的不得了哦。”
　　说完之后，千道流还当着唐晨的面亲了一下波赛西。
　　波赛西是亲醒的，但是她仿佛被定身了一般。
　　只能眼珠子转动，她看到了唐晨，她心里一直都是深爱唐晨的。
　　但是她却不知道唐晨那傻子因为她的一句话，而和她分别了那么久。
　　“对了，沁儿姐姐，你去把海神岛灭了吧，所有海神岛上的那些魂师，一个不留，那些信奉海神那个垃圾的纨绔份子，一个都不能留。”
　　小舞此刻看向自己的便宜老公，眼眶发红，她也看到了剧本，明白了一切发生的事情，低头不语，朱竹青则是在旁边陪伴着。
　　她也知道了自己的死鬼老爹是为何而死的了，但是她是一点都不怪自己的妈妈。
　　“那条鲸鱼呢？”剑沁问的是谁，小舞心里清楚。
　　“恩，到时候你就让它当个海神，保护海洋好了。”
　　小舞对那条鲸鱼没有多大的恶感，毕竟它也是受到了海神的算计罢了。
　　“好的。”剑沁说完之后便已经消失了。
　　波赛西此刻听到小舞的话，内心是绝望的，她是海神岛的最高战斗力，但是被离开的那个女人一招就给制服了。
　　内心恨透了陆地魂师。
　　尤其是小舞，
　　波赛西作为海神波塞冬的头号狗腿子，怎么会不知道瀚海乾坤罩在小舞的身上呢。
　　恨意十足的看着小舞。
　　“放心吧，波赛西，你家海神大人，也会被我弄死的。很快，很快，别急啊。”
　　小舞还对着波赛西笑了笑，只是小舞的笑容更加的像是魔鬼一般。
　　“千道流，还不快抱着你的**大妹子去办事，不然的话老娘先把她的头给砍下来。”
　　比比东将她的镰刀神器拿了出来，在千道流面前晃了晃。
　　千道流却是一脸笑意的看着唐晨，
　　“老唐啊，别急，老夫现在估计也有些力不从心，大概几个时辰就完事了。到时候我们两再喝酒啊。”
　　唐晨现在就是一个普通人，没有神力，没有魂力，他知道面临他的将会是死亡。
　　所以想上去和千道流拼命，但是千道流却是抱着波赛西一个闪身便消失在了原地，再次出现之时，已经处于一间密室当中。
　　密室当中，千道流想了想，原来自己的儿子当初对比比东动手，都是神界的修罗神和海神提前算计的，这一切都是神界的海神，于是看向波赛西的眼神也就越发的变的猥琐起来。
　　他现在的第九考便是与海神斗罗波赛西深入交流一番。
　　其实他现在想了想，可能是受到了小舞给他看的那个神界的修罗神和海神的剧本原因，他突然觉得自己也是个老蛇皮，就是馋波赛西的身子而已。
　　“**，我会好好怜爱你一番的，你就放心吧。嘎嘎、”千道流现在已经想明白了，自己能得到想得到的了，不是吗，神界那群垃圾神祇为他们一家人安排的全是悲剧。
　　可现在他的孙媳妇儿居然扭转乾坤了。
　　波赛西与千道流的画面，倒是没有向神界播放。
　　然而现在神界此刻播放的依旧是蝶神与独孤博的肉搏战。
　　那精彩程度简直超乎了神界众神的三观，就连生命女神和毁灭之神两口子，都有想要回去试试的冲动。
　　小舞这个时候走到唐昊与唐晨面前。
　　“唐晨，其实你知道吗，波赛西当初和你与千道流在一起的时候，她说过一句话，那就是她要嫁给神祇。
　　但是你们昊天宗的人都没有脑子，波赛西当初心里很是清楚，千道流和她一样，作为神仆是不能够成神的，可是你却丢下一句话，
　　不成神，不归来，
　　便一去不回了，而当你进入了杀戮之都以后，就被修罗神给算计上了，原本你是完全可以成神的。
　　可是呢？所以你该恨得是修罗神，你明白吗？”
　　小舞都不想给他解释关于修罗神所做的一切就是为了给唐三铺路罢了。
　　“唐昊，其实你也是被算计在其中的，你以为唐三真的就是你和那株草的儿子吗，你想错了，其实他根本就不是你儿子，你自己也怀疑过的吧，
　　那就是很简单，你儿子一出生就没了，
　　就被神界的修罗神孙子安排了夺舍，其实我都知道你后面的计划，无非就是想带你的儿子去杀戮之多那种鬼地方历练，然后获得杀神领域，对吧。
　　你现在仔细想想你家小三是不是有很多与众不同的地方，比如说他会很多你从来没有见过的技能，比如这个。”小舞的手掌变成莹白色，玄玉手，在唐昊面前晃了晃。
　　唐昊瞬间就懂了。

第350章：好，大，大，好大啊
　　心想“自己的孩子这么多年以前就已经没有了吗？那我活下去的意义又是什么呢？”
　　唐昊心有不甘的开口问道，“你既然知道那么多，那你能告诉我阿银是怎么回事吗？”
　　小舞想了想还是编制一个剧本给唐昊算了，毕竟看到唐昊此刻的样子，她觉得告诉唐昊，她把阿银吃了有些残忍。
　　“其实，蓝银皇,  只是神界的药神丢下来的一颗棋子，为的就是布局让唐三继承修罗神的神位，从此掌控整个神界。”小舞把她编制的理由告诉了唐昊。
　　唐昊却气息萎靡的对小舞道：“谢谢。”
　　随后便气绝身亡了。
　　不过小舞觉得这没有对不起唐昊，若是自己仁慈，那岂不是给自己找麻烦啊。
　　“你说的都是真的？”
　　唐晨有些难受的看了看小舞。他不信这一切都是神界安排好的。
　　他心中神界的修罗神就是正义的，是的,  昊天宗的所有人都觉得拳头大就是正义的。
　　“其实告诉你也无妨，本宫也不是斗罗大陆上的，我家里的长辈把本宫丢在斗罗大陆上当一只兔子,  但是都是放养的，可是神界那群王八蛋居然敢算计到本宫头上，他不死，谁死。”
　　此刻要说恨，小舞是真的恨修罗神，恨唐三，恨海神那个王八蛋。
　　唐晨听完之后，也缓缓闭上了眼睛，身亡。
　　片刻后，供奉殿的大门打开了，独孤博的气息很强大，明显就已经晋级成了九十九级半神境界。
　　独孤雁感觉到自己的爷爷仿佛年轻了几十岁一样,  高兴的就扑了过去，“爷爷，您这是？”
　　“哈哈，没事,  爷爷就是活动活动了一下筋骨，这老胳膊老腿的,  你放心吧，还死不了。”
　　独孤博随后转头，看向小舞，
　　“小丫头，谢了，本座已经获得了神考，感觉真棒。”
　　“卧槽，独孤博，你居然获得了神考。”
　　比比东一声惊呼，她确实有些难以置信啊，独孤博的天赋不怎么好，怎么就获得了神考呢。
　　“那个教皇冕下啊，给点面子呗。”
　　独孤博继续说道：“其实里面那个娘们儿真不错，若非她一定要咬我的话，她也不用死，哎。”
　　“那个，蝶神死了？”
　　小舞有些难以置信，心想，“尼玛，独孤博，你是有毒还是怎么滴。”
　　“恩，在我和她运动的时候，我脑海里获得了毒神神考，好像是一位一级神，好牛比的样子，随后神考内容便是各种姿势的动作，然后我就完成了前八考。
　　只要等到全大陆高级魂师精英大赛结束，那么我的神考便完成了。
　　但是她非要不只死活的咬我，中了我的毒，你们都知道，我一身都是毒，每个部位都是毒，她却要下口咬，我拦都拦不住啊。”
　　独孤博无奈的摇了摇头。
　　独孤博这一刻的话，让所有人都倒吸一口凉气，心想，“这特娘的是神考，你确定没搞错。”
　　同时，杀戮之都，风笑天之前安装在地狱路上的定时炸弹全部炸开。
　　尤其是风笑天安装在了地狱路末端祭坛处的魂导定时炸弹，更是轰然爆炸。
　　神界的修罗神，狂喷了一口神血。
　　比比东的杀神领域已经被换掉了，
　　风笑天获得的杀神领域是刻画在魂导器上面的。
　　唐昊已经死翘翘了。
　　唐晨也死翘翘了，那就是说整个斗罗大陆都没有杀神领域的承载者了，他此刻即使不想管自己的孙子，想要跑路都做不到。
　　就是不知道唐三此刻若是知道了修罗神把他害的这么苦，他会不会大骂他爷爷是王八蛋了。
　　····
　　前往武魂城的路上，司徒姗心里有一种不舒服的感觉，“呕，呕，呕。”
　　干呕过后的司徒姗便知道了自己可能有了，所以她便偷偷的找了个机会，离开了队伍，但这一切唐三都没有发现罢了。
　　当唐三等人进入武魂城的时候，才发现司徒姗不见了，然而他去询问马红军这个已经成了太监的人之后，发现，原来自己的姗姗是在路上自己走掉的。他这一刻无奈的耸了耸肩膀。
　　···
　　全大陆高级魂师精英大赛，武魂殿可谓是人山人海，毕竟这一届的天才太多了啊。
　　“比赛开始，第一场，由星罗帝国皇家战队，对战天斗帝国皇家战队，二队。”
　　马红俊虽然被太监了，但是他知道唐三若是获得了十万年蓝银皇魂骨，能为他断肢重生。
　　站在了唐三的前面。
　　石墨两兄弟被奥斯罗拉着，距离死胖子马红俊稍微远了一点。
　　独眼龙，唐三的表现让众人大失所望，毕竟心不在焉的唐三，很是郁闷。
　　朱竹云迈着妖娆无比的步子，走到马红俊跟前不远处：“小屁孩，姐姐好看吗？”
　　马红俊一边流着哈喇子，一边点头，“好，大，好，好，大啊。”
　　戴维斯说着就要冲上去教训马红俊。
　　但是他此刻没有注意到马红俊的状态，身体越来越大，已经像是一个巨大的气球。
　　这一刻所有人都目瞪口呆的看着马红俊，都不知道马红俊这是想干嘛。
　　但是小舞在看台上看到了之后，对周围的人说了一声，捂住耳朵。
　　叶泠泠，荣荣，独孤雁，雪清河，朱竹清，等人，都捂住了耳朵。
　　“轰。”的一声巨响，冲上去正想准备教训马红俊的戴维斯，被爆炸的气浪，弹飞到了五十多米的高空。
　　重重的摔在了斗魂台上面。
　　小舞心想，戴维斯前世连自己的女人的保护不了，活着有何用。
　　“恩，这样的人死了也算是活该。”
　　斗魂台中央的爆炸平息之后，唐三捂住裤裆，痛苦的蹲在斗魂台上面。
　　御风，石家两兄弟都心有余悸的看了一眼奥斯罗。
　　“多谢奥斯罗救命之恩啊。”
　　“咳咳，我们是兄弟，不用客气的。”
　　其实不只御风等人吓了一跳，等朱竹云去查看戴维斯的身体时，发现已经没了气息。
　　“裁判，我举报天斗帝国皇家学院使用炸弹类武器，导致我们学院的队长被炸死。”朱竹云首先站出来向比赛方提出了控诉。

第351章：大火神的传承者【明天完结！】
　　“咳咳，那个星罗战队，对方没有使用除了武魂之外的，武器，这点我还是可以确认的。随后我们会向天斗皇家学院问责。”
　　裁判也尴尬啊，他都没想到对方如此的干脆。
　　比比东，站在教皇殿的广场上面,  手一挥，“把天斗帝国皇家学院战队剩下的六人拿下。”
　　这个时候才有人注意到，天斗帝国皇家学院战队的那个额死胖子没了，连渣都没剩下。
　　“这尼玛的天斗帝国的心够狠啊，直接派了个死士上来把星罗帝国的皇子给炸死。”
　　“恩，确实，是个狠人。”
　　“不错，确实是个狠人。”
　　“教皇冕下，请问我天斗帝国的战队队员是有什么过错吗？”雪清河此刻作为天斗帝国的太子殿下,  肯定是不会随意的让武魂殿拿人。
　　“难道你没有看见，刚才那个死胖子自爆，杀害星罗帝国的皇子一事吗？”两母女横眉瞪眼的，看的小舞在一旁心里想道：“快打起来，快打起来。”但是这一切都是小舞想想罢了。
　　“这件事情本太子希望能够一同参与调查。”
　　“可以。”
　　随后武魂殿的人就把，唐三，奥斯卡，奥斯罗等人以杀害星罗帝国皇子的名义给拿下了。
　　当武魂殿的人走上斗魂台，将唐三抬下去的时候，看到唐三的裤裆处，鲜血直流，还有一条手臂插在哪里。
　　他们自己都感觉疼。
　　全大陆高级魂师精英大赛很快就落下了帷幕,
　　妇仇者联盟战队获得了冠军，
　　武魂殿获得了亚军。
　　天水学院获得了第三名。
　　在这里就不得不简单说一下，天水学院和武魂殿学院的战斗。
　　胡列娜在斗魂之时使用魅惑，被水冰儿和雪舞摁住狂wen了三分钟。
　　这件事情可以说是胡列娜一生的黑点了。
　　小舞获得了十万年蓝银皇魂骨，但是小舞没有选择融合,  而是将私下里送给了火舞，算是她即将出世孩子的见面礼。
　　当教皇殿前小舞等人获得了全大陆高级魂师大赛的冠军时，小舞的瀚海乾坤罩，被藏在暗中的海神以神力神不知鬼不觉的弄到离开了身体。
　　海神自认为神不知鬼不觉，但是却忘了，现在武魂殿里面可是有着独孤博，一级神祇，千道流，一级神祇，更别说还有剑沁，施妃月两位根本就不把斗罗大陆的神祇放在眼中的大佬了。
　　武魂殿，
　　七宝琉璃宗，
　　所有的封号斗罗，都看着小舞，而小舞却丝毫没有害怕之意，有的只是被众人看着，脸色有些羞红。
　　“风致，小舞那丫头是魂兽化形重修的啊，本体是一只兔子啊。”
　　剑斗罗传音告诉了宁风致，但是宁风致却是一点都没有在乎。
　　一个知恩图报的人，他可不会在乎如今小舞是魂兽还是兔子了。
　　然而这个时候，海神岛的提前出来的一位封号斗罗，却站在那里指着小舞岛。
　　教皇冕下，她是魂兽化形重修，还请将她拿下啊。
　　“你那只眼睛看见我是魂兽了。”
　　小舞的第六魂环第二魂技，瞬间让自己变成本体。
　　于是一只身长三米的大粉色兔子出现在了广场上，一双粉红色的眸子很是诡异，可爱。
　　一双兔子耳朵搭在脑袋两边，软软的。
　　“小舞，我可以骑一会儿你吗？”宁荣荣赶紧跑到小舞的兔子耳朵旁边对着小舞说道。
　　“一边玩儿去。”小舞懒得搭理宁荣荣这货。
　　心想，
　　“要骑也是让我家便宜老公先骑。”
　　比比东做在教皇主位上，看着小舞则是笑颜如花道：“胡说八道，我武魂殿这么多的封号斗罗，岂会都看不出来。”
　　武魂殿的人都看出来了，但是那又怎么样，家中老大说不是，那肯定就不是。
　　“海魂师，全大陆高级魂师精英大赛开始之前，居然对我大陆魂师动手，你真当我武魂殿吃素的吗？”比比东瞬间出手，将海马斗罗吸到手掌心处扼住其脖子。用力一捏，海马斗罗便死翘翘了。
　　然而此刻的海神波塞冬则是沙雕了，武魂殿这帮封号斗罗难道真的全是素云涛那种瞎眼斗罗不成。
　　波塞冬此刻哪里又注意到了他身后一位身穿冰蓝是长裙的女子面无表情的站在哪里，盯着他看个不停呢。
　　然而，剑沁此刻却是在思考，是该怎么砍，横还竖。
　　···
　　神界的修罗神发觉了情况不对，他想跑路，但是他的神位传不出去啊。
　　他能够影响拥有杀神领域的人的心智，但是大陆上唯一的杀神领域，却被刻画在了一件武器上，心里是一万头玉小刚奔涌而过。
　　此刻意识到不对的，不仅仅是修罗神，
　　速度之神，战神，凤凰神，食神，九彩神女，药神，这些修罗神的狗腿子，依旧感觉到了不对。
　　他们纷纷的来到了海神殿，因为修罗神殿没人，找到修罗神。
　　“修罗神大人，这该如何是好啊。”之前蝶神被直播的时候。他们都看的是晶晶有味。
　　现在修罗神脸色阴沉，心一横，心想，“只能下界去拼一波了。不然的话，到时候肯定是一死，自己的孙子，没了就没了，但是自己不能死啊，自己死了到时候才什么都没了。”
　　“各位，都是一条船上的人，现在我们集体下界，到时候神界委员会有我等帮你们开脱，海神已经下界去了。”
　　修罗神的狗腿子们都不是傻子。因为他们相信修罗神的战斗力。于是都点了点头。
　　几位不遵守神界规则的众神，下界的瞬间，就被神界委员会给发现了。
　　武魂城。
　　独孤雁脑海中响起，【毁灭之神的传承者，你摸你旁边的兔子耳朵九下就完成了毁灭之神神考。】
　　叶泠泠脑海中响起，【生命之神的传承者，你摸你旁边的兔子腿九下就完成了生命之神神考。】
　　宁荣荣脑海中响起，【玲珑女神的传承者，你摸九次你旁边的兔子尾巴就可以立刻，原地成神哦。】
　　胡列娜脑海中响起，【魅惑女神的传承者，····】
　　水冰儿脑海中响起，【冰神的传承者····】
　　雪舞脑海中响起，【雪神的传承者···】
　　火舞的脑海中响起【火神的传承者····】
　　柳二龙的脑海中响起【大火神的传承者····】

第352章：等等别跑【完】
　　“那个小舞，刚才我脑袋中有一道声音，说是我获得了神位传承者，毁灭之神，只要摸你的兔子耳朵九次就完成神考。”独孤雁说道。
　　“啊，雁子，你也有啊,  我的是生命女神，”
　　“我也有，我的是玲珑女神。”
　　“我也有，我的是魅惑女神。”
　　“我冰神。”“我雪神。”
　　“我是火神。”
　　“那个小舞，老娘的是大火神。”
　　“你们的神考，不会也是摸我吧。”小舞赶紧躲在朱竹青身后,  警惕的看着众人,  心想：“这群神经病神的神考居然如此简单，看来他们也意识到了该跑路了啊。”
　　众女对视一眼之后,  都点了点头，：“恩，我摸你屁股，我摸你的腿，我摸兔耳朵。我摸····”
　　小舞心想，“好在他们刚才说的神里面并没有修罗神和海神的狗腿子。
　　“那行吧，随我先进教皇殿吧，这里人太多了。”小舞害羞啊，心想，尼玛，这么多人呢。
　　“竹清，走,  一起先去教皇殿。”几人很快就进入了教皇点。
　　比比东,  剑斗罗，宁风致，都相视一笑，都庆幸自己人可以成神。
　　“月关,  鬼魅，你们两放心吧，本座的神考，比她们都要高级一点，带你们上去不是问题。”比比东看着对自己忠心耿耿的哼哈二将开口笑道。
　　“多谢教皇冕下。”
　　几人正说着话呢。
　　剑沁这个时候突然面带笑意的说道，“来了、”这万古不化的寒冰脸微笑，自然引来了某些人的好奇心。
　　“我去，你居然会笑啊。”
　　比比东都没想到。
　　“小比啊，我当然会笑了，因为我们很快就可以回家了啊。”剑沁突然露出温和的笑容。
　　但是比比东心想“你还是变回原来的冰块脸算了。”
　　武魂城上空，修罗神，带着一众狗腿子从上界缓缓飞下，停在半空中。
　　“比比东，将唐三交于本神。绕过尔等不死。”修罗神何等的嚣张啊，神界打遍无敌手的存在。
　　“废话真多。”修罗神的身后响起了一道冰冷无情的声音。
　　随后一剑便将来人当中除了修罗神之外的所有神都给砍死了甚至连躲藏在暗中的海神也给砍死了，除了海神的神魂被抓了起来，其余都是魂飞魄散的那种。
　　“冰块，你也不给我留点。”施妃月这个时候不开心了，她都还没准备动手呢，结果就这样，就这样没了。
　　“这个家伙皮厚，你可以好好打脸。”剑沁说完之后，将几个陨落的神神格收了起来，虽然是垃圾神格，但是同样是可以上神界的，等会让给小舞做主吧。
　　修罗神此刻已经沙雕了，心想，“我特么的带下来的是神，不是什么垃圾阿喂，给点面子好不。”
　　但是此刻的修罗神已经完全蒙圈了。
　　这个时候，从武魂殿内，爆发出好几道强大的神力波动。
　　独孤雁飞到天上去，
　　叶泠泠也随着升空，
　　火舞这个大肚婆也想去，但是被小舞给摁了下来，别人去打架，火舞这都要临盆了，闹呢。
　　“风笑天，把你家火舞给摁住了，不然你家的风火轮，出了问题，到时候有你们哭的。”
　　“火舞，咱们安安静静的看着就行了呗，咱们安静的看啊。”
　　风笑天心想，“我老婆成神了啊，看来小舞曾经说的不错啊，我老婆永远都会是要压着我的。”但是心里还是很甜蜜的。
　　【风神神考者，恭喜你本神看上了你老婆，啊、不是，是看上你的天赋，想给你风神九考，亲你家老婆九次，原地成神。】
　　风笑天整麻了。
　　不过如此简单的神考，风笑天认为还是很好完成的，于是缓缓的靠近火舞，“火舞妹妹，刚才我获得了风神神考，只要亲你九下就可以原地成神。”
　　“那还等什么，来啊。”
　　风笑天那成想到火舞如此的彪悍，武魂殿如此多的人在场，火舞却是没有丝毫的顾及。抱着他的脑袋就下嘴了。
　　火舞心想，“肚子都这么大了，还需要害羞个屁。”
　　半空之上，宁荣荣抱着玲珑宝塔，狠狠的砸向修罗神，“我让你装逼，让你不要脸，我让你长的这么丑，我让你跟邪魂师一样恶心。”
　　“风致，原来器武魂都是可以用来砸人的啊，你难道一直都没发现？”剑斗罗见到自己的孙女用玲珑宝塔砸修罗神，心中一个好家伙，好家伙。
　　宁风致，捂住脸，“我还就真不知道啊。”
　　柳二龙更是全身都像一个火人，“老娘让你下来欺负我们。”更是拳拳到肉打的修罗神满身是伤。
　　独孤雁更是提着一柄锤头四方的毁灭之锤，敲的修罗神脑壳发昏。
　　“好了，差不多了，交给小舞吧。”施妃月这个时候开口了，但是宁荣荣的宝塔已经高高举起了，随后又狠狠的砸向了修罗神。
　　“哦，好的，没有收住。不好意思啊。”宁荣荣这个时候有些害羞的不得了。
　　“妃月姐姐，先等一会儿吧，先废了他再说吧。泠泠，你跟我过来一下。”
　　小舞说完之后，泠泠便向是仙女一样的飘向了小舞，跟在小舞身后。
　　随后走到比比东身边，递了一个装东西的魂导器过去。
　　“呵呵，小舞啊，你这个想法是真的好啊，若是可以倒是将斗罗大陆的发展问题给解决了、”比比东听了小舞对魂导器里面的东西介绍之后，出言夸赞道。
　　“恩，行了，等会儿你宣布吧。”
　　小舞便走向了武魂殿的鬼豹斗罗，
　　“老头儿，你家后辈奥斯罗为本宫做了很多事情，这是一枚神格，若是将来他能够升级到九十九级，就交给他，若是他不行，你们家族就遗传下去，以后多培养培养。”
　　“老头子，晓得了，晓得了。”鬼豹斗罗一脸笑意，没想到当初安排进天斗帝国的一个后辈居然被夸赞。
　　随后小舞带着叶泠泠走向了唐三所在的休息区，心中想道，是时候把恩怨了结一下了。
　　“天斗帝国女帝雪珂，星罗帝国的女帝朱竹云，上前来。”比比东对着雪珂和朱竹云开口说道。
　　雪珂小公主被搞的是一脸蒙圈，她怎么就成女帝了。
　　朱竹云则是从伤感中回过神来。
　　这是抱上了武魂殿的着条大腿啊。
　　刚才的神战，可谓是天崩地裂，好在整个武魂城里面有人用神力护住了整个武魂城。
　　“雪珂妹妹，快去，教皇冕下叫你呢。”千仞雪知道，他雪清河的身份是时候丢了。
　　雪珂和朱竹云走向比比东下方。
　　“雪珂，朱竹云，见过教皇冕下。”
　　“不用客气。”比比东继续宣布道，“在座的各位都听清楚了，以后武魂殿依旧会免费为大家觉醒武魂，但是魂兽将不会再继续产生魂环。
　　本座手上有三道魂环之门。
　　这三道门，本座将会天斗，星罗，武魂城，三个地方分别安置一座，另外，在未来，武魂也将会随机，不会再是遗传。
　　这三道魂环之门的用处，便是，若是有人到了等级，没有获得魂环，但是一旦跨入魂环之门以后，自身便会凝聚魂环出来。
　　另外，这道门，还有辨别人心的作用，若是人心黑暗，将会被传送到另外一处地方生活，【杀戮之都】若是人心向善，魂环之门给的魂环年限就越高，比如，你每天都心甘情愿的扶着老奶奶过马路，如此一来，你的魂环年限就会越高，将来成神也不是问题。
　　至于两大帝国的贵族问题，本教皇在这里向全天下魂师说明，全部废除。
　　若是两大帝国中有谁不满意的，那我就带几个神去他家坐坐客。
　　如此一来，平民也会有更多的机会。”
　　“可是教皇冕下，如果我们那些离两大帝国，或武魂城比较远的呢。”
　　“你问的很好，这个问题就是武魂殿分店，会每隔半年有一次会将晋级的魂师带入天斗，星罗，或武魂殿的魂环之门的行程。”
　　“哇涩，这样太好了，不用去打魂兽了。”
　　“是啊。”
　　“另外，雪珂女帝，接下来的事情你可不要太难过。”比比东面色严肃的说道。
　　“之前，海神斗罗波赛西来的时候，路过天斗帝国，把你父皇杀掉了，那个女人现在被关押在武魂殿内，等会儿本座会把她交给你发落。”
　　“哇，···。”雪珂突然就哭起来了。
　　雪清河这个时候不得不上前啊，“多谢教皇冕下。”
　　“妹妹，走，哥哥带你去报仇。”雪清河牵着雪珂的小手，就离开了。
　　小舞这个时候来到了唐三的房间当中，“唐三，你好啊。我们又见面了啊。”
　　“你是谁，我们见过吗？”唐三受伤了，差点被马红俊那货给炸死。
　　但是小舞的似笑非笑的表情，让唐三汗毛炸裂。
　　我是谁不重要，接下我要带你去一个地方。
　　“泠泠，把他伤治好就可以了，不用给他恢复。”
　　叶泠泠知道小舞和唐三之间应该有大仇恨。
　　所以也就随手一挥，唐三便恢复了，除了小唐三没了之外。
　　“妃月姐姐，出来把人带上，我们是时候该去蓝银王那里了。”
　　小舞话音一落，施妃月便出现在了房间当中，随后把唐三提着。
　　就像是拧小鸡仔一样。
　　伸出玉手搭在小舞的肩膀上，瞬间就从房间中消失不见了。
　　距离星斗大森林，不远处的蓝银森林当中，淡粉色长发的司徒姗此刻正好坐在那里修炼。
　　小舞等人的到来，倒是把蓝银王给吓坏了，它知道小舞本体是兔子。
　　这要是吃上他一口，他就没了啊。
　　“蓝银王，你不用紧张，我今天不是来吃你的。”
　　“司徒姗，我把你家三哥带来了。”给你们一段时间的团聚时间。你们别想逃。
　　施妃月随手在这里布置了一片隔绝空间。唐三和司徒姗两人便只能在里面生活。
　　随后小舞便和司徒姗离开了，回到了天斗皇宫，
　　“哎，波赛西这个老女人更年期来了吧，居然把我家太子老公的府邸给毁了。”
　　没有等几天，雪珂便和比比东，雪清河等人到了天斗帝国。
　　修罗神的神魂，和海神波塞冬的神魂，都被永远的禁锢在了，天斗皇城中的一间公共厕所里，永生永世，不死不灭，于是海神波塞冬这个老蛇皮，每天和修罗神拼刺刀。
　　雪珂坐在皇位上，俨然已经成为了一个小女帝的模样，看的小舞很是感慨。
　　“小兔子，快我跟你说，我的第九神考来了。”
　　“不是，东姐，你的第九神考来了，你把我往我和太子老公的卧室里拉是几个意思。”
　　“赶紧滴，天女兽附体吧。老娘等不及了。”
　　···第三天，小舞一脸羞红的从寝宫中走了出来。
　　“那个便宜老婆，我的大天使神考，来了。”
　　“来了就去完成呗，你把我往寝宫里面拉是几个意思。”
　　“那个，我能插下嘴吗？”朱竹清觉得她应该发下言。
　　“不是，竹清，你能插嘴？”
　　“混蛋，正经点，我的神考也来了。妖女九考。”
　　“雪清河，朱竹清，你们两个混蛋，喔，好痛啊。”五天后，小舞扶着墙缓步走了出来。
　　七宝琉璃宗办了一场婚礼，宁风致，白沉香。
　　宁荣荣如愿以偿的跟着独孤雁，叶泠泠两人出去浪去了。
　　小舞还把九彩女神和食神的神格，作为贺礼送给了宁风致和白沉香。
　　火舞的儿子，风火轮也出生了。
　　俨然就是个小帅哥，结果那曾想到，被水月儿一抱，就丢不掉了，而且还老是吃水月儿的豆腐。
　　众人对此哈哈大笑。
　　武魂殿教皇，比比东亲自出马，平了天斗，星罗两个国家中的贵族。
　　这期间，星罗皇被杀了，但不是比比东所杀。
　　原因是星罗皇和皇后出巡，遇见了，何勇和小泽两个棒槌。
　　已经成为了封号斗罗的他们两人，直接一记刀马旦，便将幽冥白虎给砍了。
　　这事没有人知道。
　　这两人到处做善事，小舞心想，这两货应该成神有望。
　　“这一天，总算来了。”小舞从床上翻身起床，拍了拍她太子老公和小猫咪的翘臀。
　　“走了，我们该去做事了，一些恩怨总归是要了结的。”
　　于是，小舞便带着朱竹青，雪清河，一个瞬移，便到了蓝银王的地方。
　　这个时候司徒姗生了一个白胖小子。
　　【小舞，你真的要如此做吗，你知道，若是你如此做的话，肯定会付出代价的。】
　　“放心吧，小姨妈，我愿意。”
　　【好吧。】妖帝宫前的那名女子，淡淡的摇了摇头。
　　“你们想干什么？”唐三此刻警惕的看着小舞，雪清河，朱竹清三人。
　　“唐三，其实我们是有无比深的仇以及恨的。我呢只是来报仇的。现在你明白了吗？”小舞说的恨明白，她就是报仇的，她不管唐三是否正义，或者是如何如何，总之唐三该死。
　　“你要杀了我，可以，但是我能不能求求你放过我们的孩子。”唐三此刻跪在地上。
　　“哈哈，你放心吧，我是不会杀了你们的。”小舞顿时哈哈大笑，因为她说的是实话。
　　小舞将司徒姗怀里的男孩子抱着，划开一道时空之门，走了进去。
　　再唐三无比惊悚的目光注视下，将哪个孩子放到了巴蜀之地，随即被唐门的唐蓝太爷捡回唐门培养长大，取名唐三，接着更为惊恐的便是他唐三在唐门不安分守己，想要修炼更好的功法，但却因为偷学唐门功法，被迫跳下鬼见愁，穿越到了斗罗大陆，随即成为铁匠的儿子。
　　名字也叫唐三。
　　唐三看的龇牙咧嘴。他一直不知道前世的自己，为什么会被父母抛弃，而被唐门捡到，现在他知道了，但这可不是他想要的结果啊。
　　随即又将唐三身体变小，变成了一头粉色长发的六岁孩子模样，随手还封印了他的记忆，
　　空间之门再开，将唐三放在诺丁城初级魂师学院外面，
　　接着，圣魂村出来的唐三和司徒姗两人相遇。随后的所有事情，此刻被困在其中的司徒珊都清清楚楚。接着就是他们两人都清楚的知道一切。
　　“你怎么可以这样，你怎么可以这样。”司徒姗双手一个劲儿的锤着地面咆哮道。他想不通，小舞为什么要如此折磨她们一家。
　　“你就放心吧，我不会杀了你们，没错，我会让你永远永远的被困在这里，看着这里发生的一切，一切都陷入轮回当中，你就在这里看着，但是却无能为力。哦，对了，玉天恒还打开过你一次。”小舞的嘴角掀起一抹弧度。
　　这一刻，哪怕是雪清河，朱竹清，两人都头皮发麻。
　　就在这处狭小的空间当中，看着眼前的两块屏幕。自己和司徒姗相遇，相知，相恋，再到司徒姗怀着的孩子，然后再到蓝银森林中来。
　　再次的被传送到唐门，和诺丁城，尤其是中间唐三为了庆祝自己到达魂王去酒店庆祝的那一次，自己的第一次被玉天恒那个狗东西给霍霍了。
　　“噗，”的吐了一口血。
　　“哦，对了，唐三，唐门的那个孩子，也确实是你和自己生的孩子，惊喜不，意外不。”
　　小舞也并不打算告诉唐三他和自己之间的仇恨，因为没必要。
　　小舞自己曾经想过，宰了唐三的，但是她还是觉得这样的结局比较好，至少让唐三看看自己是怎么来的。
　　“小舞，你这也太狠了吧。”千仞雪开口说道。
　　小舞则是摇了摇头。
　　“雪儿，我将这片森林封印住，让他永生永世，不入轮回。”
　　小舞结印将整片蓝银森林封印了起来。
　　随着小舞违背了时间规则的代价也就到来了。
　　一头乌黑靓丽的黑发，却变的宛如水晶丝线一般，银白色。
　　“小舞，你的头发。”朱竹清惊呆了。
　　“这是一点小事，不要紧张的。”小舞则是摇了摇头，丝毫不在意。
　　“不过这一头银发，还挺好看的。对了，到了神界之后，便废除掉魂兽不能成神的破规定吧。要让大家在神界和平共处才行啊。”小舞解决了很多问题，接下来就该征战修罗族和罗刹一族了。
　　···
　　五十年后，灭掉修罗一族，以及罗刹一族，当小舞已经成了超越妖帝级的修为之时，带着她的太子老公，朱竹清，三人出现在妖帝宫的时候，二明，大明两个铁憨憨赶紧跑过来迎接。
　　同时小舞的手上有着一柄火红色剑鞘，但却冒着寒气的长剑。
　　“那个小姨妈，我现在已经成了妖尊了，能不能告诉我那个渣男爸爸在那里。
　　我要揍他一顿，让他欺负我妈妈。”
　　小舞一脸严肃的说完之后，柔轻语却把嘴里的茶全给喷出来了。
　　然后一脸笑意的看着小舞的小姨妈。
　　“那个，小舞，其实我就是你爸爸。
　　我先和你妈妈去游玩去了，妖帝宫这边的所有事情就交给你们三了。”
　　说完之后金色长发的女子拉着柔轻语的手就消失了。
　　小舞顿时楞在了原地，
　　整个脑子仿佛被核弹给炸过一样。
　　“喂，前辈，你还没教我们呢，等等别跑。”朱竹清，千仞雪，赶紧想要阻止，可惜晚了半分。
　　【全书完】
　　再次宣传一下狗作者新书《斗罗：重生叶泠泠》搞唐三，我是认真的。
　　这本书当中的时间悖论，其实因为想完本，所以设置的不是很好，还请大家多见谅。